
        第114章  我叫呼延卓卓

    南宫婵没有从秦命身上得到想要的秘密，便开始打秦阳和李灵黛的注意。

    可从第二天起，两人突然闭门不见客了，给出的理由是心力交瘁，加伤心过度，正在细心调理身体。

    南宫婵不好用强，温柔的告退，每天都安排人送去滋补药品，继续培养感情。

    一连三天，南宫家族没有任何收获，队伍反而都被图卫拉去整理古城。

    图卫自从知道南宫家族可能跟当年的事情有牵连后，就不再客气了。反正你们热情，那好，来啊，板砖啊，挖坑啊，打扫卫生啊。

    图卫完全把军队当成了劳工，他也带着笑，一边安排一边客气的道谢，搞的南宫家族想拒绝都拒绝不了。

    第四天，南宫婵又来找秦命，可刚进院子就站住了，微微张嘴，怔住了，惊讶的看着院子里的人。

    一个圆溜溜的人，优哉游哉的躺在摇椅上，晃晃悠悠晒着太阳。

    脑袋溜圆，光滑油亮，没头发没胡子没没毛，一根毛都没有，像是个剥了皮的鸡蛋，白白净净。他全身都圆溜溜的，随着藤椅的晃动，衣服下面的肉整体的荡漾着，不能说‘波澜壮阔’吧，起码算是‘碧波荡漾’了。

    双手双脚都肉嘟嘟的，仰躺在那里，四仰八叉。

    南宫婵惊住了，怎么会有如此神奇的生物。

    “你是??”南宫婵走近，没听说秦家有这么一号人物啊。

    “呦，你好，你就是南宫婵吧。”呼延卓卓用力晃了晃摇椅，可能是屁股陷得太深了，晃了四五次才站起来，眯眼一笑，憨态可掬。

    “你认识我？”

    “当然，金焱城南宫家族的小姐嘛，幸会幸会。”呼延卓卓要去握手。

    南宫婵看了看他肉嘟嘟白净净的手，稍稍后退两步。“你又是谁？”

    呼延卓卓笑了两声，也不尴尬，自然的收回双手：“我是秦命的朋友。”

    “秦命的朋友？我怎么没见过。”

    “今天刚到。”

    “你怎么进来的？城门明明封锁了。”

    “图卫领我进来的。”

    “你来做什么的？”南宫婵娇嫩白皙，恬静秀美，雪白的脖颈格外的诱人。她柔美秀气，可看向呼延卓卓的眼神里明显带着几分不屑。

    “我来帮秦命重建雷霆古城的。”

    “你？重建古城？怎么建？”南宫婵笑了。

    “开商铺、建新楼、铺道路，等等吧，我都罗列好了。”

    南宫婵明白了，这就是个来做生意的。“眼光不错嘛，看准雷霆古城重建的商机了。”

    “哪里哪里，能帮就帮，朋友嘛。”呼延卓卓笑呵呵的样子很可爱，他属于那种乍一看很奇怪，看久了挺耐看的那种。

    “你是哪家商会的？”南宫婵眼里更不屑了。

    “小商会，不值一提。”呼延卓卓谦虚着点头。

    “你走吧。”

    “啊？”

    “你走吧，雷霆古城不需要商会来插手，你们也没那个资金。”

    “我们可以试试嘛。”

    “我说不可以就不可以，我们金焱城就足够了。”

    “我跟秦命是朋友。”呼延卓卓摸摸光头。

    “你讨好秦命没用的，你应该问问该问的人。”南宫婵饶有深意的提了句。秦命现在需要依靠的是能帮他守城的人，不是随便来的小商会。不过，如果这个商会愿意给他们南宫家族足够的好处，他们倒是可以考虑让商会进来帮忙。

    呼延卓卓何等聪明，当然明白意思，笑呵呵道：“我不需要讨好谁。”

    “可惜了。”南宫婵不再理他，走向秦命房间。

    “秦命在闭关，不希望有人打扰。”呼延卓卓提醒。

    “闭关？现在这种时候闭什么关？”

    “吱呀！”房门打开，秦命大步走出，面带笑意，神清气爽，气色很不错。

    “成了？”呼延卓卓小心问了句，他今天上午到的，听说秦命又在闭关，又惊又喜，这速度简直没谁了，如果真成功了，父亲那里肯定更高兴。毕竟他们投资的是秦命这个人，秦命表现的越强劲，他们投资的底气越足。

    “成了！”秦命点头，同样激动。历经三天三夜的奋斗，不眠不休，秦命发挥出了它惊人的参悟能力，硬是把大衍剑典第三式和小混沌真雷诀的前两段给练成了，最关键的是修罗刀的参悟，给了秦命巨大的惊喜。他现在浑身充满力量，有股江河般澎湃的感觉。

    灵武境到玄武境，完全是质变！

    呼延卓卓用力伸个拇指，牛人！

    “秦命，什么成了？”南宫婵依旧是那么的温柔细腻，举止优雅恬淡。

    “好事。”秦命微笑。

    “对我还保密啊。”

    这时候南宫曜快步走过来，面色严肃：“出事了。”

    “怎么了？”

    “城门外来了支上千人的队伍，自称是呼延家族的队伍，他们要进城。”

    “呼延家族？什么呼延家族。”

    “北域最大商会，万宝商会！”

    “他们怎么来了？”南宫婵惊讶，呼延家族有点陌生，万宝商会可是如雷贯耳。北域之地除了八宗五王，还有很多庞然大物般的存在，例如武陵城的齐家，例如万宝商会，再例如经营刺杀任务的黄枫谷等等，还有据说已经超然各方的铁家！

    万宝商会的分会遍布北域，甚至跟其他地方的组织有着密切联系，这里面包括青云宗，据说连青云宗宗主都对呼延家族的族长很客气。

    “具体情况还不清楚，父亲已经赶到城门了，正在交涉。”

    “去看看。”南宫婵很奇怪，难道是呼延家族看准雷霆古城重建的商机了？如果他们进来插手，金焱城真不好拒绝。毕竟双方地位实力等等都完全不在一个层面上。

    秦命和呼延卓卓交换眼光，轻轻一笑，也跟了上去。

    在走出城府前，四下无人的时候，秦命轻声一语：“毁我秦家的人，可能就是南宫家族。”

    呼延卓卓眸光微凝，笑容依旧，乐呵呵的跟着秦命走出城府。

    城门外，三百多辆马车、上千人的队伍，排成了长龙，绵延在前面的荒野里，车队前面高举着万宝商会旗帜和呼延家族的旗帜，他们并没有多少护卫，也不需要，只是两面旗帜就能镇住很多心怀不轨的劫匪们。

    一个三米高的巨人站在队伍最前面，满身黑毛，肌肉像是小蛇般缠满全身，雄壮夸张，活脱脱一个火爆的魔猿，他面目丑陋狰狞，扛着根金光闪闪的粗棍，给人种惊人的压迫气势。

    牛大海！呼延家族族长的三大贴身近卫之一，由于夸张的体型、火爆的脾气，以及在呼延家族内的地位，在北域之地小有名气。

    南宫辰逸站在城头，眉头紧锁，呼延家族的商队怎么会来这里，难道他们是看上雷霆古城发展的机会了？可为什么把牛大海派来了。

    “南宫城主，开城门啊，怎么还关上了？”图卫快步来到城头。

    “先搞清楚他们想干什么。”

    “他们是商队，当然是来开店铺的。”

    南宫辰逸摇头：“你想的简单了，呼延家族虽然是商会，可这些年来的培养了很多武者，已经不满足于商业发展。”

    “你认为他们是来霸占雷霆古城的？”

    “很有可能。”

    图卫故意问道：“你要怎么拒绝，一直这么拦在城外不搭理？你不怕惹恼了他们？”

    南宫辰逸想了想：“总之不能把他们放进来。”

    图卫心里冷笑，你是怕坏了你好事吧。“我们家少爷跟呼延家族关系很好，要不让他去谈谈？”

    南宫辰逸瞥他一眼，吹牛逼呢？“我下去跟他谈谈，先看看情况。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  