    第12章阴气侵髓

    车里空间狭小，他那高大的身形根本动弹不开。

    加上我麻木的反应，让他很快失去了性致。

    不过该作的事情他也没含糊，做完一次后用车里的毯子将我裹起来，解开了结界。

    我哥冲上车就骂道：“我妹刚被绑架受了惊吓！你就不能体贴点？！你特么是人不是？！”

    呵，他当然不是人。

    不对，我哥怎么看得见他？！

    我疑惑的看向我哥，他在驾驶座上扭头对着我身旁的丑鬼骂，显然是看得见。

    “灵胎结成，螭龙成型，我在阳间就可以将法身实体化。”他淡淡的解释道。

    我默默扭头，他怎样都好，我不想管。

    “戴着装神弄鬼的面具，你到底是牛头还是马面！摘下来看看！我妹不能平白让你欺负了！”我哥气冲冲的说道。

    “你胆子不小，敢这样对我说话。”他冷冷的对我哥说。

    “呵，老子天不怕地不怕，大不了一死，怕个球！”

    他轻笑了一声，似乎是嘲讽我哥一介凡人不自量力。

    我听到他抬手时衣料摩挲的声音，他似乎真的取下了面具。

    车里静悄悄的，我哥的语气有些结巴：“那个……小乔……你、你要不看看？他、他……”

    我埋头在膝盖，毯子里是冰凉的身体。

    冰冷的液体从身体里往外流，我的眼泪也在默默的流淌。

    “……我不想看，他什么样子，都与我无关。”我带着浓重的鼻音，像个鸵鸟一样把自己包裹在黑暗里。

    “哼……不看就不看吧。”他清冽的嗓音带着一丝冰冷的怒意。

    他似乎要消失了，我哥着急道：“等等、等等！我爸呢！你不是说知道我爸在哪里吗？！”

    “仁和医院！”他冷冷的扔下一句，消失在车里。

    》》》

    仁和医院是一家顶级的私人医院，我和我哥想不通我爸怎么被送到这里来，莫非是那个丑鬼施法？

    问题是，施法能连VIP房都付了费吗？！

    我爸躺在病床上，医生说了一大堆我都没听进去，我们的世界，与医生的世界不同。

    等医生走了，我哥就给了我四个字“找太爷爷”。

    他出去打电话联系老家的人，我就在病床前守着我爸。

    一天的时间，我太爷爷就来了。

    本来从老家到这里也就四五个小时，太爷爷拄着一根拐杖，那根拐杖外形普通、还有些自然的弯曲和纹路，可是据说那根拐杖是紫金楠阴沉木，有钱都买不到。

    太爷爷是家族的主心骨，他一出门，自然是多人陪同，我爷爷、二爷爷、堂叔、堂兄……来了七八个人。

    他一进VIP房，就叫堂兄把门关上。

    门一关，他老人家丢了拐杖，居然对着我跪了下来。

    我吓了一跳，忙问道：“太爷爷你做什么？！”

    一边问一边去扶他，他推开我的手摇摇头道：“丫头你站好！”

    他语气凝重，我手足无措的看了看我哥，我哥也是一脸懵逼。

    “……诚惶诚恐，恭敬叩首，慕家多谢帝君庇佑……”太爷爷对着我叩拜了一下。

    家里人全都蒙了，太爷爷一把年纪了，居然还下跪，纷纷来搀扶老爷子。

    有一位站在最后的堂兄媳妇悄声道：“老太爷是不是糊涂了……”

    太爷爷扭头看了一眼我爷爷、二爷爷：“我都跪了，你们还敢站着？”

    这一声令下，就算不情愿，家里人全都跪下了，我哥站在我旁边摸了摸鼻子，尴尬的问道：“那我要不要跪啊……”

    “慕云凡！”太爷爷连名带姓的吼了他一句，吓得我哥赶紧跪下。

    我尴尬得要死，这里我是最小的，却只有我站着。

    “太爷爷……他、那个人、不、那个鬼不在这里。”我悄声说道。

    太爷爷还是带着家人三叩首，然后才让我扶了起来。

    “他在不在不重要，他的信物在，我们这些凡人就该恭敬叩拜……”太爷爷指了指我的心口。

    我贴身挂着他的玉章。

    北太帝君。

    冥府之尊。

    》》》

    太爷爷在家族中是灵魂人物，他看过我爸的情况后，对我爷爷说：“成涛这是阴气侵髓，他过去的业障、终究是要自己来还……”

    我爷爷恭敬的垂手侍立，点头道：“是。”

    “医院……暂时就住着吧，家中小辈轮流来看护，费用方面——”

    太爷爷话未说完，我就看到二爷爷脸上不好看。

    我爷爷也会察言观色，忙说道：“爸，费用我自己承担就行了，不劳烦其他兄弟姊妹，成涛是我儿子啊。”

    太爷爷点了点头，道：“不够就跟我说。”

    事情吩咐下去，太爷爷目光落在我身上，微微笑道：“丫头，你气色不怎么好，可要……注意身子啊。”

    我听出他的言外之意，条件反射的伸手摸着小腹。

    那里似乎有一团火在隐隐燃烧。

    七日过去，我现在的“任务”，大概就是当做一个生育机器吧。

    只希望这场噩梦快些结束。

    太爷爷等人离开的时候，我爷爷留了下来，对我说：“小乔，别担心，你爸爸会好起来的，我们会去寻找救他的东西，这张卡有一百万，你拿着，密码是你爸的生日，不够我再送来。”

    “什么病一百万还不够？我爸是不是会死？”我看向爷爷，为什么他能这么冷静？

    爷爷摇了摇头道：“当年为了让你妈妈多活几年，他做了些禁忌的事，业障终究要还……你若是想他快点好，不妨好好读书、多赚点钱，说真的，如果要从别人手中买材料来驱邪，恐怕一千万都不止。”

    爷爷笑着摸了摸我和哥哥的头，离开了。

    我俩对看一眼，突然有种凄凉感——这样的家族，生死有命、富贵在天，没有谁会为了生死落泪。

    没等我们难过太久，走廊上面突然传来一串脚步声，这里可是VIP区，怎么会有一堆人在走廊上跑？

    我哥好奇的打开门。

    一个穿病号服的老头手舞足蹈的乱跳乱跑，身边一队黑西装保镖，后面还跟着几个护士。

    干吗？老人家逃院啊？

    刚跑完，没多久又折了回来，就这么反复在楼道里跑。

    我哥抱着胳膊吐槽道：“这特么的有钱人，脑子有病吧？锻炼身体跑医院走廊？那老头明显是中邪了。”

    一个傲气的男人声音传来：“你说什么中邪——”

