    林东一看陈达凯的反应，就知道事情不好。连忙上前询问，“达凯，你这是怎么了？出什么事了？”

    陈达凯不敢隐瞒，随即开口道：　“林伯伯，刚才医院打来电话，说平原他不行了，让我们准备后事。”

    闻言，林东身子一晃，翻身栽倒，顿时人事不省。

    而一旁的郑玉琴，听到这个消息，不禁有些傻眼，脑子里顿时一片空白。

    她知道，现在秦铭是救他丈夫唯一的希望。

    想到这里，郑玉琴双膝一软‘咕咚’一声跪倒在地。

    磕膝盖当脚踩，跪爬到秦铭近前，伸手一把抱住秦铭的大腿。“秦先生，秦大哥，我求求你，求求你救救我家老林。我错了，我知道错了。”

    平日里一向为人高傲，目中无人的郑玉琴，什么事情都喜欢用钱摆平。但今天的事情完全超出了她的预料。

    郑玉琴说着，伸手不住地抽自己的嘴巴子，以表诚心。

    此时的秦铭也很诧异，他倒不是吃惊郑玉琴的举动，他是想不明白。

    自己走时明明为林平原施了针，按道理来说，撑段时间是没有问题的，现在怎么会成这样？

    这令他百思不得其解！

    “秦先生，我求求你了，救救我家老林吧。我给你磕头了。”郑玉琴泪流满面，倒身下拜。磕头如鸡琢碎米。

    现在秦铭也顾不了许多，伸手一把将地上的郑玉琴抓在手里。

    “我问你，林县长头上的针有人动过吗？”

    “有！”

    闻言，秦铭眉梢不禁挑了两挑。“谁动的？”

    “我！”

    “混蛋！”秦铭怒喝一声，随即一把将郑玉琴推倒在地。

    这时，一旁的陈达凯将怀里的林东扶着坐好，再次转身到了秦铭近前。

    “秦老弟，你就去救救林县长吧，你不看在我们的面子，你怎么也要看临海百姓的面子吧？林县长可是一位爱民如子的好官啊。从他上任以来励精图治大力发展经济，远的不说就说近的。别人不知道，马老板你总知道吧。他就是林县长帮忙请来的……秦老弟，我代表临海县的百姓求求你了。”陈达凯伸手一把抓住秦铭的手臂，恳求道。

    这时凉粉小店的老板也凑了过来。

    “这位先生，林县长确实是一位好官，要不是他大力发展经济，我恐怕现在还舍家撇业地在外地打工呢。要不这样，您的凉粉钱我不要了，以后您来小店吃凉粉我也不收你的钱了。您就大发慈悲救救林县长吧！”小店老板说着，伸手将刚刚收下的凉粉钱递了过去。

    “这……”看着小店老板递过来的钱，秦铭不禁深深吸了一口气，心中一软。“好吧，我就看在临海百姓的面子上救他一回。”

    秦铭说着，眼睛不由看向了陈达凯。“哥哥，丑话我先说到前面。”

    见秦铭同意为林平原林县长救治，陈达凯、郑玉琴等人高兴得不得了。

    “秦老弟，你说！哥哥听着。”

    “现在林县长头上的针已经被动过了，所以我没有十足的把握。你们要有心理准备。”

    秦铭说着，转身上了车赶奔县医院。

    进了医院大厅，秦铭立即吩咐，“去给我准备几只注射器、酒精、清水、纱布、手术用具。对了！再给我配备一名成手医生，记住要听话的。”

    “秦老弟，你要这些东西干什么？”陈达凯十分不解，连忙上前询问。

    “干什么？当然是开颅了。”

    “这……这么严重吗？”

    “别废话，赶紧去准备。”秦铭说着，迈步再次进了重症监护室。伸手为林平原再次检查。

    一切准备完毕，秦铭开始为林平原手术，他万万没有想到的是，给自己打下手的竟然是一院之长张明远。

    “张院长好久不见。”秦铭看着眼前严阵以待的张明远，微微一笑。

    张明远第一眼见到秦铭时，就感觉这小子有点眼熟，但是自己怎么也想不起来在哪里见过。

    “你是……”

    闻言，秦铭微微一笑。“刘万方。”

    提到刘万方，张明远恍然大悟。“原来是你啊！小兄弟。见你十分眼熟，一时就是想不起来。”

    “张院长，一会不要紧张，我让你干什么你就干什么，不要犹豫。”

    “放心吧！都听你的。”

    “那就好，我们开始吧。”秦铭说着，便为林平原手术。

    秦铭的这套操作，彻底颠覆了张明远对中医的认知。

    我的天，原来手术还可以这样做，这简直太不可思议了。

    时间一分一秒地流逝，重症监护室外的陈达凯等人，耐着性子等着。

    “达凯啊！那位小兄弟怎么还不出来。你说会不会出什么意外啊？”此时清醒的林东扶着墙站在重症监护室门外，焦急的等待着。

    “林伯伯，你就放心吧，我哥哥福大命大造化大，一定不会有事的。”陈达凯笑着安慰道，可是他不知道，他的笑容比哭还难看。

    “对对对，一定不会有事的。”

    正在众人焦急等待的时候，重症监护室的门一开，张明远搀扶着秦铭迈步走了出来。

    陈达凯等人一看，不由大惊失色。连忙迎了上去。

    “秦老弟你这是……”

    “没事，我只是有点疲劳而已，没什么大碍。”

    “那……那林县长呢？”

    “现在病情基本稳定，已经没什么大碍了。但是你们也不要高兴的太早，毕竟他现在还没有脱离危险期。”

    得知自己的儿子平安无事，林东等人这才放心。

    秦铭顿了顿，继续道：“记住，还有他身上的针不要动，等二十四小时后情况稳定了再说。要是再出什么差错，不要说我，就是大罗金仙来了也是白给。”

    秦铭说着，眼睛不由得看向了郑玉琴，他的意思不用说众人也明白。

    闻言，陈达凯、林东等人频频点头答应。

    而此时的郑玉琴也一改往日的高傲，不断地向秦铭表示感谢。

    “好了，你们找人在这看着，我去休息一会。”秦铭走了几步，像是又想起了什么。随即转头继续道，“还有一点，你们千万要记住。一旦林县长有什么情况出现，立即通知我，其他人千千万万不要轻举妄动，否则后果自负。”

    秦铭交代完，转身进了一间单人病房休息。秦铭之所以没有选择直接回家，是因为他担心林平原的病情会有突发情况。

    唉！但愿一切能顺利吧！

    看着头顶上的天花板，秦铭眼睛一黑，顿时失去了意识。

