
　　西门庆从蔡府出来，乘坐一辆豪华的马车，来到城郊一处大宅子内。

　　宅子外墙很高，周围没有一棵树木，进去之后门子仆役一应俱全。

　　所有人见了西门庆，都停下垂手站在路边，弯腰问好。

　　西门庆头都不转，来到内院，这里面人就少了，走了很久也没遇见一个侍女。

　　他来到一个假山前，拨弄机关，假山露出一个小门。

　　打开小门，眼前是一个精致洞窟，两侧开着门，形成一个圆形客厅，厅内摆着石雕桌椅，四壁挂着帷幕，看起来像一座豪华的殿堂。

　　走进去之后，小门慢慢关闭，两边都是月光虫的灯柱，散发着幽幽光芒。

　　一名穿着粗黄葛衣的仆妇出现在门口，她四十多岁年纪，粗壮身材又高又大，相貌丑陋，见了西门庆却没有问好。

　　“怎么样？”

　　西门庆沉着脸，说道：“我又看到那个李渔了，他命真大，我们把役妖令都给了方腊，他还是让李渔活蹦乱跳地回到了汴梁，这等废物还想造反！”

　　“你不要小看了方腊，更不要小觑了李渔。太平经一共五卷，每修一卷都有精妙绝伦之处。”

　　“王婆，你跟着尊主，经历过当年的大战，快跟说说那太平经，都有什么本事？”

　　王婆眼神有些迷茫起来，似乎想起了很多旧事。

　　“青木诀学到最后，分身无数，灵力不断；离水诀学到深处，抬手之间，活死人，肉白骨，只需一念尚存，就能起死回生；锐金诀无盾不破，无坚不摧，可驱使天下神兵；烈火诀从未听过有人会用，不过最厉害的，还是厚土决。”

　　“有什么厉害之处？”

　　“你可听闻，女娲补天和女娲造人？”

　　西门庆哈哈大笑，“王婆，你真是疯了，你该不会是要说，厚土诀能补天，还能造人吧？哈哈哈，你真该去找李渔，让他用水字诀帮你看看病。”

　　王婆细小瞳孔微微一缩，像蛇一样收紧，嘴角抽了一下算是冷笑。

　　西门庆知道这老妇的厉害，笑声戛然而止，手中扇子捶了一下手掌，问道：“他越厉害，我们越开心，不是么？迟早是我们御灵堂的豢奴，到时候都要为我所用。”

　　“哼，这几次让他逃走，尊上已经很生气了，你自己想办法吧。”

　　西门庆脸色一沉，若是惹恼了尊上，一句话就能让自己万劫不复。

　　他拍了拍手，一阵环佩轻响，十几名妙龄少女从屏风后面走出来。

　　这些女子穿着香艳奢华，不仅一个个生得明眸皓齿、千娇百媚，而且皮肤出奇的白皙娇嫩，让人一看就忍不住想摸上一把。

　　这些少女在西门庆和王婆面前列成一排，屈膝施礼，声音有些奇怪，不带任何的情感，像是机器一样道：“奴婢见西门堂主。”

　　“正经门正在招人，我已经给你们伪造好身份，是蔡京出手，从衙门直接盖印的官凭路引，你们要错开时间，进去正经门的有赏，进不去的...哼哼。”

　　这些少女都露出害怕的神色，身后一个冷冰冰的声音响起，“谁要是进不去正经门，我就把她的家人剁去手脚，抓到总堂做豢奴。”

　　西门庆赶紧笑道：“王婆，我这些奴姬都是千挑万选的，每一个都有修行天赋，不可能进不去的。那个正经门，刚刚建立，真是什么都不挑，小贼、土贼、水贼什么都要。”ŴŴŴ.23sk.com

　　王婆冷哼一声，走到她们中间，突然一把拽下一个奴姬的长裤，在她臀上捏了一把，“这么白软的屁股，进去之后，一定要色诱李渔，在他神识放松的时候，种上御灵符，知道么？”

　　“奴婢知道。”

　　王婆嘎嘎一笑，笑声说不出的难听，就像是一块石头在青石板上摩擦的动静，“不管是太平道，还是正经门，都注定是我们的垫脚石。”

　　---

　　清风习习，正经门里，一棵大柳树下，赵福金拿着一柄小扇子，像个小淑女一样轻轻扇着，又把扇子捂在嘴前，笑吟吟道：“国师不让离开元妙山，困在山上好无聊，跟以前在皇宫差不多，人家好不容易出来一次，说什么也要多玩几天。”

　　小金莲微笑着不说话，时不时偷偷看一眼远处的李渔，手里扯了一把柳枝，编了一个环。

　　她们看到李渔留下的木牌之后，就非吵着下山，林灵素没有办法，又是打心眼里疼爱宠溺这个天赋已经不能说异禀，只能说有神性的小帝姬，正好让自己的大弟子护送她们，来到正经门。

　　“玩什么玩？”李渔远远走过来，耳朵尖的很，一下就听到小帝姬想多玩几天。

　　李渔就地取材，现场说教，抚着柳枝，说道：“柳树这东西，在这么多树里，独树一帜，它开春绿的早，秋来黄的晚，拼命地吸收阳光雨露，所以它才能长得这么大，枝条还这么柔软，浪的跟水一样。你们也得勤加修炼，学习柳树的刻苦精神。”

　　她背着手，悄悄走到李渔身后，翘着脚也够不到李渔的脑袋。

　　李渔早就觉察到了，抓过来戴在自己头上，掐着腰继续说道：“所谓勤能补拙，修炼没有捷径，我当初为了练水字诀，从早练到晚，就靠空气中那点稀薄的水气，浇了六茬韭菜。”

　　“李渔哥哥，你上次说的是三茬哦。”

　　“哦？是嘛，那就是我上次记错了，是六茬。”

　　两个小丫头咯咯直笑，李玉撇着嘴，拿她们两个没办法。

　　以前不是很熟的时候，莲儿还是很听话的，但是女人就是这样，不管多大年纪，近之则不逊。

　　李渔还要继续说教，远处鲁智深哼哧哼哧跑了过来，他健步如飞，身后跟着的一众泼皮弟子，则累的掐腰弯腿，但是鲁智深现在教他们习武，不再跟以前一样，只是吃吃喝喝了。

　　他一旦认真起来，这些泼皮被折磨的不成人形，每天就是累个半死然后睡一觉重新来。

　　李渔笑着看着这一幕，心中知道，只要跟着鲁智深坚持超过三个月，这些泼皮的身体就会有质变。

　　到时候，才有可能承受鲁智深那霸道刚烈的功法。

　　“正经兄弟，洒家把人带来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百五十章 御灵免费阅读。https://xs.23sk.com 