    “叮，本次卡牌合成需要30点魔法值……你的三星黑卡【野人·哈苏】、三星黑卡【野人·哈青】、六星绿卡【冰狼王·沃夫肯】将合成为变异黑卡，计算中……恭喜您获得了四星黑卡【野人王·哈哈肯】。”

    周南听到系统提示，心神一振，“野人王”，凑词成功！

    “都当王了，这回该变强了吧！”

    周南连忙查看这张四星黑卡的属性信息。

    ————

    卡牌名称：野人王?哈哈肯（已绑定）

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：四星

    使用等级：10

    消耗魔法：140

    说明一：召唤【野人王?哈哈肯】为您作战，野人王哈哈肯生命值40000、攻击力100~125、攻击速度12.0，物理防御4，职业定位狂战士。

    说明二：野人王哈哈肯拥有【冰冻打击】技能，技能效果被动，被其击中的目标将会减缓25%的攻击速度与移动速度，持续时间与其魔法抗性有关。

    说明三：野人王哈哈肯拥有【冰狼光环】技能，影响十米范围内所有野人，使其遭受攻击时，有较小几率召唤冰狼虚影反击一次，该反击将对目标造成100点真实伤害，并冰冻目标一秒，目标被冰冻期间，无法移动，无法施法。

    说明四：四星野人王哈哈肯+野性宝石×4+冰冻宝石×4=五星野人王哈哈肯。

    ————

    “带光环技能，秒伤一千以上，此卡不差！”

    周南大喜，立刻与训练场NPC沟通，很快就将【野人王·哈哈肯】放到训练场中闯关。

    这位野人王的模样自然也有变化，他身高两米五，体格雄壮，戴着一个白色狼头帽，光着上身，下身穿着白色狼皮裙，手中的短木棒变成了一根冰霜狼牙棒，在训练场现身后便呜嗷呜嗷一通乱叫。

    很快，训练场边缘的栅栏门打开，赤手空拳的农夫又来了。

    这野人王哈哈肯可比大恶魔陈霸天暴躁多了，他跑到赤手空拳的农夫面前，手中冰霜狼牙棒打出残影，眨眼间就将那农夫打死了。

    “这攻击速度，残影剑法啊！”

    周南就喜欢野人狂战士这种简单粗暴的战斗风格。

    很快，野人王哈哈肯就闯到了第九关，他挥舞冰霜狼牙棒将那大将军打得满身都是细碎冰屑，战斗时间统共不到十秒，这要是换成大恶魔陈霸天，他还在仰天大笑呢。

    周南倒是没有看到【冰狼光环】的效果触发，他也没有让野人王哈哈肯继续去打第10关，而是满怀期待的继续合卡。

    此时此刻，有一名昵称为【正义·十方不败】的玩家进入了卡牌训练场副本。

    此人进入训练场后熟练的与训练师NPC进行了一番交流，便就开启了擂台挑战。

    “今天不打绿卡擂台了，打得腻了，厉害的也就是那几个，除了大剑的死亡骑士阿斯萨尔无解，其他的都一般，挑几个黑卡或者红卡打打试试，也不知道这些非常规卡牌中有没有强力的……”

    【十方不败】默默寻思着。

    在他面前有半透明的擂台挑战界面，他将检索选项设置为“黑卡”，便就弹出了卡牌列表，【十方不败】稍稍查看，突然发现了一张很有意思的卡牌。

    “哎呦，这卡牌的名字叫大恶魔陈霸天，这名字酷啊，看看具体情况……只是一星卡啊，点赞人数是零，最高闯关记录是第9关，出场费五金，看起来不是很强的样子，就选它吧，让来福和这个陈霸天玩一玩，出来吧，我的常胜将军！”

    【十方不败】说话之间，已是沟通训练师NPC，他丢出一张卡牌，砰的一声，训练场中央便就出现了一个骑着白马的金甲武将。

    那是他的引以为傲的一星绿色卡牌，其名【常胜将军·来福】，职业设定是骑士，拥有特殊技能【常胜】。

    此技能效果是每在训练场擂台连胜一局，常胜将军来福就会获得一层生命增加百分之百的增益状态，最多叠九层。

    完成九连胜，就能积累这九层属性增益，这对【十方不败】来说就是小事一桩。

    所以别看【常胜将军?来福】只是一星绿卡，顶着九层增益状态，其生命值足有十万，绝对是血牛，攻击力也不是很差，基础攻击力两百，攻速1.0，护甲4。

    这样的属性数据，已经可以比拟五六星中上等的绿卡了。

    由于这位常胜将军的模样帅气，再加上有正义家族的兄弟们点赞推荐，其人气不差，在明星卡牌排行榜上位居第168位。

    【十方不败】也时常将自己的常胜将军与【正义大剑】的死亡骑士对比，单论颜值，显然自己的常胜将军完胜。

    “我的常胜将军也就是星数不够，要是能提升到七星八星九星，生命值爆到几十万，足以比拟蓝卡，战斗力未必就比死亡骑士差。罢了，先打个陈霸天，搞起！”

    【十方不败】喊了一声，此时训练场边缘的栅栏门也打开了，肥胖的大恶魔陈霸天提着火焰刀缓缓的从其中走出。

    “才一万点生命值而已，垃圾黑卡，上吧来福，让大恶魔陈霸天见识一下什么叫常胜将军！”

    【十方不败】此时已经能看到大恶魔陈霸天的生命值信息了，他心中颇有轻视。

    一万点生命值的垃圾大恶魔，自己的常胜将军捅死他还不是轻轻松松？

    走入训练场的大恶魔陈霸天当然只是个“复制版”，他只能自主战斗。

    战斗很快开始，那常胜将军来福骑着白马快速冲向大恶魔陈霸天，大恶魔陈霸天却突然站住，他用火焰刀一指常胜将军来福，居然仰天大笑起来，任凭常胜将军来福攻击。

    “-129！”

    “+1000！”

    “-129！”

    “+1000……”

    【十方无敌】看得一愣，只以为自己眼花，赶紧揉了揉眼睛，可再瞅过去，依然如此。

    “这，每秒回血一千！有没有搞错？这、这就是黑卡吗！”

    【十方不败】继续观看，好在大恶魔不是一直回血，十秒之后，他停下大笑，举起火焰刀就与常胜将军来福对攻。

    “-283！堕落之炎！护甲-3！”

    “-129！”

    “-283！”

    “-129……”

    陈霸天和来福的攻击速度是一样的，这俩便你一刀我一枪，礼尚往来，稳定输出，两者头上有条不紊的冒出伤害数字。

    如此一分钟，陈霸天砍了来福16980点生命值，来福也捅掉了陈霸天7740点生命值。

    那陈霸天突然就停下了攻击，又是仰天长笑起来，头上不断冒出绿色加血数字。

    “我尼玛，又来，这陈霸天也太赖皮了吧！”

    【十方不败】气得跺脚，常胜将军来福一分钟打掉了陈霸天7740点生命值，他大笑十秒，全给补回来了，待笑声结束，满血了，提刀又与常胜将军来福对攻。

