
　　唐凡一想到自己的秘密有可能传出去，立即动了杀心，飞速冲出窗外，同时将寒铁冰刃扔向黑衣人。

　　寒铁冰刃散发着雪白的寒光，卷着风暴，瞬间便将黑衣人围困在内，如同冰封。

　　“嗯？”

　　黑衣人感受着环绕在四周的寒气，和风暴中的杀气，掐诀一指，从他指间飞出一道剑气，直接与寒铁冰刃撞在一起。

　　“砰！”

　　空气中传出爆裂的声响，寒铁冰刃顿了一下，速度减慢，露出了一丝破绽。

　　黑衣人借着这个空隙，纵身飞离了房顶，直奔小山林而去。

　　“想跑，没那么容易！”

　　唐凡将九转乾坤步发挥到极致，摆出旋风十二式的身法，在身后紧追不舍。

　　也就是几个呼吸间，两人之间的距离便拉近了不少。

　　黑衣人诧异地回头扫了一眼，冷笑道：“警觉性高，速度也很快，可惜，你的修为太弱了！”

　　他话音未落，猛地提速，如同一道黑风，眨眼就窜了出去。

　　“今天我必杀你！”

　　唐凡也跟着提速，借助修行磐山经所形成的肉身之力，空气中瞬间传出了音爆！

　　两人这么一逃一追，已经惊醒了唐凡的下属。

　　许腾，血头等人纷纷跳到房顶，迈步就要追来。

　　“你们留下守着，不要中了调虎离山之计！”

　　唐凡追击的同时，向他们传出了命令。

　　几人相互看了一眼，纷纷冲到莫妍别墅的房顶警戒。

　　说话间，这两人一前一后已经冲到了小树林。

　　唐凡看出黑衣人的修为已经达到了筑基后期巅峰，眼看就要结丹。

　　无论他再怎么提速，始终有那么一段距离。

　　他刚要扔出斩天飞剑拦截，那人突然在空中稳住身形不跑了。

　　他一脸得意，目光轻蔑，分明没把唐凡放在眼中。

　　“不跑了？”

　　“你以为我怕你？”

　　黑衣人冷哼一声，双手抱在胸前，看起来十分自信。

　　“你是谁，谁派你来的？”

　　“你懂医术，能炼丹，没想到还会炼器，我还真不舍得杀你！”

　　唐凡心内一跳，真是怕什么来什么。

　　“把你手中的宝贝都给我，答应当我的仆人，我可以饶你不死，以后更少不了你的好处！”

　　他刚才没看到唐凡炼制乌阳伞，可却看到了他成批炼制飞剑的那一幕，大受震动。

　　要知道，在当今修真界，炼器师比丹师还要稀少。

　　可随后，当他看到唐凡拿出那枚夜明珠时，心动了，一时没控制好气息，这才被唐凡发现。

　　他虽不确定那颗珠子是什么，但能感受到它的来历不凡。

　　“这么说，我更应该杀你了！”

　　唐凡目露寒芒，他身上的每一件宝贝传出去都会引发震动，他不能冒险。

　　“箭涌！”

　　他一拳挥出，拳影扩散，化作了无数道金色的利箭，散发着漫天的杀意，直奔黑衣人而去。

　　“破！”

　　黑衣人挥掌一拍，体外散出一片光幕，直接将那数万枚利箭挡在外围。

　　“破风！”

　　“霹雳！”

　　唐凡再次打出两拳，拳声轰轰，似要冲破他的防护光幕。

　　可两人之间境界相差太大，那光幕只是震动变薄，却没有碎裂。

　　“千乘如阳掌！”

　　唐凡看出此人的实力不在康元子之下，必须速战速决，否则就麻烦了，接连打出神通。

　　当那巨大的金色手掌托着太阳轰过来的时候，黑衣人神色一动，闪身躲到了一边。

　　“轰！”

　　光幕被轰开，传出了剧烈的声响。哪怕黑衣人躲得快，可还是受到了冲击，身子有些不稳，脸色白了一下。

　　“你果然藏着大秘密，怪不得能收服苏家！”

　　黑衣人冷哼一声，掐诀一指，凭空飞出一团黑气，瞬间形成了一道黑色的利剑，直奔唐凡的眉心而来。

　　当那黑气出现的瞬间，唐凡感受到了一股嗜血之意，其内还蕴含着一股引力，似乎要他主动靠近剑尖。

　　唐凡神色骇然，感觉全身都受到了控制，就连灵台都有些不稳了。

　　他无处躲闪，只好从乾坤袋中掏出大把的防御符箓扔过去，以此阻挡那黑气。

　　砰砰砰，防御符箓炸开，散出无数的金光，总算阻挡了一下那黑气。

　　可最终唐凡还是受到波及，倒退了好几步，被震得喷出了一口鲜血。

　　“高阶符箓，你真败家！”

　　黑衣人看见唐凡扔出了足足有上百张防御性符箓，心疼得好像是自己的钱。

　　这也不怨他心疼，现在的修真界资源枯竭得厉害，每一张符箓都价值不菲。

　　“我还有！”

　　唐凡索性又扔出了大把的攻击性符箓，将黑衣人围得水泄不通。这些符箓在碎裂的瞬间，挥发出了强大的攻击力，就像一枚枚炮弹在黑衣人身边炸开。

　　“你……该死的！”

　　黑衣人脸色阴寒，他从来没有看到有人在斗法之中抛出这么多符箓，一时间难以招架，显得十分狼狈。

　　“你绝对不是散修，莫非你是哪个宗门下山历练的传承弟子？”

　　黑衣人看着四周飞舞还在炸开的符箓，气得大喊。

　　“这些符箓，都是我自己画的！”

　　唐凡一脸傲然，这种财大气粗，嚣张跋扈的感觉真好。

　　“你还是画符师，天啊！”

　　黑衣人愣了一下，一时没注意身后炸开的符箓，被冲到了唐凡面前。23sK.com

　　他披头散发，满身焦黑，嘴角也溢出了鲜血。

　　唐凡早已拿出了乌阳伞，眼看他飞到面前，挥舞着伞尖就扎了过去。

　　“这……这又是什么！”

　　黑衣人看到唐凡又拿出一件古怪的法宝，气得脸色狰狞，内心充满了憋屈。

　　要论实力，不说碾压，他绝对可以将唐凡击败，可奈何他身上的宝贝多得到了令人发指的地步！

　　他刚才来时，唐凡已经将乌阳伞炼制完成，他虽然不知道乌阳伞的真正威力，但能感受到上面那恐怖的波动。

　　他挥掌挡住雨伞，可就在伞尖碰到他掌心的刹那，乌阳伞上面散出一圈圈银色的光辉，那银光直接将他的手掌笼罩在内，并传出巨大的吸力。

　　“啊……”

　　黑衣人感受着体内的灵气不受控制地涌向乌阳伞，吓得尖叫一声，身体都颤抖起来。

　　他一脸惊恐，想躲开伞尖，可是气息不稳，身体难以动弹。

　　就在这瞬间的功夫，体内的灵气便被吸走了三成！

　　情急之下，他只好用劲全力抬起另外一只手掌，狠狠照着自己的脑门拍了一下。

　　砰的一声，他喷出一口黑血，借着痛感让自己清醒过来，总算躲开了伞尖。

　　他来不及调整气息，掐诀一指，又有一道黑气冲向唐凡。

　　唐凡暗叫可惜，打开乌阳伞，形成了一片银光的光幕，将黑气阻挡在外。

　　黑衣人睁大了眼睛，他看到在那道银光之下，唐凡身体扭曲消散，如同一片真空。

　　“法宝……”

　　黑衣人吓得不敢再斗，转身就想跑，他要立即把消息传递回去！

　　【作者有话说】

　　159与160两章有情节改动，麻烦大家重看，不好意思。看不到更改的，可以刷新。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第160章 乌阳伞发威免费阅读。https://xs.23sk.com 