    

    “不过我好像没你微信。”

    初窈说完这番话，内心开始了一场艰难的心理斗争。

    有一个小人告诉她：“既然没微信就算了，让狗男人请一杯果茶也没什么的！”

    另一个小人告诉她：“我觉得它说得真有道理！”

    站在初窈身边的薄南弦正在被好恩爱系统洗脑。

    【宿主你看，这就是双向奔赴的美好爱情啊！你主动一步，初窈小姐就对你迈出一步！】

    薄南弦不理解这是什么鬼逻辑。

    系统立刻解释：【你帮初窈小姐的奶茶付款，她就暗示你要加微信，这不是双向奔赴是什么！】

    又是为宿主的绝美爱情落泪的一天呢！

    牙痛的感觉有所缓解，薄南弦目光和初窈对视，似乎从她那双漂亮的眸子里捕捉到了一丝期待。

    系统这次倒没乱说，这女人看起来确实很想加他微信。

    初窈看着男人的眼睛，内心正暗暗祈祷着——

    快点说那就不用还了！

    虽然她对狗男人颇有不满，但也不会计较被他请杯果茶这种小事。

    毕竟她是一个心胸豁达（穷困潦倒）的女明星。

    哎，什么时候才可以过上退休养老的美好生活啊！

    薄南弦眸色深了深，心中有所犹豫。

    过了几秒，他在初窈期盼的目光中冷冷道：“那就加一个。”

    初窈：“？？？”

    她眼眸微微睁大，有些不可置信。

    加一个？

    这是他堂堂霸总该说的话吗？

    加什么加，几十块钱的果茶也要专门加个微信让她还？

    如果是这样的话，刚才为什么要付款？

    可恶，最烦装逼的男人。

    薄南弦将初窈的变化尽收眼底，心情再次复杂了起来。

    她似乎很激动？

    但为什么主动提离婚的是她，说要庆祝离婚的是她，暗示要加微信的也是她？

    初窈对薄南弦产生了鄙视心理。

    穿书系统当即为薄南弦狡辩：【宿主，我以我的统格担保，薄总绝对不是会抠这几十块的人，他其实是用心良苦！】

    初窈：【他不是为了钱，能为了什么？】

    系统：【为了宿主！薄总这么做，肯定为了加您的微信，但他又不好意思主动开口。】

    初窈：【？？？】

    啊这，怎么可能？

    狗男人加她微信做什么？

    她蹙起好看的眉，打量着面前的男人。

    换做之前，薄南弦是绝对不可能这么回答的。

    但现在要考虑之后如果再出现这种离谱的任务，加了微信可能会更方便一点。

    想到这里，男人的脸色又突然沉了下去。

    为什么他会绑定到这么恶心的系统？

    初窈桃花眼微微眯起，如果狗男人真的想用这种方式加她微信，那她偏偏不让他如愿。

    她故意道：“要不算了，还是不加微信了，你支付宝多少，我直接转给你。”

    薄南弦闻言，深邃的黑眸涌起不解的神色。

    想加微信的是她，不加微信的也是她，这女人到底想做什么？

    他薄唇微动，沉声道：“我没用支付宝，加微信转就好。”

    初窈微微扬眉，笑而不语。

    狗系统难得说对了这次，这个男人果然是为了加她微信。

    -

    晚安

