    第1057章 神魂大阵！

    叶辰开始给三师姐疗伤。

    叶辰坐在了三师姐的后面，将自己的真气，输入了三师姐的身体之中。

    徐徐的真气，不断的注入了三师姐的身体之中，帮助三师姐治疗着伤势。

    叶辰一边控制自己的真气进入三师姐的身体之中，另外一方面则用神念控制着自己的真气在三师姐的体内运行着，帮助三师姐恢复身体上的伤势。

    在真气不断地注入了三师姐的身体之中, 不断地修复着她身体之中的伤口，并且缓解着她身体之中的疲劳。

    三师姐身上的伤痕，在慢慢的消失，渐渐地消失，而在叶辰的真气的注入下，那些伤口, 竟然也在飞快的愈合着, 并且变得越发的白嫩细腻。

    三师姐的肌肤, 比以往更加光滑了，皮肤表层的水润，更像是涂抹上了一层蜜糖，让人忍不住的想要去亲近这层蜜糖。

    叶辰的眼睛一眨不眨的盯着三师姐的身体，看着三师姐身上的肌肉，一点一滴的变化着，心里面有种满足的感觉。

    虽然三师姐身上的肌肉已经恢复的差不多了，但是叶辰还是一直控制着自己的真气注入三师姐的身体之中，帮助她快速的康复。

    叶辰发现，三师姐的伤势，挺严重的。

    “那该死的天魔老祖！”叶辰冷冷道。

    旋即，叶辰再度运转神功，替三师姐，疗着伤。

    在叶辰的神功的滋养下，三师姐身上的伤势很快的就痊愈了。

    三师姐的身上, 也没什么大碍了。

    “你没事吧？“叶辰关切的问道。

    三师姐睁开了双眼, 看着叶辰, 摇了摇头：“我没事，你呢，你怎么样？“

    “我没事，倒是你，你受了很重的伤。“叶辰说道。

    三师姐看到叶辰脸色苍白，知道他肯定是耗费了很多的真气在她的身上，便关心的道：“你先休息一会儿吧。“

    替三师姐疗伤之后，叶辰和三师姐，来到了叶枫的面前。

    此时的叶枫，紧闭着双眸，脸上露出了痛苦的神色。

    叶枫的额头上，汗珠不停的滚落，脸色更加的难看。

    “枫儿他怎么样了？”此时，只见三师姐安妙涵立即看着叶辰问道。

    叶辰皱了皱眉道：“枫儿现在的灵魂状态非常的虚弱，情况不容乐观。”

    “那怎么办？”安妙涵立即担忧的问道。

    叶辰想了想道：“看来，只有布置神魂大阵，帮助枫儿增强神魂之力了！”

    神魂大阵，顾名思义，便是用自己的灵魂之力凝聚成一个巨大的阵法。

    这个神魂大阵，能够将一个人的灵魂之力，提升到一个十分恐怖的地步，甚至可以做到让灵魂之力凝聚成实质性的物体，威力极其的惊人！

    而如果是修为达到了一定程度，可以用神魂攻击敌人，那么这个神魂大阵，将是极为强悍的攻击手段。

    叶枫的灵魂之力不强，而叶枫的灵魂又受了伤，所以他才会处于灵魂虚弱状态。

    神魂虚弱状态的灵魂，根本承载不起强悍的灵魂攻击。

    一旦神魂攻击被破掉，叶枫必然会爆裂身亡。

    “师姐，这里有没有什么灵气强大的地方？”宁北立即问道。

    安妙涵立即摇头道：“这里几乎都是魔气，灵气很难进来。”

    “那魔气呢？”叶辰接着问道。

    此时，只见安妙涵立即想到了一个地方。

    “对了，我想到了一个地方！”安妙涵立即道。

    “什么地方？”叶辰问。

    “神魔台！”

    此时，叶辰想起来了。

    之前小幽便和叶辰说过了神魔台。

    “神魔台吗？”

    “好，那我们去神魔台！”

    安妙涵带着叶辰来到了神魔台。

    只见面前，一个巨大的高台，出现在了叶辰的面前。

    “这里便是神魔台吗？”

    叶辰看着眼前的高台说道。

    只见，这个高台呈现黑色的，高有五百米，宽有六百米，在整个高台的最中央，一块黑漆漆的石碑竖立着。

    石碑散发着黑暗的魔气，一股股强大无比的压迫感，充斥在这高台四周。

    而叶辰在这高台上，看到了一条巨大的天魔虚影，天魔张牙舞爪，仿佛要从石碑上挣脱而出，要破空离去。

    滚滚的魔气，不断的在神魔台之上蔓延。

    叶辰知道，这里是魔族的神魔台，魔族的神魔台，拥有着莫大的神奇功效。

    叶辰看着这里，魔气非常的充裕。

    看来，就在这里布置这神魂大阵了。

    叶辰开始在这神魔台之上布置着神魂大阵。

    神魂大阵，必须要由灵魂之力布置。

    若不是叶辰早已经是一个阵法大师了，他根本对着神魂大阵束手无策。

    叶辰布置着神魂大阵，同时也注意着叶枫，叶辰怕叶枫在关键的时候会出问题。

    一旦神魂大阵布置好了，便能够将叶枫收回到丹田世界。

    叶辰在一旁静静的等待着。

    不过，这个时候，只见叶枫身躯微微颤抖着，仿佛非常的痛苦。

    叶辰盘坐了下来，驱动着自己的灵魂之力，去布置这神魂大阵。

    灵魂之力，一股股的向外散播而出，形成一个圆环，将叶枫包裹其中。

    这个时候，叶辰感觉到，自己的脑海之中，似乎有着许许多多的画面闪过，这些画面，正是关于灵魂大阵的一些东西。

    叶辰一看，便看到了叶枫的灵魂虚弱的状态，正在缓慢的减轻。

    这时候，叶辰立刻将神魂大阵的一些注意事项告诉了安妙涵。

    一枚枚灵石，不断的布置在那神魔台的周围。

    一块块的灵石，被灵魂之力催动起来。

    灵石上释放出的灵魂之力，全都融入到了叶辰和叶枫的灵魂之中，形成了一股精纯的能量。

    一道道灵魂之力，在神魔台之上，凝聚成了一个个的字符！

    叶辰的神识之力，不断的凝聚着那些字符！

    一颗颗的灵石被叶辰凝练成了一个个的字符，不断的镶嵌在了叶辰和叶枫灵魂之中。

    这时候，叶辰已经将一切准备好，开始催动起神魂大阵来。

    这种大阵，是利用灵魂之力凝结的阵法，只有灵魂之力非常的雄厚，灵魂强大无比的，才能够布置成功这样的大阵。

    叶辰将灵魂之力注入到这个大阵之中，开始催动这个大阵。

    这时候，只见一道道黑气，开始弥漫了整个神魔台。

    (本章完)

