    邵兵搀扶着韩爷再次回到了马车之上，一行人浩浩荡荡地离开了现场。

    而田鼠十分激灵，他故意留下了十名兄弟，打扫后方的战场。

    百十号人，捷克式冲锋枪和AK，都是好东西啊！

    不拿白不拿！

    阿杀自然发现了这一幕，不过邵兵刚救了他一命，他也就睁一只眼闭一只眼了。

    一个小时之后，邵兵带着韩爷回到了基地之中。

    看到弹药库的时候，韩爷是惊讶的。

    这座空的弹药库，是他亲自监督着建造起来的。

    但后来不知道为什么，弹药库的位置被泄露了，黑子派人来攻打过一次。

    韩爷便把这里给舍弃了。

    他不明白，邵兵为什么会出现在这里。

    “你为什么在这里？”

    韩爷问道。

    邵兵回答道：“是大金哥把我派到了这里防守。”

    “老九？”

    韩爷眉毛一挑，极为不满。

    邵兵好歹是他带回来的人，老九就如此对待？

    而邵兵特意让手下人都打扮成一副狼狈的模样。

    看起来各个无精打采的，跟没吃饭一样。

    “你们有补给吗？”

    阿杀问道。

    一旁的大头嘟囔道：“哪儿有补给啊？吃饭完全靠打猎和野菜，要不然早饿死了！”

    砰！

    只见李雷重重一拳锤在了桌子上。

    “过分！”

    “老九就这么对待韩爷带回来的人的？”

    “兄弟！你放心，回去我就让人送物资过来！放心！每个月都送！绝对不能委屈了兄弟！”

    李雷刚刚捡回了一条命，对邵兵颇为感激。

    邵兵点了点头，道：“那就谢谢雷哥了。”

    不久之后，便有手下端着一壶茶走了上来。

    韩爷痛饮一杯之后，舒畅地呼出了一口气。

    “对了，你还没说，你怎么知道我会从那里经过。”

    韩爷眼睛一眯，看向了邵兵。

    阿杀和李雷也都看向了邵兵。

    这个问题，可大可小。

    往小了说，邵兵只不过是路过，但往大了说，邵兵说不定跟黑子勾搭上了。

    “韩爷，我刚想解释，您看！”

    说着，邵兵一指远处正在伐木的冕甸人们。

    “我刚来到这里值守的第一天，便被这群冕甸人给伏击了。”

    “幸亏我激灵，在周围布置了暗哨，这才没有被他们得手，还反打了一波，缴获了不少武器。”

    “不然，凭我的那几把汉阳造，根本救不了韩爷您啊！”

    闻言，韩爷的眉头又是一皱。

    “汉阳造？”

    这种武器，是他给手下打猎用的。

    怎么还会有人拿汉阳造当做正式武器？

    “对啊！大金哥就只给了我一百个人，和三十几把汉阳造。”

    “这一百个人刚开始不服啊！我把韩爷您给我的五百万全都发下去了，他们这才服我。”

    闻言，韩华的心中也是怒火中烧。

    老九啊老九！你真是有本事啊！

    敢如此对待我带回来的人，看来，你是越来越不把我放在眼中了！

    韩华的心中，极为愤怒。

    “我抓住了一个冕甸小首领，从他嘴里得知了黑子的计划，我连忙就赶过去了。”

    “正巧救了韩爷您一命！”

    邵兵解释道。

    这个说法，倒也是合情合理。

    闻言，阿杀拍了拍邵兵的肩膀，语重心长地说道：“兄弟，别管了，以前的误会咱们一笔勾销！”

    “以后咱们就是亲兄弟！”

    邵兵点了点头：“可以！兄弟！”

    韩爷闭目沉思了起来。

    他开始想一个问题，内奸到底是谁？

    能知道这次行动的人，不过两个巴掌。

    那只有一个解释，九位老大之中，绝对有人有问题！

    当即，韩爷冷笑一声。

    他知道，鸡蛋不能放在一个篮子里。

    营地里的人，恐怕早就上下一心。

    当即，韩爷看向了邵兵。

    或许，这个年轻人是他第二个希望！

    底子干净，更加容易掌控。

    “邵兵。”

    “在。”

    邵兵道。

    “想不想当老大？”

    一句话，把邵兵给问懵了。

    他挠了挠脑袋，问道：“韩爷，您这是什么意思？”

    “从今天开始，你就是营地里第十位老大！”

    此话一出，现场所有人都倒吸了一口冷气。

    才来半个月，就成为了营地之中的第十位老大？

    要知道，跟着韩爷的老大，每一位都曾经立下过汗马功劳啊！

    邵兵虽然救了韩爷一命，但当老大，也太着急了一些。

    “这……”

    “韩爷，不太好吧？”

    “我毕竟刚来没多久啊！”

    邵兵一脸慌张。

    但其实，邵兵的心中冷笑连连。

    韩华以为他是一个新人，更加好掌控。

    但两世为人的邵兵，内心十分老成，他知道，韩华只不过想树立起一个新的老大，来震慑其他九位老大罢了。

    “我说你可以，你就可以！”

    韩华冷声道。

    而邵兵看了看自己身后的兄弟们，尴尬道：“韩爷，您看，我就这几个人……”

    “明天我会派一千人和一千条枪过来，以后，你就驻守在这里，当第十位老大！”

    闻言，邵兵精神一震，连忙大吼一声：“是！韩爷！”

    李雷眼珠子滴溜溜地一转。

    他知道，从现在开始，面前这个年轻人，就是和自己平起平坐的老大了。

    当即他大笑道：“哈哈哈！老小啊！以后咱们就是自家兄弟了。”

    “我不管别的老大怎么看，从今天开始，你的事儿，就是我的事儿！”

    邵兵挠头一笑：“嘿嘿，那我就谢谢雷哥了！”

    就在此时，韩爷干咳一声，站起来身来。

    “带上货，回家！”

    “韩爷，您不多待一会儿了？”

    邵兵连忙挽留道。

    “夜长梦多！”

    “送韩爷回家！”

    一行人，浩浩荡荡地护送着韩华离开了弹药库。

    而邵兵嘴角的笑意，也逐渐消失。

    邵兵的目的，达到了！

    人，有了，地位，也有了！

    接下来，便是招兵买马！

    “田鼠。”

    “在！”

    田中鼠立即走了过来。

    “给我请一支一千人的施工队过来！老子要扩建！”

    闻言，田中鼠为难起来：“老大，一千人的施工队倒是不难找，但……但没钱啊！”

    邵兵冷笑一声：“呵，放心，马上就会有人来给咱们送钱的！”

