    “哥，快给我们拿点瓜子。”

    贾易被打断了思绪，好吧，真是自作孽不可活啊。

    他本以为小当槐花是真的想要赚钱买东西，哪知道却是他自己想的太简单了。

    看着身前的一帮娘子军，他很是头疼。

    真是千防万防，家贼难防啊。

    小当槐花居然早早的就纠集了一帮小姐妹一起，就计划着年前赚一笔呢，而且她们居然没提前告诉贾易这件事，只是让贾易多备点货。

    现在可好，因为人数太多，需要的瓜子也多，而且她们卖瓜子的地点也不少，所以，贾易就变得异常繁忙了起来。

    要不是她们俩说的早，不然照这个速度，光今天都不够卖的。

    暂时忙完了手上的活，贾易是越想心里越气，这样做只能比他批发多赚一点点钱不说，又要花大功夫补货，还要担心这些女孩子们的安全，真真是让他操碎了心啊。

    这不，见到了罪魁祸首的两姐妹，他就怒气冲冲的喊道。

    “你们俩给我过来。”

    “哥，你辛苦了。”

    槐花还是很有眼力见的，不仅嘴上问候着，腿上的动作也不慢，一溜小跑来到他的身边帮他整理衣服。

    这…这个做妹妹的是越来越精明了，这一套用出来，让他有火都不好撒出来啊。

    看着姐妹俩那讨好的眼神，他也不好在这大庭广众之下发作，强忍着怒气说道。

    “你俩别给我来这套，说说吧，为什么要带着你们那帮小姐妹一起来。”

    “其实，我们不缺钱，哥哥你给我们的零花钱很多，而且，我们也没怎么花，只是，我们那帮小姐妹就不一样了，这里面就尤欢尤喜好点，她们有姐姐看顾，生活要好一点，其余的人，要不就是家里情况不好，要不就是家里人重男轻女，总之，她们的情况都不好。”

    小当说道重男轻女的时候脸色一暗，她想到了奶奶贾张氏，不也是一样的重男轻女嘛，还好她还有母亲和哥哥在。

    她对着贾易甜甜的一笑。

    “就是，姐姐说的没错，哥哥，她们身上穿的那些带有大量补丁的破旧衣服，其实都是她们本来就穿在身上的。我跟姐姐只是帮她们简单的装扮了一下。”

    贾易气也消了，两个妹妹也是好心，他又有什么理由泼冷水呢。

    有善心是好事，值得支持，而且，她们也没想过用贾易给的钱直接帮忙，而是让她们用劳动换取报酬，这是他乐见其成的。

    贾易还没说话，槐花就摇着他的胳膊说道。

    “哥…你一定会支持我们的，对吧？”

    槐花的眼神里满是渴求。

    “嗯，只有年前这一段时间，知道吗。”

    贾易同意了，他决定了，拿出库存的所有的瓜子来支持她们。

    “哦，我们知道，以前也是这样的。”

    “哥，我跟姐姐去忙了。”

    “嗯，好，我也去看看有谁需要补货了。”

    忙碌的三兄妹却没注意到身边有一个人已经看了他们好一会儿了。

    忙碌了两个小时以后，红星电影院门口，昏黄的灯光下。

    贾易看着身前排成一排的十五个小女孩，一个个穿的的确都是打满补丁的衣服，脸上还有故意弄的一些遮掩。

    小当槐花做的还是不错的，把她们以前学的那一套都使出来了。

    “好了，开始对账了，一个个的来，小燕子，你先来。”

    “好的，小当姐。”

    排在第一的小女孩马上掏出了钱递了过去。

    小当接过钱仔细数了数，七十五块钱，再一看贾易给的账本，六十斤瓜子，数目没有出入。

    “小燕子，这是你的工钱，三块钱。”

    “这是我赚的？”

    小燕子有点不敢相信，虽然她早就在心里算过账了，也知道会有三块钱的收入。

    可是当现在真的拿到了三块钱，她还是愣住了，这可是她自己赚的钱，是属于她自己的啊。

    她的眼睛红了，哽咽着说道。

    “谢谢小当姐。”

    其实不只是她，她身后的女孩们何尝不是如此呢，她们的情况其实都是一样的啊。

    她们本以为自己是拿不到那么高的工钱的，可是现在她们居然真的能拿到全部的工钱，这超出了她们的想象。

    怀着激动忐忑的心情，她们很快就都拿到了属于她们自己的那一份。

    “等一下，听我说点事。”

    槐花叫住了准备回家的一众女孩，她想到了一些事还没交代呢。

    “你们回家以后，不能让你们的父母知道你们有钱了，要藏好，知道吗，要是没有票没办法买东西，可以找我们换票，知道了吗？”

    “嗯，我们知道了。”

    “那好，结伴回去吧，明天在这儿准时集合。”

    小当槐花满意的点点头，她们这帮小姐妹可不是随便选的，她们也是提前考察过的，凡是信不过的一个都没叫。

    四合院后院，贾易房内。

    “你们今天…干的不错。”

    听到贾易的真心夸奖，姐妹俩有点不好意思了，毕竟她们也算先斩后奏了，根本就没提前跟他商量就自作主张了。

    槐花不由有点惭愧的说道。

    “嘿嘿，哥，我们都是照搬你的那一套，所有注意事项还都是你教给我们的。”

    贾易自然是知道的，不过她们能准备的这么周全，也是值得夸奖的。

    “我知道，不过你们能记得这么清楚，这是我没想到的。”

    贾易很是惊奇，她们是怎么记住全部流程的呢，她们当时还小，又没干几次，怎么能记得这么清楚呢。

    “哥，那是我们第一次赚钱啊，而且，还有小卉姐啊。”

    “没错，小卉姐记得可清楚啦，我跟槐花可是专门找她问过的。”

    贾易目瞪口呆，原来不是她们自己记住的啊。

    “所以说，你们小卉姐也知道这件事，合着，就我一个人不知道啊。”

    小当连忙否认。

    “不是的，小卉姐不知道的，我们只问了她这个，别的都没跟她说的。”

    槐花怕贾易误会，也赶紧澄清。

    “就是，要是我跟姐姐告诉了嫂子，她一定会向着你，我们不就暴露了嘛。”

    贾易听了小当的话还有点欣慰，可是听了槐花的话就有点不开心了。

    “好啊，我看你们是找打。”

    贾易撸了撸袖子就准备动手，姐妹俩见势不妙赶紧溜了出去。

    “咝，好冷。”

    灰溜溜的放好袖子，就想出门去收拾姐妹俩一顿。

    “啊，哥哥又欺负可怜又弱小的妹妹啦。”

    好吧，他算是看出来了，这两个妹妹是越来越皮了，特别是那个小的。

    不过，这种活泼的性格倒也不错。

    虽然有的时候吧，会被她们气的要死，可是大部分的时候，还是能给家里带来很多乐趣的。

    贾易刚追出门，就被人拦了下来。

    是秦淮茹，她没好气的揪着两姐妹进了屋，本来她还准备抓住贾易的，但是吧，手不够用啊。

    沉着一张脸，把三人都带回了屋内。

    贾易预感到，现在的局势不妙啊，不过又看了一眼她身边的那两只小鹌鹑。

    “嗯，挺有眼色的啊，这俩也看出情况不对了。”

    他这下就放心了不少，要说今天这事吧，秦淮茹要教训的话也不会只找他一个，这不，还有两个主谋在呢。

    进了屋，秦淮茹就松开了手，把三人排成了一排，她自己坐在对面死死地盯着他们。

