    刘健心里叹了口气。

    该来的，终究要来的。

    这些御史，一旦要深究某件事起来，迟早能找到证据的。

    现在，真凭实据就在眼前。

    刘健面色如常，毕竟是宦海沉浮多年，岂会被一个小小御史吓倒。

    “噢。”只轻描淡写的噢了一声，然后就没下文了。

    就仿佛是，这王芳御史，是如往常一般向内阁首辅大学士汇报工作一样。

    而作为堂堂宰辅，当然不可能对区区小事便露出什么诧异、惊讶的样子。

    方继藩混杂在人群里，心里朝刘健翘起大拇指，刘公……也很会装逼嘛。

    王芳自然不依不饶：“那么，刘公可知道……”

    他依旧气势如虹，虽然有些小小的紧张，可想到今日弹劾之后，便将名动天下，却也有一丝小小的激动！

    于是他继续振振有词地道：“可知道这个假的钦使是何人吗？”

    刘健凝视着王芳，面上依旧是平淡之色，众目睽睽之下，似乎刘健没有在遭受王芳的指责，依旧是气度非凡！

    他微微一笑道：“是何人？”

    “是刘杰，北直隶解元刘杰，而这刘杰，正是刘公之子！这里有山海关总兵的奏报，这奏报是上陈兵部，在兵科给事中手里截住了，上头写的明明白白，钦使刘杰至山海关，总兵人等款待，刘杰负有钦命，马不停蹄，没有多做久留，此后山海关总兵官命一队骁骑护送其出关。”

    顿时，满殿哗然，若如此，就形同于是坐实了。

    东宫里流出了假圣旨，负责传递假圣旨的乃是刘杰，是首辅的儿子。

    此前虽也有一些流言蜚语，可是没有真凭实据，谁敢贸然对刘公发出质疑。

    可现在，不少人蠢蠢欲动了。

    刘健依然满带微笑，淡淡道：“是吗？”

    王芳有一种自己使尽了全力，却打在了棉花上的感觉。

    在他的预想之中，刘公好歹也该表现出一点心虚和诧异，可人家依旧怡然自若，这……跟预先演练的剧本不一样啊。

    他咬咬牙，便又道：“敢问刘公，可知此人是刘杰吗？”

    “这件事，老夫会彻查的。”刘健轻描淡写地回应。

    “……”

    王芳有点发懵，老夫会彻查的，这口吻就好像是一个气度非凡的上官下达指令一般。

    完全没有丝毫被弹劾的觉悟。

    王芳厉声道：“已经明白无误了，下官只想知道，刘公是否知道此事？刘杰乃刘公之子，这么大的事，刘公不可能不知道。”

    “不知道！”刘健答的斩钉截铁。

    “……”

    王芳脸色有点怪异，他没想到，首辅大人如此果决，没有给他丝毫缝隙可钻。

    王芳不得不道：“怎么可能不知道，这是刘公的儿子啊。”

    刘健淡淡道：“王子犯法，与庶人同罪，若吾子有罪，自当彻查，让有司查清楚他的罪责，这是理所应当的事，此事交都察院、刑部、大理寺去查即可。”

    “……”王芳算是服了。

    骂了一大通，本来在王芳的眼里，首辅该是被告，可这位首辅，却牢牢的占据在了判官席上。

    此时，刘健正色道：“有司诸官何在？”

    他乃百官之长，自有威严，谨身殿顿时安静了下来。

    大理寺卿、刑部尚书、都察院左都御史纷纷站出来。

    这三人，无论是哪一个，都比王芳的官职不知高多少。

    尤其是都察院左都御史，更是王芳上官的上官的上官。

    他们一道朝刘健行礼：“刘公请示下。”

    刘健凛然正色：“此事事关重大，是非曲直，若不彻查，何以服人？伪诏之事，事先就有流言蜚语传出，有司为何不事先查明？”

    “这……”

    刑部尚书、大理寺卿、左都御史皆是露出了苦瓜脸。

    他们自是不敢反驳，只能乖乖听训。

    “为人臣者，岂可尸位素餐，现在群情汹汹，有司充耳不闻，这又是何故？都察院事先既查出了一点眉目，为何不报？”

    左都御史被骂了个狗血淋头，虽然这话里没一句脏话，可他的压力却是大得很，于是连忙道：“下官一定详查。”

    “不但要详查，还要查有实据，此事牵涉甚大，恐有伤国体，决不可简慢！”刘健严厉训斥。

    “是，下官明白了。”

    “……”

    那王芳，抿着唇，感到更懵了。

    来之前，他是很愉快的，总算能搞出一个惊动动地的大事了。

    所以他认为，只要自己当廷提出无数的证据，刘公势必战战兢兢，在自己的义正言辞之下，或恼羞成怒，或是汗颜，而自己自是挥斥方遒，自此之后，天下谁不知有一个铁嘴王芳。

    可现在……不对味啊。

    怎么搞得好像刘公比自己还要义正言辞？自己铮铮铁骨的风采，一丁点也没显露出来，倒是刘公作为首辅倒是摆出了铁面无私的样子。

    他显得很尴尬，无奈地看着被教训的左都御史。

    左都御史之下，是右都御史；右都御史之下，是副都御史；副都御史之下，是佥都御史；佥都御史下头还有分设的监察御史；而这监察御史下头，才是他这寻常的小御史。

    他和左都御史之间，相差了十万八千里。

    刘公被他质疑，连反驳都懒得反驳他，却是拎出自己上官的上官的上官一通问责，看着自己上官的上官的上官，被训斥的跟哈巴狗一样抬不起头来，这王芳立即有一种感觉，自己实在太卑微了，卑微到人家都懒得理你。

    方继藩站在人群里，已经惊讶得张不开口！

    啥？被告的人居然还能如此振振有词？

    方继藩忍不住朝英国公张懋看了一眼。

    丢人啊。

    难怪武勋们被文臣按在地上各种摩擦，混了这么多年，好歹也是国公，你特么的就教我一个不见棺材不掉泪？

    看看人家，转手之间翻云覆雨，你的世侄犯了事，你就一句打死别承认。人家儿子犯了事，直接反客为主，铁骨铮铮，一副刚正不阿，清正严明之态，顺带还能将各有司的主官痛骂一通！光辉高大的形象，瞬间竖立起来。

    而且……刘健的话里，还提了一句王子犯法与庶民同罪。

    方继藩在那时候，下意识的看了一眼弘治皇帝。

    显然，这等于是说，要查就查个底朝天，我儿子，太子，还有方继藩，一个都别想跑。

    这三个人，分别牵涉到的，乃是宫中的太子，是百官之长的儿子，是武勋集团里，最近冉冉升腾而起的明日之星。

    方继藩几乎可以想象，刑部、大理寺、都察院这三位主官心里头，是何等的RI了狗！

    小御史们可以胡闹，可以破罐子破摔，可三大主官不一样，他们能有今日，可是熬了大半辈子才走上人生巅峰的，小御史可以说，老子不干了，反正就一个七八品的破乌纱！可二品、三品的大员们，敢这样任性吗？

    小御史们年轻，罢官之后，可以回乡等待时机，只要名声还在，就迟早有东山再起的机会！

    可三大主官，混了大半辈子，人生即将走到了尽头，一旦罢了官，接下来只能等死了。

    “下官一定用命。”左都御史战战兢兢地道：“刘公请放心，此事，一定彻查到底。”

    彻查个屁，这个王芳，谁不招惹，偏偏招惹刘公，回去之后，第一件事就是查查你王芳。还就不信了，你王芳就没有任何徇私舞弊的事，就算没有，你还没狎过妓？

    刘健颔首点头道：“无论查到的是何人，牵涉到此事的，官居何职，又是谁的子侄，都要严惩不贷，这是大事！”

    “是，是，是。”

    刘健面色淡然，接着才轻描淡写地道：“还有何事要奏吗？若是没有，那么就开始廷议吧，今日所议之事……”

    廷议总算是正式开始了。

    相对于方才争锋相对般的情景，枯燥的讨论则是让方继藩昏昏欲睡，好不容易捱到了廷议结束，正准备离开，方继藩感觉到了一道热切的目光！

    轻轻抬头一看，只见朱厚照正眼巴巴的看着他，似乎希望他留下来！

    方继藩觉得他的坐姿自始至终都很不自然，似是想到了什么，他心里猛的打了个寒颤，连忙假装没有领会到太子殿下的意图，灰溜溜的跟着人潮，匆匆出了谨身殿。

    走出谨身殿，一股寒风就迎面吹来，令人不由自主的打着寒颤

    方继藩倒是深深的呼出了一口气，真是有一种重见天日的感觉啊。

    果然，拉了刘杰下水，操心的事都少一些啊。

    方继藩心里乐了。

    就在此时，身后有人淡淡道：“新建伯。”

    森森然的声音……

    方继藩回眸，看到了刘健。

    方继藩露出了笑容，行礼道：“见过刘公。”

    “到老夫公房去坐一坐吧，下西洋之事，还要和新建伯好生议一议，这是可不容缓的大事。”刘健板着脸，一副公事公办的模样。

    身边，川流不息的人潮在擦身而过，没有人停留，连张懋路过时，也假装没有看到方继藩，更没有看到刘健，眼睛看向别处，昂首阔步的走了。

