    把陈六合这个疯子给惹怒了，自然是有人要倒霉了！

    深知陈六合秉性的李泽彦，给了一个非常中肯的结论……

    听到这话的邹阅锦和江兴航，都是认同的点了点头，只有对陈六合一知半解的冯玉成有些云里雾里，但眼中也有着狂热！

    哪个气血方刚的青年不疯狂？骨子里都有着疯狂因素！

    “陈六合，你这个混账东西，你知不知道你自己在做什么？这样做，会让你死的很难看！！！”东方日出怒火中烧，陈六合的一系列举动让他十分意外！

    在此之前，他并不认为陈六合敢大打出手，首先，陈六合势不如人。其次，这里是巨龙俱乐部，今天是巨龙俱乐部重建的日子，对陈六合来说至关重要，陈六合做事一定会谨小慎微，一定不敢把这里闹得太僵，否则只会自食恶果！

    不可否认，他的预算都是准确的，正常情况下也必定如此！

    可他唯一算陋了一点，那就是陈六合的脾气！陈六合向来不是能用常理去推断的一个人！他做出来的惊人之事，还少吗？

    陈六合歪头，冷冰冰的扫视了东方日出一眼，道：“那我今天就要看看，你能不能把我弄死了！”

    说着话，陈六合探出手掌，把一旁的水壶给捡了起来。

    他就像是压根没把东方日出给放在眼里一般，对脚下的谭志毅说道：“就凭你也敢在这里肆意妄为？胆量超过了实力，可是非常可怕的一件事情。”

    “为此，你应当承担这个代价和后果！”说着话，陈六合做了一件让人倒抽凉气的事情！

    只见他举起了手中的水壶，缓缓倒下，竟然把那一壶还冒着热气的滚烫热水，一股脑的倒在了谭志毅的脑袋之上！

    这一下，谭志毅杀猪般的惨叫声在宴厅中响彻起来！

    谭志毅抱着脑袋在地下不断打滚，手掌和脸蛋全都被汤的通红，就像是快熟了一般！

    这个场景，看得都让人头皮发麻，仿佛都能想象到那种疼痛……

    “陈六合，你简直就是一个疯子！你不计后果了吗？你这是在毁了自己！！！”慕容青峰的目光也是惊疑难定。

    陈六合丢掉了手中的空壶，不再去理会还在地下打滚惨叫的谭志毅。

    不用想，谭志毅的下场一定很惨，脸上和手上也必定是严重烫伤，会不会毁容陈六合不知道，也没兴趣知道，谭志毅应该庆幸，水壶中的热水，并不是汤到极致的！

    “你们不是就想让我这样吗？那我如你们所愿便是了！”

    陈六合一脸的泰然自若，仿佛丝毫不觉的自己做了件多么惊人的事情一般！

    他淡淡的说道：“你们以为我今天会为了大局着想，不会有脾气？你们真的错了！我陈六合做事，没有定性和章法，我想做了就会去做。”

    “你们心里在想着什么，我一清二楚！要么我选择隐忍，你们好一通羞辱，让我颜面无存！要么我恼羞成怒的反击，这样又能让你们抓到动我的理由和时机。”

    陈六合轻声说道：“不管是哪种情况，似乎我都掉进了你们给我下的圈套当中！”

    “陈六合，你知道就好！我很荣幸的告诉你，今天，可就不仅仅是巨龙俱乐部被查封的后果了！这个后果会很严重，严重到让你难以想像。”东方日出目光阴鸷的说道。

    “还是那句话，有什么牌，打出来就是了！我陈六合收拾一个谭志毅，还能栽进去的话，那我活着倒也是徒增笑话！”陈六合不以为然的说道。

    “你本身就已经是一个笑话了！”东方日出目光凶戾。

    陈六合嗤笑了一声，道：“东方日出，我是不是笑话，能不能成为笑话，不是你说了算的！再大的口气，都不具备任何的杀伤力，只能成为耳旁风的废话。”

    “今天我再说句狂妄的话！我和巨龙俱乐部，你们仍然谁都动不了！我就要在高压下前行，我看你们有多大的本事，能不能扼杀这一切！”陈六合字句铿锵的说道。

    “陈六合，你这个疯子！你今天要是还能安然无恙的话，我方文赋爬着离开这个地方！！！”方文赋也是无比凶怒的说道，眼中还盛着疯狂神色！

    他同样是惊怒交加，被陈六合的手段给惊住了，可他心中又有着兴奋，因为陈六合这样的举止，无疑就是在自寻死路，他几乎都能想象到陈六合今天的凄凉下场。

    巨龙俱乐部是注定要完了，而陈六合会承受怎么样的后果，他并不是非常确定，但其要付出的代价，肯定不小！

    且不说谭家会不会放过陈六合，就是东方日出那帮人，也不可能放过这个打击陈六合的绝佳机会！！！

    “一个人想要寻死，真的是拦都拦不住啊。”东方日出深深凝视了陈六合一眼。

    当即，他掏出了电话，这一个简单的举动，就让得左安华等人的脸色微微一变！

    很显然，东方日出要再次出牌了，这里闹出这么大的动静，陈六合做出这等出格的疯狂事情，想要全身而退，似乎真的有些困难！

    然而就在这个节骨眼上，宴厅外，忽然传来了一阵喧闹的动静，这个动静，也让要拨打电话的东方日出给停了下来！

    众人转头看去，只看到从宴厅外，走进来一行气势汹汹的人！

    这帮人，穿着得体，一个个都是深蓝色的西装，步伐之间，尽显雷厉风行和强大气场！

    一行人大步来到了宴厅之中，看都宴厅中的狼藉场景，皆是皱了皱眉头。

    为首的一名中年男子皱眉对身旁的属下道：“这里出现了斗殴事件，情节严重，先报警吧。”

    “郑司长，这都是私人事件，我们可以私了，没必要报警了吧？”龙向东笑着迎了上去，满脸堆笑的说道，做为在炎京商场厮混了许久的人，眼前这个西装革履的中年男子，他自然认识，正是工商部门一位实权人物，执行司司长！

