    楚诗娴立马点头，没有半分犹豫的开口说道，“知道，知道，我原本就是想要跟你们夫人讨要一些特效药来着。”

    白夫人脸上的笑意加深，心里却是暗自鄙夷楚诗娴的愚蠢。

    若是他们的药真的有效果，那也算是让顾芷然沾光了。

    至于其他的情况……

    这可是她们自己求着上来要特效药的，就算出现了什么差错，也怪不得他们头上。

    白夫人晃动着手里面的茶杯，“能够帮到芷然，我也很高兴。”

    就在这个时候顾芷然又一次开了口，“白姨，这个药就是先前月玲姐在用的药吗？那月玲姐是不是已经好的差不多了呀？”

    他的语气之中带着几分天真，满脸又是真诚。

    楚诗娴也十分的关心这个问题，当即就十分关切的朝着孟月玲的方向看了过去。

    “是啊，月玲，你现在到底怎么样了？有没有好？”

    只是听到这话，孟月玲却险些掐断了自己的指甲。

    若是他的伤快要好了，他们又何必……

    白夫人拍了拍孟月玲的手，让她冷静，“这种专业上的事情还是要问医生。”

    说着，他轻描淡写的朝着医生看了过去，医生眼睛一闪，也明白他的意思，开口便道，“确实是同一种药，但是这里面的浓度和剂量也根据你们各自的体质有所调整，所以，准确的来说还是有所不同的。”

    “至于月玲小姐的伤势，最近也已经有了好转。”

    白夫人喝了一口茶，点头，也肯定了医生说的话，“对，我家月玲啊，这几天已经好多了。”

    说着，她佯装漫不经心的朝着顾芷然看去一眼，语气之中带上了些许不满，“怎么，芷然你问这个干什么？难道还是担心我会用乱七八糟的要害你吗？”

    “如果是这样的话，那我也不害你，你现在就离开便是，我也没得要做这坏人。”

    听到这话顾指还没有想好要怎么回答，楚诗娴已经急了，“怎么会呢，我们自然是相信你的，而且这本身就是我们求上门来，你们才愿意帮我们的，芷然他没有别的意思。你说对吧？芷然。”

    楚诗娴朝着顾芷然的方向扫了一眼，警告他别再添乱，画蛇添足。

    这可是他先前拉下了面子才求来的机会，可怎么也不能让顾芷然三言两语就给白费了。

    顾芷然也硬着头皮附和了楚诗娴的话，连忙否认，“当然不是的，我妈妈说的对，我……我只是关心月玲姐。”

    白夫人这才重新露出一个笑容，“那就好，我可不想平白遭了人怀疑，芷然，这些日子你就只要好好的待在我这里养伤就好了，其余的事情我们都会替你安排的妥当。”

    顾芷然勉强的露出了一个笑容，现如今已是箭在弦上，不得不发。

    他现如今年做的也就只有继续待在这里，然后伺机而动了。

    万一……情况没有他想象中的那么糟糕呢？

    怯生生的，顾芷然朝着孟家母女露出了一个笑容。

    当天，顾芷然就跟楚诗娴一道在孟家住了下来。

    白夫人把楚诗娴安排在了他们主楼的客房内，却让顾芷然住进了小楼的病房里面。

    听到这样的安排，顾芷然的心里面更是不安，她带着几分欲言又止的求救，就朝着楚诗娴看了过去，“妈妈……我想你跟我一起住，你看可不可以？”

    楚诗娴的眼中确实划过了一抹不耐烦，白夫人也在这个时候开口，带着几分看似是玩笑的意思“都多大的人了，还要妈妈陪着你一起不成？”

    听到白夫人这样说出诗娴，更是觉得尴尬，当即便一把拂开了顾芷然的手，“芷然她平时也不是这样的，今天也不知怎么了……”

    说着他便朝着顾芷然的方向看了过去，“芷然你一个人可以的吧，都这么大的人了，哪里还需要我来陪着？”

    更何况楚诗娴本身也不想去住那孟家的病房。

    平白无故的，多遭晦气？

    顾芷然的心都一下凉了半截。

    但也知道既然是楚诗娴决定的事情，就绝对不可能改变。

    勉强的笑了笑，他的脸上带上了几分不好意思，“没有，我只是……突然有点想跟妈妈待在一起……”

    见此，白夫人也没有再多说一些什么。

    笑了笑，他十分矜持的带着孟月玲转身，“那诗娴，我们也走吧，说起来，我也有段时间没有跟你好好的聚一聚了。”

    听到这话，楚诗娴自然是高兴的当即头也不回的，便跟着白夫人走了出去。

    随后，顾芷然也只能够一个人独自留在了病房里面。

    没过多久，几个医生便带着一管注射的药剂来到了他的房间之中，顾子然带着几分警惕看着他们，“你们要干什么？”

    其中几个医生的手上拿着记录本，还有的医生则是推了仪器进来，这无疑，让顾芷然的心里面更加不安。

    “当然是给顾小姐进行治疗了。”

    猥琐的医生推了推鼻梁上的眼镜，十分公事公办的开口说道，还不等顾指人说些什么，他便一挥手示意身后的几个医生上前。

    看着这个架势，顾芷然的心里面一阵阵的发沉，但是却有没有丝毫的办法。

    不过片刻，几个医生就走到了顾芷然的面前。

    为首医生的手里面，透明的针管里则是带着泛着让人不安的淡蓝色药剂……

