 “啊，你在雾都！”

安妮塔惊讶的呼了出来，但声音随即又沉了下来，“我，我这边出了点事，所以改了婚期。”

“出事，什么事？

有什么我能帮忙的吗？”

陈飞听出了安妮塔的语气有些怪异，不由得有些担心。

安妮塔道：“我，我没事。

真的没事！”

虽然安妮塔嘴里说没事，但那股怪异的语气，却让陈飞越来越怀疑了。

再加上前段时间在星岛见面之时，安妮塔那欲言又止的模样。

陈飞几乎可以肯定，这场婚姻，另有隐情。

顿了一下，陈飞道：“安妮塔，你现在在哪啊！你要结婚了，我这个朋友，得当面向你表示祝贺。”

“我，我——”安妮塔似乎有些犹豫。

陈飞赶忙继续道：“怎么，你不想见我啊！”

“不，我不是那个意思。

我只是——”安妮塔道。

“没什么只是。

你告诉我地址，我来见你。”

陈飞道。

沉默了数秒钟，安妮塔悠悠开口道：“一个小时后，雾都白鹿巷的鹿角咖啡厅见。”

“嗯，待会儿见！”

陈飞道，随即挂断了电话。

………一个小时后，陈飞出现在了白鹿巷的鹿角咖啡厅。

咖啡厅内，安妮塔已经提前到了，她带着一定棒球帽，坐在角落的一张桌子上，捧着一杯咖啡，似乎在思索什么。

“安妮塔！”

陈飞轻轻呼唤了一声。

“啊——”安妮塔却好似被吓到了一般，随即看清是陈飞，这才稳定了情绪，“陈飞，你来了，快请坐。

你想喝点什么？”

陈飞看着此刻的安妮塔，虽然容貌依旧精致而美丽。

但脸上的皮肤，却明显的暗沉了一些，眼袋也深了许多，整个人似乎显得十分疲惫，好似三天没睡觉一般。

“安妮塔，是不是出了什么事，你看起来不太好啊！”

陈飞问道。

安妮塔摇摇头，随即挤出一抹笑容，道：“我，我没事。”

只是，她这般强颜欢笑，却更是确定了陈飞心中的想法。

“安妮塔，有什么事你不要硬撑着。

我是你朋友，告诉我，我帮你一起想办法。”

陈飞真挚的开口道，同时暗暗放出了一抹真元气息，进入到安妮塔体内，将她的情绪缓解下来。

似乎是真元气息起了作用，安妮塔紧绷的情绪终于放松了下来。

无声之中，两行清泪从她脸颊上滑落下来。

随即，她捂着脸颊轻轻的啜泣了起来。

见状，陈飞赶忙坐到安妮塔身边，轻轻搂住她的肩膀，安慰道：“安妮塔，出了什么事。

告诉我，我帮你解决。”

“陈飞，我，我不想结婚，我不想嫁给瑞尼。”

安妮塔带着哭腔道。

听到这，陈飞心中一颤，轻轻拍着安妮塔的后背，柔声道：“不想结那就不结，我们去退婚。”

“不，不行，我不能退婚。”

安妮塔好似受到了什么刺激，随即猛的摇起头来了。

“为什么不能，是不是有什么事情？”

陈飞问道。

安妮塔满脸泪水，带着哭腔的出声道，“我不结婚的话，老师他就完了。”

“老师！你的老师，到底是怎么回事？”

陈飞问道，随即又暗暗注入一些真元气息，帮助安妮塔将情绪平复下来。

好不容易稳住了情绪，安妮塔轻轻啜泣着，缓缓的讲出了事情的前因后果。

“我很小的时候就来影国学习音乐，当时是一位叫做罗宾斯的音乐学院教授，当了我的老师。

这么多年来，罗宾斯教授不仅在音乐上教了我很多，在生活也上帮了我很多。

甚至直到两年前，我还一直住在老师家中。”

“可以说，在影国的这十多年时间里。

罗宾斯教授，就是我的老师，我的父亲。

在我心中，我已经将他当做父亲了。”

“而就在几个月前，老师他却突然病倒了。

我带他去各大医院都检查了一遍，结果是心脏方面的问题，而且问题很严重，没有办法医治。”

“我当时都要绝望了，但就在此时，碰巧一个机会，我认识了瑞尼·沃尔顿。

他听说了老师的事情，于是告诉我，沃尔顿家族有办法医治老师的病情。”

“后来，他请来他们家族的医生，给老师医治了一番，让老师的病情稳定了下来。

但想要彻底治好老师的病情，却没那么简单，需要长时间的疗养和医治。

人力物力方面的成本，也是十分巨大的。”

“我愿意倾家荡产治好老师，但瑞尼说他不缺钱，他只想要我做他的妻子。

只要我答应，他就答应治好老师。”

“我不能看着老师病重，见死不救。

所以，我答应了他。”

听完之后，陈飞算是彻底了解了事情的前因后果。

陈飞对安妮塔道：“安妮塔，这样，我和你一起去看看你老师。”

“看我老师？”

安妮塔有些愣神。

陈飞道：“你可别忘了，我除了是武者之外，还是一名医生。

我的医术，还是很高明的。

或许，我有办法能治好你老师的病。”

“如果成功的话，你就不用嫁给瑞尼了。”

“真的吗？”

安妮塔脸上露出一抹惊喜之色，不过随即面色又暗了下来，“老师的病情很复杂，很多世界级的专家都说没办法治疗。

瑞尼还是请来了圣堂的人，才能治老师的病情的。”

“圣堂的人！”

陈飞有些惊讶，隐约之中，感觉不太对劲。

但他没多说什么，只是柔声道：“试试总是好的。”

安妮塔点点头，道：“嗯，那我联系一下医院那边。”

几分钟后，安妮塔挂断了电话，对陈飞道：“医院那边我已经联系好了，就说我想去看看老师。”

“嗯，事不宜迟，我们走吧！”

陈飞起身。

二人随即买单离开了咖啡厅，驱车前往安妮塔老师罗宾斯所在的医院。

一个小时后，二人到了一间私人医院。

验证了身份之后，安妮塔带着陈飞进入医院之中，“这间私人医院是沃尔顿家族旗下的，是瑞尼帮忙安排的。

一般情况下，外人很难进入。”

几分钟后，二人来到一间豪华的病房前。

 