    感觉到自己生命危在旦夕，海潮领主柯吉波莉的身体全身开始闪耀出黑色魔光

    提示：海潮领主柯吉波莉发生狂暴变异，所有控制技能无效！所有攻击增加20%，所有防御降低50%。

    看到提示，格鲁顿时感到不妙。

    见到BOSS再次释放了蓝色光门，赶紧一个逃脱出现在40米外。接着，他疯狂逃命；同时，亚昆兽激发逃技能，挡住BOSS身前。

    大块头的碾压震击落下，仅仅给BOSS造成1点强制性伤害！而BOSS挥动法杖，再次用一个飓风术，将它送上空中。

    乘此时间间隔，格鲁背后也多出一对蝙蝠翅膀；翅膀一煽，格鲁化作飞鸟逃到空中。这种变化，让海潮领主柯吉波莉看到目瞪口呆。

    4秒后，格鲁飞临BOSS正上方60米高空，直接居高临下，疯狂射击。蝙翼持续时间30秒，足够结束战斗了。

    提示：你的远程射击，命中海潮领主柯吉波莉，造成647伤害！

    提示：你的远程射击，命中海潮领主柯吉波莉，触发无视防御效果，造成822伤害！

    提示：…

    提示：你的远程射击，命中海潮领主柯吉波莉，触发致命攻击，造成1294伤害！

    提示：…

    虽然无法在享受到血饮光环的辅助，这个时候也不需要回血了！5秒时间，格鲁打出10065的伤害。BOSS狂暴状态，防御大减，让他输出伤害更大。

    此刻，BOSS仅剩1872的血量！

    感觉到不妙，海潮领主柯吉波莉开始逃亡；这时，不知道是不是水镜光门CD时间还没到，她只是依靠高敏捷的移动速度优势，疯狂地向深水潭方向逃窜。

    那里，有水中的神秘祭坛存在！

    格鲁赶紧一个滑翔姿势，追赶了上去。可惜，格鲁以飞行飞翔的速度，还是跟不上BOSS的移动速度。眼看着BOSS逃回水潭，格鲁灵机一动，直接滑翔落地。

    5秒后，格鲁激发皇神庇佑，金光附体。然后，他一个跳跃技能拉到BOSS的20米外。此时，BOSS刚好回到水潭边；见这个脆皮爬虫竟敢直接靠近，她转身怒射。

    而格鲁，则露出微笑，挽弓引箭，连珠箭飞出。比无敌，我的无敌，比你强！

    提示：你激发皇神庇佑，豁免所有控制和伤害，持续4秒！

    提示：海潮领主柯吉波莉的多重箭，未命中你！（豁免）

    提示：你的远程射击，命中海潮领主柯吉波莉，触发致命攻击，造成1294伤害！

    提示：你的远程射击，命中海潮领主柯吉波莉，造成647伤害！

    提示：海潮领主柯吉波莉死亡！

    提示：你是米奈小镇的冒险者中，第一个完成单人神秘河湾深渊级副本挑战，奖励自由属性点10点，奖励自由技能点5点，特殊技能点2点。

    提示：根据你的战斗表现…你获得SS级评价!

    提示：鉴于SS级挑战评价!

    提示：鉴于SS级挑战评价，你获得幸运宝箱1个！

    提示：鉴于你获得SS评价，你获得自由属性点6点！

    提示：鉴于你获得SS评价，你获得自由技能点4点！

    提示：鉴于你获得SS评价，你获得特殊技能点2点！

    提示：鉴于你获得SS评价，你获得随机神秘奖励1次！

    提示：你发现地狱的入口，是否接受神秘河湾地狱级挑战？

    否决了地狱级的选择，格鲁大为感慨。

    这次，算是大丰收了！

    第一个吃螃蟹的人，很容易被毒死；但成功了，就是吃到美美的嫩肉！

    16个自由属性点，9个自由技能点，4个特殊技能点，外加一次神秘轮盘奖励！

    赚大发了，格鲁盯着八色轮盘。有了两次经验，格鲁知道的橙色区和紫色区的物品不错；于是，心里默数时间，然后迅疾点出确定。

    结果让格鲁翻了白眼，当轮盘停止下来后，选择的箭头竟然指向了金色区。

    提示：你获得副本重置卷轴一张！

    格鲁望着手中五彩霞光的卷轴，顿时懵逼了。副本可以重置？品鉴了片刻，格鲁露出难以置信的神情。

    副本重置卷轴：选定一个指定的副本，重置指定人数和难度的挑战经历，可以让冒险者拥有第二次挑战的机会。

    KAO，这不是让自己有第二次刷副本的机会吗？只要是攻略成功的副本，就可以重置，可以再刷一波，然后会得到第二次奖励！

    橙色区，是传奇宝物碎片；紫色区，是可遇不可求的技能；金色区，是特殊的奇物。

    这样的话，剩下的青、蓝、红、绿、蓝五个区，分别代表什么意思呢？格鲁不禁地遐想起来。

    半响后，收拾起心绪，将副本重置卷轴纳入怀中。然后，走向海潮领主柯吉波莉的尸体。

    【提示：你获得真红之剑合成密卷！】

    靠，深渊级的BOSS，还真是酷爱掉落密卷…嗯，当看清这份密卷的内容后，格鲁不再吐槽唠叨了。

    ——

    【真红之剑：由传说之剑+水晶流星+吸血鬼之触合成】。

    合成属性：+30力量，+30敏捷，+20体质。

    被动技能1：20%几率无视目标防御。

    被动技能2：2级疯狂血饮，攻击目标后将20%伤害转化为生命值恢复

    装备使用要求：11级

    ——

    真红之剑，是替代吸血鬼之触的完美替代品；三个合成部件，都只是是常规一次合成品。

    唯一的麻烦是，这个宝物，必须11级才能使用。这也意味着，格鲁必须晋级到狩猎者阶位，才能使用。

    【提示：你获得《4级箭矢专精》！】

    掉落这个玩意？格鲁盯着手中的橙色书页，精神顿时振奋起来；常规的技能，升级到了3级就是到顶了。技能的信息上，没有继续提示的选项；而这本技能书，打破了极限。

    【提示：你获得属性宝石一枚！】

    属性宝石：对装备使用强化后，可以额外增加一定数额的属性。格鲁盯着这枚，如六角水晶柱模样的翠绿宝石，心道：真是开来眼界了。

    深渊副本，果真是颠覆性的挑战；各种外界无法获悉的宝物，都在这里面出现。

    【提示：你获得《黑暗闪电链》技能书！】

    技能书？格鲁望着手上这本带有闪电符文的黑皮书页，不禁的长啸起来。格鲁非常庆幸，自己没有被黑暗闪电链击中；否则，麻烦大了！

    【黑暗闪电链】：特殊技能，雷系和暗系魔力融合的强大魔法，消耗700点魔法值，释放一道黑暗连锁闪电，击中目标造成300点基础魔法伤害，并让目标陷入1秒的麻痹状态。

    击中后，会连锁弹射到10米内的其他敌人；每弹射一次，魔法伤害增加50%，最多可弹射5个目标！

    这个技能很强！运用得当，会形成小范围的叠加AOE。

