
喃哥看叶枫没有回答这个问题，也就没有再继续追问下去。

随即他面色一整，对叶枫问道“事已至此，叶公子现在准备如何处置我们”

叶枫愣了一下，处置是啊，该如何处置他们呢

按常理，他们扮作马匪，劫杀叶枫一行人，昨日厮杀了一整日，叶枫他们伤亡惨重，几乎是死里逃生，绝没道理轻饶了他们。

就算叶枫不杀他们，至少，也应该把他们交给小侯爷宋琥处置。

而他们是沙州卫军士，身为官军假扮马匪劫掠路人，这本就已经是死罪了，以宋小侯爷的铁腕治军手段，这几百名军士落到他手里，是绝无生路的。

这时喃哥的眼中流露出了乞求的神色，说道“叶公子，虽然知道有些不合情理，但是在下仍然有一个不情之请。”

叶枫点点头说道“请讲。”

喃哥深吸了一口气，说道“假扮马匪，劫杀叶公子一行人，这全都是在下一人的主意，至于这些沙州卫军士全都是我的部族中人，不过是奉命行事而已。希望叶公子能够网开一面，向宋小侯爷求求情，放过这些军士，一切罪责皆由喃哥一力承担”

叶枫看着喃哥眼中近乎哀求的眼光，心中不禁想起了骆驼曾经对喃哥的评价，他说喃哥在百姓们口中性格直率，嫉恶如仇，治军有方，是个口碑很不错的人物。

这次他之所以设下此计，带领部下来劫杀自己，其实也并非完全是他的本意。现在事败之后，他竟然能够挺身而出，一力承担所有罪责，为部下求情开脱。

就凭这一点，他确实爱兵如子，勇于担当，是个好首领，是条好汉子

老实说，虽然叶枫队伍中在喃哥的劫杀中损失惨重，但是叶枫并不恨他，反而有些钦佩他为了报恩的重信守诺之举。

甚至叶枫心中暗暗在为喃哥惋惜，惋惜他的才华，他的气度，更惋惜他居然有那样一个冷酷的父亲。

他不忍拒绝喃哥的请求，于是点了点头，说道“我去向宋小侯爷说一说，你先回去让你的部下都放下武器，下马受降。”

喃哥闻言大感欣喜，满面喜色的对叶枫施了一礼，说道“宋小侯爷对叶公子如此看重，既然叶公子肯开口，此事必成多谢叶公子不计前仇，肯救下这几百条性命，早就听人传说叶公子为人重诺重义，果然不错。喃哥拜谢了”

叶枫见他为能救下这数百部下的性命而如此欣喜，却丝毫没有担心自己的生死，不禁心中感叹，果真是一条重义轻生的好汉

这时他心里对喃哥已经有了惺惺相惜之心，产生了回护之意。

喃哥拜谢之后，拨转马头，回到阵中，喝令部下全部放下兵刃，下马静待受降。

而叶枫则策马来到了小侯爷宋琥身边。

宋琥看他三言两语，说得喃哥号令所有部下弃械投降，心中大感惊异，同时也为自己能兵不血刃，不损一兵一卒就收服了这几百沙州卫军士而感到庆幸。

原本以为，以蒙古族人的彪悍善战，想要拿下这几百沙州卫，少不得需要一场恶战，如今这样的结局，自然是有些意外之喜。

不过回头想想，当初在兰州城下的时候，这个叶枫不也正是凭着他三寸之舌，单枪匹马前来，成功的拖延住了时间，最后逼得自己不得不临阵撤军的吗

回想起这些，他心里不禁又感觉有些悻然起来。

叶枫来到宋琥身边，把刚才和喃哥交谈的内容，以及自己心中的猜

测全都讲了一遍。

宋琥听得冷哼了一声“原来一切都是那个困即来老鬼在暗中搞事本侯早就觉得此人表面忠厚，实则奸猾无比，今日看来，他连自己的亲生儿子也要算计在内，果然是个诡谲阴险的小人”

叶枫听了不觉有些默然，半晌才说了一句“我看困即来此举也乃是受人胁迫，为了保全部族上下所有人安居乐业的生活，才不得已出此下策，倒也并不完全是出于想要保全他自己的私心。”

叶枫竟然开口为想要劫杀自己的人说好话，这有些出乎宋琥的预料之外，他不禁斜着眼瞟了叶枫一眼。

不过他并没有和叶枫争辩，而是皱着眉头，一面沉思一面低声说道“穿着黑斗篷，衣服上绣有飞鹰图案的神秘人之前从来没有听说过有这样一群人啊”

想了片刻，他抬头对叶枫问道“叶公子可知道这伙神秘人，为何一定想要置你们于死地不可”

叶枫摇摇头，说道“我之前也从未听闻过这伙人，完全不认识，更加谈不上有过什么恩怨了。关于他们为何要对付在下，实在也是百思不得其解。”

宋琥想了半天也想不明白，于是摇摇头索性不再想了，伸手一指包围圈中那些弃械下马投降的沙州卫问道“那么接下来叶公子想要如何处理这些人呢”

叶枫把刚才喃哥为这些部下求情的话一说，宋琥说道“看不出来，这小子倒是一条血性汉子不过若非本侯及时赶到，叶公子你们几乎要命丧他们之手，岂能因为他几句告饶的话就放过了这些人”

叶枫提醒他道“这些人可不是真的马匪，而是沙州卫的官军啊”

宋琥冷笑道“官军他们既然已经装扮成了马匪的模样，本侯就只当是马匪剿灭了他们，也是顺理成章的事情。”

叶枫却摇摇头道“沙州卫作为关西七卫之一，驻守西北多年，他们与其他几卫也都是原来北元的蒙古贵族投诚过来的，彼此之间难免沾亲带故。”

“如若今日在这里忽然被小侯爷率军屠杀，且有几百人之众，以困即来那种老狐狸的心思，谁知道他到时候会有怎样的说辞恐怕他会将全部罪责都推到小侯爷身上。”

宋琥冷冷的说道“他沙州卫本就是归本侯指挥的，难道本侯还能怕他胡乱攀咬不成”

叶枫叹了口气，说道“如果只是一个沙州卫倒也无妨，只怕消息传到关西七卫其他几卫耳中，他们会胡思乱想，以为是朝廷授意小侯爷暗中下手，想要清除掉他们几卫。”

“到时候如果引起他们几卫胡乱猜疑，人人自危，从而造成混乱，引致边关动荡，关河不宁，恐怕对于小侯爷和朝廷都不会是什么好事。”

宋琥听了，也感觉有理，不由得低头沉默不语。

片刻他才开口说道“按你这样的说法，本侯现在不但不能灭了这几百沙州卫，连那个喃哥也不能动了”

叶枫微笑道“这个自然。喃哥是困即来的长子，如果小侯爷宽宏大量，饶恕他的罪过，不予追究，对于收服困即来，乃至令关西七卫对小侯爷心悦诚服，都是大有好处的。”

宋琥沉思片刻，忽然摇摇头说道“只怕困即来那个老狐狸早就想明白了这一层，他之所以派他的亲生儿子前来以身犯险，分明就是笃定了我们绝对不敢轻易杀他。”

他长长的叹息道“竟然被这个糟老头子算计了，本侯实在是心有不甘啊”

叶枫笑了笑“纵然是心有不甘，这也是

目前最好的解决办法了。小侯爷可还记得上次临别之际，我赠给小侯爷的那四个字”

宋琥闻言也笑了笑“当然记得”

那是“唇亡齿寒”四个字。

为了顾全大局，从全局着眼，有时候忍比不忍得到的要更多，不为比为反而要更加的有效。

宋琥虽然有些无奈，不过还是下令撤除了包围圈，放那些被围的沙州卫军士离开，回到敦煌去。

原本自忖必死的喃哥得知不但这几百名部下得到了赦免，连自己也可以自由离去，不禁感觉到有些喜出望外。

他当然知道就凭小侯爷宋琥那众所周知的雷厉风行的铁腕作风，绝对不会如此轻易放过自己的，想必一定是叶枫在他面前全力维护，自己才能死里逃生，他心里对叶枫充满了感激之情。

可是他没有再过去道谢。

俗话说“大恩不言谢”，有的时候，言语上的道谢实在都显得太空泛了，真正发自心底的感谢完全不必说出来。

他一面指挥着部下井然有序的退走，一面勒住马，回过头远远的望着对他挥手告别的叶枫，他的眼中透露出心底炙热的激动之情。

叶枫目送着喃哥的身影，心里也在感慨着，这样一条血性好汉，外表冷漠内心却如同火山一般炽热，不知道今后还有没有机会再见面了。

这时候在谷口处，唐大和众人也正在远远的目送着喃哥带领部下退去。

虽然他们并不知道具体都发生了些什么，不过至少他们清楚，危机已经过去了，现在已经安全了，每个人的心里都有一种劫后余生的庆幸之感。

就在这时，唐大忽然看见有一人一骑出现在了谷口附近的沙坡之上。马上的那个人，一双带着淡黄色的奇异的双眼，正在注视着他。

是毒蛇

唐大慢慢的走了过去。

毒蛇似乎是来道别的，不过他只是看着唐大，一句话也没有说。

唐大也看着他，在之前同他的交手中，唐大对于他的武功十分钦佩，心中大有惺惺相惜的感觉。

他相信毒蛇应该也有同感。

他对毒蛇笑了笑，问道“要走了”

毒蛇点点头，“嗯”了一声。

唐大沉默了一下，说道“有个问题，我没想明白，你可愿意解答”

毒蛇看起来并不喜欢多说话，面对唐大的问题只说了两个字“你问”

唐大忍不住问道“昨天为什么在后来的进攻中，你一直没出手如果你出手的话，我们一定支撑不下来的。”

毒蛇面无表情的回答道“我只是收了钱，负责保护喃哥的安全，其他的，不干我事。”

唐大奇怪道“那昨天一开始为什么你又冲进谷口来动手”

毒蛇的眼睛盯在唐大的脸上“我只是想要和你分个胜负，因为你是第一个没有死在我突袭之下的人。”

唐大点点头，他总算明白了，叹息了一声“恐怕我们的胜负要留到下次了。”

毒蛇眼里显出一种复杂的神情“我希望没有下次。”

唐大笑了“也许下次见面是我花钱请你帮忙呢”

毒蛇脸上的神色一下松弛了下来，他淡淡的说道“我是杀手，只要你给钱就行。”

说着他拨转马头，纵马离开了，身后留下了他的声音“不过你一定要把钱先准备好，我可是很贵的。”

看着他的背影，唐大微笑着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437827"  chaptername="第一百一十三章  惺惺相惜">加入书签</a>
</div>
