    吴易大师这才和我解释道，无言老祖在西山喝的酩酊大醉。

    原本用铃铛控制着我的身躯，打算将我的肉身带下山。

    可，原本走的好好的，忽然间，我的肉身，就不受控制的跳崖了。

    老祖可吓坏了。

    尸体居然自己跑了。

    当真是活久见。

    之后，老祖急忙就下了山，在山崖下寻找着。

    于是，就找到了我的尸体，一路背了回来。

    反正，当时他喝高了，神志不清了，询问他到底发生了什么，他也不知道。

    他以为我已经身死，所以，就让吴易大师替我喊魂。

    想不到，无言老祖答应我的事情，他都做到了。

    我恍然大悟。

    可是，我并没有死啊。

    这个无言老祖到底在什么地方，找到的这个人啊？

    怎么还穿着那件新郎服装呢。

    可是，这人肯定不是我。

    那这是怎么回事呢。

    这一下子，我就想起了唐晓晓的一幕。

    唐晓晓被刘芳芳打出了原型，之后，无量天尊就用尸体给她修复了过来。

    难不成，这个人，是刘芊芊用那些猫咪的尸体，给我制作的一个假尸？

    以此来迷惑无量天尊？

    一下子我都明白了过来。

    刘芊芊救了我之后，担心被无量天尊发现，所以，就用那些猫咪的尸体，替我作了一个假身。

    以此来迷惑无量天尊。

    却不曾想到，竟是被无言老祖给背回了家。

    所以，之后，无量天尊就找上了我们。

    阿西吧。

    这一幕，简直让我哭笑不得。

    我开口道：“帮我弄一碗黑狗血。”

    豆芽麻溜的端来了一碗黑狗血。

    黑狗血泼在那人的脸上，一下子就破了防。

    脸庞瞬间就干瘪了下去。

    果不其然。

    这个竟是当初唐志海用来代替我的那个纸扎人。

    果真如此。

    刘芊芊防止无量天尊的追杀，于是，就制作了一具假尸。

    却不料，被喝醉了酒的无言老祖给背了回来。

    这才闹了一个大乌龙。

    难怪无量天尊那么快就找到了我们。

    于是我把事情简单的和他说了一边。

    他这才明白过来。 

    “无言老祖呢？？”说实话，无言老祖这次因为我，怕是得罪了唐家。我心里也有些过意不去。

    吴易哀叹一声道：“嗨，别提了，在正养着魂龛里呢，勉强吊着一口魂呢。”

    哎呦，我去……

    好家伙……

    这个酒鬼，当时我就劝说他，小酒怡情，大酒伤身。

    可是他酒瘾发作，毫无节制。

    这下好了，尝到了苦头吧。

    要知道，酒水对于阴鬼来说，可是会致命的。

    不由得追问道：“这……会不会有危险？”

    吴易大师，无奈的摇头，道：“暂时还死不了，我去弄些药材回来，养养魂，应该也没有太大的危险。”

    好在这个家伙没有出事，不然，我也会很愧疚的。

    我当即询问着刘芳芳的事情，开口道：“大湿，地府迷路，还回的来吗？”

    他眉头微皱的看了我一眼。

    于是乎，我把刘芳芳的事情，简单的解释了一遍。

    闻言，吴易大师开口道：“呵呵，小伙子，你被骗了。借道地府，如果没有指路灯的话，她照样是可以回来的，就像你走夜路一般，虽然光线不好，但依旧是能够找到路的。可如果有了指引灯，她就会回到指路灯落地的地方。”

    卧槽……

    只能回到灯落地的地方？

    这一幕，大大的出乎了我的意料。

    怎么会这样呢？

    那白倾盆和我说，根本不知道。

    麻蛋，这个白倾盆，为何要欺骗我。

    这个老小儿。                                                                          

    难道是担心我对刘芳芳不利吗？

    所以，没有对我说实话？

    说起来，还是他根本就不信任我。

    可我还是很不爽。

    “那她真的能够回来吗？”我很是担忧。

    毕竟她受了伤，身体很是虚弱。

    还有鬼差的追杀。

    万一遇到了黑白无常，那可就糟糕了。

    吴易大师开口道：“鬼灵可没有你想的那么弱，刘芳芳也远比你想像的要强大的多，不过，按照道理而言，她现在已经回来了，若是还未出现的，那就说明，她还是迷了路，得依靠着特殊的办法指引才行。”

    很显然，刘芳芳还未回归。

    要不然，白倾盆也不至于欺骗我。

    “有什么办法能够帮助她吗？”估摸着是因为指路灯熄灭的缘故，让她迷失了方向。

    吴易大师想了想，说道：“借尸还魂。必须还是一个刚死不久的尸体才行，最好还是女尸。”

    我去。

    想不到，竟是这么的复杂。

    尼玛，让我上哪儿去弄刚死的尸体呢。

    而且，还是女尸。

    这对于死者来说，肯定也是非常忌讳的存在。

    谁愿意把尸体借给别人耍呢。

    再说了，我一个大男人，寻找女尸，别人还以为我是一个变态呢。

    这个办法肯定不行。

    “还有其他的办法吗？”

    吴易大师摇头道：“或许有，但我不知道。”

    我觉得，白倾盆肯定知晓一二。

    只是，这人因为得罪了唐家，只怕是不会轻易出手救下刘芳芳的。

    我觉得，瞎子或许知道一些办法。

    只是，我再也不会相信他了。

    西山上，差点都害死了我。

    从遇见他的那一刻起，他就开始算计我。

    和唐志海沆瀣一气，狼狈为奸。

    这该如何是好。

    吴易大师不由得诧异道：“你想要救她？”

    我重重的点了点头：“大师，你能帮帮我吗？”  

    他冷哼一声道：“帮你？哼，上次的事情，我还没找你算账呢。”

    我去，

    果不其然，

    因为上次的事情，这货一直怀恨在心。

    加之唐志海踢馆的事情。

    我也真的很无辜。

    “不过，老祖交代了，让我尽力帮助刘芳芳。老祖还受到过刘芳芳的帮助，还欠她一个人情呢。事不宜迟，咱们立刻动身。”

    我点了点头。

    等我们到了白事店的时候，白倾盆已经离开了。

    屋里被翻的一团糟。

    里面值钱的东西，也都被搬空了。

    我这才明白，原来，那个时候，白倾盆就在打包店里的东西。

    因为，他知道，自己救了刘芳芳，唐家人自然不会放过他的，所以，就早早的做好了准备。

    柜台上点着一根红蜡烛。

    可并没有发现那盏指路灯。

    上了二楼。

    满地都是各种垃圾。

    看来，白倾盆是担心唐家人的报复，已经跑路了。

    终于在房间里，发现了指路灯的存在。

    只是都已熄灭了。

    见到灯灭了，吴易大师脸色铁青，道：“灯灭了，情况不妙啊。”

    我一脸的好奇。

    之前不是说，灯灭了，刘芳芳也是可以找到回来的路吗？

    怎么现在又不妙了呢。

    “哎，指路灯落地，只要不灭，刘芳芳依然不会迷失，可若灯灭了，就相当于你眼前突然一暗，什么也看不见，很是危险。她受了伤，还被鬼差追杀，处境不妙。蜡油还有很多，这灯火，明显就是被人故意掐灭的。你看，正常燃烧的灯芯，会带有漆黑之色的，不会变形，而这灯芯，却是变了型，还偏向了一旁，足以说明是有人动了手脚。”吴易大师说出了自己的想法。

    仔细的观察了一下，确实如此。

    难不成是唐家人找到了这里，掐灭了灯火？

    还是白倾盆所为？

    白倾盆不惜耗费寿元，也要帮助刘芳芳指路。

    我觉得，是他的可能性不大。

    很有可能是唐家的人追到了这里。

    “到底是谁干的？”吴易大师不解的道。

    既然救人，为何又掐灭了灯火？

    我把事情和他说了一遍。

    吴易大师凝眉道：“哦，他已经收拾东西跑路了，说明唐家人还未找来，而且，来去的路上，也没有耽搁太长的时间，咱们也没有遇见唐家人，我觉得，这灯笼……很可能就是他掐灭的。”

    “你有所不知，白倾盆为了救刘芳芳，不惜得罪唐家，还牺牲了几十年的寿元呢。不可能是他的。”我当即否定道。

    他们俩之间的关系，肯定不简单。

    闻言，吴易大师道：“你被他骗了啊，人火灯，确确实实燃烧的是寿元，但，烧一根人火烛，顶多也就一个月的寿元，这才烧了小半截，也就半个月的寿元而已，而且，其中还参杂了尸油，烧掉的寿元更少了，估摸着也就三天而已。就算烛灭了，那也只会减少耗费寿元，也不会继续消耗他的寿元。”

    卧槽。

    怎么回事。

    这么说来，白倾盆顶多也就消耗了三天的寿元而已。

    这个糟老头子坏的很。

    仗着我什么都不懂，就随意的欺骗我。

    真是日了哈士奇。

    但是，用脚趾头想一想，他却是苍老了许多。

    一阵愕然道：“他确实老了许多……”

    吴易大师继而又道：“亚洲四大邪术之化妆术，化成一个耄耋老人，那不小菜一碟的事情吗……”

    是了。

    这一点，倒是不假。

    感情白倾盆是化了妆，骗了我？

    原来如此。

    一下子我恍然大悟。

    白倾盆深知，出手帮助了刘芳芳，因此得罪了唐家。

    继而连夜化了妆，改变容貌，方便逃跑。

    难怪他连夜收拾了东西，跑路了呢。

    这人还真是不简单呢。

    现在想想，白倾盆确实有着很大的嫌疑。

    毕竟，人火烛烧的是他的寿元。

    谁不想多活一段时间呢。

    那咱们重新点燃蜡烛，是不是就能够帮助刘芳芳了？

    吴易大师摇头道：“灯灭术尽，这个阴阳术已经结束了。”

    卧槽。

    岂不是说，就算我点了灯，也无法继续指路了。

    我可不想刘芳芳出事。

    吴易大师又道：“如今，唯有借尸还魂了。”

    “额……我到哪弄一个刚死的女人尸体啊？”这个是真没有。

    而且，也不是钱就能解决的事情，

    吴易大师看了看周围，小声的道：“我已经帮你打听好了，郊区乱坟场，那颗老槐树旁，就才安葬了一个女孩。”

    卧槽。

    这都替我打听好了？

    一时间，我满满的感动。

    只是盗尸这种事情，确实让我有点抗拒。

    想着芳芳的事情，一时间，就狠下了心。

    等我救了刘芳芳之后，再把尸体还回去就是。

    时间紧迫，没有耽搁，于是，我就打车来到了郊区的乱坟场。

     

     

    

