    第三港口是明舟市五大港口码头年吞吐量最低的港口，因为这座港口在大部分时间里充当的是军用港口的作用。

    夜深人静，白炽的灯光照亮着半个港口，“哐哐哐”的机器设备声和码头工人“呦喝”的卸货声淹没在海浪的波涛声中。

    白炽灯光所找不到的仓库和仓库错落交错的巷子之间。

    滴答。

    鲜红的血滴滴落在潮湿的水泥地上，血色在水洼中蔓延，一道穿着黑衣的身影直挺挺的向后倒下，脖子间血液开始往地面蔓延。

    啪啪啪。

    一阵富有节奏的掌声从阴暗处到银白的月辉下，身穿漆黑服饰的男子看着苏晓：“没想到啊，你竟然跟踪到这里。”

    “看你现在的状态，很难想象是抽了2000cc血和20ml精的状态。”

    “这就是全国仅有的两个全S+天才的恢复能力吗？属实让我大开眼界。”

    苏晓甩了甩右手，一阵鲜血飞溅，看着从男子周围涌出的一名名黑衣人，歪了歪头：“你们竟然连军事重地都能渗透到这种地步，厉害厉害。”

    “当然厉害，所以你可以选择加入我们。”男人微微一笑：“你是孤儿，没有背景意味着没有资源，而我们正好掌握着庞大的资源，互相合作岂不两全其美？”

    “那你们让我过去呗。”苏晓淡定说道：“让我把她带走我就加入你们。”

    “这可不行。”男人摇了摇头：“澹台芊月这种级别的基因，可是非常重要的。”

    “可是我也给过你们我的。”

    “那是你自愿的。”

    苏晓点点头，抬起了右手：“行吧。”

    咻咻咻····

    一阵爆破空气的声音中，一根根银白色的蛛丝从四面八方激射而来，自每一个黑衣人的身体表面穿叉而过。

    手指微微一握，坚韧锋利的蛛丝穿过了黑衣人的衣服、皮肤、内脏，直接分尸。

    只剩下男人脸上的笑容被惊惧所取代，这么多的初、中阶魔法师被瞬杀，这是魔法学徒能做到的事情？

    “你到底是····”

    蛛丝切割，苏晓迈开步子，数不清的肉块自身后仿若沙砾坍塌。

    ······

    哗啦啦。

    澹台芊月被重新吊出了大水缸之中。

    她的脸色变得惨白，被抽了近2000cc血液的她只觉得浑身发冷，牙关止不住的打颤。

    模糊的视线中，淡红色的水流从脚底滴落到大水缸之中，原本清澈脚底的一缸水被她的鲜血染红。

    左手臂的运动服被撕开了一道口子，一道五厘米长的的伤痕还在往外冒血。

    对方的抽血方式直接粗暴，毫无温柔可言。

    “你太浪费了。”医师面无表情的看了一眼石蕊，接着有些心疼的看着被染红的水缸：“这得浪费了多少cc？”

    石蕊不在意的笑了笑：“大不了再抽一遍。”

    “好歹是你的部长，你还真够狠的。”

    石蕊看了一眼虚弱的澹台芊月，眼神没有丝毫波动：“没办法，谁让她那么有钱，想买什么就买什么，找她借钱还不乐意，还说什么可以给我介绍一份待遇不菲的工作····真够小气的。”

    “你还真是适合组织。”医师拍了拍她的肩膀：“把血袋放桌子上。”

    然后，她往前走了几步，看着被吊在半空中的澹台芊月：“大小姐，滋味如何呀？”

    湿漉漉的凌乱头发缝隙之间，澹台芊月浅绿色的双眸暗淡了许多，她盯着医师一言不发。

    “看来连说话的力气都没有了，不过不要紧，还没完呢。”

    医师右手一招，穿刺针便飞到了她的手中：“大小姐既然不陌生这个仪器，那么接下来就明白我会做什么了吧？”

    她的声音平静而冷酷：“撕了你的衣服，当着这么多同校女生的面把这个用在你的身上，抽取你的卵细胞。”

    “是不是觉得很过瘾呀？”

    澹台芊月抿了抿失去血色的嘴唇，就算她想有所反应，但是虚弱的身子让她做不出任何回应。

    只觉得浑身冰冷的她甚至连被锁链缠住手腕的疼痛都感觉不到了，双手因为刚刚长时间的浸泡在水中而起皱，惨白的仿佛是尸体的手。

    “哈哈哈，你怕了吗？”医师突然间把穿刺针扔到了地上：“我是不会这么对你的，毕竟我和你的叔叔有过一段恋情。”

    她轻笑着，抬起手直接震碎了大水缸，淡红的水流四下溢散着，空气中有着血腥味蔓延。

    “是不是松了一口气呀？”医师的声音陡然间阴狠起来：“你高兴的太早了，抬上来！”

    几名女生重新用魔力抬着一个大水缸走过来，放在了澹台芊月身下。

    但是这次大水缸中的不是水，而是密密麻麻一条条丑陋的像蛇一样的漆黑生物。

    看着在水缸中游来游去的生物，澹台芊月的通孔骤然间缩小，身体不知从哪来的力气开始重新挣扎起来。

    “哈哈哈，你怕了，你终于怕了。”医师大笑着：“也是，没有女的不怕这东西，活在深海的裂口鳗，元素出现以后的变异魔物，专门吃各种雌性生物的卵细胞。”

    “澹台大小姐，把这东西放在你身上，很开心吧？”

    “不····”澹台芊月嘴唇蠕动了一下，身子轻微的挣扎起来。

    “你骗我！”蓦地，夏星苑从一旁冲出来，魔力爆发间试图阻止医师。

    但是高阶魔法师和初阶魔法师的实力差距摆在那里，她直接被医师打退，几名女生死死按住夏星苑，不让她动手。

    “放了她，我来交换！”夏星苑死死盯着医师：“骗子！明明不是这么答应我的。”

    医师看都不看夏星苑一眼，凝视着澹台芊月：“大小姐，做好准备了吗？要开始了哦，不过你放心，不会让你死掉的，只是会受多重的伤，就不是我能掌握的了，你要撑住才行哦。”

    澹台芊月的喘气声变的粗重，不仅仅是因为体力耗损严重，还因为害怕。

    如坠深渊般的恐惧席卷全身，双手不停搅动着，擦破了手腕的皮都不自知。

    含着金汤匙出生的她在父母兄长的呵护下一路成长，何曾面对过这样的险境？

    她感觉到了锁链在向下滑动，医师在折磨她的意志，让她慢慢接近恐惧的深渊，这种玩弄比直接降下锁链更折磨她的内心。

    眼泪止不住的从眼角流下，看着水缸中那一条条粘稠恶心的魔物，她在颤抖着。

    父母远在天边，根本不可能在这个时候赶过来····没人能救得了她。

    没人····

    “那我问你，你喜不喜欢他？”

    “我才不会喜欢比我小的可爱型····缺乏安全感。”

    “你想把这只可爱的小奶狗培养成大狼狗啊。”

    “对，就是这样····等他变成了大狼狗，就能保护我了，对不对？”

    “行吧行吧····说不定哪一天，你的这只小奶狗就化身大狼狗，脚踩七彩祥云保护你呢。”

    “所以我买了一个保温杯，还买了点红糖和生姜····距离隔得也太远了，所以我一路跑过去的，看起来还是我跑的比较快，学姐你还没走真是太好了。”

    那个时候，他喘着气跑回来的样子一点都不可爱····非常帅气。

    安全感？

    她已经感受过了，只是这一次····

    “学弟····”

    “我在呢。”

    ······

