    杨泽有些惊讶，他没有想到师兄师姐居然就在东灵群岛，他想过很多个可能性，但东灵群岛，却是根本就没有被他考虑到过。

    不过他也不是初出茅庐的人，他很快就想到了一些事情，既然诸葛长云安排师兄师姐到了东灵群岛，绝对不是无缘无故的，定然是有着不一样的目的。

    东灵群岛是一处远离九州的地方，在那处地方，天武王朝的力量也是相对来说比较薄弱的，诸葛长云既然让师兄师姐去了那个地方，说不定就是想在东灵群岛埋下一个钉子，等到某个时间段，这个钉子突然爆发，狠狠地打天武王朝一个措手不及。

    “师尊，二师兄和三师姐他们在那边是遇到了什么麻烦事，他们有没有跟您说一下，万一我去了还解决不了，岂不是一件很尴尬的事情。”

    “有什么好尴尬的，他们自己说派一个实力不错的神宫境武者过去，我一下子就想到了你，你现在虽然没有动过手，但是按照你一贯的表现来看，以你现在的实力，应当也不会比一些神宫境中期要弱，让你去是刚刚好。

    要是你去了，再加上你师兄师姐的本事都无法解决这个麻烦的话，那问题可就大了，到那时就算是你大师兄去了也没有多大用处。”

    嘶！

    杨泽的心底还是有些震惊的，从诸葛长云口中说出的话听起来还是有些严重的，他们三人解决不了的事情，居然再加上一个武天洪也是无用。

    不过他又想了一下，这师兄和师姐修为至少也是神宫境中期，要是他们都一起上了还解决不了这些事情，的确是再换一个武天洪过去也不会有太大的作用。

    “那师兄和师姐是在东灵群岛何处？东灵群岛地方不小，若是不知道他们在何处，但靠我一人胡乱寻找，想要找到师兄师姐也不是一件简单的事情。”

    “本来是不想这么快告诉你的，不过我看你现在也是很好奇这件事情，我就告诉你他们两个在何处，但是你要记得，此事是我们武院重要机密之一，整个武院除了几位太上长老之外，唯有你大师兄和副院长知道，你知道了这件事情之后，不可再说出去，明白了吗？”

    诸葛长云郑重地说道，这件事情可不是小事情，万一暴露出去的话，恐怕会引起一场很大的风波，想要收场都不会那么容易了。

    “弟子明白。”杨泽严肃地点了点头。

    “东灵群岛除了东灵宫之外的其余六大势力，你也都知晓了，你师兄和师姐，他们二人就在北岩宗，你若是到了东灵群岛，可以前往北岩宗所在，到了那边，你就可以找到他们二人了。”

    诸葛长云这一说，杨泽更加震惊了，果然自己猜测的没有错，诸葛长云安排了他的两位徒弟去往东灵群岛就是为了埋伏下一个钉子的。

    但杨泽没有想到，这个钉子居然会埋的这么深，北岩宗在东灵群岛中，可是能够排进前五的，一旦北岩宗有什么动作，东灵群岛这种平静的局面，就将被彻底破坏掉了。

    心中不由得感叹了几句诸葛长云的高明手段，杨泽再一次明白了，自己和诸葛长云这种活了好几百年的老怪物比起来，还是太嫩了。

    “以你现在的修为，赶去雷鸣山也用不了几天的时间，练功完毕之后再去东灵群岛，只要你能够确保一个月后能够出现在东灵群岛就可以了，你能做到吗？”

    “弟子可以。”

    杨泽自己在心里大致的算了一下，感觉还是差不多的，一个月的时间应当是绰绰有余了，最重要是还是自己有五行遁术在，凭借着五行遁术，自己的速度比起其他的神宫境来说，可要快上许多了。

    “事不宜迟，尽早动身吧。”诸葛长云挥了挥手让杨泽退出去了。

    ……

    和诸葛长云谈完话之后，杨泽立马就从缥缈武院出来，他没有任何停顿，直接化作了一道遁光朝着北方飞去。

    他的速度极快，五品武者和六品武者之间的差距太大了，有了更加强大的修为当做支撑，五行遁术在杨泽身上显现出来的用处，也就越来越大了。

    一天一夜的时间过去之后，杨泽就已经进入了兖州地界，到了此处之后，他的速度略微有些减缓，同时也将自己的身形隐蔽了起来。

    之所以这样做，主要还是因为此处已经是玄灵武院的地盘了，还是不要那么高调为好。

    进入兖州地界，距离雷鸣山已经不算很远了，雷鸣山就在兖州的西南方向，杨泽只需要往西边飞上千里路程就能够看到那座山峰了。

    没有任何停顿，杨泽直接朝着西方飞了过去，一路上他都没有碰到任何一个武者，这兖州的西南部因为灵气匮乏，强大的武者很少，五品气海境都没有几个，神宫境更是一个都没有。

    这些杨泽事先都已经了解过了，这样的情况对他来说反而是一件好事，能够少碰到一些人，反而还能够省去不少麻烦事。

    不多的时间，杨泽看到了远方的天空有一团乌云凝聚，那乌云中时不时就有一道亮光出现，随后传来的，便是震耳欲聋的声响。

    偶尔有一道亮光从云层中落下，直接轰向了地面，都会释放出一股强大的波动，震撼人心。

    那云层还和寻常的云层不一样，以往的云层所处的高度，武者还能够企及到，所以当一些强大武者战斗的时候，他们释放出来的波动都会将很大一片范围内的云层摧毁掉。

    可这一团乌云，却是高挂于天幕中，庞大的惊人，纵使是像杨泽这样的神宫境武者看到了这片乌云，都会感觉到自己的渺小。

    速度放缓下来，杨泽知道自己很接近雷区了，本来他还不担心的，可等到自己真正见识到了之后，他才明白了自己先前的想法是有多么错误。

    “这西南角落中自就此处的天地灵气最为浓郁，结果因为雷暴的原因导致这边的天地灵气变得异常狂暴，很难供人吐纳修炼，也难怪这兖州西南处的角落五品以上的武者数量会那么稀少了。”

    杨泽在将放缓速度的同时，也将自己的身子渐渐地压低，那乌云中散发出来的雷暴力量，可是覆盖了方圆两百里的地域，杨泽此刻已经能够感觉到周围那逐渐变得狂暴的天地灵气了。

    “咦，这种地方怎么还会有村庄存在。”

    杨泽将身子的高度不断压低的时候，他看到了下方居然出现了一处村庄，那村庄的规模不大，杨泽的灵识一扫过，发现整个村庄中的人口加起来大概也就只有三四百人。

    本来杨泽是不想要管这件事情的，毕竟也只是一处普通的村庄，他又不是闲着没事干还要进去看看，可就在他想要直接掠过去的时候，却是发现了这处村庄的周围，乃至内部，都有着一些焦黑的东西存在。

    这焦黑，看起来就像是被雷电给劈成了焦黑色一样，还不是那么简单，杨泽从焦黑中看到了一些粉末，那粉末，似乎是人体化作渣的粉末！

    这一下杨泽就无法淡定了，这村庄所在的位置乃是整个雷暴区域的边缘位置，按理来说雷电一般情况下根本就不会轰击到这边才是，为何这处村庄会出现这么诡异的情况。

    这些被轰成粉碎的人，看起来死亡的时间都不是很长，再长，也不会超过三天的时间，而这个村庄却是没有一点搬走的迹象，看起来是处处充满着诡异。

    现在的杨泽随着实力的增长，早就不是当年的那个杨泽了。

    有了足够的实力，杨泽也不想做一个无能的人，他也希望能够靠自己的能力去拯救一些人，若是被自己碰到的话，岂能够见死不救。

    调转了一个方向，杨泽直接到了那处村庄的空中。

    此刻的村庄中，所有的村民都是聚集在了村庄中央的大广场上，广场的中央位置有一块巨大的石碑，石碑上面写着三个字，雷鸣村。

    此刻沿着石碑两侧，这些村民齐齐跪在地上，朝着广场中央位置供奉着的一尊石像膜拜。

    那尊石像的面容都因为岁月的磨损而变得模糊了，但身体轮廓依然是那么的清晰，看那装扮，身披战甲，颇为不凡。

    在看见这尊石像的时候，杨泽就感觉到了石像表面传来的一股沧桑感，他隐隐约约有种感觉，那就是这石像存在的时间，或许超过了千年的时间。

    就在杨泽还在想着下一步要怎么做的时候，他看见了天空中的乌云传来了轰轰声响，然后一道手指头粗细的雷电从云层中冲了出来，直往这个村庄劈来。

    千钧一发之际，杨泽一步走出，整个人蓦然出现，看着那劈来的雷电，右手直接抓出，将那雷电抓在了手里。

    一股毁灭性的力量从雷电中爆发出来，杨泽丹田神宫中一股力量爆出，这道雷电直接在他的手上崩溃了开来。

