    “老爷回来了，老爷回来了……”

    张府这边，所有人都在外院等着，蓝地保则在门口等着。一见张明伟的踪迹，便立刻大喊了起来。

    听到喊声，顿时，所有人便立刻拥了出来，全部到门口来迎接主人。

    其中，陈圆圆和费珍娥在最前面。远远地，张明伟一眼就看到了。

    “见过老爷！”当张明伟到了自家门口，所有人便一起行礼。

    陈圆圆的眼睛就盯着张明伟，脸上洋溢着笑容，一看就非常高兴的那种。

    张明伟看得哈哈一笑，翻身下马之后，扶起她们，然后来到蓝天保父母面前，对他们说道：“天保被我留在西南，替我坐镇军中，短时间内还没法回来。”

    蓝天保他爹一听，连忙回答道：“应该的，应该的！”

    蓝天保他娘虽然没有看到儿子有点失望，不过脸上也多是笑容。

    儿子被国公重用，这是蓝家祖坟冒青烟，是大好的事情。

    寒暄了一阵，张明伟便说道：“好了，各自散了吧！我在宫中吃过了，舟车劳顿，有点累，有事明天再说！”

    “妾身去给老爷准备沐浴！”陈圆圆的眼睛亮亮的，一听之后便连忙商量道。

    张明伟一听，心头一热，当即点头道：“嗯，好！”

    来到古代当国公，就有一点不好，洗个澡都有人全程安排，没一点自由！

    ………………

    一番子折腾之后，张明伟终于躺在了床上，陈圆圆却因为伺候他沐浴，都有点走不动路了，不过还是坚持着把东西给了他才上床：“这是这段时间内没有发给老爷的消息汇总，您看看？特别是有关国子监的！”

    张明伟听了，背靠在床头，拿过去翻了起来。

    “那些监生明显是冲着老爷来的，妾身便让锦衣卫那边多注意了一些。”

    陈圆圆对于她的好日子格外的珍惜，因此? 谁要对兴国公府不利? 她就犹如炸毛的猫一样，一下便戒备起来。

    张明伟一边听着? 一边看着? 很快看完，然后随手一丢道：“就这些人能闹出什么事情来? 不管了，明天再说? 来? 我们继续……”

    “……”陈圆圆一听，顿时就脸红了，低声说道，“老爷? 你太厉害了！”

    张明伟一听? 呵呵笑着道：“这一年多领兵打仗，南征北战的，身体素质当然比宅男厉害了！”

    “老爷，什么是宅男？”陈圆圆一听，有点好奇地问道。

    “眼下的重点? 不是宅男的问题，别搞错了”张明伟听了? 便拉回了话题。

    ………………

    一夜无话，次日? 日上三竿。

    张明伟才起床，开始新的一天。

    不过陈圆圆却起不了床? 还在休息。

    当张明伟用过早膳? 或者叫午膳之后? 费珍娥便向他禀告道：“门口有一些人在等着，老爷要不要见见？”

    “都有什么人？”张明伟听了，便顺口问道。

    他这边，不是什么人都能见的。

    “有老爷的学生黄宗羲，方以智和他爹方孔炤，他们是一起过来的。还有叫宋应星和涂绍煃的，晚他们一步过来；最早来的，是罗祖教的周文镇。”

    听到这话，张明伟想了下，便吩咐道：“先让黄宗羲过来吧！”

    门口客厅这边，等候接见的人分别坐着喝茶。蓝地保进去，先叫了黄宗羲，这让方以智和方孔炤稍微愣了下。

    在他们看来，他们是一起过来的，而且方以智还行动不便，为了蒸汽机受伤的，竟然没有得到国公最先接见。

    回过神来，方以智便有点黯然。

    他明白，肯定是他爹的事情传到国公那边，让国公不高兴了！

    方孔炤见了，皱着眉头不说话。特别是看到他儿子还坐在轮椅上，就更是脸色有点不好看。

    没多久，黄宗羲便回来了，他先向宋应星两人一礼道：“恩师说了，让两位久候了。之前没想着领兵出征，如今才有机会见面，请！”

    宋应星没想到国公竟然如此客气，连忙答应着，便拉着好友随张府家丁出去了。临走之前，看了一眼方以智那边，不过没说什么。

    等他们一走，黄宗羲便对方以智说道：“恩师说了，他所要推行的新学，和儒学不同，那是要不断实践去发现新的事物规律。我们之前所做的乃是物理分支，以后还有化学，是改变事物，点石成金之术，危险性更是不小。如果没有一颗真正向学之心，还不如趁早就算了，继续当你的官去便是。”

    说到这里，他看了下方孔炤，然后稍微犹豫一会，才又对脸色大变的方以智说道：“恩师直白地告诉我，说你任由他们在闹，恩师是有点失望的。你这个学生，不要也罢。”

    “不！”方以智一听，顿时就慌了，连忙说道：，“我要见恩师，我要见恩师……”

    动作慌乱之间，一个不小心，便从轮椅上跌了下去。

    方孔炤和黄宗羲一见，连忙去扶。可这两个书生，却是手无缚鸡之力，竟然扶不到轮椅上去。

    最后，还是周文镇出手，轻松地把方以智扶回了轮椅。

    不过方以智情绪还是有点激动，方孔炤见了，便长叹一声说道：“这是爹的问题，爹给你去解释便是。”

    方以智确实反对过，不过方孔炤拿出了当爹的权威，因此压着方以智没说话了。

    谁知他的话一说完，黄宗羲便开口说道：“恩师有交代，说你闹得最凶，虽然情有可原，因此不追究，却也不想见你！”

    “……”方孔炤一听，顿时愣住了。

    而方以智听了，不敢埋怨他爹，就只有哀求黄宗羲，让他去说说好话，千万别把他开除出去。

    看到儿子这个样子，方孔炤脸色变化一下，最终又是一叹道：“我明白国公的意思，解铃还须系铃人，走，我们先回去，我保证国公不会开革你的。”

    黄宗羲听得纳闷，恩师什么意思，他就知道了？自己怎么就听不懂呢？

    方以智也不明白，不过方孔炤也没说，就带着他先回去了。

    没过多久，宋应星和他朋友便满脸喜气地出来了。看到黄宗羲，便口称学长。不用说，这是被兴国公收为学生了。

    黄宗羲听了，也很是高兴，他们便寒暄了起来。没注意到边上的周文镇去见兴国公了。

    ………………

    大堂内，张明伟见周文镇在见礼，便微笑着说道：“怎么，你这么急着要见我，是有什么困难么？之前我答应的事情，应该都兑现了啊！”

    周文镇一听，脸上带着笑，连忙回答道：“国公言而有信，就是草民愿意效力的原因。国公不在京师的这段时间，京师这边有对国公非议的，草民全都让人盯着，就等国公回来。”

    说完之后，他便从怀里掏出了一叠纸，双手捧上。

    边上的刘金见了，便走了过去，先自己检查了下没问题，才转交给兴国公。

    “你有心了！”张明伟听了，便称赞了一句，而后，便稍微翻了一翻。

    他发现，周文镇给他的这些资料中，竟然还会标重点。

    这其中，涉及人物份量最大的是衍圣公，这一点，没出张明伟的意料。

    毕竟他推广新学的，最可能利益受损的，毫无疑问就是衍圣公。从这一点上推测，这个结论就一点都不意外了。

    让张明伟有点想不到的是，衍圣公在京师的代言人，是他的一个侄子，叫孔大正的，不但是这次国子监闹事的真正始作俑者，还是之前想把他架火上烤，喊着要给他封王的幕后推手。

    看来，这孔家感觉到了威胁，想搞事啊！

    好吧，既然他想搞事的，那我们就看看，谁搞事比较专业一点好了！

    张明伟心中如此想着，表面上却不动声色，合上资料丢在一边，对周文镇说道：“不错，你查到的信息，有些是锦衣卫这边都没注意到的，做得不错！”

    猫有猫道，鼠有鼠道，罗祖教打听消息，确实是官方渠道外一个很好的补充。

    周文镇得了夸奖，便知道自己这步棋走得不错，便高兴地离去了。

    随后，张明伟便知道了方孔炤父子的事，他不由得有点好奇：这个方孔炤，真得知道了自己的意思？那他会怎么做呢？

    正在想着这事时，宫里来人，是传旨让张明伟去议事的。这传旨得人，张明伟也是熟悉，就是王二彪了。

    如果是一般人，这旨意来了，自然是第一时间就得进宫去的。但是，张明伟稍微慢点，却是没问题的。

    比如说眼下，他就让王二彪等下，随后就交代刘金道：“这上面的资料，有关那个衍圣公在京师侄儿的，竟然敢在背后拿捏我，你把他做的不法之事摘出来，直接去找直隶知府，让他秉公执法。”

    那孔大正自然不可能不做其他事情，周文镇在查他的时候，也都一并查出来的。对付区区一个草民，哪怕他背后有很大的靠山，都不值得锦衣卫出面。因此，张明伟便有此吩咐。

    边上的王二彪一听，目光闪动，心想还真是巧了。

