    一个月后。．Δ．

    一片密林深处。

    这一片森林，面积极大，山势连绵起伏，到处都是成百米高的原始巨树，遮天蔽日，林中任何时候，都是阴暗潮湿，布满瘴气。

    并且，栖息着数量众多的妖魔兽类。

    不过，现在，就算是十阶的妖魔兽类，林飞也是不惧。

    而且，一般情况之下，如果是遇到实力特别强大，过十阶的，无法对付的妖魔兽，林飞的神识力肯定会事先感知到，就主动避开，绕路而行，不会主动去挑衅。

    所以，一路上，倒也相安无事。

    此刻。

    林飞正在林间休息，面前，摊开一张地图，阿紫和地精，也是爬伏在两旁观看。

    “按地图所标示，远方，就是天龙圣国的地界了。”

    经过一个月的奔波，林飞终于是赶到了天龙圣国的边缘地界了。

    “嗯？前方有人！”

    林飞神识力感知之下，马上就是现了。

    “走，过去看看，应该是天龙圣国的人，或许可能随便问问天龙圣国的情况。”

    林飞一马当先，在林间闪电般穿行，向着前方而去。

    “砰！”

    一片浓雾笼罩的空地中，数十人紧紧的相靠着，在他们周围，时不时的有着一头头狰狞妖兽带着满身腥气冲出，不过紧接着，便是被数十道雄浑元力一起轰成血沫肉块。

    “这些畜生，还真是烦人！

    族长，这得什么时候是个头啊”

    那人群中，一名男子一剑劈死一头妖兽，抹去溅到脸上的血迹，骂道。

    “专心点，等出去就好了。”

    回答这名男子话语的，是一位虎背熊腰的中年男子，其手持一柄黑色重剑，重剑舞动时，充满着力量之感，那些冲来的妖兽，只要是被沾上丝毫，便是皮开肉绽。

    这位中年男子实力显然是这群人中实力最强者，已是踏入了天境高级的地步，即便是面对着众多妖兽的围攻，依然是没有丝毫慌乱，反而是将那些妖兽尽数劈杀。

    此刻，围攻这一群人的妖魔兽，实力在六阶、七阶，八阶之间。

    “爹爹加油！”

    在那人群中央，一名年龄约莫十二三岁，身着淡红衣衫的小女孩见到中年男子的神勇，不由得拍着小手娇声道。

    那稚嫩而天真的嗓音，如同小天使一般，引得周围一些人笑出声来，仿佛浑身的疲惫，都是被这如同瓷娃娃般的小女孩赶走了一些。

    “欣欣，小心点！”

    在小女孩的身旁，一名年龄约莫二十左右的女子连忙将其拉在身后。

    这女子身材高挑，略显紧身的衣衫，将那玲珑有致的身材凸显淋漓尽致，其模样也是颇为的漂亮，只是那挺翘的俏鼻，透着一丝高傲的味道。

    “哦。”

    被称作欣欣的小女孩，乖乖的应了一声，躲在这漂亮的女子身后，大大的眼睛，偷偷的看着外面的情况。

    这里的交战，持续了将近半个小时左右，那些妖兽方才在丢下一大群尸体后，撤退而去。

    而随着那些妖兽的退去，这里的人，绝大部分都是一屁股坐了下来，不断的喘着粗气，显然是颇为的疲惫。

    见到疲惫的众人，那被称为族长的中年男子也是不由得无奈的摇了摇头，刚欲说话，眼神突然一变，目光陡然转向前方迷雾之中，厉声喝道：“是谁？”

    听到中年人突然间的喝声，那场中刚刚坐下的众人，又是急忙起身，抓紧身旁的武器，目光紧张的望着前方。

    在他们那紧张的注视下，一道身影缓缓的从迷雾中走出，望着那些如同惊弓之鸟的人群，他摇了摇头，道：“各位不用担心，我没坏意，只是误闯进了这里，寻不到出路而已。

    想来，各位，都是天龙圣国的人吧。”

    见到那出现在面前的少年，那些人方才松了一口气。

    不过那位中年人却依然是目光紧紧的注视着林飞，丝毫没有因为前者的年龄便是表现得松懈，因为他已经从其身体上，感受到一丝危险的味道。

    “听这位小兄弟口气，你不是我们天龙圣国的人，是从外地来的吧？”

    中年人盯着林飞，突然道。

    果然是天龙圣国的人，看来，出了这片原始森林，就是天龙圣国了！

    林飞心中一松。

    “嗯。”

    林飞笑了笑，然后抱拳道。

    “这位老哥，我有点事要到天龙圣国，既然在这里相遇，不如，我就跟你们一道回去吧。

    随便请老哥给我说说天龙圣国的情况，说起来，我还是第一次来到你们的天龙圣国呢。”

    “不行，我们不带陌生人！你还是自己走吧！”

    此时，那位漂亮的女子也是牵着小女孩走了上来，目光审视的在林飞身上扫了扫，道。

    “姐姐他一个人迷路了呢……”

    那粉雕玉琢的小女孩在一旁偷偷的道。

    漂亮女子白了小女孩一眼，然后对着中年人低声道：“爹，我们现在状况可不好，带一个来历不明的拖油瓶，太危险了。”

    听到她的话，那中年人却并未立刻表态，他的目光紧紧的盯着林飞，好半晌后，方才沉声道。

    “这位小兄弟，我们这支队伍，惹到了这片森林里的一些危险的存在，你若是跟着我们，恐怕反而会将自己陷入危险之中，当然，我也并非不近人情的人。

    你若是不怕危险的话，便与我们同行，我们不会排斥你的。”

    “爹！”

    见到中年人竟然打算松口，那漂亮女子顿时急忙道，但却被中年人摆手制止了下来。

    “多谢老哥！”

    林飞笑了笑，再度冲着这中年人拱手道谢，尊境高手，林飞也算是交过手了，还怕什么危险。

    而且，看眼前这些人，修为最高的，也只是天境高级，他们所惹到的危险，估计档次也不会太高，实力不会太强，所以，林飞并不介意什么危险。

    见到林飞果然是走了过来，那漂亮女子柳眉不由得微微倒竖。

    “小子林飞，谢老哥仗义相助了！”

    林飞走到那中年人身旁，笑道。

    中年人笑着摆了摆手，目光深深的看了看林飞，其实在这中年人的心中，自然也是将林飞估量了一翻。

    这个少年，虽然看起来，年纪还不到二十岁，可是，一个人出现在这片原始森林中，还一副悠闲自得，不紧不慢的态度，这就说明了一些东西。

    要知道，这片原始森林中，可是到处都六阶、七阶、八阶，甚至九阶、十阶的妖魔兽类，一个少年人，身在其中，却是如此悠闲自得，要说没有一点本事，那才是怪事了。

    这中年人，身为一族之长，经验老到，眼光毒辣，心思灵敏，自然是一眼就看出林飞并不像一个普通的少年人。

    “呵呵，在下孟威，乃是天龙圣国中的一座小城，石双城，孟家的族长。

    这是我两位女儿，孟雪与孟欣欣，其他都是我孟族的家人。”

    中年人显然性格颇为豪爽，大笑间，让得林飞也是有些好感，况且，他与孟山同姓，无形中，也是引起了林飞的好感。

    “小子林飞，见过孟族长。”

    林飞笑着拱了拱手，心中却是有些暗叹，天龙圣国，不愧是元武界南大6中，三大圣国之一。

    只是其中一座小城里面，一个家族的族长，就已经是天境高级的修为。

    要知道，在紫微帝国中，那尊皇帝，才是天境高级啊！

    “哈哈，林飞小兄弟也别客气，你先休息，我们这里略作休整，也会出，想必明天便是能够离开这片森林了。”

    孟威大笑一声，拍了拍林飞的肩膀，然后便是转身整理着队伍。

    “哼，爹好心惯了，希望你最好别作怪，不然的话，我第一个杀了你！”

    见到孟威转身，那名为孟雪的漂亮女子，却是声音冰冷的道。

    对于这漂亮女子的敌意，林飞却是不置可否。

    “大哥哥，你是不是迷路了啊，好可怜啊！”

    一旁，那位粉雕玉琢得宛如瓷娃娃般的小女孩，大大的水灵眼睛盯着，突然脆生生的道。

