一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               前后也仅几瞬，残夜魔帝座下的九魔君，接连落败。

    此刻，不止九魔君，连四方的天魔兵将，都满目骇然了，单挑九的阵容，竟是完胜，这是有多强，他们眼中这所谓的蝼蚁，并非想象中那般不堪，非但很可怕，还强的有点儿离谱。

    杀！

    九大魔君怒吼，满目狰狞，自四方扑杀，出手皆杀生大术。

    叶辰就机智了，瞬开八部天龙。

    血继限界下的八部天龙，形态略有不同，不再是黄金色，而是乌黑色，魔煞汹涌，比天魔还魔性，依旧是万丈庞大，碾的苍穹崩塌，仅仅一声声雄浑的龙吟，便震得天魔成片崩灭。

    嗡！

    八个神龙摆尾，霸绝无匹，那攻来的九大魔君，一个都未幸免，被甩的漫天乱飞，防御强的如金魔君，倒还好，能扛住肉身不坏，其他的魔君，就有点凄惨了，特别是风魔君，整个神躯都炸灭了，不过，那厮恢复力霸道，很快又重塑魔躯。

    堂堂魔君，这般狼狈，着实没面子。

    论战力，他们九个，与当年天魔帝座下的魔君，差远了。

    至于天魔帝，与残夜魔帝，却是差了非一个等级。

    而叶辰，早在九魔君被甩飞的那一瞬，便已遁走九霄，直奔擎天魔柱，距天魔根基，还很遥远，可不能再耽搁，倒是欲解开移天换地封禁，却是不能，九大魔君战力虽渣，可这合力祭出的帝道封禁，却极为强大，纵有帝兵加持，也难破开。

    杀！

    乌泱泱的天魔，自四面汹涌而来，如汪.洋大海。

    战！

    叶辰一喝震九霄，迎面攻伐，没有退路，只能强攻，帝剑嗡鸣，斩开了血路，扑来的天魔兵将，死伤无数，成片的葬身。

    噗！噗！

    天魔的攻伐，是铺天盖地的，有太多命中叶辰，打的圣躯血骨淋漓，得亏血继限界够霸道，不死不灭的状态，一次次愈合伤痕，若非如此，强如他这尊战神，也遭被天魔群殴致死。

    噗！噗！

    血腥的画面，触目惊心。

    再去俯瞰天地，黑压压的天魔中，身披浑天战甲的叶辰，极为刺目，一条血路，被生生杀出，他如战神，又如浴血的魔神，所向披靡，无人能挡他的路，一次次被淹没，一次次杀出，直杀的天魔心灵崩溃，恍似在他们眼中，叶辰不是一个人，而是一尊帝，强大的让人骇然，忍不住的心神颤抖。

    战！

    叶辰这声嘶吼，似有回音，回眸去望，才见是众帝子，也在曦辰带领下，一路攻伐，几次被围，皆被强势杀开一条血路。

    杀！

    九大魔君咆哮，无视后方人，直攻叶辰，不知第几次，将叶辰围住，血祭了本源，燃烧了精血，加持己身，强行提升战力，要将叶辰灭杀，吞他的血，啃他的骨，以消心头之恨。

    滚！

    叶辰够霸道，不躲不闪，只攻不守，血继限界状态，便是他强大的资本，一尊尊魔君，喋血苍空，一片片魔兵，葬灭天地，盖世的战神，披着魔神光辉，战到了疯癫，杀到了发狂。

    “吾不信。”九魔君又杀来，一个个披头散发，自四面八方围攻，怒火已蒙蔽魔君心智，魔眸圆睁，布满血丝，欲炸裂。

    “那便打到你们信。”叶辰喝碎了穹天，撑开了混沌大界。

    然，未曾他开攻，一道仙光，便自遥远天边杀到。

    定眼一瞧，才见是位面之子，以大神通，跨了乾坤，渡了虚无，杀至他身侧，一记大摔碑手抹过，横扫了九大魔君。

    “来，本尊带尔等，去他处转转。”曦辰一语缥缈，又施帝道仙法，破碎了虚无，逆乱了法则，瞬身消失，再无踪影。

    一同被卷走的，还有九大魔君。

    旋即，便闻虚无传来轰隆，不知其源处，只知，是曦辰与九魔君开战了，至于在哪，无人得知，许是在火域、也许是雷域，反正已不在冰域，轰隆声中，不乏九大魔君的怒吼。

    无需去看，便知九人又被吊打，曦辰虽是残血状态，却也是斗过帝的狠人，纵只剩半条命，依然能完虐九大魔君。

    魔君被卷走，叶辰的压力，稍微减少了那么一丝。

    杀！

    魔君不在，可天魔兵将还在，如一张黑色地毯，无限铺到天的尽头，难计其数量，欲攻擎天魔柱，便需跨过他们。

    叶辰气血升腾，奋力冲杀，必须在血继限界退去之前，杀到擎天魔柱下。

    这是他的使命，拼死也要完成。

    “神挡杀神，佛挡诛佛。”铿锵的喝声，自身后传来，诸天众帝子级，以极道帝器开道，已然杀至，与叶辰合为一处。

    诸天最惊艳的天骄们，除却炎帝之子，基本都到了，清一水儿的帝子级，哦不对，还有两个少年帝级，他们，在这幽暗的冰域，便如一颗颗璀璨的星辰，耀眼刺目的光辉，普照世间，驱散了乌黑的魔煞，再浓厚的魔气，也难掩他们的光芒。

    “你还活着，真好。”姬凝霜侧眸一笑，她是妻子，也是娘亲，更是绝代女王，圣洁的战衣，烈烈披风，皆染满了天魔的血，已与八荒战神并肩，拼力攻杀，这一战，为苍生而战。

    叶辰温情一笑，冲杀在前，体绕八部天龙，为众人开道。

    众帝子齐声嘶喝，集聚帝兵，扫出了一条血路，横贯八万里。

    “老夫掐指一算，这是扎堆儿了啊！”炙炎意味深长道。

    这话，谁敢反驳，这么多天魔兵将，何止是扎堆儿了，那是扎了个大堆儿，第一次见这么大的阵仗，入眼全是人哪！

    “都别动，本王先来。”东周武王淞羽大喝，一嗓子嚎的霸气侧漏，沐浴着天魔的血，准备解开天劫封禁，圣王境峰的他，要渡大圣劫了，而且，选的还是一个，极为热闹的场面。

    “别闹，我先来。”夔牛嚎道，咋咋呼呼。

    “滚，我先来。”

    “要不，一块来？”

    “那就一块呗！”

    众帝子级你一言我一语，聊着聊着，就愉快的决定了，都偷摸的解了天劫封禁，封了这么久，就等大场面呢？本是给洪荒留的，却一不留神儿，迎来了天魔入侵，那还说啥，开整。

    要不咋说都是人才呢？贼喜欢热闹，憋了一百七十年，酝酿的大招，那得惊天地泣鬼神。

    唯一一个未开天劫封印的，乃姬凝霜。

    东神瑶池所属少年帝级，她之神罚，可不是闹着玩儿的，天魔扛不住，诸天众帝子级，一样扛不住，能真正扛住她天劫的，在场的人，也仅只叶辰，可不能乱开封禁，后果很严重。

    轰！砰！轰！

    一声声轰隆，响彻天地，乌云密布，电闪雷鸣。

    神罚即将到来的先兆，的确够吓人，更遑论，是众人齐开天劫。

    幽暗的冰域，瞬时被掩的没了光明。

    遥望而去，全是雷啊！各色都有，似在争奇斗艳，谁也不落谁的风头，力求一道闪电下来，把渡劫的人，都劈成傻逼。

    这一瞬，连冥帝和帝荒，都来了精神。

    铺天盖地皆天魔，若一块应劫，该有多热闹，必是无法无天的，搞不好，整个冰域位面，都会在神罚，被劈的崩灭的。

    天魔集体色变，差点吓尿了，自认得天劫，自认得此刻来天劫，意味着什么，意味着整个冰域的天魔大军，都会被拉去被动应劫，那画面，该有多浩大，该有多吓人，想象都心颤。