    就在秦然的脚步离开安静的华尔威街，还没有走进下一个街区，就被眼前的一条夹杂在两栋高楼中的街道吸引了目光。

    洛街，带着霓虹的牌子，如同拱桥一般，牢牢钉在了两栋高楼间，而玩家们则从下面经过。

    人群虽然没有达到摩肩擦踵的地步，但几乎可以说的上是川流不息。

    十分的热闹。

    也十分的繁华。

    秦然略带愕然的看着这一幕。

    要知道，在巨大城市中，除去一些公会的聚集地外，很难有这样的场景，就算是丰收酒馆，也只是内里热闹，而不会将这份喧闹渲染到街道上，毕竟，独行者们在陌生人面前，大都是冷漠寡言的。

    “什么时候这里出现了这样热闹的街道？”

    秦然回忆着。

    但记忆中完全没有这里的印象。

    简单的说，他每次出门都是直奔类火车，回家是又直奔华尔威街13号，虽然这里仅仅隔了一个街区，但他却从没有来过这里。

    不过，处于谨慎的习惯，秦然还是给好友无法无天发了条私信。

    无法无天：华尔威街的隔壁街区？

    无法无天：你在说洛街吧？

    无法无天：那里很早就成立了，在你没有进入巨大城市前，洛街就在那里。

    无法无天：不过，繁荣起来还是因为最近新人们的涌入。

    无法无天：而且，新人涌入的速度还在加快。

    无法无天：之前有不少新人就出现在丰收酒馆门口，他们也不选择进入，就这么傻愣愣的看着我们，时不时还窃窃私语，就好像是在看什么怪物一样。

    无法无天：真的是让人头疼，还有……

    ……

    毫无疑问，无法无天式的话唠，再次开启了。

    而秦然则以最直接的方式给予回应：无视。

    这一招百试不爽。

    今天也不例外。

    秦然回过神，再次看向了‘洛街’。

    有着无法无天的话语，他自然是打消了心中的疑虑。

    当然了，该有的谨慎还是有着的。

    因此，在他迈步靠近洛街那块硕大的霓虹招牌时，他的目光不时的扫向四周，记录着出现在他眼前的……一切。

    人、物、建筑。

    随着精神的强大，秦然这样的做法变得越来越容易。

    而在此刻精神达到了Ⅴ-时，就变得仿佛是吃饭、喝水般的自然。

    就如同他的手中不知何时多了油炸臭豆腐、炸鲜奶、烤酸奶、烤肠、烤冷面和铁板鱿鱼等等一般。

    手中拿着纸袋，秦然咬着烤肠，兴致勃勃的看着远处更多的小摊位。

    在洛街之外的时候，他根本没有想到洛街里面会是以一个个小摊位经营的模式，在他的印象中，仿佛丰收酒馆一般的店铺经营模式，才是最合理的。

    毕竟……

    安全！

    不过，眼前的经营模式。

    他也不讨厌。

    看着远处越发集中的一个个小摊位，秦然加快了脚步。

    然后，他的手中就多了冰激凌、生煎、汤包、红豆馅儿的马蹄饼和蜂蜜槽子糕。

    这些花费了他大约2积分。

    是包括之前的食物在内。

    很便宜。

    当然了，这样的花费并不是直接交由摊主的，而是给旁边穿着统一制服的玩家，由这位玩家记录后，再给予相应的食物。

    有些繁琐。

    但却显得更加公正与正式。

    无疑，这是有组织的。

    但这和他没有任何的关系。

    要知道，诸多装有食物的袋子，彻底的占据了他的双手，秦然看了一眼才前进了十分之一不到的洛街，很明智的选择了找到一个供人休息的台阶，一边吃着手中的食物，一边看着眼前热闹的人群。

    有一种异常真实的感觉。

    不！

    不是异常真实！

    而是，本来就是真实！

    秦然感受了一下冰激凌的滋味，这样判断着。

    “这些摊主应该也是玩家，但都是刚刚度过试炼副本的菜鸟，并且，掌握了一定的厨艺。”

    “用厨艺来换取度过下一个副本的更大机会？”

    对此，秦然不置可否的摇了摇头。

    每个人都有每个人的选择。

    眼前玩家们的选择，也并没有错。

    就如同独行者们一样。

    他身为一个旁观者，只需要旁观和享受手中的小吃就可以。

    以极快的速度将手中的小吃一扫而光后，秦然起身继续着自己的洛街之旅。

    而原本计划中第一天走遍华尔威街附近的计划……

    做出了些许的改变。

    变为了第一天了解华尔威街附近的洛街。

    当然了，些许的改变是会改变全局的。

    在得知洛街有几间十分不错的餐馆后，秦然第二天走遍丰收酒馆附近的计划变为了第二天加深对洛街的了解。

    当得知第三天的洛街会有厨艺秀时，本该前往巨大城市有名建筑的计划变为了第三天彻底了解洛街。

    至于第四天？

    本来就打算随意看看。

    待在洛街有什么不对？

    ……

    无法无天是在第六天见到自己的好友。

    坐在丰收酒馆内的好友喝着一杯免费的柠檬水——他给的，而且悄悄的多放了蜂蜜。

    “你最近都在洛街？”

    无法无天爬在吧台上，愕然的听着秦然的描述。

    “嗯。”

    “很不错的地方。”

    秦然十分可观的评价着。

    “是不错。”

    “时不时的还会举行一些有意思的活动。”

    “昨天还有大胃王比赛。”

    “也不知道谁拿了第一。”

    “听说奖品是积分和特殊菜肴。”

    无法无天一边擦着杯子一边说道。

    “嗯。”

    “味道不错。”

    秦然抿了一口柠檬水，将杯子放到了无法无天面前，含糊不清的说着。

    无法无天拿起水壶给秦然的杯子里倒了些冰水。

    “你说什么？”

    边倒无法无天边问。

    “没什么。”

    “瑞秋呢？”

    “为什么给你放这么多天的假？”

    秦然转移了话题。

    并不是不想告知无法无天，实在是他太清楚眼前好友的大嘴巴了，如果他还想去参加下一次的大胃王比赛，最好不要告诉对方。

     100的积分奖励，他不在乎。

    但那菜肴却真的不错，有着近乎追赶含羞草的水准。

    “六天前是放假。”

    “现在是……”

    “加班。”

    无法无天用了一个含蓄的形容词。

    “加班？”

    “你兑酒被发现了？”

    秦然一愣就反应了过来。

    “嗯。”

    “我被瑞秋打断了三根肋骨，然后，还警告我再敢动她的酒，她就捏碎我的XX。”

    无法无天点了点头，很是苦闷的说着。

    但是话音还未落下，无法无天就窃笑起来。

    无法无天犹如孩子般，向着秦然炫耀着。

    “其实她只发现了两瓶，还有一瓶她没发现，证明我的兑酒术真的是在进步，总有一天会真正达到神不知鬼不觉的地步……”

    无法无天相当兴奋的说道，但是他猛然间觉得好友的气息很不对劲，身后也有点发凉。

    下意识的无法无天转过了身。

    然后，他看到了酒馆老板娘。

    “嗨，瑞秋，我要去打扫地板了。”

    说着无法无天就向吧台外跑去。

    “嗯，去吧。”

    “记得我一会儿会教你拆骨术和爆蛋术。”

    跑出吧台的无法无天双腿夹紧，跑得更快了。

    秦然扫了一眼好友后，目光就落在了酒馆老板娘身上，他的眉头微微一皱。

    “你，受伤了？”