    第241章 腹背受敌4

    偌大的雁门关忽然间就变得冷冷清清，只剩下封亦一个人站在城楼的垛口处，眺望着夜色下的群山。

    封亦心里有把握能以一人之力守住这雁门关吗？这问题封亦不用想都知道没可能。他之所以这样提议，无非就是让岳鹏飞，李安和李枫等人离开雁门关而已。

    就像封亦自己说的那样，雁门关反正是守不住，一个人是守不住，八百六十三人全留下同样也是守不住。反正结果都是一样，那何不就让他一个人来守。当然，封亦心里知道，岳鹏飞肯定会按照他所下的军令去偷袭辽军的粮草。不过，封亦同样知道，这样正是岳鹏飞等人所擅长的打仗的方法。

    虽然和岳鹏飞等人相接触的时间并不算长，但经过这段时间的接触，通过平日里观看岳鹏飞训练将士的方法，封亦知道，岳鹏飞等人其实并不擅长打这种防守战，他们更适合打运动战。让岳鹏飞等人和自己一起防守雁门关，那就是让他们陪着自己在这里战死，但让他们去偷袭辽军粮草，他们反而还有一丝活下来的希望。

    封亦对着夜空轻轻叹了口气，收回思绪，然后转身望向关内，因为他似乎听到关内传来一阵马蹄声，从这马蹄声听来，他估计有两人正骑马往雁门关快步赶来。

    “这么晚了，又会是谁呢？”

    封亦抬头又望了眼天空，估摸着此时应该已过凌晨丑时，却想不明白谁会选择在这个时候来雁门关。

    封亦轻轻一跃，从雁门关城楼上一跃而下，落在雁门关内的那处校场上。

    没多久......

    “驾！”

    二人二马在夜色沿着关内那条大道策马疾驰而来。

    “吁！”

    月光下，那二人也看见了站在雁门关下校场上的封亦，喝马停了下来。

    “前方那位可是驻守雁门关的将士？”

    一阵娇脆的女声传来，这让封亦心中一怔，暗道：“怎么是个女的？而且这声音，好像有些耳熟。我是不是在哪听过这名女子的声音？”

    于是，封亦朗声答道：“在下封亦，不知二位来雁门关有何贵干？”

    “封亦！”那名女子听封亦自报家门，似乎也愣了一愣，然后从马背上翻身而下，径直走到封亦面前，“李二牛，还真的是你！”

    “你叫我李二牛？”封亦心中再次一怔，抬眼望去，看清楚眼前这名女子的长相后，忍不住说道，“你是十七王妃，你怎么会来这里？”

    原来，这名女子居然是术虎无双，金国十七王爷完颜少政的未婚妻。

    此时，跟在那名女子身后的那名男子听了封亦这话之后，同样一愣，问那名女子道：“你是十七王妃？”

    这一刻，封亦也认出跟在术虎无双身后的这名男子。

    “李一凡，你怎么和十七王妃在一起？”

    原来，跟在术虎无双身后的这名男子，正是曾经雁门关守将李三的公子李一凡。

    李一凡看了封亦一眼，说道：“我是在代州城中认识了这位赵姑娘。”

    “赵姑娘？”封亦被这两人弄得有些迷糊，“你们在搞什么名堂？”

    术虎无双开口说道：“好了，先别说这些不重要的事情了。封亦，我们来雁门关，是来给你报信的。代州的柳尊民，吴修利和李湃已经打算投靠辽军，明天会在背后偷袭雁门关，和辽军来个里应外合。你可要注意了！”

    “是吗？”

    封亦淡然一笑，然后无奈地摇了摇头。

    “喂！封亦，你这什么意思！”术虎无双见封亦居然一副无关痛痒的模样，心底冒起一股无名之火，“你知不知道这表示什么？他们想要杀了你啊！”

    “我知道！”封亦依然是一脸微笑，似乎根本就不把这事放在心上，“他们想要我的命，那就让他们来吧！反正，多了他们不算多，少他们也不算少。有没有他们，雁门关都守不住。”

    “你......你真的是要气死我了！”术虎无双气得直跺脚，“我们连夜从代州赶来，是为了救你性命的，你居然就是这个态度！早知道是这样，我干嘛要来多管这个闲事，还不如找个客栈早早睡个觉！”

    “好啦，十七王妃，你也别生气！”封亦笑着摇了摇头，“你们也看到了，现在雁门关就只剩下我一个人在守了。管他们怎么样，对我来说都没有区别。不过，我还是谢谢你们连夜赶来告诉我这个消息。”

    “什么？就只有你一个人？”李一凡听了封亦这话，上前两步，看了看周围，“其他人呢？李安和李枫他们去哪了呢？难道他们已经......”

    李一凡脸色猛然大变。

    “你不用担心，他们都还活着！”封亦知道李一凡误以为李安和李枫已经战死沙场，忙解释着说道，“他们另外还有重要的事，现今没在雁门关。”

    李一凡听到李安和李枫没事，这才松了口气，说道：“那就好！对了，封将军，趁现在天还没亮，你也赶快离开雁门关吧！不然，等吴修利他们率军堵住后路，到时你再想走就难了！”

    封亦轻轻叹了口气，说道：“你们走吧，我是不会走的！如果我走了，那就是相当于将雁门关拱手送给了辽国人，那我岂不成了大宋的千古罪人了？”

    “封将军，你何必如此执着呢？正所谓，留得青山在，不怕没柴烧。你管他什么千古不千古的，保命要紧啊！”

    术虎无双也点了点头，说道：“这位李少侠说得不错！这事真不能怪你！这样，你可以和我一起去燕京找我哥！你知不知道，自从你走后，我哥就一直念叨着你，说当日没能把你留在大金国，会是我大金国的一大损失。”

    李一凡大吃了一惊，问道：“赵姑娘，你说什么？你说你是......金国人？”

    “是啊！”术虎无双偏着脑袋，回视李一凡，“怎么了，我是金国人很奇怪吗？”

    李一凡嘴唇微微张开，似乎有什么话要说，但最终又闭上了嘴。

    封亦看到李一凡这表情，心中一沉。

    “对了，十七王妃，你是骑着旋风来的吗？”

    “是啊！”术虎无双将目光转向封亦，“怎么了？有事？”

    封亦深深吸了口气，说道：“我刚刚冒出来一个想法！这样，你连夜骑马赶往燕京，告诉十七王爷，想要彻底打败辽国，现在正是最好时机。辽国部族军有一半的兵力在攻打雁门关，他们想打通雁门关，然后一路南下。这个时候，正是攻打辽国西京的最好时机。”

    “攻打辽国西京？对啊！”术虎无双瞬间醒悟过来，点头说道，“你说得对啊！那你和我一起去燕京吧！”

    封亦笑着摇了摇头，说道：“十七王妃的心意，我封亦只能心领了！我是不会走的！只要我封亦还在雁门关，那雁门关就还没失守。做为镇守雁门关的主将，我岂能在这个时候离开雁门关？”

    “你还真是一头牛！”术虎无双再次被封亦气得直跺脚，“不，你比牛还笨！”

    封亦不以为意，说道：“是啊，我另外不是还有个名字叫李二牛嘛！”

    “我不管你了！”

    术虎无双气呼呼地转身就走，走到她那匹爱马傍边，翻身上马，头也不回地走了。

    “赵姑娘！”

    李一凡想要追过去，但想了想后还是留了下来。

    “封将军，我看你还是走吧！你一个人，怎么可能守得住雁门关？就算你武功再厉害，也不可能抵抗得住辽军的千军万马，更何况还有吴修利这些人在你背后捅刀子。”

    “我还是那句话，只要我封亦还在雁门关，那雁门关就还没失守。对了，李一凡，你是从代州出来的，对吧？我想向你打听一个人。”

    李一凡回身走回来，问道：“你想打听谁？”

    “杨青云。”

    “你是想打听杨青云的消息？”

    封亦一懔，见李一凡表情怪异，心中升起一种不好的预感。

    “正是，他怎么样了？”

    李一凡沉默了片刻，说道：“前天，我离开封府之后，就去了代州县衙找林县令。林县令曾与我爹也是相识，我本打算在林县令那里暂时停留一段时间。但昨天早上，我听说，有个叫杨青云的年轻人想去代州调动兵马，却被吴修利等人绑了起来。”

    “后来呢？后来怎样了？”

    李一凡轻轻叹了口气，说道：“听说吴修利下令，说他谎报军情，将杨青云绑赶来，准备乱箭射杀。后来，正是那位赵姑娘出现，将他给救了下来。”

    听说杨青云被术虎无双救下来，封亦这才松了口气。

    “那现在他人在哪里？”

    “他现在就藏身在林县令的家中。那位赵姑娘救下杨青云后，正巧又遇见了我。我把他们带回到林县令家中，暂时不会有事。”

    “那就多谢你们了！”封亦转念一想，又说道，“李一凡，有件事我想拜托你帮我去做。”

    “什么事，你尽管说。”

    “天亮之后，如果吴修利等人真准备和辽军来个里应外合，必然会带兵从背后攻打雁门关。到时，你带杨青云离开代州。”

    “你这是真的不打算走了？”

    封亦苦笑着摇了摇头，说道：“我是防守雁门关的主将，你觉得我应该离开吗？如果今天负责防守雁门关的主将是你爹李三将军，相信你爹也会和我做同样的选择。”

    李一凡没有说话，再度垂头沉默了片刻，似乎在思考什么。

    封亦本想拍拍李一凡的肩膀，看看李一凡心里在想什么，但手伸到一半又收了回去。

    “怎么，你觉得这事有困难？”

    (本章完)

