    碧琮苑闭关十载，风绝羽钻研最多的就是如何将剑意描摹收录到符箓中去，其间必须修炼至高无上的剑意，犹如青青野草春风吹又生，其剑意的提升可以说坐着火箭都无法媲美。

    而这些剑意，既融合了他数百年学习的所有剑法，还包括了白江观潮悟出来的剑意、杀神的三招杀人剑技以及十年前学到的大落剑术。

    风绝羽的剑，本就没有特定的发展路线，但就是这般意随心发的剑意，机缘巧合的令他的剑意充满了无数提升的空间。

    总而言之一句话，风绝羽的剑意不是按照寻常路子，而是充斥着一股子无可抵御的邪性。

    你觉得他的剑意从左侧来，偏偏剑意在脚下……

    而所谓的剑意，本就虚无缥缈，它的强大就在于，习剑者对剑的领悟偏向哪个方面。

    风绝羽的剑，不走寻常的路子，偏偏出现在常人想不到的地方。

    如此才将韩鲛逼的一时手忙脚乱了起来。

    开战不到半盏茶，韩鲛就彻底被数千剑虚紧紧围住，灵气逼人的剑气几乎无处不在，数千剑虚来去如风，又是风绝羽的神识意念神力所化，就好像分离出来无数的假身。

    世人皆知剑修比正常的同阶强者实力雄厚数倍，但如此御剑、出剑，任谁都要担心体内的本源神力是否足够驾驭如此可怕的剑诀剑意，如果此时换个修行者，怕是早已叫苦不迭了，毕竟那数千剑虚的凝聚以及必备的攻击性，实在太过消耗体力。

    而这，正是其它修行者无比与之媲美的地方。

    他的玄关窍穴早早开辟出来，其间蕴藏着无比雄浑的本源神力，倘若只用境界作比较，也许十个风绝羽也比不上一个韩鲛，可要是用谁的本源神力修炼的更多、更为精纯，十个韩鲛加起来也不及风绝羽十之一、二。

    同样的境界，甚至韩鲛的境界还要比风绝羽略高出一筹，但是在持续战力方面，风绝羽才是最可怕的那个。

    这就是功法不同所带来的好处了。

    生死无常神诀，让风绝羽拥有了一个非同常人的体魄，也正是因为全身玄关窍穴全开，他才能不受任何限制的修炼《帝道命宫》，凝聚出更多的金身。

    要知道，有的人穷极一生可能就只拥有一个丹田，其余窍穴再是修炼的强韧坚固，也没办法凝聚神力，神力只能从玄关窍穴中流过，却不能像紫府丹田那样，汇聚成核，无法成丹，无法聚形，如此便无法凝结金身。

    是以，风绝羽的修为绝不能以表面而轻视之，须了解，一个拥有三具金身，全身玄关窍穴皆凝聚了神力丹婴的家伙，那可意味着他的神力如同汪洋大海，使之不尽，用之不竭啊。

    邪性诡谲的剑意、无穷无尽的神力，再配上一身刚硬似三流承神之宝的强悍肉身，风绝羽就像天道珠那辽阔广袤的空间一样，让人永远无法探知到尽头在何处。

    剑意迭起，风绝羽彻底打嗨了，之前他不想暴露，总是琢磨如何杀掉诸葛逾，现在没有了那份顾虑，虽然局面对自己大为不利，但胜在可以放开手脚。

    唰！

    高高的悬浮在空中，风绝羽身上被无数白色的剑气缠绕，在其身后，一把巨大的宽刃巨剑法相不自觉的凝聚成形。

    这是剑意化形的表现，乃是无数剑修强者梦寐以求的境界之一。

    渡过了这层境界，意味着真正的登堂入室，成为真正的剑修强者。

    未来，还有可能成为剑帝。

    但风绝羽这个登堂入室，跟绝大多数顶尖强者还有本质上的不同。

    他的剑意已经修炼到登峰造极的境界，却不单一依靠剑类的法器，反而利用自己的身体与敌人交手。

    身体为剑、心为剑、意为剑……

    风绝羽整个人其实就是一柄开天辟地的巨剑。

    “杀！”

    隔空遥指，只见数千剑虚为之癫狂飞掠了起来，风绝羽身后的那柄巨剑法相，激射出磅礴无匹的剑气，顷刻间将韩鲛彻底笼罩了起来。

    “好一个剑望四方！”

    意随心发到极妙之境，风绝羽已经彻底的忘记了周遭虎视眈眈的各个精通境的老怪，遥指一剑，万剑腾空，似要将韩鲛直接锁拿了性命。

    授天殿前一张张面孔变得激动且亢奋了起来，不管是乔修、牧幽，还是五刹魔女、乌宿等等精通境强者，就连神秘女子曲老和陶来都露出了难以置信的表情。

    诸葛逾瞳孔无限放大，一股不安的情绪在心中蔓延了起来，他想起十年前那一战，风绝羽手持巨剑切下了自己的一条大腿的场景，心中满是骇然。

    十年前，他用剑，胜我无还手之力。

    十年后，他手中无剑，连韩鲛都必须忍避其锋芒。

    这个家伙究竟是什么人？修为因何进境的如此之快？

    震惊不已的诸葛逾根本不敢相信自己的眼晴，望着空中那如银蛇乱舞般的剑气和剑虚，突然想起了十年前提议杀了风绝羽以绝后患时何铭给出的否定意见。

    难不成何铭早就看出此人不简单了？

    可就算此人天赋太高，也不可能在短短十年之内，有如此大的进境吗？

    心思烦乱的想着，不知不觉间黄袍士和黑白袍老者朝着他飞了过来，并一言未发的将诸葛逾死死的挡在身后。

    两个精通境的老怪虽然没有说过一句话，但二人的用意，已经再明显不过。

    不远处的陶来把玩着假的授天神锤，津津有味的看了一眼诸葛逾，轻声道：“你跟他有仇？”

    诸葛逾满头大汗的看了一眼陶来，没有作声。

    “呵呵，此子不简单啊，混迹修界，最重要是的保护自己，你能与此人结怨，算你倒霉了。”

    嗤！嗤！嗤！

    陶来话音刚落，无数剑气落在了韩鲛的身上，此时的韩鲛已经全力以赴，对风绝羽不敢再有半点小瞧。

    心神动处，韩鲛牙吡欲裂的吐了出一蓬精血，洒在手上的长剑上，然后双臂怒然伸直，数股庞大强劲的黄色气流从其背后、袖口以及口鼻之间狂涌而出，继而化作整整九条全身鳞甲的巨鲛，将身体从头到脚缠了个结实。

    不计其数的白色剑气轰然而落，配合满天飞舞的剑虚终于到达韩鲛的头顶，撕风裂地之声猝然在场间响彻了起来。

    风绝羽的剑意打的九条巨鲛疯狂摇摆，一声声惊人的吼叫不绝于耳地在空旷的空间的回荡着。

    一股股浓烟，自巨鲛身上不断升起，剑气剑意密集的根本不留一丝缝隙。

    不过风绝羽的表情并不是非常轻松，指诀疾出，他也在用神识感应着韩鲛身上的气息强弱。

    剑雨如织的轰炸了片刻，韩鲛身上的气息越来越弱，而就在风绝羽嘴角渐渐勾起弧度时，突然间一股极其危险的苗头从心头油然而升。

    他微一蹙眉，便听到前方剑雨如瀑响起了一道歇斯底里的咆哮。

    “臭小子，想胜我，你还差的远呢。”

    话音刚落，只见九头巨鲛突然散开，飞腾转挪，张开大口将天上的剑气吞了个七七八八。

    数千的剑虚有大半在九头巨鲛的身上轰然爆炸，八头巨鲛当场被剑虚剑气撕成了碎片，血雾弥漫间，所有人不经意的往后退出，立马发现在了那九头巨鲛的本质所在。

    “这是真的妖鲛，看来这天水宫的家伙，损失不小啊。”

    乌宿惊讶的说着，视线赶紧转向天上的风绝羽，因为他察觉到，九头巨鲛全数败北，但有一头最可怕的巨鲛，却是已经奔着风绝羽飞了过去。

    那头巨鲛的口中，还含着韩鲛手上的那把品质达到了三流承神之宝的长剑。

    妖宠和法器合而为一，以致于让那柄剑的威势，变得比此前可怕十倍。

    “这是大元器神通。以万物为元，以法鼎为器，天水宫的人果然都不是善类。”

    虽然此前风绝羽一直稳占上风，但那鲛剑一出，众多强者对这场争斗的结果再度变得模棱两可了起来。

    鲛剑激射而出，突然变得势如破竹、所向披靡。

    游走在空中的无上剑意齐齐围至，颇一触碰之下，便被鲛剑顷刻间轰成齑粉，而那口中含剑的巨鲛，一去如虹，气势更胜从前，丝毫不见削弱的迹象。

    风绝羽大吃一惊，同时眼神虚眯了起来，其眉心天眼此刻远比璀璨星光还要明亮数倍，视野中见那鲛剑越来越近，突然在众目睽睽之下，轻轻撇了下了嘴角，露出一丝不屑的笑容。

    一笑过后，风绝羽掌心中出现了一把漆黑如墨的重型巨剑，他摊开手掌，漆黑重剑缓慢飞出，剑尖直指巨鲛，释放出庞大的威压。

    “轰！轰！轰！”

    剑离手掌，天坠的剑威开始释放，只眨眼的功夫，那鲛剑的去势就变得缓慢至极了起来。

    鲛身的前方，似乎有一堵看不见摸不着的墙，全力阻挡着鲛剑的去势。

    这一下，众老怪更加震惊了，因为风绝羽起先并未出剑，谁也没想到，在他出剑的时候，其身手会一下子变得如此惊人。

    无剑和有剑，终究不同。

    当天坠剑出现的时候，轰鸣声伴随剑身驰去而震，让周遭的空间寸寸陷落了下来。