    上官灵拿到了自己想要的东西之后，就放开了祁雪儿，然后冷冷警告道：

    “你最好安分一点，否则，别怪我对你不客气。”

    要不是她刚刚好捡到了她的玉佩，自己怎么可能会受她指使前去挑衅北暮呢？

    她看了看自己手中半块碧玉佩，心情略微沉重了几分，

    她的妹妹……现在在哪啊。

    上官灵感叹了一下随后离去，刚才被掐着脖子的祁雪儿又是恶狠狠地看着她的背影。

    不知道在想什么。

    ……

    北冥渊带着云暮挽来到了藏宝阁外，然后，道：“里面可能会有你需要的东西，等你拿到了，我们再去灵塔。”

    “好。”

    她点了点头，随后，拿着小木牌就进了藏宝阁。

    北冥渊在外面等待。

    ……

    点点蓝光在周围缭绕，无数宝物，漂浮在半空之中，云暮挽缓缓伸手，想触碰一下，但是，却发现那些宝物当中，均是带着一层力量。

    她瞬间明白过来，怪不得老是说，进了藏宝阁有时候也拿不到宝物，原来就是这个原因。

    云暮挽看了看，周围确实都是宝物，不过嘛，倒是没有一个符合她心意的。

    嗯……

    她朝着前方走了几步，然后，不知怎么的就踢到了脚下的石子，那是一块小黑石。

    云暮挽愣了愣，随后，一把将这个石头拿走，就这么走了。

    她出了藏宝阁，北冥渊有些讶异，这么快？

    “怎么出来了？”

    “你看。”云暮挽将自己捡到的小石头给北冥渊看，北冥渊一见，略微失笑道：

    “寒潭冷玉，一颗可铸神器，更可用来炼药，非常适合你。”

    “那是自然，这样的好东西，藏宝阁里面的，着实是差了点，我们去灵塔吧。”

    云暮挽已经迫不及待地想拿到本原元素了。

    “好。”

    北冥渊弹了弹她的脑门，眼里的温柔毫不掩藏。

    路过的众人看着……

    鼻血都流了！

    天哪，他们还从来没有见过，执法长老笑呢！啊啊啊，还是对一个男的，虽然这个男的非常优秀，但……

    哎呀不行，众人表示心里堵得慌，早知道执法长老喜欢男的，她们就应该女扮男装上去才对！

    可惜了可惜了，已经晚了。

    ……

    她第一名的身份已经坐实，加上有玉牌在手，北冥渊是学院长老，入灵塔不会受到阻拦。

    所以两个人很快就到达了第十一层。

    第十一层的灵力异常浓厚，云暮挽刚刚踏进来，就感觉到了一股子磅礴的力量。

    “主人，我感觉到了！东西真的就在上面！”

    团团的话音在她的脑海中响起。

    “我想去第十二层。”云暮挽看向北冥渊。

    “好。”北冥渊点了点头，话音刚刚落下，霎那间，两个人的身影便是瞬间消失在了原地。

    北冥渊直接带着云暮挽直奔十二层，到了第十二层之后，他们更是被一道无形的力量给挡住了。

    云暮挽眯了眯眼，冲着他点了点头，恍然之间，便是开口道：“渊，你知道这个是什么么？”

    “这个是第一任院长设下的禁制，你可以试着打开它。”

    北冥渊缓缓道，末了，补充了一句话道：

    “我帮你。”

