
在苏青眼里，李有才这个汉奸很殊，别人都当李有才是烂泥，在苏青这里李有才潜力巨大，无可替代，往县城里埋多少个眼都不如李有才的一双汉奸眼，做梦都想招安这泥鳅，可惜这个扶不上墙的玩意死活不出泥。[手机,平板电脑看小说，请直接访问mcom，更新更快，更省流量]

李有才要见胡义，苏青找政委说明了情况，涉及情报工作，其他事情都得让路，政委毫不犹豫点头，胡义的刑期暂停，回来继续补。于是，胡义出发了，没想到苏青也和他一起出发。

阳光明媚，媚到云淡风轻，田野花香，香得雀落虫鸣。

绿水铺通往县城的路上，白晃晃的两排干硬车辙平行间隔着杂草，仿佛是两条平行的小路，一个人走在左边，另一个走在右，一个是黑衣侦缉队的形象，另一个是已婚女人形象，只是齐颈短发没法盘，她在脑后随意束了个短角辫，花衫黑裤挎个小包袱，整个感觉全变了。一路走到现在，胡义还不时傻兮兮地歪头看。

看得她不自然地捋耳畔的乱丝，继续看路不看人地淡淡娇羞，彻彻底底的乖巧小媳妇，结果这一幕造作让胡义的眼珠子差点掉了，呆道：“你……认识苏青吗？”

那副小女人的娇羞模样转瞬不见，眨眼变成了政工干事的寒霜脸，呼地一声把她手里的小包袱狠狠撇向胡义，猛然怒道：“你不是说我不能进入角色吗？现在你又想说什么！”

包袱撞击在胡义怀里，被胡义接了，满头黑线道：“我那意思就是夸你演得好，连我都认不出来了。”

“我扮过的角色多了，用不着你废话！再看我我就掐死你！”

“是你定的咱是夫妻，看看都不行？”

“哪个走在路上的夫妻是你这样看的！”

“呃……新婚的。”

“你滚！”

“你是说咱演老夫老妻？”

苏青恨得止步弯腰捡石头，吓得胡义往前窜，几步又停，静静站在路上望前方。苏青手里的石子没能朝他扔出去，她知道他是一只狼，当他这样的时候，是警惕。果然，隐约听到了前方有引擎声，石子被她甩下路：“要躲吗？”

他分辨着声音，又看看路两侧的开阔：“不必！”然后把驳壳枪套上的卡扣提前拆开了，右手下垂在枪套旁，倒退两步让到路旁，枪套里的m1932是上膛的，他的手靠近枪套的时候，总是习惯性的感觉到手痒，以至于右手的几个指节不禁伸展，再微蜷，期盼抓握。

他的背影像是山，比如现在，她也这么觉得。他说不必，仅仅两个字，便令她心里的担忧消失七分，于是走到他身旁，把那小包袱重新拿回挎好，再靠向他侧后，轻轻环挽住他的左臂弯，故意摆三分恐惧在脸上，和他一起往路的前方看，百分百胆怯在丈夫身后的妻子模样。

一辆摩托车出现，风尘滚滚。

一会儿之后，摩托车并未驶过路旁的夫妻二人，而是停在了他们身边，戴墨镜的狗汉奸趾高气昂地跳下摩托车，横晃小步站到了二位满头黑线的路人面前，抬手把脸上的墨镜从鼻梁上拉下一截，眨巴着无良眼，把那二位观众从上看到下，又从左看到右，忽然咧开下巴：“不够意思！太不够意思了！不同志战友吗？欺负我傻是不是？结婚这么大个事都不跟弟弟我言语？你俩拿我当啥了？你算我姐夫啊……还是我算你小叔子？”

“……”阳光明媚，媚得看不见；田野花香，香得闻不着；反而一阵冷飕飕呢？

李有才出城来迎了，他大概估算了日子，今天出城，骑着摩托车一路直奔绿水铺，结果半路上恰相遇，没料到苏青也来了，更没料到她那副小媳妇样，最没料到的是那感觉真真的，横看竖看也不是乔装假扮那么简单，彻底把这狗汉奸给看迷糊了。任那小包袱不沉，也把狗汉奸给抡了个发型凌乱抱头围着摩托车仓惶转。

出够了气苏青才罢手，开门见山直奔主题，问狗汉奸到底为什么要见胡义。

当初的赵家堡赵家大院，蒙面人跑了，胡义和小红缨尾随蒙面人跑了，戴面具的别动队可没那么走运，被鬼子宪兵和侦缉队围了个正着，突围失败主力尽殁，幸存两个被活捉，其中一个是别动队队长。林秀请求李有才帮忙，要救的就是那位队长。

这几乎是不可能成功的事，李有才这个赌徒却没能拒绝林秀，他自己也惶恐，不明白为什么他能拒绝所有人却无法拒绝林秀，这与她是否漂亮无关，甚至都不知道林秀是否真心喜欢他这个狗汉奸，他不敢想到‘爱’这个字，他爱上了林秀，从他开始抽烟的那天起。

狗汉奸一无所有，他唯一能想到的人是胡义。在狗汉奸的眼里，胡义是个禽兽，禽兽到可以单枪匹马烧了警队，进宪兵队杀人，住鬼子医院，不是禽兽根本做不到！

虽然八路与别动队素无瓜葛，但是以狗汉奸的无耻心机，他可以编造出一个值得胡义动手的理由诓骗，不过他没动这个念头，不是不敢，是不忍。李有才自己也迷惑，他对胡义说过他们不是朋友，胡义也对他说过他们不是朋友，都没有朋友，那么不忍心的来源是哪？只凭良心么？良心多少钱一斤？

决定对胡义和盘托出，愿不愿意帮忙由胡义自己决定，没想到苏青一起来了，现在问了，狗汉奸一时竟不能启齿。他想到了他和她刚刚依靠在路旁的夫妻相，莫名心酸！为他和她心酸，也为自己的贱命心酸！

阳光下，李有才笑：“没事，我只是想念胡长官了，想见面叙叙旧，顺便好好给你们看看我现在有多牛x，小日子过得多么幸福。摩托车都混上了，可惜没地方臭显摆，不气你们还能气谁？”

“……”

“嘿嘿嘿……虽然耽误了你俩过日子，可我也不能让你们白来啊。上车，今天我高兴，县城里的大馆子二位随便点。”

当苏青客观的时候，她的观察力不差，心里断定李有才肯定有什么事，见胡义仍然在朝李有才发愣，便推了胡义一把：“上车啊。”然?自己坐进摩托车侧斗座位：“李有才，我这趟来呢，仍然是想跟你商量上次的事，以你建立一条线，你放心，绝对是单线。”

李有才发动了摩托车：“大姐，你不是说容我考虑半年吗？”

“我上次是这么说的吗？”

胡义跳上了摩托后座，拍了李有才肩膀一把示意出发同时问：“实话说吧，你这游神又招惹谁了？”

这个简单动作加上这句简单的话，让李有才觉得豁然轻松，轰大了油门，起步加速，逐渐迎风，卷起蒙尘。

一个汉奸，一个特务，一个八路，坐着一辆摩托，在明媚的阳光下渐远于路，最终消失于县城方向的地平线……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824429"  chaptername="第五百五十章  貌离神合">加入书签</a>
</div>
