    “也没什么大事，我到锦绣馆来吃饭，结果遇见了……仇人，我的仇人仗着自己有会贵宾金卡，就命令陈经理把我抓起来。”

    项天看了汗如雨下的陈经理一样，说道：“我想起了你给我的黑卡，也不知道管不管用，就拿出来了，可是陈经理说卡还没有激活，非要查个水落石出，我只能打扰你一下了。”

    “是陈东贺吧，项天，你把电话给他。”

    徐半妆想了一会，才开口说道。

    “你老板要跟你说话，如果你怀疑老板也是假的，就去亲自验证吧，我不跑，就在这里等你。”

    项天淡淡的一笑，说道。

    陈经理赶紧接过电话，从徐半妆叫出他名字的一刻开始，他已经完全可以确定她的身份。

    他拿过手机扣在耳朵上，点头哈腰的说道：“大小姐晚上好，我是锦绣馆的经理陈东贺。”

    “陈东贺，项天的卡是我给的，还没来得及激活，他是我最好的朋友，跟他不对付就是跟我不对付，你看着处理吧，如果项天有丝毫的不满意，你就卷铺盖卷走人吧。”

    然后，徐半妆就挂断了电话。

    陈经理擦了擦额头上的冷汗，把至尊黑卡和手机，双手送到了项天面前，脸上堆满了笑容。

    项天皮笑肉不笑，问道：“陈经理，现在可能够证明我的身份了？”

    “项天先生，刚刚是我的态度有问题，多有得罪了，还请海涵。”

    陈经理对着项深深的鞠躬，说道：“这里完全由您来做主，您怎么说，我就怎么办。”

    项天指了指王秀，说道：“把这个肥婆扔出去，她站在那里让我倒胃口！”

    王秀的脸色一变，急声说道：“不可能！你怎么可能认识徐小姐那样的大人物！你一定是骗人的！陈经理！你不要相信这个王八蛋！”

    “你给我住口！还敢辱骂项天先生！”

    陈东贺大手往前一挥，怒声说道：“来人！把这个不知死活的女人，给我丢出去！以后都不许她再踏入锦绣馆一步！”

    从王姐到不知死活的女人，名利场，是非圈，变化之快让人猝不及防。

    “活该，自作自受。”

    林诗雨看到王秀此刻的样子，冷漠的说道，没有丝毫的同情。

    “放开我！你们放开我！”

    王秀被两个保安架着，立刻挣扎起来，怨毒的看着林诗雨，吼道：“林诗雨！你以为是你赢了？你完了！我们王氏集团已经跟东皇集团签了合同！钱都已经打到了账上！”

    “哈哈哈哈哈！等你的公司倒闭了！林家也把你赶出来的时候！”

    王秀像个疯子一样，大笑了起来：“到了那个时候，我看你还怎么装清高！有你给我跪下磕头的那一天！”

    林诗雨的神色微乱，得到东皇集团的项目入资，是拯救她公司最好的机会，她也在为竞标做准备。

    如果王秀说的是真的，那她做的一切，就全都毫无意义了。

    “有意思，不见棺材不落泪。”

    项天打开了微信，点开一个对话框，编辑了几条消息，随意的道：“陈经理，把她放开，今天我就让这个死肥婆明白什么叫绝望。”

    “好！”

    陈东贺一挥手，说道：“放开她！”

    几个保安立刻把王秀放开，王秀惊疑不定的看着项天，却不敢再叫嚣了。

    “放心，你不嘴贱我就不抽你。”

    项天大摇大摆的走了过去，笑着说道：“东皇集团已经跟你们签约了，我说五分钟以内，东皇集团就会宣布结束与你们的合作，你信不信？”

    “可笑！项天，你以为你是谁？你算什么东西？东皇集团是你家开的？”

    王秀不敢辱骂项天，干脆直接嘲讽起来：“你以为你走了狗屎运，抱上了徐家的大腿，你就算个人物了？你跟林诗雨永远也进入不了上流社会！”

    “胖阿姨是不是疯掉了？”

    林朵儿看着癫狂的王秀，小心翼翼的说道。

    王秀看着林朵儿，张开嘴就要骂人，却突然发现项天凌厉如刀的眼神，落在了她的身上。

    项天凌厉的眼神中，带着浓浓的警告，说道：“你最好管住你的臭嘴！否则，我不介意让你在绝望之前，再做几次空中飞人！”

    王秀冷笑连连，说道：“好！今天我就要看看！你是怎么让我绝望的！”

    陈东贺始终站在项天的身后，保持着一个恭敬的态度，低声道：“项天先生，这女人从来就是这么不知深浅，要不要我惩治她一下？”

    项天回头看了他一眼，别有深意的笑道：“这么对你王姐，会不会不太好啊？”

    陈东贺顿时大惊失色，十分惶恐的说道：“项天先生！我跟她没有关系，更没有私交！叫她王姐只是因为客气！”

    就在这时，王秀的手机响了起来。

    她赶紧拿出手机，接通了电话，立刻激动得说道：“爸！快来救我！多派些人来！我又被林诗雨的姘头打了！”

    “住口！你到底干了什么？刚才东皇集团突然宣布结束与我们的合作，资金全部撤出！”

    电话另一边，一个犹如火山喷发一般的声音响起：“项目负责人说，都是因为你得罪了不该得罪的人！你到底在外面干了什么？现在该怎么办？你赶紧给我滚回来！”

    吧嗒！

    王秀的手机掉在地板上，后面的话她都没有听清，只是难以置信的看着项天，拼命的摇着头：“不可能…我不信！这绝对不可能！”

    王秀根本就不相信，这个不知道从哪里冒出头的男人，会有这么大的能量。

    林诗雨也很震惊的看着项天，第一次产生了，想要彻底了解这个男人的想法。

    “让她滚吧。”

    项天很随意的说道，从王秀打林朵儿那一耳光开始，她的结局就已经被项天判定了！

    王秀被几个保安扔了出去，回到家里，她要面对的是更大的狂风暴雨。

    陈东贺站在餐桌旁，小心翼翼的伺候着，他对项天现在可不敢有丝毫的怠慢。

    电话里，徐半妆对项天的语气，跟撒娇都差不多了。

    徐半妆的朋友很多，还没见她对哪一个朋友有过这样的态度。

    看了一眼林诗雨和林朵儿，他都不敢去想自家大小姐，跟项天到底是什么关系……

