    第80章淹没的城市12

    此时他们已经到达了楼顶。

    夏欣玥走道围栏墙边，看着对面的居民高楼。

    石宴之眼中闪过光亮：“那里面，肯定有不少好东西。”

    夏欣玥点头：“休息一下，我们在行动。”

    石宴之赞同，然后跟随她回到楼梯口。

    苏御见两人回来，立刻给石宴之递了一瓶水。

    石宴之接过，便喝了口：“这天气怕不是有四十多度了吧！”

    夏明熙点头：“是啊！昨天还阴天，今天就这么大的太阳。”

    石宴之点头：“可不是嘛！看，我就刚出去了一下，皮肤都晒痛了。”

    苏御听到石宴之的话，立刻拉过他的手看了看：“没事吧！”

    石宴之笑了笑：“没事，别担心。”

    旁边的夏欣玥看着两人怪异的交流，也是顿了顿。

    不过她没去多问，毕竟这是别人自己的私事。

    在几人休息了下后，就准备出发了。

    他们来到围墙旁边，看着正对面楼顶的房屋。

    夏明熙这时说道：“姐，对面没有露台，全是砖瓦怎么办。”

    夏欣玥没说话，只见她还是像昨天一样使用木系异能，用树藤直接穿透了，对面房屋的玻璃。

    “这不就行了？”

    在她说完话，便翻墙而上。

    夏明熙一顿，赶紧说道：“姐，你小心点。”

    夏欣玥点头，然后朝对面走去。

    在她进入房屋后，确实是间普通住宅，刚想转身。

    就见从地上爬起来三只，已经枯瘦如柴，甚至连眼珠肚子都没有了的丧尸。

    从这体格来看，估摸着是一家三口子。

    她再把它们击杀后，便使用木系异能通知还在对面的众人。

    石宴之等人得到消息后，就开始一个一个的上去。

    夏欣玥则是在对面接应着他们，在他们都一一下来后。

    众人这才松了口气。

    而在他们开始注意房屋时。

    夏欣玥已经在屋内收索东西了。

    夏明熙，欧阳修，尹冰雪见状，赶紧也行动起来。

    石宴之，苏御五人同样如此。

    “咳咳咳…这灰尘还真是大。”欧阳修一边用手挥了挥被他弄起的灰尘，一边说道。

    夏明熙用手捂住口鼻：“欧阳，你慢点啊！想呛死我嘛！”

    “我也不想啊！不把灰拍掉，怎么找东西？”

    夏明熙横了一眼他，然后远离开了。

    此时夏欣玥在主卧室，找到了一些首饰，见没其它有用的东西后，她便出去了。

    “姐，这屋里没其它东西。”

    “我这屋也是。”

    夏欣玥点头：“主卧室倒是有一些，我收起来了。”

    众人点头。

    “我们去下一家。”

    在他们出了门，就见对面还有一户人家。

    “姐，门锁了，怎么办。”

    夏欣玥走到前方，然后从空间拿了一根铁丝出来。

    三两下就把门打开了。

    石宴之，苏御，夏明熙一众人都惊讶不已。

    “欣玥，你居然还会这技能呢！真是让我们刮目相看啊！”

    夏欣玥看着安宴之那夸张的神情，淡然说道：“这很难？”

    石宴之嘴角一抽：“不难吗？”

    “不难。”

    夏欣玥说完，就拉开了大门，迎面而来一只两级丧尸，就朝她扑了过来。

    夏欣玥一脚，就把丧尸踢了进去。

    她一顿：升级了？

    (本章完)

