    其实，云千帆也没有想到，所谓的隐世家族，居然会这么强大。

    看来，自己还是太低估了他们。

    “一个朋友，他是隐世家族的人。”

    云千帆倒也没有多说，有些事情没有必要说得这么清楚。

    闻言，柳军几人也都明白，云千帆不愿意说得那么清楚。

    数个小时之后，众人终于回到了京城。

    战区总部的最高会议室中。

    风无常，叶青天，柳军，卢瑞林，东方暗，阳九都在。

    云千帆现在是君主，自然就坐在了最上面的位置上。

    放眼望去，神州已知的最顶尖战力都在这里了。

    “几位，其实我不想坐上这个位置。”

    “所以，你们当中有谁想坐上来吗？”

    云千帆苦笑一声，看向几人。

    他还有事情要做，君主这个位置，不说日理万机，但麻烦事总归有不少。

    “别看我，我没那兴趣。”

    风无常直接把头偏过一边，翘着二郎腿。

    他可没有这个兴趣当君主。

    去玩心思，还不如去战场上杀敌来得痛快。

    “青天？”

    云千帆又看向叶青天。

    叶青天没好气的白了他一眼，“你觉得呢？”

    闻言，云千帆的脸色一滞。

    这家伙......

    算了。

    最后还是把目光落在了柳军几人身上。

    他们在蓝海待的时间太长了，对于外界了解得并不多。

    正好，趁着这个机会，把位置让给他们。

    “阳哥？”

    “滚！”

    “老卢？”

    “我觉得我还是回蓝海吧。”

    “东方？”

    “老柳，你觉得下次我该用什么计谋对付雷州的那群草包？”

    三个人，没有一个人搭理他。

    云千帆不由得苦笑了一声。

    “别这样啊，我也不想坐上这个位置。”

    最后，把目光落在了柳军的身上。

    “柳哥，你可得帮帮我！”

    柳军淡然的扫了他一眼，“你这家伙，是有事要去办，背上这个称号，不太舒服吧？”

    云千帆一看，知道有戏。

    “是啊，我还有好多事情要做，所以我没办法背着这个称号。”

    “柳哥，你就当帮帮我好吧？”

    柳军的眼中出现了几分戏谑，“行啊，想让我坐上这个位置也不是没可能！不过嘛，你先说说你要去办什么事，我再考虑考虑。”

    云千帆脸色一尬，揉了揉鼻子，“柳哥，这样不太好吧？”

    “不说啊，不说就算了，那我和他们回蓝海呆着去。”

    柳军当即就要起身带着他们离开。

    云千帆一看，就知道今天不说是不行了。

    “别慌，我又不是不说！”

    此话一出，几人的目光唰的落在了他身上。

    看着几人那逼问般的目光，云千帆深吸了一口气，“你们真想知道？”

    刹那间，几人杀人般的目光定盯了过来。

    “好吧好吧，我说。”

    “你们都知道我是孤儿，其实......并不然，我......是隐世家族的人。”

