
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    宫司屿刚巧望见了躲在门边儿偷偷抹眼泪的纪由乃。

    侧眸朝她勾勾手指。

    纤然的漂亮身影一溜烟的就到了他的身后，躲着，也不露脸。

    “怎么了？”

    转身捧起纪由乃巴掌大的小脸，细瞧。

    “流云找到家人了，开心。”细细软软又道，“可我也想爸爸妈妈了……”

    可小家伙你爸妈都已经过世了。

    宫司屿叹了口气，将纪由乃半搂在怀里柔声哄了会儿。

    他喜欢哄纪由乃，对此，有用不完的耐心。

    就像儿时看别家的女孩儿搂着心爱的布娃娃，视若珍宝那样。

    宫司屿暗自想着，又蹙了蹙眉，这什么狗比喻。

    “就是……养大我的是我师父，我师父说我是捡来的，师父年纪大过世后，邻里觉得我是妖怪，就打电话给疯人院，把我抓进去了，关在重症区……”

    岳超群听着流云三言两语的说着这十几年是怎么过来的，一度痛心疾首，差点就心脏病犯了。

    “我在疯人院被关了一年，天天想着怎么逃。”流云一边说着，一边将目光投向被宫司屿圈怀里的纪由乃，“喏，是小乃，要是没有她，我估计现在还被关在医院的地下病房，天天被电击，被灌药，她人超好，我喜欢她。”

    岳老爷子吸着宫司屿让下人找来的纯氧气**，平复着心情。

    一听救了自己小儿子的恩人也在，一双布满皱纹却威严依在的眼眸倏地顺着流云的目光看向了宫司屿怀中和自己小儿子一样苍白病态的女娃娃。

    可宫司屿，一听流云完全不害臊，直言不讳就说喜欢纪由乃。

    一张绝美邪魅的脸庞倏地变了脸色。

    不顾岳超群和三个身居高位的儿子在，挑眉就警告。

    “岳流云，你不能喜欢她！”

    结果流云还没吭声，岳超群就颇为严厉的瞪了眼宫司屿。

    “宫家小子，我小儿子怎么就不能喜欢这女娃娃了？”顿了顿，又一副溺爱流云的模样道，“只要是咱们流云喜欢的，都得给他得到了。”说完，就朝着纪由乃招了招手，“来，小丫头，过来。”

    一瞬，宫司屿又惊又慌。

    岳老爷子这是点名要人了？

    一个劲将纪由乃往身后藏，结果宫司屿差点气的七窍生烟。

    流云大步流星走到他面前，就把纪由乃给拉走了。

    岳超群开始细细打量纪由乃，不住的点头称赞。

    “好啊，这女娃娃生的真是好，就没见过这么白嫩的孩子，这丫头比咱们军区那几号大院的女娃娃生的都要好看，老大你说是不是？”

    “的确，爸。”岳建勋颔首，虽已成家儿子都上初中了，但也不由得多看了纪由乃几眼，是真的美。

    “丫头，你叫什么？你爸妈都是做什么的？”

    岳老爷子当着宫司屿的面就开始查户口。

    温顺的低着头，不似怯懦。

    此刻的纪由乃倒像是有一种大家闺秀的淡然，处变不惊。

    “我……我姓纪，名由乃，我父亲生前是中科大科学计算机研究院的教授，母亲是北华大学文学系的教授……但是，他们一个多月前都车祸过世了。”

    书香门第，岳超群觉得刚好和岳家算是门当户对了。

    但一听纪由乃父母前不久双双过世，顿觉着实可怜。

    “都是可怜的孩子啊……”

    岳超群叹息了一声，“那丫头可愿意跟着我们回岳家？流云喜欢你，你俩可以做个伴，我怕他回了家又觉得不自在。”

    流云一听岳超群要把纪由乃带回家，眸底流露出了欣喜，一个劲狂向纪由乃眨眼睛，小乃快答应！

    闻言，宫司屿心口一窒，细眯起的凤眸掠过一抹慌。

    傻乎乎的小家伙不会就这么答应吧？

    纪由乃惊呆了，一双水汪汪的上翘杏眸怔了片刻，第一时间就回头看了眼宫司屿。

    见他脸都黑了，一副“我很不高兴”的高冷模样。

    心底窃笑了下，才婉言拒绝。

    “伯伯。”其实她想喊爷爷的，“我觉得还是不要叨扰流云和你们一家团聚的喜悦了吧，你们刚刚团圆，一定有说不完的话，道不完的喜，我和流云是好朋友，哪天不能一起玩，一起聚呢？但是他和家人在一起重拾亲情，才是最重要的。”

    听纪由乃一席话，宫司屿瞬然敛去眸底的阴霾，释然。

    小家伙真会说话。

    岳超群更是被纪由乃哄的开怀大笑。

    “小丫头懂事！我喜欢！”顿了顿，“那就这样吧，你与我家小儿子关系好，以后有什么要帮忙的，直接开个口，我让流云这三个哥哥帮衬着你，照应你，如何？”

    纪由乃受宠若惊的轻轻道了声谢。

    没带走纪由乃，流云多少有些失望。

    岳超群在宫司屿的别墅只坐了一会儿，便要离开，急着带流云回去见母亲。

    流云一副依依不舍的模样，到了别墅大门口，都拉着纪由乃的小手不肯放。

    “岳流云，你给我撒手！”宫司屿咬牙切齿。

    “不撒。”流云低哼。

    “她是我的人！”

    “得了吧，到最后是谁的还不知道呢。”红眸闪现妖异的暗芒。

    苍白俊美的红眸削瘦少年就这么和高贵邪魅目空一切的宫司屿争锋相对着。

    直到岳老爷子被搀扶走出，停在他俩身旁。

    “小四，上车吧，回家了。”

    “好嘞！”流云乖乖的回了句，然后晃悠着纪由乃的小手，“小乃，等我，一有空我就来看你。”

    “好呢！”

    岳超群被岳建勋扶上车的时候，一双雄赳赳的苍眸意味深长的打量着宫司屿看纪由乃的目光。

    不简单，不简单呐！

    那眼神透着霸道至极的占有欲，也不知是好事还是坏事。

    宫家这小子是他战友宫老司令最宝贝孙子。

    钦定的继承人。

    金贵着呢。

    他早听闻宫老太太已经替这小子物色好了妻子，一个门当户对，能帮宫司屿一起肩负起宫家整个家族荣誉，在未来能做好宫家主母所要主持的一切事宜的名媛未婚妻。

    纪丫头虽父母双亡，却也算是个书香门第出生的大家闺秀。

    但要配上宫家这个尊贵的继承人，还是差很多的。

    也不知道，这小子会怎么做。
