    三个月后，帝国历2525年，盛夏时分，蒙特福特公国，蒙特弗尔城堡。

    骑士道圣战军在此集结。

    骑士道大军的营盘从蒙特弗尔城堡的这边一直延伸到了那边，视线尽头之处，尽是衣甲鲜亮的骑士老爷们，其中不乏各大家族的圣杯骑士。

    这一仗，布列塔尼亚将会倾巢而出。

    “Make way！Make way for the King！”

    “Make way！”

    “The King is here！”

    “Hire to you，sire！”

    “Yes，your majesty！”

    一群老近卫军龙骑兵和圣杯骑士们簇拥着骑士王莱恩和骑士王后苏莉亚一齐进入营地，女沙皇卡塔琳、女议长维罗妮卡、老近卫军代理统帅雷蒙等人跟在他的身后，莱恩的个人纹章大旗和老近卫军的三色旗飘扬。

    “伯希蒙德卿，多少？”莱恩看见了正在安排着扎营地的伯希蒙德公爵。

    “3000巴斯托涅骑士，1500吉索莱奥克斯骑士，蒙特福特1000，我的陛下！”伯希蒙德公爵大吼道。

    “弗朗索瓦卿？”

    “温福特来了4100名骑士，卡卡颂和伯莱昂加起来来了2000名，陛下。”老丈人一身矮人秘银符文全身板甲，他朝着莱恩挥手。

    “陛下，波尔德罗来了3500名骑士！”波尔德罗公爵费德蒙德大喊道。

    “穆席隆2300骑！”卡拉德响应。

    “帕拉翁和北方公国的呢？”

    “大约6000骑，劳恩阁下明天就会抵达。”

    “很好！”

    太阳王的营帐扎在斧咬隘口之上，红蓝金顶大帐在阳光之下反射着刺眼的辉光。

    莱恩和苏莉亚立于高处，望着下方上百里的连营，太阳王微笑着牵着妻子的小手：“24000名骑士，比我预想中的多一半。”

    “24000名骑士每个人都有侍从，加上野战军和你的直属部队，加上诺斯卡矮人的12000人和阿莱儿军锋的5000人，亲爱的，我们现在就是全世界的希望。”苏莉亚骄傲地看着自己的丈夫，她默默地靠在了莱恩的肩膀上：“十五万大军？”

    “账不能这么算，我的夫人。”莱恩摇了摇头：“我们总要留些人守家，十万人最多了。”

    “嗯。”

    夫妻两人默默地看着群峰之上联营百里的盛景，直到湖神女巫莫吉安娜从后面走上来：“莱恩，苏莉亚，我已经以女士的名义发布了骑士道圣战召集令，230名圣杯骑士已经赶来。”

    “足够了，辛苦了，莫吉安娜。”莱恩转过身，他蓝色的双目看着莫吉安娜，这个同样和他在一起三十年的女人，湖中仙女的第一神选，她提前到了蒙特福特。

    “别这么说，莱恩，这都是我自己的选择。”莫吉安娜深吸了一口气，湖神女巫轻声说道：“我会陪你走到最后。”

    莱恩本想说这一仗结束我就让莉莉丝安排你退休，但想想这么说不太吉利，只能作罢。

    莫吉安娜骑着独角兽希尔法恩去安排圣杯骑士们的驻地了。

    “我的巫师团也准备就绪了。”维罗妮卡跟了上来，娇滴滴的女议长在苏莉亚这位正宫娘娘的面前不敢造次：“你居然没有选择带上那对母女？”

    “相比起跟随我们作战，欧若拉和特蕾莎留在后方更合适。”莱恩点头，他指了一下不远处：“至于冰女巫，我们已经有了。”

    女沙皇卡塔琳正在率领着她的基斯勒夫近卫军团还有冰雪守卫们集结，现在时间是盛夏，冰女巫的战斗力很弱，大概只有卡塔琳本人凭借着血脉之力可以发挥出一部分的战力，也正因为如此，莱恩没打算带上欧若拉和特蕾莎，她们就留在后方吧。

    苏莉亚脸上表情变了变，骑士王后似笑非笑地伸出手指开始挑拣着莱恩腰间的软肉，莱恩赶紧求饶：“夫人！别啊，我这也是为了我们骑士王国。”

    “是为了骑士王国，还是为了你天下布种？”苏莉亚笑得灿烂：“下半身堡？让我想想，似乎旧世界三大国家未来的继承人都会是你的种？”

    “那只是碰巧，碰巧而已。”莱恩赶紧将妻子的小手从腰间压下。

    “大人，这就是您的军队？”灰骑士至高大导师卡尔多-迪亚哥来到莱恩的面前，他朝着莱恩和苏莉亚行礼，迪亚哥别的不知道，苏莉亚这位“母亲”他是知道的，这可是帝皇亲自认定的儿媳。

    “我知道你想说什么，我有个光荣的任务给你。”莱恩花了一些时间帮助迪亚哥解除了身上的混沌诅咒，但是由于事情紧急他必须出击了，因此未解除完全：“根据侦查，灰色山脉地底还有一些斯卡文鼠人的巢穴，你去把那些老鼠安排了。”

    “是。”迪亚哥也下去了。

    “陛下，诺斯卡矮人到了。”

    “好，传令最高统帅部在我的中军大帐开会。”

    “是。”

    莱恩和苏莉亚继续望着山下的营盘，而他们之间爱情的结晶德文希尔正站在不远处默默地看着自己的父母亲，莱恩的小儿子此时脸上并没有以往的喜欢耍宝或是活泼的样子，反常地沉默着，正在思考着什么，就像他的叔叔庄森那样考虑着自己的小秘密。

    在德文希尔的左手边，木精灵军团——阿莱儿军锋正在暮光姐妹的命令之下集结，这支军团在最近遭到了严重的减员，不是因为战争，而是因为木精灵王后阿莱儿的逝去和在艾拉瑞丽身上的重生导致其中一部分木精灵选择追随永恒女王前往了奥苏安，一部分选择返回森林守护他们的女王遗体，走掉了大约一半人，对此暮光姐妹无法阻止，她们也不打算阻止，木精灵的天性就是追求自由的。

    在德文希尔的右手边，老近卫军的三色旗高高飘扬，这支布列塔尼亚的传奇部队在代理主帅雷蒙的率领之下扎营，士兵们士气极为高昂，渴望战斗。

    另一支传奇部队迅捷天矛会，整整128名皇家天马骑士驻扎在此，天马们总是喜欢待在高处。

    马格里特大公胡安-卡洛斯-观日者率领的埃斯塔利亚民兵也来了，他带着一群埃斯塔利亚骑士，飞鹰骑士、正义之矛骑士和一队炎阳骑士做好了远征准备。

    低调的德文希尔看着自己的爸妈一副恩爱模样子，脸上先是有点鄙视，然后默默地叹了一口气。

    “在看什么，德文？”“说出来跟我们分享一下？”暮光姐妹的衣服从旗袍换成了皮甲劲装披风长靴，但网袜没变。

    “我在看……一堵暂时不知道应该如何超越的墙。”德文希尔轻声说道：“奈丝特拉姐姐，阿洛翰姐姐，你们看到了么？”

    “墙？什么墙，我没有看到啊，你指给我看看？”“什么墙也拦不住我们的森林龙龙息，把它击碎就完事了。”暮光姐妹的回答还是一如既往地态度鲜明。

    “一堵无法超越的，霸者之墙。”德文希尔看着父亲不算伟岸但极有压迫力的身体，苦笑着摇头。

    父亲打算什么时候传位给我啊？

    不会真的打算超长待机让我当100年的王太子吧？

    皇爷爷什么时候打算招爸爸妈妈回去？是不是可以问问？

    小儿子心里思考着一切，他暗暗地计划着：这次援助帝国的终极侠义之战，自己一定要有重大的表现才好，这样爸爸才会放心将事情交给我。

    十五分钟之后，布列塔尼亚最高统帅部在莱恩的红蓝金顶国王大帐中集结。

    众人讨论了关于支援帝国的军事计划。

    骑士道圣战军将跨越灰色山脉之间的斧咬隘口，以此穿过灰色山脉并在瑞克领的博根哈芬城镇集结，这不是最快的一条路，但从韦斯特领传来的消息证明了马林堡似乎已经被围困，成群的恶魔已经占据了整片湿地。当维持进军速度作为第一要务的时候空然陷入与堕落生物的争斗之中毫无益处。

    “我们会将圣战军分成几个部分。”莱恩朝着众人说道：“斧咬隘口一次性最多走三万军队，否则后勤很容易出问题，卡拉德，你和劳恩先行，我们的大军随后跟上。”

    “是！”卡拉德起立表示接受。

    “我诺斯卡矮人不需要走斧咬隘口。”诺斯卡矮人大君巴德尔说道，这位年龄不大的矮人大君沉声说道：“我们会从地脉网道前往山对面，和你们在博根哈芬汇合。”

    “我会让那些混沌蛮子知道我们的厉害！”巴德尔的弟弟托尔手里拿着一个巨魔之锤矮人榴弹发射器，牛批轰轰地说道：“我们会先试试这玩意的厉害，打巨魔，一发一个！”

    “很好。”莱恩对这种大号榴弹发射器还挺感兴趣：“但之前我为什么没见过它？”

    “因为榴弹怕水。”

    “啊？”莱恩愣了一下。

    “榴弹怕水。”托尔重复了一遍：“这种巨魔之锤榴弹发射器很害怕进水或者潮湿的环境，所以在一些情况下不能使用。”

    “榴弹怕水天下第一！”莱恩莫名其妙地来了一句大家都没听懂的怪话。

    不过骑士王偶尔会来点大家都听不懂的话众人都习惯了，德文希尔接着说道：“爸爸，奈丝特拉姐姐和阿洛翰姐姐的军队也会通过时代橡树的根须抵达山对面。”

    “很好，你跟他们一起去。”莱恩，他正打算继续安排军情的时候，大帐之外突然传来了嘈杂声和急促的脚步声，两位猎兵带着两个布列塔尼亚新贵族冲了进来，他们身穿着黑色的长袍、衬衫和长裤，头戴着黑色的三角帽。

    “等等，里面在开军事会议，你们不能进去！”站在门口的老近卫军代理统帅雷蒙立即起身，两位老近卫军立即交叉长戟，拦住了来人。

    “忠！诚！”来自帕拉翁的猎兵赶紧敬礼，而两位衣着全黑的新贵族露出了他们的容貌。

    “盖克兰？布莱顿？”雷蒙吓了一跳。

    这不是贝特朗元帅的两个儿子么？

    看着他们黑衣黑帽黑袍的样子，雷蒙顿时联想到了什么，他的眼眶直接红了：“陛下，贝特朗元帅之子盖克兰和布莱顿求见！”

    “让他们进来。”莱恩的声音从里面传来。

    盖克兰和布莱顿脚步散乱，见到坐在中间的太阳王，贝特朗元帅的两个儿子瞬间泪洒当场，他们单膝跪下，哭得不成人形：“陛下！陛下~我……陛下！”

    “…………你们？”莱恩站了起来，在场的所有人都站了起来。

    “家父……家父已经于两天之前病逝于诺丁汉城堡！”盖克兰和布莱顿满脸是泪，贝特朗的两个儿子最后忍不住叩首说道：“他临终前说，遗憾不能再伴随陛下用塔尔之弓杀敌了！但他一生蒙陛下看中，大力提拔，以一个逃奴的身份一直到成为陛下的元帅，老近卫军统帅，他已经知足了，家父表示他依然记得您册封他为元帅的那一天，他说……人生亦不过如此而已，遗愿是希望能将骨灰洒在夏隆河中。”

    盖克兰和布莱顿还没来得及说完，和贝特朗关系最好也是合作最多的雷蒙、卡拉德已经是悲从心来，忍不住泪流，只是默默地用手指拭去眼泪。

    伯希蒙德弗朗索瓦两位老公爵沉默不语，劳恩长叹一声，连连摇头。

    十大元帅已去其六了。

    莱恩与苏莉亚也眼眶发红，自从终焉之刻开始到现在，有多少英雄和多少将士已经埋骨沙场了？数都数不清了，就连莱恩的亲军老近卫军前后都换过三四批人了，最早的那一批老近卫军大多数战死，少数退役，那些跟随着莱恩一起八峰山大远征的老兵都没剩下几人。

    终极侠义之战还在集结军队，莱恩麾下就又失去了一位元帅，看着盖克兰和布莱顿两人端上的银盘上面的元帅权杖和元帅礼服，太阳王缓缓伸手示意侍从接过。

    当天入夜时分，沉重的丧钟声在蒙特弗尔城堡咚地响起。

    咚~

    咚~

    咚~

    钟声间隔许长，就像是用古老的语言诉说着过去的历史。

    骑士道圣战军的营地中，无论是骑士、自由民还是农奴或者矮人、木精灵皆是明白了什么，他们纷纷放下了手中之事，朝着这位草根元帅致以了最后的敬意。

    围绕着葬礼仪式的现场，老近卫军全军发了疯一般地拥堵在礼赞现场之外，痛哭哀嚎之声从营地门外直入大门。

    两百多位圣杯骑士和布列塔尼亚的大贵族们全部单膝跪下，单手驻剑，剑锋朝下。

    咚~

    咚~

    咚~

    布列塔尼亚元帅、诺丁汉伯爵、塔尔神选、绿箭侠、前贝热拉克盗贼团盗贼，贝特朗故。

    他的死这也为这场终极侠义之战蒙上了一层阴影。

