    第1551章有点儿晕

    好嘛，眼睛都亮了，一副迫不及待就要点头的样子。

    “嗯嗯，去吧。”实际上，楚千璃也确实迫不及待地点头了。

    她还没同尊上大大独处够呢，徒孙们离开了也挺好。

    “……”上官文彦。

    嘴角一抽。

    就算他知道师祖这是迫不及待了，但，表现得这么明显真的好么！

    “行啦，别抽抽嘴角了，明日不就要举办中级驭兽师和高级驭兽师的淘汰制筛选大赛了么，你们赶紧回去休息，明日好好比。”

    “等到之后总决赛的时候，师祖去替你们加油。”楚千璃绷住了小脸，一副正经无比的样子。

    上官文彦的嘴角抽搐得却更厉害了。

    师祖啊，就算你现在祭出了一个合理的借口也掩盖不了你就是想谈情说爱了才把我们撵走的事实！

    然而，想是这么想，行动上……

    “是，师祖，我们这就回去好好休息，为明日的比试做准备。”上官文彦说道。

    “请师祖放心，我们不会让您失望。”林湖这个二师兄反应也很快。

    “师祖，徒孙们告退。”敖执这个大师兄一本正经地说道。

    三个徒孙一个比一个会配合。

    毕竟，当徒孙的怎么也不能让师祖没面子嘛。该装糊涂的时候，他们绝对会装！

    “嗯，去吧。”楚千璃声音欢快。

    上官文彦三人只能是努力憋住了又想抽搐嘴角的冲动，飞快地行了一个弟子礼，而后加快了脚步离开。

    眼看着三个徒孙脚步飞快，就这么一阵风般地刮出了小院。

    “哈哈哈！”楚千璃一时没绷住笑出了声。

    夜九渊在一旁看着她笑，眼神温柔。

    察觉到这温柔的眼神，楚千璃忽而就朝着夜九渊的方向倒了下去。

    尊上眸光一动，迅速地伸手接住了倒过来的小宝贝。

    “尊上大大。”楚千璃懒在他的怀中，声音愉悦地说道，“你有没有觉得我收的徒弟们，徒孙们都很好。”

    就刚刚那情况，分明是她这个当师祖的见色忘徒孙，结果她装作大义凛然的样子，三个徒孙竟然就配合她装起来了，真是太乖巧贴心了，她这个师祖当得真是幸福。

    “有觉得，他们确实很好。”看着扑倒在他怀中的小丫头一脸炫耀徒弟徒孙们的开心样，夜九渊开口就毫不犹豫地说道。

    只不过，说完了这句后，他又果断地补上了一句，“小璃儿也好，是个举世无双的好师父，好师祖。”

    “哎呀。”

    猝不及防就是一句夸奖砸来，楚千璃不由捧住了双颊。

    咦，竟然没有发烫。

    天啦噜，她的脸皮难道被尊上给传染得变厚了？

    震惊了一秒，楚千璃便立时爬了起来，“尊上，我们出去逛街吧。”

    修炼要努力，谈恋爱也要努力，按照一日不见如隔三秋来算，她同尊上都不知隔了多少个春秋没见了。结果，见面之后就忙着修习新招式，都没好好地谈一谈风花雪月。

    想到此，楚千璃顿时把头摇成了拨浪鼓，这可不行！

    不过，她这颗脑袋没当拨浪鼓太久，一双大手就贴了上来，阻止了她继续摇晃。

    “傻丫头。”夜九渊醉人的声音随即就响了起来，带着一股子无奈又宠溺的味道，“摇得这样快，头不晕吗？”

    “唔。”楚千璃眨巴了一下眼，而后，抓下这双贴在脸上的手就往某人怀中一靠，“你这么一说的话，我还真是有点儿晕。”

    只不过，不是头晕，而是整个人都被温柔又宠溺的大妖孽给迷晕了。

    “呵呵呵……”笑声一下子响了起来。

    夜九渊被怀中的这个小糖精逗得心情极好。

    “那我们就先不走了，等你缓缓？”

    “哼唧。”楚千璃顿时不满了。

    尊上大大实在是太坏了，心情一好就逗她。

    “再不走天都黑了，到时指不定有其他的好戏要登场，我可不能错过。”楚千璃说着，将小手刻意在夜九渊的眼前晃了一下。

    “嗯？”尊上故作不懂。

    楚千璃再次哼唧一声，而后自力更生，直接拉起了一只大手，小手灵巧地钻啊钻，两手便成了十指相扣的样子。

    “这下不就好了，有你牵着我，我肯定就不会晕倒了。”

    “好。”

    看着眼前神采飞扬，眉眼间还透着些小得意的小璃儿，夜九渊除了用更加温柔的声音答应她外，自是不会有其他的选择。

    大手微微用力，攥紧了主动送上门的小手，夜九渊便带着自家心爱的小璃儿去逛街了。

    临出院子前，楚千璃手一动，取出了放在储物空间中的面具重新扣在脸上，这才愉悦无比地同尊上一起出去了。

    鎏金城十分热闹，而且，大约是要举办驭兽师大赛，来的驭兽师一下子变多的原因，路边竟多了无数售卖兽核或是灵植的小摊子。

    楚千璃身为一个晶卡中有余额的人，顿时兴致勃勃地拉着尊上一通逛。

    这一逛，她还真的从中挑出了一些有意思的灵植和兽核。毫不犹豫地，楚千璃将它们都买了下来。

    就这么走走，聊聊，不时还收获一些好东西，楚千璃脚步都变得欢快了起来。

    若不是顾忌着形象，楚千璃都能一走三蹦。

    “奇珍居。”忽而看到前面有一家奇珍居，楚千璃的眼睛一下子亮了。

    “渊渊，我们去逛逛奇珍居吧。”

    “好。”

    夜九渊欣然颔首，而后被楚千璃拉着就走。

    “储兽环，储兽环，希望还有储兽环卖。”楚千璃边走边嘀咕。

    储兽环真的是个好东西，她想再买一个。

    如此一来，若是遇上了什么特殊情况，她召唤出更多的凶兽也不至于被有心人怀疑。

    总之，她和太荒驭兽塔有关联的事到目前为止还是个绝对不能传扬开的秘密。

    夜九渊眸光一动，忽而觉得他考虑得真是不够周到。若是够周到的话，他当时就该在库存中多挑挑，不止兽核和灵植，似储兽环，还有其他的，小璃儿可能会需要的东西都该拿上一些。

    可惜了。

    当时竟是没想到。

    要不……找机会再跑一趟苍冥阁总部？

    夜九渊正想着，忽而听到自家小璃儿“唔”了一声。

