    天上星罗棋布，晚上的云轻而透，一缕缕浮过月光，使得月色迷离起来。

    容若看向慕北辰，眼睛半垂道：“这么说来，杀了银甲鳄鱼倒也让它解脱了。”否则时不时给人取血，还憋屈在那种小地方，还不如死了。

    慕北辰不可置否，他转过身来，一手放在容若的肩膀上，微微用力，就使得她不得不面对着他，“白羽带人潜入过乌衣教领地，不曾寻到你们踪影，反倒是在乌衣教总坛发现了我们跟踪而来的中原人。”

    靠的近一点，容若因为身材娇小，就好像被这抹玄色完全包围起来，她沉吟道：“难怪……我们随洪茅屿出发去总坛的时候，看到过一个可疑的影子。”

    那会儿容若只模糊看到一点黑影并不确定，直到后来半路上见到星盘肥硕的身影鬼鬼祟祟的出没，以为之前看到的也是她，实际上是两个人，很有可能是白羽手底下的暗卫。

    白羽虽然猜测容若他们可能易容了，但是也没想到胆子那么大，直接搞了个目标人物啊，而且乌衣教弟子那么多，总不能逮一个就问，所以迟迟没有找到，最后才去了总坛。

    “然后王爷觉得反正都来了，顺便收了大鳄鱼，也不枉费白跑一趟？”容若很快就想通了，说道：“你也是从引渡人的话听出来银甲鳄鱼的功效，也许对你体内的毒素有用。”

    慕北辰低下头，容若一打开眼帘，就撞入他黑而深邃的眸子里，激的她心口一荡，“不错。”

    容若转眸避开和他的注视，飘忽道：“那我也没看到你喝它的血。”早知道这玩意儿血那么有用，她就不会白白浪费了！可惜啊！

    “银甲鳄鱼的血有毒，常人不能服用。”这也是慕北辰在杀了银甲大鳄之后才发现的，所以果断取其内胆。

    容若撇嘴道：“你倒是不怕它内胆也有毒。”

    “你生气？”慕北辰两指掐住容若的下巴，让她整张脸都抬起来，在他面前无所遁形。

    容若呵呵一笑：“不敢！您老谁啊，堂堂大昭的静王爷，谁敢呢。”

    慕北辰盯着她半晌，忽然低下头来。

    容若：“……”这什么骚操作，说话就说话，能不能不要动手动脚……不对，动嘴！

    *

    慕北辰给容若‘收拾’了一顿之后，容若晕乎乎的连自己还在气什么都忘了，一回来猛的看到前头坐了个人，差点没给她吓出心脏病。

    老头儿蹲在地上，也不知道在干嘛，走近了一看，嘿，还整的挺忧郁。看到容若回来了，怒气冲冲的瞪了她一眼，在容若一头雾水中扔了个什么东西砸过去。

    慕北辰比容若动作快，手腕一动，东西到了他手里，容若看过去，是一本皮都破的了旧医书。

    “哼！”老头儿站起来，踩着两脚的泥泞回房去了。

    容若咧咧嘴：“我得罪他了？”借本书看而已，小气！医术之道就是互相切磋，才有进步，所谓闭门造车，很容易止步不前。

    衣角被扯动了两下，容若低头一看，是来笙。

    来笙又忘了容若看不懂他的手势，这样那样比划变天，容若望天：“看不懂。”

    “他说你砍了师父的湘妃竹，师父很生气。”慕北辰语气没有起伏的翻译道。

    容若诧异：“这都会？”慕北辰这厮到底多无聊，连手语都学过。

    慕北辰一脸他本来什么都会，这很稀奇的眼神看的容若彻底无语，您老牛，您老最牛逼。

    容若干脆让慕北辰充当了翻译，对来笙说道：“两颗竹子而已，大不了我还给他就是了。”老头儿就是忒小气，后边竹子那么多，她不过选了最粗的两根砍，而且饭也吃的挺香不是，吃完了开始作天作地。

    来笙摇头，连连比划道：“对师父来说，那两颗竹子意义不同，他说是他的外孙女。”

    容若再镇定也不得不抽搐起来：“老头儿是住在这里久了脑子错乱了吧，把竹子当外孙女？”哈？莫不是得了老年痴呆。

    但是来笙就不知道了，反正他说师父对那两颗竹子很用心的，时不时添点肥料，在周围除除草，连他都不能乱碰呢。

    房间里，容若垫着手里的医书，觉得这个老头儿就是个怪老头，不过好歹算是诚实守信。

    “慕北辰，我们明天离开的路怎么走你知道吗？”别逛一圈逛回乌衣教，那可就搞笑了。

    慕北辰站在小小的房间里，使得原本还算尚可的房间都变得极其狭窄起来，“怕是要经过五毒。”

    “五毒？那不是糖丸师父的地盘。”容若琢磨起来，虽说糖丸和他们都是旧相识，可她那位师父又跟他们没交情，特别前不久她和楚风把糖丸留给了那个变态白衣女，要是她师父问起来，容若心虚啊。

    再说，南疆不欢迎外人不单单是塔仂族，其实苗疆族也是很反感中原人的，除却一小部分和中原人有些商贸往来外，中原人不能轻易踏入南疆，否则一律死的很惨。

    “对了，出去后还要找找楚风和糖丸的下落，还有彩蝶他们……”容若眉间染上一点愁绪，一个个的都没有消息，也不知道生死。

    不过这个急也没用，容若叹口气，道：“说起五毒，你知不知道回天蛊。”本来这种一般来讲五毒弟子都很难知道的蛊毒，慕北辰远在大昭京城怎么可能听过，可容若越发觉得这厮藏的深，天知道他掌握了多少信息。

    果不其然，慕北辰毫不意外的颔首：“听过。”

    “你这都知道？”容若靠过去一点，眯眼道：“只有五毒掌门才掌握的蛊毒，你是怎么知道的？”

    慕北辰手指头往桌前轻敲：“你不是也知道。”

    容若噎住了，呃……这个么，说的也是，连覃悦那种江湖女子都听过，没道理慕北辰一个掌握着不知道多大的情报网的人不知道啊。越想越觉得，糖丸这个五毒亲传弟子混的真是太糟糕了，简直徒有虚名。

    “你突然说起回天蛊做什么？”慕北辰在容若眼前打了个响指，勾回她的思绪。

    容若哦了一声，道：“老头儿说回天蛊可以治疗蚀骨毒造成的肌肤腐烂。”不止是蚀骨毒，便是其他毒或者外伤造成的，只要回天蛊出马，都可以治好。

    慕北辰骨节分明的手指在容若眼前闪过，对着点燃的烛台掐了一下，火光跳动，比方才更亮了一下，他衣袖轻甩，弹走手里的烛花，清音如乐道：“本王倒不知有此疗效。”

    “那你说听过。”容若撑着下巴，有些慵懒道：“从哪里听来的。”

    慕北辰黑眸动了一下，仿佛在回忆，少顷才道：“好似风竖在查圣元公主的东西时，顺带提了一句。”

    容若飞了一个鄙视的眼神，顺带提了一句你都能记住，你是在展示自己的好记性吗？

    不过……“难道圣元公主还和五毒有关系？”不得不说，容若都开始对一个女人感兴趣了。

    慕北辰却否认道：“应是无关，圣元公主以前并未踏入过南疆。”

    容若挑眉：“以前没有，后来她不是失踪了嘛。”

    说起圣元公主这个奇女子，身上藏了太多的秘密，至今还留下一大堆疑团，容若认为人果然还是傻一点活的轻松快乐，像圣元公主再聪明，该亡国不是还得亡国。

    等到容若开始翻阅医书，慕北辰就坐在一旁练功，两人互不打扰，倒是都没觉得如何，要是外人进来看一眼，还以为是老夫老妻那般和谐。

    这本医书看起来也有不少年头，记载者写的非常详细，包括各种疑难杂症的起因，发病过程，以及救治经过，有些没救活的还写了死后特征。

    容若觉得这个人如此细心，且加上字体娟秀，一看就不是老头儿的东西，明显是位姑娘所记录，看老头儿那么宝贝的模样，难道他情人留下的？

    想要笼统的看一遍很快，可是细细琢磨的话还需要费很大一番功夫，容若借了一个晚上自然是不够的，不过也不能食言而肥，她完全发挥了读书时的背书功力，硬是生生把一本医书给啃下来，全记到脑子里。

    想要达到融会贯通还不能，回头多拿出来溜溜，她相信很快就能消化了。

    看到最后一页，上面透露出后一本记录者会把她平时看病的针法描绘出来，可是……容若只有一本啊。

    容若抓心挠肺的，好想看看针法图有木有？不知道明天能不能用只老母鸡来和老头儿换？

    合上医书，容若随便看了一下封底，倒是让她怔了怔，上面那道浅浅的墨色，好似一个图腾，而且过了许多年后，淡化的几乎看不出来。

    若换了个人自然以为就是墨色染就成，可容若能够一眼看出来，因为她的古卷上也有这种图腾！

    容若很多次拿出古卷研究，所以只消一个角，她就认出这个图案——这本医书哪里来的，老头儿从谁手上获得的，和她手里的古卷是不是有联系？

    这些问题出来，容若更加抓心挠肺，站起又坐下，几次心神不定后，决定明天还是试探着问问老头。

