    站在漆黑的楼道拐角，蓝冬拿着脏兮兮的纸团，他越看心里越不舒服。

    “蓝冬，纸条上写着什么？”刘扛在后面询问，台阶上的蓝冬低垂着头，一言不发。

    “冬哥？”阿力怕蓝冬出事，赶紧跑了过去。

    “别慌，一个鬼故事而已。”蓝冬随手将纸团扔在小孩人偶的腿边，他拿着手机，蹲下身体，将屏幕的亮光对准人偶。

    这个小孩看起来只有五六岁大，穿着红白相间的衣服，鞋子上沾有一些黑褐色的残渣，袖口和领口处被红绳系住，就好像是害怕他衣服下面有东西跑出来一样。

    “鬼娃娃？”小春也走了过去，她盯着墙角歪头的小孩，语气发生了变化。

    “什么是鬼娃娃？你在其他地方见过类似的人偶吗？”刘扛有些害怕。

    “鬼娃娃是一个校园怪谈，传说在放学以后，一个人在校园里乱走，会在楼道里遇见一个玩球的小孩，他会问你要不要一起玩，如果你不答应的话，他的头会掉下来，一直追着你。要是你答应的话，那孩子会消失不见。”小春声音很低。

    “那我们还等什么？赶紧答应啊！”摄像师猛男催促了一句。

    “答应的话，会发生更糟糕的事情，那个小孩会跟着你回家，等你睡着后，他会拔掉你的头。”蓝冬也听过这个怪谈：“答应还是不答应，结局都很糟，这是个无解的怪谈。”

    “无解吗？我倒觉得这个怪谈没什么意义。”刘扛站在原地，一步未动。

    “现实里真遇到这样的小孩，我肯定绕着走，但这是在鬼屋里。”蓝冬没有在小孩身上看出什么异常，他直接伸手抓住了人偶的脑袋：“其实我一直都很好奇，这孩子的脑袋为什么如此的奇怪。”

    他使劲往上拔了一下，结果直接将那个小孩人偶给提了起来。

    人偶的脑袋和身体是一个整体，根本无法分开。

    “看来这只是个摆设，没有暗藏机关。”蓝冬抓着人偶的头来回晃动：“很结实，这脑袋根本拔不下来，提示应该在周围的纸条上。”

    蓝冬把地上的纸团全部打开看了看，他发现每个纸团上的笔迹都不一样，有点瘆人的是所有纸团上的最后一句话都是——当时我就像你这样走到了他的身边，捡起了他扔下的纸团。

    “感觉像是一个循环诅咒，所有捡起了纸团的人下场都会很糟。”阿力说这话的时候，显然没有考虑蓝冬的心情。

    “比起诅咒，我更相信心理暗示。”蓝冬解开人偶衣袖上的红绳，抖动了几下，人偶衣服里掉出来了一串钥匙。

    “我们是不是找到了隐藏的线索？这些钥匙是干什么的？”

    “我好像有点明白了。”蓝冬拿着钥匙，对应刚才捡起的纸团：“你们看，这张纸条上写着那天班里轮到我值日，我准备去倒垃圾的时候，看见楼道拐角里蹲着一个小孩；第二张纸条写着我去413男生宿舍借热水泡面时，看见楼道拐角蹲着一个小孩；最主要的是你们看第三个纸团，上面写着我去白老师办公室抱作业时，看见楼道里蹲着一个小孩。”

    “白老师？那不就是我们要找的人吗？”刘扛反应了过来。

    “对啊！”蓝冬举起钥匙：“按照鬼娃娃怪谈，答应鬼娃娃的要求后，鬼娃娃会一直跟着你，这些钥匙有可能对应着那些场景，也就是说！我们现在或许已经拿到了白老师办公室的钥匙！”

    “可我们要找的东西不是在白老师住的地方吗？”小春不想多惹事，她总觉得那个娃娃很怪异。

    “我们获得的很多线索都指向这个白老师，他肯定是鬼校里的重要人物，获得他办公室的钥匙对我们来说是很关键的一件事。”蓝冬皱了下眉，将那串钥匙收了起来。

    “鬼娃娃的东西你最好不要乱动。”小春是出于好心才提醒。

    “那串钥匙应该是普通的道具，我们不要自己吓唬自己。”刘扛知道那人偶没有危险后，松了口气，恢复正常。

    “我建议咱们最好别下去了，我看过鬼娃娃怪谈，凡是鬼娃娃出现的地方，都隐藏有大量脏东西，鬼娃娃只是一个开始。”小春提议离开，但是刘扛现在被自己的粉丝逼着，他刚才自己也说了后退一步，都对不起直播间那么多观众。

    “女孩心思都比较细腻，不过你别担心，我们几个都在，只要不落单，保证你没事。”刘扛拍着胸脯，直播间里人人都说扛哥仗义，其中甚至还有一些恐怖屋的老粉专门创建账号去为刘扛加油打气。

    或许在刘扛看来，是自己的诚意和人格魅力征服了敌人的粉丝，实际上他并没有完全把握那些粉丝的心理。

    在那些粉丝被虐的欲生欲死的时候，有一个高尚的、脱离了低级趣味的人，愿意用自己的生命去告诉别人，你们并不是最惨的。

    这样的人，这样的行为，给他一点小小的鼓励和支持又算得了什么。

    五人没有意识到男助理失踪的严重性，毕竟正常人来参观鬼屋，很少有人会往深处想。

    走过拐角，他们来到最下面那层，长廊上的灯似乎全部坏了，周围漆黑一片，但很奇怪的是，在长廊的另一端隐约能看到浅红色的亮光。

    淡淡的光在跳动，仿佛鬼火一般。

    “冬哥，好像不太对劲。”阿力轻轻拍了拍蓝冬的肩膀：“楼道拐角的鬼娃娃之前脖子不是歪着的吗？”

    “恩，怎么了？”

    “你再看一下。”阿力拿手机朝身后照了照，那个鬼娃娃的头直直的立在肩膀上，就仿佛快要被拔掉了一样。

    “可能是我刚才抓着他的头，使劲往上拔的原因。”蓝冬说这话的时候，他自己脖颈都感到了一丝凉意，好像有一双手在往上提他的头。

    “注意！走廊里有东西过来了！”摄像师突然喊了一声，所有人都看向长廊尽头。

    远处那淡淡的红光慢慢靠近，在距离他们几米远的时候，忽然闪进了旁边的一间宿舍。

    “是鬼屋演员吗？”

    蓝冬拿着手机照向宿舍房门，那间宿舍的编号正巧是413。

