    这些“黑太阳”行动部队队员的身上致命部位，因为有龙鳞甲的保护，除非罗昊现在立刻就能弄来一把大口径反器材武器，不然以他们目前所装备的这些常规武器，对这些“黑太阳”队员起不到任何杀伤作用。八 一中文网 ? ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ   .

    虽然对方的致命部位受到高强度防护，罗昊奈何不得，但是他们双脚可没有龙鳞甲的保护，所以自然成了罗昊攻击的目标。

    人的双腿虽然不属于直接致命部位，但是如果被子弹击中大腿内侧的股大动脉的话，同样也是能要人命的。

    更何况，罗昊手中这把usp战斗手枪中，所装填的子弹是在击中目标后，弹头会菇化的全金属被甲空尖弹！

    从罗昊手中那把usp战斗手枪中，射出去的子弹，弹头在接触到“黑太阳”队员身上的黑色作战服，在对编织紧密的作战服进行穿透后，弹头前端的铜罩当即碎裂，弹头铅制部位所产生的杀伤力，直接作用在那些“黑太阳”队员的双脚上，形成一个如碗口大小，皮肉外翻，甚至能看到里面骨头的伤口。

    一个运气比较倒霉的“黑太阳”队员，被子弹击中右膝腕，扩张的弹头直接将他的大腿和小腿撑裂成开。

    坐在地上，抱着自己断成两截的右腿的“黑太阳”队员，死命的按住正在向外喷射着鲜血的伤口，喉间出阵阵刻意压制的痛哼声。

    “陈怡，打他们腿！”

    罗昊在用手枪对围在自己身边那些“黑太阳”队员射击的时候，对躲藏在大理石圆柱背后的陈怡，大声吼道。

    得到罗昊进攻提示后，陈怡立刻从石柱探出身体，把mp7冲锋枪的枪口对准一个“黑太阳”队员的左腿，毫不犹豫的扣动了扳机。

    “哒哒！”

    一个两连点射，两颗四点六毫米口径的弹头，直接贯穿了对方的左腿，在那名“黑太阳”队员的腿上，留下两个贯穿伤。左腿受创的“黑太阳”队员嘴里出一声痛哼，单膝跪倒在地。

    在把这名手持m4a1自动步枪的“黑太阳”队员击伤后，陈怡调转枪口，把反射式瞄准镜的红点，瞄准对方胸口。

    不过，在想到对方身上那件防御力强大到变态的龙鳞甲后，陈怡一联想罗昊在厕所外击毙“亡灵”特勤班普通队员时的场景，立刻又把枪口对准对方银白色的金属骷髅面具，然后扣动扳机。

    哒哒！哒哒！哒哒！

    三个两连点射，从陈怡手中的mp7冲锋枪连续射出，打在对方的面具上。

    一连串子弹与金属面具接触的“噹噹”声后，这名“黑太阳”队员的颈椎因为受到子弹动能的连续作用下，被硬生生的折断，歪倒在地上没有了呼吸。

    看到被自己击毙的“黑太阳”队员，陈怡还没来得及为此兴奋一下，一颗从陈怡十点钟方向飞来的子弹击中了她，子弹强大的侵彻力将陈怡带倒在地。

    “陈怡！”

    徐旭东看到中弹倒地的陈怡，挣脱开身边架着自己的王亚东，在王亚东mp5k的火力掩护下，猫着腰，手脚并用爬到陈怡身边，用自己没有受伤的左手，将陈怡拖到大理石圆柱背后。

    徐旭东仔细的检查了一遍陈怡身上的伤势，确认没有什么可见的伤口后，用手拍打着她的脸颊，“陈怡，你醒醒！”

    “咳咳！”

    靠在大理石圆柱上的陈怡轻咳两声，睁开眼睛，醒了过来，冲着徐旭东微微一笑，“我没事儿，只是被子弹撞的气闭，才晕了过去。”

    “你身上穿防弹衣了？”

    徐旭东上下把陈怡打量了一下，她的身上除了一件花格子衬衫外，就只有穿在衬衫里面的短袖t恤，完全没有防弹衣的影子。

    陈怡俏脸微微一红，在徐旭东诧异的注视下，把手伸进自己短袖t恤的领口，然后从胸口的位置取出一块圆形铁片递给徐旭东，“我爸说缉毒警太危险，所以从我进入缉毒处的那天起，我爸就让我在每件衣服胸口的位置缝上一块铁片，说在关键时刻可以用来救命。”

    徐旭东拿过陈怡手心中那块，在正中心位置嵌着一枚弹头的圆形铁片，放在手中掂了掂，说道：“我老丈人还真是有先见之明，要不然我老婆可就没了。”

    把手中的圆形铁片还给陈怡后，徐旭东眼神冷冽的看向那个隐蔽在大理石柱背后，跟王亚东生交火的“黑太阳”队员，“你妹的，这年头找个老婆容易么，要是被你打死了，我找谁哭去？这次不让你留下点什么来，真是对不起我家小陈怡。”

    说完，徐旭东就在陈怡的低声惊呼中，用手拔掉留在自己小腿肚里的木刺，扔到一边，然后从急救包中取出止血粉，用嘴撕开包装后，倾倒在自己脚上。

    “嘶！”

    当药粉接触到还在流血的伤口时，徐旭东忍不住倒吸一口冷气。不过这种战场急救使用的止血粉效果可谓立竿见影，原本还在一股一股往外涌着鲜血的伤口，很快就不再有血涌出。

    徐旭东从急救包中取出止血绷带，正打算用嘴咬开包装袋时，被陈怡一把夺了过去，撕开包装袋，将止血绷带裹住徐旭东左腿伤口，瞥了他一眼，说道：“属狗的啊，什么都要用嘴巴咬！”

    陈怡很快就帮徐旭东包扎好了伤口，绷带缠绕的松紧度正合适，既不影响血液的流动，也不会在活动过程中掉落。

    虽然小腿肚伤口的流血是止住了，而且也包扎好了，但是一活动还是疼得徐旭东直咧嘴。这样的状态是绝对不可能，干得过那剩下的两个“黑太阳”队员的！

    于是，徐旭东又从急救包中，拿出了急救包中最后的一件宝贝，一支被戏称为“最后挣扎”的强效兴奋剂。

    这种强效兴奋剂，能够快有效的遏制住身体的痛楚，在一定时间内可以激受伤人员的潜能，恢复人的行动能力。

    让受伤人员可以在这短暂的时间内，为了生存进行最后的挣扎！