    易南戒备道：“你想让我们做什么？”

    “让赵粉、姚黄以为你想和奉岚会联手，把我们拿下,以我们之中的那个有治愈能力的人,换取保有自己那块傀儡玉。”

    此言一出，易东易南两兄弟脸色微变。

    庄尧笑道：“或者,不是‘以为’，其实你们早就有这个想法,只是现在腹背受敌，不敢轻举妄动，是吗，现在因为多出的一块傀儡玉,奉岚会和赵粉、姚黄横生间隙,这正是你们最好的时机。”

    “你既然知道，让我们这么做有什么意义，你就不怕我们真的和奉岚会联手？”

    “不怕，因为奉岚会可不会满足于此，我们团队里那个特殊能力的人他想要，你们的傀儡玉他一样想要，赵粉、姚黄要的仅仅是打倒你们，称霸洛阳，奉岚会能满足他们，他们彼此之间也没有利益冲突，所以他们可以合作，你们呢？你们敢和他们合作吗？”

    庄尧一席话，正中红心，易东易南确实曾经考虑过和奉岚会合作，让自己渡过这劫，但是他们最担心的，也是奉岚会最终不会放过他们的傀儡玉，因此迟迟不敢有所行动。在这种矛盾的局面下，没有一家敢先动手，都在窥伺其他人的动作。

    庄尧道：“既然我们彼此不信任，不妨给自己都留着后路，我们现在只合作一件事，就是拆散奉岚会和赵粉、姚黄联盟这件事上合作，为了这个目的，你们出面挑拨是最合适的。而且，你们也可以趁此机会，试探试探奉岚会，说不定你们还真能联合起来对付我们，当然，如果他们野心太大，你们也有退路。”

    易东冷道：“你告诉我们这些有什么好处？”

    “好处？当然是看到赵粉、姚黄猜忌奉岚会，他们之间的信任土崩瓦解了，本来因为奉岚会的那块傀儡玉，赵粉、姚黄已经对奉岚会不满，现在如果你们有所动作，他们会更加不安。说实话，我一点都不担心你们会和奉岚会合作，因为你们不会的，他们根本不会放过你们手里那块傀儡玉，不是现在取，以后也会来取。”

    “如果赵粉、姚黄因为我们的动作做出什么过激行为呢？”

    “什么过激行为？发动攻击吗？发动攻击是早晚的事吧，难道你以为你们一直沉默，一切就会风平浪静？现在起冲突，尤其是由赵粉、姚黄挑起争端，反而是最合适的时机，因为无论是奉岚会，还是他们，现在都处于混乱状态，他们之间的信任也正处于危机中，奉岚会一定在修复他们之间的同盟关系，这个时候，他们的关系是最脆弱的，如果现在赵粉、姚黄主动进攻，对他们来说是雪上加霜，如果他们真的这么蠢，反而正中我们下怀，但是他们应该不会蠢到这个地步吧。”

    魏紫两兄弟对视了一眼，心里各有想法。

    庄尧看着他们，循循诱导，“你们既然有和我们合作的意图，只是无法立刻答复，那么就拿出一点想要合作的诚意吧，我们已经给你们提供了重要的傀儡玉的信息，这件事由你们去做，难道不是正好吗。”

    易东道：“奉岚会同意了如何，不同意又如何？”

    “同意了是好事，你们联合起来先灭掉赵粉、姚黄，轻而易举，然后，主控权到了你们手里，你们可以选择和我们合作，夺取奉岚会的傀儡玉，不，你们可以完全不动手，他们只有六个人，我们就可以解决他们；也可以选择和奉岚会合作，拿我们去领‘赏金’，无论是哪个选择，你都不吃亏。当然，我相信你们会选择前者，到时候，我带着奉岚会的傀儡玉走人，你们继续拿着你们的玉，在洛阳当土皇帝，当然，作为同盟的一方，你们以后和绿云要互不侵犯。如果他们不同意，也没什么损失，我们依然可以达到刺激赵粉、姚黄的目的，这件事编个谣言传播开来，奉岚会百口莫辩，有隐瞒傀儡玉的事在先，赵粉、姚黄还会信任他们吗。”

    在场的人都忍不住看了庄尧一眼，别说是三个外人了，就是和庄尧朝夕相处的这些队友，都被庄尧毒辣的计谋给震住了。

    他一手虚构了奉岚会有傀儡玉这件事，不仅让洛阳所有人都相信了，甚至恐怕奉岚会自己都乱了套，就这么小小一计，就让奉岚会和赵粉、姚黄的合作岌岌可危，让魏紫以为他们现在打的是奉岚会的傀儡玉的主意，而放松了对他们的警惕，把原本清晰的三方敌对局面搅得浑浊不堪，现在谁是敌人、谁是盟友，恐怕都要重新洗牌，至少现在魏紫已经分不清敌我，被他们牵着鼻子走，在这个节骨眼儿上，只要下一步计划成行，赵粉、姚黄主动挑起战斗，他们就能坐山观虎斗，剩下不少力气。

    知道内情的几人不禁有些背脊发寒。

    易东道：“这件事我们要考虑。”

    “最好抓紧时间，今天是最好的时机，趁着奉岚会自己阵脚大乱，还没和赵粉、姚黄解除误会的今天，是做这一切的最好时机。”

    易南眯起眼睛，“我明白，如果我们决定行动，会选在今天。”

    谈话结束后，两兄弟就离开了。

    他们一走，燕会阳就有些不客气地说：“你们这又是葫芦里卖的什么药？等你们走了，魏紫还是不会放过我们。”

    “放心吧，这一战之后，他们不会再有力气对付你们。”

    燕会阳冷道：“你们处事诡异，我怎么信任你们。”

    庄尧寒声道：“若是不信任，你现在就可以收兵，躲在角落里看我们斗个你死我活，到时候究竟是谁胜出，你只能听天由命，哪怕我们赢了，也绝对不会保你。但是，你也看得出来，这个计划进行到最后，没有一家可以全身而退，每个势力都会被削弱，这不正是你想看到的吗？再说，你们也是没有选择，才找我们合作的吧，你不跟我们站在一边，难道能跟素来有仇的魏紫或者赵粉、姚黄联手？”

    燕会阳动了动嘴唇，没有说话。

    “燕老板，如果你们有足够的利用价值，奉岚会一开始就会找你们了，正是因为你们的价值他看不上，所以你才需要和我们合作，大家都是聪明人，认清现实吧，卖了你们对我们来说没有任何意义，因为什么目的都达不到，你担心什么呢。”

    燕会阳讽刺道：“这个稳定人心的方式还真特别。”

    “有效果就行。”庄尧挥挥手，“你回去备战吧，拿到奉岚会六人的资料，第一时间给我送过来。”

    燕会阳一个四十多岁的男人，原本相当不服被一个十来岁的小孩子呼来喝去，但是庄尧身上那种睿智非凡、杀伐果决的气质，让人下意识地就听了他的话。

    燕会阳走后，丛夏不太确定地问道：“魏紫那两兄弟，会照办吗？”

    “一定会。”庄尧斩钉截铁地说。

    “一定要选在今天吗？为什么不等天壁突破二阶之后？”

    “我也希望能在他突破二阶之后再发生变动，但是实际上，成天壁突破二阶才是我计划里的变动，我计算好了一切，但是怎么样也不会算到成天壁会在今天需要花费15个小时的时间突破二阶。目前一切都按照我的计划进行着，我预计赵粉、姚黄会在今天半夜发动攻击，今天是最好的时机，过了今天，奉岚会可能会清醒过来，说不定会发现玛瑙玉符的玄机，到时候连丛夏的能力都有暴露的风险，赵粉、姚黄可能也会被他们说服而清醒过来，要趁着他们不清醒的时候把事情推动到无可挽回才行，所以，一切的成败都在今晚，不管有没有成天壁，计划必须这么走下去。”

    丛夏叹道：“我有些担心。”

    “也不用过于担心，今晚赵粉、姚黄发动的攻击，不是针对我们的，肯定是针对魏紫的。”

    “万一奉岚会真的答应了和魏紫合作呢？”

    “那今晚被灭的就是赵粉、姚黄，也还不是我们，不过这个可能性极低，只有百分之一，除非奉岚会那边有什么我预测不到的变数，他们才有可能会和魏紫合作。”

    “不管怎么样，我们今晚是安全的吧。”

    “不，我们有百分之三十的可能会在赵粉、姚黄攻击魏紫前，遭到奉岚会的试探性攻击。”

    丛夏惊讶道：“什么？”

    柳丰羽皱眉道：“百分之三十，你小子怎么算出来？不是忽悠人的吧。”

    “根据各种现存条件作出的推算。”

    “你为什么不早告诉我们？”

    庄尧嘲弄道：“怎么没人早告诉我成天壁要在今天花费15个小时的时间突破二阶呢。”

    丛夏无奈道：“我也无法预料到。”

    “你们都给我制造了节外生枝的麻烦，怎么能怪我不告诉你们，我还没来得及说，魏紫的俩人就来了。本来应付奉岚会的试探性攻击的主力就是成天壁，现在需要分配给其他人了。”

    “为什么你那么肯定他们是试探性攻击？”

    “今天的晚些时候，他们可能会发现一些关于玛瑙玉符的秘密，我不知道他们的仪器精密到什么程度，如果他们能精确到某块玉符，他们一定会对这个东西的出现感到震惊，而且一定会跑到我们这儿来找答案，对蓄能玉符的好奇，就注定了他们不会对我们发动全面攻击，因为他们会怕我们。这个攻击不会发生的另外百分之七十的可能，就是他们的仪器不够精密，甚至不知道为什么会在自己的驻扎地检测到傀儡玉的能量波动，也无法发现那些玛瑙玉片，那样的话，他们会动都不敢动，并且会派人从北京求援，不过到时候，赵粉、姚黄的提前行动，会逼着他们加入战局。”

    唐雁丘点点头，道：“所以我们会不会受到他们的骚扰，全取决于他们仪器的精密程度了。”

    “没错。不过，就算他们来了，你们也足够拖住他们。”

    邓逍哼笑道：“交给我吧，不管来了什么人，我都会保护成哥，直到他安全出关的。”他还邀功地朝丛夏眨眼睛，“放心吧，丛哥。”

    丛夏哭笑不得。

    庄尧轻轻一笑，“我们现在就等着消息吧，一旦魏紫去找了奉岚会，我们就执行计划的第三步。”

    每个人的心情都有些紧张，毕竟今晚就可能面临一场大战了，尤其是丛夏，因为成天壁现在还在突破二阶的最关键时刻，他一面担心成天壁的进展，一面担心他们是否能应付接下来发生的一切。

    大约下午四点多，天都要黑了，还没有魏紫那边的消息。

    柳丰羽都有些急了，“魏紫该不会不去了吧。”

    庄尧确实自信满满，“他们一定会去的。”

    “可现在天都要黑了。”

    “也没规定一定在天黑前啊。”

    正在丛夏也开始心急的时候，燕会阳派了人来送消息，说发现易东易南去了奉岚会的驻地。

    庄尧冷冷一笑，“很好，这个时间比我想象中还要合适。”他对那人道：“回去告诉你们燕老板，可以开始行动了。”

    他们已经和燕会阳约定好，一旦庄尧发出指令，他会马上派人出去散布消息，说奉岚会答应和魏紫合作，先灭赵粉、姚黄，再灭他们和绿云。

    那人走后，庄尧道：“时间也不早了，唐雁丘和邓逍去准备一下，三个小时后，信息散布的差不多了，就执行我们计划的第三步，去刺激刺激赵粉和姚黄吧。”

    晚上九点，天已经全黑。

    唐雁丘和柳丰羽悄悄离开了美容院，往赵粉的老巢摸去。

    根据燕会阳的情报，赵粉的老大——那个牡丹花异种的女变异人，和姚黄的老大有一腿，因为长得美艳非凡，把姚黄的老大迷得神魂颠倒，从女人下手最是合适不过，她们会加油添醋地误导男人的判断力。

    唐雁丘和柳丰羽走后，庄尧就开始关注起时间来。

    丛夏拍了拍邓逍的肩膀，有种破罐子破摔的心态，“如果奉岚会的人趁柳哥和小唐出去的时候来找我们，就只能靠你顶着了。”

    邓逍笑道：“丛哥你放心，我很厉害的，我走过这么多地方，还没人打得过我。”

    庄尧低声道：“那是你没碰到厉害的，他们一个小时应该就会回来，不管发生什么事，都要撑过这一小时。”

    邓逍用力拍了拍丛夏的肩膀，“丛哥别怕，小庄尧也别怕，有我呢。”

    时间静静地流淌着，丛夏从来没觉得等待是这么难熬的一件事。等待唐雁丘和柳丰羽尽快回来，等到成天壁尽快突破二阶。

    看来自己的心智还是不够强大坚韧，当那些强大的同伴不在身边的时候，他对基本只具备辅助能力的自己就没什么自信了，这样下去不是办法啊，他至少得进化出自保的技能啊。

    其实他也并非没有攻击力，因为他可以随意强化身体，他完全能够模拟力量型进化人和一些人体感官进化人的能力，他现在对付个把普通人或者变异动物肯定是没问题的，但是碰到变异人，就没什么优势了。

    等这次的事情过去，他一定要研究出能量攻击类的玉符，至少他要做到在战场上不给其他人添麻烦。

    大约半小时后，丛夏第一个感觉到百米外出现了两个强大的能量波动，因为熟悉唐雁丘的木能量和柳丰羽的火能量，他第一时间知道并不是他们回来了，而是敌人来了，他沉声道：“来了。”

    他话音刚落，阿布在门外尖利地叫了起来。

    庄尧对丛夏说：“等会你负责应付，他们是从北京来的，见识比较多，我说太多的话，也许会看穿我是脑域进化人。”

    “好。”丛夏打开门，三人走到了阿布身边，看着远处缓缓走来的两个人影。

    那两人走近了，他们才看清，是两个中等身材的男人，一个二十出头，一个四十多岁，能量波动都很强烈，他们大摇大摆地走进院子里，放肆地打量着三个人。

    丛夏冷道：“等候两位多时了。”

    “哦？你们知道我们会来？”

    “发悬赏令的变异人组织里，也有你们一份吧，你们早晚会来。”丛夏其实内心很紧张，但是他必须装出镇定的样子来，他模仿着庄尧谈判时候的样子，强迫自己冷静面对。

    那个年轻男人看上去比较狂妄，他转了转脖子，“怎么，你们不是有六个人吗，我怎么感觉少了两个人呢。”

    丛夏冷笑，“你的能量感知范围可真小。”

    那人脸色一变，“注意你的口气。”

    中年男人按住他的肩膀，沉声道：“不让所有朋友都出来见一面吗？”

    邓逍高声道：“没有必要，不管是要打还是要谈，我们足够了。”

    年轻男人嗤笑，“好大的口气，就凭你？你是什么东西？”

    “你又是什么东西？”

    中年男人喝道：“阿文，够了，我们是来谈正事的。”

    年轻男人狠狠瞪了邓逍一眼，眼中充满了杀意，邓逍也毫不示弱地回瞪他。

    中年男人道：“明人不说暗话，我们基地发现傀儡玉的事，是不是你们捣的鬼？”

    丛夏道：“你太看得起我们了，如果我们有傀儡玉，还会大老远跑到洛阳来？”

    “但告诉魏紫我们有傀儡玉的，却是你们。”

    “我们的仪器检测到了你们的基地有傀儡玉，因此告诉了魏紫，魏紫不信，自己又去检测了一遍。”

    中年男人腮帮鼓动着，脸色很不好看，估计他心里郁闷不已，因为他们根本没有傀儡玉，整个洛阳城却都以为他们有，这个消息早晚要传回北京，到时候还不知道回到北京怎么跟上面的人解释，他们可以说惹了大麻烦，万一上面的人以为他们私吞傀儡玉，他们一个都别想活了。

    年轻男人插口道：“你们怎么会有仪器？仪器是国家科学院特供的，就连魏紫那个，也是抢了之前一伙北京来的变异人的。”

    丛夏学着庄尧的样子冷哼一声，“我们有什么东西，不需要跟你们汇报吧？”

    庄尧嘴角忍不住抽动了一下，但他没表现出什么，只是抱住了阿布的腿，静静地看着他们，装成一个纯良无辜的十一岁少年。

    “每一台仪器都有编号，你们仪器的编号是多少？”

    邓逍鄙夷道：“白痴，我们干嘛要告诉你。”

    年轻人恼羞成怒，身上的能量波动暴涨，手臂慢慢长出粗长的毛发，中年男人喝道：“阿文！够了！”

    年轻人气得硬是压制住了脾气。

    中年人道：“就算你们真的有仪器，那个仪器的改进版，测试范围也不超过200米，你们是怎么兴起去我们基地附近测试的念头的？”

    丛夏道：“我说带着机器不小心路过你们信吗？”

    中年男人额上青筋突了起来，似乎也生气了。

    丛夏大脑有些转不过来了，他虽然平时也算聪明，但是废在胆子有点小，跟强大的人面对面交锋，他紧张，如果是庄尧，肯定能有更好的解释吧。

    中年男人冷道：“你在耍我们吗？我今天来这里的目的，只是想知道你们是怎么知道我们有傀儡玉的，因为，我们根本没有！”

    丛夏装出一丝惊讶，“大哥，我们和魏紫都检测出了你有傀儡玉，你却告诉我们你没有？你觉得我们会相信？”

    “不管你信与否，我们没有傀儡玉，我知道今天魏紫的人来找我们之前，先去找了你们，你们会面了两次，一定谈了不少内容吧，我不知道你们肚子里藏着什么诡计，但是我们没有傀儡玉，也不会和魏紫合作，如果你们和魏紫在打我们那块傀儡玉的主意，劝你们打消那个念头，因为我们根本没有傀儡玉。”

    丛夏笑道：“你们和魏紫也是这么说的吗？他们信了吗？”

    中年男人表情有些扭曲，不需多言，魏紫当然不会信。

    年轻人狠道：“赵哥，别跟他们废话，咱们现在就抓一个回去，什么都问出来了。”

    邓逍挡在丛夏和庄尧面前指骨握得咯咯直响，阿布也炸起了浑身的毛，弓起了背脊，做出攻击的姿态，它庞大的体型通常能给人不小的压力。

    那个赵哥冷静了下来，“阿文，不能冲动，还好没到时候。”他看着丛夏，“我们早晚还会再见面，不过我奉劝你们别做蠢事，我们确实没有傀儡玉，如果你们和魏紫联手，到最后的下场也不过是反目，毕竟你们的目标是傀儡玉，可别帮别人做了嫁衣。”

    丛夏道：“你说你们没有傀儡玉，那如何解释在你们的驻地检测到傀儡玉能量波动的事？”

    赵哥沉声道：“我们不知道，因为我们的仪器开启之后，同样检测到了傀儡玉的能量波动，但是我们搜索了很久，都无法确定是哪样东西发出的那种能量波动，在现场也没找到任何像是傀儡玉的东西。”

    丛夏故意问道：“哦，傀儡玉是个什么样的东西？”

    阿文哼道：“你没资格知道，因为你们一辈子都没机会碰到傀儡玉。”

    丛夏没有说话，只是冷冷地看着他们。

    赵哥道：“言尽于此，你们要是不信，早晚会后悔，阿文，我们走吧。”

    阿文狠狠瞪了他们一眼，转身跟着赵哥走了。

    他们走出老远后，丛夏才松了口气，“哎哟，吓死我了，这两个人肯定很厉害。”

    庄尧撇了撇嘴，“连带着机器刚好路过这种借口你也想得出来，你脑抽了吧。”

    丛夏苦笑道：“刚刚是有点，太紧张了。我真怕他们跟我们打起来，只有小邓和阿布，太危险了。”

    邓逍哼道：“那个拽了吧唧的傻-逼，我早晚要打碎他的鼻梁。”

    “小邓，以后不要太冲动。”

    邓逍笑道：“放心吧丛哥，我会听你话的。”

    三人进了屋里，庄尧看了看表，“还好，比我们想象中好，没有打起来。”

    靠近窗户的丛夏突然感觉到目光的余光捕捉到了什么，他掀开窗帘，往城北方向看去，那里升起一片火光，在一片漆黑的夜空下特别地扎眼，他道：“看来柳哥和小唐成功了。”

    庄尧也往窗外看去，“很好，我们所有东西都收拾好了吧？”

    “嗯，重要的东西都已经绑在了阿布的尾巴上，路霸放在后院了，我已经跟燕会阳说了，如果可能的话，帮我们保管车。”

    “一旦开打，赵粉、姚黄攻击魏紫，奉岚会不会坐视不管，但是他们也不会让我们有机会从背后放冷枪，所以应该会派一批人来牵制我们，但肯定不是主力，等成天壁突破二阶，我们就马上离开这里，让他们打去，等他们打得差不多了，我们再回来收拾残局。”

    十多分钟后，燕会阳派人来了，是来报信和给邓逍送特质羽绒的，庄尧劈头问道：“奉岚会那六人的信息还没拿到吗？”

    那人摇摇头，“可能因为天气太冷了，通讯禽类变异人的效率降低了很多。”

    庄尧皱眉道：“没多少时间了，看来只能硬拼了。赵粉、姚黄那边什么情况？”

    “赵粉的老巢烧起来了，人全都往姚黄那里撤，目前还在撤离中。”

    “人员伤亡怎么样？”

    “人员伤亡不严重。”

    “很好……”

    邓逍拿起自己巨大的特质羽绒服，左右显摆着，“丛哥，小庄尧，你们看，酷不酷？”

    丛夏道：“穿上试试吧，这衣服设计得挺周到的，你在人类的状态下也能穿，就是长了挺多。”

    “可以卷起来，这里有个扣子绑住。”送货的人给他演示了一下，“屁股这里有拉链，变身的时候拉开拉链，尾巴就可以出来了。”

    邓逍得意道：“这可不是开裆裤。”他迫不及待地换上了衣服，虽然看上去确实有些大，裤脚还挽起来一段，但是却不会显得笨拙，人类状态下穿也活动自如，最重要的是，衣服非常暖和，他大笑道：“有个这套衣服，我肯定不怕冷了。”

    送货的人前脚刚走，唐雁丘和柳丰羽就风尘仆仆地回来了。

    丛夏赶紧把他们迎进屋里，“怎么样？没碰到危险吧？”

    “没有，天很黑，他们看不到我们。”唐雁丘有些犹豫，“庄尧，这样能让赵粉以为是魏紫的人干的吗？”

    “赵粉那个女人怀疑魏紫也好，怀疑我们也罢，甚至有可能怀疑奉岚会和绿云，这都不重要。从昨天魏紫发现奉岚会有傀儡玉，这个消息传遍全城开始到现在，发生的一系列事情，已经让他们处于极端混乱状态了，烧了他们老巢是火上浇油。他们现在很着急、很担心，担心奉岚会真的和魏紫合作，担心他们会变成众矢之的、孤立无援，不管他们之间和奉岚会商量过什么，这时候他们肯定按耐不住了。狗急了也会跳墙，他们会提前发动对魏紫的攻击，而且一定会使用奉岚会提供给他们的各类先进的武器，逼迫奉岚会站在他们那边。所以，我们只要在这里等着就可以了，等着成天壁突破二阶，然后立刻去后山和绿云的人会合。”

    丛夏看了看表，“天壁已经在里面呆了十一个小时了，还有四个小时……如果赵粉、姚黄要攻击，应该会选在人睡眠最沉的三点左右吧，那个时候，天壁应该出来了。”

    “不好说，只能等了。”庄尧一眨不眨地看向远处把半边天都点亮了的火光，眼神深沉。

    丛夏的目光则投向了他们的房间，他在心里默念道：天壁，你一定平安突破二阶。

    作者有话要说：队伍目前还没有满，其实我还想再增加一两个人，想要所有变异种类都来一个呢_(:3」∠)_

    不过，不会所有队员都cp的啦，也会有直男啊，有些我会写出来，有些不会写，大家爱好不同，随便yy啦~

