    通过在各地海量收集情报，人工智能终于找到了一些信息，在数百年以前，这世界还不是这样的，那时妖魔甚少出没于人类世界，不是不能，而是不敢。

    因为那时诸天神佛皆在，三界在神佛管理之下，即便有妖魔出来为祸，也是影响不大，且很快会被处理掉。

    哪像现在，兰若寺被变成了鬼寺，地府被妖魔占领，连人类王朝也是一群妖怪在治理……

    事情起因是在唐末（注：《倩女幽魂》电影中宁采臣背过李白的《将进酒》），妖魔中忽然出现了数位法力强大的大妖魔，每一名实力通天彻地，不逊于三界中顶尖神佛，三界的妖魔鬼怪在这些大妖魔王的率领下，与神佛开战。

    那一战之初，因佛道之争的缘故，佛家与道家神佛都是各打各的，甚至还在暗中互相下黑手，妖魔也利用了这点，挑拨离间两教。

    两教未想到妖魔之强横，远超他们所想，等两家被打得全面落于下风时，这才惊醒过来，一家恐难是妖魔对手，遂联手却敌。

    可这时已是为时已晚，妖魔已成大气候，两教纵然联手，也难以占到妖魔便宜，被打得节节败退。

    这一战打了上百年，诸天神佛败退，妖魔得胜。

    然妖魔虽胜，也是惨胜，神佛们依旧保持有一定的力量，尤其是一些顶尖的神佛未死，让妖魔们存有忌惮，未能完全将三界占领。

    于是乎，三界变成了现在的模样，大多地盘被妖魔鬼怪占领，只有少部分区域还在人类和神佛手中。

    同样忌惮于妖魔的强大，人类的炼气士和神佛虽看到妖魔横行于世，为恶世间，但也不敢出手，只能冷眼旁观。

    此战中，天庭崩溃，天帝沉睡，灵山毁灭，如来涅槃，佛道两教诸多强大的神佛不是战死，就是陷入了沉睡，此世原由神佛设立的秩序自然也是崩溃了。

    人间作为妖魔与诸神之战的主战场，被打得山岳崩摧，河流改道，原来存在的唐王朝在此战争开始不久，便被妖帝皇巢亲手毁灭。

    人工智能收集到的资料里，妖帝皇巢摧毁唐王朝都城长安的场面有记载描述：

    此日九月八，长安城中诸民正欲过重阳，却忽见城中花雨纷纷，金色花瓣自穹宇飘落，人们细观，此花乃是菊花，花雨落时，城中百花皆凋零，唯有菊花满绽，一时菊香扑鼻，冲透长安。

    众人皆以此为天降祥瑞，预示吉兆，未想金光万道自东而来，一神人立于金光之上，手持一枚花枝，口中吟道：“待到秋来九月八，我花开后百花杀。冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲。”

    此诗别异，城中之人闻得此诗，只觉杀气凛然，遍体生寒。

    唐帝自宫中闻之，觉此诗不祥，欲出宫询问神人何意？刚出宫中，便见一无边大手自天宇覆落，只顷刻间，长安已为平地矣。

    长安被妖帝一巴掌拍成了平地，唐王朝自然也是没了，大陈王朝是在战争中由神佛扶持起来的，神佛曾扶持了数个王朝，但都被妖魔摧毁，大陈是在战败前扶持起来的最后一个人类王朝，可惜大陈现也被一群披着人皮的妖怪统治，早已非人类王朝。

    人工智能自这些资料中也了解到，此世界的三界为天界、人间以及阴间，只是这三界是三个广袤无垠的宇宙？还是三颗星球？还是存在于一颗星球上三个不同的奇特空间？

    人工智能曾派出机器人向太空飞去，可在上升到一定高度后发现，空中存在奇特的屏障，且有威力莫大的雷霆和罡风，担心会引出什么，人工智能没有令机器人继续往上飞。

    根据芯片中记忆的某些资料，阴间可能建立在地下（嗯……我以前看过一本小说，里面的地府就是建立在星球地底下，记得写那个小说的作者叫“油炸包子”）。

    人工智能便用机器人向着地下猛钻，可钻了很久，也没发现阴间。

    看来，这世界的阴间并不再地底下。

    人工智能派出了机器人准备探测这世界是否是一颗星球，机器人也没探查完，便被啥东西给抓走了，不过从已收集到资料的显示，这里的山川地理分布跟大夏、大夏第一界第二界等都不同。

    人工智能也曾派了机器人去探查那些据说有神仙和妖魔出没的地方，有的地方一去了，就被那里的存在给发现了，有的地方倒是有收获，不仅得到了一些情报，还找到了些修仙秘籍，采集了一些妖怪和修仙者的样本。

    一晃，一个月时间到了，人工智能将资料已准备完成，可开门向这世界存在危险，它又无法通知在大夏那边开门的申杨。

    这段时间，位于兰若寺的千年树妖一直在研究被它捉到了那些圆球，也一直关注着上次那扇怪门出现的地方，它认为那扇怪门很可能再次出现。

    它耐心等候，还真等到了那扇怪门开启。

    只见一道光门就那么凭空出现在兰若寺里，通过一直监控在此地的几根树藤，让树妖瞬间便知道了（树藤都是自它本体上长出来的，是它身体的一部分），可它并没有任何行动，因为它不知道这门后会是什么，所以十分的谨慎，万一门后面是它惹不起的存在呢？

    这也是妖怪有了不下于人类灵智后的坏处，如果是一头野兽，说不定就莽过去了，可它有不下于人类的灵智后，便知趋吉避凶，不敢随意莽撞。

    时空门开启了数秒钟后，便关闭了。

    这次，什么也没有出来，也没有什么东西进去，好似开门只是为了开门，啥都没有做。

    树妖感到很奇怪，那这开门的意义何在？

    难不成是发现了它，发现它偷偷抓走从门中飞过来的圆球，特地开门看一看它？准备找它麻烦？

    树妖越发想知道这门后面是什么！

    而有了那个猜想后，树妖变得更加警觉，派着树藤时时刻刻在此看着，只要门一旦再开启，它要第一时间就知道。

