    “呵呵，一直闭关闷头修炼有什么用？我看你现在的修为，似乎也没长进多少吧！”

    “要我说起来，你想实力突破更快，还是得跟着秦风混啊！随随便便一点机缘，就能受益匪浅！”

    咒天魔王笑着打趣道，原本它跟老九的差距很小，但现在它却是远远甩开了老九。

    而且，这一番话，倒也不无道理。

    秦风的运气，简直强大到无法想象，很容易就能遇到各种常人无法触及的机缘。

    “得了吧！知道你这家伙运气好，得了一场大造化！你就别在这里炫耀了！”

    老九无比郁闷的回答道。

    “呵呵……咒天说得很对，你几乎都有两年时间没有出来过，一直这样闭关修炼可不是什么好办法！”

    秦风笑呵呵的说道，看到老九出关之后，他也非常高兴。

    毕竟！

    老九是他的朋友，陪伴他渡过了很多危机，彼此之间的友谊很深厚。

    “对了，老九，你刚才说得噬魂鹰，似乎是来自九幽炼狱深处？而你也来自九幽炼狱，莫非跟你同源？你现在突然出关，是不是也跟它们有所关系？”

    秦风似乎是想到了什么，不禁诧异的问道。

    “嗯……你猜得没错，我正是为了它们而来！”

    突然之间！

    老九的目光之中，闪烁着一缕缕凌厉的精芒，眼眸深处焕发出一丝激动之色。

    “呵呵，小主人，还是由我来跟你解释吧！”

    龙灵神剑笑了笑，也不等老九说话，却是率先开口说道：

    “噬魂鹰，天性邪恶无比，专门嗜好吞噬各种尸体与活物，无论灵魂与血肉都不会放过！”

    “而且，它们一旦咬中食物，哪怕被对方杀死也不会松口，再加上它们擅长群攻，可谓是极其难缠的存在！连法象境大能，都头痛不已，只能选择退避……”

    “一些强大的噬魂鹰，成群结队，甚至可以硬生生将一名神灵都给吞噬掉！”

    “不过……这种噬魂鹰虽然很厉害，但却恰好有一个天敌，那便是九幽炎雀！”

    “九幽炎雀，天生掌控九幽冥炎，‘九幽冥炎’又被称为炼狱之火，专门克制噬魂鹰这种来自九幽炼狱的邪恶妖兽。”

    “而且，九幽冥炎本就是大范围的杀招神通，根本无惧噬魂鹰这种擅长群攻的妖兽群。”

    “如果我没有猜错的话，老九应该是打算利用这些噬魂鹰，突破自身修为吧？”

    龙灵神剑的剑身，指了指旁边的老九，语气淡淡的问道。

    “不错！我确实是正有此意！”

    老九点了点头，倒也没有什么隐瞒。

    顿了一下！

    它的目光看向了秦风，无比认真的说道：“秦风，我知道你把我当成朋友，担心我的安危，不希望我冒险。”

    “但是这一次，我老九还是希望你，答应我的这个要求！”

    “我想自己一个人，在刚才那个地方闯一闯，寻找我的突破契机……”

    “什么！你要一个人去生机之力区域历练？不行，这太危险了！”

    秦风当即面色骤变，摇头拒绝了老九的要求。

    “那生机之力区域的凶险程度，超乎了想象，连法象境武者都未必能保证绝对安全。你现在只有知命境六重，强行进去历练，岂不是九死一生？”

    “没事的，那些威胁最大的噬魂鹰，对我并没有什么危险，反而还能增加我的实力！”

    老九微微一笑，平静的回答道，心中不经意间划过一丝暖流。

    秦风如此坚决的反对，他并不介意，因为他知道这是秦风担心他。

    “可是，除了噬魂鹰之外，谁也不知道还有没有，其他更恐怖的东西！你一个人进去太冒险了！还是让我陪你吧……”

    秦风摇了摇头，语气特别认真的回答道，完全不容商量一般。

    “秦风，你还有自己的事情要做！更何况，这一次我自己都不清楚要历练多久，岂能让你浪费时间，一直陪我待在这轮回秘境之中。”

    “相信我吧！等我们再次相见的时候，我老九绝不会再成为你的拖累！”

    “秦风，这一次你就答应我，行吗？”

    老九的两只眼睛，紧紧盯着秦风，瞳孔深处闪烁着一丝期待、一丝渴望……

    而秦风注意到它目光中的情绪后，心中亦是狠狠颤抖了一下。

    因为！

    他从老九的眼神中，看到了老九这一次的态度有多坚决，又是多希望自己能够答应。

    “秦风，你就答应这老家伙吧！”

    “不然的话，它恐怕一辈子，都只能止步于知命境六重，难有突破！”

    “这次一，是属于他自己的机缘……我们不应该阻拦老家伙。”

    就在秦风犹豫不定的时候！

    咒天魔王的一番话，却是让秦风，终于作出了选择。

    只见到！

    在老九无比渴望的眼神中。

    秦风走上前一步，伸手拍了拍老九的翅膀，轻声叹息道：“一定要保重，照顾好自己！这些丹药还有灵符，你全部拿着……”

    “记住了，遇到危险千万不要逞强，打不过就跑！”

    秦风认真的嘱咐道，语气里充满了不舍。

    说实在话！

    如果可以的话，他真的不希望老九冒险，毕竟老九的境界比较低，轮回秘境里又处处藏着危机。

    但老九执意如此，态度无比坚决！

    他若是强行阻拦，又确实会让老九，错失一场机缘。

    所以！

    他只能答应老九的请求，放他独自历练。

    “好兄弟！”

    “相信我，等下一次相遇，我一定会让你惊讶！”

    老九微微一笑，目光一直盯着秦风，从中流露出了一丝感激。

    而这！

    也是他第一次，称呼秦风为“好兄弟”！

    显然！

    在老九的心里面，已经彻底把秦风，当做了自己的兄弟！

    真正的好兄弟！

    “好了！我现在就带你回生机之力区域！”

    秦风深深呼吸一口气，却是催动神印手诀，带着老九重新返回了生机之力区域。

    “嗷！嗷！”

    秦风刚一踏足生机之力区域，迎面而来，便传来两道鸟鸣声。

    紧跟着！

    一道道恐怖的气势，如同锋利的刀刃，朝着他狠狠席卷过来。

    “哈哈哈……一群杂毛，在本大爷面前，也敢嚣张？看我不把你们烧成烤鸡。”

    轰隆隆！

    老九大声仰头长啸，却是吐出一团黑色的九幽冥炎，将冲杀而来的噬魂鹰，全部笼罩在其中……

    一时之间！

    烈火冲天！

    那些凶恶的噬魂鹰，一个个如同遇到了天敌，居然疯狂惨叫着逃窜……

    而老九，则是如同一个恶魔，痛快的追杀着它们。

    看到这一幕后！

    秦风的嘴角，扬起了一丝笑意，总算放心了不少。

    望着老九，渐渐远去的身影，他轻笑着自语道：“好兄弟，一切保重！”

    “我也很期待，下一次见面，你的实力，又会成长到哪一步！”

