    缇娜被那一声惊吼吓得娇躯一缩，往安林的脖子蹭了蹭，扯着安林的头发，有些害怕地望着面前的胖子。

    尹喜这才发觉自己失态了，有些不好意思地笑了笑。

    随后，他望向安林，一脸羡慕道：“你行啊，安林，这么漂亮的精灵……怎么回事呀？”

    安林笑容柔和，开口介绍道：“她叫缇娜，是我的兽宠。他是尹喜，是兜率宫的第一炼丹师，同时也是天庭首屈一指的炼丹师！”

    尹喜嘴角一阵抽搐：“兽……兽宠？安林你这走的是什么狗屎运，竟然有这么漂亮的精灵愿意跟随你？！”

    安林：“……”

    缇娜双眸圆瞪：“安林巨人，他这么胖也能炼丹？难道说身材越像丹药，炼丹技术就越好？！”

    尹喜：“……”

    “小娜，别胡说，尹喜大哥身材好着呢。”安林颇为责怪地开口道。

    “哦……”缇娜嘟了嘟小嘴，乖巧地安静下来。

    尹喜见状揉了揉眉心：“好了，你们赢了……难得噎你一句，你的缇娜立即就帮你反击了，感情这么好，我还能说什么。”

    缇娜嘻嘻一笑：“本来就是说实话嘛！”

    “好了，我们来谈正事吧。”安林笑着拿出了一张五品仙丹贴，“给我炼制一枚生命力最为浓郁的木属性仙丹，五品的！”

    尹喜双眼一亮：“你又要展示吃丹术了吗？”

    “不是，是缇娜要吃。”安林开口道。

    尹喜闻言脸上有些失望，不过还是开始了仙丹的炼制。

    他要炼制的是五品仙丹，青帝仙花丹，是由九种不同的仙花提取其精华，最后配以青帝仙藤凝炼而成，有活死人肉白骨的功效，丹药蕴含的生命之力极为浓郁。

    尹喜的双手飞快舞动，操纵着白色的神火，虚空上是一个个极为珍贵的药材悬浮。他圆溜溜的身子不断腾挪，好似在舞蹈，神火也跟着飞舞。

    缇娜看得都呆住了，舞蹈很辣眼睛，但如此灵活的胖子她还是第一次见！

    不知不觉，就到了凝丹的时刻。

    一枚仙气萦绕的白色丹药大方光华，在虚空之中出现。

    极为浩瀚的生命气息呈波纹扩散，有无数仙花虚影围绕着丹药绽放，一时之间，衬托得那青帝仙花丹美丽绝伦。

    “好漂亮……”

    安林和缇娜呆呆望着那枚丹药，不约而同开口道。

    尹喜面有得色，成丹的时候就是最有成就感的时候。

    安林拿出一张仙丹贴给尹喜，当作是这枚仙丹的报酬，之后便迫不及待地告辞。

    他最想要看到的景象，将准备上演。

    小阁楼。

    缇娜双手捧着大大的仙丹笑道：“当初我吃仙丹，那仙丹比我的个头还要大，还得抱着慢慢啃，现在吃起来应该会快许多了吧。”

    安林点头道：“快吃吧！”

    “噢，对了，孕化生命之前，先让我进入你的世界之中。”他想了想，补充道。

    他总觉得，目睹生命的创造和诞生，会是一件大得难以想象的机遇。

    缇娜再次用手掌贴向安林的额头，强大的召唤力量席卷而来。

    安林只觉一阵天旋地转，意识便再次出现在缇娜的世界。

    他活动了活动有些弱鸡的身躯，开口道：“可以了。”

    “好，那我吃仙丹，准备创造生命啦。”缇娜笑嘻嘻地开口道。

    安林使用腾云术，飞向空中，感受着四周的变化。

    四周的一切都非常的安静，但是骑楼城中心的黑色高塔顶端，却散发出了穿透性极强的光芒，同时九大光团开始如同行星一般绕着塔尖运转。

    一股无形的波动从塔尖开始扩散至天地，直到无限高，无限远。

    生命的气息，从无到有，就像太极的圆融和谐，阴阳互转，生死交替。

    无边无际的死寂天地之中，一缕缕的生气开始从无尽的死寂中诞生，天地都开始震动起来，这是翻天覆地的变化，无数的规则开始重新构建。

    安林在那一刻，感觉到浑身舒畅，仿佛生命得到升华，灵魂得到净化。

    这一刻，他才真正觉得自己是一个生命。是的，之前缇娜赐予他的只是一具躯壳，并非完整的生命，但是如今天地显现生机，他的躯体终于是焕发了生机。

    这片天地彻底变了，仿佛于混沌之中的开天辟地，仿佛于黑暗中诞生的第一缕光芒，无尽的死寂中诞生了生命，这是极为伟大的创造！

    阳光温暖和煦，清风带来生命的气息。

    微小的植被在地面上出现。

    随后，在某种力量的催动下，生命的更新换代开始加快，无数的微生物出现了，青草在地面上生长，干枯的杏树冒出了新芽，一朵野花在风中摇曳。

    “主人，现在生物的层次还比较简单，我要加快时间的流逝了。”缇娜的声音开口响起。

    安林一听，整个人都不好了。

    连时间都能操控？在太初大陆，这可是连合道大能都难以做到的事情！

    “这个对我没有什么影响吧？”安林怕自己也跟着折寿。

    尼玛，要是进来看看戏，自己就莫名其妙老死了，那就搞笑了！

    “不会，不会。我这时间的操控是只能针对这个世界的生灵发展使用的。”缇娜耐心地回答道。

    看到安林点头，周围的生物枯荣和生命迭代开始加速。

    一切都在极为快速地进行着，仿佛一个视频画面被加速了上万倍，甚至上亿倍。

    安林飞出了骑楼城外面的大地上，这里原本只有一片草原以及矮小的植被。

    但是渐渐地，随着生态圈的不断发展，这里的生物繁殖，生长，变异，增化，生物的多样性开始慢慢增多。

    地质生态也开始变化，这里不仅有草原，也开始出现戈壁，森林，湖泊，溪流江河，有连绵不断的山脉，有盆地峡谷。

    昆虫，哺乳类动物，各类原始鱼，以及飞禽，也开始出现。

    这一切都是造物的奇迹。

    安林在这片大陆上飞行，神识肆意扩展，感悟着生命的奇迹。

    他感受到了万物的灵动，也感受了灵孕化万物的奇妙。

    随着生物越来越多，缇娜的时间加速用得也更加的吃力。

    “唔……安林巨人，今天就到这里吧，仙丹的力量用完了，我的力量也枯竭了，先让这个世界自然演化一段时间。”缇娜的声音突然传来。

    安林这才从生命的大奇妙，生命的大和谐中回过神。

    他望向身前的群山，有一头比人还要高大的兔子，张开了锋利密布的牙齿，猛地朝一头狼的扑咬而去，直接将狼的脖子咬断，然后不断啃食。

    安林觉得自己没有见过这种物种，这里很有意思，是一个特别的世界……

    他觉得自己也累了，高度凝神关注这一切，极为耗费心神。

    “行吧，小娜，你把我也传送出去吧。”安林揉了揉眉心，开口道。

    眼前的风景变幻，双眼一黑一亮，他再次出现在了小阁楼的房间。

    月明星稀，现在已经是深夜。

    不知不觉又过去一天了啊，而且还是逃课了一天……

    不对！也有可能是几天，毕竟他也不知道现在的晚上，是不是他进入缇娜世界那天的晚上。

    嗯……不管了，先睡觉。

    安林困死了，倒头就睡。

    缇娜更加的疲惫，娇小玲珑的身躯缩成一团，纤细白嫩的小手还在扯着安林的头发，金翼仿佛关灯了一般，暗了下来，就这么沉沉地睡去了。

    