
　　随着时针跳至凌晨一点整，

　　全副武装站在客厅里默默等待的李昂，

　　与盯着他的外貌、正坐在沙发里玩手机的柴柴对视一眼。

　　“我走了。”

　　“嗯。”

　　柴柴点了点头，推了推鼻梁上的眼睛，用伪装出来的男生声线，低声道：“放心吧，这个家，就由我来守护。”

　　“又犯二了你。”

　　李昂赏了柴柴一记手刀，深吸一口气，点开玩家面板，用意念按下新上线的游戏广场按钮。

　　没有任何异常，

　　再睁眼时，李昂已经出现在了一片广阔广场上。

　　广场的地面，铺着边长十米的正方形洁白地砖，看不出具体材质，

　　广场的上方非常奇怪，并不是半球形穹顶或者方形天花板，

　　抬头望去，能看见广场上方是一大堆黑白灰色的几何体。

　　这些几何体以一种云层般的缓慢速度，接近、分离、拼凑、解体，

　　形成各种形状，

　　有时看起来像未来都市，有时则像某种巨型机械兵器，没有任何规律，

　　看久了双眼还会有种恍惚错乱感。

　　广场非常明亮，但是找不到光源，

　　放眼望去，眼前皆是妖魔怪物。

　　李昂本着“简单即完美”的原则，打扮成了一根披着白大褂的腌黄瓜，

　　整个人都藏在绿色的腌黄瓜里，只留下眼睛和手脚，露在外面。

　　正所谓英雄所见略同，广场上的很多玩家，也穿着奇装异服。

　　由于系统通知里说游戏广场禁止玩家相互伤害，所以登录广场的玩家，很多都穿了最能覆盖身体表面的服装——反正大家谁也害不了谁，为了保密身份，当然要穿得保守点。

　　正常一点的，再外面裹上几层不透风白色毛毯，

　　不正常一点的，则戴上马男波杰克的头，穿上霸王龙的cospaly服装，

　　更有几位貌似是组队上线的玩家，扮成了闪电侠、蝙蝠侠、骑着海马的海王模样——这几位仁兄想法是好的，

　　可惜他们宅男身材撑不起超级英雄cosplay服装，看起来不仅不霸气，反而还很萎靡。

　　熙熙攘攘的广场上，只有很小的交头接耳声音，绝大多数人都留在原地，警惕地审视其他玩家，没有动弹。

　　叮咚——

　　系统提示音再次上线，点开一看，是一则关于实体商城、个人空间全面开放的通知。

　　几乎所有玩家都点开了个人面板，

　　与此同时，广场四面八方的地板下方，传来轰然巨响，

　　一座座崭新高楼拔地而起，其中最显眼的，就是那座商城大厦。

　　商城足有七十层高，占地面积极大，整体呈三角形，形似现代大型商场，三面墙壁外侧都贴着颜色绚烂的霓虹光管广告，

　　看起来相当浮夸。

　　至于商城旁边的、从地底新升起来的建筑物，同样高耸入云，极具未来感。

　　不同之处在于，这些建筑物大部分都是黑白色调，没有其他颜色，貌似尚未激活。

　　看见商城立起之后，广场上的玩家们，都露出了兴奋表情，组成人潮，向商城走去。

　　李昂倒是没有混入其中，他距离商城位置较远，干脆站在原地，打开玩家面板，探索起其他功能。

　　“我看看，玩家个人空间是在...”

　　李昂刚一点开个人空间选项，整个人就消失在了原地，出现在一间不算宽敞的苍白房间里，

　　同时脑海中也自动涌入了一些有关个人空间的信息。

　　比如，玩家能把这间房子当仓库用，

　　房间里的门窗都是假的，打开后会被直接传送到广场中间的随机位置，

　　好友之间能相互访问房间，前提是房屋的主人同意，

　　花钱可以提升房间面积，也可以从线上商城购买种类繁多家具——订制家具会直接出现在房间里。

　　房间美容功能，显然是给那些想玩“杀场暖暖”的玩家准备的，

　　单纯的电冰箱、微波炉、空调、座椅板凳等都很便宜，

　　不过也有价格高到离谱的大型家具，自带特殊效果，用得好了完全不输给辅助后勤类型的装备道具。

　　比如用了之后能够增加体力恢复速度的按摩椅，

　　给人增加愉悦感的酒吧吧台，

　　甚至还有一些用途非常可疑的双人陶瓷镶金抽水马桶，能供两个人并排拉屎，拉完后给双方施加心意相通的buff。

　　“也是奇葩。”

　　李昂摇了摇头，“不得不说，这私人空间的设计真的挺不错，完全可以拿来当家住。

　　可惜玩家不能一直待在游戏广场里，待满一段时间，就会被强行登出广场。

　　这个设定，估计也是为了防止有些玩家一直缩在私人空间，拒绝与外界接触——毕竟杀场游戏是为了遴选超凡者，养蛊来的，不是为了培养米虫。”

　　李昂稍微浏览了一下线上家具商城，便登出了私人空间，传送到了广场上。

　　此时已有大量玩家进入商城，

　　少量玩家留在广场上，聚集于几幢已被激活的建筑物周围。

　　“那是...竞技场，广场售房处，工会登记处？”

　　李昂看了眼玩家面板里新上线的地图功能，显然，各大组织已经趁着这个时候开始了布局。

　　据游戏广场规则说明显示，玩家可以花费一定金额，

　　从系统那里随机分配到一块地皮，供玩家组建工会，开设店铺。

　　地皮虽然是随机分配的，

　　但是花的钱越多，地皮所在位置距离广场中心就越近，赠送给玩家的楼房的初始面积也就越大。

　　既然是官方组织，那自然就得彰显牌面，

　　仅仅几分钟的功夫，广场售房处的门前就排成了一条长龙，无数奇装异服者等着买房。

　　其中既有各大组织的代言人（大型组织的成员成群出动，凭借人多优势抢先排队），

　　又有一些小势力的头目，或者孤狼玩家。

　　“有必要这么狂热么...刚上来就要买地皮。”

　　李昂咂了咂嘴巴，“大型组织买地皮是为了占据有利地理位置，还情有可原，

　　其他人，唔，大概率是奔着炒房去的。

　　要是被分配了个好位置，转手就把地皮卖出去，一来一去说不定还能赚个快钱。

　　可恶！我买不起房都是你们这些炒房客害的！”天籁小说网

　　李昂嘴上咒骂着炒房团，脚下却很诚实地朝售房处走去。

　　难得碰见这么多玩家，上去见见世面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百一十一章 炒房免费阅读。https://xs.23sk.com 