    第506章刷新三观

    在我昏睡这几天我哥与邵总有过初步的沟通。

    所以邵总一见到我哥就摆出老熟人的架势，对我看都不看一眼，对我哥却热情招呼。

    ……我第一次见到这样的男人。

    他看我哥的时候、那双疲惫的眼睛都在放光。

    转朝我的时候，立刻就归于平淡。

    呵呵呵……言沁，搞了半天你的情敌在这里啊！

    邵总耳朵上的那颗钻石耳钉简直闪瞎人眼，我的目光一直被他那亮闪闪的耳钉吸引。

    他看到我的表情，问我哥道：“怎么，这位小姐是你的助手吗？”

    “助手？”我愣了一下，赶紧解释道：“不，我是——”

    “她是我女朋友。”我哥立刻回答道。

    啊？！又拿我当挡箭牌？！

    邵总的表情有一瞬间凝固，然后抱歉的笑了笑，悄悄松开了挽着我哥的手。

    我气得想踹我哥两脚，他回头朝我挤挤眼睛，示意我要当好挡箭牌。

    我这挡箭牌当了好几年了！

    现在终于有了林言沁，可以让我卸下这口大锅，谁知居然遇到一个……

    说真的这位邵总长得还挺不错。

    白净斯文、头发指甲整整齐齐，虽然摊上这么一件麻烦事，他的外表依然收拾得干干净净。

    这家伙刷新了我对某些特殊人群的看法，原来也有这样的……的……男同志？

    邵总看起来不到三十岁，人显得很年轻，他调整了一下表情，朝我点点头道：“你好，我叫邵一航，请问姑娘怎么称呼？”

    “呃……我叫——”

    “小乔，咱们快点办正事吧，别寒暄了。”我哥代替我回答道，并且伸手将我拉到他身旁，紧挨着他站着。

    我们是一家人，天天一个屋檐下相处，要扮演出亲密的样子不难，邵总没看出破绽。

    这栋楼是整个工地的“主楼”，是最先建好的主建筑，我看到很多地方都贴了符咒、摆着不少法器。

    这栋楼之外的地方还有布局，夜里看不真切，不过远远的有好几处临时营地，我能看到帐篷的灯光，应该是来结阵的法师们布置法坛的地方。

    “如你们所见，这里已经请法师来做法封住了……而且严禁外人进出……之前林阿姨打电话告诉我，说慕家小爷能耐大、人又好相处，我就向她要了你的电话，咱们也就视频聊过两次……这次也算初次见面了。”

    邵总朝我哥微微一笑。

    我哥虎躯一震、捏着我的手猛然一紧。

    ……真可怜，英雄救美收到美女的秋波还能理解，没想到还会收到来自同性的好感。

    谁叫你长这么帅？我看了我哥一眼。

    干嘛！长相爹妈给的，怪我咯？！我哥狠狠的回瞪我。

    “大概的情况我在电话里也跟你说了，这片地动工前我请了大师来看过，他说这里杀气不散、能震慑那些胆大包天的人……这么说你们能听懂吧？”他苦笑着摇摇头。

    我哥肯定能听懂，至于我……一知半解也不要紧。

    反正就是用来关押一些特殊犯人的“疗养院”呗，这些犯人的罪过肯定不止公诸于世的那些内容，还有很多不能向社会大众公开的机密。

    这样的犯人，难道还要给他疗养？

    住在这种死寂阴晦的地方久了，心理防线很容易崩溃。

    大概这就是建造“疗养院”的目的吧。

    法阵的具体情况我们还得去看看，我有些担心的说道：“咱们这算不算横插一脚啊？北方的这些世家对咱们可是很不爽了……”

    我哥还没回答，邵总立刻就开口道：“不不，这点你可以放心，我以前也不了解你们这个圈子，这次接触了不少圈内人，这事情有些麻烦，我请了好多位圈内人来帮忙，不算横插一脚——何况这是国家给的任务，大家……也都理解。”

    邵总柔柔的一笑。

    我却觉得被针扎了一下。

    什么“大家也都理解”？是大家也都逼不得已吧？

    就好比定国寺的老和尚，明知道这不是凡人能解决的事情，也只能硬着头皮来做。

    不做不行啊！你只要是公民，就是国家领导和管理的，你那寺院道观还想不想开门迎接香客信众了？

    我哥笑了笑：“还好我们不在天子脚下讨生活，这要是处理不好，我们还能卷起铺盖跑回老家去，不必在这里耗死。”

    邵总笑道：“别这么说，大家都是为了大义……如果我是为了私利，我特么早就撂挑子跑了！我妈担心得都快疯了！我这两个月都没回家，就在这里死扛着，如果真的闹出大事，我死也得死在这儿。”

    他说出这种话让我略略有些惊讶，这样的高官公子哥儿，应该是除了吃喝嫖赌坑爹以外什么都不会的废材啊，居然有这么高的觉悟？！

    我哥瞥了他一眼，吐槽道：“跑？跑了你也是死路一条、还连累家人，何必？”

    咳……原来如此。

    邵总苦笑道：“慕小爷，你真是明白人，求你别嘲笑我了，我都焦头烂额了，后悔以前怎么没多认识些你们圈子里的人，现在真是求告无门。”

    “现在也不晚~~大兄弟！正好我们也有点事，需要卖人情给你们这些权贵，所以，我们会帮你解决的！”我哥懒洋洋的说着，习惯性的抬手拍了拍他的肩膀。

    他眼睛里瞬间冒出了好多粉红色的桃花，吓得我哥赶紧把手缩回来。

    “擦……忘了他是个基佬……”我哥拉着我就往远处的帐篷走。

    “诶诶，你们去哪儿？”邵总问道。

    “你老实呆着，我们去法阵看看！”我哥头也不回的说了一句，拉着我小跑逃命。

    我笑着说道：“哥，你的魅力简直通杀啊！”

    “闭嘴！”

    “你干嘛不把林言沁搬出来啊！林言沁跟他认识的吧？他要是知道林言沁是你女朋友，就会打消那些心思了！”

    我哥撇撇嘴：“要是他拿沁丫头威胁我怎么办？这些人只求完成任务，做事不择手段……哎哟卧槽！怎么哪儿都有你啊！”

    我看着第一个帐篷附近站着的人，也无语的扭过头。

