
　　我看了一眼名牌，这上面也没有什么别的东西，但是看上去这人的名牌跟外面的人的差不多，这个世界上喜欢弄名牌的就是美国人，这些人一看就是美国人。

　　小刀看了地上的人一眼，说道：“显然这里面的人是因为没有来得及跑出来，让同伴关在里面了，不知道这个地方发生了什么，我根本没有发现这个地方的人有什么反抗的迹象啊。”

　　“那就说明了一个问题了。”我说道：“那就说明这个地方来的这些人，应该是从那个民主国家来的，这都成建制的跟我们这盗墓来了。”

　　“管他是哪国人，我们进去看看不就知道了吗？”小刀说着，领着我们往里面走，走进这个门里面，这里是一个小墓室，墓室里面，全都是红手印，小刀进去以后也有点震惊了，说道：“这么多红手印，这是要人命的啊。”

　　“你说这东西，会动不会？”我说道。

　　小刀看了一眼：“应该是会，但是，我们在这个地方也很长时间了，怎么它们都跟死了一样。”

　　“是不是在这个地方的时间太长了，所以导致这些东西都没有什么活力了。”我说道：“它们不动弹也正好，这个地方太危险了，他们不动弹，我们还能安全的过去。”

　　正说着，就看到我们前面一个很大的红色手印，这红手印大约有两米见方，就横亘在房间中间的一个台子上面。

　　我一看这东西中间好像还盖着个什么东西，我看不清，正在我们看的时候，就看到那个红手印突然动了起来，我吓了一跳，赶紧从旁边闪过去，这红手印，猛地抖了一下，朝旁边闪过去，我就看到这台子上面闪出一道青光。

　　仔细一看，原来这上面有一把青铜剑，这青铜剑上面，还挂着一流铜钱，这铜钱上面好像还有一道符。

　　这东西就在这个地方的上面，那红手印已经变成了一个小帐篷一样的东西，这青铜剑放在中间。发出光芒，看上去应该是个稀世珍宝。

　　小刀说道：“你们看，前面还有一个门，那地方应该是通向青铜门了。”

　　“青铜门？什么青铜门？”我说道。

　　小刀道：“我们来是为了什么，就是为了那个青铜门。”

　　养父道：“青铜门，我们又一次来到这个地方，我们即将又一次把这个地方打开，我们会再一次靠近这个秘密。”

　　“这里面到底有什么秘密？”我说道。

　　提到这个，小刀他们全都低下了头，也不说话了，我一愣，说道：“怎么，你们都不想告诉我么？这里面道底有什么秘密？你们不用隐瞒了把，我们都已经到了这个地方了，怎么着也要进去了。”

　　小刀探口气道：“进去你就知道了，你不会想要知道的，你也会后悔，你一直坚持要到这个地方来的。”

　　养父道：“这个惊天秘密马上就要揭开了。”

　　正在这时候，就看到那个红手印，突然跳了起来，朝着我们冲了过来，这东西冲过来的时候，就好像一只大鸟，张开两个翅膀一样，呼啦啦的飞过来，我这才看清楚，这个东西的身体下面，是有嘴巴的。

　　这五根手指头，就好像是它的尾巴，前面是一个手掌的位置，下面有一个圆形的嘴巴，嘴巴里面全都是尖利的牙齿，满嘴的牙齿看上去就不是吸血的问题了，恐怕这个东西过来把我们吃了都差不多了。

　　我赶紧往前一冲，小刀跟我同时往前冲了一下，然后猛地拉住了它后面的尾巴，我们两个往后一拉，这东西直接铺在地上了，雨瑶他们过来，我伸手去拔剑，谁知道，这剑根本就拔不出来，这地上的红手印重新翻了起来，朝着我冲过来，我只好放弃拔剑，转到一边去。

　　小刀说道：“这个剑有点奇怪啊，怎么会拔不动，而且，只不过是剑尖插进去了，怎么会呢。”

　　散王道：“你们不知道，这叫定身咒，这剑插进去，用这个东西身上的东西抵住了。”

　　我一看，可不是吗，这红手印的尾巴上面有一根铁链，这铁链这头拴在它的尾巴上面，另一头就在那把剑插着的地方，这样看来，我们如果不把这个东西杀了，或者把它尾巴割下来，就没有办法把这把剑取出来。

　　而如果没有这把剑，我们是根本打不开后面的那扇门的。

　　现在这个红手印已经发了疯，朝着我们冲过来，散王勉强的抄起棍子给了他一下，但是这东西可能是因为太低级了，神经系统没有那么发达，所以这一下根本就没有产生什么效果，我跟小刀在后面，突然觉得有一个东西绕道了我的身后。

　　我一回头，只见一个尾巴朝着我的脑袋拍过来，这尾巴上面不知道什么时候也长了一张嘴。

　　这嘴巴里面，像七鳃鳗一样的牙齿让人望而生畏。

　　我一不小心，被这个尾巴一下缠住了，挣脱不开，眼看那嘴巴朝着我就咬过来了，小刀在后面把自己手里面的阴阳刀一下扔了过来，说也奇怪，这阴阳刀其实并没有切断这根尾巴，只不过是插了进去，但是这个尾巴却自己断了，在地上扭动了两下，变成了一根枯树枝。

　　我趁机逃出来，抓起阴阳刀，朝着小刀那边冲过去，砍断了要抓小刀的拿一根。

　　这时候雨瑶他们也加入战争了，我们这么多人围着这个大怪物攻击，显然它根本就没有办法阻挡我们。

　　不一会儿，不知道这个东西是累了还是怎么着，趴在地上不动弹了，我刚要上去给他再来两道，就看到它居然慢慢的变小了，然后尾巴也从那个铁链中出来了，这时候，中间的那把青铜剑，慢慢的上升上来。

　　我半信半疑的走过去，轻轻一拽，青铜剑很轻松的被我拉了出来。

　　就在我拉开的同时，对面那个门突然开了，就看到里面有一个很大的身影冲了出来，没注意散王和小刀站在一块，直接被冲了出去，小刀的身影直接装在了散王身上，散王当场被冲了出去，整个人趴在了地上。

　　小刀喊道：“这是什么东西？”

　　我一看，这东西我一开始还以为是一个僵尸，但是其实是一个棺材，这棺材就这么从里面冲出来了，这棺材是一个木棺材，硬生生的打在小刀身上，小刀是完全的正好中了这一招，要是换了别人估计当场毙命了。

　　我拉小刀起来，说道：“小刀，你没事吧？”

　　他摇摇头，但是我明显的看到他嘴角已经有血流下来了，我赶紧给他擦干净：“小刀，这一下太突然了，要不你就留在这个地方，别往里去了。”

　　“不行，我怎么能留在这个地方，我一定要进去，再说了，现在就算是我留在这个地方，也不一定安全啊。”小刀说道。

　　正在这时候，我就听到后面有什么动静，我赶紧回头，一看却是南宫慕，我一愣：“老道士你怎么进来了？不是让你在外面等着么？”

　　南宫慕道：“看上去挺厉害的，原来那个鳄鱼也就是那样而已。”

　　说着，他从身后拎出来一个鳄鱼腿，说道：“没想到你们走的挺快啊。”

　　我们两个往棺材出来的那门走过去，这门里面，原来不止这个棺材，里面有很多棺材，但是这鞋棺材因为前面的一个卡住了所以就没有出来，只出来一个，如果这些全都出来了，恐怕我们这些人一个也逃不了。

　　那些棺材在里面，横七竖八的什么样的都有，但是因为前面的这些卡住了，所以就没有出来，但是我们要进去，也要趴在棺材上面，往上爬。

　　我第一个上去，这个地方是一个斜坡，所以这些棺材能下来，但是现在看上去这些棺材应该是有人故意这么放的，目的就是为了让突然闯进来的人死无葬身之地。

　　现在好在他的目的没有达成。

　　小刀在我后面跟上来，我说道：“你怎么还跟上来了？你不在后面等着？”

　　“等着？你看我像是能等着的人吗？”小刀说着，接着往上爬，他们后面的人也都在网上面爬，我在前面开路，大约爬了能有半分钟吧，我们就从这个坡上去了，这上面是一个陡峭的桥，我上去之后，登时就被震惊了。天籁小说网

　　这地方上面是一个桥，从桥过去之后，对面，是两个守卫者的火把雕像，雕像的里面，是一闪巨大无比的青铜门，那门虽然在黑暗中，但是隐隐约约的好像还有一种奇怪的光放出来。

　　我不由得有点入神，这时候小刀上来了：“义航，你在干什么？看什么呢？”

　　我一回头，发现小刀根本就没有看到这个最终的青铜门的开心和激动，反而，我看到他眼神中的一丝恐惧和担心，他拉住我：“我告诉你，你小心点，不要轻举妄动，这个东西跟你想象的可不一样。”

　　“那儿不一样？”我说道：“只不过是个青铜门而已，还有什么不一样的地方吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第278章 古剑免费阅读。https://xs.23sk.com 