    “苏莫大哥，你为何将他们留在河中？”宏青璇略有不解，向苏莫问道。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这两人敢打你的主意，罪该万死！”

    苏莫沉声道：“不过，若是就此杀了有些可惜，待改日我们修炼之时，在吞噬他们的修为！”

    宏青璇闻言点了点头，此法虽然有些残忍，但她也不会去多说什么！

    随后，苏莫有何宏青璇聊了很久，让得对方再神图空间中安稳修为，他才离开神图空间。

    回到房间以后，苏莫盘膝坐在床榻上，取出冷帆和青火王的储物戒指，查看了起来。

    这两人都是武王强者，而且在阴阳拍卖场能如此豪气的竞价，想必财富极大。

    果然不出苏莫的所料，冷帆即便拍得宏青璇，花费了三十五亿上品灵石，其储物戒中的灵石数量，还有十三亿左右。

    而青火王的储物戒内，灵石数量有近三十亿。

    除此之外，两人的储物戒内，各种功法武技的玉简，丹药、灵草、兵器，都有不少。

    这两人储物戒内的财富，比当初苏莫在魔煞之地获得财富还要庞大的多。

    不过，如今的苏莫已经不太在意灵石了，毕竟他灵石本就还有三十多亿，无需为灵石愁。

    意念一动，苏莫身前出现了十几枚玉简，这是冷帆两人储物戒内的所有玉简。

    这才玉简，才是苏莫所看重的，其中若是能有皇级功法，那就再好不过了。

    苏莫很期待，青火王或许不会有皇级功法，但冷帆作为黄泉魔宗弟子，又是万尊榜年轻至尊，有皇级功法的可能性极大。

    拿起一枚玉简，苏莫一一开始查看。

    这十几枚玉简中，几乎都是王级以上的武学，有修炼功法、有攻击武技，还有身法武技。

    “踏云步法！”苏莫看到了一门王级上品身法，非常强大。

    他一直比较缺身法武技，不过，他没有多少时间修炼，王级的身法武技，修炼起来难度极大。

    仔细的看了一遍这门踏云步法，苏莫继续观看其他玉简。

    “天阎神功！”不多时，苏莫终于现了一门皇级功法。

    这应该是冷帆修炼的功法，等级为皇级下品。

    不过，这门功法却并不适合苏莫修炼，因为这门功法不是五行属性，而是无属性的功法。

    所谓无属性的功法，并不是真的没有任何属性，而是将五行属性都掺杂在了其内。

    哎！

    苏莫叹了口气，无奈的摇了摇头，好不容易得到了一门皇级功法，却是不适合他修炼！

    苏莫继续观看，不多时便将所有玉简看了一个遍，这些玉简中除了一门皇级功法之外，居然还有一门皇级武技。

    此武技名为‘究魔拳’，想必就是冷帆所修炼的拳法。

    少倾，苏莫将所有玉简收起，心中沉思了起来。

    既然这些玉简内没有适合他的武学，那他就从天涯海阁中获取。

    他给了胡副堂主和崔大师这么多好处，从天涯海阁中得到一两门功法，应该不难吧！

    而且，天涯海阁作为苍穹大6仅次于九大势力的势力，皇级武学必然不少。

    沉思了片刻之后，苏莫起身离开了房间，向塔楼的二楼走去。

    不多时，苏莫便来到了二楼，来到了胡副堂主居所的门前。

    “苏莫兄弟，快进来吧！”

    苏莫还未敲门，门内便传出了胡副堂主的声音。

    苏莫点了点头，随即推门而入。

    客厅中，胡副堂主和苏莫落坐。

    “苏莫兄弟，不知你来找老夫有何事？”胡副堂主看向苏莫，面带温和的笑容。

    胡副堂主看起来红光满面，其虽然满头白，面容有些苍老，但精神熠熠，感觉整个人都年轻了很多。

    胡副堂主的心情非常好，苏莫传给他的炼器知识，简直是为他打开了一扇新的炼器之门。

    最近，他都在苦心专研，越是专研，他越是感觉其中的高深。

    现在，胡副堂主心中已经基本上认定了，苏莫说不定真有一个帝级炼器师的师尊。

    不然的话，苏莫从哪里得知如此高深的炼器之道？

    是苏莫自己的造诣？

    这显然不可能！

    “胡老，你老就别这么称呼我了，太折煞晚辈了！”

    苏莫苦笑着摇了摇头，道：“您以后就唤我名字就行了！”

    “呵呵！那好，苏莫，不知你找老夫有何事？”

    胡副堂主轻笑着问道，他也知道苏莫主动来找他，不可能是主动来传他炼器知识，肯定是有其它的事情。

    苏莫略一沉吟，随后目光直视胡副堂主，道：“胡老，我想正式加入天涯海阁，不想再做荣誉炼器师了！”

    胡副堂主闻言一怔，随即立刻大喜，道：“好，你愿意加入我天涯海阁，老夫求之不得啊！”

    胡副堂主倒并未说假话，苏莫就是一个活着的宝藏，如果能正式加入天涯海阁，那炼器堂都能得到莫大的好处。

    “多谢胡老！”苏莫微微一笑，向对方抱拳。

    苏莫知道对方肯定不会拒绝他，只要他正式加入了天涯海阁，想获得什么宝物的话，就容易多了。

    而且，天涯海阁作为大6上最庞大的商会势力，无论是财富还是资源，都不是其他势力可比。

    这些苏莫非常清楚，他想展苍穹门，以后还要借助天涯海阁的力量。

    只要有了天涯海阁的资源支撑，苍穹门就能快展壮大。

    “无需言谢！”

    胡老微笑着摆了摆手，笑道：“从今以后，你就是我天涯海阁炼器堂的正式炼器师！”

    言罢，胡老略一沉吟，道：“当然，以你炼器之术的造诣，当然不是普通的炼器师，老夫就封你为炼器堂的总管！”

    胡老想笼络住苏莫的心，所以便封苏莫为炼器堂的总管，如此的话，就能将苏莫与炼器堂绑在一起。

    虽然苏莫的实际炼器水平，根本达不到总管的级别，但并无大碍！

    “总管？”苏莫闻言一愣，总管不是要管理炼器堂的运转，自己哪里有时间！

    “胡老，总管就算了吧！晚辈只想安静修炼，安稳的学习炼器之道，并无多余的时间！”苏莫沉声说道。