    “呃……”袁大宝下意识的抬起头，入目就是一道猩红的目光，那是满玉，满玉死死的看着自己。

    “呃……那个……那个……”袁大宝咽了咽口水。

    突然。

    强大的气势轰然宣泄而来，袁大宝下意识就要抵挡，但仅仅瞬间袁大宝的身体便是猛地裂开，鲜血疯狂的飙射。

    “呃……”袁大宝一口血喷出来，眼中满是恐惧的看着满玉。

    这个女人，怎么会这么强大，仅仅气势就压得自己近乎是全身崩溃了啊。

    “姐……”月儿也发现了不对啊，但刚刚起来就被满玉一掌打在头上，月儿白眼一翻直接就晕了过去了。

    同时满玉一把掐着袁大宝的脖子，同时滚滚气息疯狂爆发。

    洞外。

    满山下意识出现，满玉的气息此时已经封锁了整个山洞，满山根本什么都看不见啊。

    沉吟了一下，满玉咬了咬牙消失在了原地。

    满玉的实力非常强大，满山也是不敢去冒犯。

    山洞内。

    “你是凡间来的……”满玉咬着牙死死的看着袁大宝。

    “开……开什么玩笑。”袁大宝惊得眼珠子都差点瞪出来了，这儿女人怎么会知道自己是凡间来的。

    “这东西叫做手机，你以为我不知道？”满玉手一招，袁大宝的手机飞到满玉手里，满玉看了看袁大宝，旋即沉吟了一下手指一划，直接解开了拼命，毕竟之前袁大宝拿这东西忽悠月儿，自然不可能设置锁。

    “你……”袁大宝一愣，旋即就是一脸的苦笑，自己居然忘了满玉常年在天方岛，怎么可能不知道手机。

    当然，也是袁大宝根本没考虑满玉会接触这个。

    “你居然是凡间来的，而且是上古生命，你可知道这代表着什么，你没有族人啊。”满玉眼睛死死的看着袁大宝，那眼中是毫不掩饰的贪念。

    听到这话袁大宝是彻底死心了，好嘛，终究还是到了这地步。

    而满玉依旧是还拿着手机，突然，满玉眼睛猛地一凝。

    只见那手机相册里，出现了一张女人的照片，那女人正是米莉。

    “你是袁大宝！！！！”满玉猛地惊呼了一声。

    “你认识我？”闭目等死的袁大宝睁开眼睛，眼中闪过一丝希望看着满玉。

    而满玉脸色大变都不为过，看了看手机又看了看袁大宝，那眼中是疯狂的挣扎，这眼神看着袁大宝一愣一愣的，这算什么情况？

    “你居然是袁大宝……你……”满玉脸上纠结的满脸狰狞，但掐着袁大宝的手不自觉松了松。

    半响。

    满玉猛地闭上眼睛，同时一把将袁大宝丢在了地上。

    “满玉……”袁大宝一个翻身坐起来，只是刚刚开口就被满玉一瞪眼，强大的气势压迫下来，袁大宝直接吐了一口血。

    而满玉深深的看了一眼袁大宝，转身直接消失了。

    “靠，这算什么事啊。”袁大宝苦兮兮的哀嚎了一声，旋即爬到床边拍了拍月儿，月儿一时半会看样子根本醒不过来。

    无奈袁大宝只能趴在地上，而天地间的本源火之力量疯狂涌入袁大宝体内，一点点的修复袁大宝的伤势。

    这一点袁大宝早在很久之前就发现了，这天界的灵气比起凡间不仅仅是浓度，更是品质都高尚了几个层次。

    不过袁大宝倒是不用吸收灵气了，光是天地本源就自动涌入袁大宝的体内，袁大宝就能感觉到自己的身体每天都在自动强大，而且本源之力也在增强，虽然缓慢，但这都真实存在的。

    袁大宝都忍不住暗想，怕是继续待在天界，自己的实力怕是得强大得恐怖的地步。

    不过比较操蛋的是，袁大宝根本没办法突破啊，此时还是大乘九重天的修为，轮回脉缺失了一半是大原因，毕竟现在的力量是两种本源融合，轮回脉的缺失导致了袁大宝根本无法突破。

    但袁大宝感觉自己的战力，绝对是超过了大乘期了。

    可面对满玉，此时居然还是弱的像是纸一样。

    另外一边。

    滚滚虚无之气中。

    “轰！！！！”

    一声震耳欲聋的爆响，只见满玉狠狠一拳打在空中，立刻撕裂出一道缺口。

    满玉毫不犹豫进入缺口，同时眼前一花，便是出现了一片无边无际的灰蒙蒙天空，而天空之下是一片蛮荒之地，而这蛮荒之地，唯一存在的光点就是九个星点。

    满玉快速坠落，慢慢那九个星点化作了九座大山，而这里正是天方岛。

    随着满玉落下，数千道气息猛地扫了过来，其中有分神，有合道，有大乘期，所有意念扫在满玉身上。

    满玉似乎也习以为常了，直直的向着一座大山飞去。

    很快。

    大山之巅。

    满玉落下之时，就已经有数十人单膝跪地迎接满玉了。

    “满玉大人，这一次怎么这么快就回来了？”一个青年抬头笑道。

    “有事。”满玉冷冷的说了一句，旋即直接向着山上的一座高塔走去。

    高塔高足有数百米，而且足有三十多层，满玉轻车熟路的走近塔里。

    只见这塔里每一层都坐落着不少的修士，这些修士闭目将自己的力量传入塔内，再通过塔内传递到脚下的大山里。

    九座大山，数千修士的力量集中在一起，也正是这些力量构成了天方岛的绝对攻击和绝对方式。

    满玉一层层的上去。

    很快。

    三十三层顶端。

    满玉抬头看向前方，只见这一层里只有一个人，那是一个富态的中年男子，不过此时这中年男子满脸乌黑，浑身透着一股子死寂的气息。

    同时包围富态男子的还有一层寒冰，远远看去就仿佛是一个被冰封在冰层里似的，或者说就是一个冰雕。

    “青天尊。”满玉深吸了一口气开口喊道。

    随着满玉的声音一出，一瞬间整个三十三层光华大作，只见一个虚幻的人影凭空出现，而这人影赫然和那个盘坐在地上的富态男子一模一样。

    这人，正是王海，也就是袁大宝的师傅。而飘在半空中的人影，正是王海的神魂。

    不过此时王海的神魂非常暗淡，甚至隐隐间那眼中都多了一丝呆滞。

    “满玉，我不是说过尽量不要叫醒我么？”王海声音里带着一丝疲惫响起，旋即抬头看了一眼满玉，王海眼中闪过一丝宠溺和一丝抱歉。

    “抱歉了啊，我说过只要我活着就随时可以陪你，但现在我的情况很不好。”

    “我看到你徒弟了。”满玉深吸了一口气冷声说道。

    “嗯？”王海疲惫的神魂突然猛地一震，同时三十三层的光华一瞬间暴涨了百倍。

