    蒙戈被李忆昔的惊天手段震撼的时候，突然之间目光看向虚空，突然发现那位最强大的天魔强者撕裂了虚空，一只脚踏入了空间裂缝之内。

    若是对方真的踏入虚空裂缝之内，那么根本就难以追杀，因为这样的传送之力根本就不固定，而且追杀进入其中，生死难料。

    在这个世界上，空间之力算得上是极其玄奥，强大的力量了。

    蒙戈很想出手，将这位强大的天魔强者留下来，但是现在已经来不及，只能眼睁睁地看着那位强大的天魔首领消失而去。

    然而在蒙戈觉得遗憾的那一瞬间，只见那方圆一里的浩然正气范围内流动的冰河之中。

    发出了一声惊天龙吟。

    龙吟声下，蒙戈感觉自己的大脑有些恍惚，狠狠地摇了摇头，此刻的他隐隐有些出现幻觉的感觉。

    对于今日这震撼的一幕，蒙戈不想错过任何一个细节，强行让自己保持清醒。

    在蒙戈与在场所有人目光之中，只见一条由冰河幻化而成的冰龙，瞬间对着那处空间裂缝而去。

    这条冰龙的速度可怕到了极点，蒙戈活了这么多年，还从未见识到过如此可怕的速度，这冰龙在1‰秒内跨越了十几里的距离。

    这样的速度直接超出了蒙戈的认知，本来已经进入空间裂缝的这位天魔首领，这一瞬间感觉心神狂跳，当他转身的瞬间，在他那眼瞳之中，一条巨大可怕的冰龙，不断地变大。

    “该死！”

    “该死！”

    “这怎么可能？”

    “如此多的天魔，竟然在顷刻之间被斩杀殆尽，而且这条冰龙竟然是可怕至极的文道力量幻化而成，这冰龙是杀敌诗的杀意所化，这杀意太恐怖，我根本就无法抗衡。”

    这位天魔首领一脸的惊恐，这一瞬间的他，在冰龙那恐怖的力量下，彻底的被禁锢了，时空仿佛在这一瞬间失去了流动。

    在这位天魔首领的眼瞳之中，一只巨大狰狞的龙爪出现，那巨大无比的龙爪，瞬间深入了空间裂缝之中，直接将他从空间裂缝之中抓出。

    被强大至极的冰龙抓在龙爪之中，这位天魔强者首领的身躯忍不住的颤抖，这瞬间的他终于知道何为蝼蚁。

    此刻面对强大的冰龙，他就是蝼蚁。

    冰龙那巨大可怕的碎金色龙眼，不带任何一丝感情，冷冷的盯着他，“天魔一族真是胆大妄为，竟然胆敢冒犯公子，找死！”

    冰龙也懒得解释，他的声音落下的瞬间，只见他那巨大狰狞的龙爪，猛地用力，强大的天魔首领在他的巨大龙爪之中，瞬间化为了虚无。

    在天魔首领被杀死的瞬间，那些从冰河之中奔腾而来的铁骑，也将那些残余的天魔强者全部斩杀殆尽。

    当完成所有的任务之后，那黑压压不知道边际的铁骑，在这一刻竟然化为了浓郁的浩然正气。

    浓郁的浩然正气爆发的这一瞬间，虚空之中那些残余的天魔之气，在眨眼之间被净化的干干净净，这里仿佛从未出现过天魔一般。

    若不是此刻，那些护城大军强者的身上染血，有些人缺胳膊少腿，真的不敢相信这里曾经发生过一场与天魔的惨烈厮杀。

    在那些天魔强者全部被抹杀之后，虚空之中的冰河逐渐的消失，最终彻底的没了踪迹。

    “呼呼呼！”

    这一场极有可能让金陵仙城覆灭的战斗结束，蒙戈狠狠的呼吸起来。

    对于李忆昔的手段，这瞬间的蒙戈有了新的认知。

    “杀敌诗吗？”

    蒙戈非常的向往，但随即狠狠地抽了自己一个大耳刮子。

    声音清脆无比。

    蒙戈一脸的愤怒，同时咒骂自己，“我竟然如此的贪婪，窥伺公子的文道手段，公子，赐予我什么，那就是什么，就算是公子不弃赐予，我也得为公子效死，因为公子是我的救命恩人。”

    觉得自己刚才那一瞬间对李忆昔生出窥伺之心，蒙戈认为这是被活剐也难以消除的大罪。

    蒙戈很快压制住内心的震撼，将一些事情吩咐了下去，他与李善两人破空而起，往城主府而去。

    两人来到成都府之中，虽然天魔强者被全部覆灭，但蒙戈的脸上却看不见一丝的笑容。

    李善并不知道发生了什么，所以此刻不解的问道，“城主大人，现在公子出手将那天魔大军抹杀，为何你的脸上看不见一丝喜色，难道发生了什么大事吗？”

    李善的声音落下，蒙戈立刻解释道，“道兄或许还不知道吧，在道兄闭关的这些日子，仙城之中发生了很多事情，最让我头痛的就是最近一些强大的天魔潜入了金陵仙城之中。”

    “这些该死的天魔强者手段非常的诡异，竟然能够化身为我人族模样，而且我们没有任何辨别的办法。”

    “这些天魔强者就是一颗定时炸弹，不知道他们什么时候爆炸！”

    想到这些天魔强者的瞬间，蒙戈就感觉自己的脑袋一个有两个那么大，沉重无比。

    “天魔强者潜入吗？”

    这瞬间的李善，身体猛地一震，他非常的不解，刚才的李忆昔已经出手，为何不将进入金陵仙城的那些天魔也一并出掉。

    但是想想李忆昔可是高高在上的人物，心思自然不是自己这等人能够揣测的。

    瞬间将自己的想法全部压制。

    今日的金陵仙城内，一个酒楼之中，此刻几道身影，看见虚空之中那黑压压的天魔被灭不语，忽略身躯猛的一颤，眼睛之中露出一抹惊恐之色。

    几人对视了一眼，急忙结账，出了酒楼，此刻立即瞬间消失，无影无踪。

    这几个人类模样的存在，并不是真正的人类，而是由那些潜入金陵仙城的强大天魔幻化而成。

    外面的天魔大军被灭，现在的金陵仙城变得固若金汤，无数的强大存在，不断地查询他们的下落。

    此刻的他们早已被今日的这一幕吓破了胆，恨不得立刻就离开金陵仙城，但是他们知道现在的他们根本就没有机会，只能等。

    听天由命！

    强闯死的只会更快。

