
老爷子蹙眉，大脑飞速的旋转开来。

帝都的温泉度假山庄项目，他虽然如今已经不在商界，但是却略有耳闻，确实是个大项目。

帝都这样的地方，寸土寸金，开发商不仅在挖出温泉的第一时间就盘下了附近的几百亩地，还搞定了各级管理上层的手续，如今招商也是雷厉风行，让任何人看来，都是一块肥肉。

但是不知道为什么，这样一个看起来完美无缺的项目，但是老爷子看起来，总觉得心中不安。

合作双方本来就是信息不对称的，一个太过完美的案子，反而让人不太放心。

老爷子在心中思索，但是霍旭东却以为，老爷子因为霍廷宸的原因，不想要帮自己，于是忍不住的催促道：“爸，你还在想什么啊？”

“这个机会，你不知道我是废了多大的力气才能够拿到手的，人家那边现在就等着签约呢，结果现在这个事情竟然被廷宸卡下来了，这不是拿着咱们霍氏的脸面开玩笑嘛！”

“这事儿确实是个笑话，毕竟，从没听说过一个集团的小小负责人，就能不跟上面通气，对接这么大的案子。”霍轩诚冷脸说道。

他的话，让老爷子和睿睿都惊讶的转过头来。

老爷子看向诚诚，显然也是意外，没想到不仅睿睿在股市上别有见解，就连诚诚，对于公司事务，也是颇为明白。

睿睿有些惊讶的看了一眼坐在一边的诚诚，心里只有一句话：诚诚今天战斗力爆表啊！

这样也好，自己加上诚诚，就是双倍的战斗力，必须得把这个闲着没事就含沙射影的二爷爷，欺负够本才对得起自己来这里一趟。

“你说什么？”霍旭东一直到现在，险些就要怀疑，自己今天出门难道是没有看黄历吗？这两个孩子，怎么一个赛一个就跟人精一样。

这个睿睿是第一次见，不了解他的脾性也就罢了，但是，霍旭东的印象中，诚诚以前从来都是少言寡语的性子，今天怎么也出来拆台。

“呵呵，我知道，我......没有经过上面的同意就去联系合作商，是不合规矩。但是，这个案子是没有问题的呀，我也是为了霍氏的发展，一码归一码，要是廷宸因为这件事情训斥我我没有意见。”

“但是他如今，因为一点小事，卡着这个事情不让我过，这不是拿着霍氏的买卖开玩笑嘛。”

霍旭东被诚诚一句不合规矩，怼的有些乱了方寸。

坐在老爷子一边的睿睿，看了一眼慌张的霍旭东，又看了一眼老老神神的诚诚，心中感叹。

果然还是诚诚对这两人的脾气秉性更加熟悉一下，这一句话，就戳了霍旭东的痛处，看着霍旭东的反应，便知道，老爷子对这样的做派一定是不喜欢的。

要不然，他也不会这么着急解释。

老爷子看了一眼坐在对面已经有些手足无措的霍旭东，脸上闪过一丝的不耐，但是很快便掩饰起来，看向坐在自己身边的两个孩子，问道：“你们怎么觉得呢？”

“爸，你问这两个孩子，这两个孩子才五岁，他们懂什么啊？”霍旭东彻底的乱了手脚，没想到，老爷子竟然这样的事，也要问两个孩子的意见。

难不成两个五岁的孩子，能够比自己一个大人的想法还成熟不成。

他当然不觉得是两个孩子天赋异禀，他如今只觉得，老爷子这明显是在下自己的面子。

到底霍廷宸最近做了什么，竟然能让老爷子的态度产生这么大的转变，接受了两个孩子不说，竟然连江氏的事情也不再追究了。

“你听着。”老爷子低声呵斥道。

霍旭东对于自己这个爸爸还是很畏惧的，被吼了一声，虽然还是满脸的气愤，但是终究是没有说话了。

“你们说。”老爷子看向坐在自己身边的两个孩子，神色照旧严肃，但是语气却不自觉的放缓了些。

霍轩诚跟睿睿对了个眼神，歪头回答道：“太祖父，我觉得这个事情很有蹊跷。”

老爷子没有说话，示意霍轩诚继续说下去。

“这个案子，我看过二爷爷的计划书，对于合作商也有一定的了解，合作商在业内的口碑并不好，虽然背景庞大，而且背后财团实力也是雄厚，但是合作声望却是相当的差。”

“那是以前，近几年，这个公司完成了许多漂亮的项目，显然是已经步入了正轨，我们看人应该是用动态的眼光，而不是只凭借固态的印象不是吗？”霍旭东忍不住辩解道。

“那我还有个问题要问二爷爷。”霍轩诚看了一眼面前有些气急败坏的中年男人，眼神中虽然没有明显的蔑视，但是这样的视若无物，对于霍旭东来说，就是最大的侮辱。

“如果是你，有这样的大型项目合作，你会找一个说了不算的分公司经理谈，还是找高层谈呢？”

这话，完美的呼应了方才他提出来了，霍旭东瞒过集团直接与对方谈原本就不符合常理。

对方这么大的上市公司，对于这一点竟然没有一点异议，肯定不是没有发现，而是出于什么目的，没有揭穿。

如今还催促这快点签合同，这里面，绝对有问题。

转过头，看向另一边的沈轩睿，沈轩睿歪歪头，“太爷爷，我对这个案子不太了解，但是，我觉得不应该赚最后一桶金。”

“哦？怎么说？”老爷子本没对两个孩子的回答有什么太高的指望，只是想要试试两个孩子的格局和思维方式，没想到，诚诚方才的回答，令他无比的惊艳。

虽然睿睿说不太了解，但是他还是好奇，睿睿这孩子，又会说些什么呢？

“帝都寸土寸金，就算是城市边缘的土地价格，也远远的高出全国平均水平，且人口密集，大多数的住地，都是民宅。”

“因为帝都的面积有限，因此当地的管理者，对于每片土地都有合理的规划，在我看来，当地的房地产和像是度假村之类的产业，其实是趋于饱和状态的。”

“这最后一桶金，若是一不小心兜了底，那可就得不偿失了。”

霍旭东听着听着，看着老爷子的脸色也在变化，心中不好的预感越来越强。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931510"  chaptername="第361章  这个项目有蹊跷">加入书签</a>
</div>
