    “哇！到蓝盾帝国了！”

    “是啊，虽然前两次蓝盾帝国的烈火酒都被巴赫帝国打败，可那也只是在价格上打败而已！”

    “是啊，烈火酒可是熔炉之堡销量最好的烈酒，不知道今年会不会有所改变！”

    “应该会有改变吧！即使烈度不提高，但价格估计也会降低一些，毕竟这都六年过去, 如果继续让巴赫帝国获胜，那以后巴赫帝国估计都能成为联盟第一帝国了！”

    随着那矮人主持人宣布了蓝盾帝国的名字，先前因为那些小公国有些滥竽充数的烈酒而稍冷的场面立刻热烈起来。

    所有围观人群都打起了精神，目光灼灼盯着蓝盾帝国的车队如常。

    这次蓝盾帝国派来的车队管事是一名大贵族，并不是王室成员。

    所以纳兰特也不认识，不过这也不妨碍他打起精神看看这蓝盾帝国的烈火酒能获得什么样的成绩。

    等车队在场中停下, 很快五十碗烈火酒就分别被送到了矮人面前。

    这些矮人面对烈火酒也是明显有着期待，闻着酒香不断沿着口水。

    “诸位矮人族的勇士，这是我们巴赫帝国的烈火酒, 希望你们能喜欢！”

    等着巴赫帝国的车队管事说完，矮人士兵们立刻抬起了面前的酒碗。

    咕咚！咕咚！

    嘶哈！

    “好喝！真好喝！”

    “你们发现没有，这次的烈火酒好像和以前的不同！”

    “是的，烈火酒的烈度提高了，虽然很微小，但喝着真是舒坦！”

    当一众矮人士兵将大碗的烈火酒灌入腹中，下一刻立刻爆发出喝彩。

    烈火酒本就是普通矮人最喜欢喝的酒之一，而今年这烈火酒度数竟然还有着微微提高。

    也怪不得矮人士兵们会有如此热烈的反映。

    如果不是因为在比试现场，许多矮人甚至会毫不犹豫讨要第二碗。

    随即，关于烈火酒的表决开始了。

    只见五十名那品尝的烈酒的五十名矮人士兵纷纷抬起了手来。

    哗！

    “我没有看错吧？五十个矮人士兵都抬手了！”

    “是啊，五十个矮人都认同了烈火酒，我记得三年前的烈火酒也才获得了四十八名矮人的认可吧！”

    “这下子，难道烈火酒要胜出了么！”

    “哈哈，太好了，我可是压了蓝盾帝国一千枚金币，这下子可是稳赢了！”

    当围观人群仔细查看了矮人评委的认可数量，下一刻场中一片哗然。

    因为, 这往届前所未见的全票认可竟然出现了。

    众人哗然之余, 纷纷猜测这次的比试冠军是不是要落在蓝盾帝国神圣。

    相较于围观人群的热烈，看台上的各方势力代表却有些绷不住了，纷纷面露凝重。

    特别是蝉联两界胜利的巴赫帝国代表科里二王子。

    此刻的科里二王子面色漆黑，眉头紧紧皱在了一起。

    而周围贵族纷纷偷偷看向他，也不知道心里是在幸灾乐祸，还是在为巴赫帝国默哀。

    “哼，蓝盾帝国有着准备，难道我们巴赫帝国就没准备么？”

    察觉到周围贵族们的表情，科里终于是忍不住冷哼一声。

    而在看台上众贵族们各怀鬼胎之时，场中的比试依旧在继续。

    不过，接下来又是一众小公国的表演，至于成绩也有好有坏。

    甚至出现了一个纳兰特没听过的小公国得到了四十三五个矮人士兵认可。

    不过，因为诺克帝国和蓝盾帝国的珠玉在前，这小公国的成绩也没引来太大的反响。

    因为，目前还有着巴赫帝国没有登场，众人觉得，如果没有意外的话，这个小公国肯定是无法排在前三。

    那么，他就连参加下一轮比试的机会都没有了。

    而随着一个个公国被叫到名字登场，渐渐的余下未登场的势力就越来越少。

    最后只剩下最后三个公国。

    “咦，巴赫帝国竟然还没登场，这是要吊着我们的胃口啊！”

    “是啊，我也一直在等巴赫帝国登场，看看今年他们是否还有机会获胜！”

    “对了，现在好像只剩下三个势力没有登场了，除了巴赫帝国还有哪几个？”

    “呃，好像还有一个兽人吧，巴赫帝国还有兽人，至于剩下的一个我就不知道了！”

    “原来还有兽人，我倒也想看看这兽人今年特地来参加，而且还派出了狐族，是不是有什么好酒！至于另外一个不知名的势力，应该是哪个小公国吧，根本不用看了！”

    而巴赫帝国到现在还没登场，倒是真的引起了一众围观人群的期待。

    他们很想看看这巴赫帝国今年能否像前两次一般获胜，完成史无前例的三连胜。

    “第五十九个登场的是……巴赫帝国……”

    仿佛是为了满足众人的好奇心似的，这巴赫帝国终于是在倒数第三个登场了。

    “哇，巴赫帝国登场了！”

    随着那矮人主持人宣布出声，无论是围观人群，还是高台上的代表们纷纷打起了精神。

    巴赫帝国的车队很快入场，然后迅速将五十碗烈酒送到了矮人评委面前。

    “诸位矮人族的勇士，这是我们巴赫帝国的烈焰酒，希望你们能喜欢！”

    巴赫帝国的车队管事同样对着一众矮人士兵说了一句，随即便退了下去。

    而矮人士兵们在他话语落下后，也立刻就端起了酒碗开始咕咚咕咚灌了起来。

    而在这一刻，场中安静一片，所有人都屏住呼吸等待着矮人士兵们的评判。

    嘶哈！

    “好！真是够劲！”

    “是啊，今年的烈焰酒的酒劲好像也提高了，和烈火酒已经没有太大的区别了！”

    “是啊，虽然口味还有着一点点不同，可酒劲已经和烈火酒没有区别，烈焰酒和烈火酒现在是各有特色了，到时候都不知道要选哪一种酒了！”

    当矮人士兵们放下酒碗，立刻表情惊喜跟周围的同伴讨论起来。

    哗！

    “烈焰酒今年的酒劲已经追上烈火酒了？”

    “这……哈哈，那巴赫帝国岂不是赢定了，酒劲一样烈，但烈火酒却是比烈焰酒便宜，我的八百枚金币终于保住了！”

    随着矮人士兵那大嗓门的议论声，围观人群中再次喧哗起来。

    谷奜

    有押蓝盾帝国获胜的，自然也有押巴赫帝国的赌客。

    先前蓝盾帝国获得了全票认可，可真是让这些押巴赫帝国的赌客给吓了一条。

    在众人交头接耳议论之中，巴赫帝国的投票也出来了，竟然同样是五十票全员认可。

    “这下子可真是热闹了，以前好像还没出现过两个全票通过的事情吧！”

    “是啊！今年的这场比试可真是激烈，也不知道最后究竟谁能胜出！”

    随着巴赫帝国也获得了全票通过，今年的胜负之争变得更加扑朔起来。

    而下方的围观人群也是攒足了精神期待了起来。

    “第六十个登场的是……兽人帝国！”

    “呃……我竟然排到了最后，这是压轴么？”

    庄康听到这倒数第二还没轮到自己，也是感觉太过凑巧了。

    虽说对自己的美酒很有信心，但看着两个全票通过，还是难免有点儿小小的急切感。

    不过，这上场的顺序都是随即的，他也只能将自己当做压轴来登场了。

    随即，纳兰特就将目光放到了场中，因为兽人帝国的车队也已经上场，而带队之人竟然是兽族的那名带着面纱的狐族女子。

    “哇！那是狐族女子吧！”

    “是啊，那身段可真诱人，难怪大贵族们都以能圈养一名狐族少女为荣，光是凭这身材，我也愿意啊！”

    兽人车队登场，最吸引人注意力的不是那马车上的酒桶，反而是那负责领队的狐族女子。

    这狐族女子也不知道是有意还是无异。

    除了脸上的面纱依旧，前田那套在身外的长跑依旧不再，取而代之的是颇为火辣的青丝纱裙。

    那青丝纱裙之下，只有胸口和下身的重要区域有着内层衣物。

    其余那光滑柔嫩的肩头，那纤细平坦的腰肢，还有笔直且修长的大腿都在轻纱之下若隐若现。

    随着她的前行，每一步都充满了诱惑，看得一众围观人群喉咙不断吞咽，恨不得双眼都能长到那狐族女子身上。

    很快，兽族车队同样将酒从酒桶内到了出来，盛到了酒碗里。

    “诸位矮人族的勇士，我们兽族这次带来的是经过洒满大祭司特地调配的猿族果酒！”

    “这猿族果酒由三十六种丛林水果调配而成，需要酿制六十天才能饮用，口感极佳。”

    “当然，虽然猿族果酒是有由水果酿制而成，但依靠着一种神秘水果，它的烈度不输于任何人族烈酒，请你们慢慢品尝！”

    “这狐族女人，这是耍诈，她在用魅惑的手段！”

    “是啊，她在用魅惑的手段！”

    当这狐族女子话音落下，改天上却是有着几名人族代表出声。

    因为那狐族的女子先前虽然只是简单的述说，却隐隐用出了魅惑天赋。

    而这魅惑天赋的效果还非常卓著。

    比如那些围观的人群中，大多数的人目光已经变得火热，恨不得立刻跑到场中跪舔这狐族女子。

    即使是高台上的代表之中，也有着少数实力稍差的贵族看得有些发痴。

    “抱歉诸位，我并不是故意的，我这狐族魅惑天赋是与生俱来，还请山丘之王不要怪罪！”而狐族女子面对几名人族代表的抗议，立刻摆出一副楚楚可怜模样。

    “开始品尝吧！”而山丘之王只是皱了皱眉头，倒也没有在追究。

    因为这狐族女子虽然能以这种方式获得一些好感，却并真正影响到比试的胜负。

    毕竟，比试的烈酒最后能否胜利，还是需要经过他这山丘之王最后来决断。

    而那五十枚矮人族士兵听到山丘之王这一声大喝，也不敢再怠慢。

    矮人属于比较粗鲁的存在，脑袋也是一根筋，所以他们的确在那狐族女子的魅惑下对她增加了一些好感，但受到的影响也不算太大。

    咕咚！咕咚！

    “嗯！好喝！竟然不但有着果香，烈度还不在烈火酒与烈焰酒之下！”

    “是啊！确实好喝，这水果酿制的烈酒和人族用小麦酿制的烈酒真的有着不少的区别！”

    “是啊，这口味真独特！”

    而当喝下兽族的猿族果酒之后，矮人士兵们纷纷惊奇出声。

    虽然这猿族果酒的烈度也只是与烈火酒、烈焰酒伯仲之间。

    但他却是完全用水果酿制，所以顿时就让一众矮人耳目一新。

    毕竟，论水天天吃大米，突然有天吃到面条也会感到别有一番风味。

    而当矮人士兵的评价出来之后，无论是巴赫帝国的代表还是蓝盾帝国的代表纷纷面色一变。

    因为，他们感受到了来自于兽族的威胁。

    果酒确实是兽族的强项，因为他们就生活在丛林里。

    可往年兽族虽然也参加过矮人族的酿酒比试，可因为一直无法酿制出太烈的烈酒，所以没有获得过胜利。

    可现在兽族已经将烈度方面的差距拉平，那以口味来说，很可能因为新鲜感而获得矮人族的青睐。

    而事实也表明，他们的担忧没有错，因为下一刻这兽族的果酒也是以全票通过了比试。

    “这……竟然连兽族都全票通过了，这岂不就代表着连诺克帝国都无法参加下一轮鄙视了！”

    “是啊，已经有着三个全票通过，正好附和前三名才能参加下一轮比试的规则！”

    “看来，这次我们人族要和兽族进行比拼了！”

    “几位，不是还有一个势力没有参加吗？”

    “阁下，巴赫帝国和蓝盾帝国已经笔试过了，你觉得我们联盟中还有其他酒也能获得全票通过么！”

    “这……好像真的没有了！”

    “那最后一个还未比试的究竟是哪个公国，我觉得他就不要登场好了，我立刻就想知道这次比试的最后获胜者是谁！”

    “是啊！我也等不及了！可千万不要是兽人啊！我押了蓝盾帝国一千枚金币呢！”

    “我也押了巴赫帝国九百没金币……”

    “诸位，这是赌注的事情么？而是如果兽族胜利了！那兽族在接下来三年，可能能得到大量的武器装备了！”

    随着前所未有的三个势力全票通过，人群变得更加激动起来，数万人都在交头接耳。

    目前，所有人都认为，这第一轮比试已经结束，冠军将在兽族、巴赫帝国与蓝盾帝国三个势力中诞生。

    至于还没有来得及登场的最后一个势力，他们已经不感兴趣，甚至还觉得是累赘。

    “这些家伙太可恨了，竟然看不起我们暴风领！”

    人群的议论声不小，高台上的众人也能听到一些。

    而当娜塔莎听到那些人如此瞧不起暴风领，立刻不忿出声。

    “娜塔莎，不要急，不知者不罪，等会儿他们要是还能这样说出来，那才算厉害！”纳兰特稍稍安慰了娜塔莎一句。

    “诸位，这今天最后一个参加比试的是……暴风领……”

