    “联系明家那位老爷子。”

    邢臣佑冷冽的声音开了口，却是单刀直入的一句话。

    雷克在邢臣佑身边这么多年，当然是一想就知道他是什么意思了，点了点头，然后等着大少继续下发命令。

    显然，大少接下来肯定还有指令的。

    “让你去查的盛溶的事，查的怎么样了？”邢臣佑又开了口，只是，这一次开口，声音又冷冽了一点。

    雷克皱眉，“和盛溶有直接血缘关系的人，都被他杀了。”

    那个男人，是真的魔鬼，根本不在乎什么血缘关系，只要是对他不好的人，只要是欺辱过他的人，在他起势之后，全部折磨致死，没有一个人有意外。

    虽然盛溶嘴边常年含着笑容，但是，这个男人实际上却是最冷漠无情的人，他的心就是死的，所以，他现在几乎是没有弱点的。

    但一个人活在这世上，怎么会没有弱点呢？

    只是，这个弱点，雷克花了很大的力气都没有查到。

    邢臣佑却开口了，“盛溶这辈子最厌恶的是什么？”

    雷克被冷不丁这么一问，愣了一下，但是很快就反应过来，然后脸色有些尴尬地说道，“盛溶年少的时候有那样的经历，他最痛恨的，估计就是同性恋了。”

    如果他年轻的时候也有过这样的遭遇，他估计现在也恨不得将所有的猥亵同性的变态都杀了！

    邢臣佑唇角弯了弯，这一瞬间，竟然也显得邪恶无比。

    “他身边有一个叫阿森的特助。”

    雷克点头，那个叫阿森的特助，就和他差不多的身份，是盛溶的左臂右膀。

    他当然也是查过的，阿森的身份来历兴趣他都是清清楚楚的，更是知道阿森喜欢的是女人，不是男人。

    这些都查的很清楚，相信盛溶在找到阿森之前，对于阿森这个人也是查的清清楚楚了的。

    雷克这会儿也有些摸不准邢臣佑提起阿森是怎么回事。

    “你去给阿森送一些特别的药。”

    邢臣佑开了口，他的语气幽沉，让雷克的心里都生出一种害怕来。

    他秒懂了大少的意思，忍不住又朝着大少看去。

    大火还在烧着，照的人的脸也总显得几分红光，而在这红光里，雷克却觉得大少的脸难看阴沉的很。

    阿森要是对盛溶做什么的话，盛溶的情绪估计会崩溃，阿森也活不成了的。

    可阿森在盛溶身边这么多年，他对于盛溶来说就是十分值得信任的好兄弟，少了这么一个好兄弟，盛溶就被断了一条臂膀。

    雷克叹了口气，摸了摸鼻子，虽然大少这一招实在是有点……但这也是盛溶咎由自取，谁让他将夫人带走了！

    邢臣佑吩咐完，抬腿就离开了这里。

    雷克想了想，吩咐保镖立刻将火都扑灭了，也准备离开。

    “雷特助，那两具尸体真的要剁成块喂狗吃么？”有保镖忍不住小心翼翼的问道。

    他们理解大少不愿意承认那尸体是夫人这件事，但是，万一只是大少不愿意承认，而这两具尸体又实在是夫人和秋女士，他们将她们剁了的话，等大少事后想起来会不会……

    “大少让你们做什么就做什么，你们见过大少对自己做过的事情后悔过么？”雷克板着脸色，非常严肃地说道。

    那几个特助想了想，也是，大少从来就没对自己做过的事情后悔过。

    这两具尸体，剁了就剁了吧，大少不会后悔，不后悔就不会斥责他们。

    雷克也跟着邢臣佑的步子朝前走，同时已经想好了一会儿联系墨罗国明家那边的时候该怎么说。

    邢臣佑知道了小星星昏厥过去的消息，所以从大火现场离开之后，第一时间就赶到了小星星的房间。

    南少琛正在守着他。

    邢臣佑看了一眼南少琛的表情，立刻就知道儿子没什么大事，只不过是伤心过度晕过去了。

    “小星星没事，就是太伤心难过了，等你将他妈咪带回来的时候，他保准就又活蹦乱跳的了。。”

    南少琛尽量让自己的语气听起来轻松一点。

    邢臣佑点了点头，没有说话，只是将目光放到了床上的小星星身上。

    南少琛立刻又问道，“那边情况怎么样？”

    他实在是从邢臣佑深沉暗黑的脸上看不出什么来，否则的话，他也不需要邢臣佑回答自己，自己就可以看出来。

    “找到两具女尸，特征和霍桑以及秋小池很像。”邢臣佑平静无波地说道，说到最后，唇角上扬着，显然很是讥讽。

    南少琛听了，瞪大了眼睛，“假的吧？”

    霍桑和秋小池也不至于这么凑巧就死了。

    不过，仔细想想，还真是挺凑巧的，爆炸就在霍桑和秋小池睡的地方直接往下的。

    因为蓝心湖没什么人住的关系，所以，爆炸发生后，只有他们两个受了伤甚至是丢了命，其他人都没事。

    一切现场太完美了，

    而太完美的东西，这世界上是不存在的，只可能是人为伪装的。

    “你觉得是真的么？”邢臣佑斜眼挑眉问道。

    南少琛翻了个白眼，他当然不认为是真的，甚至还觉得对方用两具这样的尸体来糊弄邢臣佑简直是侮辱他的智商。

    他越想就越觉得对，“做出这种假象的人，怕是要侮辱你的智商。”

    邢臣佑听到这个，一反常态的冷笑了一声。

    南少琛知道自己现在说什么也没啥用，毕竟阿佑丢了老婆，心情很愤怒，所以，他只说有用的，比如——

    “蓝心湖发生火灾到现在，有人去关心过安青丝么？”

    他记得没错的话，安青丝那间客房，好像离霍桑的房间挺近的，霍桑都被做成干尸样子了，不至于安青丝一点事情都没有吧？

    但事情发生到现在好一会儿了，好像没有听人说过安青丝怎么样了。

    邢臣佑听到安青丝的名字也愣了一下，他眉头皱的很紧，冷着脸让人去找她。

    没多会儿就有人着急的来找邢臣佑。

    “大少，不好了！”

    保镖脸上蹭了一鼻子的黑灰，他跑到邢臣佑面前，开口就是这么一句，说完才发现自己的话说出错了，忙说道，“不是大少不好了，是安小姐出事了！”

