未经过左天师允许，任何人都不可以上他的船。
　　当船静止的时候，甚至不能靠近五丈之内，违者杀无赦！
　　有武力高者就算想上去帮带一带她，也不敢登上那艘船……
　　龙司夜骑着白鹤稍稍靠近那船，向着顾惜玖伸出手：“跳过来！”
　　顾惜玖站在船舷上看了他好几眼，她似乎有些害怕，抿了抿小嘴，终于开口：“龙宗主，您能接住我？”
　　龙司夜微微点头：“能！”
　　他离那船五丈的距离，以顾惜玖的本事足可以一跃而至，就算她一时失手没跃过来，她只要离开那艘船，他就有法子捞她……
　　下面众人都眼睁睁瞧着，看到这位龙宗主亲自帮一个女孩子，简直已经各种羡慕妒忌恨到几乎麻木了……
　　人们又看向紫衣左天师，他站在那里，面具下的薄唇轻勾着一抹笑，并没有阻拦相帮的意思。
　　他的八个属下也全站在高台上，呈扇形围拢在左天师周围，一个个面无表情，也没什么反应。
　　顾惜玖站在船舷上，似乎下了一下决心，终于身形一起，向着龙司夜那边跳了过去！
　　“唰！”那女孩子裙裾如花般在空中开放招展，衣袂飘飘终于跳上龙司夜的坐骑，身子略晃了一晃，龙司夜伸手去拉她，她却忽然消失了——
　　龙司夜拉了一个空，看着空空如也的掌心：“……”
　　正绷着一根弦看热闹的群众：“……”
　　刚刚赶到的宣帝以及文武百官：“……”
　　黑衣右天师：“！！！”
　　紫衣左天师：“……”
　　这就像紧锣密鼓地布置了一场大戏，所有的一切都预备妥当，观众也拎着小马扎兴致勃勃地入席，结果戏子跑了，晾了一台的观众！
　　所有人愤怒地目光都向着龙司夜望过去，人是在他的坐骑上消失的，自然都在怀疑是他捣的鬼！
　　宣帝脸色更臭，在大殿上这位龙宗主可是一直想带顾惜玖走的，现在没想到他在大庭广众之下把人给弄没了！
　　仗着有左右天师在跟前，他气粗了不少，声音冷了八度：“龙宗主，惜玖人呢？”
　　龙司夜戴着帷帽，没有人看出他表情如何，他也没有说话，而是直接在身下的仙鹤身上一拍，仙鹤一声长鸣，眨眼消失在云天之间。
　　这就跑了？！
　　宣帝立即看向尚在空中的右天师，期盼着他能去追一追。
　　没想到天祭月停在那里压根不动。
　　片刻后他才骑着金雕围着船飞了一圈，然后衣袖一拂也飞走了。
　　宣帝：“……”他只好把希望的目光看向高台上的左天师，然后呆了一呆。
　　高台上哪里还有左天师的身影？
　　不明真相的吃瓜观众：“……”
　　被验证人凭空消失了，三尊大神都离开了，那这热闹还会不会进行下去？
　　……
　　城西有一片小树林，林深草密。
　　龙司夜站在一棵大树的树顶，俯望着林内，他功力高，目力远，可以看清林内所有的事物。
　　但他已经细细搜索了三遍，也没发现伊人行踪。
　　他手指在袖内握紧，指节都握白了！
　　
