    虽然不知道他回来的目的，也不知道他为何要这般模样的瞒着他们，可是他们始终是相信，沐寒并不会做出任何危害他们，危害自己国家的事情！

    唐靳御和祁墨坐在一边，沐寒坐在另外一边。

    两人这么对视的望着沐寒。

    沐寒淡定开口：“你们俩现在这样子，看起来像是要审问我一般……”

    “不过，我刚回来有些累，如果有问题，今晚再说吧！”

    唐靳御抿唇，沉沉开口：“晚上，老地方见！”

    说完，他率先一步起身。

    祁墨看了一眼微笑的沐寒，也站了起来离开。

    听到两人离开的脚步，沐寒嘴角的笑容这才慢慢的收敛，伸手拿过旁边的酒给自己倒了一杯。

    酒是白酒，一杯下肚，沐寒只觉得心如同是被火烧一般难受。

    他用力的咳嗽了一声，一张脸有些泛红起来。

    放下酒杯，沐寒起身，朝着楼上自己房间走去……

    坐在车上的两个人并没有离开，反而是坐在车上没有丝毫的动作。

    “你怎么看？”祁墨问。

    唐靳御面色沉沉的，不知道在想些什么？

    他们原本计划的是，汇报鹰组织的事情，并且这次带人过去救出沐寒。

    可是却没有想到的是，沐寒回来了！

    和他们同一天回来！

    这是始料未及的事情。

    唐靳御的视线落在前方，整个看起来显得有些放空。

    “不知道。”唐靳御抿唇，侧头看向旁边的房子。

    不知道为何，他始终觉得这次沐寒回来有很重要的事情要做？

    而且，这一次回来，也给他一种很不好的感觉！

    似乎有什么大事要发生一般。

    夜色渐深。

    郊外，寒风刮着，脸被吹得有些生疼。

    唐靳御和祁墨早早的已经到了。

    一辆车开了过来，车门打开，沐寒从车上下来。

    沐寒抬步朝着两人走了过去，视线扫了一眼周围的环境，眸底闪过一丝幽光，他很快敛去。

    “你们俩这么早就过来了？”

    沐寒开口。

    唐靳御和祁墨站在一起，两人望着沐寒，并未开口。

    之前在沐家，家里人太多，很多问题是不好直接开口的。

    现在出来，他们只想要将所有的问题给全部摊开来说一说。

    “没有想到，我们三个还有一天能够一起站在这里。”沐寒扫了一眼周围，还是熟悉的模样。

    可似乎此刻，却显得有些物是人非！

    “想要聊些什么？”沐寒开口。

    “聊聊这些年你发生的事情。”祁墨道：“当年，发生了什么？”

    沐寒扯了扯嘴角，笑着开口：“为什么一定要执着于知道以前发生了什么？”

    三人之间陷入一种诡谲的沉默之中。

    没有谁再开口说话！

    寒风吹着，只刮得人的脸有些生疼难受！

    “是打算就这么一直站在这里，站几个小时吗？”沐寒笑着问。

    他的笑容在此刻的时候，似乎显得格外的刺眼。

    唐靳御静静望着人，半响，开口：“你恨我吗？”

    沐寒愣了一下，随即笑：“为什么要恨你？”

    “那为何现在连一句真话你都舍不得和我说？”唐靳御反问。

    “阿御，你还是那么腹黑，喜欢给我挖坑啊！”沐寒轻笑：“我沉默好不好？”

