    多吉的话还没有说完，就被松赞干布打断了。

    “你什么意思？我知道有困难，但是有困难，我们也要想办法解决吧，难道你让我们向李预投降不成？”

    “不不不，王子殿下，属下的意思是，硬拼肯定是不行的，咱们是不是可以想办法突围，先逃出去再说？”

    多吉真没有想到，自己会这么倒霉。

    跟着论科耳，论科耳被大唐公主打成重伤。

    顿时就失去了依靠。

    好不容易搭上松赞干布，跟着松赞干布了，以为万事大吉了。

    没有想到，原本形势一片大好的松赞干布，现在被李预给玩儿成这样。

    人马全都被困在了大唐使团营地之中。

    “逃？怎么逃？你刚才不是尝试过了吗？”

    松赞干布苦笑道。

    “我们可以分成几路人马，同时从几个方向突围，先找机会，冲出去一部分人，那一队人马冲出去了，就去找援兵……

    至于说其他人，可以暂时留在这里。

    反正这里的防御工事修得很好，我们冲不出去，他们也别想要冲进来。”

    多吉提议道。

    “留在这里，能留多久？食物和水都被李预给拿走了，我们自己带的水也不多，能在这里坚持几天呢？

    李预早就想到这一点了。

    说不定他现在就在外面等着，等我们缺水缺粮，精疲力竭之后，就可以进来轻松解决我们了。”

    松赞干布道：“不过，你说得不错。

    我们不能够束以待毙。

    必须得想办法，逃出去。”

    接下来，松赞干布就召集手下人，开始商量突围的计划。

    在营地的包围圈外，李预和苏毗王子，正站在一处高地之上，观察着营地中的情形。

    “李将军，大唐神将，真是名不虚传啊！简单的一招引君入瓮，就把所有的事情都解决了。

    我想，要不了多久，这整个吐蕃，就要改姓唐了。”

    苏毗王子笑着拍马屁道。

    他是真没有想到，对付起松赞干布来，居然这么简单。

    根本就没有耗费多少精力。

    简单的一个陷阱，就把松赞干布的几万人都关了进去。

    接下来，他们只需要静静地等待，等不了多久，就可以把松赞干布等人一网打击了。

    松赞干布手下的那些，可以说是整个吐蕃的精英了。

    只要把这些人解决了，拿下吐蕃，还是问题吗？

    拿下这些人，吐蕃将唾手可得。

    “没那么简答，松赞干布不是那么容易认输的人，接下来，你要交代你的人，严防死守，不要给松赞干布任何突围的机会。

    我们不求杀他们多少人。

    只需要把他们赶回去就行了。”

    李预说道。

    “没问题！李将军请放心，防御工事你早就给他们准备好了，对付起来，简直是轻松愉快，不会出任何问题的。”

    苏毗王子信心满满地说道。

    如果说关门打狗，都让狗跑了的话，那他就得找块豆腐撞死算了。

    “没问题就好。”

    李预不置可否地笑了笑。

    然后伸手拍了拍苏毗王子的肩膀说道：

    “等解决完松赞干布，就跟我回长安吧，带你见识见识什么就中原的繁华！”

    “好，其实我一直都想要去长安看看，可惜都没有机会……这次能够去长安，我一定要在长安多待一段时间才行。

    好好地感受一下，你们中原的繁华盛景。”

    苏毗王子一脸期待地说道。

    李预点了点头，把这边都交给了苏毗王子。

    然后去处理论科耳和尚囊的事情。

    “李将军，尚囊我已经给你抓住了，你看看，怎么处置这个家伙？”

    论科耳见到李预，就直接把捆绑起来的尚囊推了过来。

    “你把他绑着干什么？”

    李预一边说，一边给尚囊松绑。

    “李将军，你小心，他是松赞干布的人。刚刚我亲眼见到，是他手下的人，打开了城门，放松赞干布进城的。”

    论科耳急忙说道。

    “哦，是吗？”

    李预没有停下手头上的工作，直到把尚囊解开之后，然后对两人说道：

    “都坐吧，我们得开诚布公地好好聊聊了。”

    “我们？”

    论科耳看了看一旁的尚囊，找了一个离尚囊远的地方，气呼呼地坐在了一边。

    尚囊苦笑一声，有些任命地坐了下来，然后问道：

    “李将军，都这个时候，你应该已经算是稳操胜券了，你还要跟我聊什么呢？”

    “聊什么？

    聊你们的未来，聊吐蕃的未来啊！”

    李预笑着说道。

    “吐蕃的未来？吐蕃还有未来吗？”

    尚囊苦笑着问道。

    “吐蕃当然有未来！”

    “不！吐蕃已经没有未来了！吐蕃马上就要被你们大唐吞并了，哪里还会有什么未来呢？”

    “尚囊大相，你这样的想法，就有些太狭隘了。”

    “我狭隘？难道我说得不对吗？”

    “你说得当然不对！

    虽然说吐蕃即将被大唐吞并，会成为大唐的一个道州。

    但是，吐蕃还是以前的吐蕃啊。

    吐蕃还在。

    吐蕃不但还在，有了大唐的支持，吐蕃还会发展得更好。

    不说可以后无来者，但至少是前无古人的！

    而且，一旦吐蕃归属了大唐，那么吐蕃也就是大唐的一部分了。

    大唐的未来，就是吐蕃的未来……

    尚囊大相，你作为吐蕃最聪明的人，你说是偏安一隅的吐蕃更有前途呢，还是富有四海的大唐更加有前途呢？”

    李预笑着问道。

    “当然是大唐……”

    尚囊说到这里，意识到不对，立马就闭嘴了。

    “是吧？既然大唐更有前途，那么吐蕃跟着大唐，肯定是更加有前途的啊。我就不明白了，你们为什么就这么狭隘呢？

    为什么就不能够加入到大唐这个大家庭里来呢？

    只要你们归顺了吐蕃，以后你们出去之后，就可以自豪地说自己是大唐的子民了。”

    李预道。

    “……”尚囊。

    “……”论科耳。

    两人都对李预这话，嗤之以鼻。

    “不管你们现在信不信，但是你们以后肯定会为今天的选择，感到自豪，赶到骄傲的。”

    李预笑着说道。

    “今天的选择？”

    尚囊一脸的问号。

    “选择？什么选择？”

    论科耳一脸懵逼。

