    “确定吗？消息确实吗？”

    刘敏霞从房间里冲出来，连头发也没梳，脸也没洗，显见得是一直在等这边的消息。

    霍北尧没说话，只是重重地一点头。

    “不过，你们也不着急。他们所在的部队虽然去赈灾了，也不代表，滦大哥就去了。滦大哥去了，也不代表他就……”

    “行了！”

    刘敏霞打断了霍北尧未完的话，她勉强笑了下，突然看向花开诚：“爸，我打算去一趟他们连里。我要去看看不管花滦的情况如何，我都想去看看！”

    ……

    刘敏霞的一句话，在花家激起了千层浪！

    她现在不但大着肚子，而且还是第一次出远门，花开诚和谭小红都不放心她，自然不愿意刘敏霞去部队。随即都展开了游说。

    “不行，你不能去！你大着肚子走那么远的路，孩子可经不起折腾。”

    “此去部队千里之遥，要是在路上发动了可怎么得了？”

    “再则说来，万一只是个误会，去到队里什么事都没有发生，咱们不是瞎担心了？要不，就再等一等吧。想必很快就有消息传来！”

    谭小红苦口婆心的劝。

    可刘敏霞是吃了秤砣铁了心要去。

    “我是去探亲。身为花滦的妻子，我还从来没有去过他所在的部队探亲过。我这样去，也没有违反他们部队的纪律吧？”

    “话虽如此，可万一你此去有个万一……”

    “我能照顾好我自己。”

    刘敏霞并不怯场：“当初，我家几个妹妹都是我带大的，甚至幺妹还是我帮着接的生。我又生了小虎子，我有经验。我知道自己在做什么。”

    “那也不行！我……”

    谭小红还要再劝，旁侧一直没说话的花朝却开了口：“妈，既然大嫂想去，就让她去呗！探亲而已，来去也要不了一个月时间。再则说来，万一赶巧了，我家小侄儿在部队生了，想必部队上也不会坐视不管。肯定会照顾好大嫂的。大嫂，你说是吧？”

    刘敏霞忙不倏地点点头，总算稍微有了一点笑模样。

    可谭小红却急了！

    她上前作势欲打：“你这孩子，胳膊肘怎么朝外拐啊？我看你就是欠抽……”

    “妈，大嫂是我们的家人。是和我们一起生活一辈子，将来即便是老了也是要埋进花家祖坟的人，怎么就朝外拐呢？要说朝外，我这个女儿长大了，就嫁人了。你是不是在说我啊？”

    “嘿，你这张嘴倒是能啊？看我不撕烂你的嘴！”

    谭小红骂骂咧咧，作势要打花朝。

    花朝躲在花开诚身后，来回躲闪：“打不到，打不到。老妈，你仔细想一想呗！万一大哥是真的受伤了。他一个人在部队，没人照顾吃穿，没有人去探望他。他该有多寒心呀！”

    这句话，让谭小红的手一顿。

    花开诚趁机拉住了她：“我觉得朝朝的话有礼。”

    当家人发话了，谭小红也就坡下驴。即便这样，还是狠狠地瞪着花朝。

    “我是担心小霞挺着个大肚子……”

    “你要是不放心，就让我家朝朝跟着她一起去嘛！朝朝懂事，又有些小聪明，遇事也不慌张，最重要的还认识字儿。走到哪儿都不怕！”

    “你、你就这么放心她啊！”

    谭小红笑不是，气也不是。

    朝朝还是个小女孩呢，他放心，她反倒更不放心了！

    不是在说大嫂的事，怎么说到她头上来了？

    不过，陪着大嫂去找大哥……貌似也很不错啊！

    花朝来了兴致。

    凑到刘敏霞身边，轻声问：“你是怎么想的？”

    “我就是想，先去部队看看。万一花滦真的受了伤，身边有个人也好照应。”

    “嗯，倒也是。”

    花朝点点头。

    她想的却是另外一回事。

    上辈子的大嫂出事，差不多也是最近这段日子。如果自己和大嫂去了部队，是不是就躲过了上辈子既定的命运？

    这么一想，大嫂此行反倒变得很迫切了。

    谭小红还在和花开诚据理力争，“朝朝要去部队探亲，我同意。小霞身子重，出门肯定不行。我不同意！”

    “好了！”

    还是花睿站出来说话了：“大嫂要去，妹妹要去。要不，我也跟着一起去吧！我一个大男人，你们总放心了吧？”

    没想到，谭小红和花开诚齐齐给了他一个响栗。

    “滚开，哪哪都有你这个搅屎棍！”花开诚呵斥。

    谭小红也猛翻白眼：“谁去我都放心，就你！原本没事都变成了有事。去去去，滚去做饭，别杵在这碍老娘的眼。”

    花睿：“……”

    我怕不是亲生的，是你们捡来的吧？

    心灵受到一万倍重击的他，暗自垂着泪去了灶房做饭。

    乡下的孩子无论男女都会做饭，而且往往还是男孩子比女孩子更会做饭。

    只是在农忙时，男孩子往往要承担起重体力劳动，做饭的活儿自然而然就落到了女孩子身上。其实平日里，很多人家都是男孩子帮着做饭。

    花睿自然也会。

    等他把早饭做好，这边的几人已经商议出了结果——谭小红带着花朝和刘敏霞一起去部队探亲。

    既然决定了要出远门，一家人少不得忙碌起来。

    霍北尧从头到尾静静围观了他们的决定过程，对花朝要离开整整一个月之久，很是不喜。

    却又不能说什么。

    好在花开诚看在他连夜奔忙的份上，特准了他在花家吃早饭。

    玉米疙瘩汤，加炒四季豆。

    吃饱后，他还死赖在花家不走，惹得花开诚频频冲着他横眉竖眼，他也不在乎。

    还是花朝见机得快，赶忙主动送他出门。

    “你真的也要去？”

    “怎么了？我又不去多久，就一个月就回来了。说不定还能正好赶上农忙收稻谷呢！”

    这话纯粹就是说笑，她才不会赶着回来干活呢！

    当地的气候，一般在玉米收获后一个半月后，收割稻谷。

    所以，才有了花朝这句话。

    可他还是舍不得她，想到自己整整一个月看不到她的身影，霍北尧的内心，就好似有猫儿在挠般，难受得很。

    “决定了，一定要去吗？”

    “嗯，一定得去。”

    “我知道了。”

    得到肯定答案，他点点头，转身落寞离开。

    花朝想喊住对方，可又想到上辈子大嫂的命运，到底还是强行忍住了。

