    第53章 【053】世界通道，该回家了

    对于虚空中降临的那位存在。

    黑龙女帝说，这是她这辈子都没见过的恐怖强者。

    因为他从虚空中降临之后，强势的将一切生灵全部镇压了。

    这位强者出现之后，不仅反手便镇压了妖族内部的剧烈纷争，甚至还将地狱中的最强大的上古恶魔，天魔帝赶出了乾元大陆。

    地狱群龙无首，在他率领的妖兽大军下，地狱的禁土被彻底流放，地狱界从此消失在了乾元大陆。

    她只知道众多妖族都喊他叫做，妖祖。

    最后的故事不是童话，也没有邪不压正。

    众多隐世的人族强者尽数死在了妖祖的手中，重新集结的大军也很快被妖族淹没。

    自此，妖族开始追杀剩余的人族，时间长达上千年。

    秦牧听到这，就算明白了，梳理梳理就是：一开始解除封印的本土生物譬如鬼国，地狱界都加入了入侵者，一起攻打人类，后面起了内讧，可妖祖又插了一脚，把这些本土生物全部镇压了。

    可以肯定的是，这个妖祖绝对是异世界生物。

    秦牧开始思考起来，妖祖的实力达到什么水平？仙帝都干不过他。倒也不能这么说，且不说乾元大陆的仙帝都是半吊子，那些NPC，自己之前也不是没见过，守门员仙帝，顶多三四步。

    而自己不一样，仙帝大圆满，可是与天道平起平坐的存在，一般的仙帝他一只手指就能碾压。

    换作是他，他也能镇压妖族，他也能镇压地狱之主，镇压人族也是绰绰有余，可就是将部分大陆流放这种事他还真做不来。

    想清楚这些的秦牧, 心中不禁诞生了一个想法。

    既然, 这个宇宙世界这么多, 存在这么多世界，连仙王，妖祖都出来了, 与其让别人来打自己，自己为什么不出动出击, 直接干碎对面呢？

    此刻, 秦牧的心中点燃了野心的欲火。

    “总这么懒散下去也不行了。”

    既然多重世界这么精彩, 为什么不干一票大的？

    秦牧暗道：“人不犯我我不犯人，人若犯我, 我必灭他满门。妖祖是吧，等着！”

    黑龙女帝又说道：“每过一百年，就会有大量的妖族消失, 前往其他世界, 这些日子就是我们唯一可以存活的时间。”

    “前往其他世界？”

    黑龙女帝心有余悸回忆起来：“是的, 每次妖族发动前往其他世界之后, 都会带回来大量的战利品，甚至是一切圈养起来的人类, 他们的下场往往十分残酷。”

    听到这，秦牧不禁皱了皱眉：“这个妖祖的队伍看来很庞大啊，能入侵这么多世界, 同时还能迅速镇压这些异界生灵。”

    “你知道这些妖族是怎么前往其他世界的吗？”秦牧不禁问道，自己穿越其他世界, 老费劲了，但怎么感觉这个妖祖可以随便穿呢, 跟闹着玩一样。

    “好像是通过世界通道。”黑龙女帝回忆起来。

    “世界通道，还有这东西？”秦牧愕然了。

    “对, 有一次我在妖族领地收集灵石的时候亲眼所见, 一位妖王说，世界通道是世界本源化作的神晶铺成的, 具有打开本界时空的功效。”

    秦牧脸上顿时出现了喜色。

    如果真的有世界通道，那自己不就可以回去了吗？如今妖族开始入侵现实世界, 恐怕顶不了太久, 自己必须赶紧回去。

    秦牧目光看着一旁的金白色的植物，问道：“就是这些东西在吸收世界的本源吗？”

    黑龙女帝看见远处的金白植物，立刻拔剑朝远处扔去。

    “就是他们, 我们叫他恶魔玫瑰, 表面长的好看，其实是在吸收世界的本源。”

    可惜圣剑碰到发出“叮”的一声, 植物完好无损。

    秦牧见状, 抬手打出一道剑气。

    剑气直接将恶魔玫瑰拦腰斩断。

    横切面上露出了不少晶莹剔透的珠子大小的宝石。

    秦牧拿起他们，感觉手中很温热，一股纯正的灵气以及世界的微弱气息从上边散发出来。

    “这些就是本源神晶。”

    秦牧掂量了一下，这一颗本源神晶，灵气储量恐怕比十颗极品灵石还多。

    “这些家伙，真是狗啊，跑去别人的世界当小偷，我就说BOSS的实力怎么提升那么快。”秦牧这下算是知道了，这本源神晶如果用来修炼，恐怕效果也要比灵石好十倍。

    “你知道世界通道在哪吗？”

    黑龙女帝点点头：“知道，就在妖族的都城上空。”

    “既然如此，你们都跟我走把，我带你们去另一个世界。”秦牧开口道。

    一众修士听到这话, 面面相觑，不敢相信这是真的。

    “大家都听前辈的吧。”黑龙女帝这时候站出来说道。

    她感觉秦牧的实力很强, 可能是最好的依靠了。

    一众修士只能跟在秦牧的身后。

    秦牧看着他们, 眨巴眨巴眼睛, 拍了拍脑袋，有些犯难。

    “哥哥，乾元大陆的世界规则是可以承受你的实力，你可以用神器搭载他们，不用担心威力过大。”天宝提醒道。

    “早说嘛。”秦牧都差点忘了，立即从拿出一件神器，是一座鼎。

    千问紫鼎，神器七品。

    乃是上古时代千问仙帝的神兵。

    千问紫鼎放大到一座大船，刚好到能载人的大小。

    ...

    在路上

    千问紫鼎在空中遨游。

    黑龙女帝站在前面，用余光偷偷盯着秦牧看，她越看越觉得这个男子十分眼熟。

    肯定在哪里见过。

    而秦牧早就发现了对方在盯着他看，但他也不捅破，随便她看。

    黑龙女帝忍不住问道：“敢问前辈是何人，修为如此强大，不知能不能告知姓名。”

    “秦明。”秦牧抬头看着这位身材火辣，气质飒爽的御姐，好似又回到了在黑龙帝国的日子。

    那时，两人的关系好着呢~

    这黑龙女帝也跟其他NPC不一样，台词字幕特别多，交流起来有新鲜感。

    “秦...秦明，是你！！”黑龙女帝顿时想了起来，眼睛顿时瞪大。

    一副不敢置信的样子。

    也不能怪她，秦牧现在的打扮跟游戏里不一样，而且气质差距太大，认不出来也正常。

    “嗯哼。”

    秦牧却没有那么奇怪，当初这黑龙女帝刺杀自己，连他自己都没有想到，

    “对不起...当初...”黑龙女帝此时心中无比的懊悔。

    如果不是自己一气之下，做出了那样的错误决定，两人也不会这样就分开。

    当初还是太年轻了，虽然之后她也一直在找秦牧，但毫无线索。

    “过去了都。”

    秦牧叹了口气道。

    气氛一下子陷入了沉寂。

    “到了。”

    秦牧眼睛直直看着远处喃喃道。

    前方密密麻麻，漫山遍野的，全部都是妖兽。有的在陆地上，体型巨大，足足有几百米高，跟个怪兽一样，有的在天空中飞，飞过头顶，天空顿时被阴影覆盖。

    秦牧的手中再次出现一枚气息恐怖的神印。

    神龙墟印，神器八品。

    “之前没机会，现在让我来试试这几件神器的威力。”

    ...

    (本章完)

