一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第280章出手！

    “噗！哈哈哈！”西门叉叉没心没肺大笑起来，前仰后合。

    “笑个鸡毛，给别人道个歉吧。”东方白无奈道。

    “道歉？白大少你脑子不会烧糊涂了吧？咱什么道过谦啊。”西门叉叉不以为意，就是死横。

    “……”

    “哼！别想着道歉老子就能饶了你，想也别想，今天不将你打出屎尿来，本公子就不姓周！”那人站起身来，完全不接受所谓的道歉。

    “姓周了不起啊，我还未听说过姓周的大家族。”西门叉叉鄙视道。

    “井底之蛙！”

    旁边的观战的人一见势头不对，赶紧劝说，不图西门叉叉的面子，而是顾及东方白的脸面。

    “这位小兄弟算了，给我们元帅一个面子，这顿饭本店不要钱了，但凡你以后来天香楼，一律半价可好？”掌柜出面好声好语道。

    “是啊是啊，算了吧！”

    “只是一个巧合，别因为一点小事而伤了和气。”

    那位年轻人冷冷道：“就他那个废材样，也能做元帅？”

    此话一出，可以判断此人并不认识东方白和西门叉叉，也可以判定他极有可能不是京城人士。

    “他是西门家的公子，身边的那位才是我们残阳帝国的元帅。”

    “我就说呢，凭他丑不拉几的模样也配做元帅？我呸！”那人取笑道。

    简简单单的一句话，却扎了西门叉叉的心，一下戳到了痛处！

    “尼玛的说谁丑？有种再说一遍！”西门叉叉当即怒火升腾，本以为有大家相劝，骂几句就算了，谁知道这家伙竟不识好歹。

    骂人归骂人，说我丑就得干你！

    “说你又咋了？丑比还不允许别人说实话了？”

    “草！老子今天非弄死你不可！”

    “别以为有人帮衬，我便会怕了你？想多了！”

    “难道在残阳城会本公子怕你？不让你再吃一次鼻涕，老子就不姓西门。”

    “你姓啥关我何事，马上你就会哭了。”

    两人吵吵巴火，西门叉叉蹬蹬噔下了楼，撸起袖子就要打人。

    但西门叉叉不会玄功，打架全凭一股蛮力，怎能打得过此人，刚一动手便被人一脚踹飞好远。

    “这位兄台可以了吧？叉叉被你踹了一脚算是扯平了。”东方白做起了和事佬。

    “不行！”年轻人心高气傲，想也没想直接拒绝。

    “你到底想怎样？”

    “把屎打出来为止。”

    “……”

    “小比崽子，你行！你真行！叉爷让你走出残阳城半步算我没本事。”西门叉叉紧随站了起来，依旧生龙活虎，身上看不出受伤的样子。

    这一点东方白也不清楚怎么回事，以前西门叉叉被人打死过一次，没多久接而复活。

    百思不得其解。

    “呀哈！居然没事，再吃我一拳。”年轻人此次明显加大了力度，换作平常人挨下这一拳，不死也要重伤。

    东方白双眸闪烁犀利的目光，抬起手轻飘飘接住一只拳头，“哥们差不多了，见好就收，不然别怪本少不客气了。”

    “哼！你不过是一个元帅而已，真当自个是盘菜了？”

    这句话一说出口，惹得围观群众愤愤不已。这小子什么意思？看不起我们元帅？好心劝架，反被侮辱，这种年轻人欠管教。

    “呵呵！本少没说过自己有多了不起，人你也打了，也该收手了。”

    “不收手又能怎样，看招！”那名年轻人拳头猛然一转，想挣脱东方白的手掌。

    可无论怎么用力，也无济于事。

    “别费心思了，不过一地玄境的弱鸡，难道还想挣脱本少的管制？”东方白剑眉一挑淡淡道。

    “是么？”年轻人双眸半眯，突然在腰间抽出一把匕首，冲着小腹刺了过去。

    够阴险！

    东方白早已发觉他的动作，右脚一抬准确无误踢在刀柄。匕首像脱缰的野马朝一旁激射而去。

    手上再次运力，只听咔擦一声，年轻人凄惨叫了出来。

    一条胳膊估计废了……

    “玩手段，本少是你祖宗。”东方白冷哼道，大手一甩，那人便飞了出去。

    西门叉叉瞬间来了精神，大步跑上前，骑到年轻人身上开始一顿狂轰乱炸，双拳犹如雨点一般落下，噼里啪啦。

    “让你装逼，老子打死你！”

    “刚才踹了我一脚是吧？我打！”

    “还要将本公子屎尿打出来，老子把你膀胱打出来。”

    年轻人刚才被东方白摔了一下，属实有点懵逼。可他毕竟是地玄高手，西门叉叉的拳头相对而言没什么力度，也不会造成多大的伤害，不一会便恢复过来。

    清醒的那一刻，浑身玄气凶猛涌现，西门叉叉瞬间便被弹了起来，像坐在弹簧上一样，嗖的一下被崩飞。

    东方白飞身一跃，单手一抓顺势接住西门叉叉。

    “是谁敢动我们家公子？真是活的不耐烦了。”此时门外响起一道浑厚的声音，底气十足。

    “王叔，你可算来了，就是这两个人欺负我。”年轻人好似找到了救星一样，顶着一对熊猫眼急忙跑了过去。

    “是你们惹到我家公子了？”

    此人大约三十多岁，身穿一身灰袍，身材中等，一头黑发背梳过去，显得气质十足。尤其一对眼睛，不时泛出精光，神采奕奕。

    “本来是一场误会，亦是一件很小的事情。奈何你家公子不依不挠，无奈之下本少才出的手。”东方白站出来淡淡道。

    “呵呵！一件小事把我们公子打成这样？”

    “本少说了是一场误会，再说你家公子只是皮外伤，本少并没有伤他。”

    “白大少，何必跟他们说这么多，就是欺负你们咋地？不服干死你们。”西门叉叉嚣张骂道。

    这货就是个惹祸精，永远不嫌事大。本有机会可以烟消息鼓，这下可好，不打上一架都不行了。

    “狂妄！我倒要看看你有多大本事！”中年人气的脸色铁青，紧而对着西门叉叉而去。

    玄气凶猛，站在远处均能感觉出此招威力，下手狠辣，丝毫未留余地。

    “白大少救命啊！”西门叉叉大叫一声，立刻躲到东方白身后。

    “……”

    妈的！自己惹了事还要别人擦屁股，这事整的……

    “砰！”的一声巨响，两掌相对，中年人连着倒退三步，眼神中露出不可思议的神色。

    没错，东方白出手了！

    “你是谁？年纪轻轻竟然有如此高的修为！”