    就在苏义离开的瞬间，金色光辉冲射而下。

    轰轰...

    在一片轰鸣声中，大地崩碎，地面上开裂出了无数道长达百丈的巨大沟.壑。

    “好险！”瞬移到千米之外的苏义，看到这一幕的时候，狠狠的砸了砸舌。

    但还不等喘息上一口，视线当中突然冲射过来了一道金光。

    苏义瞳孔骤然一缩，后背上的羽翼剧烈的扇动起来，朝远方飞逃。

    但那道金光好似附骨之疽，紧追苏义不放。

    而且其速度也明显快出苏义一截，眼见着就要追击上了。

    苏义眉头深皱，心思飞快转动。

    如果可以使用【瞬移】的话，有极大的把握逃脱掉。

    可惜的是，一天之内最多使用三次【瞬移】，而他已经使用完了。

    不能使用【瞬移】，只能想其他的办法。

    慕然，苏义停滞在了半空中，施展了【景象分身】。

    处于隐身状态的本体刚刚飞出一段距离，分身就被金光击碎了。

    原本，苏义以为金光的攻击应该到此为止了。

    不曾想，金光在空中一个盘旋，重新锁定了他，再次冲射过来。

    “草！”苏义一咬牙，释放出混沌法则之气包裹在身躯上，手持着玄天斩灵剑对准金光劈砍了过去。

    既然逃脱不掉，只能选择硬钢了。

    玄天斩灵剑也是混沌至宝，还不信对付不了一道金光？

    砰的一声暴响。

    玄天斩灵剑轻而易举的将金光斩碎。

    但是碎裂而开的金光却化成了无数细小的金色光丝，瞬间将苏义笼罩了起来。

    噗嗤、噗嗤...

    一片密集的入肉声中，苏义的身上洞开了数百个血洞，鲜血喷溅而出。

    剧烈的痛楚深深的刺激着苏义的神经，让他忍不住的喷出一道血剑。

    与此同时，一种头晕目眩的感觉涌上了心头。

    苏义一咬牙，张口灌下了一瓶生命灵液。

    但是，连续遭受两次重创，哪怕服用了生命灵液，也不可能在短时间内恢复状态。

    此际的苏义，非常虚弱，咬牙喊道：“2号，带我离开！”

    【智能战车】飞射而出，眨眼间转化成了飞行形态，焦急的催促，“苏义快点，对方追上来了！”

    苏义刚刚进入其中，【智能战车】飞速冲射到半空中，突然间消失不见了踪影。

    此地正好有一个界点，至于界点的连接的是什么地方，他也不清楚。

    但眼下的情况，苏义深受重伤，不通过界点穿梭的话，被追上必死无疑。

    这也是无奈之举。

    就在【智能战车】穿梭离开不久，远方飞射过来两只凶兽。

    其中一只凶兽老者，气息特别强大，赫然达到了真灵境七重的层次。

    来到近前的时候，凶兽老者先是将金焰圣光枪收了起来，随飘动着目光朝【智能战车】离去的方向看去。

    良久，他沉吟道：“能够一剑斩碎我的域，又能在金焰圣光枪的强力一击下活命，这名人族武者太不简单了！他到底是谁？”

    旁边的凶兽说道：“尊者，据我们了解到的消息，这名人族武者很可能是蓝星苏义！”

