    下边的人，谁都不敢吭声，只敢躲着。

    程虎在门口，喊了一阵子，没有一个人回应，有些失望。

    回头。

    他到张易这边，跟他说。

    “小易啊，现在这些保安公司，也太不敬业了，这事儿都还没办完呢，人先躲起来了，我看啊，他们就是混工资的，没什么能真正办事的！”

    张易看着程虎，也有些无语。

    “阿虎，你刚才出手的样子，太夸张了，稍微收敛着一些会更好点儿！确切来说，他们不敢出来，是因为你吓到他们了！”

    “不是吧！怎么可能，我还没出力呢！”

    程虎一脸无辜，这真一傻白甜型的铁憨憨。

    转而。

    程虎又看向邢建生。

    “要不，你来陪我练练？”

    邢建生脸都白了，连忙摆手，连话都说不出来了。

    然后，他又看了一眼，桌子上的白酒，丝毫没有犹豫，抱着白酒瓶子咕嘟咕嘟的喝了起来，就跟喝水一样。

    一瓶干完，再来一瓶。

    邢建生的酒量好像还不错，有个啤酒肚的人，就是不一样。

    两瓶下肚，邢建生已经飘了。

    眼睛直往上翻。

    “错了，我错了……”

    嘴里嘟囔着，咣当一声倒在了地上。

    程虎见邢建生没什么意思了，就走到包间旁边的柜子门口，一把拉开柜门，把齐襄阳从衣柜里揪了出来。

    齐襄阳两条腿抖的厉害，战斗站不稳。

    “你陪我练练？”

    程虎又问。

    齐襄阳立刻说。

    “不不不！我不会的，我不会的……我不会打架……”

    “那我教你？”

    程虎看起来很和蔼可亲的样子问他。

    “不不不不……我这人不行，学不会的……”

    扑通一声，齐襄阳跪在地上，给程虎磕头求饶。

    而程虎说。

    “如果磕头求饶能了事，那是不是太便宜了？你把我们张先生骗过来，从头到尾都在想办法侮辱人，这件事情，你觉得，真的能草草了事吗？”

    程虎的话，说着说着，语气变得越来越重。

    齐襄阳的脸，变得煞白，他也不知道该怎么做，所以，左思右想，就只能说。

    “错了，真的是我错了……我有钱，要不，您开个价，多少钱都可以，只要您能放了我，多少钱都可以的！”

    “用钱买命？不好意思，我们张先生身家早就超过了百亿，你的钱，张先生看不到眼里，买不了你的命！”

    程虎说道。

    齐襄阳也不敢看程虎的脸，他只敢低着头问。

    “那……那您说，怎么做都行？”

    “你，还有你们齐家在场的所有人，一起来，陪我好好练练，只要我开心了，你们就可以走，相信我们张先生也不会继续追究这件事情的！”

    程虎说完，张易也说了一句。

    “可以，这个我同意！”

    程虎这话一出，齐家的人全都慌了。

    他们和那些强壮的保镖相比，一个个虚的不能再虚了，让他们跟程虎连，完全就是让他们送死的。

    “怎么着，不行啊？你刚才不是还说了，怎么做都行？现在又不行了？”

    程虎问齐襄阳。

    齐襄阳的额头上，冷汗直流。

    “来吧，还是老规矩，一起上！”

    程虎提醒，甚至还拿了一条凳子坐了下来。

    齐家的人没有一个人敢动手，而在一阵冷场之后，程虎开始有些不耐烦了。

    “你们不来，那我可就来了！”

    “慢着！不急，这位先生，要不，咱们谈个条件，做个交易！”

    突然间，另外一个人开口了。

    这个人和齐襄阳的长相有几分相似，只是，看起来稍微年轻一些。

    “你谁啊？齐家家主齐襄阳在这儿，有你说话的份儿吗？”

    程虎故意这么看了齐襄阳一眼，如此问道。

    “哦，他是齐旌阳，是我的亲弟弟，齐家的二家主，他说的话，也有分量！”

    齐襄阳立刻解释了一下。

    平日里做事，他这个弟弟总有一些不错的主意，既然现在，他出面开口，或许，他想到了今天这件事情的解决办法了？

    “那好，你说吧！”

    程虎允准了他。

    齐旌阳走过来，但是，也不敢靠近程虎。

    然后，他冲着那边躲起来的齐千惠，打了个手势。

    “千惠，你过来一下！”

    齐千惠完全不知道他这个叔叔要他过去做什么，但是，齐旌阳好像能够救自己的家族，所以，就只能走了过去。

    到齐旌阳的旁边站住，齐千惠低着头，根本不敢去看程虎。

    齐旌阳扫了齐千惠一眼，他说。

    “千惠这孩子我觉得，长得很不错了，电视里边的明星，有很多姿色都不如她啊！这位先生，如果不嫌弃的话，今天晚上，她就是你的了，你对她做什么都可以，只要你放了我们齐家，她一定会让你满意的！”

    这话说出来，旁边的齐千惠瞬间懵了。

    后边的齐襄阳瞬间爆出粗口。

    “齐旌阳，你这个畜生，你说什么呢？”

    “我说，让千惠好好陪陪这位先生，美女配英雄，没什么不好的。再说了，大哥，你有办法救我们齐家吗？你想让我们齐家人，全部死在这个酒楼吗？今天这个鸿门宴就是你摆的，说什么给我们齐家长脸，你这是把我们齐家人给坑了，现在，拿你的女儿给我们齐家换一条生路，有什么不可以的？”

    齐旌阳这话说的头头是道，而齐家的其他人，似乎也觉得这话在理。

    如果不是齐襄阳非要搞什么宴会，情况也不至于变成现在这样。

    “不可能的！谁要敢动我女儿，我跟他拼了！”

    齐襄阳的情绪很激动。

    然而。

    齐旌阳立刻跟齐家的几个人打了个手势。

    “家主太激动了，你们几个，过去扶着他，人年龄大了，千万不能太激动，要不然，出了事情，我们齐家怎么办？”

    这话，其实话里有话。

    那几个齐家的人是听齐旌阳指挥的，过去之后，并不是为了扶着齐襄阳，而是直接把齐襄阳给摁住了，嘴都拿毛巾塞了起来。

    这样的行为，却并没有在齐家人当中引起什么反对的声音。

    相反。

    他们觉得，齐旌阳能够救他们，对这样的事情，他们内心当中虽然有那么一点点抵触，但也希望齐旌阳这么做，能救了他们齐家。

    “这位先生，还有张先生，实在对不住了，我这个亲哥，话太多，塞住他的嘴，咱们的谈话也能稍微清净一些！”

    齐旌阳看起来很有礼貌的样子说道。

    程虎扫了齐千惠一眼。

    他反问。

    “一个女人，换齐家人几十口的性命，换得了吗？”

