    收菜。

    畅快的收菜。

    严格来讲，顾允重生后的第一桶金应该是这一次豪赌。

    虽然他知道自己亲手组建的战队足够强，选手也都是各个位置的天才少年，但到底能在一线职业队手中走过几个来回，队员们的心理素质、技战术水平能不能发挥出来，他心里也没底。

    但他赌赢了。

    十万块全部下注南湖战队二串一，全胜夺冠。庄家完全预料不到这匹黑马，到手金额足足翻了十倍。

    “奖金我一分钱不要，你们五个拿去分。”

    顾允停顿了一下，继续道：“此外，每个人额外发两万块奖金！新科冠军，今晚配得上会所最贵的嫩模！”

    “老板万岁！”

    “老板牛逼！！”

    少年们第一次拿到冠军，夺冠的喜悦和真金白银的激励叠加在一起，场馆里充满了快活的空气。

    “放两天假，你们好好玩一玩，劳逸结合，假期结束继续每天下午定时训练。”

    顾允不忘严管厚爱，规矩要立住。

    特意问了高志鹏哪里好玩后，有钱有闲，终于可以放飞自我的刘行当晚就带着大家去了江城一家著名会所。

    此处不可展开描述。总之，这种独特类型的团建促进了整个队伍向心力和凝聚力，五个少年永远不会忘记今晚的经历。人间极致的快乐就像吸毒，让他们一步一步不可自拔，当你习惯了当冠军，就再也不想从这种感觉中出来。

    冠军不只是一种称呼，更代表了一个圈层，一种生活方式。

    ......

    顾允没有参与少年们的狂欢，热闹是他们的，顾允什么都没有。

    哦不，他还有钟乐怡的抱怨。

    “最近院里有个同学经常约我出去玩，但我一直没答应。”

    回到学校天色已晚，钟乐怡拉着顾允在南湖园里散步。

    “有一天我去光谷买衣服，下雨天公交好难等，他正好开车经过，就问要不要顺路送我回寝室......”

    钟乐怡把鬓角的碎发拨到耳后，露出精致的耳坠。

    “我本来不想他送，但是雨特别大，公交车也迟迟不来，想不到什么借口，我就上了车。”

    “然后呢？”

    顾允很了解钟乐怡，她既然这么说就一定有后续。

    “送到寝室，我就客气一下说有机会请他吃饭。”

    “他就说好啊，什么时候？”

    “当时那么多同学看到我从车里下来，还听到我说一起吃饭，那种眼神感觉好奇怪。”

    钟乐怡露出一个无奈的表情，嘴角向下。

    “所以呢？”

    顾允伸出双臂，环绕住吐槽不停的少女，月光正好打在草丛周围，两人的影子合二为一。

    “所以你能不能陪我一起去？我不想和他单独吃哎。”

    少女依偎在顾允怀中，抬起头，眼中星辰闪动。

    ......

    这几天的高志鹏可算是过足了瘾。

    整个法学院都知道停在寝室楼下的奔驰主人是高志鹏，还有几个胆大的女孩顺着车窗里的电话加上了高志鹏的微信。

    摆在明面上的又高又帅，现在还有豪车加成，这样的男朋友谁不爱？

    主动出击的女孩为数不少，高志鹏也来者不拒，春风几度过后，他渐渐觉得无聊。

    毫无挑战的降维打击有什么意思？即使身边躺着一丝不挂的妙龄少女，他还是忘不掉心中的白月光。

    法学院院花同学。

    高志鹏也是女人堆里打滚出来的人精，深谙搞定一个女人就要搞定她闺蜜的道理，他重金买通了钟乐怡的室友王雪，制造一次又一次的偶遇。

    王雪作为一个僚机非常合格，很快机会来了，一个雨天，一次独处，一场邀约。

    高志鹏入学以来从没这么开心过，女神主动约他，这绝对是好起来的预兆。

    “那就明天在桥楼餐厅见？”

    钟乐怡发来微信。

    “好的，我到时候去楼下接你！”

    “不用不用，我那时候可能不在寝室，自己去就行。”

    两人寒暄过后，高志鹏对着空气兴奋地打了一拳。

    “操！我高志鹏是真牛逼，就没有我拿不下的妹子！”

    自言自语过后，高志鹏开着奔驰出了校门，先是把车扔到洗车行交代精洗又打蜡抛光，然后去对面的超市买了一盒计生用品，未雨绸缪。

    人与车都打扮了个干干净净，睡前敷了一个面膜，高志鹏沉沉睡去。

    桥楼餐厅，等待已久的钟乐怡蹙起了眉头。

    顾允说自己要去办些重要的事情，叫她先吃，马上就到。

    人呢？不会骗我吧？

    一辆白色的奔驰从眼前划过，高志鹏穿着一身流行款的潮牌，打理好的三七分发型更加衬托出他的帅气，他低头看了看腕上的万国手表，冲着钟乐怡露出一个标准微笑。

    “刚刚好没迟到，久等了吧？”

    “没事，我也是刚来。”

    钟乐怡不失礼貌地回答，想等的人还不来，只能先开始吃饭。

    两人点过菜，开始闲聊，高志鹏也是个擅于聊天的人，天南海北都能划出点道道来，还不忘在话题中暗戳戳体现自己的高价值，气氛十足。

    “所以你知道吗，我这辆奔驰就是自己创业搞投资，用收益赚到的。”

    高志鹏开始夸夸其谈，吹牛就是七分假三分真，偏偏真的地方还能看得见，往往人们就容易相信。

    “哇哦，那你好牛哦。”

    钟乐怡见顾允迟迟不来，已经有点失去耐心，拿起纸巾擦嘴。

    “我也吃饱了，走吧，上车兜兜风送你回寝室。”

    高志鹏细致入微，转身买单。预备进行下一步流程，一般女孩子上车兜风以后，回不回寝室就是另一回事了。

    两人走到门口，高志鹏按下车钥匙，奔驰的白色大灯给他回应，形形色色的路人望着俊男美女走向车边，露出艳羡的神情。

    “要不我还是自己回......”

    钟乐怡话音未落，一辆通体赤红，流线极美的跑车在两人中间漂移停下。

    “保时捷718 Boxster......”

    高志鹏默念道，这种车在桥楼这种小餐馆附近可不多见。

    车窗缓缓摇下，露出熟悉的脸庞。

    “嘿！钟乐怡，二手破奔驰就别上了，我送你回寝室！”

    顾允摘下保时捷4s店送的墨镜，向钟乐怡挥手。

    “那我先回去了，高同学，谢谢你啊。”

    钟乐怡抑制不住开心的语气，提起裙子上了车。

    跑车轰鸣声伴着日落慢慢远去，只留下心碎男孩孤单的背影。

