    呼！呼！呼！

    　　陈宇躺在床上，剧烈喘息，并没有睁开眼。

    　　脑中惊恐和畏惧，在喘息中逐渐消散。

    　　“这次坚持听到了第四个音符！”陈宇囔囔自语，自嘲道：“这算是进步么？”

    　　闭着眼，陈宇感受身体的变化，确认无恙，才从床上坐了起来。

    　　第二心跳，又有了一丝加强！

    　　陈宇心中有了一些想法。

    　　似乎，随着自己的变强，自己能够听到的梵音音符，就会变多。

    　　之前是三个音符，现在是四个音符。

    　　听到的音符越多，第二心跳，所表现出来的噬人念头，便愈加强烈，‘发疯’后的陈宇也就会越恐怖。

    　　具体有多恐怖，多强大，这只是一种感觉。

    　　起码，在陈宇觉来，秒杀觉醒金雕兽，比沈玉激活乌金枪完整形态，赤金血龙要更强。

    　　可惜那恐怖噬人念头，陈宇至今都不敢尝试激活。

    　　就更不要说，找个地方试验一下。

    　　陈宇是真的怕，一旦激活‘第二心跳’，这张最强大的底牌之后。

    　　自己会在那种噬人念头下，再也无法控制自己，变成一头嗜血狂魔。

    　　不到万不得已，陈宇绝不会轻易尝试。

    　　不过，陈宇冥冥中有一种触动，或许自己第一次主动激活‘第二心跳’，就在不久后的福城决战中，也就是对战双头赤睛虎。

    　　“看来要早做准备！”

    　　陈宇思考着，然后唇角翘了起来，脑海回忆起从灵魂空间出来的最后一刻，那个娇羞恼怒的喝骂声。

    　　“这小脾气，嘿——对味！”

    　　……

    　　天色已经放亮，陈宇早早来到，数字化设备机房。

    　　虽然美其名曰，视察工作进展，但实际上眼底的那抹期待，怎么都掩饰不住。

    　　崔莹莹一切看透彻，脸上的小表情，那叫一个精彩，满满的八卦。

    　　她知道，陈宇的真实目的。

    　　这是想趁中央军区固定联络时，与对面的‘方姑娘’混个脸熟！

    　　崔莹莹一想到，平时在众人面前，一脸严肃的陈宇。

    　　这会，也会表现出，恋爱中的期待模样，这反差。

    　　让性格活泼的崔莹莹，忍不住想要打趣。

    　　奈何，陈宇平时的威严，让她不敢真的说出口，只能憋得难受。

    　　陈宇从早上，等到中午。

    　　结果，陈宇很失望——

    　　出现在屏幕上的，是一位男性老教授，并不是陈宇心中魂牵梦绕的那个身影。

    　　看到陈宇失望，崔莹莹特意询问。

    　　这才知道，那位方姑娘，今天有重要试验需要主持，因此不参与今天的联络，并且还知道昨天也仅仅是临时‘客串’。

    　　得知真相，陈宇虽遗憾失望，但也很短暂。

    　　下午，陈宇便重新投入到，营地四周的巡逻工作。

    　　目前，福城营地，近乎五分之四的高端战力，都在军区驻地协助转移工作，陈宇为了营地的安全，也不能随便远离。

    　　在将巡视圈，扩大一倍后。

    　　一圈巡视下来，陈宇又收获了一批晶核资源，并且进一步加强了营地的安全性。

    　　以营地最外围的高墙为起点，方圆三公里内的变异生物，几乎被陈宇一个人一扫而空。

    　　普通晶核，全部交给崔莹莹入库，成为营地庞大储备资源之一。

    　　能力晶核，陈宇挑选之后，留在手中无用的，也将其归营地库房。

    　　以后这些能力晶核，将成为营地的高级奖励品，用以奖励那些为营地作出卓越贡献的人员。

    　　对于普通进化者而言，这些在陈宇眼中，很普通的能力晶核，依然是极为珍贵的宝物和底牌。

    　　这一天，营地依然在加紧，为军区驻地的到来，做着各种准备。

    　　陈宇则是在巡视完后，回到家中带着斥源金属，开始为自己打造斥源护甲。

    　　斥源金属排斥源力，对于源力抗性极高。

    　　因此进化者、异能觉醒者、甚至是天赋者来锻造，必然需要耗费一番功夫。

    　　但对于陈宇而言，则是刚好。

    　　他体内没有源力，唯有最纯粹的力量，因此要比其他人省力不少。

    　　不过，这个省力，也是相对而言。

    　　斥源金属本身的硬度也是不低，并且熔点极高，目前营地的锻造水准，没有可以将其熔化的可能。

    　　因此，陈宇只能用土办法冷锻。

    　　以自己强悍的力量，让斥源金属发生形变，直接形成护甲的模样。

    　　陈宇计划打造，一双护臂，护肩，护腿，以及完整的一套胸背甲，将自己的四肢，和重要部位防护起来。

    　　护甲完成后，剩余的边角料。

    　　陈宇则打算打造，几柄小巧的斥源飞刃，用于在作战中，给予敌人猝不及防地致命一击！

    　　从下午三点开始，陈宇一直忙碌到深夜快十二点。

    　　一套护甲，陈宇勉强完成了，胸甲和护臂。

    　　次日清晨，陈宇继续锻造。

    　　同时，军区驻地的转移，也在同一时间开始。

    　　陈宇用了一上午时间，完成了背甲和护肩的打造。

    　　下午，陈宇暂时放下锻造，带领着五十余人，新进进化者队员，前出福城市区，在郊区等待接应军区驻地的转移队伍。

    　　军区驻地的转移，虽有一些小小的意外，但整体过程没有太大的波折。

    　　这一切，还都要感谢，变异蚁群。

    　　不是它们肆虐一方山林，将诸多变异生物当作食物耗尽。

    　　军区驻地数万人的庞大队伍，转移的路上，一定会被这些变异生物骚扰偷袭，损失不会小。

    　　庞大队伍，进入市区，同样是顺顺利利。

    　　市区中，靠近福城营地的区域，不知道被福城营地的进化者，搜刮清理多少遍。

    　　加上，这两天。

    　　陈宇又是刮地皮般剿灭，甚至比野外的山林还安全。

    　　数万人的队伍，全部进入到福城营地，已经深夜时分。

    　　为此，福城营地也是奢侈的，直接发动电机，打开各种灯光设备，将整个营地照得宛若白昼。

    　　以往，福城营地可从不会如此奢侈。

    　　末日初期，油料珍贵。

    　　平时，除了重要位置的灯光照明，到了晚上连营地的办公区，都是采用烛火照明，以节省油料资源。

    　　军区驻地并入以后，也是带来大批的资源。

    　　其中，油料一项，就足足是福城营地十倍的储存量，更不提其他各种基础设备物资，更是比福城营地多了太多。

    　　福城营地，除了拥有强大的武力优势，也就生活物资这方面比军区驻地好很多，其他诸如高精端设备，差的不是一星半点。

    　　军区驻地的并入。

    　　可以说让福城营地，立即从‘土八路’摇身一变成了‘正规军’！

    　　是夜，在其他人都在忙碌着，军区驻地数万人安置时。

    　　陈宇则继续自己的锻造。

    　　一直到天色朦胧发亮，一套完整的护甲，终于穿戴在陈宇身上。

    　　唯一遗憾，因为冷锻。

    　　护甲样式，惨不忍睹，堪称丑陋。

    　　但防护水平，却是一顶一的强悍。

    　　陈宇让李浩和白子健，分别以火链和土刺攻击，几乎是完好无损。

    　　哪怕两人全力施为，也仅仅在上面留下浅浅的划痕。

    　　中间，沈玉也跃跃欲试，被陈宇直接骂跑。

    　　乌金枪锋利莫测，银球探测器可就是被其刺穿的，用乌金枪捅斥源护甲。

    　　亏沈玉敢想！

    　　陈宇这崭新出厂的战甲，就得变成略有战损……

