    十点刚过一点，两辆车就到了法拉盛最繁华的街道缅街。

    丰田陆巡先停下，瑞贝卡走下车，右手隐隐的伸在腋下，走到凯迪拉克的后门位置，警惕的观察了一下四周，才把后车门打了个半开；

    然后再次观察四周，确认安全，才把门打开七十五度角，自己的身体隐隐挡住车门的空隙部位，刘贞从车上下来后，瑞贝卡就站在她的背后，一米八的高大身材，把相对娇小的刘贞整个挡住。

    阮志玲这会才熄火，也从车上下来，走在刘贞的前面。

    三人走到路边的一家咖啡馆门口，阮志玲先进去查探一遍，这才护着刘贞进去，找了一个相对死角，从外部不容易狙击的桌子。

    刘贞只是一个小人物，如此严谨的防护看似有点可笑，可小人物也会变成大人物，南易希望她从现在就开始习惯这种保护。

    当年的肯尼迪倒是洒脱，和美女坐着敞篷跑车游车河，可他的结局，嘿嘿！

    刘贞刚叫了一杯咖啡，冼为乐也就到了。

    没什么废话，冼为乐一坐下就摊开一张法拉盛的地图，“调查公司已经调查了法拉盛的几条主要街区，缅街、罗斯福大道，这里，这里，还有这里，都适合开超市。”

    “这个圈，是不是就是对面。”刘贞指了指咖啡馆对面拐角处说道。

    “是的，就是唐人超市的隔壁，这家店的生意不错，就是也有很多麻烦。不但华人帮派要收保护费，也时常有黑人过来抢劫，光光这个月就被抢了四次。

    最近的一次就在昨天，我刚好在店外，两个黑人小子，看年纪最多十二三岁。”

    “店老板要转手？”

    “是的，只要价钱不是太低，他就肯卖，店主已经六十岁，钱也赚的差不多，天天担惊受怕的，他就想把店给转了回香塂养老。”

    “那两个麻烦你有办法对付么？”

    “华人帮派好对付，保护费我们照交就行，至于黑人，也有办法。”

    刘贞问道：“什么办法？”

    “你还是不知道的好。”冼为乐为难的说道：“如果你一定要知道，还是写信问南易。”

    “好吧，那我就不问了。对面的房子是店主的吗？”

    “是的，如果不是店主的房子，我就不会把它列为目标。我已经询过价，48万美金，房子和店一起过户，我看店主的意思，这个价格还有的谈。”

    “Back Off！”瑞贝卡手伸在腋下，拦住了一个靠近的女人。

    “嗨，放松。”女人把手举起来，对刘贞说道：“贞？”

    “是的。”刘贞点点头，“你是？”

    “蕾切尔，蕾切尔·帕尔森，谢尔曼律师事务所高级合伙人，同时，我还是泛美控投的高级法务顾问。”

    泛美控投，南氏控投全资控股的控投公司，南氏以后在北美地区的所有投资行为，都会通过这家公司为主体发起，泛美也会是南易在北美的根基。

    “蕾切尔，你好，我知道你，请坐。”刘贞邀请道。

    “谢谢。”蕾切尔左手放在腰上，从腰往下一直滑动到大腿，把短裙给捋平，顺势坐在位子上。

    “冼？”

    “对，是我。”

    蕾切尔从自己的公文包里拿出一个文件夹递给刘贞，“贞，你看一下这个。”

    刘贞接过文件夹，打开看了看，里面是一份委托文件，委托蕾切尔协助冼为乐收购法拉盛的店铺事宜。

    授权人是方梦音，签名处Fang的g这个字母一笔而成，收尾的地方在圆的中心点。

    关于这个有点特殊的签名，方梦音已经事先给刘贞打过电话，告诉她蕾切尔的事情，这个签名算是一个印鉴。

    “为乐，没问题，蕾切尔是哥哥派来协助你的法律顾问，帮你处理法律方面的问题，你有什么可以咨询她。”刘贞说完，又对蕾切尔说道：“你们两个谈，我先离开。”

    说完，刘贞又在阮志玲两人的护卫下离开。

    “蕾切尔律师，我想向你咨询一下关于城堡法的问题，假如，我在自己的超市里开枪击毙了来抢劫的抢劫犯，我要避免法律纠纷，需要具备什么前提？”

    “冼……”

    ……

    南易这边挂掉了方梦音的电话，从桌上就拿起一个邮包拆开。

    邮包里面是上戸雅美做的山の味潜在客户名录，还有对各种山货的需求分析。

    从报告上来看，干果类在日夲最好销的应该是板栗，那里也有糖炒栗子，而且吃的人还不少。

    上戸雅美在京都找到了一家叫林万昌堂的糖炒板栗店，这家店已经有上百年的历史，以前一直都采用燕山的板栗，前面几十年货源出现问题，才改用了日夲本土板栗。

    如果土の味能给他们提供优质的燕山板栗，他们愿意成为土の味的长期客户。

    燕山在冀省，超出土の味的既定货源范围，林万昌堂只有一家店，一年也用不了多少量。

    如果单纯的从回报率的角度来看，根本不值得揽下这个客户；可从口碑营销的角度来说，这单生意还真非做不可。

    收货渠道又没法垄断，土の味能做，其他人也能做，不把土の味的品牌树立起来，长则三五年，短则一两年，土の味就会陷入到白热化的竞争当中。

    “燕山还非得去一趟不可。”南易思索了一下，拿起电话就打给了岑阳台。

    “你好，岑经理，我是小南啊。跟您说个事，有一家日夲的株式会社想要采购我们国内的板栗，他们指定要冀省燕山的板栗，对对对，只要燕山的。

    我打算跑一趟冀省，先过去探探路、问问价，等我问到价，您再出面和日夲人谈判，行行行，我会小心谨慎，好好好，我一定会及时汇报。”

    南易之所以打电话给岑阳台，让深国发参与到板栗的这桩买卖中来，主要还是方便自己行动，也是为了排除将来可能会出现的麻烦。

    深国发贸易，成立的初衷就是借着二轻局对整个深甽轻工产业的领导职能，为二轻局赚取外汇，完成上级下达的创汇任务。

    可以简单的说，深国发是什么赚钱就做什么，什么能换来外汇就卖什么。

    甭管这外汇是通过卖什么轻工产品赚取，只要能交回去外汇，深国发就立功，具体执行人就是好同志。

    南易这样只是借深国发的牌子，而不动用深甽的本地资源，如果能做成一单买卖给公司创汇，不管是岑阳台，还是南易素未谋面的老总沈甘宁，以及二轻局的领导都会乐见其成。

    虽然借用深国发这块牌子，会白白割让出去一块利润，可南易并不在乎。

    比起一点蝇头小利，南易更想避免不必要的麻烦。

