    房卡就是一张薄薄的卡片，在手里捏着，几乎感觉不到。

    他拿着房卡，在房门轻轻一刷，随着滴的一声，房门已经解锁。

    乔知暖靠在门板上，“能让我静一静么？”

    墨司霆的手覆在门把上，却没有再进一步打开了。

    乔知暖闭着眼睛，“我想要静一静。”

    过了许久，墨司霆才回答，只有一个字：“好。”

    墨司霆后退了一步，就站在墙边等待着。

    大厅经理一看这架势，走上前去小声的询问：“墨总，您不进去了么？那我给您开另外一间房？”

    “不用。”

    二楼这个楼层的房客还是挺多的。

    隔壁有一间房的房客从里面出来，看见这几个人还吓了一跳。

    陆北赶来的时候，二楼已经传开了。

    他当即就让大厅经理把二楼给封锁了，里面的房客的资金提出两倍补偿，让他们去别的楼层。

    现在记者都还是在外面蠢蠢欲动的等待着，就等着抓拍点什么。

    这只是一个普通的小型连锁酒店，可是就在这一次之后，一跃成为了安城最受欢迎的连锁酒店，知名度一夜之间高涨。

    乔知暖坐在床边，隔着一层薄薄的窗帘，看向外面阳光肆意的天色。

    她不是没想过曾经的那个男人是墨司霆，她只是不敢想。

    格莉金说，她缺失了一段时间的记忆，而那一段时间的记忆，恰恰是她最美好的记忆，留下的都是她独自一人等待，独自一人产检，独自一人在产房里九死一生的场景，根本就没有任何一个人男人的陪伴。

    当然，也没有墨司霆。

    以后，一直到现在，在有时候午夜梦回的时候，她的脑海里都还会浮现出那一夜的场景。

    她可以看见自己怀胎八月早产生下的是一个死胎。

    她甚至可以看见那胎儿的脸。

    乔知暖深深地闭上了眼睛。

    她既然是要缺失一段记忆，为什么不让她忘了她曾经最痛苦的时间，让她留下曾经的美好呢？

    乔知暖从床上缓缓地移了下来，蹲在床脚，抱着腿。

    她从口袋里摸到卡片，拿了出来，看着上面的数字，这一次，一个数字一个数字按下去。

    格莉金那边几乎是秒接电话。

    接通电话，乔知暖深呼了一口气，“我想好了。”

    …………

    墨司霆站在门口，从中午等到夜幕降临。

    姜思燕拎着从外面买过来的外卖，“总裁，吃点东西吧。”

    墨司霆摇了摇头。

    姜思燕劝道：“总裁，就算是你不吃，乔小姐也要吃点东西吧。”

    墨司霆的眼光这才波动了一下，朝着门口扬了扬下巴，“去送给她吧。”

    姜思燕这才过去敲门。

    “乔小姐，我来给您送吃的东西。”

    里面没人说话。

    姜思燕又敲了敲门。

    她转头看了一眼墨司霆，墨司霆的眼神中闪过一丝慌乱。

    乔知暖一人在房间里已经整整一个下午了，一声不响，难道……

    这个念头划过脑海的同时，他就好似是一头猎豹一样猛烈的窜了起来，猛地就冲了过来，甚至都忘记了自己身上有房卡，就想要徒手把门给踹开。

    就在这时，门从里面打开了。

    乔知暖穿着完好的站在门口，墨司霆的手的动作甚至都还没有收回。

    他慌忙抓住了乔知暖的肩膀，“你没事吧？”

    他上下看着乔知暖，确认完好无损了才一把将她给抱在了自己的怀中，“乔乔，我错了，我们回家好么？”

    乔知暖站在原地。

    许久，她说：“好。”

    墨司霆听见乔知暖这个字，牵住了她的手，将她的手完全包裹在自己的大掌之中，拉着她往外走。

    在快捷酒店门口，已经聚集了很多人。

    多数都是新闻媒体记者。

    当墨司霆牵着乔知暖的手从酒店里走出来的时候，记者们就都猛地冲了上去，墨司霆将乔知暖护在怀中，保镖们拦着记者们，但是却堵不住记者们的嘴。

    “请问墨总，您和乔小姐的婚礼这是取消了么？”

    “请问你们双双缺席婚礼，把大多数宾客都给晾在了酒店里是什么意思呢？”

    姜思燕挡在前面。

    “这件事情我们墨总会召开新闻发布会说明情况，现在请大家让一让！给墨总和齐小姐处理个人隐私的空间！”

    姜思燕觉得自己的嗓子都快要喊哑了。

    这些记者简直就好像是没头苍蝇一样，嗡嗡嗡的让人觉得脑瓜仁发疼。

    幸好有保镖，平安的上了车，车子开走了。

    姜思燕坐在前面，整理着自己被那群战斗力爆表的记者给弄乱的头发，一旁发动了车子的陆北朝着姜思燕挤眉弄眼。

    姜思燕：“你眼睛有毛病了？”

    陆北朝着后面努了努嘴，又指了指导航，意思再明显不过，去哪里？

    姜思燕做口型，去哪里你自己问。

    陆北摇了摇头。

    姜思燕就知道关键时刻，陆北就靠不住！

    她想了想，现在酒店里的宾客也早就散了，回酒店也没卵用，就直接在手机上写了三个字：枫林苑。

    陆北指了指姜思燕，这是你说的。

    姜思燕抬手在陆北脑门上推了一巴掌，“是我说的！快开车！”

    枫林苑此时也亮着灯。

    当墨司霆拉着乔知暖下车的时候，里面的墨重峰和韩湘君，还有趴在一边百无聊赖的墨小墨，都竖起了耳朵。

    玄关声响。

    乔知暖走了进来，墨小墨就猛地从地上跳了起来，就朝着门口跑了过去，一下就抱住了乔知暖的腿，抬头眼巴巴的望着她，还举起自己的小手机，【乔乔，你看我穿得好看么？】

    今天为了当这个小花童，他穿着时一身白色的小西装，此时胸口还别着一朵花，眉心贴了一个小星星。

    乔知暖笑着摸了摸墨小墨的脑袋，“好看，小墨最好看了。”

    墨小墨高兴极了。

    墨重峰清了清嗓子，“姜秘书，你把小少爷先给带到楼上去。”

    这话一出，就知道现在这二老是有话要和墨司霆和乔知暖说了。

    姜思燕要走过来，墨司霆已经拦住了姜思燕，“不用，叫小乔带着小墨先上去吧。”

    墨重峰额角青筋跳了跳，他想要开口，一旁的韩湘君按住了他的手腕，朝着老伴儿摇了摇头。

    墨重峰索性就直接端起来面前茶几上的茶杯，气的一口气灌下了大半茶水。

