    随着时间一分一秒的流逝，虚空中五人的大战依旧没有结束的迹象。
    眼看着通往混沌空间外接的入口，不断的扩张，当达到了一个极限后，通道入口不再扩大，反而随着时间流逝，开始有了缩小的迹象。
    众人心中自然是更加焦急了，这要是让通道封闭了，所有人都得死在这里呀。
    眼看着情况危急，也有自恃实力不凡，胆量不小的强者，再度尝试从两处战场中央，冲出通道出口。
    可结果无一例外，但凡想要浑水摸鱼，冲出出口之人，不是被李凤文一剑斩伤，斩杀，就是被姜妍儿和姬纪出手，直接抹杀了。
    一群年轻一辈的天骄们，干看着出口近在眼前，终于是没人再敢动身，一个个干瞪着双眼。
    众人此刻都是备受煎熬，心中都在期盼着，这些人快点打完吧，他们甚至都已经不打算争夺洗灵池的名额了，现在只要能够活着走出去，不被人活活堵死在里面就行。
    此时，在出口西面，一座低矮的山峰之上，一名光头壮汉和一名锦袍青年，仰头望着天空中的大战，表情也是踌躇无比。
    “哎……老天呀，我们俩的运气，怎么就这么背呀，到哪儿都能遇见他们。”
    此刻身材魁梧的虬龙双手抱头，脸上尽是愁苦之色，原本壮硕的身躯，都瘦削了不少，一脸憔悴。
    一旁的莫风凌虽然没有说话，但比起初入混沌空间时的风度翩翩，风神如玉，此刻的莫风凌发丝凌乱，脸上长满了胡茬，仿佛短短两个月的时间，老了一大截，眼中饱含沧桑。
    也不怪这两位的形象如此落魄，实在是两人这一路上的运气简直背到了家，一路上，总能够撞上叶倾城、李凤文、姜妍儿、姬纪……这些个绝顶天骄，
    而且不是被他们的惊人战力，蹂躏，震慑一番，就是面临生死一线的惊险瞬间。
    命运残酷的打击着两位意气风发，想要在混沌空间干出一番大事业的倔强青年，并在他们心中形成了不可驱散的阴影。
    两人来到空间出口，心想着只要出了混沌空间，噩梦就能够结束，他们便各自回到各自的大陆，从此再不提什么圣宗大会。
    可没想到的是，在这混沌空间的入口，噩梦再现，而且那些可恶的家伙再度出现，而且还将出口直接给堵上了！
    “该死！”
    莫风凌蹲坐在地上，望着虚空中的战场，咬了咬牙，用手揉了揉凌乱的长发，神情纠结无比。
    “莫兄弟，要不然咱们干脆冲出去跟他们拼了，说不定还有机会冲出去。”虬龙提议道。
    莫风凌摇了摇头。
    “别傻了，这些变态的实力，比刚进来时似乎还要强大，我们的实力虽然不弱，比起他们还是差了太多，要是真的和他们硬拼，仍旧是以卵击石，我们好不容易走到了这里，就这么死了，岂不可惜。”
    虬龙挠了挠大光头。
    “可是，我们在这里等着也不是办法呀，要是出口封闭了，我们可都得没命呀。”
    莫风凌凝视这虚空战场，眼中露出一缕精芒。
    “不急，我们再等等，等到通道快要闭合，他们即便没有分出胜负，恐怕也是消耗巨大，到时候我们看准时机，一起出手，就不信无法杀出一条生路！”
    虬龙被莫风凌眼中的精光所摄，又看了一眼虚空中，恐怖能量四溢的战场，不由得有些惴惴道。
    “真的能够成功吗？”
    莫风凌霍然起身，脸色变得坚毅无比！
    “虬兄，我们自从进入这混沌空间一来，什么时候惊险的场面没有见过，什么危机没有遇到过，现在还有什么吓退我们？”
    似乎是被莫风凌这一番豪言壮语所感染，虬龙身躯一震，目光渐渐明亮，坚定！
    “对……没有什么东西能够吓退我们！”
    一时间，难兄难弟四目相对，目光充满了相互鼓励和感动，空气中洋溢着满满的基情。
    时间流逝，眼看着那通往外界的入口，不断缩小……再缩小……众人心中焦急万分的同时，虚空中的大战，终于有了结束的征兆。
    此刻，无论是洛凝还是叶倾城，都已经完全被压制，身上负伤，险象环生。
    但二女无一例外，都是死死的拖住对手，似乎抱着即便不能击败对方，也要拖着对方，不让他们离开混沌空间半步的打算。
    此刻，姜妍儿眼看着纠缠不止的洛凝，又看向已经不断缩小的空间大门，脸色一沉。
    “哼，既然你们这么想找到他，我现在便送你去见他！”
    话音落下，姜妍儿与姬纪同时出手，姜妍儿手中的“紫色圆珠”喷出茫茫黑气，与姬纪头顶的“金色骄阳”同时激射而出，并在虚空中交汇，形成了一道乌金两色的太极阴阳图，旋转着，朝着洛凝当头轰来。
    眼看着阴阳轮盘飞袭而来，洛凝周身八色琉璃光彩闪耀，双手持剑，身形扶摇而上，凌虚一斩。
    “轰……！”
    一剑斩下，竟是化作成千上万道金色剑影，宛如瀑布一般，汹涌的冲向阴阳轮盘！
    两股能量在虚空中轰然对撼，那阴阳轮盘所过之处，剑气瀑布皆是被瞬间粉碎，一路摧枯拉朽，最终与洛凝手中的金色巨剑，以及周身的八色琉璃光环对撼在一起！
    “嘭……！”
    巨响声中，洛凝脸色一白，周身八色琉璃光环几近崩碎，表面布满了裂纹，连人带剑向后倒飞！
    而姜妍儿和姬纪却是犹自没有停手，两人一左一右，朝着洛凝飞袭而去，体内的能量同时迸发到巅峰，速度也是飙升到了极致，显然打算以雷霆手段，彻底击杀洛凝。
    与此同时，李凤文这方也是感到时间紧迫，突然发力，体内离合神光大放，直接攻向了叶倾城。
    “就是现在！”
    就在此时，眼看场面大局已定，二女即将败落，山峦之上，莫风凌与虬龙互望一眼，同时出手。
    二人一人祭出金色佛像，一人脚踏飞剑，同时冲天而起，朝着那已经快要封闭的出口处方向，极速遁行。
    两人抓住时机拼死一搏的出击，顿时也引来了周围山峦之上众多观望者参的注意。
    眼见有人带头，这些人也是毫不含糊，皆是腾空而起，跟着两人朝着出口方向，各展神通，极速飞遁！
    趁着两处战场，到了分出胜负关键时刻，无暇顾及众人，一行人距离那出口越来越近，希望就在眼前，虬龙和莫风凌两人一马当先，此刻更是流露出兴奋的神情。
    然而，就在此时，虚空中忽然传来一阵闷雷般的轰鸣声。
    下一刻，在众人身后一道巨大的蓝色雷光包裹之下，一道遁光以一个不可思议的恐怖速度，从众人头顶略过，旋即猛地激射向虚空中，出口附近的两处战场！
    众人只觉得眼前一花，原本正陷入苦战之中，即将溃败的洛凝、叶倾城二人，竟是在对手的疯狂攻势下，瞬间被那团蓝光席卷，身形消失不见。
    而这道蓝光以迅雷不及掩耳之势，席卷了两人的身形，又猛地向着出口处遁行而去！
    “嗯……？”
    战场上，反应最快的，自然当属姜妍儿、姬纪、李凤文三人！
    眼看着道诡异蓝光卷走了二女，要遁出混沌空间，三人同时目光一寒，雷霆出手！
    姜妍儿与姬纪，再度祭出那一乌一金的两枚圆珠，化作两道惊鸿，朝着那蓝光奔袭而去。李凤文同样是手中青铜剑刺出，一道离合神光化作惊天光柱，贯刺而去！
    三人的攻势速度快极，而且呈现夹击之势，瞬间便阻拦住了蓝光遁入出口，下一刻，蓝色虹光与三人的攻势对撼在一起！
    “轰隆……！”
    一声惊天闷响传来，蓝色的光球炸开，汹涌的雷电之力瞬间四散开来，几乎淹没了整个出口。
    与此同时，虬龙、莫风凌以及身后一群圣会参赛者们，距离混沌空间出也时极近，他们本以为成功在望，哪想到，会突然出现如此惊变。
    猝不及防之下，许多人被这爆裂的电光波及，身形被电弧笼罩，麻痹与剧痛同时袭遍全身，瞬间许多人直接从虚空中坠落了下去！
    而虬龙和莫风凌二人，依仗着半仙兵的加持，此刻倒也是勉强地挡住了雷电的波及，两人继续艰难前冲，穿过了暴戾的雷电区域，本以为胜利就在前方。
    可出现在他们眼前的，却不是那充满圣洁光辉的通道出口。
    只见，一尊高约七八丈，长有十几丈，通体紫金色鳞片覆盖，生有四只粗壮利爪，头顶一根金银两色螺纹独角，高高冲天的庞然大物，正脚踏四团祥云，漠然的盯着二人。
    那巨兽身上的恐怖气势，以及它眼中的冰冷杀机，令两人感受到了一种发自灵魂深处的冰寒！
    如果光是这样，也就罢了，两人毕竟见过的荒兽也是不少，虽然这头异兽格外的霸气外露，却也无法将两人惊退。
    真正让两人毛骨悚然的是，在那庞然大物的后背，三名女子身前，盘坐在异兽背脊的那名青衫青年。
    熟悉的身形，熟悉的轮廓，哪怕他脸上已经没有了玉色面具，露出了一张陌生的清修面孔，但他身上散发出的熟悉气息，依旧让两人瞬间认出了这名青年！
    “杨过！”
    “你……你不是已经……！”
    两人同时瞪大了眼睛，眼中充满了震惊和恐惧，还从未听说过，有人踏入了虚空乱流之中，还能够走出来。
    更何况，那天他们亲眼看到，项云奄奄一息的被打入混沌空间，李凤文还在他心脏上补了一刀。
    “妈呀……见鬼了……！”
    连番的心理冲击之下，说好一起携手冲出混沌空间，再无所畏惧的难兄难弟，一时间，吓得同时调转身形，惊呼着遁走，留下一兽三人的愕然目光。
