    此刻！

    灵梦瑶心中已然决定。

    既然已经投诚夏子辰了，那么这些事情，就没有什么可隐瞒的了。

    因此，他根本不介意灵傲说出来。

    而这时。

    灵傲听到灵梦瑶的话。

    浑身忍不住一颤。

    眸光扫向灵梦瑶。

    心中无比动摇。

    他怎么也想不明白。

    灵梦瑶为什么要这样做。

    看那样子。

    真是巴不得他都把灵族的一切说出来了。

    可是！

    灵傲实在是想不明白。

    这说出来之后，对灵族有什么好处。

    或者说对灵梦瑶有什么好处。

    不过，眼下已经置身此地。

    灵傲也是无法反抗。

    也根本不敢再说什么推脱之词。

    因此。

    他深吸了一口气。

    继而说道：

    “回夏皇的话。”

    “我灵族的一切谋划，以及发展，都是由上一任族长大人亲自定裁的。”

    “在下也知道的不是很深切。”

    灵傲说这话，乃是为了他接下来所要说的话，打下来预防针。

    可不是不想说。

    而此刻！

    夏子辰听到这话。

    当即皱了皱眉。

    随即直接说道：“朕明白你的意思，你大可直接说了知道的便好。”

    “其他的与你无关。”

    闻言！

    灵傲深吸一口气，点了点头。

    旋即直接说道：“其实，我灵族的谋划，一直都很简单。”

    “那就是发展壮大灵族，继而一统周边四界。”

    “让周边四界都为我灵族所用。”

    哗！

    灵傲这话一出。

    他自己虽然说得很淡然，看似平平无奇，而且一点儿波澜都没有。

    但是。

    他的这话，却是瞬间让得全场之人都是一滞。

    旋即有点儿发呆。

    灵族所图，居然如此狂妄！

    壮大灵族这都还能理解。

    毕竟，谁不想壮大自己的族群？

    可是，这一统周边四界。

    这未免就有点儿太过狂妄了一些。

    这个谋划，貌似也太大了。

    在场之人，都不是傻子。

    灵傲一说周边四界。

    他们就都全部明白了。

    这说的是哪四界。

    正是帝武界，真武界，魔武界，以及圣武界。

    这四界虽然在当初，乃是一体。

    如今分开，都各自为一体。

    发展壮大。

    都不能小觑。

    这灵族居然在冥冥之中，想要谋划，将这四界统一。

    这种事情，实在是太过于痴心妄想了一些。

    因此，这也难怪在场之人听到灵傲这话之后。

    都是脸色微滞，觉得有些不可思议。

    这时，就是那一直不说话的独孤剑，都忍不住侧头看向这边。

    眼中眸光闪烁。

    他也觉得灵族这种想法很疯狂，也很可笑。

    别的地方他不知道。

    就但说他知道的真武界。

    这其中，不但有真武殿这种庞然大物存在。

    还有独孤家这种大势力存在。

    想要吞并真武界，那是何其疯狂？

    这根本就是不可能的事情嘛！

    不过，这种事情他懒得管。

    他也只是微微震撼些许，也就没再多关注了。

    然而，另外一边。

    林天虎也是盯着灵傲，心中一阵抽搐。

    这灵族，当真是足够疯狂啊！

    而此刻！

    就是夏子辰听到灵傲这么一说。

    脸色也是微微愣了一下。

    就这么看着灵傲。

    他也觉得有些不可思议。

    别的不说，就单单夏子辰知道的，那帝武界，就有林战天那种存在，想要夺取何其艰难。

    再者说，真武界，还有独孤家那种势力。

    以及那魔武界的魔修，个个都不是泛泛之辈，就单单说之前来追杀他的那位魔海，就不弱。

    灵族想要吞并，那是何其可笑？

    那就更别说他圣武界了。

    有夏子辰在。

    圣武界不说去抢占他界，别人来犯，那也是根本不可能的。

    因此。

    在他眼中，灵族这种谋划，简直就是多余，可笑。

    “这便是姐姐的谋划吗？”

    而此刻。

    灵梦瑶听到灵傲的话。

    却是一阵入神。

    就是她也是没有想到。

    灵千语的谋划竟然如此之大。

    居然想要将周边四界，收为己用。

    只不过，灵梦瑶微微失神之后。

    便是有些摇头。

    他不得不说，灵千语这个谋划，很恐怖，也很震撼。

    但是，这确实有点儿太过于痴心妄想了一些。

    而这时。

    那灵傲见到众人这幅表情。

    他的脸色也是难看了下来。

    他知道，这是众人不屑灵族的这个谋划。

    当即，他脸色铁青，道：“你们也别太看不起灵千语族长大人的这些谋划。”

    “我也不妨告诉你们，倘若不是这次出现了意外。”

    “若是给灵族一些时间，周围四界，必然毁灭，成为我灵族的附庸。”

    灵傲这话一出。

    语气不是很好。

    就好像是在为死去的灵千语鸣不平一般。

    又好像是他本身就不甘心一样。

    不过，不管他这时候是什么意思。

    但是，他这话一出。

    在场众人眼眸都是一闪。

    夏子辰等人已然从灵傲这话语之中，察觉到了一丝消息。

    顿时眼眸之中，光芒闪动。

    当即问道：“怎么？”

    “照你这意思，难道是说，如果这次灵千语不死，灵族必然统一周边四界？”

    夏子辰说出这话。

    就是他都有些狐疑。

    灵族这么强吗？

    就是那独孤剑，以及林战天等人都是有些不可思议。

    难道，灵族已然在其他各界，有所动作。

    只待收尾了不成？

    而这时，灵傲听到这话。

    犹豫了一下。

    当即便是一咬牙。

    直接说道：“那是当然！”

    “不然你们以为，这些年来，我灵族闭门不出，与外界与世无争，那是在修养生息吗？”

    “其实你们都错了。”

    “那只是我们灵族，再等待一个时机罢了。”

    “只待时机一成熟，其他四界，皆是我灵族的囊中之物。”

    灵傲说到这里，变得极其骄傲。

    因为，这些事情，他也参与了。

    只不过，他说着，脸色忽然变得黯然，紧接着，叹了口气，道：

    “只不过，在这最后的关头，出现了意外……这事情……”

    说到这里。

    灵傲没有继续说下去。

    反而看着夏子辰。

    而此刻！

    众人见到灵傲没有继续说下去。

    但是，他们也是明白灵傲这是什么意思。

    那个意外，就是夏子辰。

    如果没有夏子辰的出现，这一次，灵族必然获得灵族祖神的一切，变强壮大，只是时间问题而已。

    至于那谋划四界，将周边四界收入囊中，当然也不在话下。

    而如今！

    却是出现了夏子辰这个意外。

    灵族所谋划的一切。

    却是都到此为止了。

