
魔法世界中，巫师们对自己肖像权什么的，不是非常在意。如果一名巫师的肖像被其他人用了，只要是不出现在魔法部的通缉单上，他们看到自己的画像后只会一笑而过。

但瑞克这可是游戏，游戏火了。就会有钱赚，保不准有些人因为看到光斑游戏工作室利用自己的虚拟形象赚钱了，而产生嫉妒和不满情绪。

所以为了不必要的麻烦，瑞克决定提前跟这些魁地奇球员谈论价钱，到时候按照球员卡片售卖情况给他们分红。

还有一点，瑞克想要将这款《魁地奇online》交给游戏开发部去完成，遇到开发困难的时候，他再出手。

瑞克已经是一家跨国公司的老板了，他不可能在以后的时间里，都要自己亲自开发游戏。

是时候该放手，让自己的员工参与到游戏制作之中。

科德的研发部，已经开发出游戏制作的初号机，所以在硬件这方面不存在什么开发壁垒。

脑海中快速完善着这个《魁地奇online》游戏开发方案，瑞克用潘多拉通过魔网给光斑游戏工作室高层员工发了一条开会信息。

......

一个平凡的傍晚，小巫师们结束了今天的所有课程，来到食堂奋力地给自己的身体补存能量。

“哈利？今年圣诞节，你还留校吗？”

餐桌上，一边吃着三明治的罗恩，嘴角沾着满满的果酱，开口问道。

后天霍格沃兹魔法学校就要放假了，今年的罗恩不像去年一样留在霍格沃兹。原因就是在他父母的要求下，今天韦斯莱的所有成员需要回家度过一个圆满的圣诞节。

罗恩看着一旁对食物缺乏兴趣的哈利，看着他忧伤的脸色，他想到自己走了，哈利一个人待在学校，肯定会很孤单，于是他开口试探，如果他不想待在学校，度过孤单的圣诞节。

他就可以邀请哈利一同回到陋居，和韦斯莱一家度过一个愉快的圣诞节。

哈利在暑假期间已经去过陋居，罗恩发现自己的父母都喜欢哈利，如果让哈利和自己一起回去过圣诞节，他们一定会非常欢迎的。

“是啊，今年我还会留在学校。你也知道的，我的姨妈和姨夫不喜欢我在家里，而且今年他们好像邀请达力的姑妈一家人。为了防止我再伸出祸端，他们不允许我今天回家过圣诞节。”

哈利放下了手中的刀叉，眼睛里存满忧伤，又是一年一度的圣诞节，他的朋友们都回家过圣诞节，而自己只能留下学校中。

他不关心姨妈一家人会不会让他回去过圣诞节，就算同意他回去，他都也拒绝的。

他的忧伤在于，朋友们都可以和自己的父母在一起度过一个温馨的节假日，而他自己只能独守空空荡的宿舍。

“那么，哈利。你要不要来我家过圣诞节？你要是能来我家，我妈妈和爸爸一定会非常欢迎你的。正好比尔大哥和查理二哥也会回家，他们要是知道你在，一定非常高兴的。比尔大哥很早就想见你了，可惜今年暑假期间，他因为工作的原因不能回来，所以错过与你相见。”

确定了哈利要留在学校里，而且看着哈利那不开心的样子，罗恩大胆地向哈利提出邀约。

在他的脑海中，如果圣诞节可以与一位同龄玩伴度过，那一定是一个非常美满的圣诞节。而且哈利也不会难过了。

“这不方便吧？圣诞节一般都是一家人在一起度过....”

听到罗恩邀请自己，去陋居和韦斯莱一家度过圣诞节，哈利感受到了一股来自友谊的温暖。他脑海中已经幻想出自己在韦斯莱一家的陪同下度过一个怎样的圣诞节。

可是，自己只是外人，如果去罗恩家里过圣诞节，是不是有点不合适啊。

会不会给他们家添麻烦呢？

哈利非常犹豫。

“怎么不方便？哈利！你怎么突然这么客气了？我们不是好友吗？”

感受到哈利的语气中充满犹豫，罗恩有些恼怒，他大声质问道。

“没有，没有。我只是...”

“别犹豫啊，来我们家吧。我们大家都很欢迎你的。对不对啊？金妮！哈利来我们家过圣诞节，妈妈和爸爸，还有哥哥他们一定会非常开心吧。”

发现哈利内心在纠结，罗恩趁热打铁，再次以韦斯莱一家都很欢迎哈利的说辞向哈利发出邀请。并且对着路过他们的金妮问道。

害怕金妮不理解他的意思，罗恩还用眼神给金妮使眼色。

“啊，哈利哥，要来我们家过圣诞节吗？真的吗？我现在就写信通知妈妈！我想她听到这个消息后，一定会高兴地跳起来的！”

金妮白了一眼罗恩，鄙视这种邀请朋友回家过圣诞节这种非常简单的事情，都还要妹妹出面助攻的哥哥。

但鄙视归鄙视，听到罗恩想要让哈利来自己家过年。这个消息让金妮高兴的脸都变得红润起来，想到可以和自己喜欢的人度过一个美满的圣诞节。

她兴奋地大叫起来，直接将哈利还没有决定的事情，一锤定音。

假装自己听到哈利是要来自己家过年，便推波助澜，说要通知他们的母亲。

这样即便哈利还在犹豫，但要是发现韦斯莱一家人都知道他要去家里过节的话，哈利也不能再拒绝罗恩的邀请了。

没有给哈利反驳的机会，金妮说完话后，兴奋地跑走了。

“金妮！”

哈利有些懵了，脑海中想我什么时候答应了。为了不让金妮误会，他想向金妮解释，是她听错了。可结果当她站起身来时，金妮已经跑出了食堂。

‘我草，我这妹妹怎么比我还聪明。’

看着远去金妮，罗恩一脸佩服，明明哈利还没决定，让金妮这一闹，哈利不想去也得去了。

“哈利，别犹豫了。我妹妹都去通知我母亲了。你要是不去，他们一定会伤心的。”

罗恩举起手想要拍一拍哈利的肩膀，手落下一半时，他突然意识到手上还残留着他刚吃完三明治所沾上的果酱，于是他改成用手肘推搡哈利的胳膊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183602"  chapterid="70420940"  chaptername="第一百三十七章  哈利的去处">加入书签</a>
</div>
