    碧玉叠瓦的穹顶，黄金为柱，白玉为砖。

    周毓秀茫然打量着这座大殿，她有生以来，都没见过这么漂亮的宫殿。

    哪怕在电影电视中都没见到过！

    她再看脚下，却是一个水池，水面微微荡漾，波光流转。

    周毓秀迟疑了下迈步走下去，她就觉得腿上微微一凉，又有着一种绵柔滞涩感，就像真的浸泡在水中一样。

    她有些惊叹：“这梦境也太真实了……”

    从小到大，周毓秀做过各种各样荒谬的梦，却从没有在梦境中体验过如此细腻的细节。

    周毓秀在水池中走了两步，她转了一个圈，才发现后面还站着两个人。

    她不由一惊，本能做出警惕防御姿态，小心打量对方。

    对方一男一女，其中的白衣少女很漂亮，尤其亮晶晶大眼睛，特别灵动有神。

    她头上挽着道髻，白衣也是那种道衣样式，整个人又带着几分道家的仙气。

    白衣少女身边的男人，就有点可怕了。

    这人身材挺拔修长，头戴束发金冠，穿着一件金色长袍。看着就像电视剧里的古代皇帝。

    只是那衣冠似乎是金子打造的一般，看上去异常华美炫酷。甚至有些刺眼。

    最引人注目却是这人脸，这人脸似乎也是金子做的一般！

    那翘起的微笑嘴角，又似乎凝固不动。这也让他笑容显得有些可怕。

    这人连狭长的眼睛都呈现出金色！

    周毓秀越看越觉得可怕，却还是忍不住多看了几眼。

    她又觉得这不是真的人脸，而是一张面具。

    或者，这个人就是一尊塑像。

    但她转就知道不对了，因为那人眼神是有着细微变化，很明显，是个活人。

    因为从小培养的谨慎，周毓秀观察的很仔细。

    只是这里环境太特殊了，她也分不清自己到底在哪，自己是不是在做梦？

    她记得很清楚，刚才她才在自己卧室里睡觉，怎么转眼间就到了这里。

    要说有人杀她，到是不奇怪。却没人会把她掳掠到这么奇怪的地方来！

    周毓秀出于谨慎，并没有说话，她只是尽量多观察周围的环境。

    灵儿看到周毓秀一脸警惕站在那，她微笑着招手：“周姐姐，快过来。”

    “你是？”周毓秀迟疑了下低声问道。

    出于理智判断，她觉得自己不像是在做梦，一切都太真实了。这也让她非常的谨慎小心。

    “我叫灵儿。”

    灵儿非常热情，她看到周毓秀还迟疑不动，就主动跑进水池拉着周毓秀向外走。

    周毓秀不习惯和陌生人这么亲热，灵儿小手伸过来的时候她还有一个细微的躲避动作。

    被灵儿抓住手腕后，她全身肌肉微微紧绷，本能就准备发力。

    出于对这座神秘华美宫殿的敬畏，出于对神秘难测的金色龙袍男人敬畏，加上灵儿甜美可爱的笑容，她还是放弃了反抗。

    两个少女手挽手从水池走出来，美丽的如同一副画卷。

    对于这个新来的使徒，高谦也在很认真观察。

    周毓秀比灵儿高一些，大概有一米六十出头。

    身材不算高却比例协调，腰细腿长，步履姿态轻盈、优雅又稳定，就如同猫儿一般。

    周毓秀细眉弯眸，和灵儿的明丽飘逸相比，更多几分秀气。她眼神清冷，自然就有一股生人勿进的淡漠疏离。

    从整体气质而言，周毓秀也有些像猫，面对陌生人陌生环境，就显得很警惕戒备。同时，又有种谁都不爱搭理的傲然。

    灵儿正在低声高谦给周毓秀介绍：“那位是本宫主人、太一殿下。”

    “太一殿下？”

    这个称呼让周毓秀眼中露出浓浓的疑惑，帝国推翻快一百年了，什么陛下、殿下这种称呼就只能在小说、影视剧里才能看到。

    正常人绝不会这样称呼自己。

    不过，这称呼到和这座金碧辉煌大殿很搭。只是称呼别人为殿下，总觉得有些羞耻！

    她张不开这个嘴啊。

    灵儿似乎看出周毓秀的想法，她柔声说道：“周姐姐，你是殿下在亿万生灵中选中的使徒。

    “从这一点说，你就是殿下的亲传弟子。你可以称呼殿下为老师。”

    “使徒？老师？”

    周毓秀更迷惑了，她看向灵儿，眼神中都是询问。

    周毓秀的眼睛没有灵儿大，却更显秀气清冷。明澈眼神更是能把她想法很清晰表达出来。

    灵儿并没有进一步解释，她认真的说道：“周姐姐，信我不会错的。”

    对此，周毓秀还是保持了沉默。她清冷眼神却似乎在说，“我为什么要信你？就因为你长的可爱么！”

    “这一切的确很不可思议，周姐姐有所怀疑也正常。”

    灵儿也不着急，任何人突然来到太一宫，都会很懵。更别提一个十七岁的少女。

    她微笑道：“时间长了，周姐姐自然就知道灵儿说的都是真话。”

    两位少女从水池里出来，她们衣物上的水自然就消失了。

    这个时候，周毓秀才发现自己穿了一件黑色长袍，传统交领的古代样式，胸口左侧绣着一朵暗金色莲花。脚上也多了一双黑色暗金莲花纹齐膝长靴。

    长袍和靴子样式很中性，不像是给女孩子穿的，却异常合身。看上也既高贵又神秘。

    周毓秀悄悄放开灵儿小手，她默默观想源星，眉心深处一颗源星悠然自转，闪耀着璀璨又柔和的光芒。

    “能观想源星，感应源力……”

    周毓秀立即确定这不是梦境，也不是某种精神幻境。

    源师只有在意识清醒状态，下才能观想源星沟通源力。

    所以，这一切都是真的？

    周毓秀很茫然，她的智慧和经验无法解释眼前的一切。

    灵儿看到周毓秀发呆，她轻轻拉了下周毓秀：“周姐姐、”

    周毓秀看向灵儿，灵儿给了周毓秀一个眼神，示意她向高谦打招呼。

    面对着神秘莫测的高谦，周毓秀真不知该说什么。

    高谦一直在观察周毓秀，发现对方是个谨慎内敛又很冷静的少女，看行止姿态等细节，出身应该不错，受过很好的教育，还精通搏击。

    目前来看，高谦对这个使徒还算满意。

    毕竟是一位清秀美少女，看起来很聪明，性格又谨慎内敛。能被太一令选中，应该很适合修炼无相阴阳轮。

    周毓秀对他还有些抗拒，这也很正常。

    多来几次，感受到无相阴阳轮的威力，自然就能建立起信任。

    现在么，他就要主动一点。

    高谦声音下沉用一种浑厚深沉声线说道：“周毓秀，幸运的孩子，从今天起，你就是本座第一使徒。”

    周毓秀微微皱眉，却没出言反对。反正话都是对方说的，她可没承认。

    在别人的地盘，她也不想和对方直接冲突。

    高谦也不用周毓秀回应，他抬手一指，水池中黑色莲花就凭空飞起，化作一道流光贯入周毓秀眉心。

    周毓秀眼前一黑，复杂玄妙的庞大信息在她脑海里轰然回荡。

    在这一个瞬间，她突然就学道了无相阴阳轮种种要义，感受到无相阴阳轮的无穷无尽威能。

    这让周毓秀无比震撼，她在点燃源星的时候，都没有这种强烈的感受。

    “这到底是什么力量？太一又到底是谁？”

    周毓秀感悟着无相阴阳轮，震惊无比的同时，心中也有了更多的疑惑不解。

    高谦的深沉威严声音在周毓秀心中响起来：“你要保守此处的秘密，不能有任何泄露。不要辜负为师对你的厚望……”

    周毓秀又是一惊，对方的声音怎么直接传入她的脑海？

    没等她想明白，她就看到眉心源星上多了一个黑白相间的圆轮。

    看上去和太极图相似，仔细看却里面却有亿万细微齿轮互相咬合传动，让黑白圆轮不断旋转变化。

    “这就是无相阴阳轮！”

    周毓秀突然就明白到了，这个比机械表芯复杂亿万倍的黑白圆轮，就是具现化的无相阴阳轮。

    然后，周毓秀就醒了。

    昏暗的卧室中，周毓秀坐在床上沉默了一会，她突然赤脚跳到地板上，手里一对森冷匕首连刺。

    她脚下就像是带着无形的滑轮，进退之间顺滑轻捷又毫无声息。

    嗤嗤嗤的锋锐破空声中，一对匕首交错连刺，在昏暗中留下一片若有若无的银光。

    周毓秀收势凝立，由极动到极静，却是如此自然流畅。

    这一套疾风九斩，她是第一次能双手同时施展连续九斩，还犹有余力。

    此前，她最好成绩就是双手各斩六次。

    无相阴阳轮，并没有直接提升她的力量，而是让能更细微更精确控制自己身体，充分发挥出每一分力量。

    原本和她势均力敌的对手，她现在能轻易以一敌二。

    过了好一会，周毓秀才轻轻吐口气自语：“好强大的力量……”

    直到这一刻，周毓秀才确定刚才发生一切并非幻象，无相阴阳轮对于力量的极致掌控，让她战斗力至少提升了两倍！

    她现在处境不妙，正需要更强大的力量。

    突然提升的力量，对她非常宝贵。甚至足以改变她的命运。

    周毓秀又觉得这一切非常梦幻，哪怕是传说中的五阶源力大宗师，只怕也没有如此玄妙神通。

    那位太一殿下，不可想象，难以测度。

    周毓秀心里还是有很多疑惑，却也对太一殿下由衷的生出了敬畏！

    弹指间就能赐予人如此强大力量，这威能简直如同神灵！

    作为太一殿下的使徒，却不知要承担什么样的责任？

    周毓秀很小的时候就懂得一个道理，天下没有白吃的午餐。

    使徒这个称号，一听就是干活的。

    她心里又生出深深担忧，她要是做不好这个使徒，不知会受到什么样的惩罚？！

