    刷！

    杨帆的心一下就放了下来。

    原来三位皇者大人真的在这里，听话意应该是都还活着，似乎也曾捕获过这株万年灵植的水脉精灵。

    不过，不同的是，这株老桧木似乎并没有太过跟他们计较，而到了他杨帆某人这里的时候，却因为太过贪心，被人家给逮了个正着，自投罗网了。

    “那什么……”

    杨帆有点儿尴尬地轻声解释了一句：

    “晚辈没有别的意思，只是单纯地比较喜欢这些小精灵罢了，不信的话前辈可以问问它们，我对它们并没有什么恶意！”

    说话的时候，杨帆的魅惑技能依然在不停地施展着。

    不过此时，他已经开始在借助钟灵的力量来增强自己的神魂强度。

    毕竟，眼前这株灵植可是一位九级至尊境的大佬，如果不借助钟灵的神魂力量与精神力量，只是依靠杨帆自身的话，怕是根本就没有魅惑成功的希望。

    “你的灵体钟灵，自主消耗部分精神力，施展了精神互通技能，你的精神力得到极至加强，神魂强度成倍增加！”

    “你对九级至尊灵植桧圆施展了魅惑技能，魅惑失败，桧圆神魂微动，似有所觉，精神力+10，精神意志+10，技能熟练度+20。”

    “你对九级至尊灵植桧圆施展了魅惑技能，魅惑失败，桧圆神魂微动，似有所觉……”

    “……”

    系统提示不断，魅惑技能依然未能成功。

    之前杨帆用来对付那只八级至尊境异人的手段，现在放在眼前这株九级至尊灵植的身上，竟然一点儿也不好用了。

    哪怕神魂力量翻倍，哪怕杨帆的神魂本源已经累积超出了二十万滴的总量，结果依然没有办法迅速地将桧圆魅惑成为自己人。

    “问它们？”

    听到杨帆的狡辩，万年桧木不由摇头微笑，轻轻撇嘴：

    “中了你的催眠术，它们现在连自己的意识都不能自己做主，你就算是想要吃了它们，它们多半也会乖乖地飞到你的嘴巴里面！”

    “狡猾的人类，真是不见棺材不掉泪，直到现在都还死不悔改，竟然还想要对本尊也施展同样的精神侵扰。”

    “你这是在自掘坟墓，断了你唯一一条可以活着出去的门路！”

    说着，万年桧木突然变脸，一声冷哼之后，精神意志全面爆发，直直向杨帆逼压而来。

    “你受到九级至尊灵植桧圆的精神干扰，神魂震荡，意识模糊，不朽意志自主防御反击，精神力+500，精神意志+10000。”

    “你受到九级至尊灵植桧圆至尊意志威压的影响，心有所触，对至尊威压的理解进一步加深，精神力+10000，精神意志+100000。”

    “你吸收了一丝九级至尊灵植桧圆游离在外的至尊意志，心有所触，至尊威压得到极大加强，力量+2000，体质+2000，敏捷+2000，气血强度+500000，精神力+50000。”

    “……”

    杨帆的识海狂震，身形直接就被禁锢在当场，一动也不能动上一下。

    没想到哪怕是他借助了钟灵的神魂力量，也一样没有将桧圆魅惑成功，相反还激起了这株万年灵植的杀心。

    刚刚这一下，那明显就是冲着要取他小命来的呀。

    如果不是杨帆本身就领悟了至尊威压，同时又有不朽意志护体，仅就是刚刚那一下，就足以让他直接神魂溃散、识海崩塌，就算是命大没有死，也会变成一个什么都不知道的傻儿。

    太狠了！

    也太强了！

    刚刚桧圆灵植出手的时候，杨帆甚至都来不及去激发身上的闪避属性。

    还有，他手中的握着的那枚二级合道境灵宝，似乎也成了摆设，并没有被动触发。

    当然，合道境灵宝没有被动触发，可能与刚才那一击对杨帆来说并算不上是必死的危机有些关系，但是这也让杨帆心中的不安与危机感一下就提升到了极致。

    这毕竟是异人族的灵宝，好不好用从来也没有验证过，万一真到了必死的时候，这玩意选择了袖手旁观，让杨帆到哪去哭去？

    靠人不如靠己啊，把自己的小命寄托在一个不受自己力量掌握的灵宝上面，从来都不是杨帆的风格。

    “小钟灵，这次主人又要靠你来救命了啊！”

    识海之中，杨帆轻声向小钟灵招呼着，小钟灵扇动着自己的小翅膀，甜声道：

    “如主人所愿，只要接下来又要有好久都看不到主人的帅脸了，好可惜呀！”

    最后调皮了一句，小钟灵深看了杨帆一眼，然后身上的神魂意志极限爆发，完全与杨帆的神魂本源融为了一体。

    与此同时，杨帆耳边的系统提示也开始适时响起：

    “你的伴生灵体钟灵主动献祭，使用精神互通与你精神叠加，神魂共震，你当前的精神力量翻倍，神魂力量翻倍，神魂强度翻倍，不朽意志得到极至加成。”

    “你的伴生灵体钟灵，耗尽所有精神力储备与神魂储备，意识灵体被动封闭，陷入休眠期，持续时间三十天。”

    “你成功摆脱了九级至尊灵植桧圆的精神干扰，神魂稳固，意识清明，你从禁锢之中完全清醒恢复，精神力+1000，精神意志+10000，神魂强度+5000。”

    瞬时之间，杨帆原本因为钟灵的借力就已经翻倍的精神力量与神魂力量，再次翻倍增长，精神力量直接飙升到了三级至尊境的水准，而神魂本源却直接增长到了四十万滴以上的高度！

    对面。

    万年灵植桧圆看到杨帆在它的精神冲击之下非但没有在第一时间飞灰烟灭，甚至还在瞬时之间就挣脱了自己的来神禁锢，神魂波动更是强大到连它都觉得有些心颤的程度，不由便睁大了双眼，一脸不可置信地看着杨帆。

    这个人族武者是什么情况？

    明明就只是一个巅峰皇者，为何却能在短时间内爆发出连它这样的九级至尊都心悸无比的神魂力量？

    办猪吃老虎咩？

    原以为只是一个随时都可以捏死的小蚂蚁，没想到现在却变成了一块难啃的硬骨头。

    桧圆没有任何犹豫，突然极限暴发，一道比之刚才强上数倍的神魂威压再度向杨帆逼压而去。

    既然刚才选择了出手，那就已经再没有什么回旋的余地，打蛇就要打死，省得日后会被反噬。

    结果，刚刚才摆脱了禁锢的杨帆，还没有来得及发飙反击，却再次迎来了桧圆更为猛烈强力的攻击。

    “你受到九级至尊灵植桧圆的精神干扰，神魂震荡，意识模糊，不朽意志自主防御反击，精神力+500，精神意志+10000。”

    “你受到九级至尊灵植桧圆至尊意志威压的影响，心有所触，对至尊威压的理解进一步加深，精神力+10000，精神意志+100000。”

    “你吸收了一丝九级至尊灵植桧圆游离在外的至尊意志，心有所触，至尊威压得到极大加强，力量+2000，体质+2000，敏捷+2000，气血强度+500000，精神力+50000。”

    这一次，杨帆没有再像刚才那样直接被禁锢得连身体都不能移动一下，而是接连后退了数十步才堪堪止住身形。

    虽然身形被击退，看上去似乎远远不敌对手，但是杨帆的脸上却不自觉地展露出了一丝开怀的笑意。

    “九级至尊的全力一击，也不过如此嘛！”

    因为精神力量与神魂力量的骤然翻倍，正处在无敌意识状态之中的杨帆，嚣张无比地抬手轻拍了拍自己身前的衣衫，然后慢悠悠地冲着桧圆伸出了一根中指。

    刚刚这一击，虽然比之方才更强盛了三倍有余，而且也将杨帆击退了数十步之外，但是杨帆却正面抵挡了下来，甚至连一点儿内伤都没有受。

    这说明什么？

    这说明，哪怕杨帆不借助闪避属性，不激发合道境的灵宝，他也能与眼前这株九级至尊灵植斗上一斗了。

    “现在，小爷给你两条路。”

    杨帆嚣张无比地抬头看着桧圆参天一般地巨大身形，高声道：

    “一是你现在就主动献出一滴神魂本源，奉小爷为主，成为小爷麾下的一只宠兽。”

    “二则是继续与小爷做对，最后被小爷一刀一刀地给劈成废柴，生火造饭，神魂湮灭。”

    万年灵植低头看着脚下这只不断叫嚣的小蚂蚁，忍不住有点儿想笑。

    “就凭你？”

    “小家伙，恭喜你，你成功把本尊给逗笑了！本尊在这片海域矗立万年，还是头一次遇到你这么不知天高地厚的小东西。”

    “也罢，看在你这么用心把本尊给逗乐的份上，本尊就给你一个痛快的死法，允许你葬身在本尊的领地之内，成为滋养本尊的一坨花肥！”

    “你应该为此感到荣幸！”

    说着。

    桧圆的树身轻晃，耸入云端的无尽枝叶全都化作一条条柔软灵动的藤蔓，以树干为中心，瞬时之间就将方圆五十公里之内的地域全都包裹囊括在了其中。

    而之前一直吸附在树干枝叶之上的水脉精灵，眼里则全都化作为繁星点点，一闪一闪地悬挂在穹顶之上，将桧圆所结成的这座木质囚笼照耀得如同白昼。

