    早晨，阳光还有些慵懒，尚未析出太多金黄，但小小几撮透过窗纱，也足以让屋内变得明媚起来。

    悠言辗转反侧，快天亮的时候，才睡了一下。没多久，便又醒了，床头柜上压了张纸。

    纸上写道：章磊找过你。另，衣服在柜里。

    她有些发怔，走到衣柜前，缓缓把柜门拉开。

    一柜子的衣服。都是大牌。

    她快被闪瞎。

    可他是什么时候买的，什么时候放进来的？她昨晚没上锁就睡了？

    她几步跑过去查看，是没有锁……可她昨晚睡前，明明顺手锁上了的啊！

    他在外面是怎么开的？好吧，一把锁对这个人来说，根本不是事。

    可他进来了，她居然一无所觉，她到底是该赞他还是鄙视自己

    好？

    他说，要带她回猪窝取衣服，后来，还是为她准备好了一切。

    洋装、家居服，睡衣。那些睡衣居然有一堆小猪图案，那是她以前在他寝室过夜时爱穿的。也还有几件丝质睡裙，性感美丽。

    他记住了她的昨日，又思度了她的今天。

    她在柜子里挑了一条裙子，水晶麻料，纯白色。

    不知为何，章磊的赠予，她无法欣然接受，他的，她却毫无芥蒂。明明，他们的关系比她和章磊的更糟糕。

    若让他人知道，定会说她不知廉耻吧。

    窗外，叶色已黯。已是秋末，转眼又冬。天，从不为谁春。如果，爱情也能像这抹纯白，不管叶枯叶荣，也总色泽如初染，不渗一丝杂质，那该有多好。

    从二楼看下去，那个人已在厅中餐桌旁坐着，一身正装，沉静而安稳。

    桌上，他的手旁，放了一个杯子，估摸是咖啡。他低着头，正认真地看着文件。

    听到声响，他并没抬头，只是拿起杯子。

    悠言跑下楼，一把夺过他的杯子，“多喝真的不好，你还空腹喝。”

    他抬眸，淡淡一笑。目光触及她一袭纯白裙子，眸色便深了。

    悠言被他瞧得不好意思，低眉道：“是不是不好看？”

    “很漂亮。”他唇边泛起笑意。

    “还不是在称赞你自己的眼光。”她嘀咕。

    “我指的是，人很漂亮。你明明知道，却非要我说出来吗？”男人手指轻敲，促狭地道。

    悠言窘，但他那句很漂亮，若说不喜欢那是假的。

    “路小姐，我的杯子呢，嗯？”男人温声道。

    悠言手往后缩。

    顾夜白长臂一探，作势要夺。

    悠言一急，骨碌一大口咽了下去，随即，愣了。

    这是……牛奶？

    对面，那人正似笑非笑的看着她。

    “你骗我。”她揣着他的杯子指控。

    顾夜白嘴角微漪，“从头到尾，我有说过这是咖啡么？”

    悠言被将一军，气恼不已，却也无从反驳，把杯子往桌上重重一搁。

    他眸眯，突道：“过来一点。”

    悠言疑虑，还是依言俯下了些。

    俊脸在她眼前放大，她一愣，唇上已是一片温热。

    他唇印上她的，舌尖在她唇瓣上轻舔而过。

    心跳，漏了半拍。

    她尚在眷恋他的温柔。他一触之下，却很快放开，淡淡道：“沾上了。”

    意犹未尽的反倒像是她。

    她几要被气哭。

    “你怎么老这样？”

    “你把我的牛奶都喝光，我也没有说什么不是？就只要你唇上一滴，不过份吧。”

    他语气竟还透着丝莫可奈何？悠言窝火，“杯里还有。”

    那人斜她一眼，“我又不知道。”

    悠言气结，两颊晕红，往旁挪了挪椅子。

    他却把杯子推过去，“喝掉。”

    她瞪他，“不说是你的牛奶吗？”

    “是我的没错。这家里那样东西不是我的？不过，本来就是为你准备的。”他轻描淡写的将她一军。

    “厨房还温着早餐，拿去。”

    悠言气得牙痒痒，拿起杯子，扑哧扑哧喝，当作没听见。

    铃声轻扬，悠言瞥去——他手机响了。

    他看了看来电显示，按了接听。

    “怀安。”他淡淡回应。

    呼吸微滞，悠言头埋得低低的。

    “收到我信息了？好，中午一起吃饭吧，地方？你定就好。”

    “嗯，行，那就老地方吧。”

    悠言头埋得更低一些。

    “你都习惯用鼻子喝东西？”男人已经结束通话，瞥来说道。

    悠言抬头，“我们谈一谈吧。”

    她下来本就是找他谈这事，怀安这个电话更提醒了她，本来昨天就该谈好，但他那些问题让她害怕。

    “说吧。”

    “一个月。”她放下杯子，“如果，一个月这件事没有结果，我就走了。我不会一走了之，我会回到原来住的地方，那就不会连累其他人了。”她低眉说道。

    顾夜白没有立刻回答，但落在她头顶的视线，让她倍感焦灼和压迫，但他只是淡淡道：“好。”

    她没料到他直接就答应，有些惊讶地抬头。他目光如许，看不出深浅。她有些彷徨，但她不敢多问。

    “你待会出去吃饭，我可以也出去么？”她巴巴望着他。

    顾夜白微微挑眉，“你要和我一块去？”

    悠言慌忙摆手，“我不和你去。”

    “老板既然找我，我回去和他见一面。昨天到底走得仓促。”

    “行，”

    “你肯让我去？”悠言有些意外。

    “你有你的自由。”他淡淡道。本想狠心把她囚禁在自己身边，但见过那屋子那殒落的蝶后，他便不再想禁锢她。

    他只想她快乐。

    她快乐了，他便快乐。理由如此简单。

    今天，他的确想和周怀安见一面，和她谈件事。这家伙不适合在场。

    “我下午过去接你。一会戴医生和他的助手会过来给你打针。完了会有人给你把午餐送过来，你吃了再出门。”他又交代道。

    他一点点的嘱咐，悠言心中被什么溢满，却不敢多说什么。

    他们之间谢谢也不妥当。

    “路悠言，你可以过去，但分寸要拿捏好。”

    悠言捧着杯子闻言呆住，什么分寸，这是什么跟什么？

    “男人和女人之间的。”

    一阵风在后面骤起来，他已把她攫进怀中，唇，也狠狠吮吻过来。

    “这样碰你的，只能是我。”

    她一阵晕眩，待反应过来，正想推开，他已先放开，她满脸红晕的瞪视过去，他已然出门。

    “我看你也享受得很。”他在门口眼尾一撩说道。

    悠言又羞又气。

