    好逑个鬼。

    这门恋爱不到大学他不同意！

    贺辰并不觉得言家会那么容易同意，尽管那小子看起来还挺认真。

    贺静看到了贺易的春日之始，漫山遍野的白色花朵铺陈，木色的风车在绿色的草地上看起来似乎随着微风吱悠悠的转，一只风筝在天空中断了线。

    这幅画一眼看上去是如此的清新、浪漫、自由并生机勃勃。

    比那幅山茶之死还要荼靡，但却没有一点会衰败的意味。

    贺易沉声说：“一画这幅画，我就想到了你，你是我的春日之始。”

    贺静愈发忍不住灿烂了笑脸：“五哥，要过年了，我做好吃的给你吃吧？”

    过完年后，春日正式伊始。

    贺易点了点头，无形中舒开了眉，他怕贺静不喜欢，但并没有，他感觉自己受到了莫大的鼓励和喜爱，于是眼光也逐渐变得柔和起来。

    这是贺静将在贺家过的第一个春节，贺家全家上下忙碌起来，所有的事由哥哥们包揽，贺静反而闲了起来。

    她被其他人排除在动手大军之外，只做一个聊胜于无的军师，对他们的成果进行点评，或在买什么东西时发表一下意见，但不知道为什么，每次她一开口，他们就像打了鸡血，看上去浑身有劲。

    尤其是贺随。

    毫不怀疑，给贺随鼻子上穿个环系个绳子，贺随能犁十里地。

    朱强和钱丽珍也带着朱倩倩和朱锐上门来。

    他们买了一堆昂贵的礼品，生怕贺家嫌不好，仿佛知道贺静是贺家的主心骨，额外又为她买多了一份。

    如此明显的偏心眼贺家上下不但一致没有异议，反而觉得朱强、钱丽珍他们分外懂事，贺家兄弟也就放下架子和不喜，对他们规规矩矩的客气了起来。

    如今，朱家对贺家可以说是穷亲戚，贺家这么礼貌可以说是十分给面子，钱丽珍心思一活络，又想起了把朱倩倩或是朱锐塞进贺远公司的事。

    这次，他们没有找贺母，反而直接找上了贺静，各种小心翼翼道：

    “静静，你表弟表妹不灵光，都没你优秀，以后估计没什么前途，你看我们都是自家人，你能不能跟你大哥说说，让他支个空照拂一下。”

    “我们也没想发财，更没想麻烦你大哥，就他俩随便安排个什么闲职，哪怕去你大哥公司扫地也可以，你看……”

    贺静嫣然一笑：“舅妈，大哥公司不缺扫地的，我看等表弟表妹高中毕业了，让大哥直接安排他们进公司，派个人带带。”

    钱丽珍大喜，顿时朝朱强挤眉弄眼，她就说找贺静有用，其他人根本做不了主，这家看似贺母掌着，其实都凭贺静的心意。

    朱强也十分高兴，喜形于色道：“你表弟表妹根本念不进书，索性不学，直接进公司帮衬小远。”

    贺随正扫地，扫到这边来，一听这话翻了个白眼，吐槽道：“帮衬个球，大哥公司里都是名府人才，哪儿用得上他俩未成年。”

    贺静意在制止的喊了声“四哥”，然后才说道：“舅舅舅妈还是让表弟表妹把书读完，读书也不净是为了赚钱，还是为了做个识大体讲道理的人。”

    PS：看到有人祝我春节快乐了，也祝大家春节快乐，明天就过年了，吃好喝好多收红包，晚安。

