一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    两人在安全通道分开，但是谁也没有注意到的是，在两人都是分开之后，一旁的一个角落之中，凌梅清将人家在这里，偷偷摸摸的碰首，然后又分开的情况看的清清楚楚。

    见着两人的脸色，都不大像是平时的时候，凌梅清顿时是皱了皱眉头，随后是轻轻叹了一口气，眼神之中，满是落寞之意，随后缓缓离开。

    恒彦林回到炼丹房之后，一边是开启阵法，炼制起那药液起来，自己则是吞服下灵丹，开始修炼起来。

    前几天的时候，他封印了那条裂缝，拯救下的人，不知道有多少，还让这个世界，免受了一场侵略，在怎么说，天道也应该是知道了才对。

    如此一来的话，应当是记了下来，然后给予他一些赏赐才是，就是不知道，这些赏赐会是一些什么，只是眼下恒彦林也没有出去。天道在如何想要赏赐他，也总不能是直接把东西，丢到他的居住房间之中，如此一来，可是有些违背他的规则了，只能是说，恒彦林在出去的时候，想要寻找什么，他能够让恒彦林好找一些，顺便在多弄

    一些其他的东西，给予恒彦林。

    如此一来，也能够算是，这些东西，都是恒彦林自己找到的。

    不过这东西，暂时放着的话，也不会不见掉，恒彦林也只是想了想，便是没有在关注了。

    在炼丹房之中待了一天，这期间也就穆诗姗进来过，还顺便是给恒彦林带了一些吃的，穆诗姗也没有避讳什么，直接是在炼丹房之中，和恒彦林一起吃了饭。

    到了快要下班之时，许衫月发来消息，让恒彦林到那公司右拐角的地方等她，其余的也没有多说什么。

    答应了别人要出去吃饭，自然是遵守的，所以在穆诗姗过来寻找恒彦林的时候，恒彦林还是把情况说了一遍，不过恒彦林也没有多说什么，只是说，自己要和朋友出去吃一顿饭。穆诗姗听着恒彦林这话，也没有多追问什么，只是叮嘱恒彦林小心一些，不要在是脸色不对的回到家里去，虽然这会儿的恒彦林，脸色依旧是有些不对劲，之前的元气，还没有恢复过来，让的眼下的恒彦

    林，脸色还是苍白无比。

    恒彦林听着这话，自然是连连点头，他是真出去吃法，想来不会衰到在遇到什么不好的事情的，若是真的这样的话，恒彦林都是要怀疑，自己是不是衰神附体了，尽是碰到这样的事情。

    穆诗姗原本还想将车子留给恒彦林，男人出去的时候，总归是要一点的面子，她的那辆车子，好歹是值一些钱的，开它出去，不会掉面子。

    恒彦林听着这话，直接是摇了摇头，和那许衫月去了饭局而已，开什么好车，完全是没有这个必要的，况且，安许衫月是有车子的。

    恒彦林只要过去，搭乘她的车子就可以了。

    那穆诗姗听着恒彦林这话，心中是更加放心下来，不要她的车子出去，那恒彦林基本就是打的去的了，这么一来的话，显然对方应该就是一些男人之类的。

    要是和恒彦林吃饭的人，是一个女人的话，怎么想都不应该是对方开车子的，在怎么说，恒彦林也是会开一辆车子出去，这是男人的天性。

    穆诗姗的理解，是非常的通透的，但问题是，站在她面前的人，曾经可是一个仙帝，对于这种凡俗之物，向来就不怎么看的上，对于一些女子的目光，更是不怎么会去在意的。

    不知道穆诗姗心中，因为车子的事情，直接是排除了恒彦林是出去跟女子吃饭的穆诗姗，在走了之后，恒彦林看了看时间，也是下了楼，出了公司之后，便是朝着右边走去。

    此时，在右边的拐角处，已经是有一辆红色的车子，在等着恒彦林了，恒彦林见此，确定了里面的人是许衫月之后，便是上了车子。

    许衫月看了恒彦林一眼，也没有说话，直径是将车子开了出去，许衫月不说话，恒彦林也没有说话，他不知道许衫月眼下是想要做什么，只好是静静的坐着。

    不过，恒彦林还是能够感受到，此刻的许衫月，心中似乎是有些焦虑，完全不像是平时的时候，那么的开朗，好像什么都是极为看的开一样。

    在车子连续开了数十分钟之后，那许衫月终于是重重的吐出了一口气来，随后是看了看一旁的恒彦林，眼神之中，掠过一抹歉意。

    “真是对不起，今天心情不好，要求你帮忙，然后还给你脸色看了。”

    许衫月调整了一下，终于是有些放松下来，随后是看着恒彦林，有些歉意的说道，她自然是有些知道，自己刚刚这个态度，其实是非常不好的。

    其实是不止刚刚了，就是早上的时候，也是非常的差劲的，但是恒彦林好像对于这个，似乎是一点都不在乎的样子，让的她的心中，是更加的内疚了。

    “没有关系，现在能够说一下，到底是因为什么事情了嘛？看你这反应，都已经不像是单单去吃一顿饭这样简单了。”

    恒彦林也不以为意，直接是开口，然后对着许衫月询问道。

    许衫月闻言，微微犹豫了一下，想着过一会儿之后，见到了她的那些同学们，估计恒彦林还是会知道的，倒不如是直接是痛快一些，然后说了好了。

    想到这里，许衫月便是没有一点的犹豫了，将事情简单一点，对着恒彦林说了一遍，这事情对于许衫月，想来影响是非常的深刻的。

    以至于许衫月在说话的时候，都是分神极为的严重，差点是撞到了别的车子，幸亏是恒彦林是一直注意着这周围的情况，所以是出手帮忙了一下，这才没有出现车祸。

    被这一个惊吓，吓了一次，许衫月顿时是不敢在分神了，然后缓缓将事情，和恒彦林说了一遍，恒彦林这才明白过来，为什么这一个饭局，让许衫月是有如此大的反应了。

    其实这事情，也并没有多复杂，这个的饭局，就是许衫月的大学同学阻止的，而那大学上，有着许衫月的前男友，许衫月的姿色并不差，所以大学时候的许衫月，想来也是一个美人才是。

    所以追求者自然是不少，如此情况下，自然是有着一人得手了，那就是她的大学同学、曾嘉学。

    两人在刚刚开始的时候，自然是显得极为的甜蜜，而许衫月为了自己的这个男朋友，也是倾出了所有，人家都是男朋友出去兼职，赚些零花钱，但是许衫月这里，则是直接掉反了一个方向。

    在他们这里，都是许衫月，出去兼职，希望能够让自己的男友过的轻松一些，所以这么说起来的话，对方到是有些像是小白脸了。

    只是，如此情况下，维持了两年之后，许衫月便是被甩了，之后那曾嘉学，便是又找了一个女朋友，那速度是极为的快速。

    付出了整整两年感情的许衫月，在获得这样的回报下，自然是伤心欲绝，所以眼下，即便是过了这么多年之后，她依旧是有些放不下，这一次的饭局，才找着恒彦林一起去，希望不会让自己出丑。恒彦林听完这些事情之后，顿时是微微摇了摇头，倒是没有想到，这许衫月原来还有这样的遭遇在这里，难怪平时的时候，对他虽然是有些调戏的意思在其中，但是永远都是若即若离的样子。