    邵兵皱了皱眉头，随后更疑惑了，既然理查德这样的话，那么他肯定也是不想要看到这种情况发生的。

    但是，他身为白手党的二当家，都不能够避免这种情况吗？

    “我们白手党的成员们行事残暴而且横行霸道，经常做一些杀人越货的事情，在米国，几乎除了军队以外，根本没有人能够管得了我们！甚至连警察，我们也是想杀就能够杀！”理查德开口说着，白手党很厉害，但是他的话里话外都没有一丝的自豪感！

    随后，他摇了摇头道：“我只是一个白手党的二当家，真正的权力还是掌控在老大的手上，他想要白手党的成员们各个都变成冷血无情的侩子手，我没有办法阻止！”

    “我最多只能够让我的手下不变成那个样子而已！”

    邵兵恍然大悟，原来还是出在白手党内部的管理问题上面！

    但是，这样的管理，按理说是个有脑子的人都知道不应该如此啊！毕竟，理查德也说了，白手党在米国虽然也算是只手遮天，但并非是完全无敌的！

    这样行事太过张扬，难道就不怕有一天米国政府看不下去他们，从而直接将他们给剿灭了吗？

    “难道你们就任由着你们的老大做这种事情？短时间还好，如此一直这样下去，长此以往，肯定会给白手党带来毁灭性的灾难的！”邵兵看着理查德说道。

    理查德十分赞同邵兵的话，点了点头道：“是啊！但是没有办法，我也不是老大！”

    “不过，老大的做法已经让帮会里面大部分的高层都看不下去了，大家都是为了赚钱养家，而不是为了横行霸道！所以他们一直想要推我上位，但是我也没有那么想，毕竟老大之前对我还是不错的！只不过后来....”

    理查德没有说完，便叹了口气，邵兵估计也能够猜测到，白手党的老大之后应该是因为权势滔天，所以像是变了一个人一样，让理查德都感觉到陌生！

    邵兵没有什么话好说，毕竟这也算是白手党的家务事，他是一个局外人，也不好多提意见，该不该上位，也只能够留给理查德自己来考量了！

    于是，邵兵就只是拍了拍理查德的肩膀，随后跟着他一起钻进了一辆豪车里面。

    豪车一路行驶，后面跟着许多车辆，里面装着上百名白手党的成员们，跟着理查德一起回到别墅里面。

    到了别墅之后，理查德便皱了皱眉头，他看到自家别墅的大门是开着的，于是赶紧迈步走向了别墅里面。

    邵兵跟在他的身后，一路走近了别墅的会客厅里面。

    只见此时的会客厅里面正坐着一位身穿着白色西装的中年男人，正一只手拿着雪茄，一只手摇晃着红酒杯。

    他见到了理查德进来，当即露出笑脸道：“理查德！我的好兄弟！你怎么不在家，我还是难得想要来做做客呢！我们都多久没有正经私底下见面了！”

    闻言，理查德也笑了笑道：“老大！是因为你太忙了！所以我们才没有办法见到！”

    邵兵眉头一挑，眼前的这个人就是白手党的老大？看上去的确是有着老大的气质！

    而此时，白手党的老大转头看向邵兵，笑道：“理查德，这是你新交的朋友，是个狠角色吧！因为我感觉在哪里见到过他！”

    闻言，理查德赶紧给自家的老大介绍道：“这位是华夏的军人，邵兵队长！就是刀锋特战队的队长！世特比赛的冠军，而且带领了华夏的军队，赢得了新大陆的争夺战！那场战斗可真是热血而精彩！”

    听到这话，白手党的老大才看着邵兵点了点头，而且表情若有所思，随后再次换上了一副笑脸道：“原来是邵兵队长！可谓是久仰了！你当时拿下世特冠军的时候，我就已经知道你的大名了！”

    邵兵也笑着朝着他客套了一下，但是自信看的话，邵兵笑弯的眼睛里面，没有丝毫的笑意！

    此时，白手党的老大装模作样地看了眼手腕上的豪表，故作惊讶道：“我都等了你这么长的时间了！哎呀！看样子今天算是没办法跟你好好聊聊天了！我就先走了！改天再聊！”

    闻言，理查德倒是也没有客套，直接便送白手党的老大离开了别墅。

    等到理查德回到别墅里面之后，看着邵兵笑道：“看样子老大有心要重新联络我啊！”

    此话一出，邵兵直接嗤笑一声道：“理查德老兄，不是我说你，你这么单纯，是怎么到现在还活得这么好的？你的老大很明显是想要宰了你啊！”

    这话一出，理查德直接大惊道：“怎么会？他要是想要杀我，怎么会直接来到我家里来？”

    邵兵摇了摇头道：“我刚才看见了，他对你的眼睛里面有杀意，而且你家附近，我进来的时候就觉得有些不对劲，估计是埋伏着某些人。”

    “但是，你因为去帮我忙，所以带回来了一百号人，他心里应该是担心，所以才没有动手杀你！不然你现在很可能已经是死了的！”

    刚才，其实邵兵看到白手党的老大经常性东张西望，他觉得有些疑惑，所以就使用了神目的科技效果，朝着四周观察了一下。

    这不观察不要紧，一观察便发现了端倪，理查德别墅附近，隐藏着许多的人影，而且看那些人的身形，很有可能是训练过的杀手！

    当时，他就知道了白手党老大这一次是来者不善！

    但是，估计白手党的老大没有想到理查德会带着一百号人回家， 而且还认识了邵兵这么一个战神兵王，这才让他打了退堂鼓。

    邵兵跟理查德说出了实情之后，理查德满脸不可置信，眼睛瞪得老大，似乎很难消化这个消息。

    但是，随后他还是叹了口气道：“我还是对他抱了太大的希望了！也是怪我啊！”

    “可能是因为他知道了一些什么事情了，所以想杀了我！”

