    威胁！

    诱惑！

    恐惧！

    觊觎！

    炎海红龙王从大日定界神针泄露的气息中感受到了一股令它颤栗的气息。

    它想要远离大日定界神针，但偏偏又感到极为不甘心，它想要得到大日定界神针，可又感到血脉中传来恐惧的情绪。

    数百年来，它从未感受过这种复杂到极点的感觉。

    因此它不甘逃离，而是选择迎难而上，正面与这一根古怪的黑棍子一决高下。

    当它一次又一次攻击‘黑棍子’，黑棍子泄露出来的气息就越浓烈，这气息让它心惊胆战，但偏偏血脉中的贪婪却让它不舍得离开。

    那棍子里面到底有什么？

    炎海红龙王很愤怒，甚至想要发动王者技能，直接拉着世界一起毁灭。

    但它的理智却阻止它这么干，反而使得它不由自主的一次又一次对黑棍子发起攻击。

    快了！

    它知道那棍子很快就会裂开，但裂开之后呢？

    突然，大日定界神针两端的宝石散发着璀璨的光芒，无数灵体的虚影从大日定界神针涌出。

    原本又在逃跑的张平，眉心顿时闪耀光芒。

    “拯救世界！”

    “不能再任由炎海红龙王攻击下去！”

    他猛的回头，看到无数的灵体在保护大日定界神针。

    这些灵体生前遭受过无数痛苦的折磨，但在陈珺婷的联络之下，这一刻全都涌现出来，为大日定界神针提供保护。

    它们并不是为了保护大日定界神针，而是为了保护这个世界！

    这一刻，张平全都明白了。

    他将前因后果全都连上了，炎海红龙王攻击大日定界神针，恐怕是为了得到那一抹虚影！

    在鉴定大日定界神针的时候，他看到的一个画面就是世界破碎的画面，而在破碎的世界里，隐约有龙的痕迹。

    那同样是一条红色的东方巨龙！

    张平估计那条红色巨龙可能跟炎海红龙王有什么关联，所以炎海红龙王觊觎大日定界神针里面的真龙之血。

    它想要打爆大日定界神针！

    问题是大日定界神针里有着无数变异的恒星。

    一旦大日定界神针被打爆，那么所有恒星将会出现在这个世界。

    想象一下，突然地球冒出无数的恒星，那是多么恐怖的画面。

    地球会瞬间灰飞烟灭，接着所有恒星相互碰撞在一起，巨大的引力会导致它们相互融合，结果不是产生更加巨大的恒星，那就是形成黑洞。

    不过那已经不关人类的事，毕竟星球已经没了，所有生灵已经灰飞烟灭。

    当然，炎海红龙王也许能活下来，也许会被引力撕碎。

    张平深吸一口热气，他知道自己没有选择，他只能冲了。

    “万一我死了，胖子他们岂不是全都回不了家了？”

    “该死，现在不是回不回得了家的问题，如果不阻止炎海红龙王，大家都得死！”

    张平疯狂的冲向炎海红龙王，脑海里有无数的念头闪过，短短数十秒之间，他的想法在冲锋与退缩之间反复横跳。

    不过他的身体却非常诚实，即使心里想着退缩，身体依然不由自主的往前冲。

    “龙哥，收手吧，里面全是太阳！”

    张平一脚踩爆岩浆，看着张开嘴准备发射光炮的炎海红龙王，大吼一声之后，庞大的身体顶着不断熔化的金属涂层，狠狠撞向炎海红龙王。

    正常情况下，张平覆盖所有金属涂层后，身高足足有一千两百多米，但因为大日定界神针爆发出来的恐怖温度，他身上的金属涂层不断的熔化。

    当他撞上炎海红龙王时，只剩下九百多米。

    不过这依然是极为可怕的碰撞，炎海红龙王被这一撞之下，顿时身体猛的一歪，光炮射向远处的山峰。

    轰！

    数万米外的山峰直接被光炮轰爆，接着光炮继续前进，又连续打穿好几座山峰，这才缓缓消散。

    张平跟炎海红龙王一起落入岩浆海中，炎海红龙王愤怒的对着张平一爪拍出，恐怖的巨力竟然直接掀翻张平，接着它张开嘴对着张平就喷出一道光炮。

    轰隆隆！

    张平被光炮轰出数千米外，沿途所有的岩浆爆开，形成一条人形的通道。他撞击在一块不知道什么材料构成的岩石上面，这才缓缓沉入岩浆更深处。

    虽然都是王者级的异化兽，但炎海红龙王太强了，远比月王、荒蛮大蛇神强大。

    炎海红龙王解决了张平，接着就从岩浆里抬起头，对着空中的大日定界神针，再次喷射出一道光炮。

    那些护卫在大日定界神针周围的灵体，全都露出决然之色，它们已经做好用身体抵挡光炮的心理准备。

    不过在光炮即将击中大日定界神针时，大量的冥雾从岩浆里喷射而出。

    这些冥雾迅速挡在光炮前面，接着形成巨大的圆盾。

    光炮与圆盾碰撞，顿时四周的空气疯狂的震动、扭曲。

    张平从岩浆里飞出，身体顶着高温冲进冥雾里，接着冥雾化为手臂抓住光炮一甩，光炮顿时飞向另一处高空。

    接着不等炎海红龙王反应过来，他转身用冥雾幻化出一只手，抓住大日定界神针后，迅速的往上飞。

    炎海红龙王并没有飞行能力。

    所以张平很清楚，只要他往上飞，炎海红龙王就拿他没辙。

    不过大日定界神针散发出来的温度太变态了，即使有冥雾隔绝，他依然十分难受，估计最多只能坚持二十分钟，他就必须找个地方把大日定界神针处理了。

    说实话，他真不知道该怎么处理这根大日定界神针。

    主要是它已经泄露，还不知道怎么才能修补，况且就算修补好了，它依然自带高温，无论放在什么地方都会形成大面积的岩浆海。

    突然，张平第六感发出警报。

    他心里一紧，猛的回头看，只见炎海红龙王控制大量的岩浆，竟然形成一条冲天而起的岩浆流，它乘着岩浆流正快速的追来。

    “这太夸张了吧，还可以这样？”

    张平瞪大眼睛，难以置信的看着背后那夸张的画面，紧接着他意识到自己危险了。

    如果他不能迅速摆脱炎海红龙王。

    二十分钟后，他该怎么办？

    

