    “昊天有命，皇王受之！三原县候萧寒譬兹梁栋，有若盐梅……今有弄璋之喜，朕甚为欢……”

    曹公公捧着竹简，字正腔圆的诵读里面的内容。

    只是这次给萧寒的圣旨，一改之前的“你干的不多，俺挺高兴……”之类的大白话。

    内容佶屈聱牙，引经据典，艰深晦涩！

    甚至就连杨文章听的都有些费劲，更别说萧寒了。

    从头到尾，萧寒几乎就是在瞪着迷茫的大眼，直到最后，才大体听懂是小李子和长孙收了他闺女为义女。

    好像？还把她册封为蓝田公主，就连封地也选好了，正是长安边上，令无数人垂涎三尺的蓝田县。

    蓝田县？

    听到这个熟悉的名字，萧寒瞬间就想到自己当初金殿封侯时，小李子因他没选这块封地，险些直接翻脸！

    当时的他还不以为然，觉得三原也不差哪里去，直到后来实地看过了蓝田县，才差点悔断肠子。

    沧海明珠月有泪，蓝田日暖玉生烟！

    不管是地理险关，亦或者特产出处，甚至人文环境，他的三原县与之一比……哎，不说了，说多了全是泪！

    好在，这块大肥肉，如今又掉到了自己嘴里！嗯，谁说名义上是挂在宝贝闺女身上，但闺女老爹嘛，哪里分的那么清楚……

    “还是小李子够义气！这么久了，还记得这码事！啧啧，五十万贯，给了一个蓝田县，外带一个公主称号，这要是五百万贯，会不会把长安也给我………”

    圣旨已经宣读完了，萧寒却依旧傻傻的站在那里一动不动，外人只道他是乐疯了，却不知他却已经大逆不道的开始垂涎长安城了……

    “异姓公主……她？”

    与萧寒差不多，其他人在听到这道圣旨后，基本也都是呆若木鸡！然后齐齐的看向那位还在襁褓中的公主。

    投胎！果然是个技术活！

    别人顶多是赢在了起跑线上，她这一出生，怕是直接坐在了终点线吧！

    ————

    扬州城突然多了一个公主，虽然这个公主还在吃奶，却也不妨碍它依旧成为最近扬州城中，最轰动的一件新闻！

    无数好事者奔走打探，最终寻到萧寒这里。

    萧府？自然是不敢进的！

    小李子为了这位义女，特意弄来十多个大内高手过来守着，光那明晃晃的刀剑，就让人退避三舍。

    正主不敢叨扰，那就退而求其次，去找他的那些邻居。

    不过让好事者没想到的是：这些公主邻居对萧府始终都是一副讳莫如深的模样，即使被逼问急了，也不过丢下一句，“去找东边的老李头去”，就将大门“嘭”的一下摔死，任凭外人怎么敲门都不肯打开。

    好事者对此摸不着头脑，只得跑去找老李头。

    结果那老李头却只是呵呵的笑着，不管怎么问，也不肯多透露一句！弄得众人越发的心痒难耐，恨不得把老头吊起来，把所知道的都吐出来。

    外界纷纷扰扰，萧府却关起大门，自成安稳一界。

    宣旨的曹公公已经离开了，而且是带着萧寒所赠的几车“土特产”离开的。

    听说出了扬州，就上了船，然后逆水直奔洛阳而去，根本没有半点晕船迹象。

    萧寒得知了这个消息，惊讶过后，便是一笑了之，即使平日里看到薛母，也外不曾提起。

    只是他对于这个曹公公，心中更多几分好感。

    世人多对太监有误解，认为他们只是一群身体精神皆有残缺的阉人。

    唐甄甚至还在《潜书》中着重描绘太监，称他们“望之不似人身，相之不似人面，听之不似人声，察之不近人情。”

    萧寒不知这位唐甄先生是不是吃了太监什么亏，才这样往死里黑他们！

    但他却知道，在这些太监中，依旧有刚强不输忠臣，才干不差栋梁之人。

    高力士，一生忠贞于唐玄宗，那怕被诬流放，依旧对李隆基念念不舍，听闻陛下驾崩的消息，当场悲伤痛哭，直至呕血身亡，再忠贞者，莫过如此。

    郑和，一生为朱棣戎马不离，几次险死还生！等朱棣坐稳天下，他放弃轻平日子，七下西洋，后世对此敬称：郑和之后，再无郑和！

    除此之外，还有蔡伦，田义，王承恩等许许多多之人，都是以残缺之身，做人所不能做之事。

    当然说了这么多，萧寒也并非要为太监洗白，他只是觉得这些人也是可怜人，真的没有必要拿异样的目光去看他们，大家平等对待，挺好！

    “萧寒？想什么呢？”

    萧寒坐在书房中正想着，突然一个温柔的声音，打破了他的思索。

    不用回头，萧寒就知道这是薛盼来了，晃了晃脑袋，伸手一把就将薛盼拉过来，正坐在自己的腿上，而后，一双不安分的大手顺着她那宽松衣服就探了进去。

    “呸，大白天的要不要脸！”薛盼起先被吓了一跳，然后触电一般跳了开来，一边整理衣服，一边做贼心虚的看向房门那里。

    萧寒嘿嘿笑着，闻了闻手上的余香，理直气壮的道：“我怎么不要脸了？都憋了这么久了，碰一下都不行？真想把我憋成曹公公？”

    “你，不要脸！”薛盼发觉萧寒闻手的运动，饶是老夫老妻，依旧羞恼难当，脸上都红到耳朵根了。

    萧寒看着面若桃花的薛盼，只觉一股热流直充脑海，都说少年男女食髓知味，现在看到这样，哪里还能忍的住？

    “不行，大白天！”

    “呸，管他白天黑夜！”

    “那也不行……”

    “又怎么不行了！”

    “那个，孙道长说了，最少要两三个月以后才能……”

    已经开始埋头解腰带的萧寒闻言一愣，然后就感觉一盆凉水泼在了头上，冰冰亮，透心凉！

    “我去，这牛鼻子老道不是方外之人么，怎么什么也说。”萧寒一屁股坐在了椅子上，咬牙切齿的说道。

    薛盼翻了一个白眼，整理好被萧寒扯乱的衣服道：“你怎么说人家孙道长？他是方外之人，所以才百无禁忌，哪里和你一样，成天脑子里都不知想些什么龌龊事！要不，你去找找紫衣？”

    “紫衣？”

    萧寒叹息一声，摇摇头道：“还是算了，我怕某人妒火中烧，把我这么一个能干的大掌柜给挖坑埋了。”

    薛盼柳眉倒竖：“嗯？难道我在你心里就是一个妒妇？”

    萧寒嘿嘿笑着也不回答，然后趁薛盼不注意，伸手在其胸前抓了一把，撒腿就跑，空留下双手环胸的薛盼在后面又羞又恼。

    “宝贝闺女，老爹来也……”

