
　　正当爱德华一行人打算草草埋掉乔的尸体时，他们却都在同一时间收到了系统信息。

　　【叮！触发了连环支线任务-蛙人守护者①】

　　【任务说明：密眼会在试探出了蛙人族的实力后，策划了一口气攻陷蛙人村落的突袭，请你们协助蛙人族抵挡住来自敌人的这一波进攻！】

　　【任务奖励：经验值、游戏币若干（与杀敌数呈正比），随机精良装备兑换券，以及你们能在蛙人村里找到的任何东西】

　　【备注：防守成功后开启任务-蛙人守护者②】

　　顿时爱德华表情一凛：“坏了！”

　　“怎么了？”狗蛋不明所以。

　　“按照系统的尿……咳，一贯作风，会触发这种任务来通知我们，八成对面已经打过来了。”

　　爱德华四下张望，想要找到他们的武器被蛙人们藏到了什么地方。

　　这个时候薇拉脸色凝重地从海螺屋里走了出来。

　　“你们也接到那个任务了？”她向爱德华他们确认道。

　　几人十分同步地点了点头。

　　“你有把这回事透露给蛙人族吗？”爱德华反问。

　　“隐晦的提了一下，不过它们好像并没有在意我的话。”薇拉有些头疼。

　　虽然从蛙人们的武器来看并不能期待它们的战斗力，毕竟包括乔自杀的那杆海螺修脚矛在内都是白装，属于那种送给流民玩家都没人要的辣鸡，但有准备和没准备的战斗是完全两码事。

　　如果说有准备的情况下面对敌人能够撑住一两个钟头，那在毫无准备的情况下被袭击，能抵挡住半个钟头就已经能算侥幸了。

　　“那现在该怎么办？”狗蛋担心地说道。

　　“总之先拿回武器吧。”爱德华沉吟片刻，接着扭头对自始至终都在默默吃糖的艾莉娜说道：“把乔复活一下，这种规模的战斗中，能够拉住敌人仇恨的战士是不可或缺的。”

　　艾莉娜点了点头，将棒棒糖叼在嘴里，自从成为候补圣女之后变得细嫩的小手在半空微微比划了几下，画出了一个金色的魔法阵。

　　随后魔法阵就像是摔碎的玻璃制品那样砰然碎裂，化作了无数的光之微尘融入了倒毙在地的乔身上。

　　只见乔抽搐了几下，然后一下子醒了过来。

　　“怎么了？任务做完了吗？”乔醒过来的第一件事就是打开自己任务列表，查看从安格拉那边接到的‘与蛙人合作’的任务，发现上面已经出现了任务完成的字样。

　　在他喜滋滋地选择了提交任务之后，才发现众人的脸色似乎有些不对。

　　“所以到底发生了什么事？”他小心翼翼地问道。

　　其他几人相互对视了一下，最后目光都落在了私交和乔最好的狗蛋身上。

　　狗蛋皱了皱眉头，但还是老老实实地把刚才发生的事和乔讲了一遍。

　　而本来还因为任务完成而十分开心的乔越听表情越难过。

　　“也就是说，”他苦着脸向其他玩家们确认道：“我特么不仅错过了支线任务，还得冒死帮你们顶住怪物攻城？”

　　“毕竟你是我们里唯一转职的玩家，而且身板也是最硬的嘛。”爱德华拍了拍他敦实的肩膀说道：“等任务做完，我给你分你一半游戏币，就当是雇佣金了。”

　　“放心吧，密眼会的那些人连蛙人族都打不过，肯定很菜的。”狗蛋也在一旁安慰道。、

　　乔还想要说些什么，但艾莉娜突然出声说道：“那个青蛙要出来了。”天籁小说网

　　众人一愣，反应最快的还是一副大姐头模样的薇拉，她直接一肘击中了乔的胸口，令乔重新躺倒在了地上，半张脸被海水浸没。

　　也不知道蛙人族的大长老留呱图独自在里面说了点什么，总之花了不少的时间之后，它恰好在这个时候从海螺房里走了出来。

　　看到几个玩家都蹲在门口，呱图不由愣了一下。

　　“你们怎么都聚在这里？”

　　随后它的目光又落到了乔身上，蛙脸疑惑：“我刚刚好像看到他动了一下，难道是假……”

　　“你的错觉！”薇拉不知道从哪里搞来一个尖刺海螺，直接一海螺戳在乔的肾上：“你看，假死能这样吗！”

　　其他几个玩家看着乔脑袋上飘出的代表暴击的红色数字，不由都下意识地和薇拉拉开了距离。

　　“原、原来如此，”呱图也被薇拉那副冷血女杀手的样子给吓到有些结巴了：“确实，我们蛙人死掉之后，尸体偶尔也会抽搐一下……”

　　“比起这个，”薇拉把海螺拔了出来（这个动作令乔的脑袋上再次飘出了红色的数字）丢到一边：“我们的武器呢？”

　　“为什么你们好像都很紧张自己武器的样子？我们黏皮族才不会贪墨你们这些干皮人的东西！”呱图似乎有点不太高兴。

　　“我们只是怕敌人会突然出现，做好对应一切意外的万全准备，是我们这些冒险者的座右铭。”爱德华胡扯道。

　　“这样啊……”呱图还是有点怀疑，不过它的表情更多的还是轻蔑：“哼，虽然不知道大长老为什么同意和你们合作，不过事先声明，我呱图还没有相信你们！作为黏皮族的勇士，我就算是淹死，死海里，都不会接受你们的救援！”

　　说完它就大摇大摆地朝前走去。

　　留下几个面面相觑的玩家。

　　“你们还在愣着干什么，不要武器了吗？”摇摆了几步之后，它才扭过头，对着爱德华他们说道。

　　于是爱德华他们才恍然大悟地跟了过去，准备取回自己的武器。

　　不管怎么说，要和密眼会的敌人战斗，武器肯定是不能少的。

　　只有狗蛋在走了几步之后感觉不对劲，随后发现他们把乔忘记在了那里，于是只能折返过去，想办法把假死中的乔一起带走。

　　不过狗蛋的体型和乔的魁梧身躯差距着实有些大，别说是公主抱，就连背着对方都做不到，在考虑了半晌后，狗蛋也只能拉着乔的双腿，那样拖拽着向前走去，在淹没了脚踝的水面中留下了一道长长的血痕，看起来格外凄凉……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第六十六章 守城任务免费阅读。https://xs.23sk.com 