    “不可以！”

    黑阳瞳孔猛地缩紧，他不接受这样的下场，纯爱战士永不屈服，只有小璃才能康他！

    气沉丹田，灵力激荡，黑阳转身就要夺门而出！

    “欸，你干嘛呢！”

    马尾辫小姑娘一惊，下意识地退后两步，贴在门上：“怎么了，怎么了啊！”

    “听着，小丫头，哥哥现在没时间跟你解释。”

    黑阳额头渗出冷汗，每多背对那群汉子们一秒，他就多出几分对不起红璃的可能，就多出几分不干净的可能……

    “所以，请你赶紧让开，我不想伤害你！”

    “不行，你都没说原因就走了，传出去大家还以为我们青家不懂待客之道，客人刚来就被赶走了！”

    小姑娘皱着眉头，一副小大人的模样：“快点，乖乖坐到那里，不要让我生气哦。”

    “不是啊，这，这待客之道太热切，我怕我承受不了！”

    黑阳脚趾绷紧，面色逐渐扭曲：“放我出去，不然我就不客气了，我数三个……”

    “谁呀，在外面这么吵？”

    只见里间的屋子，走出两个佝偻的精瘦老人，其中一名青衫老人皱着眉头，一眼就看到了正在进行捍卫贞洁行动的黑阳，面露疑惑：“那个是，小阳？”

    “那是个人。”

    一旁有着山羊胡须的老者面无表情道：“不是小羊。”

    “呵呵，这冷笑话真降温。”

    青衫老人皮笑肉不笑地轻哼一声，扭头看向堵在门口的小姑娘：“恋恋，这是怎么回事？”

    “我怎么知道啊。”

    恋恋撇着嘴，一脸委屈地指着黑阳：“您自己问他嘛，都说了不要跑还乱跑！”

    “嗯？”

    黑阳扭过头，看到里屋走出的两个老头儿，确切说看到了青衫老人，顿时就跟看到了救世主一样，瞬间眼含热泪：“姥爷！”

    “欸？”

    恋恋一愣神，身边一阵风穿过，黑阳就已经抱住了青衫老人：“姥爷我好想你啊，上次你来看我都是五年前了！”

    “嘿呦，真是我家依依的小阳啊。”

    青衫老人笑着摸了摸黑阳的头：“姥爷这不是走不动远路了吗，该轮到小阳你来看姥爷了。”

    “那之前几次妈妈要来看您，您都回信不让我们来……”

    “这不是出了点事嘛。”

    青衫老人笑着安慰道：“这边的事情不解决，姥爷怎么放心让你们娘俩来呀？”

    “您也不告诉我们，您不知道之前我听二爷爷说有人在故意针对的时候，有多怕您已经……”

    “害，都是小事，你姥爷我什么大风大浪没见过。”

    青衫老人眼中闪烁冷芒，但看到抱着自己的外孙，又化作柔和目光：“已经查出点眉头了，又是皇室争权夺利的那套，到时候该死的，姥爷和那几位爷爷们，一个也不会放过的。”

    “嗯。”

    一旁的黄家老族长同样冷哼一声：“他们皇室争归争，那是他们的事情，现在竟然敢耍这种手段抽我家的骨头柱子，那就别怪我们翻脸了。

    老红和老白那边早就准备着了，现在还差个足够有说服力的证据就可以动手了。

    呵，他们这次得罪的，可不止我们五色家族，这王都哪个有头有脸的势力没有在那里吃过亏？

    等到清算的时候，哼，他那皇帝管不住儿子，那就不用当了，真以为我们是好捏的柿子？到时候我看他怎么交代！”

    “欸，老黄，在孩子面前就别说这些了。”

    姥爷摆了摆手，捏了捏黑阳的脸：“唔，长帅了，姥爷都不敢认了。”

    “这我知道……”

    黑阳拽了拽姥爷衣角，告状道：“那边那些看上去很吓人的人，他们想欺负我。”

    “嗯？”

    姥爷眉头一挑，看向那群壮汉：“你们一群大人欺负小孩儿，害不害臊？”

    “没啊，爹，我们就，就一直在吃瓜呀。”

    “就是啊，我们就是一起看了小阳一眼，表情稍微严肃了那么一点……”

    “是啊，是啊，您都说了，现在是非常时期，那陌生人突然闯进来，我们也怕呀，所以不自觉地是露出了那么一内内敌意……”

    “真的，就只有一内内啊，就是没想到小阳他这么敏锐……”

    “哼，都是狡辩。”

    姥爷冷哼一声，声调重新变轻：“好了，别怕了，那些是你舅舅，嗯，二舅，七舅……总之都是你舅。

    哦，不对，有一半多是老黄他们家的。”

    “哼，一群不争气的连送死都没抢到资格！”

    黄家老族长接过话，脾气看上去很火爆的样子：“这些年我跟你姥爷正在锻炼他们，好扛起这个家。

    小阳你要是心里不舒服的话，嗯，你就正月多理发，我支持你！”

    “嗯，姥爷也支持你！”

    众壮汉闻言大惊失色，这可不兴理啊！

    “欸，别介啊，我们难道不是爹您亲生的吗？”

    “就是啊，您给的这锻体法它练出来就是这种肌肉块子，我们也没办法操控呀！”

    “就是就是，明明是咱家供不起药浴锻体，我们才用这种笨方法……”

    “行了行了，都别叫唤了，吃你们的瓜去吧。”

    恋恋摆了摆手，让众壮汉安静了下来，上来一把将刚撒开姥爷手的黑阳抱住：“大外甥，原来是你啊，小姨都没认出来，姐姐呢，姐姐她怎么样，黑慕光有没有欺负她？”

    “啊嘞？小姨？”

    黑阳满头问号，他虽然知道自己在老爹的那边上辈分比较大，而在妈妈这边辈分比较小，但也不至于小成这个样子吧！

    这小丫头竟然是他姨娘，老妈的妹妹？

    “呃……”

    黑阳下意识地退后了几步，小声哔哔道：“那个，小姨您贵庚啊？”

    “啊？”

    青恋恋皱了皱眉头，想了想：“过了今年生日十一岁吧，怎么了，有事吗？”

    “啊这，您跟我妈她……”

    “嗯？”

    小姨歪了歪头，戳了戳黑阳的胳膊：“怎么，你不是依依姐的儿子小阳吗，你妈妈是我亲姐姐呀！”

    “哦——”

    黑阳面色恢复平静，正常，很正常，这不过是走亲访友的正常现象，大家都会遇到这种情况，是他太大惊小怪了！

    所以，怪不得刚才这丫头跟个当家人似的装小大人，原来小大人竟是我自己！

    “那个，小姨好……”

    黑阳小声嘟囔地问了声好，连忙别过头，将口袋里的信封抽出来，递向姥爷：“那个，妈妈让我给您的信，我这边给您送到了嗷……”

    “欸？欸？姐姐来的信！”

    青恋恋眼睛发亮，跳起来就想抢：“让我看看，让我看看！”

    “好了，恋恋别闹了。”

    姥爷伸手小心翼翼地接过信：“哎呦，我的依依啊，那个，小阳和恋恋你俩进里屋说话，让这群家伙在这里继续发热吧。”

    “嘿，我就知道爸爸肯定会让我看的。”

    “哦哦，听姥爷您的。”

    里屋房门关闭，留下一群面面相觑的壮汉。

    “咳咳，那个，大家别愣着了，吃瓜吃瓜啊！”

    “对，对，快抓紧时间，一会儿还要训练呢！”

    “欸，七哥你见我换下来的内裤没，我记得……”

    “别问我，自己的东西自己找。”

    “嗷……”

    ……

    “皇子殿下，还请您在门外等候，我们师兄弟接下来用的秘技不可轻示于外人，还请见谅。”

    “理解理解，众位道长都是大神通者，一定要把那个小子祖宗十八代都给我算出来啊！”

    “且等待片刻，我等一起出动，万无一失！”

    

