    面前的女子一袭黑色长发，一支木簪盘发，身穿淡紫色的广袖流仙裙，眉心印着三瓣花钿，面容精致如仙子临尘。

    苏牧平淡的望了一眼面前的女子，转身就要离去，对方故意找茬, 苏牧并不想和对方搭讪关系。

    “等一下！”

    李若秋呆了一下，她没想到苏牧居然只是看了一眼自己，就直接走了，急忙朝苏牧叫喊一声，“道友请留步。”

    苏牧不管不顾，甚至还加快脚步离去，那女人的脸上，就差写着‘我是麻烦’四个大字, 而他身上的麻烦已经够多了。

    “我这有幽冥之路的情报，可与道友分享。”李若秋急忙说道。

    苏牧的脚步停停住，有时候.....麻烦多了，也就不怕麻烦了.....

    李若秋嘴角露出一丝微笑，她赌对了，在这段时间中购买符纸和幻面的人，果然是想着去幽冥.....

    “我们可以换个地方说话.....”李若秋轻声说道。

    .....

    万福来六楼....

    苏牧实在没想到，自己又兜兜转转的回到了万福来，而且还一下子到了六楼，这一层要是没点背景资历，上来可并不容易。

    整个六楼就只有三个房间，每个房间内宽敞无比，清净优雅，相比于吃饭的酒楼，这里更像是大人物秘密交谈的地方，环境优雅不说，每个房间都会配上两个阵法，一个是隔音，一个是防护。

    而李若秋仅是给了对方一块玉佩, 对方就满脸笑容的将他们迎上了六楼。

    “你有事吗？”

    苏牧环顾了一下广阔的房间，万福来的掌柜，居然将青竹假山都搬进了六楼房间，让人有种置身于竹林之中的清闲之感。

    “我们素不相识，有话直说吧。”苏牧面无表情的说道。

    李若秋眨了眨眼，并没有直接回复苏牧的问题，反而是自我介绍着说道：“小女子李若秋，可否得知道友名讳？”

    “黑子秋。”

    苏牧面无表情，成为了白子秋的异性兄弟，他有些低估了对方，以对方能来万福来六楼就餐的背景资历，要找自己的事情绝不会小了，只是苏牧仍旧没想明白，对方究竟是为什么找上自己。

    “黑子秋.....黑道友.....呃......真是个好名字。”

    李若秋面色有些尴尬，违心的笑了笑，这很显然是个假名字，但他也不在意这些。

    从怀中取出一只银白色的小鼠, 浑身散发着淡淡的银光, 一双乌黑的小眼充满灵性, 可此刻却像是在恐惧什么，一直往李若秋怀里跑。

    “黑道友知道这只小兽吗？”李若秋轻声问道。

    苏牧微微挪动目光，望向了李若秋手中的银白小鼠。

    【名称】：天宝鼠

    【种族】：异兽

    【修为】：轮脉境

    【系统提示】：珍稀异兽，对灵器有敏锐的直觉，最喜充满灵气之物，擅长寻找灵器

    “天宝鼠.....”苏牧喃喃自语。

    李若秋一双美眸望着苏牧，轻笑着点头，“黑道友好眼力，这只小兽的确是天宝鼠，只是.....这只小兽在遇见黑道友之后，就一直是这副模样。”

    苏牧愣了一下，有些后知后觉的反应过来，对方是通过天宝鼠的探查，从而得知了自己身上可能有异宝。

    只听李若秋继续说道：“天宝鼠向来喜欢灵器，无论品阶他都会靠近灵器一旁，靠着灵器特有的气息修炼，只是.....”

    李若秋停顿了一会儿，望着苏牧缓缓说道：“若秋只是好奇，黑道友身上究竟有什么灵器，竟然会让天生喜欢灵器的天宝鼠如此恐惧。”

    李若秋还有一点没说，就是她族中的皇境灵器，都不会让天宝鼠如此恐惧。

    那.....面前这个看上去甚是年轻的少年，身上究竟会有什么东西呢.....

    苏牧在心中无奈的叹了口气，自己身上的至宝就两件，一件是圣器九灵扇，另一件则就是鬼镜.....

    身为圣器的九灵扇级别太高，苏牧根本使用不了，鬼镜就更不用说了，苏牧和鬼镜还只是处于被迫（划掉）友好的合作关系。

    “先不说这个，你说的幽冥之路的情报呢？”

    苏牧半虚着眼，淡淡的说道：“我想先听听你说的情报。”

    此次探查幽冥，情报自然是必不可少，而以对方目前所展现的能力，很可能会知道一些不为人知的消息。

    李若秋微微眯起双眸看着苏牧，轻轻笑了笑，说道：“自然是可以。”

    “三万年前破碎的幽冥，其中的缘由太过复杂，今已虽说是不可考察，但我所知的.....幽冥的破碎，背后有人族的影子.....”李若秋轻声说道。

    苏牧愣了一下，但这个消息他并不意外，三万年前人族依旧是庞然大物，压的其他三族喘不过气来，幽冥破碎中没有人族插手，那才叫不正常。

    “这和此次的幽冥即开，有什么关系吗？”苏牧问。

    “自然是有关系。”

    李若秋点了点头，缓声说道：“有一桩机缘，很有可能会出现在幽冥之中。”

    机缘？

    苏牧微微皱眉，“可否告知？”

    “自然是可以。”

    李若秋的面色微微凝重起来，“传闻妖族唯一一位天圣境大能，也是随着幽冥的破碎，一同陨落.....”

    唯一一位？

    苏牧一愣，一股毛骨悚然之感从心底泛起，他忽然回想起自己在道门藏宝阁得到的鲲鹏遗骨，就是天圣境.....

    苏牧抿了抿嘴，声音有些低沉，“鲲鹏是随着幽冥一同陨落的？”

    若是鲲鹏是和幽冥一同陨落，而人族仙门中又出现了鲲鹏的遗骨，那人族在三万年前所谋划的事情.....着实不小.....鲲鹏都陨落在那一战中.....

    李若秋轻轻点头，“三万年来，南海海域从未出现过幽冥踪迹，而在三个月前，忽然有一股磅礴的气息，降临在了南海海域上.....”

    李若秋顿了一下，将眼眸望向了苏牧，“有人推测出这股气息来自于鲲鹏....”

    苏牧的身形顿时僵住，手掌轻颤了一下，而后缓缓将眼眸闭上，以此来掩盖眼中的惊涛骇浪。

    三个月前.....正是他接受鲲鹏传承的时候.....

    在这一瞬间，苏牧脑海中忽然想到了很多，南海周边势力都在渴望得到海灵一族，而妖族也在其中，妖族一定知道点什么东西.....

    “鲲鹏的传承很有可能就在幽冥之中。”

    李若秋凝望着苏牧，“道友可心动吗？”

