    第4016章贺家的儿媳妇

    谁也没想到忽然有人过来。

    薛诗颖愣了一下，猛然转身，就看到一个气质优雅的女性站在她身后。

    来人虽然脸上已经有一些岁月的痕迹，但状态看起来依然很好，一看就知道年轻时一定是一位极其出色的大美人。

    从她的衣着打扮和言行举止，都体现出她的身份非富即贵。

    而且，不知道为什么，薛诗颖觉得她长得有点眼熟……

    就在这时，导购已经迎了上去，“贺夫人，您总算回来了。您走的时候说过，滕小姐的一切消费都算在您的账上，但是刚才她非要用自己的卡结账，我差点没劝住她……”

    林素心一听，就拉住滕思晴说道：“晴晴啊，你这是干什么？跟阿姨还这么见外？”

    “不是见外……”滕思晴解释：“但是您给我买了太多东西，太破费了……”

    “什么叫破费？是我要拉你出来逛街的，怎么能让小辈花钱？”林素心说着，就让导购去结账。

    滕思晴想阻止都来不及。

    薛诗颖在边上看着，整个人都呆住了。

    她怎么也没想到，给滕思晴买单的，竟然不是她想象中的Pheonix，而是个中年贵妇！

    这到底是个什么路数？

    眼见导购已经拿着林素心递出的黑卡准备刷了，薛诗颖这才回神，急忙说道：“等等！你刚不是说我不是刷自己的卡，没资格享受VIP待遇吗？那滕思晴呢？她刷的也不是自己的卡，凭什么她就能买这条裙子？！”

    林素心这才想起边上还有个人，皱着眉把薛诗颖上下打量了一番。

    “你是什么人？我给自己儿媳妇买衣服，关你什么事？对了，刚才就是你在诽谤我家晴晴吧？怎么现在连这种没素质的人也能进C家贵宾厅了？”

    林素心不悦地扫了导购一眼。

    她的语气并不严厉，但导购当即就冒出了冷汗，立即说道：“对不起，是我的失误！这位小姐确实不是我们店的VIP，我马上就请她出去！”

    比起薛诗颖，贺家才是真正得罪不起的贵客。

    而且，听林素心的口气，滕思晴嫁入贺家应该是铁板钉钉的事实了。

    这样一来，她的身份可就是……

    导购已经开始后悔，刚才滕思晴和薛诗颖争执的时候，自己不够果断，没有及时站出来维护滕思晴了。

    她赶紧叫来保安，把薛诗颖往外赶。

    “你们干什么？放开我！放开我！你们就是这样对待消费了那么多的贵宾的？！”薛诗颖用劲挣扎，但还是被扫地出门。

    还是保安不想看她作死，提点了一句：“快点闭嘴！知道刚才那位是谁吗？那可是贺家的家主夫人！你要真把她惹火了，就别想在A国混下去了。快点走吧！”

    “什么？贺家？！怎么可能？！”薛诗颖如遭雷击，脑子里乱糟糟的，除了震惊还是震惊。

    能被保安这样形容的贺家，当然只有那一家。

    没想到那位贵妇居然是贺家的夫人。

    “不可能……怎么可能呢？滕思晴怎么可能会跟那个贺家的人有关系？肯定是哪里弄错了……那位夫人还说她是自己的儿媳妇？滕思晴要嫁给贺家的少爷了？！”

    (本章完)

