    宋玉致点了点头，表示明白。

    虽然宋玉致来晚了一点，而且还带来的东溟派和李阀的消息，但宴席的气氛并没有受到太多的影响。

    觥筹交错，宾主尽欢。

    当宴席即将结束的时候，宋缺平静的宣布道：“我已代表宋家和小琛达成协议，我们宋家会全力支持小琛，协助他一统天下！”

    韩琛今晚能在这里用膳，基本上就已经表明了宋缺的决定。

    不然的话，就算韩琛现在是当之无愧的魔道第一人，他也没办法参加这个家宴一般的晚宴。

    宋智和宋鲁等人点头表示明白。

    然而，就在宋智和宋鲁两人打算对着韩琛举杯祝贺之际，宋缺再次说道：“玉华的事情，你们应该都很清楚了。”

    一听到宋缺说起宋玉华，韩琛就露出了尴尬的笑容。

    阀主，这种事情就没必要在这里说了吧。

    宋缺虽然察觉到了他的尴尬，但并未停下，继续说道：“玉华如今已经跟了小琛，虽然现在还没有名分，但等小琛一统天下后，玉华会得到应有的名分。”

    这是晚宴开始前，他们就已经说好了的事情。

    宋缺如今将这件事情说出来，虽然会让自己有些尴尬，但韩琛也并没有太大的意外。

    不过，宋缺接下来的话，就彻底出乎他的预料了。

    “玉华日后虽然能得到应有的名分，但玉华毕竟嫁过人。”

    听到这里，包括韩琛在内，席中的所有人都听出了一些话外之音。

    难道是要……

    宋缺不是那种说话只说一半的人，他既然说到了这里，他就没有让韩琛等人胡乱猜测的打算。

    “小琛登基后，除了玉华外，玉致也会成为他的贵妃，诸位可有异议？”

    这……

    从表面上看来，宋缺是在询问众人的意见。

    但谁知道，他既然说出了这番话，那这件事情就已经被决定下来了。

    宋玉致的俏脸顿时一红，霞飞双颊，延伸到了耳根的位置，震惊且害羞的垂下了头。

    不只宋玉致没有想到，就连韩琛也没有想到。

    他虽然有着收集“宋家姐妹”这个成就的打算，但他从来没有想过在短时间内达成这个成就。

    准确的说，在天下未定之前，他都不会有这种打算。

    全力以赴的情况下，他有着击败宋缺的把握，但他从来没有考虑过用武力强占宋玉致的打算。

    按照他的计划，他应该会用联姻或者政治婚姻的方式，来达成“宋家姐妹”这个成就。

    结果没想到，宋缺直接将宋玉致嫁给他这件事定了下来，而且还直接把宋玉致的名分定了下来。

    贵妃！

    这是宋缺要求的最低名分。

    隋唐时期的后宫妃嫔，除了皇后外，一共分为四等。

    贵妃是仅次于皇后的一等，统称为夫人。

    隋朝时，一等夫人，也就是贵妃，最多只有3个，唐朝时有4个。

    宋缺或许是考虑到了韩琛的女人有点多，而且还有着独孤凤这个四阀中的唯一女阀主。

    所以他并没有强制要求韩琛必须让宋玉致成为皇后，而是成为仅此于皇后的贵妃。

    一个贵妃的位置，对于宋阀来说，并不过分。

    韩琛等人都没有说话。

    宋玉致没有说话，纯粹是因为害羞跟意外。

    宋鲁和宋智，则是没有想到宋缺会做出这样的安排。

    虽然姐妹共同入宫这件事情并不算奇怪，但问题是，宋缺总共就两个女儿。

    宋玉华以后会在后宫中有一个怎样的名分，现在还说不好。

    但宋玉致是贵妃的话，那就相当于宋阀是要跟韩琛荣辱与共了。

    至于韩琛，他现在不管说什么都有些不太对劲。

    尤其是在宋玉致就在场的情况下。

    众人都没有说话，宋缺直接起身，来到韩琛背后，探手拍了拍他的肩膀，缓缓说道：“明日清晨，来磨刀堂，让我见识见识你的法术。”

    说完后，宋缺转身望向低垂着头的宋玉致，继续说道：“膳后，玉致替小琛安排一下厢房。”

    说完，宋缺哈哈一笑，飘然而去。

    宋缺是离开了，但韩琛等人依旧没有说话。

    不得不说，宋缺的这个决定很出人意料，而且不是一般的出人意料。

    就这样沉默了片刻后，宋鲁率先打破沉默。

    “小琛，你初次来山城，今晚定要不醉不休，来，喝酒！”

    宋鲁朝着韩琛举起了酒杯。

    接下来的时间，韩琛和宋鲁三人又豪饮了起来。

    过了大概半个时辰，这场晚宴才终于宣告结束。

    虽说喝得不少，但韩琛依旧保持着清醒。

    宋鲁嘴里说今晚不醉不休，但他不至于真的灌醉韩琛。

    宋缺刚才已经说了，明天清晨要见识一下韩琛的法术。

    要是今晚就将韩琛灌醉了，宋缺明天早上可不会高兴。

    宴席结束，众人离开了明月楼。

    宋鲁和宋智当然是带着随从返回自己居住的院落。

    至于韩琛，已经被宋缺交给了宋玉致安排。

    离开明月楼后，宋玉致一句话都没有跟韩琛说，头也不回的走在韩琛前面。

    韩琛虽然不知道宋玉致现在在想些什么。

    不过有一点他很清楚，那就是现在最好不要去招惹宋玉致。

    宋家二小姐现在的心情显然很复杂。

    而且以他多年的品茶人眼光来看，应该是不高兴的情绪占据了主流。

    宋玉致现在的心情的确很不好。

    跟姐姐宋玉华一样，这也不是她第一次面临这种政治联姻了。

    只不过跟已经出嫁的宋玉华不同，宋玉致的政治联姻还停留在口头上，并没有真正嫁过去。

    在韩琛之前，宋玉致的政治联姻对象是李密的独子李天凡。

    虽说李密现在的声誉下降了一点，但在之前，李密的声誉可不是一般的好。

    宋缺当时也挺看好李密的，甚至都已经做好了瓦岗攻占洛阳，就让宋玉致嫁给李天凡的准备。

    但谁也没有想到，李天凡会莫名其妙的死在韩琛手中。

    唯一的儿子死在了韩琛手中，心心念念的洛阳也落到了韩琛手里。

    瓦岗的实力虽然没有受到太大的影响，但李密的声誉却从巅峰一点点掉了下来。

    当时的韩琛，可还挂着陆地神仙的名头。

    李密站在了他的对立面，多多少少会受到一些影响。

    虽然韩琛后面丢掉了陆地神仙的名头，变成了阴癸派的魔头。

    但李密失去的声誉可不会因此回来。

    事实上，李天凡死后，宋缺就已经没有了跟李密合作的想法。

    因为更加合适的合作对象韩琛冒出来了。

    当时的韩琛虽然只拥有竟陵这一座城池，但宋缺已经看出了他定鼎天下的潜力。

    韩琛后面的发展，也完美印证了宋缺的想法。

    跟着宋玉致在穿廊过道前行了一段时间后，韩琛来到了一个景色怡人，静谧舒适的院落。

    “你就住这里，里面会有婢女服侍你的起居入寝。”

    将韩琛带到院落后，宋玉致终于开口说了第一句话。

    “谢二小姐！”韩琛礼貌性的回了一句。

    宋玉致转身看了他一眼，转身就走。

    然而，她刚走出没几步，她就停了下来，转身望向韩琛，缓缓说道：“姐姐她现在在哪里？”

    “竟陵，城主府。”

    韩琛直接回道。

    “我不知道你用什么花言巧语蒙骗了姐姐，但要是让我知道你欺负姐姐的话，就算我不是你的对手，我也不会放过你！”

    宋玉致恶狠狠的威胁着韩琛。

    只不过，她的这个威胁，看韩琛看起来，就像是一只张牙舞爪的小猫。

    不只没有任何威慑力，反而有一种怪可爱的感觉。

    韩琛笑着摇了摇头，看着宋玉致那张精致动人的俏脸，缓缓说道：“你既然是玉华的妹妹，那你应该很了解玉华是什么人才对。”

    “阀主和鲁叔他们就不会怀疑我是不是用什么花言巧语哄骗了玉华，你这个做妹妹的，看起来并不是很了解玉华啊！”

    听到韩琛的话后，宋玉致就像是一只被踩到了尾巴的小猫，再次露出张牙舞爪的模样，故意装出完全不符合她气质的凶狠语气。

    “你别以为我不知道你是什么人，你就是一个贪图女子身子的好色之徒！”

    “要不是你施展诡计，姐姐怎么可能会跟你这个好色之徒！”

    因为宋玉华的事情，宋玉致对于韩琛的观感不是一般的差。

    如果韩琛现在不是客人，估计宋玉致已经拿剑砍他了。

    “唉……看来你是真的不了解玉华。”

    “既然你口口声声说是我哄骗了玉华，那不如你亲口问一下玉华的想法。”

    说完，韩琛来到宋玉致面前，一把搂住了宋玉致那盈盈一握的小蛮腰。

    “你要干嘛！”

    “爹虽然将我许配给了你，但那也是你一统天下之后的事情！”

    刚才还一副凶狠模样的宋玉致，俏脸顿时红了起来。

    很明显，她现在有些想多了。

    虽说韩琛的确不介意跟宋玉致做一些能让大家都愉快的事情，但现在显然不是一个好时候。

    更重要的是，现在就吃了宋玉致，肯定会引起宋缺的不满。

    宋玉致以后会成为他的贵妃，那是以后的事情。

    “闭嘴！”韩琛打断了宋玉致。

    “我现在就带你去见玉华，让你看看，我是不是真的哄骗了玉华！”

    心念一动，韩琛搂住宋玉致施展了飞雷神。

    宋玉致根本不知道发生了什么。

    她只感受到了一股说出来的奇特感觉，眼前的景象顿时一变。

    当她反应过来后，出现在她面前的是一个精心布置，典雅舒适的卧室。

    这是宋玉华的居住的卧室。

    “致致？”

    宋玉致还没明白过来究竟发生了什么，宋玉华的声音就传了过来。

    顺着声音的方向望向，温婉大方，身穿淡青长裙的宋玉华出现在了宋玉致的视线中。

    看到宋玉华后，宋玉致不由的瞪大了双眼，满脸不可思议的看着宋玉华。

    “你不是想要知道玉华为什么会跟我吗，你可以亲自问玉华。”

    说完，韩琛有些不舍的松开了搂着宋玉致小蛮腰的右手。

    接下来的时间，韩琛很好的担任了一个旁观的看客。

    宋玉华和宋玉致手牵手坐在圆桌旁边，互相交谈倾诉着。

    韩琛没有参与他们姐妹两人谈话的打算，坐在一旁的扶椅上，运转着真气驱散着酒意。

    谈了两刻钟左右，她们姐妹二人才终于停止了交谈，将目光放在了韩琛身上。

    “看我干嘛，你们想要知道的，你们刚才都聊完了。”

    她们两姐妹刚才聊了很多很多。

    宋玉华回答了宋玉致的那些疑问，将解晖父子的所作所为一五一十的告诉给了宋玉致。

    听完宋玉华的讲述后，宋玉致终于知道温柔贤淑的宋玉华为什么会做出有违礼法的选择。

    虽然知道了真相，但宋玉致对韩琛的态度依旧没有好到哪里去。

    解晖父子的确有错，但这一切的源头，都是韩琛引起的。

    要不是他去了成都，根本就不会发生这些事情。

    这一点，韩琛并不否认。

    他的确是抱着不良的目的接触了宋玉华，解晖父子只能算是给他添了一把力而已。

    虽然依旧没有对韩琛改观，但有一点是宋玉致必须承认的，那就是宋玉华在这里过得很开心。

    韩琛好色归好色。

    但有一点，他要比这个世界的男人好。

    他从来不将女人视作男人的附属物，而是平等的对待她们。

    这一点看起来并没有什么特别的，但在这个男尊女卑的时代，能平等的对待女子，本身就是一件很难得的事情。

    宋玉致知道了宋玉华为什么会愿意跟着韩琛。

    宋玉华也知道了宋缺决定全力支持韩琛以及宋玉致日后要嫁给韩琛等事情。

    然而，最让她没有想到的，并不是宋玉致以后会成为韩琛的贵妃，而是宋缺和宋鲁等人没有因为她跟了韩琛而责怪她。

    决定跟着韩琛后，她本来都已经做好了被赶出家门的打算。

    结果没想到，宋缺不只没有这样想，反而还要求韩琛必须给她一个名分。

    这对于如同交易筹码一样远嫁到成都的她来说，是一件难以想象的事情。

    “既然你们姐妹谈完心了，那也是时候送二小姐回去了！”

    说完，韩琛施展起了影分身。

    只听嘭的一声，白色烟雾凭空浮现。

    烟雾散尽后，跟他一模一样的影分身出现在了宋玉华两姐妹面前。

    宋玉华两姐妹虽然知道韩琛有召唤分身的能力，但她们从未亲眼见过。

    看着跟韩琛一模一样的影分身，她们姐妹二人都露出了不可思议的表情。

    韩琛没有理会她们的震惊，影分身径直来到宋玉致面前，搂住了宋玉致的纤细腰肢。

    “你……不回山城？”

    或许是因为知道现在搂住自己并不是韩琛本人，宋玉致并没有明显的反抗。

    “我明天再回去，要是阀主问起来的话，你就说我回洛阳了。”

    欺骗自己未来的老丈人虽然不是很好，但总好过告诉宋缺真相。

