
　　第四十六章：熟悉环境看着面前的三个人都直愣愣的上下打量着自己，那名少年明显有些胆怯的说道：“你，你们好，我的名字叫做克里·翔。”

　　“你好，我叫卡天，那边那个胖家伙叫林白，还有那个冷冰冰的家伙叫慕容·楚。”卡天和那些看不起穷人的富二代们不同，在听到克里的自我介绍后，他依然热情地说道。

　　“你急什么急啊！我还没想好怎么介绍呢？你好，我是史上最热心的好富商胖哥林白，你在修炼上有什么需要的东西可以找我来要，我给你打5折，要是没钱可以先欠着，至于那个冷冰冰的家伙请无视吧！”林白边对克里说着，还边挑衅着慕容。

　　看着林白并没有因为克里的形象而看不起他，这让卡天在心里不由地对林白高看了一眼，可是，卡天不知道，林白之所以没有看不起克里，更多的原因是因为林白他老爹从小对林白的教导。

　　对于商人来说，除了那些只想着不劳而获的人之外，其他的人皆是有用的朋友，有可能现在的他们什么都不是，但是莫欺少年穷，以后的事情谁也说不准。更何况，做为全大陆的顶尖魔武学院，能够进入到这里来上学的人只会有两种人，一种是有实力的人，而另一种则是有势力的人。

　　而克里很显然是属于第一种有实力的人，这种人可就更加的不可小视了，因此林白才会对克里如此的热情。23sk.Com

　　“无聊，你别理他，他就是一个奸商。”慕容毫不在意的盯着林白说道。

　　“你说谁是奸商那？”林白愤怒的说道。

　　“你啊！只不过现在是个胚子而已。”慕容嘲笑道。

　　“你，你，我要和你决斗！”此时林白肺都要气炸了，于是便提出了决斗。

　　“你说真的，我早就想揍你了，要不是你一天到晚喊着君子动口不动手你早就变成猪了。”望着慕容的眼睛好像充满着战斗的欲望。

　　“行了，大家以后都是同一个宿舍的好兄弟了，你们用不着这样一直看不惯对方吧？”

　　卡天看林白才中级剑士就想挑战人家高级剑士，便笑着说道：“大家都赶紧整理一下，等整理好了我请大家吃饭去。”

　　“现在离吃晚饭的时间还早，学院的食堂里是不会有饭的。”卡天的话才刚说完，林白就冷冷地打击道。

　　“额，我好像没怎么注意，那你们去训练场打去吧！我待会过去观赏。”卡天不好意思的挠挠头说道。

　　“恩，我觉得不错。”慕容点点头说道。

　　“等等，我听说法师系那边今年招了不少的美女，不过我们去熟悉一下学院的环境吧。”林白见事不妙，便立即转移了话题。

　　卡天他们也不是傻子，自然能够听出林白口中所谓的熟悉环境究竟是什么意思，但显然克里属于是那种家庭困难、学习刻苦的好学生，立刻摇头说道：“你们三个去吧，我就不去了，等整理完东西后我还要修炼呢。”

　　“切，就算是修炼也不至于急在这一时嘛！”林白一脸猴急的说道。

　　“那好吧！我先收拾一下。”说完，克里就打开了一个房门走了进入。

　　“我也去收拾一下。”卡天和慕容几乎同时开口道，然后他们就分开向两个房间走去。

　　之后，偌大的客厅中就只剩下了林白一个人呆站着，随后，他就去了最后一个房间。

　　“契约召唤·赫德尔，契约召唤·黑白双猫。”

　　卡天进了房间后，地上就出现了两个召唤法阵，随即，小布、白猫就出现在了卡天眼前。

　　“主人对不起，有股力量在扫寻周围人的神识，要是我们被发现可能会对您会产生危险。”小布一出现就向卡天解释道。

　　（镜头回放）在卡天进入招生区的空间时，手中就出现了两张召唤卡，但是由于那时在测试的关系，所以一直没有召唤出来。

　　（回到现在）而现在，终于卡天来到了没人的地方，所以立即召唤出了他们来询问。

　　“算了，小布进入隐身状态，白猫去安妮身边。”知道了原因后，卡天就下达了命令。

　　“是！”

　　“你们好了吗？现在就走吧，等回来再收拾东西。”

　　只见克里收好东西一出来就被林白硬拉着往外走，而慕容好像也赞同这个提议一样，便立即迈步朝门外跟了上去。

　　至于卡天，既然所有人都去了，他自然也就不好再磨磨唧唧的收拾什么，这可是一个培养友情的好机会啊，况且，虽然真正的目的并不是为了熟悉环境，在看美女的时候也可以顺便的熟悉一下学院环境，也算是一举两得的事情。

　　就这样，907宿舍的四个人便打着熟悉学院环境的旗号，在学院里逛了起来。

　　……

　　要说这天佑学院的面积还真是够大的，如果拿到地球上的话，都足以和一座城市的面积相媲美了，而可能考虑到面积过于庞大，整个学院内一共被划分成了五大区域，分别是两个学生宿舍区（东西两恻，男女分开）、教学区（正中心）、训练区（北面）、商场区（南面就是大门的左边），还有分散在各方位的图书馆、食堂等一大堆小区域，而且学院还专门做了一些很人性化的设计，在每个区域都设立了一座近距离的传送魔法阵，可供学员们快速赶到学院的其他区域，不然的话，如此大规模的地方，彻底逛上一圈即使双腿不断掉，那也要花费好几天的时间。

　　不过尽管是如此，卡天他们也只是粗略的逛了两个区域就已经到了吃晚饭的时间了，林白直接大手一挥说晚饭他给包了，对此卡天自然是没有任何的意见（因为不用他包了），但是，先前他可是和马克约好要在食堂的门口碰面的，所以卡天只好先拒绝了。（未待续完，精彩明天继续！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第四十六章：熟悉环境免费阅读。https://xs.23sk.com 