    “铃当……”

    悠悠铃声响起，金背老牛拉着古战车向前而来，要过天渊。

    战车中，一个强大生灵笼罩混沌，让人看不清面容。

    那个强大的生灵一只手托着原始帝城，一只手探出，朝天渊拍来。

    “哪怕我背负天渊，需一只手托着原始帝城，我安澜一样无敌世间！”

    安澜无匹，战力震古烁今，就这样托着那座原始帝城，他掌指发光，要横渡过天渊区域。

    “不朽之王！！”

    帝关上，九天十地的修士惊恐、不安、压抑。

    这一刻，是那么的绝望！

    帝关内最强者，也不过至尊境界，连真仙都没有一尊，那什么去阻挡那不朽之王叩关？！

    在九天十地生灵绝望之际，天渊前，发出一声巨响。

    咚！

    天地被撕裂了，出现一道巨大的缝隙。

    那里大道规则混乱，秩序不稳，恐怖力量撕裂了时空！

    轰隆！

    恐怖气息弥漫，一口鼎突兀的浮现，自空间裂缝中出来，庞大无边，一下子压盖了边荒！

    谁也没能想到，在这绝望之际，有一口鼎浮现，击穿了岁月长河，跨越时间之门，降临边荒！

    那口鼎的周围，一颗又一颗巨大的星辰浮现，围绕着鼎转动。

    鼎内喷薄万物母气，仙金炼成的鼎壁染着血！

    那万物母气鼎上，站立着一道身影，背对众生，如天帝临尘。

    那道身影，在与一个恐怖的大敌战斗，景象骇人。

    万物母气鼎染血，鼎壁上刀痕、箭孔、斧凿……弥漫着不朽的气息。

    两道身影大战跨越了时间长河，自这里显现，即使是不朽之王，都很惊骇。

    两尊无敌的生灵，在这里进行巅峰对决。

    那里流光激荡，岁月澎湃，空间沸腾，强到极致，各种异象纷呈，恐怖到让人头皮发麻。

    叶凡踏鼎而行，与敌手杀到了这片古史，在天渊前驻足。

    两道身影如同璀璨的太阳在碰撞，神焰燃烧，比诸天星月聚在一起还要璀璨无数倍。

    即使大战的两人不属于这片时空，溢散的气息也让无数生灵感到颤抖。

    感受到时光长河的沸腾，南宫振踏岁月而来，立足天渊前。

    叶凡回头，看向那里，眼神就浮现惊喜。

    “你没死！！”

    他没想到，自天地间消失了的南宫振，竟然在岁月长河中游走。

    帝关上九天十地修士、异域大军惊愕，那踏鼎而战的强者竟然开口了。

    你没死？！

    到底是谁没死，竟然能让那个强者露出惊喜神色。

    虽然叶凡的话语人们听不懂，可却能明白其意思。

    南宫振微笑点头，静静地看着叶凡大战。

    安澜等异域不朽之王面色带着一丝凝重。

    又一个不属于这片岁月时空的人出现。

    “临，兵，斗，者，皆，数，组，前、行！”

    叶凡道喝，声音震动了天上地下，仿佛天帝君临，威严无比。

    他不打算拖下去了，要解决敌手。

    九秘一出，化成九团光，而后爆发出无量威能，九个字符合一，演化至高秘术，刹那击穿一切阻挡。

    “噗！”

    那个敌手踉跄，不朽仙躯被叶凡抓住，而后猛力一撕，噗的一声，那尊强敌被叶凡撕裂为两半，元神也被撕碎。

    哧！

    鼎口发光，吞吐星河，将那尸体还有血都收了进去。

    “南宫道友，你这是？！”

    叶凡斩杀敌手，踏着万物母气鼎，来到南宫振身旁询问道。

    “在蜕变，积累底蕴，终极一跃！”南宫振简单说道。

    “现在不是说话的时候！”

    见叶凡还要追问什么，南宫振开口阻止道。

    叶凡只能点点头，而后看向天渊，他的目光，落在帝关上。

    “又是这个男子，他在看着我，他身旁那位，好似也在那里见过。”荒看着那两道不属于这片岁月的身影暗自道。

    “王，我们还进攻吗？！”异域生灵咽了咽口水，向安澜问道。

    “他们与我们并不属于一片时空，不敢出手干预，进攻！”安澜下令，让异域大军继续进攻。

    叶凡回过头来，看着战车上的安澜，目中杀意浮现。

    “你们该离去了！”安澜话语平静，并无多少波澜。

    显然，他并不惧怕叶凡与南宫振。

    南宫振也带着有趣的目光看向安澜，这位骚话王，还是一如既往的狂。

    叶凡身上气势大盛，脚下大鼎吞吐日月星辰，恐怖的威势压落，瞬间将安澜的坐骑镇压得跪到了地上。

    恐怖的威势压落，被一股神秘力量所挡，并无法全部落在安澜身上。

    异域一群强者握紧了拳头，他们愤怒，安澜为异域古祖，如今被人挑衅、逼压。

    “古祖！！”异域强者愤怒低吼。

    就是不朽的生灵，也难以保持平静，都憋了一口气。

    “你确定要动手吗？哪怕我背负天渊，需一只手托着原始帝城，我安澜一样无敌世间！”

    安澜气息震动，战车发光，混沌气汹涌。

    他自战车上站了起来，一只手托着原始帝城，另一只手持一杆黄金古矛，战意高昂，躯体发光，璀璨夺目。

    他极度自负，自认为天下无敌，并不将叶凡放在眼中。

    “真想杀了你在回去！”叶凡目中凶光闪烁，却又带着一丝无奈。

    南宫振却露出了笑容，道：“想杀就杀，何必顾忌那么多。”

    一尊以骚话闻名世间的仙王而已，南宫振却并不会顾忌太多。

    而且，此刻他感受到了一股神秘的意志力量降临。

    想来，那位黑暗仙王出手了，想要跨越时空长河，催动安澜将十号斩杀。

    而南宫振也想隔万古时空，与那尊黑暗仙帝交手。

    听到南宫振的话语，叶凡笑了，露出洁白的牙齿，有南宫振扛下大道因果的反噬，他便不在顾忌。

    叶凡发丝晶莹如同仙金，挥动天帝拳，朝安澜镇杀而去。

    安澜身上带着光环，笼罩躯体，让人无法正视，绚烂如同尊骄阳，十分刺目，他挥动手中赤峰矛，朝叶凡轰去。

    这时，帝关城墙上，却有一个人在落泪，激动而又悲伤，带着忧色。

    那是叶倾仙，叶凡最杰出的后代，被叶凡以某种密法送到这个纪元。

    本可成就仙帝，却为了对抗不详与诡异而选择自我牺牲。

    “轰隆！”

    璀璨的拳印与刺目的锋矛碰撞在一起，那里天崩地裂，混沌毁灭，威势惊骇天地。

    一团光浮现，异域不朽之王俞陀出现！

    他看着大战在一起的两人，神色凝重道:“不在同一片时空开战，将天塌地陷，岁月混乱，或许一切都将不复存在，你们还真敢出手。”

    “没事，有我在，一切都不是问题。”南宫振笑道。

    只见他出手，双掌撑开了天地，定住了岁月时空，让那里成为了一片异度空间战场，无法影响现世与后世。

    这种无上神威，让天地众生惊骇。

    手段诡异到让人不可想象！！

