    德里城，在天亮的时分，已经彻底落入了池傲天的手心，5000黑龙骑士团和2000盟军大队兵不血刃地顺着东门控制了所有的战略要地。

    原德里城守备力量，9000多军人和佣兵被关押在城外的军营中。

    关于如何处置这一批投降的军人，黑龙骑士团的军官们发生了前所未有的激烈争执，甚至有人拍了桌子。

    在战争中向来冲在最前面，有着“杀人狂魔”恶名亦是盟军最高指挥官的曲建红坚决不同意随军牧师的提议，坚定地站在曲建红阁下身后的还有精灵弓箭手营正副营长以及前重骑士大队长、四位中队长等拥有蓝翎骑士头衔的军官们。

    “混蛋！你这个提议根本就是混蛋！”曲建红终于控制不住自己的感情，愤怒地抽出了骑士刺剑，长剑在空气出划出冰冷的空音。

    塔扬似乎根本没有看到几乎要抵在头皮上的雪亮刺剑，眉头狠狠地拧了拧，换了一个话题重新来刺激着青年贵族已经濒临崩溃的神经：“年轻人，难道，你妈妈没有教会你尊老爱幼么？真难道就是贵族应有的风范么？难怪，有人说，南疆的乡巴佬终归是乡巴佬，就算喝了几天牛奶，胸口上挂了几天贵族的徽章，也洗不去乡巴佬的土腥味道。”

    毒辣的话语非常有效的扫到屋子里几乎每一个人的脸上，甚至包括池傲天阁下。

    “你他妈的混蛋！”被辱没家门的美貌少年五官拧在一起，几乎要挤出血，扔掉了长剑，挥拳砸向了老者的脸。

    还好，并非所有的军官都失去了应有的理智，身后几个袍泽七手八脚地去拉住他。

    诡异的一幕突然出现了，在拳头落下的一瞬间，白发纷乱的牧师突然猛的侧身，一只粗糙的大手用力擒住了白皙如玉制品的拳头，接着，老者用力向后一推，曲建红和身后三、四个孔武有力的军官被推得向后腾腾退后了两三步才站稳了脚。

    惊讶的神色在瞬息中侵入了每一个人的脸。曲建红在南疆大比武中，如果不是提前遇到了该届冠军，是有可能杀入冠军争夺战的。身后几位军官也都绝非庸手。即使是池傲天本人，也不可能用力把这么几个人同时推出去。眼前这个红光满面的老者，到底还隐藏了什么。

    “要做什么？”池傲天不得不出面了。

    “将军阁下，你给评评理，这小子自己没有理，说不过我，就想动手，就期望谁拳头大谁就有理，将军，你要给可怜兮兮瘦骨嶙峋的老头子我伸张正义呀。”老牧师立刻换上了一副可怜兮兮的神情，脸色转换的速度已经可以比拟表演中超级吟游诗人了。

    池傲天红润的十指紧紧扭在一起，指尖失血露出了苍白色，沉吟着一时没有发表自己的意见。

    “阁下，难道你忘记了鼎鼎大名的艾米阁下在断冰港公布的屠杀令么？”塔扬脸上的可怜相瞬间消失了。

    “唔……似乎不一样吧。”池傲天的眉头紧紧皱在一起。当然不一样，当时，是有一部分人类军人和佣兵投靠了法诺斯军团，而且，几乎成燎原之势，那是对人类叛徒的惩罚，而现在，则是神圣教廷守军的地方。

    “但是，阁下难道认为，我们7000军队能够控制得了局面么？如果我们离开这里后……”

    塔扬的话被曲建红再次打断了：“你这个恶魔，对待投降的敌人，而且是在主官命令后投降的敌人，任何一个有着骑士精神的人都没有权利这样卑鄙的屠杀他们，那样死后会下地狱的。”

    “去他妈的骑士精神！”塔扬厚重的手掌重重拍在桌子上，细小的灰尘在阳光中飞舞：“有哪一个帝王是靠他妈的骑士精神建立的国家？三百年，号称最具有骑士精神的圣堂骑士团，结果怎么样了？600多位最高贵的骑士被扣以最龌龊的罪名全部处死！什么他妈的骑士精神[久久小说 www.99xsw.info]，狗屎，这就是建立国家后的君主糊弄你们这些小东西最简单的伎俩。你不处死这些军人，我们一旦离开后，只有有一个人振臂高呼，所有的小王八就能够跟在我们屁股后面，把我们追到死！”

    “两位静一静，我再想想。”池傲天制止了无谓的争吵。

    这样的车轱辘话，已经在这个房间里争论了一个上午，全部屠杀所有投降后敌人，看似一劳永逸，但是，却是真的后患无穷，这样一战后，岂不是再没有任何一个城市的军人会投降么？但是，不杀，塔扬担心的可能姓绝对是存在的。咳……如果艾米在这里就好了，池傲天脑子里不禁冒出这样不负责任的想法。以艾米的脑子，早就可以想出一个极好解决问题的办法。

    塔扬不说话，手里却拿着一根木棒，不知道从哪里沾了一点水，在桌子上划来划去，池傲天扫了一眼，老牧师竟然写了两句话，左边一句是：以霹雳手段，右边一句：显菩萨心肠。

    “曲建红。”

    “在！将军阁下。”

    “每20个人一组，带到营地外，问他们是否愿意加入军队，愿意者，以创世神名义宣誓。不愿意者，带到另外的地方，全部斩首。记住，不要给他们任何暗示。”

    屋子里一片沉寂，这样的做法，与塔扬也不过五十步和百步的区别吧，甚至多少……还带着一些谋杀的痕迹。“是。”曲建红沉吟了片刻，深施一礼，转身走了出去，厚厚的门帘狂风吹舞般重重落下。

    “塔扬阁下。你与明珠大队长，带领所有的宣誓后的俘虏以及见习骑士第一、二中队，组成前卫军团，明天一早就向东北出发，与后卫部队保持20里的距离……”

    “好办法！”没有等池傲天说完话，塔扬脸上露出了惊喜，一跃而起：“太好了，让这帮战俘尽快投入战争，哼……哼……前面几个镇子，就算跪下来投降，我也不会同意，一定要让他们每一个人手上都沾满了鲜血……嘿嘿，所谓的投名状就是这个意思的吧。少将军的想法果然诡异，干净利落还增强了我们的战斗力。”

    屋子里的人再次惊讶地看着眼前这个穿着牧师长袍的老者……怎么会有这样一种牧师？池傲天也无语了，对于这样“知花解语”的部下，确实说什么都是多余的，对方必定会向有利于自己的一方面解释的吧，池傲天嘴里喃喃着：“恩……艾米这个家伙好像也有类似的技能。”

    “博得中队长，你带领自己的部下，在城镇中挑选1500精壮，打乱编入曲建红阁下的盟军队伍，今晚之前必须落实完毕。”

    “青洛、常庆，现在，你们带本部留下来做一件事情，指挥剩下的居民，把城墙全部拆除……嗯……再给你们留一个小队的见习骑士。拆下来的城砖，全部堆起来烧脆。2天之内必须完成，然后追赶大队人马。”

    “是，副团长。”两个小佣兵团体系的干部转身下去安排具体工作。

    曲建红黑着脸让自己的部下在战俘营外找了一处大宅子，每20个人一组，把战俘们拉进来询问，当然，大队长阁下不会出头露面了――他那个漆黑的面具肯定会左右投降者的情绪。

    凡是愿意参加者，立刻带到隔壁宣誓，随即打乱次序，重新组成盟军新的一个战斗单位。当然……大部分人并不愿意参加讨伐者的队伍，两侧士兵则客客气气地请他们到另外一侧的屋子里去领遣散费－－三个金币，40多个极其膘悍战力极强的黑龙骑士团战士在那里等着他们，清除工作每每是在几分钟内完成，窗户上都盖着黑色的棉被，根本透不出任何声音，不到半个小时，最开始行刑的屋子里已经满是血浆，鞋底都沾在地上几乎拔不出来，码得整整齐齐的尸体堆满了半个屋子。

    曲建红阁下皱了皱眉头，立刻安排换了一间新屋子，找其他士兵尽快清洗地面……

    大屠杀工作，从中午11时开始，直到晚上掌灯时分才结束。德里城9000多位军人佣兵，仅1438人不知道出于何种考虑志愿参加敌方的军队侥幸逃得一死。其余7900多位军人一律被秘密处决。尸体当天夜里被运出德里城焚化――反正附近还有三个正在着火的镇子，送过去，往火里一扔，暴热的砖头立刻把点燃了衣服，脂肪顺着爆裂的皮肤淌了出来，瞬间化做一条条火舌，仅仅三个小时，一切屠杀的痕迹被全部抹去了。

    普通的民众还完全被蒙在鼓里，只是获得类似：所有原守城军队都将动征的消息。反正整个街区都处于戒烟状态，征服者们根本不担心会有任何一丝消息泄漏出去。

    池傲天大军离开德里城后2天后，几个德里城清洁工发现了一些蛛丝马迹－－德里城下水道里竟然淌满了红色的液体，而这样的液体，整整10天后，才完全消失。善良的德里城居民们根本不会做太坏的猜想……善良的人们啊……

    塔扬阁下忠实地履行了自己的诺言，从德里城出发后，带领3000人的军队，呼啸着横扫了7个小村镇。一路上根本没有作任何停留，军人们高高举起的战刀下，没有任何理由，没有任何借口，一场接着一场的屠杀……仅仅三天，1438位宣誓效忠黑龙骑士团的原德里军人，被摸去了一位数，而十五倍的普通民众永远的失去了拥有蓝天白云的权利。

    尽管塔扬仅仅比池傲天后续大军提早了一个上午出发，直到第三天，在第八个小镇――重义，曲建红率领的盟军大队终于追上了一路狂屠的塔扬，让曲建红等军官吃惊的是，整整七战，塔扬大牧师所率领的400多人的盟军小队，拥有着近似乎池傲天散发的那种死亡气息。还好，赶上来的及时，否则，至少又有2000平民将扑入死神的怀抱……小镇终于有了投降的权利。

    杀人狂魔……面对塔扬，池傲天脑海里也飘动着这样的阴影。

    不在其位不谋其政，池傲天北征是众神大战胜利方最为阴暗的一个角落，交战三方对此均讳莫如深，不是不想谈而是不敢谈不好谈。私下里，没有人会为池傲天一连串的杀降、屠俘、屠杀平民击掌叫好，但是人龙神如曰中天的盛名下也少有人对此提出批评。而事实上，在战争结束后，三方几个骑士学校对这次北征都曾经作了军事推衍，推衍的结果在战争结束100后才逐渐被透露到一小部分上层建筑中。花语平原北征，在当时的人力和财力下，除池傲天所用的方式，没有任何一种其它方式可以饮马乌鲁。直接死于这场战争的总人数达到310万左右，间接死于战争人数达到243万左右。神圣教廷30%左右的人口消失了。这场战争，促使众神大战提早结束了三年。

    此时，距离池傲天出发，已经整整一个半月了。按照地图比例来看，这里距离东海岸仅仅是九天的标准距离，距离目标越近，池傲天的心情越来越沉，不知道雪月军团那边到底怎么样了，连续征战中，这方面的消息一点都没有？明天，大队的狂鹫部队应该可以赶来汇合，必须派出至少100位狂鹫骑士对前方进行接力探查。

    深夜，小镇原剑士营驻地。

    开完了临时军官会议，池傲天回到了给自己安排的房间――这应该是原来剑士营队长的住所吧，相当大，而且有着里外间，甚至还有一个处理公务的大方桌。

    连续40多天，一路上除了行军就是打仗，休息的时间加在一起不到10天，而且大部分时间基本都是在马背上渡过的，这样的强度是一般人很难承受的，尤其是在马背上那种紧绷着腰背的感觉，时间长了甚至不如打仗更舒服一些。

    能够坐在这样实木高背双扶手大椅子上，对于任何军官，都是一种难得的享受。

    池傲天也不例外。

    花语平原的大地图就铺在桌子上，池傲天前倾倚在椅子背上，拿着鹅毛笔在上面作着标记――小时候，看到自己父亲有这样的举动，当时，还不明白这有什么意思。作军人，一般直到有独当一面的时候，才能够体会到“地图到用时方恨少”的感觉。

    所有的将军，在战争时候，都会对地图感到不满意――再怎么精制的地图，也不可能真实再现所有的地形地貌，对于地图上任何一个微小部分的忽略，可能就会多走半天冤枉路。可惜，这里已经深入花语平原腹地，在帝国标准地图上，这一代已经简单到只有大概的河流、山脉、大陆公路了，如果有再准确一些地图，或许……

    池傲天正略带着遗憾在看地图，院子里突然传来一声濒死的惨叫！

    “有刺客――呃……”一个卫兵刚刚发出警报，接着发出了干裂嘶哑的声音！

    可以听到门口的两个卫兵猛的抽出长剑，同时扑下了台阶，短短的一息后，红色的液体扑打在窗户纸上，接着传来了卫兵临死发出的警讯：“将军……小……”

    刺客？！池傲天屋外一共四层警卫，什么刺客，竟然在极短的时间内突破了四层总计十多个警卫？！即使是池傲天借助创世神剑也很难在这么短的时间做到这一点。总不会把龙骑士用作刺客吧。

    池傲天脑子里浮动的疑云，闪电般拔出星瀚，抬手打灭了桌子上的蜡烛。

    木质大门在一瞬间被砸飞了，一个卫兵的尸体凌空飞了进来，砸在墙上接着落到了地上，四、五个身材高大体形膘悍的黑衣人几乎在同一时刻闯入了屋子，借着里屋发出的灯光，池傲天甚至能看到刺客们手中雪亮的刺剑上滴答着殷红的鲜血，抓到了大鱼的笑容在众多刺客杀气腾腾的脸上绽放着……

    ;

