    第558章何为杀人不见血

    接下来，杜婉又吩咐了一些事。

    关注是保密工作要做好，还让管事安排一个婆子和一个丫环。

    在离开之前，杜婉索性让一个暗卫留下，明着说是保护，其实也有监视的意思。另外先前拿着令牌的暗卫，还要和她一起回京复命。

    杜婉又坐上了马车，那个暗卫当车夫。

    马车匆匆赶回城。

    在天亮之前，总算赶回了皇宫。

    杜婉从车里出来是避开旁人耳目的，再悄然回去了自己的房间。

    等到第二天清早，她又如常地出现在人前，仿佛昨晚那出去的马车与她无关。

    过去探望皇帝，正好碰到院正把脉。

    杜潜在旁边守着，任谁见了都觉得他是个孝顺的小辈。

    今日皇帝可以下床，还和兄妹俩一起用了早膳。

    之后，皇帝就屏退左右，笑望向早憋着要说秘密的小姑娘，“行了，小丫头有什么话快说。”

    “舅舅。”杜婉拉着椅子凑近皇帝一丢丢，小小声地问道，“您交给我的任务，让我挺纠结的。”

    “纠结什么？”

    “就想问问，这个是一次性任务，还是长久任务呀。”

    “哈哈。”皇帝笑了笑。

    杜婉是笑不出来，蔫巴巴的，“还要搞个户籍，您忘记了吗？”

    “朕这边不好动，一动盯着的人太多。”皇帝没好气地说着。

    杜婉瞪大了眼，“还没说，任务的时限？”

    “是一次性的。”皇帝对于这个女儿，是真的心冷了。这次把人送走，以后就当没有这个女儿。

    正所谓虎毒不食子。

    皇帝还不够心狠，即使知道秦鱼鱼做了什么。

    杜婉的求情算是给了他一个台阶，一个可以心软的理由。但是，让他抛开芥蒂，像以前一样对待秦鱼鱼又不可能了。

    因此，把人远远送走最好。

    日后不管是生是死，都与他无关。

    杜婉跟皇帝小声地嘀咕了一阵子，算是明白皇帝的意思。随后，她跟皇帝告别，留下杜潜陪皇帝，每天也不仅仅陪着。

    一堆奏折送过来,还是杜潜来批阅。

    有重要的事情,杜潜还会跟皇帝一起商量着解决的办法。

    杜潜的重点是替皇帝分忧,不让他太过伤神。

    在批阅奏折的时候，杜潜便没再藏拙，每天一大堆的奏折,皇帝以前一般要批阅个大半天，他只花上一个时辰,轻轻松松就解决了,连皇帝得知后都愣了好一会儿。

    皇帝后来索性放手。

    下旨恢复上朝,他不出面，让杜潜监国。

    皇帝这一招,打得许多人措手不及。

    京城中的权贵纷纷猜测，皇帝是否要将帝位传给杜潜。

    杜潜忙碌了起来，杜婉同样没有闲着。

    秦鱼鱼很是闹腾,在温泉庄子里找到机会就逃走。幸好杜婉机智,留了一个暗卫,每次秦鱼鱼要逃出庄子,都被他劈晕，再拎回院子里。

    杜婉知道后,更是懒得出来。

    直到过了几天，秦鱼鱼自知逃跑无望，安分了下来,杜婉这才姗姗来迟般现身。

    一见到杜婉，秦鱼鱼激动得面目扭曲,“杜婉？是你！是你绑架本宫，你该死！我不会放过你的,一定要告诉父皇，让他治你的罪……”

    “呵,这是大白天呢,做什么美梦？”杜婉看她的眼神宛如看智障，“昨天,大秦国未嫁人的小公主已经病逝，病逝了懂不懂？”

    “不！！你在胡说,这是你的阴谋！我父皇和母后不会这样对我的……不会的……”

    “你想怎么猜测都无所谓,弑父本就天理难容，何况你这还是弑君，还能活下来已经是格外开恩了,珍惜吧。”杜婉平平静静的话,又听得人特别扎心。

    什么话能让秦鱼鱼难受的，她就专门说什么。

    皇后请求她求情,皇帝让她名声上病逝,再换个身份送得远远的事，杜婉也没有隐瞒着，就是要斩断秦鱼鱼的希望。

    秦鱼鱼整个人呆住，失魂落魄，仿佛最后一丝精气神都没有了。

    杜婉不会动手杀秦鱼鱼。

    杀人最不可取，也是下下策。

    有时候想折腾一个人，不一定非要脏了自己的双手。

    杜婉早命人暗中把户籍办好，再派亲信把人送去赤岩县，那个暗卫也跟着去。不过杜婉给暗卫定了个期限，只要他守够一年即可回京。

    是了，杜婉想来想去，决定将秦鱼鱼送回赤岩县，还将一万两银子给了亲信，让他在赤岩县给秦鱼鱼置办宅子，还有一个商铺和一个小庄子,余下的银子都给她。有了这一份私产,只要秦鱼鱼不作死，足够富足过日子。

    事情办妥之后。

    杜婉一一回报给长辈。

    没有人觉得他办得不妥,都称赞她考虑得很周到。

    事后,私下见到裴灏，杜婉还得瑟地说着此事。

    裴灏捏了把她的小脸，“鬼灵精！这是杀人不见血。”

    “你说什么，我是不承认的。”杜婉眼底幽幽的。

    “这里没人，不怕。”

    “说是，我是为她好。”杜婉坚定保持自己善良的人设，“你不要心理阴暗，就把我想得阴暗了。”

    “呵呵。”裴灏低声闷笑，桃花眼里流光潋滟。

    一万的家底，在赤岩县就是巨富。

    秦鱼鱼一个姑娘家，能不能守得住，还是个未知数。

    尤其回到了熟悉的环境，还有熟悉的人，时刻提醒着秦鱼鱼曾经不堪回首的乞讨日子，再对比起京城当公主的时光，这个对比一个天一个地，反差太大了。

    这对当事人的刺激会多大？

    裴灏最佩服小姑娘的，是她懂得粉饰太平。

    好似她一直替秦鱼鱼着想，考虑得方方面面。

    比起去陌生的地方生活，大多数人都会觉得回到熟悉的环境更好。

    况且赤岩县足够偏远，隔着千山万水的，符合远远送走这一个条件。再加上秦鱼鱼曾经那里长大，日后再继续在那里生活，理应不成问题的，包括皇帝和皇后都觉得这种安排很好。

    皇后对杜婉感激得不行，又送了她一个小盒子。

    杜婉这时从身上掏出一个精美的盒子，“这是皇后送我的，还没打开过。上次皇后也送我一个盒子，你知道有什么吗？”

    “是什么？”裴灏顺着她的话说。

    PS：小可爱们，求月票，求推荐票~

    (本章完)

