    高楼的风在吹，眯眯眼正在等待，他是一个四十多岁的中年人，但此时却好像是一个迷弟一样。

    这个男人的经历也算是相当坎坷了，他不是岛国人，他叫做崔九圣，是半岛人，黑客，信息部队的精英战士。不过他在岛国执行任务的时候，他的祖国也因为没有从三战中恢复而解体，申请破产，所以他被困在了岛国。

    不过在他参军之前，就已经知道墨菲斯了。

    “世界上真的有墨菲斯么？按照你的说法，那个男人现在至少也得七老八十了吧。”在崔九圣身后还有一个年轻的帅哥，宛如单薄的白纸。

    “就算他已经老了，但墨菲斯依旧是世界上最伟大的黑客，你要实现伟大的目标，找到他会有帮助的。”

    “他真的存在么？”白色的男子问道。

    “确实很多人都认为墨菲斯并不存在，只是一个在不同人手中流传的账号，因为墨菲斯几乎预言了先知系统的所有行动，这显然不是一个人可以做到的，而是团体的智慧。但我还是愿意相信墨菲斯的存在，哪怕只是墨菲斯的继承者，他依旧是计划的助力，因为他几乎认识每一个反对先知系统的人。”崔九圣又补充了一句：“包括我们。”

    白色男子不可置否，他可是连先知系统都不能发现的坏人，是一个犯下大罪都不会有犯罪指数波动的人，他可以大摇大摆地在大街上杀人，但随处可见的摄像头却不会发出警报，因为他是一个犯罪指数永恒的特殊存在，是跳出社会的男人。

    这两个人就是在寻找先知系统的真相，到处搞事。这个白色的男子想要知道是自己疯了，还是世界疯了，想要知道真相。

    杜兰并没有迟到，高楼顶端，他见到了一黑一白两个男人：“看来你们等了很久。”

    见杜兰这么年轻，他们都很失望，因为崔九圣以为墨菲斯应该是更加沉稳的老人，而不是三十左右的年纪，比他还年轻。

    “你是墨菲斯，还是墨菲斯的从者？”

    “有关系么？我是墨菲斯，可我也不是墨菲斯，但最终我依旧是墨菲斯。”杜兰笑道。

    崔九圣和槙岛圣护都一脸懵逼，因为他们都不了解东方智慧，他们学习的西方的那套思维，并不知道杜兰在说什么。

    “我是墨菲斯，因为网络上所有的墨菲斯言论都是我发表的。我不是墨菲斯，是因为你们心中对墨菲斯有一个固定的映像和期待，而我注定不会完美契合你们心中的那份期待，所以我不是你们心中的墨菲斯，但最终我会用我的实力证明我就是墨菲斯，货真价实，让你们不能反驳。”

    装逼么，杜兰一来就让对方知道什么叫做玄学，就是不好好说话，就是让人摸不着头脑：“好了，你们两人说是有很伟大的事情要做，所以我才来的，那么两位有什么邪恶计划都不妨说出来听听。”

    白色男人显然不相信杜兰，让崔九圣这个中间人很是尴尬。

    好在白色男人只是理念的提供者和执行者，而崔九圣是技术人员，所以白色男人不能不给面子。

    崔九圣说道：“现在各国都在开发遮蔽思想的东西，所以我正在开发一种头盔，只要成功，就再也不用担心被扫描了。”

    “然后你们要大规模生产这种东西？不过据我所知光是有这种想法只怕犯罪指数就会飙升，不要说大规模的生产了，只怕还没有发挥作用就已经被安全局给剿灭了。”

    崔九圣笑了起来：“确实，如果正常的情况确实如此，但他不同。”指着白色男人说道：“他可以不被扫描出来，他的犯罪指数是永远低于一百的，那么他当着摄像头杀人，也不会有任何的警报，有了他，就可以打造大量的仪器。”

    “原来是免罪体质，那么你们需要我干什么？”

    看到杜兰如此淡定，白色男人也不由惊讶，连他自己都不知道自己是什么情况，为什么自己做坏事不会被检查出来，对方如此淡定地接受了，难道他知道还有其他和自己一样的人么？

    “什么是免罪体质？”槙岛圣护说道，他很好奇。

    “就是你这样的人，你并不是唯一，其实每过一段时间就会出现你这样的人，被扫描的犯罪指数不会改变，犯罪和犯罪心理完全脱离，免罪体质虽然在犯罪，但却不会出现犯罪心理。到底是行为导致了邪恶，还是内心诞生了邪恶？你也在思考这个问题吧。”杜兰一眼就看穿了对方。

    槙岛圣护确实一直在纠结，自己做了很多坏事，可从来不被抓，所以他倒要看看国家的真相是什么。

    时代在进步，以前作恶是论迹不论心，行善是论心不论迹。但在先知系统之下，作恶是论心不论迹。

    其实就是判断方式不同了，就好像原始人会进行活人献祭，那时候活人献祭不但不会受到谴责还会是每个部落最隆重的活动，是每个原始人都会认真对待的大事。再后来有殉葬，也一样是代表了高级奴隶主的身份，是社会活动的一部分。然而之后生命变得更加重要，杀人从奴隶主之间的问题，变成了社会群体的问题，最后成为了法律的问题，观念一直在变化，或许未来随着科技的发达，记忆和灵魂可以复制，于是破坏身体也已经不是犯罪了。概念将会进行全新的定义。

    “你能告诉我答案么？”槙岛圣护问道：“什么是罪？”

    “我觉得先知系统发展农业还是很有效的，至少这个国家已经不会再饿死人了，就凭这点就该感谢先知系统。因为饿不死人，你才会思考这种问题。”“在其他地方，很多人还在为吃饭问题烦恼，你说对他们来说什么是罪？你在思考一个没有统一答案的问题，一个答案会随着意识形态、时代改变而改变的答案。”

    “但至少在这个国家这个时代，总要有一个答案。”槙岛圣护很是固执，他想要知道杜兰的回答。

    “你非要知道的话，那就是先知的规则，只要你犯罪指数不高，那就不算犯罪，哪怕被抓了也没人可以审判你。”杜兰表示现在的规则就是如此：“但有一点就是不能通过外物进行控制和欺骗，而是本身的犯罪指数不会升高，那就是免罪体质，在先知规则下‘不会犯罪’的体质。”

