    “虽说贾蓉打不过陈岳，但有惜儿护着，他吃不了亏。”

    “至于陈岳，他还不会傻到跟惜儿动手。”

    “毕竟，打不过。”

    赵瑜抬眸，神情平淡的说道。

    一直以来，她都知道陈岳对惜儿的心思，但从未支持过。

    除了楚惜死心眼，就认定了贾蓉，另一个因素，就是陈岳的把控欲太强，绝非良配。

    在这点上，他委实比不过贾蓉。

    贾蓉从不干涉楚惜的选择，不管楚惜做了什么决定，他都是支持。

    给予绝对的自由、信任和尊重。

    若换成陈岳，只怕会将楚惜禁锢在内宅。

    用自以为是的为她好，不顾她的意愿替她做出选择，进而折断她的翅膀。

    这种爱，从来不是楚惜想要的。

    就算没有贾蓉，陈岳也打动不了楚惜。

    “难得出来一趟，今儿我们在外面用饭，也给娘子改改口味。”

    “想吃什么，尽管开口，你夫君口袋还是很丰厚的。”

    贾蓉说着，掏出荷包显摆了一下。

    目测不会超过五两。

    倒不是贾蓉破产了，银票他都搁在楚惜身上。

    想要什么，就扯扯楚惜的衣袖，唤上一声媳妇，趁机吃个豆腐。

    个种情趣，不足为外人道也。

    “嗯……那我们就去……”

    楚惜佯装沉吟，眼里染着笑意，就要说出地点，蓦地她目光转向陈岳的方向。

    这道视线停留在她身上，委实久了点。

    和陈岳四目相对，楚惜眉心轻蹙，他不该是在金陵？

    见楚惜看向他时，眸子里的柔情瞬间荡然无存，陈岳不由抿紧了嘴角。

    “楚惜，这是何人？怎的以前从未见过。”

    陈岳顺势走过去，瞥了眼贾蓉问道。

    这种质问的口气，让楚惜心里有些不悦。

    “不明显吗？这我媳妇。”

    贾蓉收起玩世不恭样，直视陈岳。

    娘希匹的，这哪蹦出来的货，对惜儿的心思就差写脸上了。

    明摆着，想撬他墙角啊。

    这个时候不宣示主权，什么时候宣示。

    “你在这混说什么。”

    陈岳沉着脸呵斥贾蓉。

    就贾蓉这种做派，通身光鲜亮丽，一看就不是正经的大家子弟，楚惜能瞧上他？

    “这确是我夫君。”

    见陈岳呵斥贾蓉，楚惜蹙眉说道。

    陈岳当即惊愣当场，“你到扬州才多久，如何会……”

    然而楚惜没有回答他的话，而是同贾蓉离开。

    她和陈岳之间，只是共过事而已。

    于感情上，并无任何牵扯，没必要向他交代什么。

    在金陵时，她就已经把话说的清楚明白，陈岳依旧如此姿态，实在令人着恼。

    但凡贾蓉是个猜疑心强的人，此时，还不定怎么误解。

    “惜儿，他长的没我俊。”

    走了一段路，蓦地听到贾蓉这一句话，楚惜微愣之后，不由笑了出来。

    陈岳远远看着他们，手背青筋暴起。

    赵瑜将这尽收眼底，轻轻摇头，她本意是想借此让陈岳彻底死心。

    可惜，陈岳依旧执迷不悟，如今更是起了怨恨之心。

    自小优越的身份，要什么都能得到，以至于受不了一点挫。

    这世间并非事事都能强求。

    学不会放下，毁的终将是自己。

    “我们回吧。”

    赵瑜转身，没再往陈岳身上投注目光。

    在原地站了好一会，陈岳才迈步离开。

    “陈使来的不巧，殿下刚歇下，一路辛苦，随我去饮个一杯？”

    罗延朝陈岳做了个请的姿势。

    陈岳心里憋闷，当下没有拒绝，也想着能从罗延这里了解一下情况。

    酒过三巡，陈岳见时机差不多，于是佯装不经意的开口：

    “来的路上，我瞧见了楚姑娘，她身旁有一男子，两人看着很是亲密。”

    “那人的装扮，不像大家子弟，罗兄可知他同楚姑娘是何关系？”

    “他呀，就是正经同楚惜拜了堂的那位。”

    罗延举杯一口闷了，随口答道。

    陈岳面色僵了僵，最后的侥幸也破灭了。

    “他确不是大家子弟，可你也知道楚惜是个重情的，当年得他救助，那会处境又艰难，除了以身相许，她也没别的法子报恩。”

    “这不，又遇上了，你若再撞见那人，可千万别同他提及，楚惜如今做的事。”

    “公子哥，那心里脆弱的，搞不好又得丢下楚惜跑了。”

    罗延摇头，颇无奈的说道。

    陈岳捏着酒杯，眸子微敛，轻轻开口，“这是自然。”

    “师姐，可是来了，我都打算亲自上门了。”

    偏厅里，贾蓉斜着赵瑜。

    “那陈岳，是你干的吧？好好的庙会，就非破坏人的心情。”

    “没点补偿，你今儿别想走了。”

    他就说赵瑜怎么会好端端的跟他提庙会，感情在那等着他呢。

    “早知道早解决，莫非你想等你回京之后，他继续缠着惜儿？”

    悠然落座，赵瑜语气轻浅。

    “啥意思？”

    “知道惜儿嫁人了，他还要挥锄头？”

    贾蓉扬眉，眸子里有了些冷意。

    窈窕淑女，君子好逑，这无可厚非。

    但明知对方已嫁，还接着骚扰，就不是一般的卑劣了。

    “人在哪，我教教他何为礼义廉耻。”贾蓉眸子微眯。

    赵瑜瞥了他一眼，“记得带上惜儿一起，这样你不至于挨揍。”

    “论武力，你还真不是对手。”

