    南艺领着夏泽明去8号别墅劈柴做柴火烧鸡，她还把一个跟她关系不错的厨师长调了过来操刀这道地道农家菜。

    厨师长还带来了三个服务员。

    星澜的菜品是经过研发的，所以这柴火烧鸡也不同于别的烧鸡，而是先用香辛料卤制，再用茶叶熏烤，最后上柴火再烤制，才会外酥里嫩。

    而这魏洋一行十多个人，除了做柴火烧鸡和其他的午餐，还要准备篝火晚会的烤全羊。

    因为工序复杂，厨师长没办法帮南艺劈柴，所以劈柴烧炭的任务就落在了南艺和夏泽明身上了。

    两人忙乎了半天，南艺才知道什么叫“百无一用是书生”，夏泽明太虚了！

    他不健身不运动，几乎没有拿得出手的肌肉，轮两圈斧子下来，他已经一身汗了。

    南艺自然也好不到哪去，从小到大就没干过体力活，累得一身汗不说，连胳膊都酸得不像样子。

    这时，又飘起了晴天雨，细密的雨滴很快就打湿了南艺的真丝白衬衫，她若隐若现的轮廓及肤感与细密的薄汗，看上去格外的性感迷人。

    魏洋远远地欣赏了南艺的傲人的身材与秀美的容颜，他忍不住幻想这样的美人要是哄上了床会多带劲儿！

    想到这，他深吸了一口雪茄。

    “洋哥，那个叫阮小花的长得是真正，我听宁大小姐嘟囔过她，还说她很招人，就穿连体游泳衣都能让男人喜欢。”

    魏洋嘴角含笑，吐了个烟圈，“能让宁大小姐都叹服的女人，我不过下手，实在说不过去。”

    两个男人很有几分志得意满，拎着红酒杯去里间打牌了。

    傅辰找了一圈都没找见南艺的人，就让贺炜去找。

    这会儿贺炜气喘吁吁地跑了回来，“傅总，南小姐在山上的8号别墅区劈柴呢！”

    “劈柴？”

    贺炜点头，缓了口气喝了水后，把他打听来的前因后果都说了一遍。

    傅辰听完眉宇紧皱，他平生最讨厌的两件事，一是被人家算计，二是他重视的人被轻贱欺负。

    “行，我知道了，”傅辰起身捞起外套套在身上，“你去把宋远还有跟过来那几个瑞驰高层，再有安保人员叫上，我们去山上活动一下。”

    活动一下？

    贺炜预见了接下来可能要发生的事，“傅总，我最近身体不舒服，我就不和你们一起去了。”

    “嗯，可以，”傅辰嘴角露出玩味的浅笑，“我顺便再给你在这个酒吧办张会员卡，你就留下来，好好的声色犬马一番。”

    留下来？这是不打算带他回瑞驰了？

    贺炜看着傅辰离去的背影，很识趣地跟了上去。

    不多时，筋疲力竭的南艺看着傅辰领着一群西装革履的人走了过来，南艺错愕地起身。

    傅辰抬眼就发现他的宝贝过于魅惑性感了。

    他疾步过去，脱下西装外套搭在南艺身上，“你都要走光了，你到旁边歇着，我来帮你劈柴。”

    “这样不好吧！”

    南艺盯了一下傅辰腰腹以下，“再说了，你身体这么虚，你还能抡动斧子么？”

    “我虚？你还是操心下你自己吧！”

    傅辰拿出手帕给南艺擦了擦汗湿的小脸，拨了下她额前的碎发，“乖，去那边坐着。”

    宋远此时才明白，傅辰为什么会纡尊降贵地来星澜和一个规模不算大的公司谈合作，也明白了上次他为什么把订好的酒店改址到了星澜。

    他低头扯出一丝淡笑，同贺炜说：“咱们傅总是陷进去了。”

    “何止陷进去了？他已经在爱情的天坑里躺平了，南小姐一铲子土，就能埋了他！”

    宋远和贺炜笑得乐不可支，就见傅辰冷眼抬眸，“别愣着，都活动下筋骨，把这两天的木柴都劈了。”

    南艺：“......”

    随后，这里出现了一条亮丽的风景线——傅辰卷着衬衫袖子，穿着高定的西裤，戴着百达翡丽腕表，在那劈柴。

    而跟着他挥汗如雨的是瑞驰集团的一众高层和安保人员。

    南艺心里暖暖的，连夏泽明都变成了茶水小哥，积极为大佬们保障后勤工作，递水拿面巾的。

    最后，他干脆下山去准备水果拼盘了，他现在对傅辰的好感度爆表，觉得这才是真男人，无所不能！

    南艺坐在那欣赏着傅辰的优雅又充满力量的动作。

    他手臂上清晰可见的筋络与筋肉线条，充满安全感的太平洋宽肩与拥有平坦小腹的窄腰，笔直的大长腿，这么优秀的头身比再加上无与伦比的颜值加持，简直就是顶级金瓜。

    南艺看着，想着就觉得很惋惜。

    那次意外简直是命运的“暴殄天物”，怎么可以那样对待一个各方面都优秀到无可复加的男人？

    傅辰看着南艺时而兴奋又忧伤下来的小脸，停止了劈柴。

    他走过去俯身看着她，“怎么了？我的颜值和身材让你不满意了？”

    南艺摇头，“没有，你累了吧，坐下来歇一会儿。”

    傅辰见南艺一个劲儿地揉自己的胳膊，笑着揶揄，“手无缚鸡之力，疼了吧？”

    他捞过南艺的胳膊开始给她轻柔地按摩，松弛她紧绷的肌肉，有时下手稍微重一些，南艺娇哼出声，声音很有几分蛊惑与暧昧。

    宋远等人没得傅辰命令不敢停下来，只得继续劈柴，但忍不住看一眼两人。

    “南经理，我之前不是说过你叫得好听，”傅辰减小了手劲儿，低声调笑，“只是，大庭广众的咱就别表演这优点了。”

    南艺被傅辰说得红了脸，举起另一只手过来打他，傅辰也不躲任由她敲打，就当松弛筋骨挠痒痒了。

    两人打情骂俏着实刺激了宋远等人，他们都很自觉地背对着二人干活。

    人多力量大，不多久劈好后的柴被码放得整整齐齐。

    南艺欣慰地看着傅辰的眼睛里满是星光，“谢谢你，傅辰。你总是在我需要帮助的时候及时出现，我都不知道怎么感谢你了。”

    “你这么跟我说话我觉得很见外，再说了你这样空口白牙的感谢没诚意。”

    傅辰这话说得不老实，南艺心下了然，只是他现在.......

    南艺也不想打击傅辰，只笑笑。

    这时，魏洋的朋友过来叫南艺进去，说他们魏总想和她谈一下明天出江游玩的事宜。

    “你去忙吧，我下山了，晚上我去找你。”

    傅辰言语很轻柔，魏洋的朋友看着身上被细雨打得有点湿，头发落在额头却依旧难掩气场的男人，觉得特别的眼熟。

    只是，他有点懵，一时想不起来了。

    “好，我现在就过去找魏先生。”

    傅辰看着南艺跟客户进了8号别墅，他拿出手帕擦了下手，准备和宋远等人下山。

    南艺刚踏进魏洋所在的房间，灯光就暗了下来。

    她后面传来的锁门的声音，她一转身就看到魏洋不怀好意地盯着她。

    “美女，你的背影过分撩人了，”魏洋眼中尽是得色与欲望，“我觉得从后面，你我都会很爽！”

    南艺惊愕，想跑却被魏洋给抱腰扛起来，扔在了床上。

    刚要下山的傅辰接到了南艺的电话，电话里传来南艺的叫喊和一个男人猥琐的声音......

