    黑冰台天牢。

    “庞大人，不知道我黑冰台的招待，你可还满意……”陈训望着面前伤痕累累的庞师济，缓缓的说道。

    经过雨化田的耳闻目染下，陈训的身上也隐约有了几分雨化田的影子。

    披散着头发的头发的庞师济朝着陈训啐出一口血沫，眼中露出几分疯狂之意，在被押入黑冰台之后。

    庞师济就已经从陈训的口中得知了庞、宋两家被诛夷的消息，而黑冰台之所以还没有将自己等人处斩，就是为了从自己的口中拷问出当初殷家刺驾、玉林道流言二事。

    之前，杨广敕令黑冰台只是缉拿庞师济等人，而是直接将其斩杀，就是为了从庞师济的口中弄清楚。

    这两件事，河东道的世家到底参与了多少，又有多少的世家参与到了其中。

    毕竟庞、宋两家可是玉林道世家之首，如果没有庞、宋两家的牵头，河东道的其余世家哪里又敢参与其中。

    而庞师济是庞家在大商朝中官职最高之人，如是庞家行动自然不会避讳着庞师济。

    只是在得知了庞家覆灭之后，庞师济已经心如死灰，完全没有任何招认的打算，黑冰台不是想要知道到底是谁在背后策划了这两件事么？那么自己就算是死，也不会将其说出来。

    这虽然愚蠢，可是在庞师济看来，这是自己所能够报复大商最后的方式了。

    “来人，将庞大人的家眷带过来……”陈训面无表情的擦去了自己的脸上的血沫。

    在陈训的眼中，这庞师济早就已经是死人一个，自己自然没有和一个死人计较的必要。

    只要庞师济能够将一切都给教导出来就行。

    ……

    数个时辰之后。

    庞师济的身上已经不见一处完好的皮肉，而在庞师济的面前，则是摆放着两具血肉模糊的人影。

    “来人，给他们上药，不要让他们死在这里了！”陈训脸上的表情阴沉似水。

    陈训怎么也没想到庞师济的心肠、口舌竟然如此之硬。

    除了庞师济之外，其他被黑冰台抓来的庞、宋两家之人，皆在黑冰台的酷刑之下，一一交代了出来。

    可是他们交代只是自己、还有庞、宋两家的其他东西，对于殷家、和玉林道流言只是却是一无所知。

    而如今庞、宋两家皆灭，他们也早晚要被送到处刑台上，审问出庞、宋两家的那些东西根本就没有什么意义。

    现在陈训所能够指望的就只剩下了面前的庞师济了。

    “是大人……”负责看守庞师济的黑冰卫齐声应道。

    “另外，除了本官之外，谁都不能够进入此间……”陈训声若寒霜。

    以庞师济现在的状态，如果自己再继续行刑下去，庞师济怕不是就要直接命丧当场。陈训也只能暂时放弃继续拷问下去的想法……

    “是，大人。”

    ……

    “见过韩统领……”

    一位摇晃着金步的纱衣女子，缓缓来到了庞师济的牢房面前，观其容貌，正是黑冰台五位统领之一的毒娘子韩金蕊。

    “指挥使有令，命我前来审问那庞师济……”韩金蕊说完之后，就准备推开庞师济的牢房大门。

    看守牢房的黑冰卫挺身拦在了韩金蕊的面前。

    “韩统领，总指挥使有令，除总指挥之外，所有人不得靠近……”其中一名黑冰卫凝声说道。

    “就是总指挥使大人，让本统领来的！”韩金蕊的俏目当中闪过了一丝寒光。“难道你们连总指挥使的命令都要违背么？”

    “即便是总指挥使的命令，也需要总指挥使前来才行……”

    铮！

    黑冰台腰间的长刀出鞘，对准了面前的韩金蕊。

    “还请金统领不要让小人们难做……”

    “既然如此，那么本统领，就去将总指挥使请来……”韩金蕊不善的说道。

    “多谢，金统领……”

    黑冰卫一边说着，一边将手中的长刀重新收入了刀鞘当中。

    可是不等黑冰卫等人将手中长刀收好，只见一抹寒光，朝着自己等人击杀而来。

    叮。

    就在韩金蕊出手的瞬间，一道身影突然出现在了韩金蕊的面前，一掌拍出，轻易地就将韩金蕊手中的匕首拍落。

    “你是谁……”韩金蕊娇媚的脸上露出了一丝惊恐的表情，望着这突然出现的中年人。

    韩金蕊怎么也没有想到，除了陈训六人之外，这黑冰台之中，竟然还藏着一名灵台境的修士，而是修为还在自己之上。

    “男骨女相，易容之术么？”中年人人伸出自己的手掌，真气涌动，韩金蕊的脸庞、身体一阵抖动。

    原本是一妙龄女子的韩金蕊忽然变化成了一个身材纤细的男子。

    当韩金蕊变化成原样之后，负责看守的庞师济的黑冰卫也终于反应了过来，连忙吹动了腰间的玉哨。

    三声长鸣传遍了整个黑冰台……

    听到这哨声之后，陈训、袁文则等人连忙朝着哨声传来之处赶来。

    “你是何人……”黑冰卫抽刀对准了面前的中年人。

    虽然面前这位身穿黑冰卫卫服的中年人，拿下了假冒成韩金蕊之人，救下了自己等人。

    可是自己等人使命在身，不得不防。

    “老夫袁天罡……”中年人淡淡的说道，这个中年人就是杨广签到召唤出来的袁天罡。

    ……

    在袁天罡解释完之后。

    陈训等人终于姗姗来迟，而到来的人当中，唯独不见韩金蕊的身影，在联系之前这个男人，假冒韩金蕊潜入黑冰台天牢当中。

    韩金蕊的下场，自然不用多言了。

    “你……”

    “老夫袁天罡，乃是雨总指挥使安排在黑冰台当中的暗棋……”不等陈训等人的话音落下，袁天罡身上的真气便将陈训等人压倒在了原地当中。

    “此人假冒韩金蕊，欲行不轨，已被本官拿下……”

    “尔等就是如此替雨总指挥使，如此掌管黑冰台的么？”袁天罡一声冷哼，气机勃发，直接将陈训等人压倒在了地上。

    感受着袁天罡身上传来的恐怖气机，再加上袁天罡手中的那无名男子，陈训等人的心中也已经相信了袁天罡所言。

    若袁天罡不是雨化田的安排的暗子，又何必出手拿下那无名男子，而且以袁天罡的实力，想要斩杀自己等人，完全是易于之事，又何必诓骗自己等人。

