    许卿手脚利落，很快一锅香喷喷的炸酱出锅，还有筋道细白的面条，让改改帮着弄了棵白菜回来，切丝焯水，做菜码。

    高湛几人都端着大粗瓷碗，弄了满满一碗。

    蹲在院子吃得香。

    唯独周晋南有些可怜，许卿就给他简单炒了点白菜丝，还没好意思放太多曹家的油。

    在一群香喷喷的面条中，他的面就显得格外寡淡。

    许卿盛了一大碗，浇了肉卤端着去给叶楠。

    叶楠不想吓到别人，始终裹着黑布，见是许卿进来，才扯掉黑布吸了吸鼻子：“真香呀，快拿来我尝尝。”

    亲情的使然，让两人不自觉地就亲近起来。

    许卿端着碗把筷子递给叶楠：“我去拿个炕桌过来。”

    叶楠连连摇头：“不用不用，我这样吃就行。”

    夹着面条往嘴里塞，裹满肉酱的面在嘴里爆香。

    叶楠不自觉地眯着眼睛，和她以前吃的一样，不过好像还是比闫伯川做的差了一点点。

    许卿看着叶楠开始吃得还很慢，后来速度越来越快，忍不住提醒：“妈，你慢点吃，还有呢。要是以后想吃，我天天给你做，别的不说，吃的咱们家还是有的。我开了个小饭馆呢。”

    叶楠不听许卿唠叨，三两口把一碗面吃完，满足地打了个长嗝儿，又有些遗憾：“还是配个大蒜好吃。”

    她以前都不吃生大蒜，还是闫伯川告诉她生大蒜好吃，她才开始吃的呢。

    不过生大蒜配着炸酱面，确实好吃。

    许卿笑起来：“我没看见改改家有大蒜，你要不要再吃一碗？我给你找大蒜去？”

    叶楠摇头：“不吃了，吃饱了。哎呀，对了我的黑黑不见了，回头你能帮我找一下吗？”

    许卿有些好奇：“什么黑黑？”

    叶楠比划了一下：“这么大一只黑猫，通身都是黑色，特别好看。就是不知道跑哪儿去了。”

    许卿安慰她：“我让我小叔去找找。”

    叶楠惊讶：“小叔？什么小叔？”

    许卿想想还没介绍外面几个人呢：“小叔叫闫季川，是我爸的亲弟弟，比周晋南大一些，人很好的。还有高湛和徐远东是周晋南的好朋友。”

    叶楠扯了扯嘴角：“我不喜欢闫季川。”

    许卿惊讶：“为什么？咱们不是都说了吗，你和爸爸之间都是误会，都是被江雪英那个女人给在中间挑拨了。”

    叶楠哼笑：“还是你爸做了什么，要不人家怎么会惦记他呢？反正我不喜欢闫家的人，我们以后不跟他们来往。”

    许卿觉得母亲这一会儿之间，情绪变了好几回。

    “我们先不说这个，我去把饭碗都收拾了，让他们赶紧去找猫。找到猫了咱们好赶紧回去。”

    叶楠皱了皱眉头：“回去？我不跟你们回去。”

    许卿惊讶：“为什么？你不跟我们回去住哪儿？”

    叶楠想了想：“之前那个冬窝子就挺好，我在这里当北山姥姥挺好的，他们还会给我送吃的。”

    她现在跟熬尽灯油的油灯一样，不一定哪天就没了。

    也不想回头连累许卿和周晋南。

    许卿肯定不干：“那不行，你就要跟我回去，你要是不回去，我就跟你一起住冬窝子，到时候孩子也生在那里。”

    叶楠不乐意：“那不行，太辛苦了，冬天冷得很，孩子会冻坏的。再说了你都结婚了，肯定要跟周晋南住一起。”

    许卿不管：“你都不怕冷，孩子肯定也不怕。大不了我和周晋南离婚，我带着孩子陪着你。”

    蹲在外面吃饭，听力不要太好的几个人瞬间面面相觑起来。

    周晋南更是瞬间觉得碗里的饭不香了，岳母找回来，媳妇要跑了？

    这都是什么事？

    闫季川也没工夫调侃周晋南，他刚可是听见叶楠说要不搭理闫家的人。

    还说讨厌他！

    他要赶紧想办法通知大哥，让大哥赶紧回来，要不千辛万苦找回来的媳妇，搞不好会把女儿和外孙都拐跑了。

    而一边，于静听着院里的热闹，虽然听不清都在说什么。

    却知道周晋南回来了，还带回来了许卿的亲妈。

    没想到干姑姑要找的人竟然是许卿的亲妈。

    真是不要脸，老的不要脸，小的也不要脸。

    于静气得拿被子捂住耳朵，却依旧能听见外面细碎的声音，那是带着欢喜和开心的声音，让她更觉得屈辱。

    更甚至，她好像还听见他们在议论她拉裤子的事情。

    忍不住又气得哭起来。

    ……

    闫季川吃完面就开车去县城找电话给闫伯川打电话。

    知道他过去肯定会住军区招待所，所以还是非常好找。

    许卿洗完碗，热了一盆水端进屋给叶楠擦脸擦手擦脖子。

    擦着又忍不住红了眼：“妈，你怎么这么瘦啊，你跟我回去，我两个月就能把你养得白白胖胖。”

    叶楠笑着：“哭什么啊，瘦点就瘦点。还多亏我瘦呢，要不周晋南背着我能跑那么快？那些人这会儿还在山里转圈呢。”

    许卿这才想起来问：“到底是谁想害你？”

    叶楠想都不用想：“肯定是寨子里想当巫师的人，可惜我把东西都丢了，找到我也没用。”

    许卿诧异：“怎么会丢了呢？戒指在我那里，我看铃铛在改改脖子上。”

    叶楠丝毫不在意：“有这两个有什么用？还有养蛊解蛊的秘籍，我都烧了，他们这辈子都别想找到。”

    许卿竟然从叶楠的语气里听到了一点幼稚和顽皮。

    想想闫伯川回忆起叶楠的性格，好像她的真性情确实是不拘世俗，任性自由。

    低头笑着给叶楠小心地擦着手指：“没事，以后我们去省城，那些人不敢找到省城的。”

    叶楠不想聊这些往事，感觉有些无聊，眼睛盯着许卿的侧脸：“许治国那个王八蛋，对你好不好？还有方兰欣那个贱人，有没有让你吃饱饭？”

    许卿忍不住笑起来：“倒是能吃饱，方兰欣在院里可是被人人夸赞的好后妈呢。”

    叶楠呵呵：“她一向能装，许治国就是个白痴，白捡女儿回去。”

    许卿听叶楠说话就忍不住想笑，她太喜欢妈妈的性格了。

    周晋南在院里不停地转圈，把水缸挑满水，又把衣服洗了，琢磨要不要再砍点柴，能让叶楠看着他的好？

    【作者有话说】

    今天五更完

