    感觉自己猜的可能是对的，不过该走的过场还是要的，于是王勤对着黑眼道：“想要跟着我混也不是不可以，不过要看看表现才行，让他们先跟着张子豪混一段时间，然后我再给他们机会。”

    “我也是这么想的，他们刚来到大城市，人生地不熟，跟着张子豪他们最合适了。”黑眼笑道。

    “行，那就你带他们去见张子豪，另外，云省那边的事情我已经打了招呼，你们三个明天就动身吧！”王勤顿了顿，接着道：

    “记住了，你过去是去监督的，什么都别干，黑熊敢乱命令你，直接顶回去，别丢了我的脸。”

    “巴子，铁仔，你们两个要特别小心一点，可别因为没有身在虎穴中，就放飞自我，等任务完成之后回夏江浪不迟。”

    交待完毕，王勤离开了郊外别墅，前往仙台大厦，准备对杜轻舞来个突击，看看她的状态怎么样。

    到了地方，看到杜轻舞的第一眼，发现她满脸憔悴，黑眼圈更深了，明显这两天过的提心吊胆，不知承受了多大的压力。

    这样状况王勤完全能够理解，现在华南帮肯定不相信她，自己也还没接纳她，而她根本没有自保的实力，这是无依无靠了。

    没有马上崩溃已经算好的了，换做一般女人估计疯了都有可能。

    “来了怎么不先打个电话，我好准备一点好吃的。”杜轻舞看到王勤并没有露出一点喜悦之色，还是一副心灰意冷的神态。

    明显，这是有点绝望，肯定是觉得即使王勤可以依靠，也对他没信心，因为华南帮是庞然大物，王勤不可能斗得过他们，现在也不过是秋后的蚂蚱，肯定蹦哒不了几天。

    “这两天都有什么人找你？”王勤直接问道。

    “太多了，我都记不清了。”杜轻舞的话说到一半，见王勤的脸色冷了下来，又淡淡补了一句：“我的回答是什么都不知道。”

    王勤感觉再压制她，估计要崩溃了，笑道：“你很笨。”

    杜轻舞本来就心事重重，智商连平时的一半都没有，听到这句话马上就是一愣，一脸疑惑的看着王勤，眼神似乎写着难道说什么都不说还有错？

    “如果我是你，来问情报的人如果地位一般就跟他要好处，至少也要来个情报交换，要是惹不起的人来问，就实话实话，就说三德被我一拳打死的，为什么要说什么都不知道？难道你不知道你说什么已经不重要，重要的是三德死了，死因还重要吗？”王勤道。

    杜轻舞似乎根本听不进去，突然大哭，哭的稀里哗啦，梨花带雨。

    这不是演的，这是真的大哭了，假哭不可能连鼻涕都哭出来。

    王勤感觉今天不应该来，其实杜轻舞已经变的无足轻重了，之前她和古董生意线上的人有点千丝万缕的关系，对杨锦华来说还有点用。

    现在发生了这件事，她想要再介入古董的生意已经不可能，知道的机密也变成过去，她所能提供的也只是线索，估计都提供不了证据，因为程泽死了，估计她也供不了其他人，供出一些小虾米又没多少意义。

    王勤点了一根烟，就看着她哭。

    大概半个小时过去，大概是眼泪流干了，杜轻舞停止了抽泣，声音还带着一些哽咽的道：“你干脆把我杀了吧！”

    “你也算是掌管了一家几十亿资金的大公司，算起起来也是大人物，怎么说出这么幼稚的话来？”王勤道。

    “这样子的公司算什么大公司，是生是死还不是别人一句话的事情。”杜轻舞见王勤一副铁石心肠的样子，知道眼泪根本没用，只好自己拿纸巾擦拭了。

    “你不觉得我当你的靠山，不比华南帮更靠谱？”王勤道。

    “可是我想不到你有全力帮助我的理由，何况.....”杜轻舞说不下去了。

    “何况我的大腿还没有华南帮的手指粗对不对？何况我还是四海帮的一个小啰啰对不对？你的智商怎么变得连小孩子都不如了？”王勤三连问。

    杜轻舞怔住了，想要理解王勤话里的意思，发现一时竟然无法思考。

    “确实，我面临的形式比你好不了多少，可是你知道我为什么还能安然无恙吗？”王勤道。

    “你想说什么？”杜轻舞觉得除了问，都不知道该说什么了。

    王勤本来想直接走的，可是突然发现其实杜轻舞并非没有价值，而是非常的有价值，那就是她的情报渠道。

    原本潘玉芝的情报更灵通，但是她的私心太重，什么能说什么不能说她分得太清楚了。

    如果能把杜轻舞彻底争取过来，就是一个不错的助力，就不用那么辛苦去乱猜了，不过这需要她振作起来，既不怕死也充满斗志才行。

    “你也是做过大生意的人，怎么还看不明白？我和你其实都是赌桌上的筹码，但是筹码也是真金白银换来的，会在需要的时候丢上赌桌，所以我们只要能顺应时势，筹码也能发光发热的。”王勤道。

    “为什么说这些？难不成你认为我还有希望？”杜轻舞说完，起身去倒了两杯咖啡，回来之后脸上的泪痕也没有了。

    “希望是靠自己去创造的，不是别人给的，你仔细想想，现在赌桌上谁是玩家谁是筹码。”王勤问道。

    闻言，杜轻舞脑子里已经有点思路了，现在在赌桌上玩的玩家就是四海帮和华南帮，他们就是最大的对手盘。

    至于筹码那就多了，有些筹码都还不知道自己是筹码，连死都不知道怎么死的。

    “我能知道你现在面临什么危机吗？”杜轻舞突然问道。

    “从我出来混的那一天开始，我就是一个发光发热的棋子，有些人想要让我发挥最大的利益价值，有些人想要把我灭杀出局，我想以你知道的内幕和智商，应该不难想到吧？”王勤道。

    闻言，杜轻舞微微一想，马上就明白了，想要让王勤发挥最大的利用价值自然是四海帮的人，直接受益人就是七哥。

    想要灭杀他的人，那就是多了，如三口组、洪门和华南帮。

    只是现在王勤这颗棋子已经成长到不是可以随便拿捏的棋子，所以暂时没事。

