    正想着，那道模糊的身影却渐渐逼近，直到彻底的显露出那张精致美艳的面容，在暖熙的灯光下愈发显眼。

    几乎是一刹那。

    云彦整个人愣在当场，准备进车子的动作就那样不尴不尬的停在半途。

    看见他，聂云萝隐隐挤出一抹笑，“云彦……”

    悦耳的熟悉嗓音。

    早已深深刻在了他的心底。

    有些诧异，又有些惊喜过度，嗓音都带了些许的颤抖，“阿……阿萝……？”

    “嗯，是我，我，有件事想要找你帮忙，你现在有空吗？”

    ******

    “父亲，我刚刚和霍傅司打过招呼了。”

    顾祁岩谦恭的弯着腰背，无比尊重的压低声音道。

    听言，正在酌酒的顾焘动作微顿，而后意味不明的眯眸沉思了起来。

    见状，顾祁岩忍不住出声询问道：“父亲，还有一件事。”

    顾焘微微抬眉，意思是让他接着说下去。

    如此，顾祁岩便继续道：“顾尧那边……好像是有什么计划……”

    “顾尧！？”听到这个名字，顾焘厌恶的紧拧眉头，声音染了不悦与排斥，“这个混账东西回国了？”

    “是，六少爷在两个月前就回国了，当时……我给您提过一次的，但是您当时没怎么放在心上。”旁边的陪同解释道。

    老堂主不喜欢这个六儿子，可以说是顾家上下，乃至猎春堂众人都知道的事情了。

    这六少爷也是可怜。

    早在幼时便不得父亲喜爱，几乎可以说是被流放边疆，待在国外二十几年，都不允许被放回国。

    直到前几年，许是因为老堂主身子一天天不如一天了，要开始物色继承人了，他才算是开恩，允许六少爷可以回国。

    可是这六少爷也是遗传了他老子的倔脾气，说什么都不肯回国，就那么犟着，在国外又待了个两年。

    “六弟回国，可以为父亲助力，这是好事，父亲何不让六弟回家，为猎春堂也献一份力呢？”

    顾祁岩提议道。

    这是他的真心之言。

    顾尧虽然看起来浪荡不安，但其实可以称得上是顾家众子中为数不多的有才有胆，可以成大事。

    而且他们二人幼时便关系良好，长大后顾尧也很是亲近他，在国外的这几年，也只有顾祁岩这一个哥哥是真的尽到了做兄长的本分。

    时不时地还会救济帮衬着这个弟弟。

    闻言，顾焘沉顿的将视线移到了顾祁岩身上，语调压抑，“你不怕他抢走了你的位子？”

    毕竟现在顾祁岩可以说是板上钉钉的猎春堂继承人了。

    只要解决了霍傅司这个大麻烦，再待他登上了猎春堂堂主的位子，从此往后，可以说，在晋城没有人能与他抗衡。

    若说一个野心勃勃的野心家会这么的顾及亲情。

    顾焘显然是不信的。

    这两年，从他宣布要公开选拔顾家继承人开始，顾家众子之间的夺位之战就从来没有停歇过。

    如今死的死，残的残，疯的疯，只剩下一个顾祁岩，一个顾尧，还有远在英国的长子。

