    岑老太跟岑芳都是一副深受打击的样子，这么说着，就是双双离开，去正房屋里找岑老汉了。

    两人一走，高氏就一脸得意地冲着俞氏挑了挑眉。

    “怎么样？”她问道。

    “大嫂这一招实在是高明！”俞氏立即恭维道。

    二人自从成了妯娌，斗了十几年。

    现在却是一片的和睦了。

    不得不说，敌人的敌人，就是朋友，这句话实在是诚不欺我。

    “走吧，这样的大戏，可需要咱俩再推一步，才能终于演成。”高氏也跟着起身，往正房走去。

    俞氏等这一天，早就等得不耐烦了。

    闻言自是也立即跟上。

    此时，正房屋里，岑老太跟岑芳气势汹汹地来到。

    岑老汉则正悠闲地躺在靠椅上，手里拿着水烟袋，正“啪塔啪塔”地喷云吐雾，一脸享受的样子。

    一见他这副样子，岑老太就是一腔怒火直往头上冲！

    “你个死老头子，现在得意死了是不是？你跟那个女人的儿子要飞黄腾达了，你是不是心里快笑出花了？我告诉你！没门！那个女人生的野种想要出头，想都别想！”岑老太抬手点着岑老汉，张口就是大骂道。

    “……个疯婆子！胡说八道说什么呢？”岑老汉难得这片刻的清闲，突然被骂了一通，顿时也是心里窝火。

    “说什么？你自己心里有数！姓岑的，老娘嫁给你几十年，为你生儿育女，陪你吃苦受累不说，还得替你给你心里的那个女人养儿子！凭什么！”岑老太尖声大叫，一脸的歇斯底里。

    “还说没有胡说？什么那个女人这个女人的，我再说一遍，根本没有这一回事！”岑老汉看了岑芳一眼，一脸冷沉。

    早就警告过这死老婆子，这事绝对不准当着孩子的面提……

    她就是不长记性！

    真是欠打！

    这么想着，岑老汉就是把水烟袋一下熄灭，往桌上一搁，抬手就要拉住岑老太再毒打一顿。

    “爹，娘这话说得是不对，可是，难道你真的要眼睁睁看着二弟如余半仙预料的那样，飞黄腾达了？”岑芳见此，立即就是上前两步，挡在岑老汉身前，盯着他质问道。

    “你们娘儿俩发疯，就为了这个？”岑老汉听了这话，才知道岑老太这突然发飙，是为了什么。

    “不然呢？爹，娘平日里是不太会说话，可她对这个家可是一心一意没得说，这件事情，对娘的打击实在是太大了！再说了……二弟不是娘的孩子，我早就知道了，你也不用担心娘这么说，会被我听到。”岑芳说道。

    但实际上，她知道的还远远不止如此！

    这是老岑家最大的秘密。

    她绝对不会说出来。

    哪怕是当着岑老汉的面，她也一个字都不会说。

    此时，岑老汉听了岑芳这话，才是放下了手，重新坐了回去。

    正巧高氏跟俞氏这会儿双双进来了。

    他瞪了高氏、俞氏一眼，知道又是这两个人在岑老太跟前乱嚼舌根，才惹得岑老太发疯。

    岑老太见岑老汉这一次没有真打她，心里有些后怕，但又要强撑着上前继续闹，却被岑芳拉住了。

    “娘，你再是这么闹，事情也得不到任何的解决，还是先听听爹怎么说吧，我相信，爹是站在娘这边的。”

    岑芳说着，就是又看向岑老汉，“爹，我说得对吧？娘为这个家奉献了几十年，你不可能心里一点都不感激她的付出，是吧？”

    她这话，岑老汉没有回答。

    但很明显的，他脸上的那一片阴沉，一下子就褪了。

    他看了岑老太一眼，那眼神似乎在看一个傻子。

    但在岑老太却以为，他是不好意思把那些肉麻的感激的话说出口，所以才用眉目传情……

    一想到这一点，岑老太顿时闹了个大脸红。

    她也不闹了，扭扭捏捏地动了动，还是走的岑老汉身边，挨着他老老实实坐下。

    夏天天热。

    她突然贴过来，岑老汉顿时不悦地皱了皱眉。

    他不着痕迹地朝一旁挪了一下，拉开了一些距离之和，才是对岑芳说道：“这事我已经问过余半仙了，他也说了破解的方法。”

    “什么方法？”对于岑老汉竟然找余半仙，要破了二弟飞黄腾达的命数这事，岑芳才是一点也不感到意外。

    因为她知道，岑老汉一定会这样做！

    这个家，他比谁都希望二弟一辈子平庸，出不了头！

    二弟越是拔尖，越是被人看到……

    他们老岑家就越是危险！

    “余半仙说了，二房这一份福缘，是跟咱们老岑家有牵连的，只要把这一个牵连给斩断了，那他的这个福缘，自然就跟着断了。”岑老汉说道。

    “爹的意思是……”岑芳顿时眼眸一亮，明白了。

    “有些事情，我不好开口，否则，传出去了可不好听。”岑老汉顾忌着高氏跟俞氏在，不好把话说得太明白了。

    “爹，我有句话想说。”而高氏一听到这话，就是立即开了口。

    “你说。”岑老汉看向她。

    “我觉得，咱们家不能再留二房了。”高氏直截了当地道。

    “为什么？”岑老汉明知道为什么，但还是要再问上一问，看看高氏是什么说法。

    “爹，这一次娘跟大姐突然被脏东西沾上，得了邪病，难道你们就一点也不怀疑，李氏肚里的这个孩子……恐怕是个怪胎？”高氏抬着一边的眉毛，压着声音，一脸神神秘秘地道。

    “怪胎？你是说，我跟你大姐这次得病，都是因为她肚里的那个？”岑老太一听事关自己，立即就神情严肃起来。

    “我也只是猜测，不然的话，咱家又从不造什么孽，哪有脏东西会自己跑进来啊？也只除了……李氏肚里的孩子了，其实，我那天送余半仙回去的路上，就听到他嘟囔了一句，说李氏肚里的孩子怪胎，日后还不知道是福是祸呢！”高氏接着胡扯道。

    “所以，这孩子得立马除掉才行！”岑芳一听，顿时来劲了，觉得她光明正大地下手的机会来了。

    “不行。”

    然而岑老汉却是皱眉摇了摇头，“别忘了还有周大夫这个好事之人在盯着咱家！”

