
    经过两个多小时研制，爱里彼做出了一份闪瞎万千狗眼的解毒剂，一块香皂……

    不以肥皂惊天下，便以香皂动世人。

    手里拿个葫芦，【我叫你的名字，你敢答应吗？】曾经无比霸气的叫嚣现在已经弱爆，手里拿块香皂，【我丢一块香皂，你敢捡吗？】

    香皂有手，天下我有。

    爱里彼赫然制造了一块香皂，白鹿以一种惊悚的眼神看着他，难道这老小子是一个批着邪恶异性恋外皮的真爱追寻者？一块香皂，这是有什么险恶企图？

    “这就是你做出来的解毒剂，一块香皂？”

    “-_-!”

    白鹿小心翼翼的问道：“爱里彼大叔，你是不是想出去丢香皂让人家捡？”

    爱里彼不明所以：“什么意思？”

    “没什么，说了你也不懂。”白鹿撇撇嘴：“我只是想不通你怎么会弄出一块香皂？”

    你妹的香皂，自己生产的高端化学品竟被当成是一块既洗脸又洗屁股的低端化学品，爱里彼脸色有一点黑：“这不是香皂，这是一块固体解毒剂，我只是没有进行烘干碾末程序而以。”

    “真不是香皂？”

    “不是。”

    “我还以为你有什么奇怪的嗜好。”

    “-_-!”

    “不是香皂就好。”白鹿担心的问道：“大叔，我们要救一百多个人，这点解毒剂确定够了？”

    爱里彼摆出领域王者的姿态，傲然道：“绰绰有余，这个剂量足够救一百头大象。”

    “我们要救的人，救大象的管用吗？”

    爱里彼皱眉道：“我说过了，药理是相通的，我把镇上的人当成野兽看了二十年病，他们不也活蹦乱跳的吗？”

    白鹿恍然大悟：“怪不得镇上的人除了你以外，全都变成了禽兽。”

    “(⊙_⊙)”

    “爱里彼大叔，我身边真的太需要你了，我的手下全他娘禽兽。”

    爱里彼斜眼一瞥：“也包括你自己吧？”

    “(￢_￢)”

    “好了，废话少说，我们先去救人。”

    【爱里彼七号】是一种极效安眠麻醉剂，本身多多少少都会对人体机能有一定损害，中毒的人没有办法控制身体，身体会进入一种僵尸状态，如果长时间维持一个姿势不动，可能会对人体造成更大的损伤。

    救人如救火，片刻都不能耽误了。

    两人拿着香皂一路跑回到了酒吧，他们一进门，艾莉莎便迎了上来。

    “解毒剂做好了吗？”

    白鹿点点头：“没出什么问题吧？”

    “没有。”

    两人在酒吧里找来了一口汤锅，倒入了热水，他们将解毒剂切片投入了锅中，等待固体解毒剂溶解稀释。

    厄杰夫突然叫了一声：“镇长醒了。”

    镇长此前服过解毒剂，但因为年纪比较大了，迟迟没有醒来，众人一起围了上去，喝了一点水之后，老镇长有一点虚弱的用星罗语问道：“发生什么事了？”

    白鹿立刻解释道：“你们中毒了。”

    “中毒？”

    白鹿又一本正经的胡说八道了：“你们太多人挤在一间屋里烧火烧炭，空气不流通，二氧化碳中毒了，如果不是我救了你们，你们早死光了。”

    艾莉莎在一旁头点得像小鸡啄米一样：“我们全都是在不知不觉中昏迷的，确实很像是二氧化碳中毒。”

    爱里彼没好气的道：“你们不懂就不要胡说好吗？空气不流通的密闭空间内，烧炭或者燃烧液化石油气，造成的是一氧化碳中毒。”

    面对四周关爱弱智的眼神，艾莉莎恨不得挖个地洞埋了白鹿，全是小乌龟误导她，害她也跟着一起弱智，还傻傻在一旁附和，真是蠢毙了，白鹿挠挠头：“不是二氧化碳吗？”

    “二氧化碳中毒只是一种缺氧表现。”

    白鹿瞥了厄杰夫等人一眼，虎着小脸：“看来是你们屁放多了，因此缺氧造成了二氧化碳中毒。”

    “(￢_￢)”

    “你们这群屁精。”

    厄杰夫翻白眼道：“你以为我们是黄鼠狼吗？”

    没过多久，一大锅解毒剂溶解稀释完毕，爱里彼说了一下服用剂量，不用太多，成年人大概一个小高脚杯的剂量就足够了，毕竟是化学解毒剂，服用多了对身体不好。

    白鹿等人分工协作，每个人负责喂二三十个人，也包括一群匪徒，一群匪徒已经被阿诺等人重新拿绳子捆得严严实实的了，还有死猪一样的梅杜莎夫人也被抬下桌子绑了手脚。

    给所有昏迷不醒的人都喂下解毒剂后，爱里彼大声的说道：“你们观察一下，如果看到谁会自己动了，说明他身上的麻醉效果已经解除了，你们可以用外力刺激一下，这样可以帮助他快一点醒过来。”

    “怎么刺激？”

    白鹿简单粗暴的道：“比如男的弹鸡`鸡，女的弹咪咪。”

    “(⊙_⊙)”

    当然了，昏迷不醒的人刚刚服下解毒剂，药效不可能发挥这么快，闲来无事的白鹿凑到了爱里彼身边。

    “干嘛？”

    “没什么，就是想瞻仰一下你，男妇科医生，太让人崇拜了。”

    爱里彼一阵恶寒：“你死心吧，我不会教你看妇科病。”

    白鹿嘿嘿一笑，压低了声音问道：“对了，爱里彼大叔，我下的药可是你研发的，为什么连你都会中毒？”

    因为他也没察觉到任何异样，屋里壁炉燃烧的是松木，空气中全是浓烈的松香气味，大家都没有闻到别的气味，加上当时已经是三更半夜了，大家全都无比困乏，不知不觉就全中招昏睡过去了。

    自己研发的麻醉剂麻翻了自己，若是实话实说，老脸都丢尽了，爱里彼在心中组织一番语言后，装模作样的道：“医不治己病懂吗？”

    “不太懂。”

    “虽然我察觉到了一丝异样，但没有办法，我身上并没有解毒剂，我又不能停止呼吸，所以我也中毒了。”

    “原来如此。”

    不愧是正版出品的解毒剂，两人只是聊了一会儿，好多体质比较好的人已经开始动了，大部分都是中央陆军学校的学生，小白熊的身体果然是棒棒哒。

    白鹿目光瞟向仍然一动不动的玛丽，她身上的麻醉效果也差不多该解除了吧？就算还没解除，就当已经解除好了……
