 随着他声音之下，别墅内被放出大量的女子，都被锁链捆绑着，且都是十七八岁的美少女。

“过来！”

那白发青年单手伸出，内劲化作无形丝线，猛然将两名少女抓了过来，而后他手掌落在少女的头上！“啊！”

两名少女发出惨叫声，恐怖的是，她们正值花样年华的样貌，此刻在快速变老。

“给我过来！”

另外两人也是出手，内功掌控就没这么好了，手掌喷出白雾，将几名少女包裹，在空中翻滚一圈，等掉下地面后，几名少女皆是化作冰雕，全身粉碎！他们的内功，邪异凶狠，难怪无门无派也敢在江湖横行了。

而且，他们的先天罡气掌控的炉火纯青，将内功化作手掌般，这可不是普通的先天能做到的！此刻，林辰脸色一冷，他以为这些大少只是戏耍女人而已，谁知道是用来练功的！他清晰的察觉到，吸收了两名少女的精华后，那妖异青年内功更强了一分。

而韩君笑即便见识多广，但也第一次见这一幕，吓的差点弯腰呕吐了。

四周的大少则已经见过了，可依旧有着身心发寒之感。

白发青年见林辰无动于衷，点点头：“不错啊，见识了我的武功，你还能保持冷静，胆量可以，不愧是单挑武盟楼台的高手。”

顿了顿，他又道：“不过我在想，你现在是想着逃跑呢，还是想着跪地求饶呢！”

林辰闻言，无奈叹气，笑道：“这点小手段就耀武扬威？

我看你们是不知道江湖水深，也罢，让你们看看什么是真正的内功！”

说完，林辰双手张开，也不见他有什么动作，但玄气化作无形，涌向四周的公子少爷！在场足足有四十多人，但此刻有三十多人被林辰掌控了，身形飘了起来，如在飞般！“什么！”

北山三怪瞳孔一瞪，这手段不正是他们之前用的吗？

将内功掌控如丝，随心所欲！噗嗤！与此同时，沉闷之声传来，只见三十多人的头同时飞了，被玄气割断，砸在地上后全都成了无头死尸。

场面血腥，几十个人头滚在一起，鲜血更是将附近的泳池都染红了！一片静寂！本以为北山三怪够可怕了，没人想到林辰更可怕。

这一刻，哪怕是易云与韩君笑都不得不重视林辰，毕竟他们心中，林辰也就是个医生而已，哪来如此杀伐的手段啊！“你！”

那妖异青年吐出一道声音，脸色凝重。

林辰所展露的这一手，让他知道论起内功的掌控，林辰不比他们弱多少，这意味着，他们的优势就是比林辰内功更浑厚了！“大怪，杀他！”

妖异青年看着年纪最大的老者道。

“去死！”

那老者踏着奇怪的步伐扑来，双手舞动，不断拍出白色雾气，他所过之处，地面都出现了一层冰霜。

这内功，确实浑厚的可怕！“北冥神功？”

林辰眯起眼帘。

“猜对了，知道我们是北冥神功的传人，你还不逃！”

老者阴测测一笑，到达林辰身前，双掌拍出！刺啦啦！只见他的双掌如灭火器般，喷出滚滚的白雾，这些白雾温度极低，越过林辰后，他身后的小草树木全部化作冰雕了！“哇！”

韩君笑怪叫一声，躲的快，但手臂依旧被冻伤了，只是他顾不得受伤，眸子死死盯着林辰。

只见林辰已经化作一个冰雕了！难以想象，何等低的温度，这才能让人瞬间化作冰雕。

“不堪一击！”

老者双手威压，收敛内功，脸上满是不屑的笑容。

易云他们则有些意外，林辰这么容易被解决了？

太快了吧！“这林辰，内功掌控的确实不错，可惜内功太单薄！”

妖异青年则失望摇头道。

“年纪太小，内功再强也有限，我怀疑他击杀先天的消息是谣传而已！”

那年纪最大的老者也一脸的遗憾：“本以为能战个水火不容，可惜挡不住我一招，遗憾，遗憾啊！”

“如你所愿！”

但这时，身后传来淡淡的声音。

所有人心中下意识一颤，目光死死看去，只见冰雕出现龟裂，咔嚓一声，所有冰块掉落地面，而后一道拳头轰了过来。

是林辰！“什么！”

老者瞳孔一阵颤抖，立即爆发内功，催发冰雾！咔嚓！林辰的人尸玄功浩然正气，身如火炉，这一次根本不受影响，一拳穿过了冰雾，重重落在老者的胸膛上！沉闷之声传来，只见老者的胸膛被一拳贯穿。

他低头，一脸不可置信。

但这时，一道手掌按在他脸上，轻轻一推。

“自不量力！”

砰！老者砸了下来，死不瞑目。

妖异青年与中年人脸色剧变，虽然这老者是北山三怪中最弱的，但与他们差距也不算大，可却被林辰一拳打死？

这林辰也是先天初级吧，为什么内功差距这么大。

“易少，这三个家伙就是你的依仗吧！”

这时，林辰看着易云道：“都是土鸡瓦狗之辈，下一个，我要那中年人的命！”

说完，林辰手掌出现了火焰，一挥而出。

“什么？”

妖异青年眸子凝聚，凭空生火？

这是什么内功啊！要知道，他们能喷出冰雾，但依旧是气功形态，哪可能将气功化成火焰啊！轰！与此同时，到达中年人身前的火焰猛然加大，如熊熊大火，竟将中年人包裹住了。

可怕的是，中年人空有强大的内功，却扑不灭这火，只能任由火焰焚烧全身，而且他痛苦的想发出声音，却什么都发不出来，只能渐渐化作灰烬。

“这什么啊？

火焰弹吗？”

易云等人都一脸的恐惧，哪怕是邪异青年，此刻也心中发寒，这到底是什么手段啊！毕竟他可是知道，普通的火焰，凭着他们的内功是能熄灭的！“这林辰手段太诡异了。”

邪异青年心生退意，宁愿与对手大战数百回合，也不愿意死在不明不白的火焰之中，而且这林辰是魔鬼，自己怎么遇到这种魔鬼了！邪异青年再也忍不住了，向着围墙另外一边射去，想要逃跑！“想走！”

林辰一声冷笑，屈指一弹，一缕阳火射了出去。

 