    这道声音很冷，格外的阴寒：“上位天为何不能存在？为何没有存在的意义？只是因为你们被上位天压迫，上位天就不该存在了？笑话，什么逻辑！你们弱小，自然就该被欺压！不想被欺压，自己变强就行！”

    姜，

    “你们都被这个人骗了，只是被他利用了而已。你们凭什么抗衡神道盟，简直就是笑话，神道盟三位盟主强绝天下，统率三千大世界不是很正常的事吗！”

    又一道声音响起。

    “一群愚蠢者。”

    “我们上位天强大，自然就能有特权。”

    “你们弱小，当然只能被压迫！”

    一道道不屑的声音先后响起。

    这让所有中位天和下位天的修士皆生出无尽怒火。

    “胡说八道！你们上位天还不是有许多弱小的人，什么神道盟的狗屁规则，就是为了保护你们这些上位天的弱小者！”

    “不错，你们算什么东西，上位天？上位天都是弱小的垃圾！”

    “如果没有神道盟站在身后支撑，你们这些上位天早就被群灭了，犬吠个什么，一群不要脸的东西，你们就没有一个是强者，全都弱的不行。”

    “上位天的狗东西！”

    “上位天全是比蝼蚁还要弱小的垃圾！”

    一个个中位天和下位天的修士大叫。

    这些人都是古路上的试炼者，这些话，则都是从姜小凡那里听来的。想当初，姜小凡在古路上一战，接连斩杀上位天的修士，将上位天的人视作爬虫蚂蚁，一口一个上位天的人都很弱小，这些试炼者可是都听到过。

    “你们说什么！”

    上位天的修士怒极。

    长久以来，他们都是生在荣光中，在中位天和下位天的人面前，他们就是帝皇，但是现在，他们这些帝皇却是被他们眼中的土著如此辱骂，这让许多人大怒。

    “他们说的有错吗？”

    平淡的声音响起。

    姜小凡立身三千大世界间，眸子淡漠。

    他已经听到了这些声音来自哪里，第一到第十上位天，还有其它几个上位，很巧的是，这其中，大部分上位天前往古路的试炼者，都被他斩杀掉了。

    “不是错的吗！”

    第二上位天的人怒喝。

    姜小凡望向第二上位天的方向，道：“一点都没错，你们上位天，确实个个都是弱小的蚂蚁，除了无耻与不要脸，你们什么都不是。真的，这些年，如果不是顾忌神道盟，你们上位天走出的人，要是敢在外面嚣张，都会死的很惨。”

    “胡说八道！”

    第二上位天的人怒喝。

    这是这片上位天的护道人，怒目圆睁，瞪视着姜小凡。

    “胡说八道？不见得吧……”姜小凡嘴角露出一抹邪笑，望向第二上位天的方向，道：“我来自下位天，你是第二上位天的护道人，现在我就证明给你看，你们上位天的人，个个都是弱小的爬虫。”

    他眸子中精芒一闪，直接撕开一片时空门户，隔着时空将第二上位天的四个护道人全部抓了出来。

    “你……”

    这四人脸色大变。

    他们刚才可是立身在自己的世界里啊，但是现在，却在瞬间被人抓了出去，这是何等的实力？怎么会这么恐怖。

    “杀了他们！”

    一道道高喝声响起。

    中位天和下位天的修士们大叫，声音响彻三千大世界。

    姜小凡微微一笑，盯向被抓来的四人。

    “我说了你们很弱小，不是吗？”

    他笑道。

    右手中，四道剑芒飞出，径直斩下。

    “不可以！”

    “住手！”

    “我们是上位天修士，你敢对我们动手，这是找死！”

    四人惊恐大叫。

    斩出的四道剑芒停下，姜小凡不屑一笑，满脸讽刺的望着第二上位天的四个护道人，道：“怎么样？还不承认自己的弱小，你们走出自己的世界，面对我们这些中位天和下位天修士，除了上位天这个身份可以护佑你们外，你们还能依靠什么？依靠你们自己，可行吗，弱小如你们，只能被杀。”

    “你！”

    四人的脸色顿时变得无比铁青，又羞又怒。

    姜小凡呵呵一笑，四道剑芒径直压下。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    四道血雾炸开，四人全部被斩。

    要知道，姜小凡如今可是已经达到了道神第三重天，已经快要达到巅峰层次了，以他如今的修为，神道盟那三个老古董不出现，没有任何人是他一招之敌。

    斩杀区区几个护道人，对他来说，太简单了。

    “杀的好！”

    “杀的好！”

    “太爽了！”

    许多中位天和下位天的强者大叫。

    反观之前那些开口的上位天修士们，此刻都不敢再开口了，皆死寂了下来。

    “哼！他不过是一个人强大罢了，如何能抵挡神道盟三位盟主？”就在这时候，最开始那个开口的人又说话了，阴测测的道：“还是那句话，他不过是想要在被神道盟三位盟主杀死时，拉一些陪葬的人罢了！”

    这道声音很阴冷，显得有些虚无缥缈，不知道是从何处而来。

    姜小凡站在天地之间，脸上挂着淡淡笑意。这等声音确实有些虚无，显然，开口的人不想让他知道声音是从何处飘出，但是，以姜小凡如今的修为，这等事，如何可以瞒得过他？他只是一瞬间就找到了声音的发源地。

    “第四十二上位天……呵，莫家……”

    他淡笑道。

    这句话一出，那开口之人的声音瞬间消失了，显然是惊住了。

    “莫鹰所在的莫家，当初，暗中与某个古路神城之主勾结，派遣出家族的强者进入本该只有试炼者才能进入的试炼场内暗杀我，这笔账，现在正好算一算。”

    他冷笑道。

    “等等！”

    “你不要乱来！”

    听到姜小凡的话，之前开口的那人顿时有些惧意了，甚至于，这道声音旁边有另一道声音响起。显然，那个地方不止一个人。

    “躲在暗中的老鼠，死吧。”

    姜小凡淡漠道。

    他眸子中神光湛湛，下一刻直接撕开一方空间，朝着其中挥出一拳。

    第四十二上位天，莫鹰所在的莫家。

    “轰！”

    一道神光从时空中冲出，直接落在了莫家最中央。

    这是一场毁灭的灾难，姜小凡以道神境第三重天的无匹实力挥出这样一拳，绝对是必杀。只是一瞬间而已，第四十二上位天所在的莫家被炸毁，永远从这个时间除名。

    如此恐怖的力量，顿时让其它上位天修士们更惊恐了。

    “你……你这是屠杀！”

    有上位天修士怒喝。

    姜这话的时候，想想你们自己做过什么，你以为现在是什么时候？还真认为我们还是要畏惧着你们上位天修士，要看你们上位天修士的脸色行事，一个个白痴，既弱小又无能，你们究竟有什么意义存活下去？”

    “你！”

    上位天修士个个大怒。

    这一天，他们上位天简直是被讽刺的一无是处。

    姜小凡望着神道盟的方向，冷然一笑：“什么时候，我们需要神道盟给予通牒了？你们想什么时候战就什么时候战吗，可笑！”

    “轰！”

    他身上散发出滔天的宏光，冲击向苍穹。

    “天义，出来！”

    他冷喝道。

    一瞬间，一道空间门户拉开，一个壮汉从中走了出来。

    “先生有何事？”

    天义躬身道。

    姜小凡扫过三千大世界，眸子冷淡，道：“这片三千大世界，上位天还有九十八，你带领天兽一族的族人们，横扫九十八上位天，但凡有要继续与神道盟为伍的上位天，不用客气，杀无赦！斩掉他们的护道人！”

    “是！”

    天义重重的道。

    姜小凡对天兽一族可是有着大恩，不仅解救了他们，还帮他们要回了故土，他们一族对姜小凡可是非常尊敬，再加上上位天是神道盟的爪牙，这更是激起了天义的杀意，当即召唤族人，一头头可怕的天兽顿时冲了出来。

    “吼！”

    天兽们咆哮，气息慑人。

    这是天地间最强大的一族，每一个族员的战力都是堪称逆天。

    见到这一幕，数十上位天，其中的修士脸色皆有些发白，因为这等阵容实在是有些可怕，太过惊人了。

    “杀！“

    天义大喝一声，天兽们再次咆哮，转眼间冲向各个方向。

    随后，天义自己也是冲了出去，独自逼向第三上位天。

    “你竟敢如此！”

    有上位天修士怒极。

    姜小凡冷笑，声音响彻在所有中位天和下位天，道：“诸位，如果你们还有一丝血性，那么现在，全部拿起武器，压向上位天这些神道盟的走狗爪牙！”

    他这话一出，顿时有大片中位天修士和下位天修士响应起来。

    “早就想这么干了！”

    “杀！”

    “斩光那群自以为是的王八蛋！”

    一个个中位天和下位天修士怒吼。

    这些人中，有不少人的亲朋好友都曾经遭受过上位天修士的欺辱，有不少人的故人手足无故惨死在上位天修士手中，但是，当初的他们却是敢怒不敢言。现在，有了一个宣泄口，他们都不再忍耐了，长久以来的怨气和怒气在这一刻全部爆发了出来，一个个中位天和下位天强者冲出，杀向九十八片上位天。u