    安澜转过头：“安氏集团的股东？打电话过来做什么？”

    “问叶景阳的事情。”陆翌然眸光沉沉：“大抵是因为，叶景阳跟安氏集团的股东说了，他将叶轻语放在了我这里的事情吧。”

    “他倒是打的好主意，不管叶景阳闹出什么事情来，安氏集团那些股东，怎么也不敢折腾到我面前来。我倒是……成了他的挡箭牌了。”

    安澜皱了皱眉，这种事情，倒的确是叶景阳能够做得出来的事情。

    毕竟，叶景阳从来都是这样，无所不用其极。

    安澜深吸了一口气：“很抱歉，是我将你扯进了这些乱七八糟的事情里面来的。”

    陆翌然垂下眼，将眼中的兴味掩藏好了：“不是道歉就是道谢，可是也依然，只说不做。”

    陆翌然好似只随口提那么一嘴，说完，便又转开了话茬：“你说，这件事情，我要给叶景阳揽着吗？”

    “你那边，应该还没有准备好吧？”

    安澜知道陆翌然问的是叶轻语的事情，只抿着唇点了点头：“我今天早上从轻语那里收集了一些头发，明天就送去做亲子鉴定。”

    “但是要和叶景阳彻底撕破脸的抢轻语，我还没有必胜的把握。”

    陆翌然嘴角微微勾了勾：“行吧，既然如此，那我就为了你，做了这叶景阳的挡箭牌。”

    安澜心里愈发愧疚，只咬了咬唇：“叶景阳是一个永远不知足的人，这一回，陆总当了叶景阳的挡箭牌，有一次，就会有第二次第三次，第无数次。”

    “我们不如就让他以为，陆总你因为轻语，会对他无限纵容。到了合适的时候，我们再给他一个彻彻底底的打击。”

    “彻底地，除掉叶景阳这个祸患。”

    陆翌然听安澜这么说，只抬起眼来，满眼皆是玩味。

    “除掉叶景阳这个祸患？”

    陆翌然轻笑了一声，笑容中却似乎带着几分讽刺：“可惜了，在我眼中，叶景阳从来算不得什么祸患，无论是叶景阳还是安氏集团，在我这里都不值一提。”

    陆翌然朝着安澜勾了勾手指：“蹲下来。”

    安澜不明所以，却也老老实实地依照陆翌然的话在陆翌然面前蹲了下来：“陆总？”

    陆翌然却骤然出手，捏住了安澜的下巴，有一下没一下的摩挲着：“这句话，我只说一遍，我希望你能够明白，我这么做，并不因为叶景阳或者是安氏集团碍着我什么，他们碍不着我什么。”

    “我这么做，只是因为你。”

    “你想要怎么对付叶景阳，对付安氏集团，对付温家人，我不管。”

    “但是你让我为你做的一桩桩，一件件，我都会记得。以后，我也会一点一点的，从你身上讨回来。”

    陆翌然说完，便松开了安澜，操纵着轮椅往后退了两步，而后上上下下地打量着安澜。

    那目光，像是在打量什么货物，亦或者是自己的所有物一般，让安澜下意识地一僵。

    陆翌然却没有管自己方才做的这一切，对安澜造成了什么样的影响，只径直控制着轮椅，转身离开了。

    安澜在原地蹲了半晌，才站起身来，低下头整理了一下自己的衣裳，只是心却是早就已经乱了，耳朵亦是烫的厉害。

    因为这件事情，安澜下意识地有些避着陆翌然，只向下人问了陆翌然给她和安小九准备的房间在哪儿，在房间里面呆了一会儿，刷了刷网上的消息。

    倒是果真如同安小九说的那样，网上关于那个直播视频的事情，已经完完全全地扩散了开去。

    安澜一连看了好几个软件，上面都是关于这件事情的消息。

    除了之前安小九和陆翌然叫人准备好的营销号，其他也有不少为了蹭热度的营销号陆续下场。

    网络社会，没有秘密。

    很快，就有人将这件事情相关的人物几乎查了个遍，叶景阳、温云云、温明宇、李婉柔，这些在直播中提及过的人几乎从小到大的信息，都被查了出来，挂在了网上。

    包括叶景阳老家对叶家人的评价，温云云在学校里面对其他人校园暴力的视频和照片，温明宇带着不同的女人出现在不同场合的照片，李婉柔在和温明宇结婚之前曾经勾搭过的富豪，全都被扒了出来。

    还有人梳理了整个事情的时间线，做了整理汇总。

    安澜仔细看了看，倒是比她自己整理的都还要详细许多。

    不过大抵是因为她的遭遇太惨，加上当时直播的时候，很多事情，温云云不打自招，将事情认的干干脆脆的原因，网上虽然也有人扒了她小时候的一些消息和事情，却大多数都是夸奖和同情的。

    当然，也有人骂她心机深沉，故意设局给温云云钻的。

    不过这样的微博几乎都是刚刚出来，就被其他网友给骂得体无完肤。

    安澜看到那微博下面的热评第一条，就笑了。

    我就是一只猫：如果我之前被人这样对待，对方是破坏我家庭幸福的私生女，还算计我的财产，还将我的女儿抢去虐待。我不仅要设计给她钻，我甚至还有可能杀了她全家，顺便撅了她祖坟。

    这条热评点赞最多，安澜眼中闪烁着笑意，网上的风向按照她想要看到的走着。

    接下来，其他事情倒是好办了许多。

    安澜正刷着，门上就响起了敲门声。

    “谁？”

    “安小姐，先生请你下楼一趟，先生说，人来了。”

    安澜愣了愣，几乎是立刻的，就明白了过来，这个人来了，指的是叶景阳。

    “好，我马上下来。”

    安澜站起身来，整理了一下自己的衣裳，路过梳妆台的时候，看见镜子里面自己的打扮，脚步却是微微一愣，想了想，又折返回去，换了一身衣裳，才出了门。

    一出门，安澜就看见安小九在不远处的房间门口探头探脑的。

    “妈咪，谁来了？”

    安澜笑了笑，倒也并不隐瞒：“是叶景阳，叶景阳来了。应该是想要将你姐姐接回去，应付安氏股东的。”

    安小九顿时瞪大了眼。

    “没事，放心好了，这件事情交给我和陆翌然去应付。你就呆在这上面，好好陪你姐姐。”

    安小九比了个OK的手势，又缩回了房间。

