    我的追踪诀，落在面具上的时候，顿感一阵气息的混乱。

    刀痕是叶叔的菜刀留下的。

    叶叔与他，在那个屋子里，好像有过一战。

    而那位阴大人确实谨慎，即便是危险逃走的情况下，而仓促丢下的面具，他也没有留下多少痕迹。

    不过。

    即便如此，我还是尝试了一下。

    在众多混乱的气息之中，我找到了一缕黑金交融的气息。

    这种气息非常的特殊，在阴间的时候，我也记得非常深刻，因为，我曾在女帝蒹葭的身上，见到过这样的气息。

    除此之外。

    其他的东西，就看不到了。

    迷雾散开，还是迷雾，追踪之法，无法寻其踪迹。

    与此同时。

    外边道场上的一场骚乱，迅速扩散。

    甚至，还有人发出了惨叫声。

    那边的一些风水师，不管是北山府的，还是洛城玄门的，全都抽出了黄符和各种放弃，准备一场恶战。

    原本所有人的注意力，全都在我们这边身上。

    可此时。

    他们顶着后山来向的那条青砖路上，一个个脸色变得惨白。

    疑惑，惊恐……

    让那些人，脚下不稳，有的人几乎是连滚带爬的就跑路了。

    “那东西是什么，怎么……怎么还穿着龙袍？”

    “脸色发青，手指甲发黑，手背之上生白毛，这是僵尸，明代的龙袍，这是一只数百年的僵尸！”

    玄门中人，有人说出了真相。

    此话一出，旁边玄门其他人则又说。

    “传说，周山禁地深处，刘伯温修了一座帝王凶墓，里边镇着一只帝王尸，这不会就是那帝王尸吧？”

    “金丝楠木棺内那位，就是被……被帝王尸所杀，它……它现在，怎么又跑到周山观来了呢？”

    帝王尸的恐怖之处，玄门中人都知道。

    一般人，也有不少听说过的。

    这些言论出来，玄门中人把普通人护在后边，脚下却也随着帝王尸的前进，而一步步后退着。

    与帝王尸对抗，他们岂有胜算？

    桀桀……

    冷冷的笑声，从帝王尸的口中传来。

    整个道场上，温度骤降。

    恐惧在一瞬间，笼罩了所有人。

    “尔等庶民，还不下跪！”

    帝王尸盯着那些人，吼了一声。

    他的脸上，尸气腾腾，黑气四散而去，旁边花坛里的花草，受到这种气息的侵蚀，瞬间枯萎变成了焦黑色。

    我没看到封小鬼。

    也不知道，这小子在干什么，居然把他的帝王尸给放了过来。

    不过。

    捆尸索还在帝王尸的身上，他那边，问题应该不大。

    见此，我径直走了过去。

    众人看到我走过去，有了主心骨，也有人低声提醒。

    “擎天大师，这是帝王尸，您也要小心！”

    袁胜义也在喊。

    “是啊，擎天大师，一定要千万小心，他的尸气！帝王尸的尸气霸道，远远不同于一般的尸气，不可掉以轻心！”

    我知道，他们是好意。

    回头看向他们，我道。

    “好。”

    接着。

    我走过去。

    看着那帝王尸，简单道。

    “收敛你的尸气，你若伤人，你主人他，不会放过你。”

    帝王尸是有灵性的，他肯定能听懂我的话。

    后边玄门的人，一个个都愣住了，他们没想到，我走过去不是出手镇尸，而是去跟帝王尸聊天？

    聊天，管用吗？

    然而。

    帝王尸没有任何犹豫，立即收敛了周身的尸气。

    连那双眼睛，也变成了一般的尸眼，而不再是之前那种，黑气腾腾的样子。

    “退下。”

    “回到那条青砖道上。”

    我简单吩咐。

    而帝王尸微微低头，为我行礼。

    “遵命，诚意伯。”

    它恭恭敬敬，没有转身，一步步退下，回到了那边的青砖步道上。

    到位之后，它缩在墙角，弱弱的站着。

    此时的帝王尸，与刚才那位霸气侧漏的帝王尸，让庶民下跪的帝王尸，简直判若两尸，不一个概念。

    “小鬼，怎么才过来？”

    我随口问了一句。

    封小鬼穿着蓑衣，戴着斗笠跑了过来。

    “杨哥，我刚才发现了一样东西，追了过去。这尸被我用捆尸索捆着，没事的，他们，都怎么了？”

    我回头看去，才发现。

    后边那些人，一个个都看着我们这边，表情好像有些呆滞。我没管他们，可能，他们是被帝王尸给吓到了。

    而后。

    封小鬼又找到我，暗中给了我一样东西。

    这样东西，倒是让我十分意外。

    因为。

    封小鬼给我的，以一块龙鳞。

    这是第二块龙鳞，是一块颜色漆黑的黑龙鳞，与之前我手上那种色彩斑斓的龙鳞，看起来并不一样。

    但龙鳞上都有龙气。

    这东西，封小鬼是从李靖王的尸身上发现的。

    龙气和尸气之间，并不能相融，封小鬼炼尸的时候，遇到这个障碍，找了一下，倒是从李靖王的身上，找到了这块鳞片。

    想必。

    这块黑龙鳞，一定是当年某个人给李靖王的。

    这块龙鳞，与他养龙脉，得龙脉大势，绝对有着密切的关联。

    我将龙鳞收起来。

    龙鳞，乃是气运之物。

    封小鬼得龙鳞，作为报答，交给了我，这是气运使然。我知道，这件事情的背后，冥冥之中，肯定关联着什么事。

    因此。

    我准备，再起术数施法，算一下。

    我得到两块龙鳞的时间，就是两个气运的节点，我以这两个节点，进行卜算。

    一算之下，我竟是手上一颤。

    手背上，寒毛直竖。

    我还没有算出来。

    天空中，反倒是一道凶猛地惊雷，俯冲而下，劈在附近的地面上，将青砖劈的四处乱飞，散落一地。

    我立即抬手，挡开青砖。

    幸亏现场的人都走的差不多了，否则，这道恐怖的惊雷，可能会伤到不少人。

    叶承快步而来，之前，没有显现的二爷爷，还有青姨，全都跑了过来。

    丁无妄也从房顶之上，一跃而下，跑了过来。

    十秒钟的时间。

    我的周围，围了好几个人。

    他们全都一脸担心的看着我，二爷爷脸上的表情，更是担心到极点。他上下打量着我，还有些慌张的跟青姨说。

    “你，赶紧给小凡检查一下！”

    我没什么问题，一点儿感觉都没有。

    再说，雷法并没有劈在我身上，而是劈在了地上。

    “二爷爷，我没事。”

    让青姨确定我没事。

    二爷爷二话不说，便拉着我去了旁边的房间里。他从里边，把门给死死的关了起来，脸色还有些凝重。

    “小凡，你刚才干了什么？怎么会引下天罚之雷？”

    二爷爷十分认真的询问。

    天罚之雷，原来如此，怪不得那么强横。天罚之雷，与天雷还是有很大区别的，天罚之雷的存在，就是为了毁掉，这个世界上本不该存在的东西。

    难怪，二爷爷那么紧张。

    回答之前。

    我先拿出了封小鬼给我的黑龙鳞。

    还有，之前的那块龙鳞，我也带着。

    方才，封小鬼已经把我的背包交给了我，我拿出之前那块五彩斑斓的龙鳞，和我手上这块黑龙鳞，放在一起。

    我本来准备解释。

    可是，两块龙鳞一接近，黑龙鳞上的龙气，快速的升腾而起，被吸纳入了五彩斑斓的龙鳞之内。

    只是片刻。

    黑龙鳞上龙气散尽。

    发出一阵咔嚓的声音，碎掉了。

    二爷爷看着我手上的东西，有些走神儿。

    他的眼睛之中，仿佛放出了某种光芒，下意识的，他询问。

    “这东西，哪来的？”

    我就把之前，老庙岗子之下的，见到杨家先人的事情，说给了我二爷爷。

    二爷爷一听，微微点头。

    当时，杨家先人还说了，让我把这东西交给二爷爷，此时，倒是时候，我准备这么做，二爷爷却说。

    “小凡，这枚可是龙之逆鳞。”

    “二爷爷可无力掌控，还是你来收着吧！至于你爷爷他是怎么安排的，我也不清楚，他的口风，实在太严了。”

    “龙鳞在手，所以，刚才，你肯定是用卜算之法，算了这块龙鳞，对吗？”

    我还没说，二爷爷就已经猜到了。

    我点头。

    二爷爷叹了一口气说。

    “毕竟都是你爷爷布局之下的逆天之物。小凡，以后，你好好收着就好了，千万不要再用卜算之法，算这些东西，太危险了。”

    “既然现在，你已经拿到了龙鳞，那二爷爷不妨跟你说一件，重要的事。”

    “也是，替你爷爷，捎一句话。”

    前边的话，其实，我能够猜测到，而我二爷爷后边最后一句话，却是让我始料未及。

    替我爷爷捎句话，会是什么？

    我有些激动，看着二爷爷。

    他说。

    “你爷爷让我告诉你，他的布局有变。”

    “虽然，那本笔记上，你第一件事还没有真正完成。但是，布局出现变数之后，你现在，可以看秘记上最后三页的第二页了。”

    二爷爷的回答，让我很意外。

    没想到，事关那本秘记。

    那本秘记，我并未随身携带。它在我爷爷店铺二楼床底下的木箱里，与蒹葭给我的那坛酒，放在一起。

    话说回来，我又问。

    “可……最后三页，是禁忌！”

    二爷爷一笑。

    “那禁忌，都是你爷爷定的，他说改，当然能改。”

    我再问。

    “我爷爷他，为什么突然要改布局？”				

