    握着手机，舞草不知道应不应该打出这通电话。

    手机屏幕上的号码，来自爸爸最长久的情人。

    舞草一度以为，这个阿姨会成为自己的妈妈，可惜阿姨还有她自己的家庭。

    五年前，爸爸因为打架进了局子，哥哥正在参加一项竞赛，是这个阿姨过来通知了她，并留下了写着电话号码的字条。

    字条后来被哥哥丢进了垃圾桶，他不知道，自己悄悄记下了这个号码。

    她一次没有打过，爸爸的情人这个身份实在太尴尬，她不知道怎么应对。

    可是，哥哥已经连续晚上外出了好多天，上次还有武馆的人找到家里来。

    她很担心，她想要知道发生了什么。

    她相信，如果她执意问哥哥，哥哥就会把事情告诉她。

    可她同样知道，这是对哥哥的一种伤害。

    哥哥想要处理好了再告诉她。

    犹豫再三，她闭上眼睛，手往下一按。

    嘟嘟的等待声响起，她的心跳加剧。

    “喂？”

    隔了很长一段时间，电话才打通，对面的女声很疲惫。

    舞草这才想到，现在是凌晨。

    “不好意思，打扰您休息了，真的对不起。”她连连道歉。

    “你是？”女声清醒了些。

    “我是秋舞草。”

    女声停顿了一会儿，带着尴尬的声音响起：“是你啊，出什么事情了吗？你哥哥说他已经解决了欠款。”

    欠款？什么欠款？

    舞草想问，但她忍住了，这件事一定与爸爸有关。

    “您最近见过我爸爸吗？”她说。

    这次的停顿更加漫长。

    “他没告诉你啊。”手机里传来的声音很轻，几乎和叹息一般。

    “我没有问。”舞草为哥哥解释，尽管对方没有责备秋笙的语气。

    “我在水龙有一套房子，你和哥哥不如过去和我一起生活？不过我大部分时间还是得待在龙宫。”

    已经不需要说明，尽管过程还在雾里，但舞草已经知道发生了什么。

    泪水一下子充满了她的眼眶，她什么也不想听，什么也不想说，她想躺下来，躺在爸爸给她漆成粉色的床上。

    “谢谢。”她努力的道了谢，把手机放好。

    手机磕在床头柜上，发出声响。她的手在颤抖。

    躺在床上，她的大脑的一片空白。

    她什么也没有想，黑暗的房间里，只有手机屏幕的亮光，过了十几秒，那亮光也熄灭了，她躺在黑暗中。

    当她翻了个身，脸颊贴上枕头，湿润的触感传来，她才知道自己一直在哭。

    哥哥说，爸爸不是一个负责任的爸爸，她不这么觉得。

    爸爸很少在家，经常答应了她的事情又放她鸽子，但她只有这么一个爸爸。

    她感觉她过得很舒适，很幸福，这份幸福一部分是哥哥带给她的，还有一部分是爸爸带给她的。

    泪水淌得更快了，眼睛里不知道进了什么脏东西，火辣辣的疼，她坐起身，用手去揉。

    她靠在墙角，背上的触感让她轻松了一些，就像她靠在爸爸和哥哥的怀里一样。

    不知道过了多久，房门外传来两道咔嚓声，那是家门打开又合上的声音。

    哥哥回来了。

    她抹掉眼泪，她要扭开门，要扑到哥哥的怀里去。

    她得找一个理由，不能让哥哥知道她已经知道了爸爸的事。

    她想，就说做了一个噩梦，她可以撒娇，像小时候一样和哥哥一起睡。

    脚踩在地板上，有些凉，她不愿浪费时间去找拖鞋，她向房门迈开步子，她的手按上了门把手。

    只要按下它，她就能见到哥哥。

    她缩回了手。

    回到床边，她拿起手机，打开相机，调成前置摄像头。

    她不能出去了。

    她的眼眶通红，这个无法掩饰。哥哥会猜到发生了什么。

    轻轻放下手机，她躺在床上。

    与刚刚的空白不同，纷乱的思绪在她的脑海中纠缠，她闭上眼睛，努力让自己不去想。

    她不能再哭了，早上还要和哥哥一起吃早餐，她要早点睡觉，消去眼眶的红肿。

    ……

    秋笙立在舞草门外。

    他已经回来了一段时间，舞草没有听到第一次关门声，他听到了女孩抽泣的声音。

    他于是第二次打开门，用力关上。

    他以为女孩会出来，找个理由扑进他的怀里，但是女孩的脚步声在门后停下，又回去了。

    他不得不胡思乱想，舞草是不是知道了是他害了父亲，她是不是不愿意看到自己？

    秋笙知道这不可能。

    首先，舞草不是这样的孩子。

    其次，除了东山武馆的几个人，应该没有人知道这件事的真相。

    但他就是控制不住去想。

    他感到烦躁，计划顺利带来的快感消失无踪。

    他想到那个女人，那个罪魁祸首，他想把那个女人从墓里挖出来，用拳头狠狠的打她的脸。

    伊清浅碰了碰秋笙的肩膀，她感觉到秋笙的状态很不对劲。

    当秋笙转过头，她吓了一跳。他的眼神里充满了怒火，她见过各种眼神中的怒火，她知道这代表了什么。

    有的怒火暴躁，只要一点点小的冲突，火焰就会烧到无关者的身上，然后消散开来。

    有的怒火怯弱，这种火只会烧到自己，甚至会自行熄灭。

    而秋笙眼中的怒火，是克制的火焰。

    这种火会潜伏起来，伺机烧到它该烧的人身上，烧得熊熊，烧得灼灼，让对方感受到最深刻的痛苦。

    秋笙开门走了出去，伊清浅跟上。

    她不知道秋笙要去哪里，他们走了两条街，迎面过来了一个青年男人。

    走到青年男人身后的时候，秋笙提起拳头，狠狠地打在男人的后脑。

    男人惨叫一声，扑倒在地。

    他一手捂住脑袋，一手插进了口袋。

    伊清浅立即使用能力，男人的影子动起来，影子的手握住了他的手，拦住了他的动作。

    秋笙一脚踢在男人的两腿间，男人顿时失去了反抗能力。

    他把他翻过来，膝盖压在他的腰上，猛击他的脸。

    男人被打懵了，他的鼻梁骨折了，牙齿断了，血从鼻孔里、嘴里淌出来。

    秋笙每一次挥拳，都会溅出一滩血。

    伊清浅感觉到了恐惧。

    秋笙的脸上不显狰狞，他的表情比以往所有时候都冷静，但他的行为，比以往任何时候都暴烈。

    男人彻底晕过去了。

    又打了几拳，秋笙站起身。

    他呼吸急促，这场拳击耗费了他大量的体力。

    忍住心中的战栗，伊清浅走上前。

    她拉起秋笙的手，两只手血淋淋的，不是地上男人的血，而是秋笙自己的血。

    秋笙挥拳的动作太粗糙，伤到了自己。

    她拿出常备的纸巾和药，帮秋笙擦干净手，喷上药。

