    坂木这边，回到了秘密基地中，外面的宝可梦大军依旧没有撤退。坂木也料到了这个局面，一回到基地，就将超梦放到了早已准备好的装满绿色液体的培养皿中。

    这当中的绿色液体，快速地恢复者超梦的伤势。

    没过一会儿，超梦就睁开了双眼，只不过还是那副双眼无神的样子。

    坂木站在超梦面前，仔细观察了下，确认了超梦的意识已经消失了。便试着下令道：“超梦，用你的能力，告诉你的军队······”

    “······是。”超梦站在培养皿中，双眼绽放出紫光，并朝着周围释放出一股巨大的超能力波动。要不是这个培养皿加强过，估计也会被直接震碎。

    超能力波动瞬间将超梦的精神力传播到了宝可梦大军的脑中，正在与火箭队浴血奋战地宝可梦们，正在逃走宝可梦大军，瞬间愣在了原地。火箭队也在各个队长的指挥下，见势收手。

    只见宝可梦们纷纷用双手抱着头，露出痛苦的神色，对它们来说，应该没有什么比心中信仰崩塌的瞬间，更加痛苦的事了。它们失败了，如果只是被对方强的力量击败，还算输的光荣，但现在是那个最初的领导者抛弃了它们。对它们来说，心中的太阳落了下来。

    它们有的低着头，满脸的愁绪和悲痛，有的仰首发出刺耳的嘶鸣、嘶吼声，有的抱在一起发出难过的抽泣声。

    站在宝可梦大军中，奋勇在最前线的MEGA耿鬼，此时变回了原样，变成了那个普通的耿鬼，呆呆地站在原地。同样解除MEGA进化形态的胡地，站在撤退用的地道里，同样双眼无神地站在原地。

    “呼~”

    “咁尬~”

    两只宝可梦就像是隔空说话一般，说了句话。说完，胡地握着汤匙，将超能力附在上面，变成了一把超能利刃，并用它自刎了。与此同时，耿鬼一伸手，暗影之力缠绕在胖乎乎的手上，变成了一只爪子，并刺向了自己的肚子。

    在众多宝可梦的目光下，两只宝可梦在不同的地点，相同的时间，使出了自己的绝招攻向了自己，结束了自己的生命。

    这一幕，就连站在一边的火箭队都愣住了，没想到那只耿鬼会突然做出这么悲壮的举动。宝可梦们放弃了斗争，纷纷围在了耿鬼的尸首前。

    “要是哪天，坂木大人也告诉我们，让我们放弃斗争，放弃这么久以来的努力······我可能也会接受不了吧！”一个队长看着远处躺在地上的耿鬼说道。

    躺在地上的耿鬼躯体，慢慢消散在了空中。

    “说什么傻话，我们一定能赢下最后的斗争，然后获得那个人人平等的世界。”“没错啊，队长，我们一会赢的。”队长的队员们说道。

    而看到这一幕，就连平时看上去铁石心肠的佩雷拉，都不禁沉默了，迟迟不愿下达进攻指令。他难得地在战斗中掏出了一根香烟，塞在嘴里抽了起来：“呼~该死，想起不好的回忆了。”

    之后，这些宝可梦都被火箭队抓捕起来了。在那之后，火箭队全体撤离了金黄市。

    小智跟着汉森回到了卫明街，之前一直没有注意，这条不多长的街上，同时有着一栋医院和一栋宝可梦中心。

    小智将宝可梦交给了乔伊小姐治疗伤势，包括皮卡丘。不过他留了个心眼，没有将三圣鸟交给她。宝可梦中心都是联盟的势力，这点小智还没有忘记。现在小智不希望三圣鸟落到火箭队或是联盟任何一方的手上。

    伤势检查很快，大概不到半个小时。只不过等待结果的这半个小时，小智感觉像是过了一年一样漫长，简直是心急如焚。乔伊小姐一从急诊室出来，小智就立马迎了上去，询问到：“乔伊小姐，我的宝可梦怎样了，皮卡丘它······”

    “很奇怪的情况，我······不好判断。”乔伊摇了摇头说道。

    “意思就是，皮卡丘可能没有死吗？”小智惊喜地说道。

    “唔~皮卡丘的身体并没有什么致命伤，甚至现在也没有正常尸体有的腐化迹象。但是从生理学上说，就是已经死了。我可能无法医治它，所以。”说着，身后一个吉利蛋推着躺在病床上的皮卡丘走了出来。

    “难道说让我就当皮卡丘已经死了吗？不，皮卡丘绝对没有死，它可是皮卡丘啊！”小智抱过皮卡丘，声音笃定地说道。

    “小智先生，我知道第一次经历这种事的训练家，都会有些难以接受。但是我们必须······”

    “这不是第一次。”小智低着头声音低沉地说。

    乔伊小姐也就没有再说下去了。

    小智抱着皮卡丘，坐回了位置上。旁边的娜姿抚摸着小智的手臂，安慰道：“小智，绝对会有办法的。”

    “对啊，对啊，一定会有办法的。我说我们现在不是有更需要关注的事吗？火箭队要不了多久，就会完全恢复超梦的实力，我们该怎么办呢？”库洛坐在小智的另一边，托着下巴烦躁地说道，“现在我们唯一能和火箭队对抗的力量，就只剩下三圣鸟了。”

    “······”小智默默地坐着，没有搭理库洛的话。

    “我在跟你说话呢，小智。你难道想让火箭队赢下这场游戏吗？我告诉你，我才不想看到这个游戏会有一家独霸的局势，那样的世界和地狱没有什么区别。”库洛双手叉腰，气势汹汹地在小智耳边说道。

    “······”小智抱着皮卡丘，站了起来，往外走去。

    “喂！你······”库洛刚想拉住他，却被娜姿拦住了。

    “库洛，让小智自己冷静一下吧！皮卡丘的事，对他打击太大了。他还只是个孩子！”

    “孩子，谁还不是个孩子了！”库洛大声地说道，“可现在有时间给他伤感吗？话说······你现在是哪个人格？之前那个傻傻的，总是厚着脸皮贴着小智的人格呢？”

    “······”看库洛问得着问题，娜姿都想打死她。

