    第117章他给她的标记

    穆尧是准备让沈荞西馋一会的，她走了这么多天，又让那么多人看到她，私藏她的念头愈来愈烈。

    可他身上的香气蛊惑了他，她的蛮横将他征服，所有决定就这样作废了。

    甚至，口勿.得比沈荞西还要投入。

    —

    四周的灯渐渐熄了,夜，静悄悄的。

    相拥的影子打落在卧室的窗前，一下秒，北方的风被挡在了玻璃窗外，厚重上窗帘被拉上，切断一切外面的窥/视。

    听，有声音。

    女声：“礼物还没拆。”

    男声：“明天穿给你看。”

    —

    第二天八点,穆尧醒了,沈荞西还没醒,睡得很沉。

    穆尧没打扰她，换上衣裤，去楼下买了早餐，又画了两小时的稿图。

    中午了，她依旧没醒。

    穆尧小心将她手臂从被子底下翻出来看，模样惨不忍睹，连手指上都是他浅浅的牙印。

    是他给她的标记。

    穆尧帮她涂完药后去厨房做午餐。

    粥煮了一半，洗漱完依旧很困的沈荞西洗迷迷糊糊走进来，搂住他的腰,下巴垫在他肩膀上，眼睛都没睁开。

    “宝贝。”又吃了穆尧一次,沈荞西越来越喜欢他了。

    她的宝贝穆尧手往后探扶住她的腰，问：“饿不饿？”

    沈荞西说饿。

    “粥很快好了。”

    沈荞西手跑进了他衣服里：“我说这个饿。”

    “……不行。”

    昨晚听到她说小肚子疼。

    穆尧将她手抓出来：“粥快好了，你去外面等我。”

    沈荞西说不要,把他转了个身，踮起脚尖去咬他。

    她看他那双漂亮的眼睛，总会忍不住心猿意马,以前她总说顾杏子好/色，现在看来，她不遑多让，恨不得将他绑在C上疼爱他。

    沈荞西轻轻一腾身，穆尧默契地拖住她。

    知道接吻时她喜欢高点，这样可以吻得更氵罙，穆尧将它理解为占有。

    她的腿很灵活，柔韧度很好。

    “我不在的时候你都是怎么结/觉的？”

    穆尧心跳一下又不安静了，一只手拖住她，另只手扶腰，低声说了两个字：“梦里。”

    其实是在他的密室，用她的照片，她枕过的枕头，盖过的被褥。

    穆尧只剩下没有变态到拿她衣服发泄/谢。

    —

    吃完饭，沈荞西牵着穆尧去看她买的礼物，看他穿上，沈荞西眼睛亮了一亮，指尖轻轻在上面绕了圈：“紧不紧？”

    “刚刚好。”

    沈荞西笑着,勾着他的手躺进软绵的被褥里。

    这时，沈荞西手机响了。

    穆尧递给她,从后面将她圈入怀,下巴轻放在她的肩上，看她给顾杏子发消息。

    昨天下午从机场分开后，顾杏子回自己家，沈荞西让她到家后报平安，一直到今天早上醒来，手机一直没她动静。

    刚刚，顾杏子终于发来消息。

    红杏不出墙：【啊啊啊，西崽，我罪该万死，昨晚睡着了，忘记了给你发消息】

    红杏不出墙：【跪键盘JPG】

    西崽：【你一觉睡到现在？】

    西崽：【睡一天了，我给你发了十条消息，五个电话，你是猪吗？这都吵不醒，要不是看你定位还在家我可能要报警了。】

    过了五分钟……

    ——

    PS：今天开始，章节打卡活动取消了嗷～

    答题活动还有～

    ?  ?★

    ?      滴滴滴，昨天的中奖名单出炉啦～

    ?      【咩～、可惜乐不懂爱、秋雨～忆～寒衣】这三位宝可以进群领奖～

    ?      ★

    ?      下面是今天的有奖回答。

    ?      【问】杏子社死那天，沈楠枫问她喜欢几个小时的，杏子说了几个小时

    ?      【前三名有奖，进群找(醉清风）小仙女领166书币，不过阅读时长要满30分钟了啦～懂der】

    ?      群号在置顶第一条。

    ?      

    ?  

    ????  

    (本章完)

