    归全赔笑：“左天师大人说笑了，小的是给你领路来着。”眼睛却瞧了一眼左天师手中的鱼桶，心中哼了一声。

    没偷我府中东西？你钓了我府中鱼了！

    “这偏口鱼肉美而鲜，可煲汤。这六腮鲈鱼清蒸最好……”帝拂衣信口讲解鱼经。

    归全眼睛盯着那满嘴尖牙的鱼：“这条鱼呢？”

    “这鱼为怨灵鱼，以血肉为食，被它咬中会奇痛无比，人如被它咬死，容易产生怨灵……”

    归全打了个寒战：“这鱼能吃吗？”

    帝拂衣淡淡地道：“你以为本座捉了它是为了放生的？”

    归全被噎的不说话了，又盯了那鱼几眼，食肉鱼滋味都极鲜美，这鱼或许也极好吃，或许等闲了他们几个也钓几条尝尝。

    两人正走着，忽听旁边山石后有两名侍女正在那里聊天。

    “那白玉车真漂亮，没想到右天师大人这次会这么大的手笔。”

    “是啊，我还从来没见过这么漂亮的车。”

    “那车可不止漂亮，它还是一辆机关车呢！里面机关无数，不太好操作，我们大天师那么聪明，刚才操作时还被割伤了手腕，流了很多血……”

    “砰！”帝拂衣手中的鱼桶掉在了地上，水花四溅，倒把正说悄悄话的两名侍女给吓了一跳。

    归全也吓了一跳，三双眼睛齐齐向帝拂衣望过来。

    “手滑了。”帝拂衣垂眸看了看地上一直蹦跳的鱼以及倾倒的鱼桶，稍一挥袖，鱼桶重新竖立起来，桶里自动充满了水，有两条鱼也像认家似的自动跳进了鱼桶，只有那个胖头鲤鱼不甘心，趁机挣扎着向湖边的方向蹦跳。

    这鱼一不小心被一块大青石拦住去路，它向后一退，忽然张大嘴向那青石咬去——

    眨眼功夫一块大青石居然被它像咬豆腐似的咬成碎渣，这鱼继续向前蹦行。

    归全三人原本被帝拂衣变戏法似的手法看呆，紧接着又被这鱼的‘凶猛’惊呆。

    帝拂衣吩咐归全：“杀了它！”

    杀鱼？这他在行！归全当即就捋了袖子上前，三步两步赶上，正要下手去抓，帝拂衣的声音适时传来：“它身上鳞如刀，触之如刀割。”

    吓得归全连忙缩回手，改用腰中剑去切！

    “砰！”地一声响，溅起无数火光，他的剑没有切掉鱼头，手中剑反而被崩断，险些割中自己的手。

    归全一呆，帝拂衣道：“杀它须用火。”

    归全不及思索，忙又自身上掏出火折子，点燃了以后去烧那鱼。

    火确实是那鱼克星，那鱼被火一烤立即发出刺耳的尖啸，伸直了身子，眼睛鼓了一鼓，再不动了。

    归全松了一口气，那鱼原本是淡金色，被火这一烤居然变成了鲜红色。

    归全抹了一把额头上的汗，看向帝拂衣，似乎在问怎么处置这条死鱼。

    “此鱼大补，可补气血，鱼死正常烹饪既可。”帝拂衣开口。

    其中一位侍女眼睛一亮：“我们主人刚刚失了血，不如把这鱼捡了给主人煲汤喝，也好补一补。”