
　　当年苏曼和顾司南的事闹得轰轰烈烈，圈内，不，可以说举国都知道了他们那堪比狗血言情小说的爱恨纠葛。

　　最终，顾司南大可怜被甩，化身疯批玩命搞钱，时不时刺激殴打一下季修辞，苏曼和季修辞甜甜蜜蜜，双宿双飞。

　　大家都认为局面不会发生太大的变化。

　　而现在，苏曼竟然出现在了顾家！

　　要知道苏曼对顾司南这对父子可是厌恶至极，曾当众扇顾司南耳光、不惜诅咒亲生儿子顾延川去死。

　　“苏曼怎么来顾家了啊？”

　　宾客A暗戳戳点火：“听说苏曼最近正在跟季总闹离婚呢。”

　　宾客B秒懂：“该不会是想跟季总离婚回到顾总身边吧？”

　　“唉，早就说了后妈不好当嘛。苏曼这又是何苦呢？绕了一大圈还不是回来了？”

　　宾客A再接再厉：“不知季总看到这场景是什么样的想法。”

　　“季总真可怜，说不定早就被戴了绿帽，难怪他会在池家和盛家宴会上跟顾总大打出手。”

　　“顾总也惨，正宫变小三。”

　　单身狗宾客C愤愤道：“人家这结了又离，离了又结，我特么连个对象都找不到！”

　　苏曼早就料到了自己免不了要面对风言风语，这也是她从前迟迟不向季修辞提出离婚的原因之一。

　　她害怕成为人们茶余饭后的笑谈。

　　但现在她已经看淡了。

　　不管怎么做，总会有些人在背后指指点点。

　　如果总是太过在意别人的看法，却忽略了自己真正想要的是什么，那是非常可悲的。

　　苏曼不把旁人的闲言碎语放在心上，顾司南可不行。

　　他不介意自己被人戳着脊梁骨骂，却没办法看着苏曼无端被扣上出轨的帽子。

　　“诸位慎言，苏女士跟季总协商离婚完全是因为他们感情破裂，请不要恶意揣测。”

　　顾司南大发慈悲地将离婚理由归结于感情破裂，而不是季修辞那家伙性格扭曲或者那什么不行。

　　他必然不会把季修辞不行的事情到处说的啦。

　　作为季修辞的死对头这么说没什么人会信的，还会显得有些八婆。万一季修辞跟他玩命怎么办？M.23sk.com

　　顾司南不是怕鱼死网破，主要是觉得很烦。

　　他还想把苏曼追回家，带着她环游世界呢。

　　“若是顾某再听到关于苏女士的不实言论。”顾司南那令人不寒而栗的眼眸扫了现场一圈，“我们顾家的律师团队不是吃素的。”

　　顾司南的话掷地有声，重重地落在众人的神经上。

　　宾客们纷纷闭上了嘴巴。

　　唉，都十几年过去了，苏曼还是顾总的心肝小宝贝，只是特么的随随便便口嗨几句也要被警告。

　　算了算了，谁让顾总有权有势呢？还是不招惹他了。

　　然而这一点也不影响他们私底下热火朝天地偷偷吃瓜，甚至有人开始赌苏曼会选择顾司南还是季修辞。

　　“我觉得苏曼会选顾总，毕竟顾总等了苏曼十多年，身边连个女人都没有，老痴情了。”

　　“对啊，而且顾少是苏曼亲生儿子，跟自己的亲骨肉在一起不香吗？何必上赶着做后妈？”

　　“但季总是苏曼的初恋，当初他们为了在一起付出很多的。”

　　“既然是真爱，现在为什么又闹离婚了呢？还不是因为兜兜转转苏曼终于意识到自己真正喜欢的是谁了。”

　　“我选顾总！”

　　“我选季总！”

　　正当宾客们争得唾沫都要干了时，故事的另一位主人公到场了。

　　“曼曼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百零七章 苏曼到底选谁免费阅读。https://xs.23sk.com 