    听着南宫羽青那毫不客气的话语，百里红妆等人也是懒得理会，反正双方之间本就没有一句好话。

    不过，从南宫羽青那坦然的表情倒也能看出他所说的是真的，他的确猜到了大家还没陨落。

    “我听说君凌洵是和你们一起失踪的，你们在这里，难不成君凌洵和萧瑟舞已经死了？”

    南宫羽青打量着帝北宸，他原先与帝北宸之间的确有很大的仇怨，何况因为南宫少龙的事情，他在帝北宸面前可谓是丢尽了颜面。

    不过，自从萧瑟舞和君凌洵订婚之后，他和帝北宸之间的恩怨倒也没有那么深了。

    若不是为了萧瑟舞，他根本就犯不着得罪帝北宸，现在萧瑟舞将他拒绝的彻彻底底，他又何必还去执着这些？

    当然，他依旧看不对眼，只不过没有当初那般愤怒罢了。

    “萧瑟舞不知道，但是君凌洵的确已经死了。”帝北宸坦言。

    “呵。”南宫羽青轻笑一声，“你倒真是够坦然的，不怕我将这个消息传扬出去，君家会来找你的麻烦？”

    “之前君凌洵没死的时候，我和他们家族之间的矛盾也从来没有消停过，何况他又不是我杀的。”

    伴随着帝北宸的话音落下，南宫羽青微微一愣，惊讶道：“不是你杀的，那还能是谁？”

    “此事要怪只能怪君凌洵自己贪心，不听我们的劝告，非要拿那储物戒指。”江文彦补充道。

    南宫羽青看了江文彦一眼，自从上一次在风萧城见到江文彦之后，他就知道不知从什么时候开始，后者竟然和帝北宸等人走得很近。

    至于江文彦之前和帝北宸等人一同消失在湖底的消息，他也已经听说了，最重要的是不久前他还遇到了江家的队伍，似乎大家对于他们少主陨落的消息极为悲痛。

    当然，他也明白江文彦在这个时候站出来的目的，无非是想证明帝北宸所说的一切都是真的。

    “那储物戒指与他的死有什么关系？”

    南宫羽青有些不解，在那战斗圈中，他也见过储物戒指，只不过才刚靠近就被其上面恐怖的气息所震慑，根本不敢尝试去拿取。

    他相信君凌洵也不可能是傻子，在感受到那么恐怖的气息之后还去拿，不是自己找死吗？

    “那储物戒指与你之前所见到的储物戒指并不相同，里边有灵魂所存在，君凌洵被夺舍了。”

    饶是帝北宸对南宫羽青没有任何好感，但是在这件事情上，他也并不打算隐瞒。

    谁也不知道青魔会借助君凌洵的身体做些什么，早些说出来也好，让大家都有防备。

    南宫羽卿的反应正如之前的慕容景和皇甫庭，脸上先是涌现了难以置信之色，而在注意到对方脸上的认真之后，他便也明白这并不是一个玩笑。

    “君凌洵未免也太惨了吧，竟然被夺舍了？”

    南宫羽青摇了摇头，他虽然挺讨厌君凌洵的，对方毕竟抢了自己喜欢多年的人，可是这样的神魂俱灭，实在是让人有些难以接受。

