    王翦荡平赵地，这意味着这一场由六国遗族掀起的内乱，将会在这一次之后，彻底结束，就算是有隐藏极深的人，也会在这之后彻底的安定下来。

    　　只要是嬴政还活着，而大秦朝廷不出现乱象，就不会有人在继续跳出来。

    　　王翦此举，速战速决，对于大秦帝国有利也有弊，但是很显然，好处更多一点，毕竟在这样一来，等于王翦为李斯等人扫平了障碍，让李斯等人进行的土地改革少了一份阻力，会加快土地改革的进行。

    　　当消息传到咸阳宫，嬴政也就清楚了，乱局已经结束，至于在燕地之上的乱民，有项羽以及大军在，轻而易举的就会被击溃。

    　　此时此刻，他便可以将目光聚集在三晋之地，坐视李斯等人推行土地改革，然后以小势逆转大势。

    　　其实嬴政心里清楚，站在他的这个位置上，一言便可以逆转大势，但是那又如何，高屋建瓴，并非是一件好事。

    　　正所谓经济基础决定上层建筑，并非上层建筑决定经济基础。

    　　改变大秦，绝非一朝一夕的事情。

    　　这需要从根上的改变。

    　　唯有如此，才能让大秦帝国回归到正常的轨道上来，一时间，嬴政想到了很多，虽然六国遗族的乱世被镇压，但是中原大地之上的麻烦一点也不少。

    　　“臣公输仇见过陛下，陛下万年，大秦万年——！”

    　　就在嬴政心中胡思乱想之际，公输仇从外面走进来，对着嬴政肃然一躬，道：“启禀陛下，尚工坊之中已经研制出了红糖以及白砂糖等。”

    　　“只不过现如今的储量并不多，臣特来向陛下禀报！”

    　　“嗯？”

    　　微微颔首，这一刻的嬴政也是极为的惊讶，他没有想到大秦尚工坊这样的强大，竟然能够在这么短的时间将糖类研制出来。

    　　当公输仇将红糖以及白砂糖放在嬴政的长案上，仔细的确认了一番，心中的震撼越发的浓烈，这一刻，他对于大秦帝国的工艺能力，产生了极大地好奇。

    　　大秦，永远都是一个创造奇迹的国度。

    　　“老公输，这种糖类先行不要将其放在市面上售卖，先行与廷尉府官署，太医令官署，联系一下，找几个死囚犯试验一下，然后保存数据，确定对于人没有伤害再行售卖！”

    　　“至于售卖与大秦皇家商会合作，在这之前，等第一批售卖结束之后，再行扩大生产，这样一来不光是大秦皇家商会，大秦尚工坊也会有一个转圜的过程，不至于出现大问题。”

    　　嬴政心里清楚，糖类这是他目前敛财的重要手段，至于酒，在大秦帝国之上，没有引进新的农作物之前，他是不会让酒大兴的。

    　　相比于土豆以及红薯，对于此刻的大秦帝国以及嬴政而言，距离最近的只有占城稻，相比于北美大陆，中南半岛只要是平定了百越，便可以触手可及。

    　　嬴政对于占城稻，志在必得。

    　　但是这件事，他没有办法说出来，也没有办法派遣商队前往，只有大军推平之后，才有可能找到。

    　　而且，农作物的培养，还需要专业的人才。

    　　心中念头一闪，他心里清楚，这个时候的治粟内史官署之中的人大多数都在三晋之中，这一次，甚至于大田令也在其中。

    　　以至于咸阳城中，对于农事方面了解的并不多，一念至此，嬴政看着公输仇，道：“老公输，对于农家之人，你可有认识？对于这个农家，了解多少？”

    　　这一刻，公输仇心中大吃一惊，他可是清楚，农家的强大的，作为诸子百家之一，农家的整体实力并不弱。

    　　“陛下，农家乃诸子百家之一，他们是反映农业生产和农人思想的学术流派，奉神农为祖师，祖述神农，主张劝耕桑，以足衣食。”

    　　“农家着作有《神农》二十篇，《野老》十七篇，《宰氏》十七篇，《董安国》十七篇，《尹都尉》十七篇，《赵氏》十七篇。”

    　　说到这里，公输仇语气一变朝着嬴政，一字一顿，道：“农家尊崇上古神农氏，精通五谷之术，奉行“地泽万物，神农不死，将相王侯，宁有种乎”的信条。”

    　　“农家弟子遍布天下，游侠隐士辈出。农家弟子多正直侠义之士，却行踪莫测，长隐于田野市集之中，不求闻达于诸侯，是诸子百家中弟子数量最庞大的一派。”

    　　“农家弟子大多出身贫民，对于帝国有一定的抵触，毕竟.........”

    　　“其中农家分六堂——魁隗堂、蚩尤堂、烈山堂、四岳堂、共工堂、神农堂。六堂各不相让，以烈山堂主田猛和神农堂主朱家在农事之上的本领最强，以魁隗堂主田蜜实力最弱。另外烈山堂二公子田赐被称作农家第一高手。”

    　　这一刻，公输仇将自己知道的消息，全部都告诉了嬴政，他心里清楚，既然是嬴政亲自询问，必然是有大用。

    　　.........

    　　嬴政目光幽深，公输仇的一番话，让他无言以对，他也清楚，农家的人本就是在六国故土之上，对于大秦帝国有很大的抵触。

    　　在加上贫民对于朝廷这种阶级的天然对立，两者之间的关系，甚至于都不如大秦朝廷与儒家的关系，这让嬴政忍不住愣住了。

    　　“陛下，你找农家可是？“

    　　公输仇有些不解，一直以来大秦朝廷对于诸子百家，也只是对于儒家以及法家等人学派进行重视，对于农家等根本就不在乎，但是今日嬴政却破天荒的询问了。

    　　闻言，嬴政点了点头，意味深长，道：“朕觉得诸子百家之中，农家还有点用，打算收为己用，但是听你这一番话，感觉可行性很低！”

    　　“毕竟在农事之上，农家的人与治栗内史官署的人才算是最精通的，但是治粟内史官署的人不够，必须要扩充人手！”

    　　这一刻，公输仇沉吟了半响对着嬴政肃然一躬，道：“陛下，臣对于农家之中，倒是认识一两个人，若是陛下需要，臣可以试着联系一二，但是成功与否，臣不敢保证！”

