    “只是抱抱……只是姐弟间的拥抱……”

    强如巅峰仙王，也无法摆脱七情六欲，师姐姐紧张不已不停自我安慰。

    之前师姐姐的媚世烟行，主要还是美女恶趣味和游戏人生的心态居多，但是，以她的修为实力和身份地位，根本没人敢亵渎她。

    此次与之前完全不同，萧影赤luo裸的炙热yu望，违背了师姐姐的心态，感觉自然完全不同！

    五尺……

    三尺……

    一尺……

    浑身燥热的萧影，硬忍着盘坐不动；火烧双颊的师姐姐，心跳如鼓，吐气如浪。

    灼热**氛围随着两具身躯的接近，不停滋生、浓溢，连室内温度也似乎提高许多，这是沿自原始yu望，沿自魂魄深处的悸动！

    接触！

    师姐姐身躯一僵，就这么贴着萧影，双手都不知道往哪放！之前媚世烟行，游戏人生的心态已经失去，反而有些手足无措的无尽羞忿。

    “嗯……”

    萧影却是忍不住快意呻吟出声，忍不住双臂一环，紧紧抱住贴近的身躯……

    丰盈，柔软，灼热，靡香。惊人的弹性，惊心的曲线，实在难以用言语来形容。

    特别是来自心理的无尽快感和成就感，不仅仅是惹火尤物，更是仙王！

    巅峰仙王！

    弹指可灭自己的巅峰仙王，乖乖地投怀送抱，排除惹火尤物的触动。光是那豪气干云的成就感，就已经足以让萧影迷醉，有种仰天长啸的快意！

    “够……够了吧？！”

    度秒如年，呼吸间师姐姐颤声低语，像是极度羞涩的难堪。更像是忍无可忍而咬牙切齿的警告。

    “嗡……”

    就在此时，一道炫丽光彩蓦然掠起，照得昏暗房间五彩缤纷，如梦如幻。

    师姐姐一惊，脸色大变双手一推就要击飞萧影，却是法力尽消。如蚍蜉撼树般根本无法推动萧影分毫。

    呼气震飞的双臂，此时却如铁箍般紧紧禁锢温润身躯，挣扎更添旖旎……

    俏脸煞白如纸，师姐姐难以置信且惊惧仰头看向萧影颤声道：“五色神光？！道器……万禽五绝扇？！！”

    “姐姐不愧是姐姐，果然见识过人！”

    抱着柔软丰盈的娇躯，萧影幸灾乐祸得意道。顿了下，迷醉贴脸摩挲，贪婪呼吸，邪笑戏谑道：

    “前辈认得江山美人扇。认为神秘至宝和大梦道图在本座手中，难道不知道器万禽五绝扇？竟敢投怀送抱，是故意成全吗？嘿嘿……”

    之前的憋屈，化为无尽的快意，看着惊惧恐慌的怀中熟妇，萧影笑得令师姐姐心惊胆颤，毛骨悚然！

    “你……你想做什么？”

    师姐姐花容失色，本能惊惧颤声问道。此时。她不再是巅峰仙王，而是落入饿狼手中的毫无反抗之力的绵羊。事实也是如此！

    萧影抚摸着绝美温腻的桃花脸，认真应道：“做什么？天予不取，反受其咎。姐姐屡次勾引弟弟，又热情自荐枕席，弟弟若不答应，岂非辜负姐姐之意？会影响道心啊……”

    说话间。炙热大手沿着脸庞缓缓抚摸，额头、脸颊、脖颈……

    “慢！等等！”

    烙铁般炙热使得师姐姐羞愤万分，惊慌失措尖叫，引得萧影动作一顿，大手停留在白皙细腻脖颈。又见师姐姐呼吸絮乱哀求道：“姐姐对你真没恶意，我们真不合适，放过姐姐好吗？想要什么女人，姐姐都可为你找来……”

    “嗯……”

    不待师姐姐说完，萧影大手沿着罗衣探入，一把抓住软玉般坚挺丰硕，惹得师姐姐一阵惊呼娇吟，萧影却陶醉快意道：“果然是极品！这份丰硕！这份坚挺！这份弹性……一掌难握啊！爽……”

    师姐姐神情一僵，红霞如何，羞怒交加怒斥道：“放肆！你知道本宫是谁吗？！”

    “谁啊？不就是距离仙帝之境仅差一步之遥的巅峰仙王吗？不过如此，还不是任由本座蹂躏的小女人……”

    萧影动作不停搓揉着惊世高耸，使之变幻成各种形状，继续打击道，力求击溃其心防。

    “你……”

    随着萧影动作，师姐姐呼吸跟随变幻，美眸喷火，直震心神的电感弥漫全身，气急语塞。

    顿了下，眼神凌厉瞪视怒喝：“本宫乃黑岩岛岛主斗战仙王，你敢冒犯本宫，别说天落海，你连黑岩岛都走不出去！”

    “斗战仙王？！”

    萧影动作一顿，错愕讶异看着法力尽失被自己肆意蹂躏的尤物，一时反应不过来！

    黑岩岛是西南血域，乃至天落海，最靠近无尽之海的大型岛屿之一，普通仙王根本无法坐镇黑岩岛。

    斗战仙王，顾名思义，以骁勇善战和心狠手辣闻名，震慑得黑岩岛乃至周边海域各个势力不敢妄动，惯性思维下认为斗战仙王是个冷血无情的强大男性。谁猜得到，凶名赫赫的斗战仙王，竟然是个千娇百媚，风情万种的惹火尤物？与传闻完全不符，而且是两个极端啊！

    “你就是圣衣宗宗主？！”

    惊疑之际，萧影眼神诡异俯瞰怀中尤物问道，圣衣遮体，修为恐怖，令人分不清性别倒不奇怪。

    “嗯！否则本宫岂会不惜代价买下三件古圣衣？！”

    斗战仙王看萧影被自己震住，不由暗松了口气，连忙应道。顿了下，再次连声哀求道：“此次是姐姐鬼迷心窍！但是，相信弟弟也知姐姐真没恶意，都是误会！就此罢手，我们当什么都没发生过好吗？”

    萧影心绪混乱，爱不释手无意识抚摸、搓揉着手中坚挺，随口问道：“也好！传闻中的斗战仙王怎么会是你？”

    怀中尤物真是斗战仙王、圣衣宗宗主的话，那就不只是巅峰仙王了，毕竟势力和实力完全是两码事。

    “嗯……嗯……等……等等！”

    萧影的无意识撩拨，却让法力尽失的师姐姐变成普通女性。娇吟阵阵难以自抑，硬忍着颤声解释道：“那……那是不知者误解而已！姐姐本名师南晴，知道者极少。但……但确实是斗战仙王，不信弟弟可以问紫燕妹妹……嗯……”

    短短几句话，似乎耗尽师南晴心神体力般，浑身灼热难挡。美眸炫目迷蒙，吐气灼热焚烧，比跟数位仙王大战还辛苦！

    原本惊闻怀中尤物身份，心神稍微清明，燥热渐消的萧影，被师南晴如此惹火的反应，再次撩拨起心火……

    飞升之后的潜匿、憋闷，狩猎大战的血腥戾气，久未尝腥的压抑躁动。惹火尤物的数次撩拨……

    需要发泄，需要疯狂，否则真憋成鳖了！

    盯着师南晴的双眼，越来越红，越来越炙热，呼吸越来越灼热，雄躯越来越炙热……

    “啪啦啦……”

    深深插入胸襟的手臂一震，罗衣崩散。亵衣崩裂！

    巍峨颤抖的高耸，如玉晶莹的肌肤。熟透芬芳的弥漫，随着萧影手臂一震，完全暴露在空气中……

    昏暗室内，并无灯光晶芒照亮，唯有如水月华流淌入室，落在白皙如玉肌肤上。绽放出令人痴迷的魔鬼光毫！

    红霞弥漫的裸肤，峰峦叠嶂的曲线，平坦小腹和盈握蛮妖，惹人遐想，延伸往神秘之境的丛林……

    “你……你敢……如……”

    无力反抗的师南晴心绪激荡。衣物的敞开，清凉夜风和如水月华流淌而过，使得师南晴上身鸡皮疙瘩顿起，如遭电击颤声“威胁”。

    话未说完，火热厚唇堵住温柔朱唇，灼热雄性气息如烈焰冲击师南晴面部，如烈火焚烧师南晴心神……

    抚过山峦，漫过平原，沿着丛林探入，入手却是淋漓湿意！

    “真敏感！你看……事实胜于雄辩，这是压抑多久的疯狂？反正是天知、地知、你知、我知，何必嘴硬？何必忍耐？”

    抽出寻幽探密的大手，淋漓液体让师南晴羞愤欲死，残酷言语毫不留情地硬生生撕碎师南晴的坚持。

    “不……不是……”

    汁水漫溢的肉躯颤抖着，闭眼咬牙否认……

    “咔嚓……”

    落针可闻的昏暗室内，衣帛碎裂声掠起。

    昏暗夜色，迷离月光，那迎空漫舞的衣帛碎片，宛若百花丛中曼舞的蝴蝶……

    狂热暴力撕碎一切遮掩，翻身如山压上，大手如炙热烙铁不停烙印，雄躯如烈焰焚烧**魂魄，连室内空气也被焚烧得扭曲、迷离……

    “够了！住手……”

    灼热威逼，心神迷失的师南晴感觉到震悚危机，硬忍着倾尽清明，惊恐厉喝。

    “啊……”

    凤凰哀鸣，杜鹃泣血！

    一股嫣红刺眼的桃花，在卧榻上绽放、绽放……

    “不是吧？似乎玩大了……”

    感受着极度紧缩和灼热，感受到冲破桎梏的悸动，看着绽放的嫣红桃花，萧影有些傻眼呢喃。

    原来不是深闺怨妇，而是万年圣（剩）女啊！

    “要死卵朝天，不死万万年！开弓没有回头箭……”

    心思百转，萧影温柔轻舔晶莹泪珠，厚颜无耻蛊惑呢喃着：“这就是缘分，天意如此！认命吧……无法反抗，就尽情享受吧！”

    话落，火山爆发！

    激情如浪，娇吟如歌，昏暗夜室霓虹绽放，如水月华支离破碎，夜空皓月羞涩躲入云中，不忍目睹！

    借我一点情，

    借我一点爱，

    借一双爱的翅膀……

    飞向你心海！

    ******

    嗯，好像影子写多了，删除太可惜，尽量精简了，大家凑和着看吧，反正宗旨不变，用意不难猜测！如果悸动你心灵，就投票支持下吧，谢谢！(未完待续。。)u