
看到老鼠出手，大块头倏地一惊，想要出手阻拦，已经是不能挽回。

闪着冷意的刀子直直的朝着凌夏刺来，漆黑的眸底满是凌厉，凌夏先是将头摇头一侧，抬起脚，就直接朝着老鼠的手腕上踹去。

“啊！”

一道凄惨的痛呼声狭小的车内响起。

老鼠捂着自己好似断了的手腕，看着掉落的刀子，眼里满是阴翳。

“老鼠，你到底是在干嘛？”

“我刚刚是不是警告过你，凌爷是绝对不能动的，你特么的到底听的都是什么？”

看着老鼠满头冷汗的缩在座位上，大块头的眼中满是气愤。

“凌爷，您没事吧？”

“您可千万不要生气啊，我们这兄弟是刚来的，还不懂规矩，您大人有大量，千万别和他计较。”

大块头一脸紧张的看着凌夏面无表情的那张脸，后背已经被汗水全部浸湿。

长长的睫毛微垂，凌夏弯下腰，捡起掉落的那把刀子，眯着眼睛在上面扫了一眼。

“呵呵，刚进来就用这么好的刀子，你们那边的待遇不错嘛。”

额……

听到凌夏说的话，大块头的眼底闪过一抹困惑。

“凌爷，这话是从哪里说起呢？”

“咱们这个行业，您又不是不清楚，现在是越发的艰难了，能混口饭吃就不错了，还能有什么特别好的待遇啊。”

“呵……”

一声冷呵从凌夏的薄唇中溢出，她目光森然的朝着坐在大块头身边的老鼠看了一眼。

“冷钢，黑貂珍藏版。”

已经疼得连大气都不敢出的老鼠，在听到凌夏说的这句话后，立马变得紧张了起来。

他黑着脸，瞪着眼睛看着凌夏，“什么，什么冷钢？你在胡说八道什么？”

“胡说八道？”

“呵呵……”

一双秀眉轻挑，凌夏目光凛冽的扫向他。

“如果我胡说八道，那你紧张什么？”

“刚刚在大块头拦你的时候，你为什么不听，还非得要擅自行动？”

“作为一个才刚刚加入进来的小弟，听话这可是最基本的要求。”

“还有，冷钢可是十大匕首之首，它不仅仅外形好看，杀伤力还极大，而且，最重要的是一般只用于军用。”

“你说你一个才刚刚入会的小弟，有什么资格用这么好的匕首？”

“这……”

听完凌夏说的这些，饶是大块头再糊涂，也都已经明白了。

“好啊，你个小王八犊子，你给老子说，你到底是谁！”

说着，大块头便一把揪住老鼠的领口，恶狠狠地问道。

老鼠没想到，自己明明隐藏的这么好，结果却因为一个匕首而漏了陷。

满是精光的眸底闪过一丝慌乱，感觉到从大块头身上散发出的怒火，老鼠下意识的吞了口口水，垂死挣扎的说道：“哥，我是老鼠啊，你不能听这个女人随便说了几句就误会我啊。”

“我简直是冤死了，你可不能这么对我！”

“冤枉？”

“你知道凌爷是谁吗？她怎么可能会冤枉你？”

“我告诉你，你最好老老实实的交代，不然我现在就把你从车上扔下去！”

说着，大块头还真的作势要去打开车门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516575"  chaptername="第六百零五章竟然混进奸细了">加入书签</a>
</div>
