    “这有什么问题嘛？”许厚实不解的问。

    “你这都是在哪里采的？”杨柳问。她突然就想起了干锅，烧烤，火锅，都是不可缺少这些香料的东西。

    “就在后山，好多人都去采这个，晒干后卖给药材铺。”许厚实不明白她问这个干嘛，那八角树那么高，她也上不去啊，村里也只有几个腿脚伶俐的小伙子敢上那树。

    “哦，那你们卖多少钱一两啊？”杨柳感觉自己又找到致富之路了，连忙问道。

    “一两？药材铺都是收六十文一斤。”他们都是凑个十多斤才拿去卖，少了还懒得去一趟镇上。

    “厚实，我跟你说，你回去把这些先晒干，如果别家还有这个，你叫他们先不要卖。你跟他们说，我家收这个，七十文一斤，这样你们就不用跑到镇上去卖了。”杨柳兴奋的说，看来她明天还得回一趟家。

    “你们家什么时候收这个了？你们又不卖药？”许厚实问。

    “你别管了，反正多出十文钱，你们以后就把货给我，我给你们卖。”杨柳拍拍他的肩膀。

    许厚实不好意思的挠挠头，说了一声好。

    杨柳心中有了打算，她明天回家一趟，把这五十两银票给他，让他代收那些香料，至于那五十两怎么来的，她就说杞公子看她家可怜，借给她的。

    杨柳提着藤篮高兴的回了杞府，这些野果大户人家肯定很少吃，索性她也懒得给杞枫。但她一进院子，便看见他又在看书，只不过这次她们回来，下人已经院子里搭了个亭子，放了个石桌，他便在亭子里看书。

    “你手中提的是什么？”杞枫听到动静，抬起头问。

    “野果，你应该不喜欢吃。”杨柳没想过他会问这么一嘴。

    “我尝尝。”杞枫放下书，等着杨柳去洗水果。

    她洗了几个看起来最红的，装在盘子里端了过去。杞枫拿起一个便咬了一大口。

    “嗯，好吃。原来那个人就是送你这个？”杞枫夸赞道。

    “你怎么知道是别人送的？”他会读心术嘛？

    “我今天出门的时候看见了，那是你的……嗯，未婚夫嘛？挺般配的你们。”杞枫知道，这村里到了年纪的姑娘都会早早就订婚，而且今天她们两个在一起的样子，确实挺像的。不然哪里姑娘，会和一个小伙子独自聊这么久。

    “你说什么哪！那是我朋友而已。”杨柳万万没想到，就只是看到他们两个站在一起，就可以脑补出这么多，那别人看见了，还不得传的满村风雨。

    “不好意思，我看你们聊的挺久，还以为……”

    “好了好了，读书人，不要那么八卦，好好看你的书，科举就是千军万马过独木桥，你现在不努力，以后就下地。”他莫不是有毛病，站在那里看她们聊天。

    杨柳回到自己房间，开始写菜谱，今天看到了那些香料，她心里有了个更好的想法。

    她才写一半，就听见杞枫在外面喊他再洗些水果出去。

    她烦躁的丢下笔，把空盘子端回来，又装满送出去。

    她回房没写多久，又听见杞枫喊她。她出去就看见盘子又空了。

    “再给我洗点吧。”杞枫也觉得有些不好意思，但酸酸甜甜的，确实好吃，他不知不觉就吃完了。

    “好吃也不能多吃，这个道理都不明白，我一个丫鬟，要是把你喂坏了，我可担当不起。”杨柳把盘子拿起来，不准备再给他果子。

    “行吧，那你去做饭吧。”杞枫说。

    杨柳一脸不可置信，她记得他说过府里有厨房，不需要她做。

    “咳咳，我尝了东福酒楼的饭菜，觉得味道甚好，今后……今后我的一日三餐你都做了吧。”他自从吃完那一顿饭之后，吃什么都觉得索然无味，就想吃杨柳做的饭。说来也奇怪，他以前不是一个重口腹之欲的人。

    “少爷，我是你丫鬟不假，但你也不能什么都要我做吧。”府里的丫鬟只需要伺候主子，做饭这种事情是轮不到她们的。

    “有些道理，那你就不用做了。”杞枫肉眼可见的可惜，但确实这不该杨柳做。

    “唉，我还没说不做哪，做饭可以，我只有一丢丢的要求。”杨柳急了，这个人怎么反悔的那么快，搞得她想多谈点条件都不敢了。

    杞枫用眼神示意她讲。“我给少爷做饭，每个月的你得给我一两银子！”

    “好！”一两银子而已，杞枫还是出的起的，所以爽快的答应了杨柳，毕竟他觉得一两银子买一个月的饭菜，很值得。

    大厅中，杞夫人看着一桌饭菜，却久久等不来杞枫。

    “小翠，你去叫少爷来吃饭。”平常这个点枫儿早就来了，怎的今天晚了，莫不是看书忘了时辰。

    小翠出去了一会就匆忙回来。“夫人，少爷说他以后都不来您这吃饭了，叫您不用等他。”

    “你没问他为什么？”杞夫人问。

    “好像是杨柳给他做了晚饭。”小翠进杞枫院子的时候，就看见杨柳在摆放碗筷。

    “哦，我明白了，那以后就不用给少爷准备了。”不来她这吃饭，原来是因为杨柳，她看这回枫儿是认真的。

    杞夫人自己吃着一大桌子菜，完全没有不高兴，反而胃口大好。

    枫儿懂事了，她这做母亲的也放心了。

    就在杞夫人想入非非的时候，殊不知这时杨柳还蹲在门外，等着杞枫吃完饭。

    她给他做完饭后，下人们早就吃过了，谁还会给她留啊，她也不可能跟杞枫在一张桌子上吃饭，只有等着他吃完，吃点剩菜剩饭。

    下次再做饭，她可得给自己备着点，不然又，得挨饿。

    “少爷，你吃完了？”杨柳看见杞枫放下筷子，立马跑到他面前，她看了看，还剩不少菜，终于可以吃饭了。

    “那我……”

    “杨柳，夫人让你过去一趟。”杨柳话还没说完，就听见小翠叫她。

    她悻悻的跺了跺脚，不舍得跟着小翠离开。

    杨柳来到杞夫人门前，敲了敲门，得到应允后走了进去。

    “夫人，您又找我？”她尽管现在火气很大，但还是得低眉顺眼的说话。

