
　　“掌柜，这是怎么回事？”

　　周玄问道。

　　“前段时间，有位来自洛城的贵客，将城内各个丹药店的雷属性高品质药材都扫空。”

　　掌柜道：“几位客人，你们还需要这些药材，需要再等几天。”

　　周玄皱眉。

　　接着，几人去其他丹药店逛了逛，发现果真如此。

　　周雅不由咋舌：“这洛城的人，还真是阔气，也不知他们收集这么多雷属性药材做什么。”

　　凌云沉声道：“周玄，禾城还有其他地方能买到雷属性高品质药材吗？

　　他想要炼制引雷丹，就不能缺少这些药材。

　　“禾城的丹药店，都集中在这一块，这里买不到，其他东西也别想买到。”

　　周玄道：“不过公子你真想买药材的话，我们可以去阴蛇镇。”

　　“阴蛇镇？”

　　“不错，反正公子你要去洛城，这阴蛇镇正好在去洛城的道路中间，去洛城就要经过此镇。”

　　周玄解释道：“阴蛇镇，是这西南区域，最大的药材集散地，想买药材的话，去阴蛇镇准没错。”

　　阴蛇镇。

　　据传，镇子东侧，有一山脉，内藏有一条万年阴蛇。

　　阴蛇镇由此得名。

　　因为是有名的药材中心，阴蛇镇虽然是镇，其繁华程度，却不逊于很多城池。

　　凌云三人，在次日就抵达此镇。

　　“是周大师？”

　　“周大师回来了。”

　　让人意外的是，周玄在这里似乎很有名气，沿途很多人都认识他。

　　见凌云眼里带着疑惑，周玄就笑道：“不瞒凌公子，老朽正是阴蛇镇人。”

　　凌云看了看周玄，没多说什么。

　　“让开让开。”

　　这时，一支车队从不远处浩浩荡荡的走来。

　　所过之处，人群皆散开。

　　凌云三人站在路边，倒没妨碍车队的路。

　　不过，那车队在经过凌云三人时，中间马车帘子揭开。

　　一个少女从里面露出面容，扫了周玄一眼，不屑道：“就你，也配叫周大师？”

　　周玄眉头一皱。

　　“周大师，这群人来自洛城，据传是洛城姜家的人，我们惹不起。”

　　旁边一人唯恐周玄冲动，连忙压低声音道。

　　洛城姜家？

　　周玄面露惊色，与凌云对视一眼。

　　两人都想到，之前在禾城的时候，正是有来自洛城的人，将雷属性药材都扫荡一空。

　　如今这里也出现洛城的人。

　　事情绝对没那么巧合。

　　最大的可能，无疑是禾城扫荡雷属性药材的人，就是洛城姜家人。

　　凌云眼神更幽深。

　　他想的更多。

　　余宛央的母族，就是洛城姜家。

　　一个城里，出现两个同姓大家族的概率不大。

　　那么，这群姜家人，便有极大可能，与姜敏是同族。

　　他之所以要赶去洛城，就是要寻找姜家，解救余宛央。

　　没想到，他还没去洛城，便在这里，提前遇到了姜家的人。

　　“姜妍小姐。”

　　正在这时，远处一个少年带队来迎接。

　　姜家少女这才放下帘子，没再和周玄多说话。

　　“嘿，看到没有，那来迎接姜家小姐的，是阴蛇镇镇长之子王兴平，你们刚才要是冲动，立即就要倒大霉。”

　　旁边那人道。

　　周玄目露忌惮：“凌公子，我们走吧。”

　　路上，他不忘给凌云解释。

　　阴蛇镇镇长，别看只是镇长，实则管辖阴蛇镇这个药材重镇的他，权势比很多小城城主都强，麾下也是高手如云。

　　说话间，周玄带着凌云，来到阴蛇镇最大药材市场。

　　刚进入药材市场，他们就看到，姜家的人也在这里面。

　　而且，姜家的人一进入药材市场后，又开始大规模的购买雷属性药材。

　　“凌公子，看来我们要购买雷属性药材的话，必须尽快。”ŴŴŴ.23sk.com

　　周玄道。

　　“恩。”

　　凌云点头。

　　这药材市场很大，他目光一扫，就在一个大型店铺里，找到了他所需的药材。

　　“掌柜，这雷灵芝怎么卖？”

　　凌云问道。

　　掌柜嘿嘿一笑：“一万灵石。”

　　凌云还没说完，周玄就沉着脸道：“掌柜，你这未免太狮子大张口了吧？雷灵芝我也买过，只要三千灵石。”

　　“那是以前。”

　　掌柜道：“现在外面，姜家人正在扫荡雷属性药材，你们不买，等会姜家人也会买。”

　　显然，这掌柜就是在坐地起价。

　　话音未落，门口就响起一道少女的声音：“没错，这雷灵芝我买了，一万灵石是吧？来人，付钱。”

　　这少女，正是先前的姜家小姐姜妍。

　　掌柜眼睛一亮。

　　等看到姜妍身后的王兴平，他更是敬畏行礼：“王少。”

　　“恩。”

　　王少傲慢的点点头。

　　凌云和周玄则是皱眉。

　　但换做一个年轻人，或许还会想着和姜妍竞价。

　　凌云二人的心态，却都很稳重。

　　他们也知道，这姜家财大气粗，可姜家叫这种板，没多大意义。

　　“走。”

　　凌云摆手。

　　对他来说，尽管炼制引雷丹很重要，但不是什么很焦急的事。

　　这次购买药材不成，大不了他果断时间再说。

　　姜妍面露不屑。

　　这种西南偏远地区的穷鬼，还想和她争夺药材？

　　凌云却并没走出几步。

　　到了门口，他的脚步就再度停下。

　　他的视线定格在，丹药店门口边柜子里，一盒虫卵上。

　　噬神虫卵！

　　罕见的，凌云心神出现激动。

　　哪怕他得到雷光草，都没有这种情绪，可见这噬神虫卵是何等的不凡。

　　而事实也的确如此。

　　在神域，有种虫子连神明都畏惧，那就是噬神虫。

　　神明的神体，同样都是不朽不灭的。

　　可是，这噬神虫却能破坏神明的神体，还能以神体为食。

　　通常神明不敢去碰这种虫子。

　　但也有例外。

　　噬神虫在它孵化的时候，是可以炼化的，也是唯一收服它们的机会。

　　现在凌云就遇到这机会。

　　他看到的，恰好是噬神虫的虫卵。

　　“掌柜，此虫卵何价？”

　　凌云问道。

　　掌柜扫了眼，热情道：“这是金丝虫卵，客官要的话，三百灵石拿去。”

　　这虫卵，他摆在这已有数月，一直卖不出去。

　　凌云点头：“我要了。”

　　“纯正的金丝虫卵，是通体金色，这虫卵中间却有一丝暗金，明显有问题，傻子才会买。”

　　另一边的姜妍看到这情形，不由嘲讽道。

　　掌柜一阵心慌，唯恐凌云真不买。

　　若非姜妍是更大的客户，身边又有王兴平在，他都要忍不住骂人。

　　幸好，凌云并未理会姜妍，依旧将这虫卵买下来。

　　买下这虫卵后，凌云就朝外走去。

　　“小兄弟，请留步。”

　　姜妍身边一个老者，这时却是开口道。

　　“有事？”

　　凌云看向他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第334章 噬神虫卵免费阅读。https://xs.23sk.com 