    　　“咱们要去后勤部取水，然后去各部门饮水机上检查换水！”老五想都没想就说道。

    　　这就是他的日常活儿之一，朱峰叫他带陈旭，那这事儿也就是跑不掉了。

    　　陈旭也没拒绝，是他选的保安部嘛！

    　　好在老五对后勤部门轻车熟路，倒也不用多招呼什么。拿了推车放上十桶水，就带陈旭推车去电梯。

    　　“我记得咱们公司的茶水间有自动净水机吧？怎么还有这种老式饮水机？”陈旭跟着老五进了电梯，开口问道。

    　　“净水机那种洋玩意儿，咱们国内人信不着啊！我也不信，你说自来水过滤一下就喝，想着也不干净啊！”

    　　“……”陈旭无语，便也不再多说，跟着老五去各部门换水。

    　　一圈儿换水下来，陈旭跟着老五回后勤部，没等到办公室门口，却听到一阵阵男女聊嗨了的嬉笑声。

    　　朱峰的声音格外响：“那个傻子！老子让他去送水，也算看得起他了。”

    　　“朱经理这是连总裁的面子都不买呀？人好歹可是白总的老公呢！”

    　　一个娇滴滴的女声，陈旭听不出，但老五却嘴角抽搐了下，听出了是后勤部的女员工何艳艳。

    　　朱峰虽然只是个保安部经理，可也算个中层管理了。

    　　而且他长得也还算人模嘴脸，工资不少，动辄能招呼十七八个壮汉保安，也算是威风了。

    　　在公司不少女员工眼里，朱峰不是高帅富，但也是很有吸引力的。

    　　再加上朱峰这家伙平日里又喜欢装13,，撩得不少小姑娘犯桃花呢。

    　　此时朱峰显然又在装13，贬低的对象却是陈旭。

    　　老五偷偷看了一样陈旭，见陈旭脸色也不好看，顿时尴尬的干咳一声，想提醒办公室里面的朱峰有人来了。

    　　没想到朱峰的声音愈发响：“他是谁的女婿我管不着，但来俗话说县官不如现管，管他是什么鬼也得喝老子的洗脚水！”

    　　“哈哈哈，朱哥这话说得倒是真的，官大一级压死人，何况你还是保安部的实际负责人，刘总又那么器重你。”

    　　“你不说我还忘了，这事儿我还没给我表弟说呢！”

    　　陈旭皱眉看向老五：“刘总是谁？”

    　　“刘，刘嘉印！”老五对上陈旭的眼神心里一慌，原本不想说却忍不住压低了声音说了出来。

    　　老五觉得麻烦真的大了，他现在就想原地消失。

    　　谁说总裁的老公是傻子？朱峰大傻逼什么叫工作有助于恢复病情？

    　　看看陈旭今日的言谈举止，看看此时他的眼神气场！尼玛惹不起啊！

    　　陈旭吧唧了下嘴，他这想来保安部躲心闲，结果撞人枪口上了啊？

    　　不过他也不在意这个，兵来将挡，一个朱峰他还不放在眼里。

    　　这时，办公室里的朱峰和何艳艳又聊上了。

    　　“刘总这是让你整人呀？朱哥，你们也太坏了！”何艳艳不知看到了什么，笑得有些渗人。

    　　“……”

    　　“咳咳，陈，陈少，要不我们先回去吧？”老五真怕直接打起来了，扯了扯陈旭的袖子。

    　　陈旭也确实没有当场发作，老五老实巴交的，带他干活那是朱峰的命令，他也不想为难老实人。

    　　当即点了点头，就跟着老五一起回了保安部。

    　　保安休息室里，老五看陈旭坐在一旁俨然没准备再动弹，小心翼翼的问了句：“陈少，我准备去天台巡逻，你，你去吗？”

    　　“你去吧！我歇会儿！”陈旭笑了句。

    　　老五也没敢说啥，点点头就赶紧跑了。

    　　陈旭在休息室转悠了一圈儿，就看到张德发和吴斌走了进来。

    　　两人看到陈旭就是一愣，吴斌嘴碎当即忍不住问道：“你，你还真来保安部了？”

    　　“对呀！”陈旭笑眯眯的说道。

    　　“呃……您，您这样的大人物，看上保安部啥了啊！”张德发真的是觉得看不懂有钱人的脑回路！

    　　“我就图个心闲！”陈旭呵呵一笑。

    　　张德发和吴斌都是耿直汉子，闻言都是爽朗一笑，毕竟陈旭身份在这儿，那些豪门大戏电视里也看多了。

    　　只是话音未落，就见朱峰推门而入。

    　　“陈旭，你咋在这儿啊，我找你半天了！”朱峰进门就对上了陈旭。

    　　“有事？”陈旭笑眯眯的道。

    　　“嗯，保洁部今儿大搞卫生，说扫男厕的人不够了，你去帮一下忙！”

    　　也不知是因为现场有其他人在，朱峰为了耍威风，还是得了刘嘉印的指使，此时的朱峰没有半分最初的客气。

    　　陈旭眼皮都没抬一下，淡淡道了句：“不去！”

    　　“你说什么？”朱峰似乎很惊讶陈旭会拒绝得这么干脆！在保安部从来高高在上的他，顿时气炸了！

    　　“我说我不去！”陈旭抬起了头，半眯着眼睛，似乎很不耐烦。

    　　“保安部的工作安排，是我说了算。你来保安部第一天就给我难堪，是不给我朱峰面子喽？”朱峰气得脸都涨红了。

    　　“是又如何？”陈旭似笑非笑的看着朱峰。

    　　朱峰发现他真是小瞧陈旭了，傻病这是完全康复了不说，这气质还变硬了！一个上门女婿还想当正主了？

    　　“在保安部不给我朱峰面子，就该滚蛋了！”朱峰冷声说道。

    　　“好呀，我等着看你怎么让我滚蛋！”陈旭淡淡一笑。

    　　朱峰怒极反笑，转身就往门外走去，吴斌和张德发下意识追了出去。

    　　只听朱峰破口大骂：“一个上门女婿不知道自己是什么东西了？死在外面都不见得有人收尸，还以为自己真是少爷了！

    　　老子今儿非得让你知道马王爷几只眼！”

    　　张德发和吴斌相视一眼，陈旭被刘庆一口一个大师请走的画面还在眼前，哪儿是朱峰说得这么废物？

    　　吴斌犹豫要不要把大门口的事情告诉朱峰，只是没等开口，就被张德发拽去了走廊另一头。

    　　不过四五分钟，朱峰就去而复返，身后跟着七八个人。

    　　“我擦，这姓朱的是疯了吧？把黑奎他们几个带过来，是要干架啊？”躲在走廊末抽烟的吴斌张望了一眼，就忍不住破口了。

    　　“黑奎他们都是退伍的，厉害着呢！这朱峰失心疯了吧？别说那位现在不傻了，就算傻也是老板家的人，他就敢带人动手？”张德发难以置信的接了句。

    　　“我听说啊，朱峰的表弟是副总经理刘嘉印！上次我去巡逻，听人说八卦，说刘嘉印想追求董事长！恨不得董事长的女婿死了才好！”

    　　“嘶……你在哪儿听的八卦啊？这可不敢胡说！”

    　　“我去天台巡逻，正好遇到人事部部长和心腹在天台八卦，那种高管总不会胡说八道吧？”

    　　“那，那这位今儿肯定麻烦了！会不会出事儿啊？”

    　　“……”

