    第706章男儿有泪不轻弹

    李洵自从下了马车后，就一路飞奔。

    当他满心欢喜地重新进屋里，却忽然就愣住了。

    因为他没能在屋里找到自己的娘亲。

    屋里出了仆从侍女之外，只有父亲和外公外婆，以及一个陌生女人。

    李洵莫名觉得那个女人很眼熟，心思电转之间，他忽然想起来，父亲曾经画过很画像，画的都是同一个人，就是面前这个女人。

    后来似云告诉他，那个画上的女人就是摄政王妃，就是他的亲娘。

    花漫漫开心地唤了声：“狗蛋。”

    许久未见，李洵不仅长高了些，还变瘦了，皮肤晒得有些黑，黑白分明的眼睛直勾勾盯着花漫漫。

    见他呆呆站着不动，何氏主动走上前去，拉住李洵的手，柔声介绍道。

    “洵儿，你以前不是总喊着要娘嘛。这就是你娘，快喊娘啊。”

    李洵喃喃道：“可我娘不长这样啊……”

    他记忆中的娘亲，完全是另外一张面容。

    何氏不明内里，无奈失笑：“你娘不长这样还能长啥样？你这孩子，净瞎说呢。”

    花漫漫明白李洵的想法，她对何氏和李寂说道。

    “我想跟狗蛋单独聊一聊。”

    李寂：“我去外面等你们。”

    他都走了，何氏和花定宗自然也都跟着出去了。

    很快屋内只剩下花漫漫和李洵两个人。

    花漫漫朝李洵招了招手。

    “来这边坐。”

    李洵迟疑了下，最终还是慢吞吞地挪了过去。

    他暗暗猜测，这女人接下来应该会努力证明自己的身份。

    不知道她能拿出什么证据来？

    然而下一刻，他就看到坐在旁边的女人拿起一块糕点，慢悠悠地吃了起来。

    她边吃边道：“我给你讲个故事吧。”

    李洵抿了下唇，安静地听着。

    花漫漫：“这个世界其实并没有你想得那么简单。

    在这个世界之外，还存在着其他的世界。

    我今天要讲的这个故事主角，就生活在另外一个世界。

    她原本只是个普通的姑娘，过着很普通的生活。

    突然有一天，她从那个世界穿越到了咱们所在的这个世界。”

    李洵听得一脑门问号：“什么是穿越？”

    花漫漫拿起两块糕点，将其中一块糕点放到左边，另一块糕点放到右边，再用指尖沾了点茶水，在桌面上画了个坐标轴。

    “假设这条线代表时间，那条线代表空间。

    你是这个快糕点，身处这个地方。

    故事中的女孩子就是那块糕点，她原本应该是在那个地方。

    但突然她就穿越时间轴和空间轴，嗖的一下，出现在了你的旁边。

    这就是穿越，懂了吗？”

    李洵呆呆地看着她。

    小小的脑袋上面飘出一个大大的问号。

    不仅没听懂，反而更迷惑了。

    花漫漫无奈：“算了，不要在意这些细节了。”

    她捡起桌上的两块糕点，扔进嘴里，一边吃一边继续往下说。

    “那个姑娘穿越到这个世界，不仅变成了另外一副样子，她还拥有了一个新的身份。

    后来她嫁到王府，成了王妃，并生下一个聪明又可爱的宝贝儿砸。

    但很可惜，她被迫暂时离开了这个世界。

    虽然她的人不在这个世界了，但她的灵魂还会偶尔飘回来看望儿子。

    直到七年后，她才回到这个世界。

    但她用的是自己原本的相貌，大家都不认识她，只有她的宝贝儿砸一眼就认出了她。”

    说到这里，花漫漫特意朝李洵眨了下眼睛，笑容里很有种为自家儿砸自豪的意味。

    李洵听到这里，已经大概明白了是怎么回事。

    他眼巴巴地追问道。

    “那你为什么又变了个样子？”

    花漫漫轻描淡写地解释道：“因为我原本的身体消失了啊，我只好回到这具身体里面啦。”

    李洵怔怔地看着她。

    他已经不再是以前那个什么都不懂的小孩。

    在这段时间里，他经历了很多，知道消失两个字代表着什么。

    ——人只有死了，才会从这个世界消失。

    李洵感觉鼻子发酸，眼泪不争气地往外冒。

    他一边哭，一边凶狠地质问。

    “是谁伤害了你？是谁？”

    一看到宝贝儿砸哭了，花漫漫赶忙将人拉过来，帮他擦掉眼泪，轻声细语地安慰道。

    “哭什么啊，我不是好好地在这里嘛，过去的事情都过去了，男儿有泪不轻弹，别哭了啊，乖。”

    李洵吸了吸鼻子，努力止住眼泪：“是不是李琼害了你？还是太后？”

    花漫漫：“都不是。”

    见他还想追问，花漫漫揉了下他的脑袋，柔声说道。

    “伤害我的那个家伙已经不在了，我把他给干掉了。”

    李洵泪眼汪汪地看着她：“真的吗？”

    花漫漫举起右手，郑重其事地道：“当然是真的，我可以对天发誓的。”

    李洵闷闷不乐地嘟哝了句。

    “便宜他了。”

    居然让他死得那么快，太便宜他了。

    花漫漫哑然失笑：“好啦，人都死了，就不提他了，你跟我说说你最近过得怎么样？都遇到了什么事情？”

    李洵收拾好心情，擦干净泪痕，开始叙述自己这段时间内的见闻。

    他尽量避开那些沉重的内容，说得都是些吃吃喝喝的日常琐事。

    花漫漫听得很认真，时不时应两声。

    屋外。

    何氏犹豫片刻，还是走走到李寂的面前，低声问道。

    “之前有个姑娘来忠安伯府找过我。

    她说自己是奉了王爷的命令，前去皇宫接应洵儿。

    后来她为了能让我带着洵儿逃出宫，不惜用自身做诱饵，被臻贵妃派来的人给抓住了。

    自那之后我就未曾再见过那个姑娘。

    我很担心她的安全，不知王爷能否帮忙派人找一下她？”

    李寂知道何氏口中所说的姑娘就是漫漫。

    但他不能说实话，只能撒了个善意的谎言。

    “你放心，她现在很安全，人已经回家去了。”

    闻言，何氏放下心来，笑着道：“那就好。”

    这时花定宗也凑了过来。

    他小心翼翼地开口：“王爷，您打算怎么处置臻贵妃和……”

    他想说圣人，但又怕惹得摄政王不快，想了下还是觉得应该换个称呼。

    “您打算怎么处置臻贵妃和她的儿子？”

    (本章完)

