    冲袭途中，洛无尘猛然暴跃而起。

    就如同一道从地面射向天空的利箭般，袭杀向青魔鹰王。

    身形极快起跃间，双手握着的神魔重剑，也随之愤然斩出。

    这一剑，洛无尘没有任何的隐藏。

    爆发出了自身，最为的肉身力量。

    缭绕着锋锐剑气的神魔重剑，在如此力量的挥动下，连空气都仿佛被割裂开了般，蔓延出了无数的分割裂纹。

    这一剑，他储力已久，欲要将青魔鹰王斩杀！

    青魔鹰王身形盘旋于空中，才刚刚啄爆了那只异种青魔鹰的脑袋，都没来得及喘上一口气，就感受到了一股极其强烈的危险气息，正在飞速靠近。

    它的眸光，立刻就从异种青魔鹰那坠落的尸体上移开，向下方袭来的洛无尘望去。

    “人类，你藏得好深！”

    青魔鹰王口吐人言，发出了阴沉至极的话语声。

    如何都没想到，这个不曾被它瞧上眼的人类，身上竟爆发出了丝毫都不弱于它的力量气息。

    也，直到这一刻，它才觉得洛无尘的身影，有些眼熟，似乎在哪里见过。

    猛然间，它想了起来。

    那双凶光逼人的眸子里，就浮流露出了震惊之色。

    眼前这个袭杀而来的人类，竟是不久前在裁决竞技场上，杀穿了蚁族、鼠族皇的那个夏国男人！

    “竟是你！”

    青魔鹰王口中发出了厉叫声，狠拍着染血的双翅。

    爆发出了体内残余的所有力量，向前飞冲了出去，欲要借此躲开着致命的一击。

    此时，它心里当真是叫苦不迭。

    赶来此地的途中，在这片荒漠之地的外围地带，它就发现了洛无尘的身影。

    只是当时，心急着争夺星耀宝箱，赶往星耀宝箱所在，只淡淡的扫了一眼，根本太过于放在心上。

    却是不曾料到，对方竟会是人族的那个最强男人！

    现在，还成为了它开启星耀宝箱最大的葬爱！

    眼看着，最后即将摘得胜利果实。

    结果，最后却是白白便宜了这个人类！

    当真是，一着不慎满盘皆输！

    它，恨啊！

    恨异种青魔鹰的背叛，恨这个在最后时刻才杀出来的人类。

    正是在这股浓烈到至极的恨意下，让它爆发出了前所未有的速度，避开了洛无尘如此近身袭来的致命一击。

    噗哧！

    洛无尘手中神魔重剑爆斩而下，只斩在了青魔鹰王右翅连接着身躯的位置。

    那锋锐的剑意气芒，以及凶悍的斩击力量，顷刻间就将它的整个右翅给连根斩断。

    “啾！”

    青魔鹰王整个右翅被斩，发出了凄厉的惨叫声。

    身形顿时失衡，偏离了原本横飞遁逃的方位，开始下坠去。

    鲜血，沿途喷溅倾洒，染红了长空。

    只是它那被斩了一翅的身躯，并没有就此砸落在地。

    在其坠落途中，浑身有着暗青色的凶光灵芒疯狂翻涌而起，朝着断掉的右翅部位汇聚涌动。

    顷刻间，就凝化为了一只能量羽翼。

    “夺宝之仇，斩翅之恨，必将千万倍奉还！”

    青魔鹰王依靠凝化出的能量羽翼，稳住了身形，朝着洛无尘发出了滔天怒吼声。

    吼声中，它整个面庞都因痛苦而在严重扭曲着，面目狰狞又可怕。

    它口中所言的这番话，也绝不是临走前，所放出的威胁狠话。

    狐族六大高等主脉生灵，早就放出了消息，要让人族夏国为诡秘妖狐一脉陪葬。

    而，青魔鹰王又知晓，狐族其中一大主脉族群，存于这片大域中。

    逃离此地，回到降生地后。

    它将会立刻派出族人，前往狐族那一脉的降生地所在，将消息传递过去。

    并且，让族中大量生灵，散布在这片地域中进行大范围搜索。

    洛无尘出现在这里，足以证明其夏国降生地，也在这片地域的不远。

    青魔鹰，又能高空飞行，在搜索能力方面，具有着先天的优势。

    用不了多久，就能寻到夏国的领土所在。

    而后，带着狐族那一主脉的皇，踏临夏国领土，将之血洗！

    “此次只斩了你一翼，若因夺宝生恨，敢带族群前来犯我国土的话，我灭了你整个族脉！”

    洛无尘听得青魔鹰王的威胁之声，冷声回道。

    他，在这主神这次的万界物资投放之前，就做好了准备迎接一场恶战的准备。

    而，青魔鹰一脉，隶属高等生灵，裁决之战后才降临的万族战场。

    在此之前，也从未在蓝星上出现过。

    故此，并未被洛无尘列入必杀异族名单中。

    仅，只是在这次争夺星耀宝箱的过程中，与他生出了过节。

    日后，倘若想要报复，寻他一人便是了。

    如洛无尘所言，对方如果将这场夺宝恩怨，上升到族群层次，犯他国土，伤他同袍的话。

    他，绝不轻饶！

    “那就等着瞧好了！”

    “只怕你永远都没有那个机会！”

    青魔鹰王同样也不惧洛无尘的威胁，出声回击道。

    夺宝、斩翅之仇，它势必要向洛无尘千万倍的讨要回来，否则难解心头之恨！

    被斩了一翅，也就罢了。

    万界宝库中，也不是没有断肢再生的宝药。

    大不了付出一番代价，多击杀些族敌，积累些万族积分进行兑换。

    但，星耀宝箱如此被夺，它心中的怨气，却是如何都放不下！

    “我等着！”

    洛无尘冷哼一声。

    身形在空中下坠途间，手中神魔重剑就转化成了半神之弓。

    随后，朝着青魔鹰王飞离而去的身影，射出了一道凌厉的能量箭矢。

    只可惜，他才动用后羿英雄模板的大招没多久，冷却时间还远没结束。

    这一箭，只是一记普通攻击。

    所具有的穿透力和速度，根本无法将青魔鹰王留下来。

    “啾！”

    青魔鹰王听到弓弦的震颤声，却是如惊弓之鸟般，发出了惊叫声。

    随后，也不敢再多做逗留，立刻就猛拍着翅膀，飞一般的逃离了此地，很快就消失在了洛无尘的视线尽头处。

    啪！

    洛无尘的身形平稳落地，脚上金属质感十足的极地战靴，踩踏在沙尘地面上，发出清脆的回响。

    他三两步向前，身形就与星耀宝箱的虚影重叠在了一起，成为了这个星耀宝箱的唯一占据者。

    顿时，眼前就有一行光影文字浮现。

    “星耀级宝箱，正在开启中……”

