    郁烛是目前在综艺里表现得最出色的一位嘉宾，她很真实不会造作。

    导演这一下子就陷入了十分纠结又尴尬的境地。

    被夹在中间人往往会是最为难的那个。

    郁烛还不知道韩家对她出手了，她刚从公共卫生间那边洗澡回来。

    巧的是，郁烛在一楼楼梯口的位置，撞见了一出好戏。

    韩怜溪拦着摆着一张臭脸的景沿，表现得十分娇羞，“景沿，我想和你说些事儿，可以吗？”

    韩怜溪想把郁烛的身份揭穿，让景沿彻底厌恶上她！

    可韩怜溪不知道的是，郁烛是韩家假千金的事情，景沿早就查到了。

    景沿要是会介意郁烛身份的话，他又怎么可能会和她在一起？

    说白了，也就是韩怜溪这女的太自作多情了。

    真以为他们韩家的权势很大，能在上京洲只手遮天吗？

    景沿很烦眼前这个女人，他知道郁烛和韩怜溪不对付，所谓爱屋及乌，那么郁烛讨厌的人他自然也会跟着讨厌。

    景沿一个眼神都没给韩怜溪，也没有想要搭理她的意思。

    郁烛算是看出来了。

    所以，她假装很不好意思地撞破了他们的事情，“韩怜溪，你在这里干什么？”

    突然出现的女人声硬是把韩怜溪给吓了一大跳。

    韩怜溪心里有鬼，躲着郁烛的眼神，不敢与她对上视线，“没什么啊，我只是在这里碰巧看见了景沿，过来和他打一声招呼而已。”

    郁烛笑着，但那抹笑意没有到达眼底，“真的吗？”

    景沿可不当被碰瓷的蠢货，“是她自己贴上来的，跟我没关系。”

    他还巴不得韩怜溪这恶心女人离他远点呢！

    郁烛转而望过来，笑吟吟地说：“韩怜溪，看来你还真是自作多情了。”

    韩怜溪没想到郁烛这女人在景沿面前也这么嚣张，气得脸都黑了。

    郁烛在笑，这一幕落在韩怜溪的眼中，就等同于郁烛在笑话她一样。

    韩怜溪越想越气愤，可她目前不能失态，景沿还在旁边看着，她不能坏了自己的计划。

    可从刚刚那番接触下来，韩怜溪已经发现了，景沿对她的态度很冷淡。

    想要接近他的可能变得更加渺茫了。

    而这一切，都是因为郁烛那个死女人！

    郁烛可不想管韩怜溪，而是笑吟吟地望向景沿，“你还不走，是想留下来陪她聊天吗？”

    她的笑意不达眼底。

    这话听起来更像是在威胁一样。

    景沿失笑，“好，那我先回房间了，你有什么事儿的话，可以来找我。”

    还没有离开的韩怜溪听得一脸气愤，同样是女人，为什么景沿对郁烛的态度就这么好，而她呢？

    韩怜溪气得咬牙切齿，如果眼神可以杀人的话，郁烛现在可能已经死几百次了。

    韩怜溪回到了房间后，上了微博小号，偷偷发出了郁烛和景沿私下的照片。

    也就是在刚刚，她偷偷拍到的。

    因为郁烛是刚洗完澡回来，身上只穿了一件简单的睡裙，还没来得及换掉，就在楼梯口碰见了她和景沿。

    在走的时候，韩怜溪突然来了主意儿，偷拍下照片。只要把这个消息曝到网上，光是景沿的那些盐粉，一人一口盐汽水，都能把郁烛给喷死！

    发了微博后，韩怜溪快速退出，她等着看郁烛的好戏。

    ……

    晚上十点。

    微博上彻底曝出了郁烛和景沿谈恋爱的消息，这得益于韩怜溪。

    是她买了营销号，让他们推一下自己小号发出来的那条微博。

    营销号们都很给力，不到三个小时，就已经把这件事儿闹上了热搜。

    郁烛的微博已经被网友们冲烂了。

    大部分都在骂她不自量力，以为自己长得有几分姿色就来勾引景沿等等诸如此类的话。

    郁烛没看微博，这时候的她已经睡着了，手机还开了静音。

    景沿倒是知道了这事儿，钟业打电话过来的时候，他刚好在看微博。

    钟业问他现在该怎么办。

    景沿沉默了良久，思量了片刻后，终于给了钟业一个答案，“那就公开吧。”

    那边的钟业被吓得说话都不利索了，“什……什么？沿哥，你竟然要公开恋情！”

    景沿没什么情绪，只是很冷静地分析：“与其一直隐瞒下去，倒不如趁早公开了，让他们尽早接受。”

    钟业还是想劝说他，“可是……沿哥，你想过恋情公开的后果吗？”

    景沿这次是认真的，“怎么？你觉得是我上不了台面还是郁烛配不上我？”

    “没，没有。”钟业哪里敢说啊，他怕被景沿给打死！

    “既然没有，那你就按我说的做吧，我等会儿就发微博，你叫工作室转发就行了。”

    说完，景沿就掐断了电话，完全不给钟业开口的机会。

    钟业已经人麻了！

    但景沿吩咐了他的事情，他还是得照做的。

    当晚，景沿就发了微博，对这次的事情作出回应：

    【景沿V：是真的。@郁烛V，希望祝福。】

    很简短的一条微博。

    盐粉和其他网友们已经炸开了，只有预言粉，终于迎来了属于他们的春天！

    一时之间，热搜榜上都挂满了和景沿、郁烛有关的消息，甚至是《许你从结婚开始》这部剧，也得到了一次流量曝光。

    【我简直不敢相信，哥哥他居然和郁烛那姐谈恋爱了！呜呜呜，我失恋了！】

    【为什么为什么？我完全不能接受好吧，郁烛那女人是什么货色？她配得上景沿吗？】

    【楼上说话好尖酸，郁烛她也没有很差吧，人家不仅长得漂亮，演技还不错，就是网上的风评太差了。】

    【有一说一，只要哥哥真的喜欢，我也不是不能接受，但这次恋情公布得这么突然，我真的有被吓到啊！】

    【客观来说，郁烛是圈内女星的颜值天花板，演技很好，但就是经常被黑，除了这一点，不管从哪个方面来看，她和景沿都很配。】

    【我不明白了，明星公布恋情，为什么被骂的人永远都是女方？】

    网上的事情发酵的很快，而此时，另一位当事人还在睡梦中。

