    但下一秒，系统又补充道：“但如果宿主再一次做出违反系统规则事情，将会迎来第二波惩罚。”

    闻言，李简的脸色不禁有些难看。

    系统还想坑自己？

    光坑一次，就已经要给他带来无穷无尽的麻烦了，如果在坑一次的话，那还要不要他好好活下去了？

    不过跟这种系统之间也没有什么好扯皮的，李简根本就懒得搭理他了。

    他现在最应该注意的，其实还是龙国。

    他如今失去了许多东西，实力大不如前，别的不说，他再也无法重现昔日那种随手一挥便能斩杀数千敌的场景，说白了，已经变成了一个普通人。

    在这样的情况下，在按照以前那种思路来治理龙国，肯定不行。

    可以想象的是，接下来龙国之中，定然会有许多人开始蠢蠢欲动。

    一想到这些，李简便感受到一阵头疼。

    次日，早朝的时间到了。

    群臣第一时间进入朝堂上。

    其实，早在朝会即将开始前的一个时辰，就已经有官员陆陆续续站在皇宫外等着皇宫开门了。

    不少人都按耐不住，想要第一时间知道李简眼下的近况。

    “长孙无忌，你现在心情是不是很激动？”

    朝堂上，李孝恭看向长孙无忌那边，皮笑肉不笑的道：“大概一直在府上喝酒庆祝吧？”

    “你不要乱说，帝王若真出了什么意外，我伤心焦急还来不及，又如何会激动？”

    长孙无忌嘴角抽搐一下，狠狠地瞪了李孝恭一眼：“李孝恭你不要仗着年纪大，说话办事就可以肆无忌惮，告诉你，我不怕你。”

    “我年纪大？”

    众所周知，李孝恭从来都不服老，眼下，在听到长孙无忌竟然说他年纪大之后，李孝恭一下子就怒了，二话不说就朝着长孙无忌走来。

    长孙无忌身边，李承乾拦在他面前，一脸戒备的看着李孝恭：“李孝恭，你想做什么？”

    “李承乾，这里没你事，别找打。”

    李孝恭以前就看不惯李承乾这个太子，想当初，李世民在位的时候，都不曾给过李承乾丝毫面子，就更不用说现在李承乾已经并非皇室子弟了。

    李承乾脸色难看，很想谩骂李孝恭一顿，可他又不敢，毕竟他对于李孝恭的脾气十分清楚，一旦犟起来，什么事情都做得出来。

    而在他身后的长孙无忌，眼下脸色更逐渐变得苍白起来，早知道李孝恭这么难缠，刚刚就不该跟他磨嘴皮子的，这下好了，给自己惹来大麻烦了。

    附近，那些文武百官们见到这一幕，纷纷都开始幸灾乐祸起来。

    他们对长孙无忌没有丝毫好感，对于他能够担任现在这个职务，心中也有一百个不愿意。

    今日，如果李孝恭真的能够将长孙无忌狠狠教训一顿，让他颜面尽失的话，那也算得上皆大欢喜了。

    “李将军，眼下身在朝堂上，虽然帝王还没来，但我们也不可轻易扰乱朝堂秩序，你身为老将，应该明白这个道理。”

    不过，在他们那期待的目光之中，一直未曾说话的傲天，却在此刻站出来沉声道。

    李孝恭虽然不将其他人放在眼里，但在傲天这个领导人面前，他却不能不给面子。

    狠狠地看了那边脸色煞白的长孙无忌一眼，接着冷哼一声，退回了原位。

    傲天沉声道：“都安静一些，等着帝王到来。”

    其他人并未说话，一个个心思各异。

    看傲天的样子，应该并不打算主持今日的朝会。

    换句话说，今日的朝会，仍然由李简亲自主持。

    可外界传闻，李简躺在寝宫之中，已经只剩下半条命了，而如今，这个气若游丝的帝王，真的还能够主持朝会吗？

    所有人都对此抱有怀疑的态度。

    很快，一个时辰过去。

    可是，依旧不见李简的踪影。

    人群中，也终于开始有人坐不住了。

    房玄龄对着傲天道：“傲天领导人，你去看看帝王什么情况吧，如果帝王真的无法主持朝会的话，要么现在就算了？或者，由你来主持？”

    李绩也走出来道：“是啊，不然这么一直等下去，真不知道要等到什么时候了。”

    还有薛万彻以及秦琼，魏征等人，也纷纷开口。

    傲天闭着眼睛站在那里，就跟一根木桩一样：“既然帝王没有来，那就一直等着，等到帝王来！”

    文武百官们面面相觑，傲天的态度让他们感到匪夷所思，难道，他就真的对李简那么有信心吗？

    没办法，只能硬着头皮继续等下去。

    又过了半个小时。

    已经开始有人感到昏昏欲睡了。

    不过就在这个时候，龙椅左侧的那道小门之中，终于有太监从里边走了出来。

    接着，在他们站定之后，将一道身影缓缓地迎接了过来。

    众人仔细一看，正是李简！

    此刻的李简，看起来容光焕发，气势非凡，大踏步的朝着龙椅走来。

    而在这个过程中，没有丝毫病入膏肓的模样。

    这一幕，无疑使得底下的长孙无忌李承乾，还有其他一部分官员，感到匪夷所思。

    难道，他们所收到的消息，都是假的吗？

    “参见帝王！”

    不过下一刻，大家勉强反应过来，几乎就在李简坐上龙椅的刹那，他们就已经大喊一声，齐齐的跪在了李简的面前。

    “都起来吧。”

    李简挥挥手。

    此刻，当见到众人都将目光死死的落在自己身上的时候，李简不禁微微一笑：“本帝知道，这两天发生了不少的变故，而宫内宫外的传闻也不在少数，对这种事情，本帝不想多说什么。”

    “本帝也相信，众位爱卿都有眼睛，应该知道，只有自己亲眼看到的事物，才可当真。”

    “谨遵帝王旨意！”

    众人心中一个咯噔，知道李简在暗地里敲打着他们。

    接下来，朝会正常进行，众多官员一一将那些应该参奏的事情汇报给李简，而李简也一一处理。

    在整个朝会过程之中，并没有展现出任何不妥的地方，俨然已经彻底恢复正常。

