
　　第169章花痴

　　雁屋哲传来边岚的消息的时候，韩书然没有很惊讶。就算是没有离开人世，边岚以后基本也要过上不见天日的日子。

　　极夜学院放了三天假期，韩书然其他的也没干，就蹲在极夜学院大门那里看门了。

　　以前是不清楚，没想到现在却是看到了门庭若市的景象，蔚为壮观。

　　人也不多，也就一百来个，全是女生，一个个拿着自己的礼物蹲在大门前面守着，就希望看到有个血族经过。

　　韩书然第一次站在门里面的时候，双方都懵了。

　　“边岚呢？”

　　“今天怎么是韩书然？她以前不是从来都不管这些事情吗？”

　　“那不会，以后都是韩书然来了吧，那我们怎么办啊！”

　　“就是，就是。边岚还好说话，韩书然……看着那张脸，都不是好说话的人。”

　　……………

　　当然，也不全是反对态度的。

　　“哎，韩书然是陆露的姐姐，陆露偶尔也跟我们一起来，她姐姐当然就睁一只眼闭一只眼咯，总不能当众逮住了自己亲妹妹触犯校规，面子上总是过不去的。”

　　…………

　　实在是太多说法了，韩书然懒得多听，反正打算一律都按照记过处理得了。

　　“说好了没有？”韩书然一开始还细声细语。

　　外面的人看韩书然情绪不对，都没敢继续嚷嚷了。

　　韩书然瞬间爆发：“一个个不好好学习，跑这里来追星，更何况，竟然还敢当着我的面！”韩书然手一指，正好指了刚刚低声嘀咕的两个人。“你们两个，知道违反校规还敢这样做，真不怕记过呀。”

　　韩书然知道了，以前她懒得管华光学院的事情，这群人之前也是边岚照应，怕是一两次都赶不走了，就干脆放着不管了。两个人都不管，华光学院的花痴女生自然就更加放肆了。

　　哄走了一群人之后，韩书然只觉得嗓子冒烟了，人群里面还躲着一个陆露，韩书然不是没有看到，最后留下来训话。

　　“陆露，你留下听训！”

　　陆露自知躲不过法眼，一开始没有拿自己开刀，她还以为是韩书然真的没有看到，最后被叫到名字的时候，才知道是空欢喜一场罢了，只能认命。

　　陆露颤颤巍巍地挪到了韩书然的身边，隔着一个铁门，反正韩书然动不了手，至少，不会有生命威胁了。

　　“姐……”

　　韩书然气急败坏，整个人都换了一种画风：“你还知道我是你姐呢，之前跟你说话很多遍了，不要靠近极夜学院，你倒是好了，不仅靠近，还学会跟着一群女生一起蹲墙角了。”

　　陆露不敢忤逆正在气头上的韩书然。“我知道错了。”

　　韩书然看着陆露口是心非，也是头疼。自己不可能天天待在陆露的身边看着陆露，更何况，陆露也不小了，总会有着自己的生活。只要陆露不和猎人协会还有血族扯上什么关系，平平安安地过完这一生，韩书然就很知足了，至少没有对不起陆露母亲临终的嘱托。

　　陆露突然脸色变晴，傻愣愣地看着韩书然背后喊了一句：“原学长好。”23sK.com

　　韩书然回头一看，也不知道什么时候，原子翼已经走到了自己的背后，差一点就要抵着自己了。

　　“你……什么时候来的？”

　　??从这章以后就开始感情戏了

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第169章 花痴免费阅读。https://xs.23sk.com 