    叶辰打了个响指，然后拿下了贴在白板上的素描。他看着这素描说：“我虽然没有研究过素描，单单是看这幅画，我觉得凶手不可能在两个小时内将这幅画完成，更不要提他还要侵犯杀人了。”

    林雪皱了皱眉，她难以接受地摇着头说：“汪盈盈说她从上周开始就总觉得家里有人，难道这个凶手这一周来每晚都会来观察他们？这幅画也是他提前完成的，而他要做的只是按照这幅画作案就行了。”

    待叶辰肯定的点了点头后，众人的脸色都微微发白，有的人还打了个冷噤。试想一下，有这么一个人每晚在你睡着后都会出现在你的床边默默地看着你，然后构思着如何将你杀死，这说起来简直是毛骨悚然啊！

    “柳娜说的基本上没错，凶手一定是个开锁高手，这种技术必然是经过专业训练的，我们需要……”叶辰停了下来，整个人杵在了原地，众人能看到的只要他一直在眨着的双眼。

    “不对！”叶辰忽然叫了一声，然后扭头又看向白板上的照片，找到了门锁的照片后他直接将其撕了下来，“这的确是专业的惯偷才能做到的啊！可他应该是一个画家，怎么还会有时间学开锁呢？如果他一个惯偷出身，为什么不在离开的时候顺手牵羊呢？”

    “为什么是惯偷啊？”柳娜本着不懂就要问的思想直接问了出来，谁知道周围的人都像看小白一样看了她一眼。林雪已经看出来叶辰在把柳娜当接班人培养，马上给柳娜解答了一下，“现在的锁跟过去的锁差别很大，想要做到这种毫不破坏锁的情况开锁，一定是有专业的师傅教的。专业的开锁匠在公安局都是有备案的，那么就只剩下另一种，就是街上的惯偷。能开这种锁的惯偷在圈子里一定很出名，收徒弟也相当规范，盗亦有道，懂吗？”

    “查！”叶辰将白板上的惯偷打上了一个大大的叉号，“那间房子的房东，王洁的租房信息，整栋楼中和他们熟悉的人。既然不是惯偷，那么只能证明凶手有钥匙！”

    所有人都没有想到，叶辰在说了这句话后就草草结束了，原本期待的更多的方向并没有出现。众人散去，而叶辰去站在白板前没有离开。凶手的确留下了线索，素描、体液、睡裙，都是凶手肆无忌惮留下的。可为什么叶辰就是无法将这些东西联系在一起呢？

    林雪走到了叶辰的身边，小声问：“是不是有什么不太好的直觉？”

    回应林雪的却是叶辰不住的摇头，他掏出烟点上，连着抽了两大口，吐着白雾说：“我总觉得有什么东西挡在了我和凶手之间，我根本看不清凶手。”

    林雪还是第一次听到叶辰有这种想法，她也看向白板，不经意间看到了汪盈盈的素描，疑惑地问：“如果凶手真的是按照他的素描画作案，那汪盈盈这张怎么解释呢？画都已经画好了，人也已经杀了一个了，为什么他突然中止犯罪了呢？她们服下的迷药又是怎么出现在她们的餐饮中的呢？”

    叶辰已经明白了林雪的意思，她是在把怀疑的矛头指向汪盈盈。见到叶辰一副了然的眼神，林雪继续说：“如果凶手是两个人的话是不是就能解释通了？孙袅服下的迷药是汪盈盈下的，两个人联合杀死了孙袅。”

    “那体液呢？”柳娜的话突然插了进来，“素描可以当做是他们俩给我们留的干扰项，可体液这种重要的证据凶手为什么要留下来呢？还有就是动机呢？我们已经调查过这两人的社会关系，她们之间没有任何已知的矛盾，而且她们从大学毕业以后就住在一起，显而易见她们的关系是很好的。”

    “如果这个体液也是干扰项呢？”林雪忍不住说出了一个更大胆的想法，而叶辰也是第一次被林雪惊到，他若有所思地想了想，虽然真的能解释通，但叶辰总觉得哪里怪怪的。柳娜就比叶辰要直接了，她竟然恍然大悟地点了点头，“对啊！这种案子在国外还真的出现过，凶手提前收集了别人的体液，然后故意做出侵犯了死者的假象，留下了体液！”

    更令叶辰无法接受的是两人竟然对视着露出一副相见恨晚的表情，他干笑了一声说：“要是你们见到的案子都能在课本上找到，你们觉得这个世界上还有我们刑警存在的必要吗？”

    柳娜将林雪拉到了身后，翻了个白眼说：“哼！你查你的，我们查我们的！我都跟林雪姐不谋而合了，两个女人的直觉还比不过你？走，我们去看看能不能套出汪盈盈的话。”说罢，柳娜拉着林雪向门外走去，而林雪似乎也受到了柳娜的感染，也向叶辰高傲地翻了个白眼。

    其实如果没有接触过汪盈盈的话叶辰也会有林雪那个想法，可他毕竟和汪盈盈接触了一周，他自知已经看清了汪盈盈的那颗善良的心，所以他才会直接将汪盈盈排除在外。叶辰也离开了会议室，他去了三楼的验尸房，刚开完会的李俊飞此刻还在研究着孙袅的尸体。

    见叶辰进来，李俊飞马上调侃他，“啧啧啧！大侦探这次第二次来我的地盘了吧？看来这个案子是相当棘手啊！”

    叶辰应和着笑了两声，他凑到尸体旁，跟着李俊飞一起开始观察尸体的皮表。

    “你还真别说，经你刚才那么一提我回来以后就一直在找她身上还有没有其他痕迹，还真他么的没有，你说这凶手是不是没有手啊？只要是个正常的男人，上手那是正常的雄性反应啊！真是奇了怪了。”

    一番查看后彻底确定在死者的其他地方没有任何痕迹，叶辰毫不避讳地近处观察着死者的下体。一旁记录的李蕊马上看向别的地方，她虽然习惯了李俊飞这种工作起来不分性别的态度，可自己的男神叶辰今天当着她的面儿做出这样的动作她是真的无法接受。

    想起林雪说的话，叶辰忽然问：“飞哥，你说她身上的体液有没有可能是凶手用什么东西灌进去的啊？”

    李俊飞回答道：“当然可以做到了，用成人用品中的女性用品就行，经过加温的话接触死者下体，看起来和暴力侵犯没有任何差别，而且能注射体液。”

    “等一下！”叶辰抬头看向李俊飞，缓缓伸出了三根手指，“迷药，情趣睡衣，女性用品？”

