    夏启的瞳孔也看向了那把吉他。

    显然有故事……

    他又想起泽拉坎面板中那句介绍语，他很孤单。

    交谈中，得知这个满脸胡子的大叔，在年轻时是能源公司“星痕储联”的维修师。

    泽拉坎本身不算出色，他把这个问题归结到自己的领导身上，那老家伙本职是一个总爱做无用发明的仿真器具神经医生。

    后来泽拉坎离开熟悉的岗位，带着孩子只身一人开了这家饭馆。

    “那老家伙最后送了我四张没用的图纸，真的一点用都没有，还有一张竟然是炼金术，我哪会这个！”

    “至于我儿子……”

    泽拉坎眼神深处生出几缕哀愁。

    “年轻人总会有那么一段时间想出去开开眼界，做父亲的只是想让他少走一点弯路罢了。”

    挂在墙上的钟表突然响了一声，泽拉坎若有所思的看了眼时钟上的刻度盘。

    “喂，小子，咱俩很投缘，所以能不能帮我一个忙。”

    “我要去取一个包裹，但现在太晚了，一会我还要出去准备明天的东西。”

    【任务触发】

    【我，快递员】

    【奖励：自由点数1】

    【隐藏奖励：50分钟内回来可从四张图纸中任选一张】

    【任务分级：F-】

    可算触发了……

    夏启心里窃喜，直起身子摸出一张票子。

    “没问题。”夏启刚把钞票拿出来，就被泽拉坎阻止。

    “不用付钱了。”泽拉坎说道：“我九点打烊，你进来的时候已经过了九点，所以这碗饭算是送你的。”

    你对我也太好了吧……

    夏启很感激他，但更加奇怪，仅仅是因为短暂的安抚了这个大叔的孤独吗，不应该啊。

    不过，白捡的霸王餐夏启还是无法拒绝。

    “去T59街区的邮政局帮我拿一下，直接报我名字就可以取走。”

    泽拉坎看了眼钟表，现在是晚九点半，他摸了摸下巴上挤在一起的浓密胡子。

    “如果太晚了就麻烦明天帮我送过来，最多五十来分钟后我就出门了，要很……”

    他还没把话说完，就见夏启像疯子一样地冲了出去。

    泽拉坎凌乱的喝了一口酒。

    “奇怪的年轻人……”

    ……

    ……

    所幸从饭馆到邮政局的路程不算绕，夏启只用了二十分钟就找到了地方，现已拿到包裹返程。

    这个包裹很轻。

    夏启其实很想把这个包裹打开看看是什么，就怕被泽拉坎看出被拆开过得痕迹导致任务失败。

    他的脚步一点都没慢下来。

    因为敏捷值的增加，他充分的感觉到什么叫草鞋上插鸡毛, 刹不住闸。

    滋——

    一声奇怪的声音从脑中传来。

    滋——

    滋——

    声音就像信号干扰留下的电流声。

    夏启立刻刹住步子, 在身体惯性的作用下差点狗吃屎, 一脚踏在街边的消防栓上稳住了身体。

    他的眼睛瞪大，谨慎的四处观望。

    电流声还在脑中横行。

    就在这一刹那，蓝色的面板弹出出现在眼前。

    【我, ▉▋?※】

    【已▉?▌※效】

    【现在重新▆▆】

    【现在重新分配】

    【任务性质改变】

    【任务重启】

    【……】

    【奖励升级】

    【任务分级：F+】

    【任务目标：送货】

    【基础奖励：自由点数5，技能点数50】

    【该任务拥有隐藏奖励, 任务分级E】

    【隐藏任务：虚假的潜龙谍影】

    【隐藏奖励：一堆】

    【隐藏达成条件：在半夜3点之前孤身一人完成任务】

    【任务提示：若超时, 全部奖励将被外力销毁, 最好让目击者全部下地狱，留活口的后果你承受不起】

    “什么！？”

    夏启惊了。

    这情况就没听说过, 如同病毒入侵，强制修改了任务。

    他强迫自己立刻转变思路。

    然后加快速度往回赶。

    跑到饭馆的时候，他看到门上本来挂着的打烊牌子正倒在地上。

    把耳朵贴在门上, 确认门内没有任何动静, 将门打开一个缝隙, 从怀里掏出手枪, 逐渐拉开门。

    然后，他看到白色地砖有向外走的血脚印。

    夏启出现了紧张的情绪。

    从外衣里掏出手枪, 轻声慢步走向吧台后面。

    吧台面上，一摊血迹像红花样绽开。

    地上有细碎的脏土颗粒，从门口延伸到后厨。

    土迹肯定不是泽拉坎的, 他刚才还在打扫，只能是闯入者带来的。

    夏启如是想着, 从衣服上撕下一块，包在没有握枪的左手上, 顺着血脚印寻过去。

    最后他在厨房侧边走廊后的小屋里，发现了泽拉坎的尸体。

    房间的陈列摆设是卧室。

    血像喷枪一样把地面的毛毯和床单染成了红色。

    泽拉坎的半边脸没了, 是被子弹轰碎的。

    “……”

    夏启环顾四周，看到地上还有个相框。

    相框玻璃碎了，相片上是泽拉坎和一个男孩的合影。

    男孩骑在泽拉坎的脖子上，举着一把黄色的尤克里里，开心的笑着，泽拉坎紧紧的环着男孩的腿，笑得很淡却很温暖。

    只是红色的血点溅在照片上，印在泽拉坎半边脸上。

    让笑意变得有些模糊。

    “……”

    夏启若有所思。

    几秒后反手给了自己一个嘴巴。

    “不要走神。”

    他把心思重新放在了泽拉坎的死上。

    当前任务不再是运送包裹，而是不明。

    没有说明，没有明确目的，没有任何指向。

    能着手的，只有当前泽拉坎摆在床边的尸体。

    “要想想办法……”

    突然，夏启目光一闪。

    “差点忘了！”

    夏启这才想起【窥视诡瞳】的另一个功能，看到死者最后经历的画面。

    注视着泽拉坎，眼眸深处出现了紫色的光点。

    视线所及，空间开始扭曲。

    夏启并未吓到，因为眼睛周围异样的酥麻感使他很肯定，当前的一幕是来自诡瞳的能力。

    很快，整间房子的一切发生了改变。

    明亮的紫色和绿色像墨汁铺盖在视网膜前，将房间的颜色变得奇怪且扎眼。

    泽拉坎的尸体已经不见了。

    房间干净如初。

    夏启的身体无法动弹，想被钉子固定了全身，只有瞳孔能左右移动。

    身后传来了开门声。

    一道黑影踉踉跄跄的扑到床边。

    他的脸很模糊，只能从下巴那曲折的纹路看出是泽拉坎。

    同一时间，两个人影穿过了夏启的身体，走向泽拉坎。

    两其中一人在屋里开始翻找，照片被扒拉到地上, 一脚踩碎。

    泽拉坎突然冲过去，却被踹倒。

    “东西到底在哪？”

    一个人蹲下，拿出匕首状事物, 把刀刃抵在泽拉坎的手上。

    “不知道……”

    “我再问一遍, 肯佩拉·文斯把东西放在哪了？”

    “嘿……那小子已经四年没回来过了，很遗憾, 他没藏过……啊！！”

    泽拉坎的两根手指被割了下来。

    速度很快，在模糊的画面中，几乎看不清楚。

    另一个人影从旁侧走了过来，这时，视线里的画面突然开始变淡，虽然还是模糊，但渐渐清晰。

    夏启的瞳孔转到尽头，看到在那人的胸口前，有个颜色异常的事物。

    轮廓就像一个弯曲的十字架。

    “老大，这老家???不知道东西在哪。”

    出现了像电波干扰一样的奇怪声音。

    “要不要回去再对那小子用点狠的？”

    泽拉坎的眸子瞬间变得狠厉，“肯在▇们那！你们对他做▋么了！”

    一个黑影转过身，用玩笑的口气说道：“??▍▊，戳瞎▍▌。”

    泽拉坎全身都在颤抖，忘记了受的伤，猛地冲了起来，从夏启的视角看，完全是冲向了他。

    就在这时。

    眼前的画面模糊加深，只能听到奇怪的扭打声，更像是单方面的殴打。

    夏启的耳边突然传来奇怪的声音。

    伴随着眼前的事物不断扭曲。

    声音不大，却在脑中盘旋，犹如烟雾一般抓不到驱不散。

    紧接着，大脑产生了剧烈的疼痛。

    声音逐渐清晰，就像……有人在耳边悄悄的低语。

    “啊！”

    夏启猛地吼了一声。

    视线清明，眼前的一切恢复如初，低语声也消失不见。

    【初见，理智边界】

    【距离游戏发售进度，当前8%】

    【奖励：技能点数700，自由点数2，幸运值+1，气力值+20 】

