    

    君若雪出手了，狠辣无比，软剑如同毒蛇，瞬间削断了几人持枪的右手，鲜血狂喷。

    而楚天也动了，大手凭空一抓，顿时，地上的杂草，枯叶，如同旋涡一般被他抓摄在手中，随手就打了过去，用的正是七星门的七星镖的手法。

    顿时更多的人惨呼传来，这些杂草，树叶，在那一瞬间纷纷化成了如同利箭一般的存在，射中对方的手腕，胸前，面部，一下子倒下去一大片。

    “从来没有人敢用枪指着我。”

    楚天神色冷漠，大步向着庞枫走来。

    “你——你竟然是传说中的顶级高手？”

    君若雪和楚天两人一出手，直接吓呆了庞龙，他不懂得武者的划分，不过听说过一些高手可以飞叶伤人，运气御物，隔空伤人，今天是真的见识到了。

    “上，给我上，耗死他，”

    庞枫不由的后退，更多的人涌了过来，这些人不是枪手，不过，功夫都很不错，为了以防万一，可以说庞龙这次准备的极充分，枪手在前，直接解决了楚天更好，如果解决不了，还有一群武者，甚至更有远处的狙击手。

    “看来，这里注定要血流成河了，”

    楚天神色冷漠，身形如同猛虎冲进了羊群，大开大合，骨骼断裂的声音不停的传来，惨呼声不绝于耳。

    君若雪手中的软剑更是如神助，直接挑断了对方的手筋，脚筋，如果不是手下留情，这些人一个也别想活。

    僻静的公园，成为了修罗场，鲜血直流，染红了绿草。

    “解决他们，记住，不要杀人，”

    楚天留下一句话，身形展开了急速，向着那埋伏的狙击手的位置冲了过去。

    “你——”

    看到这一切，庞龙真的后悔了，他做梦也没有想到楚天的功夫如此高，简直超出了他的想像，还有君若雪，原以为是一个弱女子，却是没有想到狠辣无比，出手无情，功夫奇高。

    看到自己辛苦召集的这些手下，竟然如同稻草人一般，在人家手里根本不是一合之将，庞龙吓的魂飞魄散，久居高位的他，真正的低估楚天的实力，不然的话，他不会来此冒险。

    现在的庞龙只能把希望寄托那两个暗中的狙击手了。

    “嗖嗖，嗖嗖，”

    楚天踏草无声，如同贴地飞行，速度快到了极致，同时手中的两片叶子直接飞了出去，闪电一般，直接飞向了那两个暗中狙击手的面门。

    “啊，啊，”两人同时发出惨呼，一人的眼睛被楚天射中，鲜血直流，另一个人的鼻子险些被楚天给削了下来。

    只不过此人也是一个狠茬子，忍着剧痛，对着已经到向前的楚天拼命的扣动扳机。

    “砰！”枪声在公园传出去极远。

    只不过，楚天在空中一个旋转，间不容发的躲了过去，等到再次的扣动扳机时，只感觉手一轻，那杆狙击枪瞬间被楚天抢了过去，就势一轮，那沉重的枪身直接打晕了他。

    如同一只大鹰一般，楚天提着这两个狙击手，直接砰的一声，扔然了庞龙的面前。而此刻，这边君若雪也结束了战斗，地上哀嚎声一片，庞枫更是直接被君若雪一脚踹飞，差点没有让他丢掉半条命。

    “你想做什么？”此刻庞枫壮着胆子，擦了一下嘴角的鲜血，问出了一个幼稚的问题。

    “无知的东西，你的儿子蠢，你比他也聪明不到哪里去，他作恶多端，那是他的报应，你竟然还敢暗中对付我，表面上发表的声明，真的被狗吃了么？”

    楚天上前一步，一把提起庞枫冷声喝道。

    “可是，那毕竟是我的儿子，明面上我自然那么说，我岂能不为我的儿子讨还公道．？不过，楚天，今天我栽了，你杀了我吧，”

    在这一刻，庞枫心灰意冷，拼着官位，仕途不要，两次算计楚天，这次准备如此充分，竟然都不行，更是落在了他的手里，所以，他没有想过，会活下去。

    “我希望你以后好自为之，我们并没有太大的恩怨，还有，真正想地付你的并不是我。”

    楚天望着庞枫淡淡的说道。

    “你真的——放过我？还有你说真正想对付我的人不是你，那是——”

    庞龙有些不敢相信的望着楚天道，不由的一呆，他瞬间想到了那个马强。

    “唰！”

    这时，远处的丛林之中，突然冰飞来一把匕首，速度极快，瞬间就到了庞龙的咽喉处。

    这一刻，庞龙一下子瞪大了眼睛，刀尖及体，冰冷异常，他真正的感受到了死亡。

    时间不知道过了多久，反正对于庞龙来说，仿佛是一个世纪，只不过，这一切似乎停止了下来，定睛一看，那把匕首紧紧的握在楚天的手里。

    “哼！”

    此刻，君若雪似乎刚反应过来，望向草丛，身形瞬间冲了过去。

    “小心！”

    楚天示警，君若雪手中的长剑刺向草丛，从其中再一次的飞出了两把匕首，速度极快，一把击向君若雪的咽喉，另一个击向她的前胸，凌厉而可怕，夹带着呼啸的风声，很显然对方是一个高手在以气运刀。

    “当，当，”

    ‘君若雪身形在空中一个翻滚，软剑挥舞，打落了这两把匕首，却是把她的手震的整条手臂都发麻。

    “哼“草丛中冲出一条人影，速度极快，一拳对着君若雪砸了过来。

    快，狠，准，气暴声隐隐传来，强大之极，君若雪脸色一变，只来得及剑身翻转，被对方狠争的一拳砸在了了她的软剑上，逼的君若雪生生的退后了好几步，同时，借助这反弹的力道，此人身形如同鬼魅，身形瞬间远去，草地上留下几滴鲜血，那是君若雪软剑运转时，划伤了此人手臂。

    “没有事吧，”

    楚天此刻赶到，看向君若雪。

    君若雪轻轻的摇头，神色有些凝重：“没事，不过，此人好强，并不在我之下，不知道是哪方面的高手，”

    “什么人？到底是什么人算计我？”

    此刻，另一边的庞龙惊出了一身冷汗，他知道是楚天救了自己，如果不是楚天，他现在变成了一具尸体了。

    “楚先生，谢谢您放过我，更感谢您救了我，枫儿的事，我庞龙以后不会再提，这本来就是他咎由自取，我知道以后怎么做了，”

    此刻，那个庞龙来到楚天面前认真的说道。

    “好自为之吧，”

    楚天淡淡的看了此人一眼，然后和君若雪离开了这里，至于庞龙自然也不敢在这里久留，带着手下，还有那些残肢断臂，甚至还打扫了一下战场，飞快的离去。

    幽静的公园，再次的恢复了平静，只不过，细雨强丝的草地上，多了许多鲜血，正在被雨水冲淡，淅淅沥沥，融进了草丛中——

