    唐倩在看到这个新闻的时候，脸上的笑意变得无比娇媚：“你这个小冤家，就这么看不到别人欺负我吗？”

    夏阳正在那边将一些翡翠，切割成了十厘米长五厘米宽左右的玉牌，转过头微笑道：“你可是我的人，我不允许任何人欺负你，那就算是只有一个想法也不行。”

    “那我以后有什么事情给你打电话，你会不会回来呀？”唐倩走了过来，从背后直接抱住了夏阳，一双小手抱得很紧，脸紧紧的贴在了夏阳的后背。

    “当然了。”夏阳清晰的感受到了背上的柔软，体内的血液也在快速的下涌，这个女人又开始耍坏了，抱着他也就算了，还在微微的蹭动着。

    这种感觉，恐怕只要是一个正常的男人，遇到唐倩这么一个千娇百媚的女人，就没人能受得了。

    猛的转过身，直接就将躺枪搂在了怀中，看着那仿佛是能化出水一样的眼眸，脸上露出了笑意。

    “坏蛋，把窗帘拉上！”

    第二天一早，夏阳带的那些玉牌去了种植园。

    张永梅早就已经在这里等着了，昨天晚上他们两个通过电话，夏阳告诉他今天在这里见面说好了是八点的时间。

    可是昨天晚上，唐倩可是大半夜都没有让他休息，一不小心就睡到了七点多，开车五十多公里到这边都已经八点半了。

    “老板，我都在这里站着，等了你半个多小时了，以前你可是很有时间观念，今天怎么会迟到了这么久，路上遇到了什么事吗？”张永梅好奇的问道。

    夏阳苦笑着点了点头，他怎么能告诉张永梅，昨天晚上是被一个小妖精给折腾了。

    “和这件事情没有关系，是一些小麻烦，我都已经解决完了，走吧，咱们现在直接过去吧！”

    张永梅也没有多问，只是突然走到了夏阳身边，鼻子微微的嗅了嗅，那漂亮的小脸上立刻是露出了一抹怀疑的神色：“老板，你昨天晚上是去哪儿了，我可是和燕子还打过电话，你晚上有事不回去了，正在处理县城的一些声音，我又没以为你会和春花姐在一起，可你也没有在那边。”

    夏阳嘴角微微的抽搐一下，我们昨天晚上张永梅是想见到他，所以打听了关于他的消息，他根本就没有在家，也没有在吴春花那里，而是在唐倩家里。

    此时只能是将玉牌拿了出来，笑着道：“昨天我去买这些翡翠了。”

    “这、这么多翡翠，这有什么用啊，你买这么多？”张永梅果然被转移了注意力，惊愕的看着夏阳，满脑子都是疑问，以前也没有发现夏阳这么喜欢翡翠。

    夏阳淡然笑道：“告诉你一个核心秘密，是关于我种植的事情，你可以亲眼看着。”

    听到这话的时候，张永梅心跳速度都不由自主的加快了几个节拍，他知道这个核心秘密只有夏阳最信任的人才能看见，是把她当成了真正的自己人了吗？

    心中带着异样的心思，跟着夏阳一起走近了种植园。

    种植园原来的老板，是老刘。

    带着他雇佣的那些人都在里面等着，所有的人一共加起来，也有六七十人，毕竟这里有上千亩的地，平时都需要很多人来工作，才能撑得起来这种植园的所有事宜。

    “我给大家介绍一下，从今以后，夏老板就是你们的新老板了，就连我也都是跟着夏老板打工了，大家一起欢迎！”

    老刘带头鼓掌，剩下的所有人都是将热情的目光转向了夏阳，其实他们昨天就已经知道了消息，只不过没有亲眼见到夏阳而已，而他们也听说过关于夏阳的一些事情。

    夏阳这个人非常的大方，尤其是对待自己的员工，基本上都是同行业里面工资最高，每个月还给另外的奖金，有时候奖金可能都比工资高。

    看着大家伙这么热情，夏阳脸上带着笑容，抬手在空中虚按了一下，所有人立刻都安静下来，目光灼灼的看着夏阳。

    “以后我不会经常来这边，所有的事情全部都是交给张永梅张总来处理，如果有什么事情和困难，你们可以和张总沟通商量，工资待遇由张总来给大家安排，大家放心，我们绝对会一视同仁！”

    听到这话的时候，所有人都是欢呼了起来，以前跟着老刘的时候，虽然老刘对待他们都很好，但是公司却有点低。

    他们可是知道，在工厂里面那一个月都是好几千块钱的工资，现在负责管理，种植园这边肯定也低不到哪里去。

    张永梅微笑着道：“我的要求只有一个，就是将果园种植好，到时候咱们工厂赚了钱，也会给大家分出利润，所有的待遇都是按照工人同等对待，”

    在这边和所有人见了面之后，夏阳让他们先在门口等着，带着张永梅进入了果园当中的几处角落位置！

    “咱们来这里干什么呀？”张永梅心中带着好奇，夏阳拿出了一枚玉牌，还没有明白怎么回事，有可能就猛的一拳砸在了地面。

    “噗…”怪异的声音传出，地面直接被夏阳用本源之气砸出了一个坑洞。

    手中的玉牌丢了进去，随后脚步踏出，将那坑洞踩实。

    夏阳看着张永梅那迷惑的目光，微笑着解释道：“这些玉牌是阵法的基础，我所布置的阵法叫做五行聚灵阵，将灵气聚集在这果园周围，受到灵气的滋养，那些水果生长速度会加快，而且到时候长出来的水果还会再有灵气，所以才会变的问道那么好，同样营养价值也很高。”

    “我好像没什么感觉？”张永梅愕然的道，她确实没有任何的感觉，周围什么变化都没有。

    夏阳不由哑然失笑：“这上千亩的面积，可不是用一块玉牌就能搞定，五行聚灵阵还没有启动，你当然没有感觉了。”

    在张永梅一直期待着的目光当中，夏阳很快就将所有的玉牌全部都放在了特定的位置。

    五行聚灵阵在生效的那一刻，周围仿佛是多了一层，看不见摸不着的东西，人站在里面会感觉异常的舒服，那就是太阳直晒，也没了那种炎热无比的感觉。

    “好神奇啊！”张永梅惊叹的道。

