    噔！

    下一瞬，四道金色的独目竖瞳虚影，分别在图图犬四只精灵身上亮起。

    黑色目光！

    而看到这一幕，李直的表情也骤然大变。

    关键词，【迷唇姐】【黑色目光】【决然的表情】...

    他用脚想都知道这只霸主迷唇姐接下来要施展什么。

    眼看对手再度晃动身躯，跳着诡异的舞蹈，两只胖乎乎的手掌轻轻晃动着。

    肥厚的嘴唇张开, 似乎就要动了起来...

    对方这个架势，明显就是要唱【灭亡之歌】了！

    灭亡之歌，一曲肝肠断，三个回合后场上的一切存在都将会莫名暴毙倒下，包括自己。

    这只霸主迷唇姐，这是要拉着他们四只精灵一起同归于尽啊！

    按照胜负判定, 四只精灵与对方倒下，这也将意味着两人的小队被团灭推队，任务失败。

    黑色目光, 让四只精灵完全无法替换，强制留在场上。

    而如果要在三个回合内击败对方，那完全就是天方夜谭。

    毕竟是霸主精灵，血皮高得一批，就是白给他们打三个回合，这只迷唇姐都能撑下去。

    那么此刻他们唯一能做的...

    不让对方唱出【灭亡之歌】！

    这一刻，李直好似嘴巴着火了般，语速加快了好几倍，飞快指挥道：

    “燃烧虫，雪绒蛾，使用虫鸣！！图图犬，波克基古，使用空气斩！！”

    李直并没有把全部的希望都放在波克基古身上, 而是分出了一些希望放在图图犬上。

    嗡嗡嗡！！

    燃烧虫与雪绒蛾的双重虫鸣交相回应, 化作灰绿色的音浪冲击在迷唇姐的身上炸裂, 一瞬间便让后者皱起了黑紫色的脸庞五官, 表情痛苦。

    效果拔群！

    而另一边，波克基古在半空中扇动翅膀, 飞出数道蓝白色的空气斩击。

    下方的图图犬则是有样学样，挥动尾巴之际，画笔尾巴尖端同样飞出数道锐利的空气斩击。

    轰砰！！

    轰砰！！

    下一刻，两道空气斩同时在迷唇姐的身上炸裂开来，力量当即将迷唇姐炸飞倒退一米。

    “迷唇...”

    庆幸的是，原本还打算张嘴唱歌的迷唇姐，动作僵在了原地，嘴唇难以移动。

    李直也不知道是谁触发了【畏缩】效果，不过还是松了一口大气。

    好歹算是撑过了这个回合。

    “？？？”

    旁边的木羽翎则是看得愣愣的。

    无论是精神场地+广域战力的组合拳，还是黑色目光+灭亡之歌的组合拳...她甚至听都没听过。

    但似乎，好像很危险的样子？

    先看戏。

    “保持这个节奏，你们两个施展虫鸣！你们两个使用空气斩！！”

    接下来李直也只能祈祷，在把对方打到风中残烛之前，每回合两发空气砍都至少有一个触发了【畏缩】效果，让对方唱不出【灭亡之歌】。

    嗡嗡嗡...！

    嗡嗡嗡...！

    一道道尖锐细长的虫鸣刺耳，此起彼伏的响起。

    嗖砰！！嗖砰！

    然后是凌厉空气斩击的爆裂动静，频频打断对手的动作。

    李直与木羽翎都是高人品值的玩家，本来触发【畏缩】效果的概率就不低。

    谷箐

    再加上波克基古的【超幸运】加持，以及燃烧虫与雪绒蛾的双重虫鸣干扰...

    要知道虫鸣这个招式, 还有着一定概率，削弱目标特防的最佳效果。

    这让空气斩触发【畏缩】的概率变得更高了！

    一连串的加成，甚至李直真的完成了连续10个回合都触发【畏缩】效果的可怕成就。

    直接把这只迷唇姐，打成了发不出声音的哑巴！

    ...

    战斗临近结束。

    “迷唇！！”

    不知道被对方折磨了多久，这只不堪凌辱的【霸主】迷唇姐，最终还是成功施展出了【灭亡之歌】。

    下一刻，昏暗刺耳的歌声，在这个封闭的洞穴中响起。

    每一个听到这个声音的存在，皆是感觉头脑混乱，隐隐有种让人恶心作呕的感觉。

    这种感觉，就是李直与木羽翎也不例外。

    “该不会玩家，也会在灭亡之歌中倒下吧？”

    李直忍不住嘀咕道。

    不过此刻的他，早已经没有了一开始的惊慌，表情恢复了一开始的镇定。

    你想开灭歌，那就让你开。

    “燃烧虫，雪绒蛾，图图犬，使用虫鸣！！波克基古，使用原始之力！！”

    这一次的李直，倒是没有选择打出两发空气砍了。

    完全是什么招式伤害高，就打哪一招。

    嗡嗡嗡！！

    轰轰！！

    尖锐刺耳的虫鸣再度在迷唇姐的耳畔炸响，同样的，还有一颗颗巨大岩石爆裂开来，造成着巨额的伤害。

    效果拔群！

    长时间的虫鸣，让这只【霸主】迷唇姐的特防变得犹如纸糊的般，十分脆弱。

    这一次组合的招式冲击，直接将迷唇姐的炸飞掀倒在了地上，颤抖着身躯，甚至难以重新站立而起。

    此刻这只迷唇姐早已经进入了风中残烛的状态。

    只要在三个回合内彻底击败后者，自然【灭亡之歌】的状态就解除了。

    虽然李直也不知道这个游戏机制下，原作中的三个回合放这里具体是多长的时间...总之打就完事了！

    “不要停手，继续进攻！！”

    随着李直的指挥，虫鸣与原始之力再度在迷唇姐身上炸裂。

    “芜...”

    这一次后者终于支撑不足了，矮胖的身躯就这么向前一倾，彻底倒在了两人面前。

    一瞬间，图图犬四只精灵身上的独目虚影，黑紫色的灭歌死亡印记，也都烟消云散。

    这只【霸主】迷唇姐倒下的十分憋屈。

    蹭...!

    四只精灵的等级则是猛地涨了一截，十分香甜。

    “图图犬，终于lv.26了啊。”

    这也让李直松了口气，好歹终于升了一级了，看起来图图犬实力也是又迈上了一个阶梯。

    旁边，【霸主】迷唇姐倒下的位置，直接多出了两个蓝色宝箱。

    李直连忙上前一一打开，发现是两枚呈粉紫色的光盘。

    “【招式技能机·精神场地】：给精灵使用，有概率掌握招式【精神场地】，掌握的概率与精灵的属性，资质挂钩。”

    “【招式技能机·广域战力】：给精灵使用，有概率掌握招式【广域战力】，掌握的概率与精灵的属性，资质挂钩。”

    李直嘴角一歪，这不是双子岛吗，竟然还有非冰属性的奖励？

    不过这个奖励还算不错，场地手招式和配套的技能都给了。

    回去让自己的多边兽试试能不能学习，要不以后当一个专业的场地手算了...？

