    没办法，李之玉给了于安然一个无奈的眼神。

    “那要两斤饺子，鱼给我们做红烧的，再炒一个醋溜白菜，一个素什锦，再来一个西红柿鸡蛋。”李之玉想了下，觉得这样的菜已经很好了，可惜今天没有红烧肉，炖菜他们自己吃还好，总是不能请客还给人吃炖菜。

    随后又补充道，“饺子是什么馅的？能给做猪肉大葱的吗？”

    服务员本来看着韩穆怀不回答她，正不高兴呢，见点菜的都是李之玉，正要说什么，可是一看，她们身边做的是货运站的于主席，紧忙换了个笑脸。

    “本来是没有的，但是难得于主席过来下馆子，我跟大师傅说一声，不过这要是猪肉大葱的饺子，这肉票可是少不了的。”

    “哦，这样啊。”李之玉沉吟了下，

    就在服务员觉得，李之玉拿不出来的时候，只听她说：“那就来三斤吧，两斤猪肉做馅，您再问问大师傅，我这一斤肉能给我们做个什么菜，麻烦你了。”

    话音刚落，韩穆怀就把肉票递过去了，一张两斤的一张一斤的。

    服务员见韩穆怀出手就是三斤肉票，顿时收起轻视的心思，拿着肉票去后厨了。

    于建国没来得及阻拦，服务员就拿着肉票走了，“韩厂长，这太破费了。”

    三斤肉票啊，他一个月才两斤的份额，他估计韩穆怀这个厂长的份额应该跟他差不多。这一顿饭吃了人家一个半月的，实在是太过意不去了，都是安然这个死丫头，想到这儿，于建国狠狠等了一眼于安然。

    于安然：我又怎么了！

    李之玉笑了，她们家的肉票几乎不怎么用，要吃肉的时候都是她从app上叫外卖，即使顾及韩穆怀和孩子们，她也是让王小河送家里来。

    所以李之玉给韩穆怀身上带了不少肉票，方便他出去吃饭用。

    “于主席，这次幸亏有你帮忙，要不我大舅哥的补偿金不可能这么快下来，就当是我们感谢你的。”韩穆怀知道自家都是从黑市弄肉，他身上的肉票也没少过，自是不在意。

    于建国听了这话有些惭愧，不由赧然：“实在不是我的原因，是李同志一力促成的。”

    他这话说的倒是不假，虽说他是货运站的工会主席，但是他的话语权并没有多高，货运站几乎就是王大山的一言堂。

    这次要不是李之玉要登报声明，王大山也不会这么轻易松口，他这个一力主张补偿的人，才会被派去李振国家里谈这个事情。

    至于今天王大山好说话，完全是因为不想在韩穆怀面前落了面子，上次的事儿，让王大山很没有面子，这次他说什么都不会让韩穆怀再占了便宜。

    还大方的给了一年的补偿金。

    这个也是于建国没有想到的。

    韩穆怀这个话，他受之有愧。“我说的确实是实话，一切都是天时地利人和罢了，王大山不敢让李同志登报，这是最主要的。”

    于建国也是有什么说什么的人，他跟王大山不和，这是货运站人尽皆知的事儿，他也从不遮掩。

