    

    第659章  无中生友

    微博炸了！

    贴吧炸了！

    粉丝们过年了！

    “昨天我妈不许我追娱乐圈明星，刚才她又问我汐姐的综艺在哪个网站可以看。PS，我妈是晚潮死忠粉！”

    “我用零花钱买了汐姐的各种海报，我爸说要一把火全部烧掉。现在他把海报贴自己卧室了，请问我该怎么办？”

    “＠楼上的朋友，你爸大概率有【天策府】出售的典藏版晚潮签名实体书，而你显然是这套书的合法继承人，剩下的操作还用我教？”

    “前面的两位，你们是要孝死我们吗？抱着我妈的典藏版实体书，边逃边笑哈哈哈哈！！”

    “震惊！父母和子女各自盯上彼此的偶像珍藏，家庭和睦遭受有史以来最大考验！”

    “重新定义‘匹夫无罪、怀璧其罪’！”

    “爸妈要我搬出去住，出租屋都帮我找好了，正在卷铺盖滚蛋中……”

    “我爸妈突然宣布分居，理由是我爸偷我妈珍藏版晚潮签名实体书时，在我妈嫁妆箱子里发现他被偷的汐姐签名照。”

    “经济学家预言：我国商品房交易市场、二手房交易市场、房屋租赁市场即将迎来第二春，原因不可描述！”

    YZ影视娱乐公司发布一条消息：

    《女军师》第一部《风起江湖》电影票预售开始。

    作为《女军师》系列电影的第一部，原著作家晚潮（即本公司签约艺人云汐）领衔主演！

    消息配着一幅电影宣传海报。

    海报上仅有云汐一人，其他演员均不在列！

    身穿古装儒服、扮男装的云汐，身后是一抹夕阳映照只的海潮。

    寓意很简单：云汐，即晚潮。

    电影票预售窗口刚一打开，网络服务器又瞬间宕机。

    YZ公司紧急发布道歉公告：因数据流过大，服务器无法承载，现正紧急升级扩容服务器，一小时后重新开启。

    一小时后，预售窗口重新打开。

    京城预售票瞬间售罄！

    S城预售票瞬间售罄！

    全国多个城市预售票售罄！

    YZ公司《女军师》电影预售票房，一天之内突破十亿大关！

    ……

    ………

    云汐返回顾司晨的别墅，正看见秦丽兰坐在客厅沙发上看电视。

    云汐恍惚听见，电视里似乎念叨自己的名字。

    “妈，我回来了。”

    “啊？哦……哦哦！”

    秦丽兰似乎有些脸红，而且手忙脚乱的将电视机关掉，好像不想被云汐看见自己正在收看什么节目。

    但云汐已经看见了，那是电视台播放关于自己的新闻。

    云汐随即又发现，客厅茶几上摆放只一摞书。

    嗯……是她的出版实体书。

    “妈？”云汐好奇，想问这是干嘛。

    秦丽兰却已经红着脸，干咳一声，捧起那些书走到云汐面前。

    “汐汐啊，妈有一个朋友恰好是你的书粉，她拜托我帮你要签名来着……”

    云汐那叫一个汗啊！

    母亲大人，就您这清冷性格能交到几个朋友？

    无中生‘友’可还行？

    但云汐不敢说破，毕竟秦丽兰的面皮可薄了。

    她默默点头，拿起笔在第一本书的扉页签下‘晚潮’二字。

    “你的本名也签一个嘛！”秦丽兰突然道。

    云汐错愕的抬头，就看见对方脸更红了……        

