    这总是经久不衰的话题不是吗？关于孩子的教育与繁忙工作的父母……就算是穷人家的孩子，也很难绕开这点，更不用说从凌家独立出来的凌星悦家了。

    不过，仅仅只是孤单与糟糕的身体，对于她来说也并算不上什么……

    可是，如果是在孩子已经找到不错的朋友之后，再突兀的出现，笑着说着【回来吧孩子，家族那边已经接纳我们了~】，期待着看见自己孩子的欣喜若狂……

    在意识到孩子根本已经不需要家族的认同之后，又非常惶恐的虚张声势的开始贬低支撑着孩子成长的一切、包括朋友与爱好……并因此而感到恼怒。

    这就未免有些太奇怪了些……

    ……

    “凌家主家，帮助了我们这么多，现在问我们是否要搬到到中央城中去，是否要住到主家中去……都是你们把她带坏的！”

    这么说着的是凌星悦的母亲，楚中天认识她……当时自己被叶莹教训了，而这个女人也算是为了他而说过话，表示凌星悦虽然晕倒了，但是砍掉楚中天的额手还是太过分了。

    但，那番话说出来之后……无论是叶莹还是楚中天对她都没有什么好感。

    楚中天非常平静的站在医院的外面，和严肃而生气的王静萱、冷漠而高傲的路西菲尔德不同，有着前世记忆的他，非常清楚凌星悦的父母和她的家族是什么样子的。

    所以，他只是非常冷静，虽然心里有一股无名火在蔓延，但是表情没有例外是平静的……

    “凌星悦是我们的女儿，你们为什么要干涉她的生活？！”

    这是一个男人说出的话，大概是凌星悦的父亲，楚中天注视着他……虽然因为身高的关系，所以楚中天需要微微抬头才能够直视，但是他目光中的犀利却仿佛是在俯视着他一样。

    王静萱很生气的样子，一直都被父母关爱着的她，不明白为什么会有这么奇怪的父母，她说着：“但是，小悦说过了……她不想要回到家族。”

    虽然这么说了，但是吵闹着的凌星悦的父母，还有他们身后的一些保镖，还是保持着吵吵闹闹的，甚至有些泼妇骂街的意思了。

    楚中天的脸色也愈发的难看了起来……

    “你们算是什么东西？等我们回归凌家以后……”

    “我告诉你们！不过是……”

    “还想要高攀？这样的医院……”

    伴随着对方非常随意的、恶意的指责与揣测，楚中天的脸色也越来越差……他的性格，本就不是什么擅长风轻云淡的性格。

    或者说，他其实是个脾气很差的家伙。

    “呵！凌家？”

    这么露出了扭曲脸色的楚中天，因为过分的颜艺，明显的把凌星悦的父母镇住了，他嘲讽的说着，感觉到了一阵快意：“正在筹划背叛第一星域的凌家？准备给第七星域当狗的凌家？”

    “……”

    此话一出，周围的人全都怔住了……背叛人类的罪名，并不是那么容易就可以口嗨的，如果这属于无端的指控的话，楚中天的下场会很惨。

    “那个……小楚子啊……”

    王静萱正准备出口说些什么，却被路西菲尔德拉了拉衣角，她看了看，顺着路西菲尔德的方向看向了凌星悦父母的方向……他们的脸色，似乎变得煞白了。

    额，他们原来是之情的吗？

    然后被说中了以后，反应就这么大，这样真的没有问题吗？如果把什么都放在脸上的话，在战斗中肯定会一下就被解决掉的吧……

    “啊，是非超凡者啊……”

    这么感叹着的王静萱，说的话似乎触到了那两人的痛处，他们脸色红一阵白一阵的，最后灰溜溜的带着人跑掉了……这么看，背叛的事是确有其事的啊……

    “嗯，或许凌家应该做好被调查的准备了……”

    对于路西菲尔德的评价，楚中天深呼吸着，平复着自己的心情，说着：“我真的气炸了，所以他们……也要做好万劫不复的准备才行。”

    在他这么说着的时候，匆匆忙忙跑到了这里的叶莹着重的看了一眼那些离开的人，然后说道：“什么万劫不复？凌星悦她还好吧？”

    “叶莹你来了啊……小悦身体没有大碍，只是气急攻心了。”

    楚中天这么解释着，他看着上了车的凌星悦的父母，说道：“先进医院吧，之后再慢慢解释……周围围观的人好多。”

    的确，第一星域人……是很喜欢看热闹就是了。

    “不过……第七星域……”

    王静萱一边走着楼梯，一边这么自言自语着，她歪了歪头，说道：“我妈妈好像也是第七星域的人诶……我还没有问清楚，回家问问好了……”

    ——————————

    “伟大的高等星域第一皇女殿下，吾等至高无上的高阶天堂之皇女……您忠诚的仆人正在请求您的帮助，在邀请您指明的凌家小辈回归的时候，我们遇到了她身边的人的阻碍。”

    “能否给予我们一些力量，让我们可以为您扫清障碍，或者是由尊贵的高等星域亲自帮忙排除，凌家这么衷心的恳求着……”

    一个人这么虔诚的说着，向着空中银白色头发的虚影跪倒在地，他接着说着：“叶莹、王静萱、楚中天、鸬鹚菲德尔（路西菲尔德），这四人。”

    【……】

    【……】

    不过，过了许久，银白色长发的虚影都没有回答……

    “尊贵的第一皇女殿下？”

    在那个人的追问中，看起来非常高贵而有着上位者风范的银发女子，保持着优雅的姿势，缓缓的开口回应着：“傻X。”

    “皇女殿下？！”

    在他惊愕的询问中，第一皇女却很冷漠的样子，她满脸厌恶和无语，不屑的回应着：“你们已经没有用处了……等着被你们星域逮捕吧……”

    “……”

    随后，影像也在半空中消失了……

    “等等……王女殿下？”

    “第一皇女殿下？！”

    “喂！”

    ——————————

    “姐姐，你和第一星域协助者的通讯，是从你这边主动切断的……安排他们与天道筑基者交好的事情，他们办的很不利吗？”

    “这事先放一放吧……呵，那群家伙，不但没有拉拢天道筑基者身边的朋友，反而还和她们交恶了，甚至还想要对我们的外甥女动手……”

    “是……四妹的女儿吗？”

    “嗯，凌家……自称为家族的势力，真是可笑的东西。”

