    狼王直接被陈九鼎这句话给打击到趴在了地上。

    “嗷呜……”

    老铁，打击人也不是这么打击的，你这么说，太过分了，看招！

    吃我一招天赋神通，月神降临！

    狼王说完，瞬间，原本还是白天的后山突然间变成了黑夜，只见天上的云朵里出现了一个白色的巨大月亮。

    陈九鼎看到这一幕，他背着手说：“哦？这就是你觉醒的天赋神通吗？有点意思啊！不过威力上嘛，与小宝觉醒的天赋神通还是有点差距的。”

    小宝因为有大宝的照顾，所以，小宝觉醒了天狗食月的天赋神通。

    要知道，天狗食月这种天赋神通，那可是相当可怕的，如果满状态的天狗食月，就连准圣级别的人都要皱眉头的。

    至于这个月神降临的天赋神仙，满状态的情况下，充其量只能让大罗金仙的人皱眉头而已，但想威胁到大罗金仙，应该是不可能。

    随后，这个巨大的月亮上出现了一道光，这道光快速的照在了陈九鼎的身上。

    一瞬间，陈天问感觉自己身上的一些杂志被这道月光给消灭了，就好像洗澡的时候搓出来了一些灰一样。

    舒服！

    狼王看着一脸舒服的陈九鼎，它直接退出了月神降临的状态，太欺负狼了！

    接下来，吃它一招攻击。

    隐瞬杀！

    一瞬间，陈九鼎发现狼王的身影消失了，但是，下一刻，他感觉到狼王的爪子出现在了他的胸前。

    “嗷呜……”

    老铁，怎么样？这一招可以不？嘿嘿！

    还有，这个力道可以不？可以的话办个卡呗，不要998，只要668。

    “噗……滚一边去，这又是在哪里学的？”

    “呜呜……”

    电视里啊！电视里这种垃圾广告可多了。

    “得，是时候清理一下这些垃圾广告了，行了，这一招还不错，好好修炼，这一招练好以后，逃命倒是可以。”

    狼王听到陈九鼎说让自己用这一招逃命，它直接趴地上不起来了。

    老铁，我给你讲，这件事没有个十片八片的万年玉参片，我就不起来了，你这也太打击狼了。

    不带你这样的啊！

    “好好好，给你，给你一片，不过，这一片万年玉参你只能在半个月以后在吃，否则，你之前痛苦的那一幕会再次上演。”

    “嗷呜……”

    狼王看到万年玉参片，直接从地上跳了起来，将这片万年玉参片藏在了自己的口中。

    嘿嘿嘿，还是老铁对我好，我就知道老铁是爱我的，只有爱我，所以这才故意打击我，让我继续努力修炼。

    老铁你就放心吧！我狼王那可是每天都很努力的修炼的。

    陈九鼎呵了一声后，他直接说：“也不知道是谁，天天晚上在母狼的……”

    狼王听到这里，它直接扒拉了一下陈九鼎的腿说：行了行了，老铁，打住，打住吧！给我留点脸。

    我知道错了，但我下次还这么做。

    “德性。”陈九鼎说完，背着手朝着自己家里走去，正好可以散散步。

    现在，陈九鼎身上穿的衣服可都不是普通的衣服了，这可是仙庭的织女按照现代衣服的款式制造出来的仙衣。

    要不然，就刚才狼王那一下，他的衣服就得彻底玩完，到时候，他就要光着回去了。

    今天下午，落龙村农业公司在得到陈九鼎的允许后，他们主动联系了源海市电视台的人，约好了时间，让他们明天早上过来采访。

    源海市电视台的人收到这个消息，他们直接欢呼起来了，这可是前所未有的好消息。

    落龙村之旅，他们终于拿到了这个资格。

    明天，他们总算是能够成为第一个揭开落龙村农业公司秘密的电视台了。

    因为源海市有落龙村这个神奇的地方，所以，源海市电视台现在已经成为了整个西夏省所有电视台里面实力最强的电视台了。

    只不过，为了给西夏省的电视台留点面子，他们稍微克制了一下自己的行为。

    低调，低调。

    要不然，西夏省的电视台就下不来台了。

    源海市电视台在得到这个机会后，他们当天晚上连夜准备起来，确定明天去落龙村的人员，记者摄影师，这些都要派最好的人去。

    万一让落龙村的人感到有些不高兴可就不好了。

    最后，源海市电视台决定派台里长得最漂亮，看起来最能被大众喜爱的记者前去采访落龙村。

    至于摄影师，那也挑了一个最有力气的人去，毕竟明天可是要跑一天的，没有力气的摄影师，估计会直接累趴下的。

    到时候，他们的摄影师躺在地上说我不行了，我走不动了，这可就真的丢了他们源海市电视台的人了。

    这种事情要提前避免发生。

    第二天一早，昨天被选中的记者带着两个稍微有点暗的眼圈坐上了车，出发，前往落龙村。

    没办法，昨天晚上听到自己可以采访落龙村的消息后，她激动的一晚上就睡了三个小时。

    没睡好，所以，有点黑眼圈是很正常的。

    再加上今天早上起来还要提前熟悉采访流程与化妆，更加让她有些疲惫。

    不过，这些都没什么，在能够采访落龙村这件事上，疲惫算什么？

    来到落龙村后，落龙村的干事吕川已经在落龙村门口等待着了。

    下了车，女记者赶紧走到吕川的身边说：“你好，我是源海市电视台派来的记者，我叫童莹莹。”

    “你好，童小姐，我叫吕川，我是落龙村的干事。”

    吕川说完这话，他看了一下后面摄影师的设备。

    “你们的拍摄设备有点落后了，这样，今天用我们落龙村最新的拍摄设备拍，到时候把拍摄的素材传给你们。

    对了，提醒你们一下，我们这个最新的拍摄设备，无论你怎么走动，镜头都不会出现任何抖动的情况。

    这个是我们的最新技术，而且市面上已经进行销售了，这一台拍摄设备可要五十万呢。”

    摄影师接过这个拍摄设备后，当他听到这个东西的价格有五十万后，他吓得赶紧用双手去接，生怕这个东西被自己给弄坏了。

