
台下的众人，根本没有想到，看着柔柔弱弱，笑意盈盈的陈美玲，竟然为了凌菲菲也会动怒。

见着她发火，台下的记者纷纷对视一眼，而后便很明智得选择了闭嘴。

只有凌夏，她嘴角满是嘲讽的听着陈美玲说得这些话，一颗心已经被寒冰封印。

即便是心中很清楚，为了凌菲菲，陈美玲肯定会配合着她，将所有的事情都推到自己的身上。

可当凌夏真的听到她说的那些话后，心还是猛的抽了一下。

狭长的双眸微闪，凌夏用力的抓着手机，斜眼扫了一下坐在凌菲菲身边，满脸鄙夷的吴霞，冷哼一声，再次开口。

“按照凌小姐母亲刚刚话里的意思，你也是非常确定，这次事情就是你们的大女儿，凌夏做的，对吗？”

漆黑的眸底划过一抹紧张，陈美玲看着凌夏那双直勾勾的盯着自己的眼睛，不由的吞了口口水。

“我……”

轻轻的咬了咬唇角，陈美玲刚想出声，凌菲菲便直接说道。

“既然这位记者朋友一点都不相信我说的话，那你就来看看这个吧！”

一直愁着到底该怎么将事情引到凌夏发帖得事情上来，凌菲菲支棱着耳朵听着凌夏陈美玲的对话，在看到陈美玲满是犹豫的样子后，便快速的出击。

说完，凌菲菲便赶紧将早就准备好的资料拿了出来。

“这些，全部都是夏夏之前在微博上的发帖记录，里面详细的记录了，她发帖的时间和内容。”

将手中的资料递给台下的记者，凌菲菲沉着脸，眉眼中满是伤心。

“虽然我和妈妈真的不想去相信这件事情，但是……但是为了后续还会出现类似的事情，所以我们只能是强忍痛苦，将整件事情的真相说出来，因为只有这样，才是对夏夏的负责。”

收到凌菲菲递来的资料，所有的记者都在快速的拍照和记录。

凌夏垂眸，看着手中熟悉的资料，冷冷的勾了勾唇，便自己扔到了一旁。

狭长的双眸半眯，凌菲菲眯着眼睛，将自己全部的注意力全部放到了之前对自己提问的记者身上。

在看到她好像对自己提供的资料没有任何兴趣之后，凌菲菲的眼底不由的划过一抹狐疑。

“这个记者到底是怎么回事？即便真的只是一个实习记者，但该有的专业素养也是需要具备的吧，为什么她对那些资料没有一点反应？”

就在凌菲菲对凌夏的身份产生怀疑的时候，一直静静的坐在一旁的吴霞突然出声。

“既然她都让你们看了资料了，那你们也就顺带看看我带来的资料吧！”

说着，不等众人反应过来，吴霞便将早就准备好的东西朝着下面扔了过去。

看到吴霞的动作，台下的记者快速反应，看着落在地上的纸张，所有人的表情都变得十分的难看。

对于吴霞的这个举动，凌菲菲是根本没有任何预料的，她瞪着眼睛，看着散落在台下的纸张，瞬间就明白了过来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516333"  chaptername="第三百七十四章借坡下驴">加入书签</a>
</div>
