    “轰”

    巨大的水炮如喷泉一样，旋转呼啸着从地面喷射出来，像是巨人轰出的重锤，正打在躲闪不及的偷袭者身上。

    将那邪修周身缠绕的血气打散开的同时，藏匿于水中的毒素，又一股脑的将他包裹起来。

    惨叫声随后响起。

    就像是被丢入浓硫酸里，大片大片的血肉被腐蚀的烟气，从那邪修周身涌出。

    但好歹都敢干刺杀的事，必然是手里有两把刷子的。

    被毒素灼伤一瞬，那邪修就抖着身体，将袖中一物，狠砸在地上，下一瞬就有阴风阵阵，还有刺耳的鬼哭声。

    三四个张牙舞爪的阴兵被释放出来，飘荡着身形，就朝着小胖子乾铎扑来。

    隐藏在山谷中的袭击者有七人。

    都是练气境邪修，用了某种幻术隐匿，如果不是阿福用了灰烬宝药，将感知强化一分，这次怕还发现不了他们。

    这些家伙穿着乱七八糟的衣服。

    有中土和南荒服饰混搭的感觉，这也代表了他们的身份和来历，他们应该是在星谷那边厮混的邪修，被雇佣过来的。

    这种事在东土很罕见，毕竟仙盟在上面压着，邪修不敢露头。

    但在南荒，就很常见了。

    这里的邪修们除了干各种见不得人的坏事之外，并不介意随手接点“私活”。

    “呱”

    护着乾铎不断后退的阿福，以自己的强横妖躯和水土神通，顶着四个邪修的狂轰乱炸，这魔蟾不断的唤引剧毒水炮，从四周喷射，掩护乾铎撤离。

    它自己倒是不惧怕这些邪修。

    就靠着本命控土神通，还能招来灵气，化作尖锐地刺，又或者覆盖躯体，成就厚甲。

    邪修手中若无得力法器，根本就伤害不到阿福本体。

    但他们修行的邪功倒是古怪，那些血红之气每每凝结血刃，漫天乱舞砍下来，都会严重腐蚀阿福的土盾。

    还有阴兵恶鬼！

    袭击者虽只有七人，但被阿福提前察觉，不能偷袭就只能强攻，除了他们七个之外，每人还都召唤出数个恶气森森的阴鬼恶灵。

    这些灵气普遍境界不高，一个个就是寻常厉鬼。

    但胜在没有实体。

    阿福那快若闪电的舌头猛击，对这些鬼物根本无用，它们能以虚幻躯体左右摇摆，轻而易举的越过山石阻碍。

    饶是灵兽顶着邪修，但后方的乾铎，也很快陷入了阴魂包围之中。

    “滚开！”

    小胖子手中扣着几枚龙火珠，待阴鬼扑过来，手中法器就丢向前方，刹那间厉火翻滚，形成一道火墙涌动。

    将七八个躲闪不及的厉鬼卷入其中，当场烧死四个。

    但阴兵就挺难对付了。

    在鬼道体系中，能自由活动的阴兵已相当于初级的练气修士，它们虽然修不出神通，但一个个仗着阴气聚集，又修有鬼道功法，就靠寒气伤人。

    三四个阴兵从四方聚过来，还未靠近乾铎，周遭地面就已覆盖一层白色霜土，猛降的温度，让乾铎忍不住打了个寒颤。

    他激发护身法器，又手忙脚乱的抓起旁边被打断的竹枝，青竹入手，也不见乾铎怎么操纵，那竹枝就飞快的化作一道道竹剑。

    剥离掉叶子外皮，悬停在乾铎周身，又在小胖子的手指猛劈中，呼啸着刺向前方。

    每一支竹剑都包裹灵气，打在身前阴兵身上，打的它们连连后退，在小胖子的操纵下，爆裂开来，将一股股木灵气化作剧毒逸散开。

    这墨霜山入门后学来的“青龙木书”很厉害。

    它和羞花师姐学的熔火秘典，江夏刚拿到手的庚辛奇术一样，都是制器师们的五行功法，不但可以用来制器，也可以用来杀伐。

    而且墨霜山给内门弟子的功法品级都很高，可以一路修到存真巅峰期，问题是，小胖子学会这个才不过一月多。

    根本谈不上娴熟。

    他心态本来就不好，又不喜欢战斗。

    这会遇袭之后，自然有些手忙脚乱，以翠绿色的乙木之毒勉强挡住阴兵杀伐，乾铎便从纳戒里取出下上前，六福长老给的蝴蝶木鸢。

    他朝着阿福大喊到：

    “阿福，来！”

    “嗖”

    阿福庞大的躯体，这一瞬化作黄白灵光，消失在原地，被乾铎收回骨链法器中，下一瞬，已经升空的乾铎，又从纳戒中取出了另一个玩意。

    一枚种子。

    很像是放大三四倍的树种，但上面藤皮处，却有各种墨符铭刻，仔细去看，其上墨符都是木行纹路，还在闪耀着青森的光。

    这是一件木行法宝。

    灵蛇血种。

    名字很不出奇，但却是乾铎在下山时，施妍交给他防身的宝物，大糊涂蛋对自己除了江夏之外的弟子真没的说，随手一给就是下品法宝。

    “嗡”

    灵气灌注数种，眼看着几名邪修已掠向天际，小胖子骑在木鸢上，甩手就将手中大放青光的树种丢了下来。

    丢出的手法很奇特。

    让树种在空中旋转几周，躲开邪术，然后加速落地。

    “哗啦”

    山谷中顿时有巨响爆鸣，几名冲入半空的邪修回头一看，就见百多根藤蔓如群蛇一样，浩浩荡荡的从地下涌上来。

    藤蔓在飞速增长，将地面上三个被阿福打伤的邪修在一瞬缠绕，就如巨兽吞食，在惨叫中，将他们一层一层的包裹起来。

    更多的藤蔓像是带着怒火。

    从地面刺入高空，又像是有灵性的索敌，将两名在空中躲闪不及的邪修也缠住脚腕，然后疯狂下拉。

    那些邪修在挣扎。

    带着腐蚀血气的邪功不断的散出，将层层缠绕的藤蔓腐蚀掉，但没用，下一瞬又会有更多的藤蔓缠上来。

    真就如掠食的蛇群一样。

    只是三息不到，下方灵蛇血种催生的数百藤蔓，就已将进入山谷的所有道路彻底封死。

    而这法宝的效果之强横，也让初次用它，被抽干灵气的乾铎目瞪口呆。

    他记得清楚。

    当时下山时，师父托刘慧将种子交给他，只说了一句，遇到危险，就注入灵力丢出去，他还以为这种子会爆炸。

    却没成想，它竟会造出这样的森罗场景。

    “点子扎手！走！”

    仅剩下的两名躲过了藤蔓追捕的邪修对视一眼，当即放弃了目标，往两侧逃窜。

    他们还丢下了自己蓄养的阴兵厉鬼，在木灵气爆表的藤蔓海中艰难厮杀。

    不愧是邪修。

    必要的时候，当真是杀伐果断！

    但...

    “砰、砰”

    两声枪响，从山谷外的山路边响起，数重附灵的子弹冲入天际，两发各射一边，没有伤到逃跑的邪修。

    但却让他们在重击下停下飞驰。

    下一瞬，又有狂风大作。

    在悠远的狼嚎声中，一道穿兜帽的身影窜入天空，掠到一个邪修身边，也不用功法，就那么挥起爪子。

    如破西瓜一样，朝着邪修额头打去。

    后者尖叫一声，聚集血气想要阻挡，但一名妖将的爆发，又岂是他一个小小练气邪修能抵御的？

    “砰”

    西瓜爆裂的声响，在空中回荡。

    一具无头尸体坠向地面，下方的藤蔓似乎觉察到了血气，又开始交缠窜上来，将那无头尸体在半空接住，一层一层的包裹了起来。

    最后一个邪修还想要跑，但下面山路上的顾淼这会已舔着嘴唇，从纳戒里取出了一把和她人一样高的附灵突击步枪。

    抬起枪口，一息之内，就打空了弹夹。

    一招随缘枪法打得邪修身上血光乱点，又被刘慧御风过来，一爪子扯断了双腿，提着这最后一人，狼妖瞥了一眼待在空中，一脸茫然的乾铎。

    它停在空中，朝着地面努了努嘴。

    示意乾铎跟过来。

    小胖子也未有多言，他知道刘慧是老板的护身灵兽，一身修行已到妖将，凶悍的很，便乖乖的跟着刘慧，驾驭着木鸢落入山道。

    “砰”

    那个被扯断双腿的邪修，被丢在乾铎脚下，血光碎肉落得满地都是，把乾铎吓的后退一步。

    “问吧。”

    独眼的刘慧抱着双臂，甩着尾巴，对乾铎说：

    “问问是谁袭击你的。”

    “不用问，我知道。”

    小胖子低着头，不去看那惨叫的邪修，他回头看着已被藤蔓彻底封死的山谷，语气悲凉的说：

    “我以为我离开这里，他们就不会视我为眼中钉，但却不知道，他们竟然恨我恨到这种程度，我从小就没想着和他们抢阿爸的那个位置。

    阿爸也不喜欢我。

    我确实真不知道，为什么他们都把我视为威胁。”

    “所以呢？到底是谁要杀你？”

    顾淼提着一把手枪跑过来，这丫头双手上带着红色的皮质手套，散发着一股灼热，她瞪着眼睛，对乾铎说：

    “你把话说明白啊。”

    “我哥哥，我姐姐...”

    乾铎闭着眼睛，一脸悲凉的说：

    “我不知道具体是谁，但肯定是他们中的某一个，这已经不是第一次了，下毒，用咒术，派刺客。

    我从小到大，经历了不下十几次。”

    “那你可真是惨。”

    刘慧毫无同情心的说了句。

    它看了一眼地上的邪修，又好奇的看了看身后爆发的藤蔓，便用爪子提着那挣扎的家伙，往藤蔓那边走去。

    顾淼则抓了抓头发，对小胖子说：

    “那你就没反抗吗？就这么任由他们欺负你？用老板的话说，就是你们这家庭关系，真是紧张的很呀。”

    “我想把他们当家人，但他们...”

    乾铎扣紧手指，说：

    “算了，不说这些了，我本来还想在家里多留几天，现在他们要赶我走，我知道了，我今晚就去拿走母亲的灵位。

    老板不是要去星谷吗？

    我和他一起去。”

    “不必了。”

    顾淼哼了一声，将手枪丢回纳戒，抱着双臂，对眼前小胖子说：

    “如月姐让我带句话给你。

    老板说了，如果你实在是受不了我们的风格，那你可以自己辞职，反正现在商路也通了，有没有你都无所谓了。

    老板还说，他不想逼人加入我们，挺没意思的。

    但如月姐还加了句话给你。”

    顾淼上前一步，很有小太妹气质的，一把抓住乾铎的耳朵，狠狠扭了一下。

    说：

    “你或许觉得我们是坏人，确实，老板那人做事风格粗暴的很，但如月姐让我告诉你，我们对自己人很好。

    你可以把我们当成新的家人。

    前提是你愿意成为我们的一员，别再给老板丢人。

    瞧瞧你这怂样子！

    一个大男人，整天哭哭啼啼的，我一个女孩家家的，都替你害臊！

    反正我话带到了，你自己想吧。

    我们还要在这里留几天，如果你想通了，那么去星谷的时候，你可以一起来，如果你想不通，就自己回墨霜山去。

    最后，你见过老板是怎么对付那些吵人的狗的，他们都对你这样了。

    你或许可以学一学老板的做法。”

    说完，顾淼哼了一声，快步追上刘慧，高个子和小个子有说有笑的一起下山去。

    而乾铎自己，则留在那里。

    十几分钟之后，那些爆发的藤蔓迅速枯死，小胖子向前走去，在山谷入口处，一堆枯死的藤蔓交缠之间，有一团如花朵果实一样的大蓓蕾。

    他将手放上去。

    那鲜艳如血的花便层层绽放，在花朵之中，又是一枚灵蛇血种被孕育出来。

    而且这一次。

    这枚树种法器的表面，在那青木纹理之外，还多了一丝刺眼的猩红色，入手之时沉甸甸的，也有一股异样森寒包裹。

    就好像是它用过一次，饱饮了邪修鲜血，又汲取了阴兵阴灵，便又多了一分奇异的力量隐藏其中。

    这灵种法宝，是可以反复使用的。

    而且每一次使用，都会让它更强大，以施妍的制器水平来看，或许这种成长，近乎没有上限。

    只要不断的吞噬血肉。

    只要龙辛乾铎能狠下心去用它。

    施妍长老说着不在意自己的弟子，但实际上，给弟子们的都是极好的东西。

    “师父...”

    乾铎将那变得更冷一些的树种握在手里，他看着满目疮痍的山谷，他说：

    “你也在用这件法器，提醒我成长吗？”

    不。

    不是的。

    以施妍的性格来看，她估计本没有这意思，可能只是随手挑了一个感觉不错的法宝，或者花了点时间随便做了个东西，丢给乾铎防身用。

    但这不影响龙辛乾铎这个小胖子胡思乱想...

    他用完全错误的思考方式，得到一个很正确的结论。

    “阿福。”

    乾铎抚摸着手腕上的骨链，他轻声说：

    “你说，我该听他们的吗？”

    “呱~”

