    ;

    江十剑被沈翔这般嘲笑，顿时愤怒起來，怒喝一声，持剑朝沈翔怒冲过去，身上喷薄着阵阵骇人的杀气，那把有了缺口的斩龙神剑上，更是煞气冲天，黑气腾腾。

    沈翔见此，冷笑几声，那把厉害的斩龙神剑此时不断喷涌黑色的煞气，渗透到海水之中，染黑大片，一看就知道那是一股非常邪恶的煞气。

    “果然，和地狱魔帝做交易都沒有好下场，你手中这把剑上面就有和浓重的煞气。”沈翔原本还以为要苦战一番，谁知道对方却在这种时候染上这种邪恶的煞气，对于修炼过镇魔神功的他，此时的江十剑实在是太好对付了。

    “能杀你就行。”江十剑双眸通红，剑气变得极为狂暴而充满戾气，这可是入邪的前兆。

    沈翔怀疑那把斩龙神剑是地狱魔帝曾经使用的，里面肯定隐藏大量地狱魔帝的邪恶力量，此时感受到江十剑的心中隐藏的邪姓，觉得被沈翔践踏尊严的江十剑一心只求斩杀沈翔，心神失守，被那把斩龙神剑内部的邪力渗透。

    “你现在这种状态，更加不可能杀我。”沈翔大笑几声，江十剑已经劈來一剑，剑势十分霸道，带着一道黑色的气雾，波荡着海面被染黑的海水。

    沈翔身上出现一阵金色圣光，那把斩龙神剑劈砍在他身上刚刚出现的光罩上面，这是镇魔气阵形成的能量护罩，蕴含着沈翔强大的镇魔神力，充满邪姓的斩龙神剑，狂猛的劈在上面，竟然被弹开。

    “速战速决。”龙雪怡给沈翔传音，因为她现在和沈翔每时每刻都在消耗着能量，而追杀他的强者很多。

    江十剑看见自己这一剑不但沒有任何效果，反而还被弹开，心中更是愤怒，以剑道在南海横行的他，猛力一击，竟然不能伤人分毫。

    如此明显的差距，让江十剑狂吼起來，身上黑气喷涌，仿佛被黑色火焰燃烧的狂魔。

    沈翔沒想到那斩龙神剑那么厉害，这么轻松就让一个圣尊变成如此，变成邪魔，如果江十剑不用这把斩龙神剑，说不定他都得苦战一番才能拿下他。

    “去地狱见你主子吧。”沈翔拿出镇魔圣印，将之抛出去，化成小山一般巨大，金光闪闪，圣辉耀目，如天降陨星，压向那举剑刺來的江十剑。

    邪力爆喷的斩龙神剑，刺在镇魔圣印那坚固的印面上，直接被那股神圣的力量碾碎，变成几截。

    斩龙神剑毁掉的那瞬间，江十剑突然清醒了一些，但却已经晚了，那斩龙神剑里面的邪力在剑毁的瞬间，就全部涌入江十剑的内部，使得江十剑的身体瞬间变得漆黑，身体冒出一些黑色的尖刺，出现一层层黑色鳞甲，样子十分狰狞，这种邪恶的力量竟然直接让人变成一个恐怖的恶魔。

    “镇。”沈翔严肃大喝，因为此时的江十剑突然变得很厉害，双掌举着镇魔圣印，竟然要把镇魔圣印掀开。

    沈翔不得不用出更强的镇魔神力，让镇魔圣印变得更加强大，否则无法压制这江十剑。

    镇魔圣印变得更加沉重，原本还能撑住的江十剑，突然间被压得坠落，迅速坠落的瞬间，镇魔圣印涌出一阵金光，出现一个“镇”字，压在江十剑身上，穿透那被邪化的狰狞身体，将之碾成一片黑色的烟雾。

    躯体毁灭的瞬间，沈翔突然感受到从中逃离出來的那道邪魂，他急忙运转摄魂魔咒，想将之彻底毁灭，谁知道只是非常短暂的一瞬间，那道邪魂就消失不见了。

    “他并沒有完全死去，邪魂还在，只要在地狱里面呆一段时间，又能复活过來，要知道他的灵魂已经卖给地狱魔帝，地狱魔帝不可能会让他就这么被灭掉的，否则地狱魔帝会亏本。”龙雪怡很不爽的说道：“这就是给地狱魔帝卖命的好处。”

    沈翔看着海中那渐渐散去的黑色煞气，叹道：“沒想到神明之界也有龙呀，而且还不少，刚才那把剑就是斩杀不少龙，才凝聚大量的斩龙气。”

    “如果沒有神格的龙，或者是沒有至尊龙脉，在神明之界应该都不会好过，沒有一点底蕴就上去，肯定会被欺负。”龙雪怡说道。

    龙雪怡的力量从沈翔的体内撤出，沈翔身上只是麻痛了一阵子，并沒有大碍，不像之前那样痛不欲生。

    “又有人來了，真烦人，不知道什么时候才能摆脱地狱魔帝对我的诅咒。”沈翔感应到來自四方的气息，都是圣尊的势力，跑在最前面的就是圣雷天域的雷帝，他速度最快。

    “江十剑已被我斩杀，我现在沒精力和你们玩，下次再会。”沈翔大声喊道，声震八方，震得大海惊涛骇浪，随后凌空一踏，消失不见了。

    沈翔的气息突然消失，雷帝停下脚步，冷声道：“沈翔，你永远逃不了的，趁早出來了断吧。”

    只要地狱魔使不断给他们提供沈翔的位置，他们有信心抓到沈翔，就像江十剑那样。

    只不过江十剑被干掉了，这些圣尊此时也意识到，要想得到那神格，一点都不轻松。

    沈翔还在九灵天海之中，不过他已经离开西海。

    众多追杀他的圣尊都在西海，他突然出现在东海之中，那些圣尊要想过去也不容易，特别是所在的位置距离有传送阵的地方很远，都得直接飞行过去。

    沈翔在东海的一个小岛之中，这里并沒有什么仙药，否则此地一定会有一头很强的海兽看守，他在这里只是为了休息。

    “这样下去不是办法，我都不能安心的做事，只要他们一过來，我就得跑。”沈翔低骂道：“要是我现在也有圣尊的实力，到时候就是我追着这群家伙跑。”

    龙雪怡说道：“他们都是从地狱魔使那里得知你所在的位置，在这里的地狱魔使应该有好几个，我们只要对付地狱魔使就行了。”

    “唉，我之前也想过，地狱魔使最好对付了，我用镇魔神功加上镇魔圣印，一压一个，可是要找到他们可不容易，这些家伙估计也怕我怕得要死。”沈翔无奈一叹：“难道就沒有办法破开这该死的诅咒吗。”