    徐正浩驾驶飞星舟向大山山脚飞去，随着距离的拉近，众人看到在山脚处有一座码头，将飞星舟停靠在码头后，徐正浩没有多做停留，带着竹林七人组直奔其中一座山峰。

    离开码头的范围时一道白玉柱门凭空出现，柱门旁边还有一座玉台，玉台升起一道光幕拦住了众人了。徐正浩从袖子中飞出一枚玉牌，玉牌漂浮在半空中，一道灵光从玉牌激射到白玉柱门之上，两者共鸣之下闪烁出相同的光华。

    “身份核实，进入吧！”玉台中传出来一个有些僵硬的声音，蓝光一闪将众人送到了传法堂所在的通明峰脚下。

    “多谢灵神相送！”徐正浩朝码头方向行了一礼，然后带着七人众往通明峰走去。

    “灵神是我无极星宫祖师采集无量星力，运用我星宫秘法结合神道奥秘创造出来的星宫守护神。你们日后少不了麻烦灵神的地方，记得对灵神要足够尊敬，记得持弟子礼。”

    徐正浩在上山路上和七人众讲解在飞星舟时没来得及讲的一些内门的情况。

    “之前给你们讲过我无极星宫格局共分一殿两府三堂。当时只讲了三堂的长老，今天我给你们补上。

    “北辰殿由宫主坐镇，当代宫主姓钟，俗家名字叫离绚，乃是上一代的首席大弟子，法相境界的高人，是我星宫，不，是我旁门的擎天玉柱，不过掌教真人一般都会在北辰殿参悟大道。我等也没什么机会能见到。”

    “两位府主和三位长老，这五位也是上一代的师兄弟，其中阎惜文府主负责北府，司马纨府主负责南府。”

    “这几位都是上代的真传弟子，修为都在洞真境界，放眼世界也是一流人物。”

    “除此之外，宫中还有一些上代的普通弟子，这些师叔们现在都是宫中的一些杂务长老。你们日后若是不能成为真传弟子，这些长老们便是你们未来的归宿。”

    “那些非真传的杂务长老你们无须太过在意，只要在礼数上面做到周全即可，比如马上带你们去见的这位廖幻枫，廖师叔。”

    一行人听徐正浩讲了一路，越听感觉越不对，怎么都是只到上一辈，星宫别的长辈呢！一个都不在？疑惑之下用眼神示意黎水安：用你的时候到了。

    “那个，师兄，听你讲了那么多，为什么都只到上一代，更久远一些的前辈们去哪里了？”黎水安不负众望地站了出来。

    “师祖那一辈在将权力交付给宫中他们后就进入洞天深处修行了，到了他们那种境界，这些凡俗的权力已经不在意了。”

    一行人一边说着无极星宫的情况，一边走到了通明峰问心阁。

    此时，在问心阁门口已经有一位道装打扮的中年人站在那里。

    七人组跟着徐正浩一齐向这位道人行礼：“见过廖师叔”

    “廖师叔，这几人以后就交予师叔了，师侄还要去准备，就先走一步了。”

    “师侄就先去吧，这里有我就够了。”对于这位真传弟子，廖幻枫完全没有师叔的架子。

    徐正浩转身和众人交代了一下后架起遁光消失在原地。

    “各位师侄，其他的杂事先暂且不提，我先带你们去内门祖师堂拜见历代祖师吧，只有拜过祖师以后才算是真正入门。”

    众人将随时携带的物件放在问心阁一处仓库后跟随廖幻枫去往内门祖师堂。

    “祖师堂就祖师堂，为什么要加内门两个字，怪怪的。“钱南风心里暗自吐槽。

    “这处祖师堂只是内门弟子拜的，当你们成为真传弟子后还会去拜另一个祖师堂。”似乎是看出了钱南风的内心想法，廖幻枫主动解释道。

    每一位内门弟子刚入门时都要先去祖师堂拜见历代祖师。敬过礼香，留下命灯，载入宗门金册，才算真的成为内门弟子，有成为真传弟子的资格，可以得授长生道法。

    众人随廖幻枫来到祖师堂门口时，徐正浩已经等了许久。指着一旁摆放的桌案和门口的一段青石板路，对众人说道：“把衣服换上，拜见祖师还是要庄重些。”

    众人在路上听徐正浩讲过规矩，麻利换上师门事前准备的长袍，从石板路上向祖师堂里面走去。

    当陈元化脚掌踏上上第一步石板的那一刹那，一股无形的波动自台阶上传导而出，体内的真气开始跟随一种奇妙的律动运转。于此同时，一缕缕纯净的元气从石板中升腾而起，从双足涌泉灌入陈元化体内，将他自身的真气进一步强化，同时带动真气做出了一些细微的修改，调整了几条运行线路。

    “好纯净的元气，只是略微比太始乾元镜转化的元气逊色一筹。”感受到体内的变化，陈元化不由感叹。

    随着一步一步的踏出，走到一半时陈元化体内的真气直接增长了一成半，顺便连体质都在元气的冲刷下有了些微的提高，到他走到祖师堂门口时，他的真气又增加了一成半。

    “嗯，没有其他门派的功法真气痕迹。”通明峰巅，妙法殿中。传法长老南宫骊和戒律长老尉迟墨从面前的圆光镜中观看祖师堂前面的景象。

    祖师堂门前这条青石路是由第三代掌教真人留下的，石板背部雕刻有星宫秘传的阵法，只有在内门拜师的时候才会开启。当新晋内门弟子进入祖师堂拜见祖师时，都会从上面走过。走过时可以借助阵法纯化真气，增加功力。

    但假如暗中修炼了别派功法，自然与阵法相冲，直接就会被冲突震断全身经脉而死。即便把先前所修行的功法废除，肉身中也会隐隐的留下其他其他功法的痕迹，到一旦被阵法感应到就会被直接诛杀。

    这个世界上聪明人太多，没有哪个门派是傻子。关乎门派传承这种事，再小心也不为过，哪怕是从小培养的童子也不保险。难保不是敌对门派安插的卧底。所以就连周天行脉法这种基础功法都被做了细微的调整，只有过了这一关才会被修改过来，

    这也是在北斗下院的时候，陈元化等人只有周天行脉法这一种内功，而其他招式却有很多的原因。只要根基不泄露，旁支功法外传再多也没关系，本来就是从外界搜集的来的残破功法魔改的。

