    尤其是在他听说楚桓是皇家守卫团的代表的时候。

    脸上的轻蔑和不屑，可谓是到达了极点。

    甚至就连看都懒得看楚桓一眼。

    “怎么，看来雷将军，对皇家守卫团有很大的意见啊？”

    楚桓也缓缓开口，声音不卑不亢，没有任何针对的意思，但楚桓也不知道这个雷将军听了会怎么想，这个问题他也管不着。

    “对啊，没错啊，我就是对皇家守卫团有意见，你是不服吗？”

    莫勒格愣冷笑一声，气势没有丝毫削弱，甚至目光笔直得看着楚桓。

    眼看气氛即将变得剑拔弩张，两人的目光在空中碰撞，仿佛蹦擦出了火花一样。

    “这倒不至于，我只是有些好奇你为什么会对所有皇家守卫团的人都这么有意见，这么一棒I子打死所有的人，是不是有点太草率了？”

    楚桓依旧没有动怒，反而声音平静的向他解释着。

    但这个莫勒格愣可不像楚桓一样好说话，嘴角勾起一抹不屑的笑容：“我一不一棒I子打死关你什么事？反正我现在就是看不起皇家守卫团，怎么着？”

    “不过就是一群吸老百姓的血的吸血鬼罢了，还不让人说了是吧？可真是自视清高啊！”

    莫勒格愣说着，声音很是冰冷，的确，他说的也没什么大的问题。

    原本的皇家守卫团的确做到了保护老百姓的作用。

    可现在呢，一边吸着老百姓的血，却一边不为老百姓办事，不但怂恿团内的人对老百姓实施各种压榨。

    就连老百姓的安全也都毫不在意。

    这样的组织还有什么存在的必要？

    如果不是因为现在的老百姓实力孱弱，恐怕皇家守卫团早就不复存在了。

    “哎呀……雷将军别动怒别动怒，现在不是说这些事情的时候……”

    一旁的雷诺斯见局势不好控制，连忙跑了上来，想要缓和气氛。

    楚桓自然是没什么话说，因为他从一开始就没有想过针对这个莫勒格愣。

    可莫勒格愣就不像楚桓这么好说话了，直接一把掀开了雷诺斯：“告诉你，镇长，如果你早点告诉我，这边有皇家守卫团的人在，我绝对不会过来。”

    莫勒格愣说着，眼角的余光若有若无的瞟着楚桓，很明显，他就是段话，就是说给楚桓听的。

    “好好好，雷将军，我知道了我的问题，我的问题，下一次遇到这种情况，我再也不叫你了……”

    雷诺斯连忙给雷将军赔不是，他脸上的脸色这才稍微缓和了一些。

    就在气氛陷入宁静之时。

    突然，一旁传来一到急促的声音。

    “不好了，不好了，你们快看森林那边！”

    这段声音很大，听起来很焦急，随着楚桓等人反应过来，这才发现，在森林那个方向，此刻正卷起一滚滚浓烟。

    当然，这个浓烟并不是真正意义上的烟，而是不断扬起的尘土。

    一看就知道是有什么大批生物从那边赶过来。

    而此时，此景，唯一能做到这种情况的，恐怕就只有兽潮了！

    可问题是那个老先生不是说晚上才来吗？现在太阳都还没完全落下去的。

    这是不是有点太早了？

    黄志远一脸懵，此刻的他，正死死的注视着兽潮赶来的方向，按照这滚滚烟尘的规模来算，这从来的兽潮，其中的兽类数量，怎么说也有好几千头吧？

    想着黄志远咽了口唾沫，这还是他头一次看到规模这么大的兽潮。

    之前在镜湖镇的时候，他因为那天有事，并没有登录上游戏，所以说这连兽潮的影子都没看到，只看到了战后的收拾战场。

    可现在眼前出现的却是一场实打实的兽潮！

    他完全没有想过场面会如此的震撼。

    她的心中逐渐生出一抹后悔。

    可事到如今，已经没有后悔药吃了。

    “众将士听令，搭箭！”

    一旁，那一名莫勒格愣也算得上是一个老I江湖，看到这么大规模的兽潮，居然没有一丝一毫的慌张，只是眉头微皱，随后便直接下令。

    随着莫勒格愣的声音落下，周围的士兵纷纷弯弓搭箭，动作整齐划一，看起来非常的舒服。

    前方的兽潮在飞快的逼近，速度一小时至少可以达到好几十公里！

    甚至比汽车的速度还要快！

    眼看着距离城墙只剩下最后一千米左右。

    莫勒格愣终于忍不住了，咬了咬牙齿，直接甩下了手。

    “放箭！”

    郑重的声音落下，300名弓箭手齐刷刷的放开了手。

    漫天的箭矢就像箭雨一样，迅速射向前面冲来的兽潮。

    可不管这一批攻击的规模有多么的大，对于眼前这数量庞大的兽潮来说，就连挠痒痒都算不上。

    一波弓箭的攻I势下来，伤亡的兽类甚至就连100头都没到。

    其中还有不少是被同类践踏死的。

    也就是说，他们这一波攻击，对比上兽潮这庞大的数额，几乎可以直接忽略不计。

    “该死，这些兽类怎么这么强？”

    莫勒格愣牙关紧咬，虽然他想过这一批兽潮可能比之以往的兽潮都要强大，但他也没想过可以强到这么恐怖的地步！

    如此一来，就只能和他们近身搏斗了！

    “传令下去，让步兵出击！”

    莫勒格愣连忙开口。

    一旁的手下听令迅速准备转身。

    可就在这时。

    “如果我说你们现在让他们下去和兽潮正面硬刚的话，是找死，你们信吗？”

    一到声音冷不丁的响起，没有任何一丝一毫的情愫。

    但不知道为什么却吸引过了莫勒格愣的视线，以及停下了那一名准备下去传令的士兵的脚步。

    “你说什么？”莫勒格愣眉头皱的更紧，直接将目光看向了说话的人，也就是楚桓。

    “我说的很清楚了，你们现在让他们下去和兽潮正面硬刚，是找死。”

    楚桓淡淡开口，波澜不起的眸子淡然地注视着前面冲来的兽潮。

    一旁的雷诺斯不知道说什么，只能咽了口唾沫，心中七上八下。

    “找死？有你这么说话的吗？老子训练了将近三年的精兵，在你口中就这么不堪是吗？”

    莫勒格愣的声音带上了一丝丝怒气，本来他这一次来这里帮忙，只是为了体现他训练出的精兵的战斗力有多么的强悍。

    虽然她知道这一批兽潮很强大，甚至这些人去了，可能有去无回。

