    关薇见宋景皱眉，以为她是厌学，连忙补充道：“我们每天中午也不用学多少，各科只学会一种题型好不好？”

    “你要是觉得一个人不自在，苏峦和齐智鑫也一起怎么样？”

    胖子万万没想到补课这种人间疾苦会突然落到自己头上，“小关，我跟峦哥就算了吧？”

    “我可以。”苏峦跟胖子同时开口。

    最后的同盟都叛变了，胖子目瞪口呆。

    峦哥故意跟家里对着干，家里让他好好学习，他就偏偏打架睡觉，胖子从来没想过有一天能从峦哥的嘴里听到他说要学习的话。

    但现在为了景姐，峦哥居然妥协！

    “好好好，那就这么定了。今天宋景的精神不好，我们就从明天开始。”关薇充满了干劲儿。

    她觉得宋景一看就是很聪明的学生，只要好好学习一下，高考的时候不说考什么名牌大学，考个三本或者二本还是没有问题的。

    “你们两个帮宋景把这些学习资料抱去教室，我今天就不占用你们午休的时间了。宋景，下午好好上课，老师相信你一定可以的，加油。”

    关薇冲三人笑笑，转头准备回办公室，正好撞见钟玉华。

    钟玉华满眼嘲讽和鄙视的往宋景他们三人身上看了一眼，嘲笑关薇，“关老师，有些人本身就是烂泥扶不上墙，你偏偏还要装模作样的拉她一把，不过是做无用功而已。也不对。”

    钟玉华突然露出尖酸刻薄的讥笑，“关老师这么做是故意做给某些人看的吧？难怪关老师年纪轻轻来了我们实验中学就能带高三毕业班。”

    关薇沉下脸，“钟老师，为人师表，你应该多注意一下自己的言行。”

    “是我该注意，还是你该注意？别以为你跟年级主任的关系没人知道。”钟玉华哼一声，“自己就不是什么好货色，教的学生也是烂货。”

    “钟老师，你说我就算了，不能说学生！”关薇外表看着柔弱，性格实际上很要强，“还有，我跟年级主任根本不是你想的那种关系，你不要张口乱说。”

    “是不是你自己心里清楚。”钟玉华踩着高跟鞋趾高气昂的走了。

    关薇气的眼睛都红了。

    “老巫婆太讨厌了。”胖子烦道：“小关，你别理她，我们都相信你。”

    关薇勉强笑笑，“老师没事。”

    宋景淡漠的掀开眼皮，往钟玉华离开的地方看了一眼，“她一直这样贬低辱骂学生，学校不管？”

    “不是不管，是不敢管。”胖子很不服气，“老巫婆是帝都时家的小姨子，她平时作威作福习惯了，有时候连校长都不放在眼里。”

    “之前也不是没有学生的家长投诉过，最后不仅不了了之，那些投诉的学生还转学了，后来就没有学生的家长敢投诉了。”

    “帝都时家，谁惹的起。就连峦哥他们家……”

    苏峦皱眉，“不要扯我们家。”

    “我嘴误！”胖子知道峦哥最烦别人提他家里的事情，自己打了下嘴巴。

    “好了，老师没事。你们也别听她胡说，老师知道，你们都是好学生。玩去吧。”关薇不想让学生看到自己委屈，笑笑走了。

    “老巫婆就是嫉妒小关年轻漂亮，整天对着小关冷嘲热讽，偏偏因为时家的关系，在海城谁拿她都没有办法，太恶心人了。”

    苏峦也很恶心钟玉华，而且他出生帝都苏家，比胖子了解这些豪门世家内里的龌龊，像钟玉华这种狐假虎威的亲戚，他见多了。

    “宋景，回教室？”

    “嗯。睡觉。”

    “景姐，你昨晚到底干什么去了，睡一上午还没睡醒。”

    宋景回了21班的教室就趴下睡觉，三月的阳光从窗户口照进来，暖洋洋的很舒服，但也很晃眼。

    苏峦站起来，把校服外套脱下来撑开挡在窗户口，阳光就照不到宋景脸上了。

    胖子冲他竖起大拇指，贼兮兮的嘿嘿一声，“峦哥，你这是真的动了凡心了啊？”

    “滚蛋。”苏峦扔给胖子一个白眼，目光不由自主的落到宋景的脸上。

    宋景这次是偏头枕着胳膊睡的，能看到半边侧脸。

    白皙的皮肤，一点点漏网之鱼的阳光落到她的脸颊上，有一种如玉般通透的感觉。

    她的五官非常精致，鼻梁又挺又翘，嘴唇偏薄一点点，不笑的时候透着冷漠。

    苏峦看的有点痴，见宋景略微动了一下调整睡姿，立刻慌乱的移开视线，心脏乱跳，跟做了什么坏事被当场抓包了似的。

    不过宋景只是刚才趴的姿势挤压到了胸骨的伤势不舒服，略微调整了一下姿势继续睡，眼睛都没睁开。

    21班作为高三年纪的吊车尾，班上上课睡觉的学生不少，宋景趴在最后一排睡不算起眼。

    “我靠，谁他妈在学校论坛发的这玩意儿！”第三节课的课间时间，本来去上厕所的胖子气势汹汹的捏着手机冲回教室。

    “你再嚷嚷大声一点！”苏峦立马转头看了一眼睡觉的宋景。

    胖子缩缩脖子，压低了声音把手机递到苏峦面前，义愤填膺的点着手机屏幕，“峦哥，你看，这他妈说的是人话吗？这分明就是乱说景姐！”

    苏峦沉着脸看校园论坛里一个已经挂上火字的帖子。

    【见不得光的私生女还耀武扬威，不把她赶出我们实验中学，誓不罢休！】

    帖子内容里贴上了所谓的知情人爆料，说宋景在原先的银泞四中就是一个不学无数，成天打架逃课，品性学习都坏透了的一个坏学生。

    不仅如此，宋景还每天都跟校外那些不三不四的小混混厮混在一起，一次最多的时候交过四个男朋友，还带着一起去开过房。

    还说宋景之所以转来海城，都是因为她快要被银泞四中给开除了。

    而宋景为什么会被接来海城的林家，那是因为宋景是林家的私生女。

    林夫人和林妍心地善良大度，看她可怜允许她来林家，结果没想到她不仅不懂得感恩，还蹬鼻子上脸，不仅在家里跟林夫人大打出手，在学校也对林妍动手。

    真是养不熟的白眼狼，活着都是浪费空气！

    “放屁！”苏峦压低了声音，“宋景根本不可能是那样的人。发帖的人是谁？”

    “不知道，是匿名发的贴。”胖子也不信宋景是那样的人，“不过这事肯定跟林妍脱不了关系。”

