    花宸目光转向冷无云，脸上的笑容收敛了起来，取而代之是一抹凝重之色，仿佛面对一位极危险的对手。

    在他看来，本次比试有两人是他最强对手，一位便是冷无云，而另一人是许奉。

    至于周靖，虽然名气也不弱，但多少沾了一些他身后的势力的光，本身实力应该没有传闻中的那么强，而他与冷无云都是杀出来的名声，实力得到无数次事实的印证，不容置疑。

    如今许奉已经放弃了资格，他的对手只剩下冷无云，最后夺冠之人，便在他与冷无云之间诞生。

    然而冷无云却没有理会花宸的目光，只见他身形飘动，朝另一座战台而去，正是他对手所在的战台。

    随后周靖与花宸也都出动，降临在不同的战台之上。

    八位天骄人物皆已就位，大战一触即发。

    “若是双方都准备好了的话，可以开始了。”任霄对着人群开口道。

    “嗡。”

    一道嗡的声响传出，一座战台上，一道身影闪电般的射向上空，长发飞扬，衣襟飘动，身上透露出一股凌厉之意。

    这道身影正是花宸，只见花宸左手出现一把银色长弓，右手搭在弓弦之上，手指不断拨动弓弦，一支支银色箭矢如流光般朝下方的对手射去，封锁空间，速度快到肉眼无法捕捉，根本看不清箭矢移动的轨迹。

    “好快的箭……”人群看到这一幕心惊不已，眼眸中有着一抹震撼之色，这便是花宸的断月箭吗？

    “终于出现一位看得过去之人。”许奉看向花宸淡淡开口，使得周围人群神色忍不住变化了下，心头微微颤动着。

    许奉这句话的意思是，在花宸之前，没有一人能入得了他的眼。

    可见他的眼界是何等之高。

    与此同时，另外三座战台上也爆发了战斗，非常激烈，每一人都全力以赴，没有再保留实力。

    一座战台之上，只见周靖周身环绕着四尊巨鼎，每一尊巨鼎上镌刻着不同的妖兽图案，正是青龙、白虎、玄武和朱雀，栩栩如生，此时四道妖兽图案尽皆亮起夺目的光辉，仿佛活过来了一般。

    这四尊鼎实则是由一尊鼎衍化而生，正是周家的传承命魂，四象鼎。

    然而并非周家所有人都能够衍化出四尊鼎，要做到这一步，对天赋有着极其严苛的要求，先决条件便是命魂纯度达到九品，除此之外，还需要自身的悟性足够出众。

    在周家的历史上，绝大多数人都只能衍化出二鼎或三鼎，仅有极少数人能够衍化四鼎，而那些人，最后无一不是成为了周家的领袖。

    周靖衍化出了四尊鼎，可见他的天赋何等之强，直接被周家当做下一任家主来培养，受到了极高的重视。

    在场有不少人知道周家的四象鼎，当看到周靖衍化出四尊鼎的时候，他们神色皆都震动不已，周靖的天赋竟然如此强？

    衍化出四尊鼎，意味着四象鼎命魂的潜力被发挥到极致，只要周靖中途不陨落，未来必会成为一位顶尖天罡强者，甚至，踏入天象也有一丝希望。

    纵然他今日落败了，未来也是一片光明。

    “恭喜殿主，收获了一位顶尖天才。”任霄目光看向萧沐阳笑道，看到周靖的天赋后，他的心情非常不错。

    “以任叔看，周靖与七大公子相比如何？”萧沐阳问道。

    任霄神色凝了下，随即回道：“如今周靖的实力自然是不如七大公子，但天赋却未必逊色于他们，当然，秦扶苏除外。”

    “七大公子，无论是天赋还是身份背景，都是最顶尖的，但其他势力也不乏有一些惊才绝艳之人，不可小觑。”一旁的韩奇也附和道。

    萧沐阳眼中露出一抹惊喜之色，如此说来，昊天殿岂不是招到了一位可以媲美公子的人物？

    还真是意外之喜啊。

    许奉目光有些凝重的注视着周靖的身影，他以前听说周靖只衍化出了三尊鼎，此刻来看，要么是周家刻意传出假消息，为了掩盖周靖的天赋，要么便是周靖在那之后又衍化出了一尊鼎。

    衍化出四尊鼎的周靖，实力会有多强？

    战台上，周靖手指朝前点出，一道清脆的啸声传荡而出，刹那间朱雀鼎大放光芒，一道可怕妖兽虚影从鼎身上脱离，一对火焰般的羽翼在空间中舒展开来，仿佛化身一尊真正的朱雀神兽，高贵而又强大，令人心生恐惧之意。

    一道道朱雀神火从羽翼之上垂落而下，所过之处，天地灵气都燃烧起来，可想而知那神火中蕴藏的力量有多可怕。

    周靖的对手名为武文昊，脸上顿时露出无比凝重的神色，同样释放出自己的命魂，乃是一头银象。

    一道可怕的象鸣声从空间中传出，银象飞奔而出，朝着上方的朱雀践踏而去，欲以纯粹的肉身力量将对方压垮来。

    象乃是力量型妖兽，单纯比拼力量的话，妖兽界没有多少是它的对手。

    朱雀俯冲而下，无尽朱雀神火垂落在银象身躯之上，使得银象发出痛苦的怒吼之声，然而那尊庞大的身躯依旧狠狠地撞击在朱雀身影之上，诸人只见一道火芒被震向上空，正是朱雀。

    “好可怕的力量……”人群见状内心剧烈震颤着，周靖天赋异禀，但武文昊也不是泛泛之辈，凭借命魂的霸道力量，竟直接将朱雀震飞出去。

    然而周靖神色淡然如初，手指再度点出，又有两尊鼎向前轰杀而去，下一刻只见两道妖兽虚影从鼎身中飞出，气息狂暴至极，正是白虎与玄武。

    “吼……”白虎与玄武虚影同时发出怒吼之声，从左右两侧方向冲向武文昊，两股强大的妖之威压轰击在武文昊身躯之上，使得他身上长袍猎猎，像是要被撕裂开来。

    武文昊神色一变，银象立即被召回，然而白虎与玄武的速度更快几分，瞬息间便降临在武文昊身前。

    两尊妖兽同时发起进攻，武文昊仰天长啸一声，上天位强者的气息释放到极致，双手同时拍打出掌印，欲将两尊妖兽抵挡下来，等待银象回来支援，或许还有回旋的余地。

    然而白虎擅长攻击，玄武擅长防御，将杀来的掌印尽数撞碎掉来，不断逼近武文昊的身躯。

    武文昊脸色苍白，意识到坚持不住了，口中立即喊出一道声音：“我认输！”

    当声音落下的刹那，只见白虎与玄武虚影同时停下，不再往前，它们身上弥漫出的可怕气息逐渐归于平静，最后化作两道光芒射向鼎身所在之处。

    第一场大战，落下了帷幕。

    下方人群目瞪口呆的看着虚空中的景象，心脏猛烈的跳动着，似乎还未从刚才的大战中回过神来，简直太激烈了。

    从刚才的战斗中不难看出，周靖与武文昊的实力不在一个层次，差距十分明显。

    毕竟周靖只动用三尊鼎便逼得武文昊认输，然而这还并不是他的全部实力，还可以变得更强，若是他踏入上天位后期境界，有资格与七大公子一较高下。

    “看来我们都低估了周靖的实力，也许他才是本次比试的最强者。”不少人心惊不已。

    他们原本更看好许奉，毕竟许奉的修为已经达到上天位后期，但从周靖展露出的非凡实力来看，可能会比许奉要强一些。

    许奉自然听到周围人群的议论声，脸色顿时显得颇为难看，双拳不自觉地握紧起来，内心的怒火有些难以遏制。

    他的实力不如许奉？

    简直是无稽之谈。

    “周靖，恭喜你，提前进入四强。”任霄目光看向周靖笑道，脸上带着一抹十分欣赏的笑容。

    “多谢长老。”周靖躬身行礼，随后坐在战台上休息，恢复体内的灵气。

    只见任霄目光又看向一旁的任天歌，开口道：“周靖的天赋你看到了，他与你境界相仿，以后需刻苦修行。”

    “明白。”任天歌神色认真的点头，心中顿时生出一股紧迫感，以前昊天殿之中只有萧沐阳比他强大，但经过这次招徒之后，将有几位非凡人物加入，他必须比以前更加刻苦，否则与那些人的差距会越来越大。

    不过他并不认为这是坏事，唯有身边的人越来越强，才能不断促进自身的成长。

    在周靖结束战斗没多久，冷无云便战胜了对手，再之后便是陈敕和花宸，四人所花的时间相差不大。

    至此，四强名单诞生：冷无云、周靖、陈敕以及花宸。

    只见任霄再度走到虚空之上，所有人神色都变得无比凝重，甚至呼吸都为之停滞，仿佛在等待着极为重要的事情。

    周靖、花宸等人目光也看向任霄，接下来无论面对何人，都将是一场硬战，甚至自己可能会出局，内心不可避免的生出几分紧张情绪。

    但已经到了这一步，他们没有退路可言，唯有一战到底。

    任霄目光扫向下方浩瀚人群，缓缓开口：“接下来将是半决赛，对战的名单为：周靖战陈敕、花宸战冷无云。”

    听到任霄宣布的名单后，人群的神色先是凝滞了下，随后脑海中闪过一些念头，隐隐明白了昊天殿这样安排的用意！

