    陈旭等人注意到这一点，见到了徐天仙，对其点点头。

    徐天仙很强，这一位圣女，不愧是出自太初圣地，的确很出色，但对于陈旭来说，并无任何不同，陈旭对其比并无任何觊觎之心。

    因为根本无需如此。

    徐天仙见到陈旭对其点头，也有回应，见对方一副平静之色，心里反而有些犯嘀咕起来。

    这一位，难道向道之心，如此之坚强。

    陈旭淡淡地对着其他人开口说道：“好了，各自都回去吧。”

    见到陈旭如此说，众人也都返回起来。

    不过，经过这一事情，其他人对待天籁书院的人，都是客客气气。

    一些年轻一代出色人物都来邀请陈旭，但都被告知，陈旭在闭关。

    陈旭来到这里，除了见过圣主一面之后，就是在独自居住在一个小院之中。

    见到这样，其他年轻一代的人物也没有什么办法，因为陈旭就是喜欢如此，他们也没有办法。

    不过，陈旭在大寿过后，正打算告辞的时候，太初圣地圣主将陈旭和徐天仙一起叫了过来。

    “这一次叫你们过来，是因为有一场试炼。”太初圣主看向陈旭说道：“我们太初圣地纵横天下，秘术无数，这一次你来，吴宇那个家伙特意通知我，告诉我不要小气。”

    “所以，我也给你准备了一些东西，你不用拒绝，这是常理，我们太初圣地与书院的交情非比寻常，两者都会交换一些神通。”

    “所以，我们有年轻弟子的时候，派入书院学习就是如此。”太初圣主说道：“这是一种手段，算是将你绑定在太初圣地或者天籁书院的一种手段，毕竟有一些香火之情，这样我们，两大世家才是历代相传。”

    太初圣主开口说道：“所以，这一次，我打算开启太初秘境，里面有着属于我们太初秘术，但是，你们这一次进入，只能学习其中一门。“

    “多谢圣主。”陈旭拱手说道。

    “是。”徐天仙说道。

    太初圣主转身面向后面的太初圣地四个大字，伸手一指，顿时太初圣地变化起来。

    陈旭没想到，太初圣地竟然将这秘境设置在这里。

    两人一起踏入其中。

    进入密室之中。

    密室之中，闪耀着无数光芒，这些都是太初圣地的秘术。

    其中有着九道光柱气势冲天。

    两人一出现，顿时这些光芒就是向着陈旭和徐天仙冲过来，不过，大多数都是冲向陈旭，而不是冲向徐天仙。

    徐天仙介绍道：“这些光点都是我们太初圣地秘术之一，他们会主动来到你身边供应选择，代表着他们适合你，那九道光柱，就是我们太初圣地闻名天下的九大神通。”

    徐天仙看着陈旭身边环绕满天星辰的样子，心里有些生气，自己什么都没有得到。

    但是这一位，却是得到了不少东西啊。

    陈旭微微点头，说道：“我明白了”

    陈旭瞧着漫天星辰，迈步向着太初圣地第一道光芒走去。

    这第一道光芒，也是太初圣地第一神通。

    七宝妙术，据说是可刷落世间一切，乃是无上法门。

    陈旭来到此处，也是打算修行这一门秘术。

    这一门秘术在太初圣地来说，也是失传了很多年，没有人能学会。

    徐天仙见到陈旭打算修行这一门秘术，微微摇头，并没有选择接近，而是来到另一处，修习另一门神通，她以前来过此地，修行过一门大神通，为太初圣光术，恐怖无比，乃是太初圣地排名第七的神通。

    这一次，徐天仙打算修行另一门恐怖的无比的神通，这一门神通在太初圣地排名第三。

    至于排名第一的七宝妙术，徐天仙不打算修行了。

    这一门神术，太过于恐怖，自己修为资质不够，无法领悟出来。

    陈旭盘腿坐在这里，运转体内神通，试图感悟对方。

    刚一进来，陈旭就看见一尊混沌古树七宝古树立于中央，见到陈旭进来，古树摇曳，刷落七道光芒。

    “叮。”道剑出世，化成一道流光斩向对手。

    当。

    一向无坚不摧的道剑，下一刻，竟然被刷落。

    陈旭微微有些惊讶，好神通，这一门神通攻守具备。

    道剑不断出击，一道道剑光出现在空中，但都被七宝古树挡住，这一株从混沌诞生出来的古树，有着莫大的威能。

    陈旭心中明悟，除非自己可以降服对手，否则不可能说是击败对手。

    这个时候，七宝古树忽然一阵摇曳，化成一尊道人，这一位道人古朴无比，脸上带着几分笑容，手上拿着七宝妙树，看向陈旭，感叹说道：“如此剑意，都快要斩破我的七宝妙树了。”

    道人瞧着陈旭，手中古树轻轻一刷，光芒摇曳，将陈旭笼罩之中。

    陈旭连忙祭出一尊大鼎，期待挡住这一击。

    大鼎垂下混沌气流，挡住道人攻击。

    这一位道人感叹一声，说道：“不错，可得我传承。”

    陈旭一听，心中闪过一丝欣喜，知道这一位打算将传承交代出来。

    陈旭连忙领悟起来。

    七宝妙术能刷落世间一切法宝，破尽世间一切法门，乃是无上的法门，乃是混沌古树七宝古树自带的神通，这一位道人，就是将自身的神通修炼到最高境界，横扫天下，震慑了一个时代，太初圣地，也是机缘巧合得到了这一门神通。

    历代学会这一门神通的人，无不是一代天骄。

    陈旭能挡住这一击，也是多亏大鼎防御惊人，不然，陈旭要使尽全力，说不定才能说是击败对手。

    而外面的陈旭，得到七宝妙术神通之助，手中渐渐凝结一株七宝妙树。

    这一株七宝妙树，就是外在表现形体，陈旭遇见对方法宝，只需要轻轻一刷就可以了。

    也可以当做是陈旭的法宝，若是陈旭凝练到大成，就是天下无敌的境界。

    见到陈旭领悟出来七宝妙树，让徐天仙吃了一惊，没想到陈旭仅仅进入一日，就领悟了绝强的神通。

    “没想到，你竟然领悟这种境界。“徐天仙凝重地说道。

    陈旭笑了笑说道：“强大的不是我，而是一点点积累出来的我。”

    “我们走吧。”徐天仙忽然觉得有些意兴阑珊，有些人，天生就是为了打击别人的。

    这让徐天仙有些无奈。

