    一直到跟周君擎分开，江易都不知道他今天到底怎么了。

    但她很快顾不上周君擎了，进了钢铁厂家属院，江易拎着从空间里拿出来的几个鸡蛋，朝王奶奶家走去。

    而此时的江婉月，也正守在江家楼下。

    从看着江爱学上了火车，江婉月就哪里都不敢去，白天怕王曼青找过来，她就躲在江家楼下的树后，再困都紧紧盯着，生怕错过老两口的身影。

    江婉月没有等多久，第二天下午就有人大喊。

    “江德业，江德业接电话，5分钟之后再打过来，听到没有？”

    “听见了。”江老爷子手里的筷子都掉了，猛地站起来大喊一声，“听见了，我听见了，我这就来！”

    说完直接撞开椅子往外跑，老太太也顾不上吃饭，紧跟着跑出去。

    江婉月一个激灵，瞌睡全没了。

    老两口刚跑到门口，被守在门外的李水桃给拦住了。

    “爸妈。”

    李水桃冲上去，抱住老太太大腿哭求，

    “妈，我错了，你们别赶我走，妈我去公安那里打听了，爱才是蓄意伤人，可能要判，妈我愿意等他，求你让我等爱才出来！”

    才一个晚上过去，李水桃就憔悴得好像老了好几十岁，江爱勇不管她，江飞航不知道在哪里鬼混，昨晚她在楼道冻了一宿，除了江家她无处可去。

    “你给我滚！”老太太着急追老爷子，一巴掌狠狠打下去。

    看李水桃不撒手，老太太扭头操起炉钩子就打，那炉钩子上还带着火星，烫得李水桃赶紧松了手，

    “你个表子还敢来，我告诉你李水桃，你最好带着江飞航那个小畜生赶紧滚，要不回头我让你们想走都走不了！”

    老太太满脸狰狞，眼里的恨意都要溢出来，李水桃吓得不敢再哭。

    婆媳几十年，她了解这老太太，刚才那话不是吓唬她，老太太好像很肯定她能有这个能力。

    可怎么会，江家除了江爱才爬到主任的位置，哪有那么大的能量？

    老太太恨恨把炉钩子砸过去，转头就去追老爷子。

    江婉月听见她妈在楼上挨打了，但她自顾不暇，哪还顾得上心疼她妈，隔着不远不近的距离，江婉月咬唇悄悄跟上去。

    “喂，是爱学吗？”

    江老爷子几乎是抢到跟前，电话一响，他就立刻抓起来贴着耳朵，急切地问道。

    “爸！是我！”

    江爱学也激动得很，说话声音都有些变调了，却还记得压低声音，

    “我找到了那条街，也打听到了确实有叫那个名字的女人，爸你知道那女人住在什么地方吗？”

    “什么地方？”

    “大院里！”

    江爱学兴奋得都要破音，

    “爸你不知道，人家那地方跟咱家属院可不一样，门口有人站岗，附近挨着的也都是大院，还能看见小汽车出入，我过去跟警卫打听，他马上让我出示身份证明，而且要是没有认识的人来领，根本不让进。”

    “但是没想到就在门口，我碰见她了！”

    江老爷子心怦怦跳，抓着话筒的手都用力得发白，听得越多，他那一双浑浊的老眼越是亮得吓人。

    “爱学，你确定是那个女人？”

    老爷子谨慎问道。

    “确定，后来我才想起来，我岳父家的亲戚，跟住那大院里的一个人是远房表姐妹，我还带茉莉去他们大院拜访过，只是当时走的后面小门。”

    “我买了礼物假装出差去拜访那个亲戚，打听到她名字跟爸你告诉我的一个字不差，今年58岁，单眼皮容长脸，个头一米六五左右，最重要的是，她头发颜色偏黄，听说是从小就这样。”

    “我记得爸你说的话，没有贸然出现在她面前，先打电话跟你和我妈说一声。”

    江老爷子算了算时间，又回忆了一下样貌，还有那个头发颜色，终于心里踏实了。

    找对了！

    找对了啊！

    这么多年他其实一直都在提着心，生怕时间过去太久找不到人，或者当初那人为了防备他们搬家改名，那当初他跟老婆子的一番心意可就白费了。

    幸好，幸好啊。

    江老爷子眼里迸发出慑人的光。

    “爱学，你听爸说。”

    江老爷子深吸口气，整个人冷静下来，思路格外清晰，

    “你明天带着那个布包里的东西，去找那个女人，记得避开人，不要叫人听见你们说什么。”

    “嗯。”

    “你给她看看包里的东西，问她记不记得38年前，在B市第三医院发生的事儿，如果她承认，你就照我跟你说的，先要求她帮忙，如果她不承认，你也不用纠缠，到时候我跟你妈去一趟京城。”

    “好。”

    江爱学立刻点头答应了。

    他也觉得如果有必要，还是要让爸妈亲自来京城一趟。

    毕竟他身份虽然也是直近亲属，但是哪有他爸妈那么近？

    更何况找那个女人帮忙还只是第一步，他知道，他爸妈还有更大的所图！

    江老爷子细细叮嘱了江爱学半天，甚至连到时候怎么跟那个人对话都教了一遍，足足说了将近五分钟，付钱的时候江老太太心疼够呛。

    “糊涂，真要是把这些事办成了，你还差这点钱？”

    江老爷子背着手，想到被公安带走的大儿子也不那么担心了，嘴里甚至忍不住哼起了小调，走了几步，忽然又眯起了眼睛，

    “哼，我倒是要看看，她还怎么把我给撵出去！我非得好好收拾那几个畜生不可！”

    这个她，自然指的是江易。

    江婉月躲藏在角落，等到老两口心情愉快地走远了，她才慢慢走出来。

    一想到刚才听到的话，江婉月就兴奋得浑身发抖。

    京城！

    38年前B市第三医院！

    会被她爷爷手里东西威胁的女人！

    还有刚才爷爷提起收拾江易一家那个胜券在握的语气！

    这些无一不说明，她爷爷江德业，竟然瞒着江家人，手里攥着一条通往京城的路，不，她二伯江爱学应该早就知道，却瞒着她这个亲孙女。

    江婉月冷笑。

    不给她她就自己争！

    正准备急匆匆回家，竟然看见了那个让她恨之入骨的人！

    “江易。”

    江婉月想都没想就喊了一声，几乎是小跑着追上去，满眼都是强忍着的兴奋。

