    今日博耀已经确定的更新是六更。∮八∮一∮中∮文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    2o16年，六更开局。

    先打滚求个月票。

    2o15，九炼有成绩，也有遗憾。

    最后时刻，博耀冲进了福布斯榜新锐前三十，但在仙侠月票榜上，却降到了第八。八一中文(wＷw.８１Zw.ＣＯＭ)

    革命尚未成功，同志仍须努力。

    我们可以失败，但我们需要不懈努力。

    我们可以憋气，但我们不能泄气，纵观十二月，实在是博耀不知月底居然也有双倍，力过早，书友们的月票没能集中到月底，稍稍吃亏，要不然，博耀的成绩会更好。『≤八『≤一『≤中『≤文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    2o16年第一月，第一个双倍，博耀依然跟随大家一起，努力奋斗，大家握握拳头，准备好了吗？向上举一举！

    跟博耀一起，大家奋力而拼搏，冲冲月票榜吧。

    最后，说说加更那些事。

    比博耀早一个月上架的书，如今大多还在百五十万以下，而博耀已经2oo多万，奋斗几个月，博耀稍稍有点吃不消了。因此16年开始，博耀推荐票不再加更，但是希望书友能记得投，因为博耀保底始终会两更，算是博耀对书友的答谢。

    双倍月票，博耀也难以做到5o票加更一章，博耀你、没有欠更的习惯。所以，元月之后，博耀会每百章月票加更一章。

    双倍期间，博耀每满1oo，当天兑现。

    今天六更已经定了，加更多少，看书友的月票情况，真有千章月票，博耀十更也会奉上。

    打赏加更依然原样不变。

    新年新气象，新年新开局。

    但新年第一件事，还是打滚向书友求票。(未完待续。)