
重新回到赛特港的公寓是在三天后，这三天几乎都是在船上度过，没有遭遇到什么意外事故，雷欧大多数时间也都是待在船舱里面，研究罗兰爵士交给他的笔记。

也不知道是不是因为环境的缘故，还是因为心已经飞到莫桑大陆去了，他对笔记的解读似乎陷入到了瓶颈，几天解读下来，几乎没有几乎进展。

回到公寓后，雷欧也发现了自己的心理状态不太合适继续研究，所以他难得的给自己放了两天假，而这两天时间里他什么事都没有做，就是在赛特港内闲逛。

虽然雷欧已经来赛特港半年了，他对赛特港的地理环境也了如指掌，但这些了解大多都建立在那些和地理环境有关的资料上，实际上他从来没有逛过这个英格王国的前第一港。

经过这几天的闲逛，整个赛特港对他而言已经没有任何秘密可言。

他不仅仅将脑子里的那些地理资料配合收集到的真实情报，在大脑里面构筑出来了一个完整的地理模型，而且这个地理模型不仅仅包括了赛特港那些建筑的表面，甚至就连建筑内部的大小摆设，暗道秘门也都被精神网捕捉到，并添加到了大脑的地图里面。

同样，他也发现了不少赛特港官员和富商的秘密，但这些秘密相比起雷欧从荒野巫师那里得到的大秘密来，简直不值一提。

不过，这两天雷欧倒是发现了一些有趣的事情，比如有不少身上蕴含眷族血脉的人都在赛特港码头坐船离开，而他们前往的目的地正是已经在暗世界被称为眷族自由之地的维纳亚港。

另外还有一些雷欧之前在黑市见到的暗世界人，也在乔装打扮坐船离开。

很显然这些人的离开和王室这两天成立的一个特别局监督部门有关。

在雷欧回来的第二天，杰森就找到了他，向他询问参考意见，根据他的说法就是王室在特别局安插了一个监督部门，并且直接招募现任的特别局探员称为部门成员，而杰森因为是特别局新人，和特别局的牵扯不够深，他也是赛特港特别局最早接到招聘信的人。

在听了关于特别局监督部门的相关内容后，雷欧也不禁感叹王室这一次对时机的把握非常精准。

王室建立监督部门的理由是最近特别局成员伤亡惨重，而英格王国内部各类超凡事件隐隐有脱控的迹象，再加上特别局内部的内鬼事件，所以认为特别局内部有必要成立一个独立的监督部门。

对于王室的提议，国会内部呈现出两极分化，一部分人认为不应该让王室的影响力延伸到政府实权部门内，而且还是特别局这样掌握了司法和审判双重力量，拥有特殊权利的强大部门。

但另一部分人却认为最近特别局的表现实在太糟糕了，不仅仅特别局探员在调查各类超凡事件的时候，出现了重大伤亡，比如死亡谷的事情，而且内鬼事件也证明了特别局内部已经出现了问题，而且是大问题。从种种情况来看，特别局已经无法控制住英格王国国内日益增长的超凡事件，所以在特别局内部成立一个新部门的确有必要。

或许是因为王室事先准备做得很充沛，虽然国会内部就成立特别局监督部门一事分歧极大，但最终这项议案还是在王室驻国会代表的暗中推动下，以小票数通过了，至于主持特别局监督部门的人更是雷欧的老熟人奥托巫师。

从这件事来看，老巫师虽然没有能够带回海神神器，但他却带回一些狼人和血族，这些人除了本身的素质在经过一段时间训练后能够很快成为极为优秀且强大的战士，而且这些人还能够制造一定数量的血脉后裔，增加族群数量。

也正是因为这个原因，使得老巫师在王室心目中的地位不但没有受到不良影响，反倒愈发的看重了，甚至连王室好不容易弄到的一个政府实权部门也交给老巫师掌控。

不过，对于杰森会接到这个监督部门的招聘信一事，雷欧倒是感觉杰森所说的理由只是一个公开的借口而已，监督部门会看中杰森很可能和他有关。

老巫师既然早就已经盯上雷欧了，不可能不知道杰森这个人的存在，所以杰森很可能只是老巫师找到的一个临时跳板，为的就是和雷欧拉近关系。

所以面对杰森的询问，雷欧给出的简易是不接受招聘，并且将招聘书交给特别局分部的部长。

杰森对雷欧的简易很不理解，在他看来招聘书上开出的条件实在丰厚，他只要同意了招聘，就能够坐上几乎等同于现在特别局赛特分部部长的位置，远比在特别局做一个普通探员要好很多。

对于杰森的疑问，雷欧也给出了回答。

首先，杰森身上的巨人血脉还在开发成长阶段，只有不断战斗才能够让他的血脉成长起来，所以第一线的普通探员对别人而言是个随时会遭遇危险战斗的苦差事，但对杰森而言却是一件难得的美差。

另外一个，招聘书上的各种承诺根本没有任何意义。这个监督部门完全是为了监督特别局内部而设立的，必然会遭遇到特别局内部探员的排斥，如果在特别局内部有根基，手底下有人手，或许接受招聘书上的职务倒也不错。

但问题是杰森只是一个人而已，他身边除了雷欧等人以外，就没有其他可以信任的人，他坐上那个位置只是一个光杆司令而已，最终结果必然逃不过被弹劾下台的结局，根本坐不稳那样的位置。

而且监督部门很显然更多的是处理特别局内部的政治斗争，以杰森的性格又怎么可能玩得过那些老谋深算的政客，他最终的结果自然是不言而喻。

至于，雷欧让杰森将招聘信交给分部部长，主要还是为了让杰森在这个赛特港分部部长面前表明态度和忠心，这有便于杰森在特别局的发展。

杰森最终听从了雷欧的建议，而这件事也让雷欧发现王室对未能获得海神神器一事并不是无动于衷，他们既然没有对老巫师撒气，自然要寻找新的出气筒，而英格王国暗世界的人自然就遭殃了。

不得不说，王室也的确有些聪明人，他们在特别局内部安插一个监督部门，不仅仅获得了特别局的一部分权利，更是能够将特别局当作棋子替他们对付王国内那些不服管教的暗世界人，而且王室还不必承担任何风险，只需要坐收成果就可以了。

只不过，特别局也不是傻瓜，他们很清楚自己如果真的按照上面的吩咐去做的话，恐怕他们会把王国暗世界的人彻底得罪死的，那样的话，特别局的探员恐怕就会成为报复的对象，那样的结果绝对不会是特别局愿意看到的。

所以，他们对王国内暗世界的清扫并不是很严厉，而且他们针对的仅仅是在暗世界厮混的普通佣兵和赏金猎人，至于那些掌握超凡力量的人得到的只是一些不痛不痒的警告，而作为暗世界最大的超凡者聚集地黑市则更没有受到任何影响，该做生意的做生意，该接活的接活。

在休息的这几天，雷欧也去了几趟黑市，除了是卖出一些巫师药剂套取现金以外，也是为了收集一些和荒原有关的资料，既然已经有了前往荒原的打算，那么他肯定要事先做好准备。

只不过哪怕是黑市，想要找到有用且详细的荒原资料也是很困难的，绝大部分资料都只是涉及荒原最外围的部落区域，至于荒原更深处则没有任何可靠且有用的资料，绝大多数都是一些不靠谱的传闻。

在早期拓荒的时候，维纶各国的殖民者曾打算将荒原开辟出来，但却遭遇到了部落的阻拦，虽然最后部落阻拦失败，让殖民者深入到了荒原，但面对隐藏了无穷无尽危险的荒原所有人都没有了开拓的想法，只有少量冒险者会选择深入荒原，寻找一些在维纶其他大陆绝迹的珍贵动植物。

所以，直到现在维纶世界绝大多数人对荒原的认知，都止步于部落区域而已，更深处则依然还是一个谜。

不过，雷欧的治疗药剂已经成了赛特港黑市最重要的商品之一，雷欧本人在黑市的地位已经被提高到了最高等级，黑市地位的提升不仅仅体现在买卖商品的价格上，更多的是体现在购买物品的珍贵程度上，平常市面上看不到的珍贵商品，他作为特殊客户可以提前看到并且购买，而他提出的一些商品要求自然也会被黑市格外重视。

虽然黑市弄不到完整的荒原资料，但一些关于荒原的碎片式资料，黑市还是可以找到的。

这么多年来，不少人都曾进入过荒原冒险，有些人运气好找到了珍贵的东西，活着离开，最终发了财，有些人则运气很差，永远的留在了荒原中。

那些运气好的人大多数都会将他们在荒原的经历记录下来，虽然其中不乏夸张的内容，但却也是能够找到的荒原第一手资料，只是这样的资料大多数都遗失在民间，想要收集需要一点时间。

为此，雷欧花费了两瓶治疗药剂，就在雷欧准备离开黑市的时候，赛特港黑市负责人叫住了雷欧，说道：“多德先生，您之前不是想要见见那位协助我们建造赛特港黑市的巫师吗？”

“恩！”雷欧愣了愣，问道：“你有他的消息了？”

雷欧之前曾询问过黑市负责人是否能够和布置黑市的巫师见一面，只不过黑市负责人也不清楚这名巫师的去向。这名巫师并不是黑市的人，只是黑市上层请来帮忙的，在布置完黑市内的图灵字根后就离开了，就连黑市高层也不知道这个人现在的下落。

原本，雷欧以为已经和这个巫师失之交臂了，没想到现在却又有了消息，只是这时候的雷欧心态已经不一样了，在死亡谷、旧约什堡看到了真正高塔巫师布置的图灵字根、符文魔法阵后，他的研究对象已经转移到了那上面，对布置黑市的这名巫师兴趣小了很多。

不过，就算兴趣小了很多，如果能够和这名巫师见一面，交换一下知识，倒也不错。

“没有。”黑市负责人摇了摇头，在雷欧误会之前，又补充道：“不过，当初他留在黑市的一件物品已经过了保存期，可以拿出来售卖，我想问您对这东西感兴趣吗？”

“是什么东西？”雷欧疑问道。

黑市负责人说道：“我们也不清楚，它是装在一个盒子里面，盒子是由五十个制作精良的锁扣封存的，需要打开五十个锁扣才能够将盒子打开。”

“你们没有尝试打开过吗？”雷欧又问道。

“尝试过，只是打不开。”黑市负责人如实说道：“那些锁扣只有用一些巫师才懂得的手法才能打开，我们也想过破开外壳，只是那个盒子不知道是用什么金属制成的，外壳非常坚硬，用任何方法都无法在上面留下一点痕迹。”

雷欧笑了笑，说道：“这样一个连内容都不知道的东西，你觉得我会买下来吗？”

黑市负责人也笑着说道：“其实我们觉得哪怕那里面的东西一点也不值钱，但那个盒子就已经足够珍贵了，就算花再大的价格也不吃亏。”

雷欧点点头赞同黑市负责人的说法，的确就算盒子里的东西只是一块普通的石头，但那个就连黑市也无法打开的精妙盒子就已经足够珍贵了。所以在稍微想了一下后，雷欧说道：“你说服了我。东西呢？我想买下来。”

“抱歉，东西并不在我这里。”黑市负责人又摇摇头，然后从口袋中取出了一封请柬递给雷欧，说道：“东西在玛瑞斯王国亚莎郡的帕度城，那里的黑市准备举办一次拍卖会，那件物品就在拍卖品之列。”

“亚莎郡？”雷欧听到这个名字不由得皱了皱眉头，因为这个地方似乎就是维纶世界狼人和血族的起源地，他没有想到刚刚在死亡谷接触到了狼人和血族，现在又有了联系。

得到了请柬的雷欧没有给黑市负责人一个明确的答案，就直接转身离开了黑市，而黑市负责人则一脸茫然的在原地站了好半天，丝毫不明白雷欧这是答应前往，还是不答应。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="45943570"  chaptername="第四百九十六章  权利、变革和线索">加入书签</a>
</div>
