    

    “两百万？我从你们手上借走加当初说好的利息也就七十万，怎么就两百万了？”

    “MD，楼下猪肉都涨价了，你这利息就不会涨？臭小子，今天你要拿不出这两百万，可就别怪我不客气！”

    梁宽刚刚说完，他手里就多出了一把明晃晃的小刀来。

    不仅如此，他身后那帮小弟，也是拿出各自的武器。

    秦夜眉头微挑，眼里浮现一抹怒色。

    这群人的贪婪和无耻是没有底线的，就算自己拿出两百万，他也只会再加到五百万。

    所以秦夜也没惯着对方的打算，冷声道：“该还多少我就还多少，多了一个子我都不会给。”

    “哟呵！”

    “你是不是以为我梁宽不敢砍你啊？!”

    说着，梁宽已经走上前来。

    “这叫梁宽的也太嚣张了吧？真当法律不存在吗？”

    “这种地头蛇有的是门道，有的是关系，只能怪主播不好，没事非要找他们借钱。”

    “我搞不懂，秦大师这么厉害的一个人，怎么会欠这群无赖的钱？”

    “我已经报警了，可警察说要一会才能到！”

    “秦大师快跑吧，能拖延多久就多久！”

    直播间的观众顿时担心起来。

    毕竟功夫再高也怕菜刀这句话不是白说说的。

    真要打起来，梁宽他们可以失误无数次，但秦夜只能失误一次。

    “现在你最好拿着七十万赶紧滚蛋。”

    秦夜平淡出声。

    他不仅没跑，反而还警告起了梁宽。

    梁宽听后，先是一愣，紧跟着额头的青筋暴起。

    “好好好！很好！”

    “多久没人敢跟我这样说话了，秦夜你很有种！”

    “看来今天你这破店里，是要见见血了！”

    梁宽面目狰狞的挥出小刀，径直的朝着秦夜刺去。

    此时直播间也已经炸锅，一个个感叹号刷起屏来。

    可就在所有人都担心秦夜会不会出事的时候，秦夜却是直接一脚，连带着他身前的桌子，和梁宽一起踹飞了出去！

    “砰！”

    一声炸响，桌子当场裂开，梁宽不仅倒飞出去，还撞倒了好几个小弟。

    一时间他们都躺在地上，痛苦地蜷缩起来，嘴边还发出一阵哀嚎声。

    其他小弟见状，纷纷举起武器，朝着秦夜杀去。

    可吃了五颗体魄丹，还学习了无极拳法的秦夜，别说二十人，就算百来人也能解决。

    只看见秦夜如同一个太极大师，轻描淡写的一掌就能将人拍飞出去数米！

    “哐啷！砰！啪！咔嚓！”

    古玩店中，各种响声不断传出。

    过了一分钟左右，那些跟随梁宽而来的小混混皆是躺在地上，发出凄惨的叫声。

    “卧槽！卧槽！卧槽！”

    “秦大师好牛批！”

    “我室友问我，为什么在看武侠剧！”

    “我妈妈问我，为什么要跪着看直播！”

    “秦大师好帅啊！我以后就是秦大师的小迷妹了！”

    “秦大师，快看我，我36D屁股大，好生娃！”

    “楼上的，我不信，除非你给我看！”

    “给你看个锤子，滚！我是秦大师的！”

    秦夜这一架打的，瞬间收获了无数妹子的芳心。

    毕竟他本身颜值就不差，现在武力值还这么高，简直完美符合她们心中的择偶标准！

    反观秦夜，此时没有空去管直播间，而是走到了梁宽的身边。

    全身酸痛，骨头都在悲鸣的梁宽，看到秦夜都害怕，脖子还忍不住的缩了缩。

    “我再问一遍，我欠你多少钱？”

    秦夜笑眯眯的问。

    “不欠不欠，秦哥，你一毛钱都不欠我的！”

    “啪！”

    梁宽刚说完，秦夜就甩了一巴掌上去。

    只听秦夜说道：“欠你多少就是多少，你以为我是你那种人？”

    “七……七十万。”

    捂着红肿的脸蛋，梁宽慌忙回复。

    同时他心里满是怨恨，早知道这秦夜这么猛，他就该多带点人来。

    心里恨，表面却怂。

    梁宽一副唯唯诺诺的样子，可谓是把前些年当狗腿子的经验全部用上。

    “爽！太爽了！刚刚还嚣张的不可一世，现在成这熊样，简直大快人心！”

    “虽然不知道什么情况，但确实很爽，已经点关注了！”

    “今天点奶茶喝到苍蝇的心情瞬间好了，谢谢秦大师！”

    “哪怕是演的我也爱看，这剧情太爽了！”

    此时此刻，秦夜的直播间热度再次飙升，已经得到了五十万的观看人数。

    秦夜点了点头，然后将七十万的现金扔在了梁宽的面前。

    梁宽见状，赶忙起身想要拿起现金离开。

    可秦夜确实突然说道：“等等。”

    “秦哥，有……有什么事吗？”

    “我欠你的已经还你了，但你欠我的还没还我呢。”

    “我欠你……什么了？”

    梁宽一脸懵逼。

    他实在不知道自己欠秦夜什么。

    难不成还是精神损失费？

    “我这店里的东西可都是宝贝，现在碎了这么多，你想走就走？”

    “可这不是你打我们才弄碎的吗？”

    “如果不是你们来挑事，我会揍你们？我也不坑你，这些东西，打包价，两百万。”

    “两百万？！”

    梁宽差点吐血。

    尼玛，秦夜的古玩店他还是知道的。

    那就是小本生意，倒腾一下几千来块钱的文物的。

    这些东西加起来到不到二十万都不知道，居然要两百万！

    而且赔就算了，关键他们还挨了一顿打啊！

    “砰！”

    秦夜直接一脚踹翻了他，踢得他在地上嗷嗷直叫。

    然后秦夜才问：“有问题？”

    “秦哥，我……我也没说有问题啊。”

    梁宽捂着自己独自，艰难的回答。

    “那就赶紧的，银行卡转账。”

    秦夜催促了一声。

    眼看着秦夜又要来一脚，梁宽哪里敢怠慢，赶紧打电话让手下给秦夜赚去一百三十万。

    剩下的七十万，则是将秦夜给的现金统统归还了回去。

    “呜呜呜！”

    这个时候，正巧警车的声音从外面传来。

    梁宽见状，赶紧带着一众小弟要逃跑。

    他还是懂法的，这种带着一帮人拿刀闯店的行为，就算秦夜打过他们，那也是正当防卫。

    他们则是私闯民宅，甚至是蓄意谋杀！

    可他们拖延的时间明显过长，全部都被逮个正着，一个都没溜掉。

    一时间，梁宽不仅损失了一百三十万，还进了局子。

