    顿时，所有的议论声都诡异地静止了下来，纷纷扭头，看向了声音的来源，正是顾孟两家的掌上明珠顾秀枝。

    听见顾秀枝的声音，孟睿睿大惊，忙对众人道：“小孩子不懂事乱说的，大家别放在心上。”

    顾越沉也忙说：“童言无忌，大家别当真。”

    可怀里的顾秀枝却委屈地撅起了嘴。

    “可小荔枝真的看见了，就是紫色眼睛的姐姐拿了阿姨的手链——”

    就算孟睿睿捂住了顾秀枝的嘴也来不及了，众人不善的目光齐刷刷地看向了现场唯一一个常年戴紫色美瞳的艺人。

    不爱看热闹，但因为距离贵妇比较近，而被迫进入热闹圈的盛若庭，就这么成了众人关注的对象。

    “原来是你！！”

    贵妇三两步就到了盛若庭面前，气势汹汹地摊出了手：“拿来！”

    盛若庭当然是否认了，“我没拿你的手链。”

    “没拿？”贵妇的目光上上下下地扫射这具年轻的身体。

    就算贵妇保养得体，不显老，可毕竟四五十岁了，看见22岁的盛若庭，这满溢而出的青春气息，真是令人嫉妒。

    “小孩子都看见了，你还敢说谎！把东西给我交出来！那条手链价值几百万！如果我报警你就等着坐牢吧！”

    盛若庭撇了一眼成功引火烧她身之后，逃之夭夭孟睿睿和顾秀枝，故意高声道：“她说是我偷的，就是我偷的？我还说你的东西，就是那小孩儿拿的呢！你怎么不找她要去！”

    顾越沉闻声，立马就呵斥道：“说我女儿偷东西，你有证据吗？”

    盛若庭反问他：“你女儿说我偷东西，那她又有证据吗！”

    此时，得知消息的顾越修也过来了，忙打圆场：“一定是有什么误会，盛小姐和小荔枝肯定都不会偷东西的！”

    没想到，盛若庭冷冷地将他瞥了一眼：“一边儿去，这哪儿轮得到你说话！”

    顾越修被她冰冷的眼神怼得一怂，浑身汗毛都竖起来了。

    大魔王生气了。

    很生气。

    刑尚赶紧把顾越修拉开了，“头儿，你先别说话。”

    果然，被盛若庭指认的小荔枝立马就哭得‘哇’一声，抱着孟睿睿的大腿哭道：

    “妈咪，小荔枝没有偷东西，小荔枝是乖孩子，妈咪从小就教导小荔枝要做个诚实的乖宝宝，小荔枝的确看见是那个紫色眼睛的阿姨偷了手链。”

    孟睿睿抱着小荔枝，忙焦急地对众人解释道：“我女儿从小家教就严格，她不会偷东西的，一定是有什么误会！”

    看着小荔枝的哭声，顾越修心都碎了，又准备出来说两句。

    太过分了，就算顾越沉和孟睿睿惹到她了，也不该拿小孩子撒气啊！

    没想到，盛若庭几步就到了那哭嚎的小荔枝面前了，阴阳怪气地看着她：“你算什么乖宝宝，你就是小偷！骗子！”

    顾秀枝哭得更伤心了。

    “我不是小偷！我不是骗子！”

    顾越沉认识盛若庭，那天被她打了一顿，心里正窝着火，见她自己送上门找霉头，顾越沉当场就发飙了。

    “盛若庭，小荔枝是我的女儿，是我们顾家和孟家的掌上明珠！你这是在污蔑我们顾家，也是在污蔑孟家！”

    盛若庭冷笑：“哦？污蔑？我可是亲眼看见你女儿偷东西的，叫什么污蔑！偷东西的可是你的女儿！”

    顾越沉简直没见过这么不识好歹的女人，直接对那个丢失了东西的贵妇道：“这位夫人，我看你的东西就是这个女人偷的，她现在就是想混淆视听，趁机转移赃物。”

    一边还有人落井下石。

    “一定是盛若庭偷的，这个女人脑子一直有问题，时常做出一些奇奇怪怪的举动！”

    “对，盛若庭一直都有精神问题！前几天才看见她在公开活动上抱着一个男人不撒手！”

    “时机这么短，她一定没机会转移赃物，东西肯定在她身上。”

    虽然工作人员过来让大家不要拍摄，还关了直播，可‘偷东西’的盛若庭还是丢尽了脸面，今天之后，整个上流社会肯定都流传着她在慈善晚宴上偷东西的事情。

    贵妇一眼就看见了盛若庭拎着的手袋。

    “把手袋打开，让我检查检查，我的手链一定被你藏在手袋里！”

    盛若庭用桀骜不驯的眼蔑视着那贵妇。

    “夫人，我再说一遍，你的东西是那个小女孩儿拿的！我没拿！”

    贵妇才不信，伸手就抢她的手袋，“我不信，除非你把手袋打开给我搜一搜！”

    盛若庭轻灵地避开了她的肥猪手，建议道：“夫人，想看我的手袋，完全可以，那个小女孩儿带的手袋也必须搜一搜，这样才显得公平。”

    一边的顾越沉立马怒斥盛若庭：“你们有什么资格搜我的女儿！这是羞辱！我绝对不允许你们羞辱我的女儿！”

    就算他不喜欢这个婚生女，可这毕竟是他唯一的婚生子，是顾家和孟家的脸面，怎么能让人这么羞辱！

    盛若庭抱着自己的手袋，凉丝丝地道：“搜你女儿的手袋是对你的羞辱，那搜我的手袋就不是羞辱了吗？我也绝对不会允许任何人搜我的手袋，要报警随意，反正我没拿，是那个小女孩儿拿的，我亲眼看见的！要坐牢也是她去！”

    见盛若庭这么坚决，贵妇心里都开始打鼓了。

    因为盛若庭这个人太邪门了，之前搞她的人，都莫名其妙地吃了大亏。

    眼看着贵妇有些犹豫了，孟睿睿却忽然站了出来。

    “住口，我不许你污蔑我的女儿！我的女儿才三岁，她怎么可能偷东西，偷东西的人一定是你！”

    她眼眶赤红，护着自己的女儿，一副为了保护女儿不顾一切的慈母样子。

    盛若庭才不受这委屈：“我盛若庭会稀罕这么个手链！明明是你女儿偷的！”

    孟睿睿声音里带着愤怒的哭腔：“盛若庭，你敢不敢把你手袋里的东西倒出来给大家看看，我女儿是不会说谎的，一定是你！！”

    盛若庭立马亮出手袋：“来啊，把你女儿的挎包也拿出来，我刚才就看见她把赃物放进了包里，拿出来，咱们俩一起倒！”

    看着盛若庭那得意扬扬的样子，孟睿睿心里冷笑。

    贵妇的手链，在几分钟之前就已经在盛若庭的包里了。

    只要让她把手袋里的东西一亮，她就会彻底身败名裂！

