    商贾们离开了，激动，且担忧着。

    楚擎开出的价码很高，大家也都动心，可说来说去，还是一个事，值不值。

    想拿到名额，就得开办书院，开办书院，就得被世家收拾。

    用楚擎的话来说，那就是谁收拾商贾，他收拾谁。

    商贾们半信半疑，他们不怀疑楚擎作死的决心，更不怀疑这家伙要和京中世家死磕到底的魄力。

    问题是，楚擎死磕世家不假，但是会不会因为他们这些商贾得罪更多的世家？

    除了付有财，楚擎没有将其他名额发出去，连准备倾家荡产梭哈的白杰都没得到一个名额。

    因为楚擎要给向大家证明一件事，证明他千骑营大统领楚擎，有多么头铁。

    大家不知道“头铁”是什么意思，只知道楚擎说五日之后见分晓，到了那时候，大家再研究名额的事。

    众多商贾离开后，福三给楚擎倒了杯茶，面带不解。

    “少爷，这群商贾就是贱骨头，您总是和颜悦色，他们反而想要在您这占便宜。”

    “不，如果要问哪个阶层可以抗衡世家的话，只有商贾。”

    楚擎翘起二郎腿，呷了口茶，笑吟吟的说道：“商业发展是一个国家走向强大必经的过程，这个过程离不开商贾，而商贾又分为资本家和爱国商贾，急不来，太急了，商贾变成资本家，那少爷我还不如单枪匹马的和世家们干呢，屠龙，是要培养屠龙勇士，或者屠龙炮灰，而不是培养出另一个更加强大的恶龙。”

    福三没听懂，但是他不问。

    “如果这些商贾打心眼里愿意对抗商贾，愿意变成忠君爱国的商贾，别说分他们一些利润，就是将所有份子，经营权和生产权都给他们又何妨。”

    福三吓了一跳：“少爷您莫说玩笑话了，小的这几日刚准备戒赌。”

    最近楚擎有钱了，自然不会亏待福三，他甚至不知道自己通过作坊究竟赚了多少钱，反正银票送来了，都让福三放起来，让三哥想用的话自己取就是了，花也好，接济京中的穷哥们也罢，楚擎不管。

    福三知道楚擎赚钱容易，也没客气，该怎么花就怎么花，就是因为有钱了，楚府里的下人主动找福三耍钱赌博他都不干，看不上那点小钱，赢一晚上都不够他袖子里“零花钱”银票的零头。

    现在一听楚擎不准备在商业领域奋斗了，三哥升级之后第一次失色了。

    楚擎没好气的说道：“能赚钱的办法多的是，又不是只靠作坊。”

    福三半信半疑：“那少爷您给讲讲。”

    “打个比方吧，我也开个赌坊，不，我是千骑营统领，是咱昌朝官方的人，不能叫赌坊，应该叫做慈善…不是，叫做，哎呀，还是叫赌坊吧。”

    “小的觉着赌坊没您那些作坊赚钱。”

    “不不不，我这样问你吧，你花两贯钱，有几率赢五百万贯，你会花这两贯钱吗。”

    福三乐呵：“当然会。”

    “可问题是，你即便赌个十年二十年三十年五十年，都未必能赢五百万贯。”

    “为何？”

    楚擎似笑非笑：“那咱俩玩个游戏吧。”

    “什么游戏。”

    “石头剪子布，知道吗。”

    “知道，少爷您教过小的。”

    “好，你赢了，我给你五百万贯，你输了，我只要你两贯。”

    福三挠了挠后脑勺：“这么容易吗。”

    “是的，不过有个条件。”

    “少爷您说。”

    “你先出。”

    福三愣住了，足足愣了半晌，苦笑道：“这法子太他娘的不要脸了。”

    楚擎哈哈大笑。

    福三也跟着乐：“少爷您还是别开这赌档了。”

    “为何。”

    福三没好意思吭声，怕自家少爷将来生孩子没腚眼。

    “不扯没用的了。”楚擎站起身，伸了个懒腰：“本少爷是个说到做到的人，该动手了。”

    福三重重点了点头。

    他虽然不知道楚擎是什么意思，但是这并不妨碍他点头。

    第二日一大早，楚擎上朝了。

    来到熟悉的殿柱后，等着尚书省、六部八寺扯淡，毫无意义的大半个时辰过去后，楚擎出班。

    “陛下，臣，千骑营统领楚擎，有事启奏。”

    最近黄老四上朝不佩戴玉冠了，主要是天冷，带着死沉死沉的不说，还冻他脸蛋子。

    自从入冬后，陶若琳成立了施工队，专门安装地暖，前几日连太上皇寝宫昭阳宫都安装了，包括韬武殿。

    至于宫外，也有不少达官贵人聘请了南郊庄子施工队，像个冤大头似的花了至少一千贯安装了地暖。

    唯独议政殿没安，楚擎原本想让朝廷随便出俩钱，半卖半送顺道也给安了，结果黄老四不同意。

    楚擎很奇怪，不知道天天上朝的黄老四为什么不同意。

    要不说老四就是脾气倔，他宁可自己遭罪，也不想让朝臣舒服，就是这么简单的道理。

    非但不安，还让孙安给议政殿两旁高处的窗户打开了。

    龙椅上的天子还好点，下面的臣子直接就是穿堂风，一个个冻的和孙子似的。

    原本老四是准备安装地暖的，但是朝臣们得罪他了。

    事情起因是太上皇诞辰之事，眼瞅着快要过生日了，老四想着大办一下，朝臣就不同意了，说是怕花钱。

    其实就怕花钱这三个字，很没道理，因为太上皇过生日花的又不是国库的钱，是皇宫内库皇库的钱，可朝臣就是不同意，大道理扯了一大堆。

    不得不说，朝臣很奸诈，因为太上皇要是办的话，他们就得送礼，所以看似花皇库的钱，实际他们也得破费。

    再一个是送多送少也拿不准，天子这龙椅是从太上皇那接来的，送多了吧，好像给太上皇拍马屁一样，鬼知道天子会不会记恨自己，送少了吧，万一天子真是个孝顺儿子呢？

    就因为这件事，黄老四想冻死这群孙子。

    楚擎一说完“启奏”俩字，打了个哆嗦。

    刚才在殿柱后面还好，一站到中间，穿堂风呼呼的刮。

    黄老四微微颔首，意思是你逼逼就是。

    “陛下，臣听闻京中不少商贾想开办书院，寒门书院，专门招收寒门子弟的书院，为国家培养栋梁之才。”

    说完后，楚擎低下了头，耐心的等待着。

    议政殿很沉默，君臣很懵。

    说啊，接着说啊，然后呢？

    足足过了半晌，楚擎抬起头，没看向黄老四，而是看向文臣们。

    他也懵了。

    弹劾啊，赶紧弹劾我啊，不都知道是我怂恿商贾开办书院吗，出来怼我啊，收拾我啊，塔尺我，蹂躏我，践踏我啊。

    文臣一个个眼观鼻眼观鼻鼻观口口观心，一个个和老僧入腚似的。

    气氛，就很尴尬。

    根本没人搭理楚擎。

    “不是。”楚擎看向文臣们，傻了吧唧的问道：“为什么…没人弹我？”

    群臣纷纷望向楚擎，怒了。

    当官这么多年，他们就没见过这么嚣张的人，主动要求被弹劾的！

    他们非但觉得楚擎嚣张，还觉得楚擎在侮辱自己的智商！

    我们傻了不成，迄今为止折你手里的，主事，三十多人，侍郎，四个，寺卿，两个，最他娘的吓人的是，鸿胪寺六十一个官员，抓进去六十个，就剩一个看门的了，现在我们天天还研究怎么补齐空缺呢，你还想让我们弹你，做你的春秋大梦去吧，谁会上当！

