    第379章长城

    “对，自我太太爷爷一辈就在这里定居了。

    我还不知道你叫什么名字，我叫高觉新，十六岁，京大新生。”

    李小玉没想到这个满身书卷气的少年，竟然是大学生，还真是不可貌相。

    “我叫李小玉，医学院新生，来自川省的一个小县城。”

    高觉新惊讶地看向李小玉，真没想到这个看起来十来岁的小姑娘，会是大学生，这是什么脑子！

    他曾沾沾自喜，他上大学就是早的了，没想到还有一个堪称妖孽的人在眼前。

    “那个，你多大啊？”

    “13岁！”

    “不是，你……”高觉新觉得他没话可说了，想他十三岁的时候，还在干什么？

    可这个小姑娘就开始上大学了，还是一个人来到京城这个大城市。

    “你一个人来京城，家里放心吗？”

    李小玉笑道：“有什么不放心的，我都长大了。

    况且我也不是一个人来的呀！我是和我哥一起坐火车来的，不过他转道去了别的城市上学。”

    高新觉指着李小玉，无话可说了，这都是什么家庭养出来的，比他们这些京城人还厉害。

    “我能问一下，你家有几个大学生吗？”

    “做什么，查户口啊！”李小玉伸出手掌，在他面前张开手，笑而不语。

    高觉新伸出自己的手掌在眼前，简直不可置信。

    一个伸开的手掌，代表可是五，也就是说她家有五个大学生。

    再一想到他家，正好是兄妹五人，可目前只有他一个大学生。

    两个哥哥，高中毕业后就参加了工作。

    现在家里在读的只有他和妹妹，小弟要明年才能上学。

    “你们兄妹五人，都是大学生，这太难得了，你父母真了不起。你家都是知识分子吧？”

    “不，我们兄妹四人，我爸也是大学生，我家可是八辈农民。”

    说到这里，李小玉不再提及家里的事，这是想套她的话。

    这已经说得够多了，不能再说下去了。

    不然连祖宗八辈都告诉一个刚认识的陌生人了，这可不是她的该做的事。

    高觉新也觉得他的问题有点多了，这刚认识的人怎么能什么都问呢，能告诉他这些，已经很不错了。

    这个朋友他可是交定了，以后一定会跟她好好来往，说不定什么时候就有用上的时候。

    “走，趁还有几天才开学，我给你做向导，带你游京城的名胜古迹去。”

    听到高觉新主动说出给她做向导，李小玉别提多高兴。

    “好啊，我正愁不熟悉路，费用我出，但我没京城的票啊，能找地方换点不？”

    李小玉小声道，有些事还是不能在街上大声说出来的。

    高觉新对她的话秒懂，轻笑一声，没想到这人年纪小小的，胆子却不小，以前肯定没少干过这种事。

    当然，他自己也没少干过，要不然家里在那三年吃什么，还不得死光了。

    “好，票卷我这里有一部分，想要其他的，晚点带你去一个地方。”

    李小玉这下更高兴了，做事之前一定要把路踩熟。

    一个人行事，可没人给把风、打掩护，还是谨慎点的好。

    两人坐上公共汽车，途中换乘两次，再步行十分钟，终于到达长城脚下。

    长城如巨龙一般在崇山峻岭之间，沿山脊蜿蜒曲折，烽火台和敌楼密布。

    墙高7.8米，顶宽7.8米，站在顶上居高临下，四周景色尽收眼底。

    长城由城墙、敌楼、关城、墩堡、营城、卫所、烽火台等多种防御工事所组成。

    关城是万里长城防线上，最为集中的防御据点，而烽火台的作用，是作为传递军情的设施。

    万里长城向远处延伸，消失在雾蔼笼罩的群山间。

    群山苍翠，山峦起伏，景色十分壮观。

    她是我们的象征和骄傲，我们的心中，她已不只是一座建筑，而是成了一种精神和动力。

    不到长城非好汉，为了一证自己也是好汉，李小玉一个劲地向上爬，力争爬到最高点。

    站在顶上，看红黄绿相间的山山岭岭。

    眼前是如诗如画的山峦，脚下是郁郁葱葱的林海。

    两人坐在石阶上，难怪会说不到长城非好汉。

    因为不是好汉，根本就坚持不到，即使到了也下不去了。

    “累不累？”

    满头大汗的高觉新问李小玉。

    李小玉虽然有点累，但还不至于像高觉新那样，累得大汗不止。

    她从背包里摸半天，掏出一袋馒头，手也不洗，拿出一个自己吃。

    再把其他的都给高觉新：“多吃点，不然一会儿下山，没力气走下去，可没人背你下去的。”

    高觉新累得没力气说完，肚子里早上吃的那点东西，早就消化完了。

    这时见到微黄的馒头，肚子叫得更大声了，他生怕让李小玉听到了，再笑话他。

    用力地按着肚子，期望它能小点声，别让人笑话他。

    高觉新接过馒头，虽饿得慌，但他还是细嚼慢咽地吃着馒头。

    两个馒头下肚，才觉得不那么饿，便停下手，拿过他背着的水壶喝水。

    “你怎么不吃了，那都是给你吃的。”李小玉扬扬手中还在啃的馒头。

    虽说馒头好吃，但那是在普通人的眼里。

    在李小玉这里，要不是肚子饿，又不方便拿别的东西出来，她决不会吃这冷馒头。

    馒头是冷的，壶里的水也是冷的，吃下去感觉肚子凉凉的。

    李小玉只吃了半个馒头，就再也不想吃了。

    又从包里翻出两颗糖，扔一颗进嘴里，把另一颗扔给高觉新。

    高觉新看出她是嫌弃手中的馒头了，不由得想一个农民家庭，能给她什么好吃的。

    这才过了饥荒年，许多家庭粮食只是勉强够吃的，要想吃好吃饱的家庭几乎难寻。

    莫不是她是被家里娇宠着长大的，但又想到能出五个大学生的家庭，肯定不会那样做。

    “你怎么也不吃了？你吃得太少了。”

    李小玉摇摇头，道：“冷的哽得慌！”

    “你这是没吃过粗粮吧，那个才哽得慌，粗得喉咙都能割破。走吧！下山了。”

    高觉新站起身道：“走吧，我们该下去了。”

    (本章完)

