    事实上,是想歪了。

    那种一进屋就被摁在门板上亲的剧情，它并没有发生。

    单季秋觉得吧，她高低还是有点儿受余可夏那个已婚少女的不良影响了。

    一进房,陆允让她先坐一会儿,自己则是不知道拐进这超大的总统套房里哪儿去了。

    单季秋把手机充上电给申彩发了个微信，说她手机没电,有事晚点回。

    然后，就把手机搁下等它充电了。

    她抬眼,环顾了这个顶楼豪华的套房,干脆起身溜达了起来。

    这套房是个复式结构,非常大,一望无际的全景落地窗，厘城的夜景尽收眼底。

    从这儿看过去,外面簌簌而落的雪，高楼大厦灯火辉煌，雪在光晕下思思扣扣盘旋,极尽优美。

    而看雪的姑娘曼妙纤细的身影，也影影绰绰地映在落地窗的玻璃上。

    屋内暖气十足,温暖又舒适,单季秋进来后没多久,也热的脱了外套。

    玻璃上的她穿着修身的白色打底高领毛衣,勾勒着她高挑纤瘦的身材曲线,腰细腿长。

    单季秋又转身朝吧台那边走去。

    主卧在楼上她没上去。

    一楼有餐厅,酒吧,独立书房，健身室和天台花园。

    总而言之，只能用俩字儿形容——奢华。

    陆允走出来,外面的大衣已经脱掉了，现在身上就穿了件黑色休闲毛衣。

    他人走到单季秋跟前，把手里的杯子递给她，吩咐道：“喝了。”

    “什么？”单季秋不明所以地接过来一看一闻，“冲剂？”

    “预防一下。”陆允说道。

    “你那会儿出去，就是去买这个了？”

    单季秋想到回来的时候，他们下了出租车进酒店。

    陆允在门口停下了脚步，像是想到了什么似的，让她进去大堂坐着等下他。

    他说出去一下，很快回来。

    单季秋也没问，瞅着他转身踏入雪里的颀长背影，自己则进了酒店大堂。

    原来，他出去就是给她买冲剂去了？

    他要她过来，也就是为了给她冲药，并且是想看着她把药喝了？

    果真不能听余可夏的。

    陆允点了下头，老父亲上身：“外面那么冷，你又呆了那么久，预防一下的好。”

    单季秋也不啰嗦，仰头就“咕嘟咕嘟”地喝了下去。

    “苦么？”陆允问。

    “甜的。”单季秋笑答。

    陆允跟着笑着接过杯子，桃花眼盯着她的嘴唇。

    忽然，他抬起另一只手，伸出大拇指，拿指腹在她的下唇角处轻轻地，不疾不徐地抹了一下。

    就像，**似的。

    单季被这突然起来的动作搞得后背一僵。

    他明明已经松手了，为什么她感觉嘴角位置渐渐产生了微麻感，挥之不去？

    而她抬眼，始作俑者正用耐人寻味的笑眼瞧着她。

    单季秋暗自清了清嗓子，想起锦南的“留守儿童”，不由得打破这份暧昧丛生：“对了，你来这儿，那圆周率和π？”

    “吃喝拉撒睡都不缺，够它俩撒欢好几天了，放心。”陆允道。

    “那就好。”单季秋把心搁了回去，转而回到了之前的问题上，“药也喝了，你快交代公交车师傅的事，说完我好回去睡了。”

    没想到陆允却来了句意味深长的话：“这情况，你居然，睡得着？”

    单季秋真的觉得陆允的脸皮比城墙还厚，而且是越来越厚。

    以前他虽然也贫，也挺没脸没皮的，但至少还是收敛着不少。

    现在，关系转换确立了好了，心意相通了，这发挥方向都不同了。

    说话也更是肆无忌惮，明目张胆的不行。

    “那你想怎么样？”单季秋暗示自己绝不能输。

    陆允但笑不语，而是微微低头，伸手牵着单季秋往客厅那边走去，路过吧台的时候顺手把杯子搁下。

    两人坐在柔软的沙发上，身后是黑夜中漫天的飘絮，室内的灯光折射在玻璃上，星星点点地溢了出去。

    又能看见外面的夜景，又能看见里面两人打在上面的侧影。

    单季秋面向陆允，一副刑讯逼供的模样：“说。”

    陆允松垮地侧身靠着沙发靠垫，手肘搭在上面，支着脑袋面对着单季秋，懒散地凝着笑。

    “再给我撒个娇。”陆允漫不经心地提着要求。

    “我不会。”单季秋拒绝，她是觉得自己真撒不出来。

    “刚在底下不撒的挺好。”陆允拖着腔调散漫道。

    单季秋一听，一琢磨，就是那会儿宣示主权的时候？

    那还不是因为危机意识，看着不乐意，才做出连自己都还挺恶心的娇滴滴样。

    现在，打死也说不出来，做不出来。

    她“啧”地一声，瞅着陆允，提出个建议：“要不以后你出门戴个帽子吧。”

    陆允被她这话逗乐了：“你这什么要求？”

    单季秋瞧着陆允，以她专业角度出发公平公正，再以她审美角度实事求是，直截了当道：“太好看了，不安全，现在的男孩子也要好好保护自己。”

    陆允这下真的被这丫头这毫不掩饰的话搞得笑出了声来，笑的肩膀发颤。

    他盯着她边笑边问：“你这又是什么理论？”

    “你管我什么理论。”单季秋伸手拍了他肩膀一下，被他笑得莫名有些窘迫，“别笑了。”

    陆允伸手捏了捏单季秋的脸，接着笑：“我还就喜欢看你吃醋。”

    单季秋无语：“你这什么喜好？”

    陆允的手顺着下去，又去捏单季秋的下巴，轻轻摩挲着，义正言辞道：“那你让我吃那么多醋，你吃吃我的怎么了？”

    单季秋一听，这是哪儿跟哪儿？她怎么就让他吃那么多醋了？

    最多也就一个段博弈，还吃错了。

    于是，她很不服气地立即就较上劲儿了：“你还好意思说，你以前可是什么校花啊，班花啊各种花，还又是情书，又是礼物的，怎么算？”

    “哦。”陆允勾着唇，搁在她下巴上的食指刮了下她的脸蛋，“所以，以前一莫名其妙跟我发脾气，合着是吃醋了啊？”

    单季秋：“……”

    陆允：“我不也挺冤枉的，你什么时候见我搭理了，嗯？”

    单季秋一时语噎，想想好像也是。

    算了，她不想再跟他继续探讨吃醋的问题，反正这种时候她是说不过他的。

    她拍开他捏她下巴的手，言归正传。

    “不说那些事了。你就跟我好好说说，公交车师傅说的那话是什么意思？”

    陆允支着脑袋的手不由得去挠了挠太阳穴，本来也没打算瞒着，但也只跟她说了个大概。

    “我们分开那年你不是回厘城来着，那晚你坐公交车睡着了，我就麻烦司机师傅帮忙叫醒你。”

    单季秋回忆起那年，是外婆的案子开庭审理她回去来着。

    她看着陆允，想起当时退庭的时候，她在人群中好像是看见了他的背影。

    当时她还以为是自己眼花了。

    所以，那根本就不是她眼花，他真的在。

    “外婆的案子，你在旁听席。”这不是提问，是肯定。

    陆允点点头：“当然得在。”

    那天他是忙了很久，特意空出来的时间，就是为了回厘城听审。

    在法庭上看到这丫头憔悴的模样，很想去过去安慰他。

    可是他也很清楚，他不可以出现在她面前，现在的他已经没那个资格站在她身边了。

    踟蹰间，他接了教授一个电话，再找到她的时候，她已经是一个人了。

    他看见她一个人漫无目的在厘城的大街小巷乱走，整个人显得又颓又丧。

    他跟着她，瞧着心疼，却又不敢出现。内心有无数的纠结，进退两难，最终还是被现实和怯懦打败。

    现在的他，只能选择默默地跟在她的身后。

    只要能看着她，就够了。

    他就一路陪着漫无目的的她，走过每一个他们曾共同走过的路。

    看到她进了何记吃面，不再跟以前一样吃的那么开心，而是像个没什么感情的机器。

    而他就站在对面的大树后面，远远地看着她，心痛的更是无以复加。

    就这样，他跟着她，从天光乍现，走到日落昏黄，再到暮色弥漫。

    看到她神色疲累地盯着学生放学，却又流露出那种羡慕又难过的孤独眼神。

    他站在她看不见的地方，默默地攥紧了拳头。

    他恨自己的无能为力，恨自己现在根本没办法成为她的底气。

    后来，她上了21路公交车。

    他也混在学生里，陪着她坐过一个又一个的站。

    她睡着了，摇摇欲坠，他才敢偷偷地坐到她的身边去，小心翼翼地将她的脑袋靠在自己的肩上。

    许是真的太累了，她睡得很沉，很沉。

    那一刻，他终于又重新感受到了她的体温，她的气息，真真实实的她。

    他特别想让时间就停在这一刻，不要再流走了。

    可惜时间又怎么可能停止。

    他陪她坐到了终点总站，又很是不舍地将她的脑袋扶起来搁好，起身走到前面，麻烦司机师傅叫醒她。

    司机师傅当时还笑他：“吵架了？”

    他淡淡一笑，说：“麻烦您不要跟她说我在，谢谢了。”

    下车后，他躲在站牌后面。

    不多时，他看着她下了公交车，似乎在跟谁打电话，一路往外走。

    他亲眼看到她上了出租车，又在她后面招了一辆出租车，看到她平安回到酒店，这才放心转身离开。

    ……

    单季秋听到了这个意料之中的回答，又想到那晚在公交车上睡着了，做的梦。

    她梦见自己枕着陆允的肩膀睡着的，醒来后也不觉得不舒服，脸颊还有莫名其妙伴有很熟悉的余温。

    原来，那根本就不是做梦。

    那时他真的就在她的身边。

    他偷偷地陪着她，只是因为是她推开他的，所以他才不出现。

    一想到这儿，单季秋这心里又像是被揪了一把，泛着酸和痛。

    “干嘛啊这是。”陆允见单季秋眼睛又红了，眼泪花花的，赶紧笑着缓解她的情绪，“你这什么时候变成个爱哭包了？”

    “你为什么偷偷跟着我，不出现啊？”单季秋微微蹙眉，委屈地问。

    “那不是你不要我了么。”陆允说起来有些自嘲，“我哪儿敢出现啊。”

    单季秋抿抿唇，伸手去拨陆允额边的短发，一边拨弄着一边看着他，温声解释道：“那个时候，我只是觉得你不应该被卷进我这样的生活里，你应该继续走下去，而不是无缘无故总是被我这个负担牵绊住脚步。”

    “我就总感觉我这个人真的……不太吉利，又好像从小到大一直都在给你带来麻烦，尤其是还带给外婆……”

    “瞎说。”陆允抓住单季秋的手握在手心里，打断她。

    他人往前挪了挪，盯着她，郑重其事地纠正她不正确的想法：“你吉利的很，你怎么就是给我带来麻烦了？外婆的事又关你什么事呢？”

    单季秋：“……”

    陆允捏了捏单季秋的手，对她说：“你带给我的是我这辈子都难忘的，最美好回忆。”

    单季秋听到他将重音放在了“最美好”三个字上，就更想哭了。

    “那我也不知道你那时候是喜欢我的，我就想着我凭什么应该连累你，拖垮你？你也特别的不容易。”单季秋醒了醒鼻子，眨了眨眼睛，看着陆允和盘托出，“我甚至，都帮你想好了你的未来。”

    “你还帮我想好了我的未来？”陆允鼻息间溢出一丝气笑。

    “嗯。”单季秋点点头，“你会有新的朋友，会实现你所有的理想，然后……”

    单季秋抿着唇停了停，继续：“然后，你会遇见那个满心满眼都是她的好姑娘，带给你的都是幸运，过着闪闪发光的生活。”

    陆允耐心地听着单季秋一股脑地把自己当初的想法说出来，而后把脑袋伸到单季秋面前与她平视，定定地问她：“看到了么？”

    单季秋被这突如其来的近在咫尺，以及这不明所以问题搞得一懵：“什么？”

    “我满心满眼的姑娘。”陆允目不转睛地对上单季秋的双眼，问，“是谁？”

    “我。”单季秋终是破涕为笑。

    “秋崽崽，你要记住，没有人能比你更好，就算是你自己，我也不允许你妄自菲薄。”

    “是，我也有想过我的未来应该不差，或许也如你所说确实会很好很好，不过……”陆允勾着唇角，往沙发垫上一靠，看着单季秋把话说完，“我也很清楚，如果我的未来里真的不再有你，那它对我来说也就不过是每个人必经的人生旅途。过程再辉煌再耀眼再夺目，等到我这一辈子走到了尽头再回顾，那它也一定是不圆满的。”

    “那假如我们没有再重逢，你的未来真的没有我了呢？”单季秋问。

    “假设不成立，事实上我们重逢了，也在一起了。”陆允说着，话锋一转，紧跟着威胁起来，“所以，再推开我，放弃我试试。”

    单季秋笑着摇头肯定地说：“不了。”

    陆允不依不挠：“什么不了？”

    单季秋盯着陆允，字字清晰地说：“再也不要离开你了。”

    陆允很是满意地“嗯”了一声，又问：“那现在知道我的未来是什么了么？”

    单季秋瞅着陆允，回答：“我们。”

    “不。”陆允摇摇头，理所当然且正色道，“是……单季秋。”

    你不是不吉利的，你也是闪闪发光的。

    是最美好的存在。

    只有你。

    也只能是你。

    单季秋。

    我的未来，我这辈子只想，也只会为这三个字而活。

    单季秋虽说对这个答案也不算意外，可听他如此郑重地说出来，依然会心潮翻涌，感动不已。

    她眼一热，心一动，不管不顾地往前一贴，亲了下陆允的嘴唇。

    这猝不及防地一下，蓦地让陆允想起了这丫头醉酒那晚，也是这样的一触即离。

    但这次，情况可就不一样了。

    “这算什么？”陆允保持不动，但这语气里是显而易见的不满意。

    “吻你啊！”单季秋佯装淡定，直言不讳道。

    陆允轻笑着摇头，瞧着单季秋，极其笃定地说：“这可不算。”

    单季秋知道他的“不算”是什么意思。

    但是，她一想到他们在公交站台，这下可不是眼热了，而是脸热。

    她看着陆允，心跳越发地加快。

    她的眸子在他的薄唇上定了定，又抬头对上他的眼睛。

    而他，一双潋滟的桃花眼，眼尾染着淡淡地红。像妖孽一般将她吸附进去，明目张胆地勾引着她。

    好的，她的魂被他勾住了。

    单季秋抬起双手，支起上半身，遂俯身，捧着他的脸颊，低头朝他的薄唇吻了下去。

    停了几秒，她才松开他，问：“算么？”

    “当然，”陆允仰头，盯着她嫣红泛着光泽的唇，笑了笑，嘶哑道，“不算。”

    话毕，他单手将单季秋盈盈一握的纤腰往前一揽，她的柔软贴上了他的胸膛。

    他的另一只手捏着她的下巴，不轻不重地往下一拉。

    然后，顺着她不由自主张开的嘴，直直地吻了上去。

    他探出舌头勾吮，故意顽劣般地轻咬了下她的舌尖，在她的唇腔间辗转厮磨，哑声含糊。

    “接吻，是要伸舌头的。”

