    “你不长眼睛的，差点撞到我师姐知道吗？”那男子直接指着慕千羽的鼻子道：“还不让到一边去。”

    慕千羽微微挑眉，面前这青年看上去还不到二十岁，长得白白净净人模狗样，就是实在没有礼貌。

    他身旁一人，是个十六七岁的少女，少女一身粉裙神情倨傲，看人的时候微微抬着下巴。

    “抱歉。”慕千羽懒得起冲突，当即让开中间的路，从一旁走下楼梯。

    那里一个舞姬倒在血泊中，额头上有个很深的裂口，人已经昏迷了。

    “扶起来。”她对着一旁其他的舞姬吩咐了一声，而后拿出一颗治疗外伤的丹药送入她口中。

    丹药才刚刚喂下去这舞姬周身便萦绕着淡淡的绿色光芒，额头的伤瞬间愈合，人也醒了过来。

    “送下去休息吧。”慕千羽站起身来。

    她虽然不是什么好人，但看着无辜之人在面前死去却也还是做不到的。

    那舞姬千恩万谢的去了。

    醉仙楼的掌柜驱散了围观之人，慕千羽也上楼准备接着去喝酒了。

    然而她才上楼梯便见那粉裙少女和那青年没有离开，这两人身边还多了一个她的熟人，便是苏家大小姐，苏雨嫣。

    她眯了一下眼睛。

    北辰逸小声说道：“苏雨嫣与他们是一起的，你救人的时候从你身后走上来的。”

    “死丫头你谁啊，要你多管闲事？”那青年一脸不爽的道。

    “听起来人是你推下去的，我没追根究底便不算管了你的闲事。”慕千羽看着他道：“我们各走各的，互不干扰也就是了。”

    “你还敢顶嘴，你知道我们师姐是什么人吗？那女人挡了我师姐的路活该死，你救了便是管闲事。”那青年上前一步，手指快戳到慕千羽的额头上了。

    慕千羽还很少见到这么不讲理的，她被气笑了，点点头问：“好，那按照兄台所说，这件事如何能了？”

    青年看向粉裙少女。

    那少女盯着慕千羽，眼底有几分惊艳之色，但来自仙门的骄傲还是让她端着架子，冷冷的道：“从这上面滚下去我便不追究你了。”

    “师姐好主意。”青年一拍手道：“听见了吗？师姐让你从这上面滚下去，你是自己滚还是让我动手？”

    慕千羽伸手挠了挠额头，双眼直视那粉裙少女，一脸纳闷的问：“姑娘，哪来的呀？路子挺野啊。”

    没等那粉裙少女开口，那青年便道：“你敢……”

    “滚蛋。”慕千羽一挥手，灵力一卷将那青年朝身后甩去，而那里正是楼梯。

    “咚咚咚！”那青年猝不及防，一路从楼梯上滚了下去。

    苏雨嫣见状露出幸灾乐祸的笑，慕千羽果然还是如往常一般冲动，但这次的对手却不是那么容易拿捏的，她这次必然要栽上一个大跟头。

    “你敢动我的人？”粉裙少女一脸的不可置信。

    “再不滚出我的视线，别说他，你我也照打。”慕千羽彻底忍不住了，一边活动着手腕一边道：“真是许久不出来了，什么阿猫阿狗都敢在我面前撒野，我看起来就那么好欺负吗？”

    扒着门看热闹的囡囡此刻用小手捂住脸，完了，这些人彻底撞在枪口上了，自家娘亲最近正因为读书暴躁呢。

    在这时候惹她怕不是在找死。

    小若双手抱着一个猪蹄站在囡囡的身后，道：“这个人类居然有灵者境的修为呢。”

    北辰逸拉了拉慕千羽的袖子，低声道：“是丹阳宗的弟子，我们走吧。”

    “敢这般与我说话，我杀了你炼丹！”那粉裙少女平常横着走惯了，突然听到慕千羽这般的挑衅，当即怒而出手，一掌朝着慕千羽的胸口击去。

    这动静太大，此刻醉仙楼上下已然不少人在围观了，一见是灵者境都倒吸了一口冷气，摄政王妃不会是凶多吉少吧。

    “小若。”慕千羽淡淡开口。

    下一刻人们便见人影一闪，那粉裙少女直接被举了起来，朝着楼梯扔了下去。

    “咚！”

    “轰！”

    粉裙少女砸在楼梯上的一瞬间便将木质的楼梯砸的塌了下去，她径直摔到了一楼，上方失去支撑的楼梯一段段的砸在了她的身上。

    “砰砰砰！”

    人们数着，竟然有三块砸在了那少女的头上，虽然这种物理攻击不至于对一个灵者境造成什么伤害，可侮辱性却是极强。

    “姐姐，我怎么样？”小若另一只手还拿着猪蹄，刚刚不过是一只手便将人扔下去了、

    慕千羽点着头：“很不错，今天想吃多少就吃多少。”

    “姐姐太好了。”小若欣喜若狂。

    没想到突破之后不但战斗力提升了这般多，就连吃饭都有惊喜。

    不过对于她是惊喜，对于北辰逸来说就没那么开心了，慕千羽是大方了，最后还不是要他付钱。

    二世祖的钱也不是这么个花法。

    此刻围观众人无不是张大了嘴巴，都传闻王妃手下有一个力量极其恐怖的小姑娘，但他们没想到这么小。

    小若看上去不过就十四五岁的样子，生得可爱貌美，怎么看也不像一个会拥有那么强大力量的人啊。

    粉裙少女好不容易从一地乱木头和木屑中坐起来，但还没有下一步的动作便脸色一白，一张口吐出一口鲜血来。

    小若此刻已然相当于大宗师的境界，加之她本身的恐怖的力量，便是随便扔一下也不是一般人类承受得住的。

    也亏得这姑娘已然是灵者境的修为了，若是灵者以下可能已经凉了。

    慕千羽看着那被鲜血染红的木屑，弯着唇角道：“我不管你哪来的，来了我大周就得规规矩矩的，再敢这般我要你小命。”

    周围人听了不由一阵感动，王妃为了普通人不惜开罪仙门，当真是将百姓放在心中的，人们如何会不动容。

    “你……你……”粉裙少女缓了几口气才有力气问：“你叫什么名字？”

    “问你身边这小跟班。”慕千羽扫了一眼苏雨嫣，笑着道：“我们可是老熟人了，是不是，苏大小姐。”

