    来相亲的主角二老喂还没看到相亲对象就醉倒了，这让虎老七哭笑不得，顾小燕在北炕铺好被子，虎老七把二老喂安顿好，这才重新坐到饭桌上。

    “姨，我就不喝了，我这人心眼实，也不会讲什么，既然我们是来相亲的，你看是不是……？”虎老七说话留了半截。

    “那是那是，我这老闺女脸皮薄，不好意思一起上桌吃饭，她和他三姐在西屋呢，我去叫过来！”顾小燕说完，下桌去了西屋。

    片刻功夫，两个姑娘先后进了屋，顾小燕也随后进了屋。

    虎老七偷眼观看，两个姑娘都是中等个头，其中一个面无表情，虽然长得不错，却一副不愿意和人沟通的样子，而另外的一个姑娘和顾小燕长得很连相，身材凸凹有致，很丰满，一双桃花眼里好像汪了水，不停偷看虎老七。

    虎老七不用猜，就知道长得丰满的姑娘是阎牡丹。

    “这是我三闺女杏花，嫁给本屯子老马家了，性子随她爸，不爱说话！这个是牡丹，今年二十一岁，是我的老闺女，模样和脾气像我，心眼好认亲！！”顾小燕跟虎老七介绍自己的两个女儿。

    “哎呀，牡丹这孩子真是越长越出息，长得真水灵，这小模样，啧啧！”张大美拉着牡丹的手一个劲地夸奖。

    “你这脸上都没洗干净就来相亲，这是瞧不起人还是咋滴？”阎杏花冷冷地说道。

    “不是不是，我是陪二……”

    “不是什么不是，赶紧把脸洗了去！”张大美瞪了虎老七一眼，打断了虎老七的话。

    不知道为什么，虎老七对牡丹的印象不是很好，虽然牡丹模样长得不错，可是让人感觉不是过日子的人。但相亲的人毕竟是二老喂，他不能当面说什么，于是下地洗脸去了。

    “人咋样？”张大美小声问牡丹。

    “个头啥还行，模样没看清楚！”牡丹评价虎老七，没有一丝害羞的模样。

    “那就坐一起聊一会儿，你自己好好看看！”张大美说道。

    “看啥看，我看行！你和你姐回屋去吧！”顾小燕撵牡丹姐俩走。

    “你就让孩子接触接触呗？”张大美说道。

    “接触啥接触，一会儿再把那点事说秃噜嘴了，那不是白忙乎了？”顾小燕心有顾忌。

    两个人正窃窃私语，虎老七从外屋地走进来。

    虎老七洗干净了脸上的草木灰，白净粉嫩的皮肤加上俊朗的外表立刻让顾小燕娘三个为之一愣。

    顾小燕眼里是赞叹的神情，阎杏花眼里是怀疑的神色，而阎牡丹则眼睛一亮，一双桃花眼仿佛要滴出水来。

    不得不说，牡丹的妩媚极具诱惑力，当血气方刚的虎老七和牡丹眼神相碰时，竟然也有片刻的失神。

    如果说小兰是清净幽雅的兰花，康静是暗敛芳香的菊花，那牡丹绝对是充满诱惑力的罂粟花！

    虎老七马上恢复了平静，心里已经有了结论：二老喂绝对不能娶阎牡丹，这是个祸水，二老喂根驾驭不了。

    虎老七坐好后，牡丹居然没有和杏花一起离开，而是不顾顾小燕使劲瞪眼睛，挨着虎老七坐了下来。

    牡丹坐下后，闻到了虎老七身上好闻的香味，不由得有些失神，随口说道：“你身上怎么有香味，这么好闻！”

    说完牡丹特意把脸往虎老七的脸上凑了凑，使劲吸了几下鼻子，露出了沉醉的表情。

    虎老七被牡丹的举动吓了一跳，他立刻涨红了脸，身子下意识地往旁边歪去。

    顾小燕被牡丹犯花痴的模样气得脸色铁青，一把拉住牡丹的胳膊，说道：“你不是吃过饭了吗？赶紧去你三姐看看，看看你姐夫回来没有？要是回来了，让他过来吃饭！”

    “你怎么不让我三姐去？”牡丹不愿意离开。

    “这饭菜都是你三姐做的，她都累一天了，你就不能心疼心疼你姐？赶紧去！”顾小燕一边说一边去拉牡丹。

    牡丹没有办法，恋恋不舍地离开了饭桌，到了门口还冲虎老七眨了眨眼睛。

    牡丹走后，虎老七放松下来，他心里已经否定了这门婚事，所以反而放开了，风卷残云，大快朵颐。

    虎老七已经吃吃饱喝足，正想退席离桌，一个瘦高的男青年风风火火地闯了进来。

    “妈，还有吃的吗？我都饿死了！”男青年一进屋就大嗓门嚷上了。

    “这是我三姑爷马大壮！”顾小燕介绍道。

    马大壮对虎老七和张大美点点头，然后盛了满满一大碗米饭，狼吞虎咽地吃起了。

    “慢点吃，有客人在，也不怕人笑话！我让你办的事办成了？”顾小燕问道。

    “妈，你真有面子，我和李主任一说你让我来的，他立马就答应了，说明天就给送过来两车煤！”马大壮嘴里塞满了东西，含混不清地说道。

    “吃完饭，你把他们俩个领你家去住！”顾小燕对马大壮说道。

    “我们家有点冷，你们家这么大地方还住不下吗？”马大壮说道。

    “你个傻狍子，这牡丹还没结婚呢，虽然不是住在一起，传出去也好说不好听！”顾小燕说道。

    “哦，我听妈的，吃完我们就回我们家！”马壮点点头。

    马壮吃完了饭，虎老七背着酣睡不起的二老喂和马壮还有杏花一起离开了顾小燕家。

    虎老七走后，牡丹进了屋。

    “你相中没有啊？”张大美问牡丹。

    牡丹使劲地点了点头。

    “哎，这小伙子要模样有模样，要个头有个头儿，倒是能配得上牡丹，可要是结婚之后知道了牡丹那件事咋办？”顾小燕犯愁地说道。

    “只要生米煮成熟饭，知道了也晚了！姐，你放心，有我在，保管这件事弄得妥妥的！”张大美给顾小燕打保票。

    “那感情好，这婚事我看就成了一半了，我答应你的也差不了，这次我先给你拿二百块钱，等送亲那天再给你拿三百！”顾小燕一边说，一边从柜子里拿出二百块钱递给张大美。

    “咱姐俩谁跟谁啊？不着急，不着急！”张大美口头上说不着急，却拿过钱数起来。

    “唉！要不是这败家闺女做出丑事，哪能就嫁给一个老农民？”顾小燕叹了口气，心有不甘。

    牡丹眨了眨眼睛，说道：“我觉得挺好！”

