 杨天厚脸皮地笑了笑，道：“王姐你这记忆力也太好了，那点小事都还记得这么清楚？

当时不也是情况特殊么。

紫灵差点就被别人伤害了，心情肯定很难受，这种时候，肯定需要我来好好‘安抚’一番啊。

要是你上去，她当着你的面肯定不好意思，不是么？”

“少来！”

王茜瞪了杨天一眼，道，“我看你就是淫虫上脑，啥也管不上了。

才刚刚把紫灵救出来，就监守自盗，你也真是够不要脸的。”

“怎么能这么说呢，我是那样的人吗？”

杨天一本正经地说道。

“你不仅是，而且比我说的还要更过分！”

王茜冷哼道。

“……”杨天一时哑然，笑了笑，道，“那好吧，找个机会我请你吃顿饭、给你谢罪还不行么？”

“谁要你请吃饭了？

我的时间可忙着呢，”王茜撇了撇嘴，态度倒是缓和了些，“你给我对紫灵好点就行了。

你要是敢欺负她，我第一个跟你没完！”

“放心吧，我才不舍得欺负她呢，”杨天笑道，“对了，她人呢？”

“演出就要开始了，她正在私人换衣间里换衣服呢。”

王茜一边说着，一边指了指不远处的一个门。

“OK，”杨天点了点头，然后就朝着那个门走了过去。

王茜见状，微微一怔，然后连忙跟上去拉住他，道：“你……你干嘛啊？”

“去看看她啊，”杨天道。

“她正在换衣服诶！”

王茜没好气道。

“我知道啊，”杨天微笑道，“可是，我好像是这世界上唯一一个有资格看她换衣服的男人，不是么？”

“少来！你……你又想做什么？

演出再过几分钟可就要开始了，你可别胡来啊！”

王茜白了杨天一眼。

“放心吧，我就是进去和她聊聊天。

说不定她还需要我的建议呢，”杨天坏坏一笑，便用柔劲挣开了王茜的手，朝着那个更衣室走了过去，打开门，走了进去。

王茜僵在原地，终究还是没拦住，无奈地叹了口气，自言自语道：“真是的，紫灵为什么要把这家伙叫来啊。”

……与此同时。

更衣室最里侧的叶紫灵，还真在纠结着。

她的身上，里边穿着一件白色雪纺吊带衫，下边是一条白色的小裙子。

无论是吊带衫，还是裙子，都并不严实，肩部、锁骨、腰间、两条玉腿上都有大片大片的白嫩肌肤暴露在空气中。

似乎是为了应对这太高的露出度，服装设计师为这套装扮加了一件外在的薄纱衣。

可是，薄纱衣本就是半透明的。

这一穿上去，虽然是稍稍掩盖了光洁肌肤的色彩，但是反而更添了一份犹抱琵琶半遮面的诱惑，与纯白的色彩搭配在一起，又是显得清纯圣洁，又是显得诱惑至极，就像是高高在上又咫尺可及的九天神女，让人崇拜又让人想要扑上去侵犯。

这杀伤力绝对是MAX级别的！若是穿着这一身出去，恐怕还没开口，就已经可以让所有观众都沸腾起来了……而叶紫灵的纠结，也正是因为此。

她看着镜子里的自己，小脸上露着一份淡淡的苦恼，道：“这……这个穿出去，真得好么……”这套衣服是公司里请来的服装设计师专门给她设计的几套中的一套，也是化妆师、服装师等人一致觉得最惊艳的一套。

尺度上，这套其实也并不夸张。

如果其他的女明星，穿这一套估计根本不会感觉到任何压力。

可是，叶紫灵本身在打扮上就是略微要传统一些的，所以眼前一身，实在是让她有些不好意思。

而且，她看着这套衣服，不由得又想到了一个家伙，抿着嘴，又自言自语道：“那个色狼那么小气，要是看到我穿这一套去表演，肯定又要不高兴了吧？”

“是啊，会不高兴哦，”一道声音忽然传来，接上了她的话。

叶紫灵听到这话，顿时一愣。

刚要转头一看，一个灼热的身体就从她后边贴了上来，一双咸猪手也搂住了她的腰肢，将她抱在了怀里。

这熟悉的声音，熟悉的体温，熟悉的怀抱，她自然不会分辨不出来。

所以，短暂的愣声之后，她便有些讶异地回过头，看着近在咫尺的杨天的脸，道：“诶……你……你怎么会在这里啊……”“不是你邀请我来参加你的歌友会么？”

杨天笑道，“怎么？

这么快就忘记了？”

“呃……当然不会啊，可是，参加歌友会，不是应该在外边嘛？”

叶紫灵白了杨天一眼，“哪有人会突然闯到后台来，还直接闯入我的更衣室的啊？

真是的，你也太大胆了！”

“我本来是打算去外边的，可是外边太挤了，人山人海的，在那样的环境中，我也没办法安静地看你表演吧？”

杨天笑道，“再说了，你可是我的人，那我总得有点特权吧？”

叶紫灵听到这话，小脸微红，嗔怪道：“你……你要的特权还少了么？

天天就知道欺负人家……哼。”

“哪有啊，我什么时候欺负你了？

我明明是好好地在怜爱你啊，”杨天坏笑道。

杨天这坏坏的声音，一下子就让叶紫灵想到了昔日在床榻之中的疯狂，小脸一下子红透了。

而她这般娇羞的样子，又让她显得更加娇媚动人、娇艳欲滴。

再加上这一身诱人装扮带来的诱惑，杨天终于是有些把持不住了。

他一低头，便吻住了她，一双咸猪手也开始不安分起来。

“唔？

唔……唔唔……”叶紫灵是没想到杨天会在这更衣室里这样大胆地吻自己，有些猝不及防，还未回过神来，就快要沦陷了。

柔嫩的身子轻轻地、不停地颤动着，说不出的可爱。

可是过了一会，当杨天的咸猪手愈发过分的时候，她便醒过了神来，推了推杨天，结束了这个吻，白了杨天一眼，娇嗔道：“喂！人家马上就要表演了诶，你……你还打算在这里做……做坏事不成？”

 