    “廖杰，陈平是你们盛腾公司的？”

    “是。”

    “据说还是从群演挑过去的？”

    “对。”

    “哥们，你是怎么混的，陈平都能拿到朝小树这个角色，你怎么演的是齐四？”

    “我哪知道这小白脸是不是被别人包养了。”

    娱乐圈是一个很现实的地方。

    剧组里面也是一样。

    大牌的会与大牌的一起玩。

    而不知名的角色也很自觉的凑到一起。

    此时，与廖杰一样饰演将夜里面的几个小角色的演员却是呆在一起，不时议论纷纷。

    “小白脸，呵，这家伙也没小白脸的潜质。”

    “唉，谁知道呢，说不定是带资入组。”

    “那个啥，廖杰，明天就是你的戏了，要不要……”

    “放心吧，明天看我的。”

    廖杰为人清高。

    虽然与陈平同在一家娱乐公司，但竞争反而更为激烈。

    之前原本他就看陈平这一些群演不爽，没想到陈平竟然接到了一个比他更为牛叉的角色。

    更为郁闷的是，朝小树还是他饰演角色的老大。

    明天的戏，他便想给陈平一个下马威。

    次日。

    一大早剧组就催着陈平进入化妆间。

    清净了这么多天，终于轮到陈平的戏了。

    当然，今天的戏也不重，陈平饰演的朝小树主要是与自己几个帮里的兄弟们亮亮相。

    “陈平老师，一会化妆会比较久，您多担待下。”

    化妆师对于陈平这一些角色演员显得很客气，陈平也没摆什么架子，闭上眼睛，任化妆师发挥。

    无疑。

    剧组里的化妆师比之此前陈平在造型店里的化妆要好得多。

    这个好倒不是说技术好得多。

    剧组里的化妆师比之一般商业形像店里的化妆师更知道侧重点。

    对于影片的风格，演员的定位，都有一个大概的认识。

    一个多小时陈平的妆化完了。

    “陈平老师，您睁开眼，化好了。”

    “谢谢。”

    陈平点了点头，睁开双眼。

    “陈平老师，您这……”

    刚才化妆的时候还没什么。

    可是，当陈平睁开双眼之后，化妆师却是突然一愣。

    “怎么了？”

    陈平不解的问道。

    “没，没什么……陈平老师，可以了。”

    “谢谢。”

    陈平再次感谢。

    “看到没有，人家才是真正的实力。”

    看着陈平离开化妆间，给陈平化妆的化妆师对其他的同事说道。

    这几天关于陈平的传闻，他多少也听到了。

    特别是化妆间里，一系列八卦都在化妆间里传开。

    对于陈平，他们也很是奇怪。

    怎么导演会选一个20来岁的陈平来演朝小树。

    可是。

    当给陈平化完妆之后，陈平展现出来的那种江湖侠客气质，却是一瞬间便震住了他们。

    这才是高手。

    平时看起来不显山不露水，一但进入角色，那完全是变了另一个人。

    “咦，那个家伙怎么还不来？”

    “好像在化妆。”

    “化这么久。”

    “朝小树怎么也是一个重要角色，当然要画久一些。”

    有一位角色演员讽刺的说了一句。

    “出来了。”

    “在哪。”

    “看……就是那个抱着剑的。”

    廖杰与几个角色演员窃窃私语。

    其中一位眼尖的看到陈平从远处走来，小声的说道。

    众人一看，只看到一位抱剑而来的江湖侠客。

    他走的不快。

    但每走进一步，前面那人的气质便加深一分。

    直到，当陈平走到片场，廖杰都有一些不敢正视陈平。

    “这家伙，实力很强呀。”

    “何止是强，简直强得的一逼。”

    “这气质，简直绝了。”

    其他演员小声的说道。

    金示杰笑道：“大虹老师，我说吧，这小家伙不简单。”

    “我说杨导怎么会选他，没想到，是真有实力。”

    两位老戏骨演员今天没戏，但有着敬业精神的他们仍是来到了片场。

    当看到陈平抱剑而来，两人都是来了精神。

    要知道。

    他们这一些老戏骨可是戏痴，一身演技水平一般年轻演员根本就不是对手。

    这么多戏演下来，有的时候难免无聊。

    没想到，看到陈平时，两人却是有一些技痒。

    只是可惜了，两人与陈平都没有太多的戏份交集，金示杰饰演的颜瑟大师与陈平饰演的朝小树只有一面之缘。而倪大虹饰演的角色与陈平饰演的角色，连一面都没见到。

    “大家注意一下。”

    “今天几场戏比较简单，都是文戏，没有太大的难度，大家好好表现，争取早点收工。”

    副导演张九拿着喇叭在片场说道。

    “剧务这边准备好了吗？”

    “灯光，灯光……”

    “好……”

    “埃克兴……”

    场记板拍的一声，今天这场戏便正式开始。

    可仅仅只过了三秒，导演杨扬便喊了卡：“怎么回事，齐四，齐四你畏畏缩缩做什么？”

    “就是一起与朝小树并肩走的镜头，谁押你赴刑场吗？”

    饰演“齐四”的正是廖杰。

    其实在见到陈平之后，廖杰就有一些缩手缩脚了。

    开始他还想给陈平一个下马威。

    现在好了，没想到是陈平给了自己一个下马威。

    虽然看起来陈平并没有针对自己。

    “抱歉，导演，刚才我没有调整好状好。”

    “别找借口，再来一遍。”

    瞪了齐四一眼，杨扬示意再来一遍。

    但情况很快又发生了意外。

    这次只过了10秒，杨导又喊了卡：“齐四，没吃早餐吗，给我说大声点。再来一次……”

    接着，又是重新开始。

    可来来去去，杨导喊了十几次卡。

    “你，你叫什么名字？”

    指着廖杰，杨扬生气了。

    “导演，导演，我错了，再来一遍，再来一遍我保证能做好。”

    这会儿廖杰都快要哭了。

    他也不知道为什么。

    在今天与陈平站在一起之后，他就浑身的不自信。

    而现在又连续卡了十几次，廖杰的心态都搞崩了。

    “保证，保证有个屁用呀。”

    “这么简单的戏，你给我卡了十几遍。”

    “走吧。”

    在剧组导演是权力最大的，同样也没有几个导演脾气好。

    哪怕杨扬是女导演，但脾气也大。

    一场这么简单的戏竟然卡了十几遍，杨扬是气得吐血。

    “导演，导演，我错了，最后一遍，最后一遍，给我最后一次机会吧。”

    廖杰知道自己闯了大祸，吓得脸都发白。

    娱乐圈就是这样残酷。

    他知道，导演刚才已经准备将他换掉了。

    这没有什么奇怪。

    别说廖杰只是一个小角色演员了，哪怕就是主角，有的时候都够换掉。

    其他演员虽然同情，但这会儿大家都是沉默。

    没有演员会去挑战导演的权威。

    再加上，廖杰刚才的表现实在是太差太差了，就算是让他再来一遍，估计还是一样的NG。

    不过，就在这时，陈平却是开口：“杨导，能不能再给廖杰一次机会。”

    “陈平？”

    “廖杰估计刚才是出了什么问题，只要调整几分钟就好了。”

    “你确定？”

    “确定。”

    “行，给你10分钟的时间。”

    到底还是给了陈平面子，陈平连忙感谢。

    将廖杰拉到一边，陈平给廖杰端了一杯水：“来，喝杯水。”

    “平……平哥，平哥……”

    端着茶杯，廖杰心里五味杂陈。

    如果之前自己的心境能好一些，也不可能会到这般地步。

    只是，他现在更多的是不安。

    虽然导演给了他10分钟调整，但廖杰也不知道10分钟之后自己是否能过。

    “别多想，其实你演得挺好的。”

    到底是公司的同事。

    陈平虽然不爽这家伙的清高，但因为自己而丢了饭碗，陈平也有些过意不去。

    他知道。

    刚才廖杰之所以连续卡了十几遍，就是被自己的气质给影响到了。

    要不然，廖杰也不可能演得这么差。

    “平哥，对不起，都是我的错。”

    廖杰不敢看陈平的双眼。

    “没什么对不起，一会我们再来一遍。我相信，你行的。”

    陈平给廖杰一丝安慰。

    同时，整个的气质，陈平也稍稍收了一大半。

    “嗯。”

    不知道为什么，或许是得到了陈平的鼓励，休息了几分钟，廖杰感觉好了许多。

    再看陈平时，也没有那种不敢直视感。

    “杨导，我们可以了。”

    “行。”

    10分钟之后，陈平与廖杰重新回到片场。

    这一次没有出现意外，很轻松的过关。

    下午收工结束，廖杰也喘了一口大气。

