
　　就在一行人擦肩而过的时候，忽然那名骑士大喊了一声：“动手。”

　　“唏律律——”

　　在骏马的嘶吼之声中，一名冲的最快的骑兵御马撞向林恒。

　　跟在他后面的那人则是伸手向着鹤婉君抓了过来。

　　林恒身前的战马就好似一辆轿车迎面撞来一样，看着眼前放大的骏马，林恒将一丝精神力注入到了手环之中。

　　“唰——”

　　一阵冰凉的感觉从手腕处延伸到身体的各个部位上，林恒猛地一拳向着前方冲到身前的骏马打去。

　　一拳击中骏马的头部，随着“咔咔咔——”的声响，这一拳竟然直接击毙了骏马。

　　林恒同时飞身而去，一记直拳轰向马上惊慌失措的骑士。

　　“砰！”

　　被碧蓝色甲胄包裹着的拳头如同一把锤子一样砸在那名骑兵的胸口，骑兵口吐鲜血倒飞了出去。

　　“死！”另外一名骑兵拔出一把插在马鞍上的巨大宝剑，借助这骏马奔驰所带来的力量向着林恒的脑袋扎了过来。

　　林恒猛地闪身堪堪躲开了这凌厉一记，而后他分身而起，一记鞭腿踢向那人的后辈。

　　那名圣殿骑士只觉得自己的背部好像被攻城锤硬生生的撞上一样，骨骼发出一阵破碎之声，骑士被砸飞出去又撞到了一面朱墙之上。

　　兔起鹘落之间，两名威风凛凛的圣殿骑士已经倒在了林恒的铁拳与铁腿之下，他欢欢的偏过头看向剩下的三人。

　　“救……救我……”

　　此刻被人用剑尖抵住喉咙的鹤婉君发出了哀求之声。

　　一直在说话的高大骑兵好像抓小孩一样控制住鹤婉君，并将锋利的剑刃抵住了她的脖颈。此刻这名骑士还在用居高临下的傲慢眼神看着林恒，但这其中似乎还夹杂着几分贪婪之色。

　　“有趣，可以忽然覆盖在全身……似乎还对力量与敏捷度有所增幅的甲胄。”骑士将剑锋又按紧了几分，剑刃在鹤婉君白雪一般的脖颈之下留下了一道血痕。

　　骑士笑道：“我想你不希望面前这位小美人人头落地吧？我很喜欢你的这套甲胄，让我们来做一个交易吧。你将这套神奇的甲胄交给我，我放你们两个离开这里，怎么样是不是很划算呢？”

　　鹤婉君此刻早已经心如死灰了，刚才她发出求救的声音只是本能驱使的，但她现在明白了，自己走不脱了。

　　但林恒却未必走不掉，此处距离城门已经不远了，再加上对方的实力本就比自己高出去不少，身上更有一副神奇的甲胄护身。

　　“别听他的鬼话，你快走，别相……”鹤婉君大声道，但下一秒那名拿住他的骑士捂住了她的嘴。

　　鹤婉君的眉毛与眼睛还在拼命的上下飞舞着，几滴清泪更是从眼角缓落。

　　林恒却好像没看到鹤婉君使的眼神和刚才说的话一样，他认真的问道：“您是圣殿骑士吗？我听闻圣殿骑士一言九鼎，是真的吗？”

　　“当然是真的！”那名捂住鹤婉君的圣殿骑士语调略微有些兴奋，但是很快他就稳住了心神点了点头道：“我们圣殿骑士是绝不会出尔反尔的，所以现在只需送上了的这套铠甲，你们就可以离开此地。”

　　“我相信你。”林恒背对这三名骑士，伸手指了指自己甲胄后方的一处凹痕道：“这里，请帮我脱下来。”

　　鹤婉君的眼神之中显出了一丝绝望之色，泪水很快就打湿了眼眶。

　　那名为首的圣殿骑士对身边两人努了努嘴，示意两人上去，同时他还做出了一个切割脖子的动作。

　　鹤婉君的身体猛地一颤，她的眼神中显出了绝望之色。

　　两名圣殿骑士来到林很身后，而后直接一人摸出一把长剑向着林恒的背部看了过来。

　　“不——”鹤婉君终于挣脱了捂住的嘴大声的吼道。

　　“砰——”两柄长剑斩在背部的甲胄之上，只是发出一声闷响，但是甲胄却并没有半点损耗。

　　就在两人吃惊之时，却见林恒已经猛地转过身来跃起。

　　“砰！”一拳轰在一人的心口位置，巨大的拳劲直接摧毁了他的心脏，林恒又扬起手一把匕首从指尖飞出向着正挟持这鹤婉君的方向回去。

　　“嘿！”那名高大的骑士举起长剑看向飞来的匕首。

　　“叮！”火星在刀刃之上迸溅开来，骑士挡开了这一刀，但是下一秒，另外一名骑士同伴也已经被林恒支付。

　　此刻林恒双臂举起那名圣殿骑士向着高大之人砸了过去。

　　“哈！”

　　那名魁梧的圣殿骑士猛地挥动了长剑。

　　锋利的剑刃在被砸过去的那人的腰间一闪而逝，而后被抛出去的那人尸体变成了两截倒在他一左一右的两边。

　　魁梧的圣殿骑士眼中显出了惊恐之色，他抓住鹤婉君的脖颈，低声道：“快住手，你再过来我马上掐死她。”

　　林恒却是笑道：“是吗？那你随便吧，反正我只是和她认识不久。最多等会你把她干掉之后，我在把你干掉为她报仇。”

　　“你！”仅存的圣殿骑士脸上露出了惊怒之色，他抓住手中巨大的长剑，一时间也不知道该不该冲上去。

　　林恒对着鹤婉君做了个颜色，后者微微一愣，而后缓缓的低下了头。

　　林恒猛地启动，他的身体向一支箭一般射向最后那名圣殿骑士。

　　他的飞奔的途中手中不知何时已经捡起了一把长剑。

　　“啊，死吧！”圣殿骑士咆哮着对着鹤婉君挥剑。

　　林恒已经冲到了马前。

　　“拔刀斩——”

　　长剑从下而上斩去，锋利的剑刃斩断了马头，而后贴着鹤婉君的侧偏头皮向着上方斩去。

　　“唰——”

　　长剑收回，林恒顺手将鹤婉君抓起来落到一旁。

　　“啪！”落地的脚步声响的同时，也有其他两件东西落在了地上，却是那匹骏马的头颅与圣殿骑士的。

　　林恒收回了身上的碧海铠甲，经历过一次实战林恒才发现此物对于精神力有一定的消耗，故而非战事不要保持为好。

　　就在甲胄刚收回的瞬间，鹤婉君却抱住了林恒的身体嚎嚎大哭起来。

　　林恒知道对方刚从鬼门关上走下来，精神已经濒临崩溃了。

　　“别哭了，别害怕……”林恒伸手拍着她的肩膀安慰道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第276章 交手免费阅读。https://xs.23sk.com 