    供词很快展示出来。

    视频也当众播放出来。

    在场众人都能看到，供词跟林百顺刚才的招供录音一模一样。

    一个字出入都没有。

    这彻底佐证林百顺是被催眠念出供词。

    而播放的视频也清晰呈现，安妮催眠了林百顺。

    画面上的林百顺神情呆滞，动作机械，一副完全不知道自己说什么的态势，滔滔不绝念着供词。

    全场再度安静了下来。

    最咄咄逼人的谷鸯踉跄了一下，嘴角牵动不已不知道再说什么。

    梵当斯一伙人也是一脸绝望。

    谁都清楚这件事爆出来是什么样的后果。

    安妮止不住对贾大强吼叫：

    “叛徒！”

    贾大强没有回应，只是低着脑袋。

    杨红星上前几步，看着梵当斯冷冷开口：

    “梵王子，你有什么要解释吗？”

    众人一片精神恍惚。

    刚才还是宋红颜和叶凡需要解释，现在变成梵王子要给一个交待了。

    面对杨红星的逼问，梵王子脸色难看，想要说这是宋红颜阴谋，但最终又散去念头。

    宋红颜把这一局做的滴水不漏，还让贾大强搭上自己，梵医解释只会变成狡辩。

    他不想再激怒杨红星了，叹息一声开口：“梵当斯无话可说。”

    “梵王子，你们太卑鄙无耻了。”

    没等梵王子出声回应，杨红星又背负双手靠前，神情不怒而威：

    “我以为林百顺真是无意中泄露了龌蹉事。”

    “我以为我女儿经过梵医治疗真的恢复记忆。”

    “我以为我女儿的伤势真是宋红颜所为。”

    “我还以为你们真是心存仁心拔刀相助。”

    “没想到，这一切是你们的阴谋算计，是你们对华医门和神州医盟的报复。”

    “如不是宋总录下了梵玉刚所为，如不是贾大强残存一丝良心，我还真被你们梵医当枪使。”

    他扫过叶凡和宋红颜一眼，差一点就要反目成仇了。

    “杨先生，我们确实有诸多不是，我们愿意接受惩罚。”

    梵文坤下意识出声：“但其实我们也是受害者，我们被贾大强欺骗了……”

    “别说是贾大强误导了你们。”

    杨红星脸上没有太多情绪起伏，语气宛如一块石头一样坚硬：

    “如不是你们一心想着宋红颜和华医门倒霉，想着杨家跟叶神医死磕出口梵医学院的恶气……”

    “你们怎会不去仔细核实贾大强捏造的机密？”

    “单单一个双十二就能窥探出很多端倪。”

    “可你们偏偏选择相信了贾大强，还为他说出的机密兴师动众伪造证据。”

    “说穿了，你们一心想要神州大乱，还急于想要它大乱，因此不放过任何一个机会发难。”

    “没有贾大强，你们也会带着甄大强之类捏造证据诬陷宋总。”

    杨红星显然看透了梵当斯一伙人：“你们的存在已经威胁到神州的安全了。”

    梵当斯嘴角牵动辩解一句：“杨先生，我们只想报复叶凡，没想扰乱神州。”

    梵文坤也连连点头：“对，对，私人恩怨，跟神州无关。”

    “我是龙都的九门提督，叶凡和宋红颜是华医门掌舵人。”

    杨红星从容不迫拍拍双手：

    “你们用我这把官方的刀，去捅官方性质的华医门，就是实打实的扰乱神州。”

    “我不能容你！”

    “来人，锁了梵王子和安妮他们眼睛，然后丢入朝阳重狱等候审判。”

    “同时，让医药署通告整个神州，梵医具有严重的危险和危害性。”

    “从现在开始，所有梵医诊所停止营业，所有梵医禁止行医！”

    “但凡违背者，从严从重从快处置。”

    “祸害神州子民者，杀无赦！”

    杨红星一声令下。

    杨耀东和杨剑雄等人马上回应：“是！”

    杨剑雄一挥手：“来人，拿下。”

    十几名内务府精锐面无表情靠近梵当斯他们。

    没有如狼似虎，却用冷漠呈现着强大。

    几名梵氏保镖下意识要阻挡，结果却是一阵低沉枪响。

    内务府精锐毫不客气开枪。

    四名梵氏保镖小腿一痛，惨叫一声摔倒在地。

    梵文坤想要转身出门，却被一脚踹翻，然后双手一扭，直接脱臼拷上。

    “我们是使者，我们是使者，你们无权抓人。”

    安妮声色俱厉向杨红星控诉，还挥舞拳头打飞两个抓捕自己的人。

    正要出第三拳的时候，一颗子弹打入她大腿。

    没等安妮发出惨叫，又是扑扑两声，两支手臂也中弹。

    接着，她被人猛地揪起长发，一把磕在地面磕个晕眩才罢手。

    手铐很快锁住了安妮。

    一束黑布最快速度缠住安妮的眼睛。

    梵当斯想要搀扶，也被人一把推翻在地。

    相比谷国辉带的歪瓜裂枣，杨红星身边这批人才是真正内务府精英。

    令行禁止，出手无情。

    他们只知道抓人，胆敢反击，反抗，全部放倒。

    李静她们纷纷躲闪，担心殃及池鱼。

    宋红颜也拉着叶凡退后几步，同时示意几个宋氏保镖守住走廊。

    今天不能让梵当斯任何一个同伴脱身。

    很快，梵当斯的十几名同伴全部被撂倒，还一个个头破血流，非常凄惨。

    梵当斯见状怒吼一声：“杨先生，你这样做，想过后果吗？”

    “砰砰！”

    话音刚落，两只脚就踹在梵当斯的双腿弯处，让他重心不稳扑通一声跪地。

    梵当斯愤怒不已想要反抗起身，三支短枪就盯住他的脑袋。

    接着一把短枪砰砰砰砸在他左右眼睛。

    眼睛顿时一痛一肿，泪水哗啦啦直流，让梵当斯的神控之术用不了。

    杨红星冷笑一声：“你们拿我当枪使就该知道后果。”

    梵当斯咬牙切齿：“杨红星，我是王子，有豁免权……”

    “啪——”

    没等梵当斯说完，一束黑布就缠住梵当斯的眼睛。

    梵当斯的世界顿时一片漆黑。

    他有能力反抗，可是知道反抗下场更惨，所以只能憋屈受着。

    他怒极而笑：“杨红星，宋红颜，今天的事情没完。”

    这一吼，马上换来一顿痛揍，眼睛更是直接被打出血。

    梵当斯前所未有的狼狈。

    “带走！”

    杨红星大手一挥。

    梵当斯一伙人迅速被拖走。

    “啪——”

    杨红星没有就此停歇，一脚踩断谷国辉一只手，随后一巴掌打在谷鸯脸上：

    “去，给叶凡和宋总道歉……”

