    陈浩微微一愣，有些惊讶于陆帆的胆量。

    不过他必须得承认，这倒是一个不错的机会。

    只要陆帆能跟着破天境高手离开，长天帮也奈何不了他。

    而且，有这么一个寻找赤血剑的破天境高手在，谁会怀疑赤血剑就在他身上？

    只要是正常人，都不会这么想吧？

    不过或许今天陆帆的运气不大好，高千惠只是看了一眼陆帆便嫌弃的拒绝道：“不行，你实力太弱！”

    看着离去的高千惠，陆帆再也没有勇气跟上去。

    他知道，有些女人，那是不能死缠烂打的，缠上去，自己恐怕会被打死！

    他有些遗憾的看着摇摇头，就在这时候，有长天帮的帮众跑了上来。

    “陆舵主，蒋长老倒处让人找你！”

    看着这位帮众有些躲闪的目光，陆帆就知道，他接下来，又有麻烦了！

    有道是好事不出门，坏事传千里。

    长天帮的舵主，向一位不知名的高手磕头下跪，这件事恐怕已经在安禹城内传得沸沸扬扬了吧？

    陆帆之所以想要跟着高千惠离开，除了想要远走高飞以外，也有想要逃脱责罚的原因。

    如果是一个普通帮众，面对一位不能力敌的高手，磕头下跪那就磕头下跪了，顶多稍微惩罚一下，被认定为骨头软，不可重用，受点鄙夷。

    你不能指望一位普通帮派成员能有多大骨气！

    如果是长天帮内的长老、护法向人磕头下跪……那也没多大问题，顶多被帮主说上责骂几句，罚点资源，毕竟先天高手，哪个帮派都缺少，该用的，还是要用！

    至于帮主向别人磕头下跪，那就更不是问题了！

    帮派内谁敢惩罚帮主？

    而陆帆恰好处于一个非常尴尬的位置。

    作为一方分舵舵主，他代表了长天帮的部分颜面，而他的上面，还有各位长老、护法、帮主、副帮主盯着……尤其是冷冠林，他还等着自己犯错呢！

    这件事，如果上报上去，丢了舵主之位，那还是小事，反正得到赤血剑后，长天帮分舵舵主，他已经没有兴趣了。

    陆帆最怕的还是随后而来的责罚。

    总部很可能将他召回去对他进行问责，想要再跑出去，难度又提升了好几倍！

    而且，他很可能就要面对冷冠林那个老玻璃。

    陆帆无奈的点点头道：“我知道了！”

    他转头回分舵内，路上，他紧紧的握住赤血剑的剑柄低声呢喃道：“我需要忍耐！”

    可惜陆帆不知道，“忍”字头上一把刀，那把刀还真就悬在他的头顶！

    回到分舵内，蒋岳君冷着脸问道：“陆舵主，我好像听说你在城门口对人下跪了！”

    “是的，长老大人！”

    “堂堂长天帮分舵舵主，说跪就跪！说磕头，就磕头！”蒋岳君厉声喝道，“你是长天帮一手培养的人，不是外来户，你可知道，就凭借你今天的举动，哪怕我现在杀了你，帮主也要说一声好？”

    陆帆低头认错道：“属下知道，属下甘愿受罚！”

    如果陆帆真的为自己辩解几声，蒋岳君恐怕还真的会生气，不过看到他诚恳的认错态度，语气就稍微缓和了几分：“说吧，她到底是什么人？”

    陆帆知道，他现在可以好好说话了。

    “那位是为赤血剑而来，听口音是周国来的高手，应该破天境高手，听她的语气，她好像与前紫荆军团大将军苏毅有旧，我连她出招都看不清楚！”

    听说对方可能是破天境高手，哪怕是蒋岳君都动容了。

    “你知道她叫什么吗？”

    “属下不敢打听！”

    蒋岳君靠在椅背上，苍老的脸上露出一丝笑容：“你没有与对方交手，对吗？”

    “没有，对方的气势让我连拔剑的勇气都没有！”

    没有出手，就是没有出手，一戳就破的谎言陆帆从来不撒。

    “所以，对方所谓的破天境实力，都是你的猜测，对吗？”

    陆帆心里暗道不好。

    “不是，对方告诉我，她就是破天境高手！”

    蒋岳君厉声反问的道：“人家说什么，你就信什么，人家说屎是香的，你是不是就要去吃一顿？”

    陆帆沉默良久，蒋岳君也没有继续逼迫他。

    “四长老的意思是……”

    蒋岳君语重心长的说道：“小帆，不要以为我存心刁难你，我这是为了你好，哪怕我相信你说的话，哪怕我相信你的苦衷，可总部那边会相信吗？三长老冷冠林会相信吗？我问这些问题，是为了让你做好准备，应该我清楚，这些问题，冷冠林那老东西同样会问，他正仇抓不到你的把柄，把你召回去呢！”

    想到冷冠林，陆帆都忍不住打哆嗦。

    赤血剑内，陈浩暗自窃笑，他就知道，今日自己的这位剑主要倒大霉了！

    哪怕他气运和应变能力都不错，逃过高千惠这一劫，但还有下一劫等着他。

    只听蒋岳君继续说道：“放心，我不会为难你，你的事情，还有那个疑似破天境高手，我都会不偏不倚，如实的上报上去！”

    这叫不为难吗？

    陆帆感觉，对方就是将他往火坑里推。

    “至于总部如何处置你，自有总部来决定！”

    总部？总部不还是要听长老们的意见？陆帆有把握，得到这个消息，冷冠林绝对会跳出来！

    如果他没有犯错，哪怕是长老们也不能随意处罚他，毕竟他的身份是分舵舵主，不是什么阿猫阿狗。

    可一旦他犯错了，其他长老、护法也不可能出来帮他说话，跟三长老对着干。

    蒋岳君深深的看了陆帆一眼道：“小帆，抓紧时间，这时候，如果你在总部还有什么关系，就赶紧疏通一下，别到时候，想逃都逃不过！”

    疏通？

    陆帆抬起头，正好碰上四长老那火热的目光，以及双眼边缘散开的鱼尾纹。

    蒋岳君在陆帆肩膀上拍了三下，又意味深长的看了他一眼：“言尽于此，你回去好好想想，好好琢磨一下我说的话！”

    陆帆呆愣愣的站在原地，好半天没有动弹。

    曾经在长天帮，陆帆的确是有靠山的，前任五长老就很看重他，可是一年前，那位长老就已经死了！

    那位长老死后，因为冷冠林，几乎没有山头愿意接纳他，他是动用了最后一点宝贵的关系，才逃到安禹城避祸。

    看着蒋岳君临走前拍过的右肩，他有些无力的走了几步，瘫坐在椅子上，久久没有动弹。

