
“你们休想赖账，这可有欠条为证，解大炮什么时候去我家下馆子的，我都记得一清二楚的，如果不还了银钱，我们就抓了大炮去坐牢。你们就说什么时候还了银钱吧？”

解丫见躲在几个男人身后的那肥胖的妇人，伸手从怀里掏出一沓黄纸，跑到前面，扬扬手瞪眼说道。

又是欠条。

许美丽暗骂解大炮，真不是物，前几日打跑那要赌债的陈皮子，这又来了吃喝的债务。

这吃喝嫖赌抽，坑绷拐骗偷，都占全了，以后指不定还要出现嫖债和抽债，还有想不到的债务，真是按下葫芦起了瓢，这日子算没好了。

解丫见娘蹙眉不说话了，忙冲着那妇人说道：“你们还来找家里来了，我们可没看见我爹拿回来什么欠条。还有，你明明知道我爹没钱，还让他去你家馆子，你还不如让我爹白吃白喝，还显得你家大方施舍，赶紧走吧，我家真没钱。”

许美丽白了一眼气的要跳起来的妇人，“我女儿说的对极了，我们真没银钱给你们，你还是别在这喊叫，赶紧走开！”

说着，许美丽晃动了两下菜刀赶这帮人。

镇上距离这村子也不足几里地，谁家什么样都知道，就像许一刀解大炮一家人，不说家喻户晓也差不多，几个人都听说过许一刀的厉害。

见状忙闪身往院门口撤去。

“许一刀，你给我记住了，这事没完，我就不相信了，这还有赊账不还银子的道理！”

许美丽边驱赶几个人，边怒骂：“还你个大头鬼，再上我家来要账打断腿！”

看着几个人消失在小路的尽头，解丫和许美丽转身回来。

见小弟希元正恐惧的小毛头从门缝里伸出来，看向外面。

许美丽边嘟囔边开门，拉着儿子进屋。

“娘，这个吃喝债应该还给人家，虽然我爹那个时候不干正事，但是，也是吃进他肚子里了，不还了银钱怕说不过去了。”

解丫无奈的看向娘。

“有什么不行的，他们能赊账给你爹，说明他就是做这种生意的人，知道你爹没银钱还，还赊账，不是王麻子膏药，找病吗？”

解丫也觉得娘说的有道理，于是挠挠头不说话了。

“我们家就那点银钱，给了那东来财饭庄，我们家喝西北风去啊？”

许美丽又从柜子里掏出那钱袋子，又和儿子数了一遍，不舍的叹气。

解丫没有心思再看纸上写的规划，烦躁的起身，“娘，我爹可是在镇上刘锦堂家的酒楼做工，那东来财饭馆离那酒楼不远，我真怕那些人看见我爹，会对我爹下手，到时候就不是那还银钱的那么简单了。”

许美丽查银钱的手一顿，忙不安的看向女儿：“死丫头，刚刚你怎么不说？这可怎么办？”

说着许美丽跳下炕，穿了鞋，慌慌张张的往门口走去。

“不行，不能让你爹吃亏，我赶紧去镇上看看你爹去。”

解丫忙安慰娘：“娘啊，你看看你，刚刚那些人能来找我们要银钱，就应该不知道我爹在镇上，你别着急，我爹会没事的。”

许美丽听女儿这样说，已经推开房门的手停了下来。

“你那爹也不怪人家来要账，真是缺德带冒烟的，再怎么说，刮风下雨不知道，兜里有没有银钱还不知道？还扯着老脸去赊账胡吃海塞，真是气死老娘了！”

解丫见老妈气的这样，看来老娘是入戏太深了。

“哎哎，娘啊，那些可是过去式，我爹现在可学好了，您就消消气，晚上我们再商量个两全其美的对策。”

这一天在不安和等待中度过去了。

到了晚上，解大炮拎着打狗棍刚进院子，许美丽就冲出去了，看看大炮头上脚下，前前后后看了个遍也没发现什被打过的痕迹，于是放心的转身往屋子里走去。

解华翔很疑惑，这一天不见，媳妇咋变得这样神神叨叨的。

“媳妇啊，你这是怎么了？”

解华翔忙扔了手上的棍子，低头看看自己，忙跟在媳妇身后问道：“媳妇啊，家中有事了还是我哪里不对劲了？”

许美丽忙说：“我们先吃饭，吃完再说。”

解华翔：“你还是先说吧，你要不说发生了啥事，我这饭要怎能吃啊？”

解丫将碗筷已经摆上，听见爹说话声，就知道爹没什么事，忙转身来到外屋。

“爹娘，我们坐下来边吃边说。”

解华翔上炕，坐在桌边，看看女儿儿子，又看看一脸着急的媳妇，忙伸手将怀中卖野猪肉的银钱都掏出来，交到媳妇手里。

“快拿好了，我们家又多了点银子，这日子真是越过越富裕，等我月末回来，还能将那刘锦堂答应我们家的二百两银钱给了我们，我们家就能赶在冬天将这院墙砌上...”

“你可住嘴吧，想的到挺好，你还不知道吧，上午那镇上东来财饭庄来了好几个人，上我家要账来了，说是你以前欠了人家的饭钱二百多两银子，那架势气势汹汹的差点没把我们娘几个吃了，真是吓死人了，你看这件事怎么办吧？”

旁边的解丫也说道：“是啊爹，我和娘在家担心那东来财家的人找你麻烦去，担心一整天了，我娘不放心，还要去镇上找你。”

解华翔刚刚吃了一口饭，听见媳妇女儿这样说，差点没噎住，忙咽下饭，蹙眉想原主以前的事情。

“哎，以前我还真不是物，家穷这样，还出去胡吃海塞的？”

忙抬手打了两下自己的嘴巴，心里暗骂原主给自己留下乱摊子，还要给他善后。

“那我看这样，欠人家的银子不能不还，那就先给了人家一百两，然后我一个月后再还一百，爹以后还要多挣点银子养家，我一个大男人也不能让你们娘几个跟着我整天担惊受怕的。”

许美丽见男人这样说，刚要说话，解丫点头：“我看行，还了静心了，只要我们齐心协力，一定能将这个家过得好了。”

许美丽吧唧吧唧嘴巴，看看面前的一双儿女，眼泪差点没出来，到手的银子就这样又要没了，自己岂能同意。

“不行，我看谁动我的银子？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70320273"  chaptername="第44章  按下葫芦起了瓢">加入书签</a>
</div>
