    “什么？要转我们卦院？”

    当两人来到卦院，找到了分院的院长时，对方都愕然了。

    分院长童奎诧异的看着江楚——

    他们卦院在投票中险些有了被遣散的命运，如果不是他们这几个老家伙据理力争的要求，还卖惨博同情要来了一些感情票，那可能现在就没有卦院这个地方了。

    就这破落地方还有人来？？

    咳，虽然身为分院长这样想是不对的，但是他们早就习惯了。

    “是的，童院长，我对卦术很感兴趣，也私下学了一些皮毛，想要进修深入学习，希望贵院能批准。”江楚道。

    “江楚啊，对于你的经历呢，我很遗憾，也很同情，但是我还是建议你再好好考虑一下。”童奎苦笑着说道，“你也是咱们学院的学生，应该对各分院的情况心中有数，如今卦院的处境……虽然也是学院的分院，但学院应有的荣光可是跟我们分院没有丝毫关系的，所以如果你是为了想留在学院才想转院，那你不妨去试试别的分院吧。”

    童奎是个五六十岁、头发稀疏的小老头儿。

    据说，他以前头发还是很浓密的，但是在担任院长以后发量就肉眼可见的变少了。

    没办法啊，愁的啊。

    “谢谢院长关心，但只有卦院才是我所喜欢的，请您成全。”江楚道。

    分院是不是落魄，这不是江楚需要考虑的事情。

    她并不指望在学院里学到东西，事实上她如今的这个水平也没有人能教会她东西了，反过来是她教他们还差不多。

    她只是需要一个途径让自己的一身本事过到明路上而已，而雨潇学院不仅可以满足她这个要求，更可以当个跳板让她接触到更广阔的世界。

    相比别的，留在本院才是最方便的方式。

    “童院长，就让她试试吧，该考核的就考核，能不能过就看她自己本事了。”孟武师说道。

    对于江楚，他是有些怨念的。

    这本来是他带的天才学生，走哪都被人羡慕的，如果她未来仍然给力，那她越争气，自己面上就越是有光。

    可结果，她却把她自己给作死了！

    白白损失一员猛将，孟武师心中当然会气。

    但是以前江楚也是真的给他争过光，现在她沦落到这样的地步，孟武师也不能心狠的对她完全不管不顾。

    她既然想去卦院，那就且让她去吧，自己该帮的忙帮到，至于别的，成或不成都与他无关了。

    “谢谢孟武师。”江楚有些动容的说。

    孟武师能把她带来她就很感谢了，可他还多替她说了一句话，这个情她记下了。

    她看了看孟武师光溜溜的脑门，心中琢磨着有没有什么药方是可以帮他解决这个隐疾的。

    哦，这好像是明疾。

    “也罢，稍等。”

    童奎叹口气答应下来，然后就让人去请了原途原老师，并让他带上测试灵意的工具。

    过了一会儿，原途就打着哈欠过来了。

    江楚看看他那褶皱的衣服，还有乱槽槽的头发，脸都黑了一下。

    方才一路走过来，卦院和武院形成了非常鲜明的对比，武院非常气派，那巨大的雕塑还有练武场，以及人来人往的学员，不时就能看到有三两切磋武艺的学生。

    可是卦院却是小小的，还没人家大户人家的宅子大，不知道有多少年没有翻修过了。

    这也就算了，路上没有一个人在走动，安安静静的，仿佛是个空院似的！

    这些外在的条件不怎么好也就罢了，如果院里的人能精神勤奋刻苦、有个好面貌也是不错的，但是这……

    “嗯？这小姑娘怎么有点眼熟？”

    原途路过江楚时看了看她，面带疑惑。

    江楚：……

    她扭过了头，不去看原途带有眼屎的眼睛。

    “这是武院的江楚，想要转到咱们卦院，你给测试一下吧，看看有没有灵意。”童奎交待说。

    原途的样子他好像已经见怪不怪了，一句多余的话也没说。

    “让原老师给你测试一下天赋，如果你有学卦的资格就可以留下，如果没有，那我们也就不能留你了。”童奎给江楚这样解释。

    就这个要求？

    “您是说，只要我有灵意就能留下？”江楚不太确定的问。

    “嗯，有灵意才能卜卦，只要测出有就算过了考验。”

    江楚听到这话都不知道该说什么了。

    这里的卦院，要求竟然这么低？

    不要求多少，只要求有。

    看来这个世界的卦术真的很凋零啊，到现在江楚才算是直观的知道它有多冷门了。

    没有对比就没有伤害，原主当初考进武院可是过五关斩六将才进来的，相比之下卦院几乎没有门槛。

    可即使这样院里也没几个学生。

    “来测吧，你只要保持不动即可。”

    原途打开盒子，取出了一个半圆的圆球，上面有着刻度标尺。

    江楚看了一眼就知道这是测灵球，也是测灵意的最简陋的工具，说它简陋是因为误差值有点高，测的并不是那么的精准，但做为参考来用也是足够了的。

    原途把它平面的那一面贴上江楚的眉心，然后圆球就发出了光亮。

    大概停留了三息时间，圆球上的光就闪了一下。

    “灵意值是18。”原途有些意外，“还真有灵意，不错，看来我们卦院又要添人了，好事啊。”

    灵意值18……

    江楚算是知道这具身体和自己前世的差距有多大了。

    前世她的灵意是98。

    灵意是没有满分这一说的，但资质普通和优秀之间的分界线可以视为50，50以下就是资质一般的，超过50了就算还行，而在80以上的就是妥妥的天才。

    由此就可见江楚的98究竟有多出众了。

    前世的比这一世的高出了80……

    有这80都能诞生另一个天才了！

    但是，江楚想到了暑阳城的郝大娘，自己在把红肚兜还给她时隐约感觉到灵意有所增涨，如果说这18是增涨后的数值，那原先得有多差？

    她无语的叹了口气。

    “也罢，那便留下吧，今天你就在院舍住下，明天开始上课。”童奎说道。

