    这时，刘梦瑶伸手从汤锅里盛了一碗金鲤汤递了过去。“刘大哥你尝尝，这可是秦铭下的厨。”

    闻言，刘万方一脸的惊讶，接过金鲤汤喝了一口，神情为之一愣。

    端起这碗金鲤汤三口两口下了肚，这回也不等秦铭几人相让，自己亲自动手。一碗接着一碗喝起了没完没了，看那样子就差端起汤盆往嘴里灌了。

    一边喝着刘万方嘴里还不住地嘀咕，“秦老弟这汤真不错，你要是不当厨师都白瞎了……”

    眨眼的工夫大半盆的金鲤汤全被这个没出息的家伙喝完了。

    秦铭一看竟然连根儿都没剩下。

    不是吃过饭才来的嘛！

    怎么还能吃这么多？

    不撑吗？

    干脆把汤盆舔舔算了！

    对此刘万方显得也有些尴尬，就这样他忍不住还是问了一句。

    “秦……秦老弟，还……还有吗？”

    “……”秦铭说话也不客气，“本来有很多，不过都喂狗了。”

    “喂狗了？你这也太浪费了吧！”刘万方不住地摇头，一脸的可惜。

    刘梦瑶与葛美凤两人知道秦铭这是有意的在骂他，可他竟然没听出来，还真以为秦铭把金鲤汤喂狗了呢。

    笑也不敢笑，憋着两人肚子直疼。

    说笑过后，秦铭这才问起正事。

    “哥哥，你这次来是……”

    “我这次来有两件事，一件事是给你送东西。”刘万方说着从包里拿出一个礼盒伸手递给秦铭，“这个是卫星电话，是张宾托我给你送过来的。”

    卫星电话？

    秦铭打开一看，不由一笑，“哥哥这不是以前的大哥大吗？跟现在的手机比起来差远了。”

    刘万方无奈地一笑，“兄弟你这话可是大错特错了。”

    “错了？哪里错了！”

    “卫星电话与我们平时用的普通手机完全是两回事。当时我买的时候还特意问过售货员。售货员介绍卫星电话是通过卫星进行传递信号的，而我们用的手机是通过基站传递信号的，总而言之卫星电话要比手机强就是了。”

    刘万方解释了半天，秦铭也没听懂。就知道卫星电话要比手机强，至于那块强不得而知。

    “哥哥，送这东西干什么？”

    “能干什么！还不是怕联系不上你，才给你买的。”

    “我们这里信号不好，有时候联系不上很正常。”秦铭说着将卫星电话放到一旁道，“就这东西能不能用都不知道。我看变化不大。”

    “一会咱们试试呗。”刘万方笑道，说实话他也不知道这东西能不能用。

    秦铭点头，“那第二件事呢。不会又是药的事吧？”

    闻言，刘万方眼睛不由看了看身边的两位女士，连忙摆手。“不是不是，上次张宾来的时候不是跟你说了嘛。他谈了一笔原石的买卖，想请你过去给他把把关，现在原石不是到了嘛，他让我过来问问你现在有没有时间，如果有时间最好现在过去看看。”

    秦铭闻言想了想，“哥哥不瞒你说，我现在时间很紧。现在去也可以，但是明天上午必须把我送回来。”

    “行行行，没问题秦老弟。这次我还跟你一起去，事情一办完我立即将你送回来，怎么样？”

    “好吧，那我们现在就走，早去早完事。”

    秦铭说着进屋换了一身干净的衣服，转身跟母亲告别，临走的时候将刘梦瑶叫到一旁让她多多留意朝天洼的事，一有动静立即通知自己。

    交代完，秦铭两人上车赶奔江海市张宾的原石公司。

    等到江海市已经是下午六点多了，此时张宾早已做了安排，车子到了江海市直接开奔龙泽大酒店。

    两人一下车，张宾带着一个漂亮的女子笑着迎了上来。

    “秦老弟，你可算来了。我这里万事俱备只欠东风了。”张宾说着上去给秦铭来了一个熊抱。

    这太热情了吧！

    哪知道这时就听怀里的张宾压低了声音道：“兄弟，你配的那药真好使。改天再给哥来点。”

    “……”秦铭本想客气几句，但一听这话当即没了兴趣。

    张宾说完嘿嘿一笑，松开秦铭转身为秦、刘两人介绍。“我给两位介绍一下，这位是我秘书丁琅。”

    闻言，秦、刘两人相视一笑。

    丁琅！

    人如其名啊！

    真是挺浪的，就这身打扮不去某个地方都白瞎了。

    刘万方也不嫌事大，当即问道：“老张，你上次那个秘书呢？”

    “……”张宾脸一红，“活不好，让我给辞退了。”

    秦铭站在一边，看着张宾尴尬的样子，也不好意思笑。

    到底是活不好，还是活不好恐怕只有你自己知道。

    三个人说着进了酒店，在张宾的带领下几个人来到了秦铭的房间。

    “秦老弟，你看还满意吗？”

    秦铭走进一看，房间里应有尽有，各项设施完备。

    这也太豪华了吧！

    “宾哥，这一晚上多少钱？”

    “没多少钱，只要秦老弟你高兴，住得舒服就行。”张宾说着不由坏坏一笑，“秦老弟还有一件事哥告诉你，如果晚上你一个人待着寂寞的话，还可以打电话找个人儿过来陪你。”

    “……”闻言，秦铭不禁一脸的紧张，“宾哥，你要是敢瞎安排，我现在立即就走。”

    一听秦铭要走，张宾脸都绿了，连忙辩解道：“哎呀！哥哥只是跟你开个玩笑，你紧张什么啊？”

    一旁的刘万方看着张宾这副害怕的德行不禁一阵大笑，“秦老弟，你就放心住你的。这总统套房我来这么多次从来没住过，今天我还是托了你的福才有这机会。”

    不管刘万方怎么嘲讽，张宾脸不红气不喘，往那一站像是什么都没听见。

    “老刘头，说完没？说完去对面的来来来宾馆三零三房间睡觉去，这没你的事了。”张宾说着从兜里掏出一把钥匙丢在刘万方面前。“这是你的钥匙。”

    “……”看着地上的这把钥匙，刘万方真有些傻眼，这不会是真的吧。

    爷爷大老远把人给你请来，你就这样对待我啊！

