    维娜尔，这是库图国的三王女，也是这一代库图王最为年幼的女儿。

    据说，这位维娜尔公主平日里因为一些原因，所以并不会经常外出，而是常年待在宫廷之内，陪伴自己的父亲，这一代的库图王。

    而其与库图国的长公主奥丽曼，赫然是同父同母的关系，两人的关系十分亲近。

    想到这里，陈恒若有所思。

    从这方面来看，奥丽曼这一次特意邀请他参加宴会，未必就没有试探，抱着让他与维娜尔尝试一下的意思。

    “你在想什么？”

    身前，望着眼前的陈恒，维娜尔有些疑惑。

    “没事。”

    陈恒回过神，望着维娜尔，脸上重新带起微笑。

    他们端坐在那里，继续交谈。

    期间，也有其他贵族的女子上前，希望邀请陈恒一块参与活动，跳一支舞，却全部被陈恒婉拒了。

    他们在这里交谈，看这样子，交流的十分愉快。

    奥丽曼在宴会中起舞，在与各方人士一同忙碌的同时，也将这一幕看在眼里。

    在表面上，她没有多少什么，也没有派人前来干涉，就这么由他们去。

    陈恒之前的表现，她此前躲在暗中，自然看在眼里。

    不论从哪一方面来说，这都是一个绝对的天才，在这个年纪便达到了这种程度，只差一步，便能够觉醒生命种子，成为一名骑士了。

    一名普通的骑士，自然还是与王室公主有些不搭，但是陈恒自身也并非出身平民。

    他出身南方领主，再加上又是科里波的学生，一定程度上可以影响科里波这位王国骑士的决策，这便弥补上了身份的不足，使其成为一个理想的人选。

    在奥丽曼心中，眼前这位凯林骑士，若是其自身没有多少问题的话，与维娜尔搭配可谓是十分合适的。

    至少，不会有那么多的事情。

    当然，现在一切都还早，还不必那么快决定。

    时间短暂过去，眨眼间，周围原本热闹的氛围逐渐散去，四周汹涌的人潮也逐渐消失，看这样子，一个个都即将离开了。

    “看来这场宴会，很快就要结束了。”

    陈恒望了望眼前，随后转过身，望着身前的维娜尔笑了笑：“时间已经不早了，我差不多该离开了。”

    “相遇的时间已经过去，希望往后还能见面。”

    他望着维娜尔，笑着开口道。

    “你会来找我的，对么？”

    望着陈恒，维娜尔显得有些不舍，这时候咬了咬嘴唇，轻轻开口道。

    陈恒愣了愣，随后不由一笑：“当然。”

    “和你在一块很开心，如果可以，我希望往后的日子还能遇见，如今晚一般。”

    他笑了笑，脸上的笑容十分开朗：“在那之前，我会期待与你的下一次预见。”

    “凯林先生.....”

    听着陈恒的话，维娜尔愣了愣，不由低下头，脸色红润起来。

    尽管听上去似乎寻常，但陈恒此刻的话，在她听来，似乎像是另一种形式的表白，犹如吟游诗人口中美好的诗篇，让人心动。

    “我也期待，和你的下一次遇见。”

    望着陈恒的脸庞，她不由鼓起勇气，有些羞涩的开口。

    “那么，希望那一日不要太晚。”

    陈恒笑了笑，随后躬身，十分绅士的行礼：“时间已经不早了，我先离开了。”

    “祝你好梦。”

    .........

    “你没什么事吧？”

    庄园外，凯里将陈恒一路送出去，望着陈恒的模样，忍不住开口道。

    “没事。”

    陈恒笑了笑：“麦德尔显示虽然脾气直率，但好歹没有真的下重手。”

    “不然，我现在估计就要躺着了，才没法和你一起聊。”

    “这还不叫下重手？”

    听着陈恒的话，凯里心中暗自吐槽。

    方才陈恒与麦德尔两人战斗的场景，至今还在他脑海中挥之不去。

    那种恐怖的战斗，若是换一个上去，恐怕顷刻之间就要被斩成两段，根本没有任何幸存的可能。

    不过，回想起方才的战斗，他也想起了一些事，望着身旁的陈恒，忍不住开口说道：“凯林，你是不是......已经快要到那一步了？”

    “那一步？”

    陈恒一愣，随后才反应过来。

    对着凯里，他没有掩饰，轻轻笑了笑：“是。”

    “科里波先生说，我已经达到了觉醒生命种子的标准，已经可以尝试觉醒生命种子了......”

    话音落下，凯里忍不住倒吸口气。

    “竟然真的.....”

    他心中有些震惊，这时候不知道该说些什么才好了。

    一名骑士，这其中代表的意义，可不是那么简单的。

    这年头，四周都一片战乱，衡量一个家族强大与否的，除了财富地位之外，还有家族之中骑士的数量。

    只有家族之内拥有一位真正的骑士，才能算是真正的贵族。

    这是贵族圈子的标准。

    至于没有骑士的那些贵族，没有一点保障，说不定什么时候，就会消失在什么地方，被不知道从什么地方冒出来的盗贼所干掉。

    陈恒若是真能觉醒生命种子，成为一名骑士，就代表其身后的家族将能得到一次飞跃性的进展。

    而且，考虑到其年纪，和接触骑士呼吸法的时间，他将来纵使是更进一步，也不是没有可能。

    若是能够成为一名大骑士，那......

    凯里只是想到这个念头，便不由颤抖。

    大骑士，这已经超越寻常界限了。

    普通的骑士纵使强大，但面对那些真正顶级的贵族而言，在地位上到底也要逊色。

    但是大骑士，就又要远远超越了。

    陈恒的老师，科里波便是一位大骑士。

    而据凯里了解，在整个库图国内，在地位上，科里波仅仅只低于库图王而已。

    至于其他人，根本不被他放在眼里。

    据说在当初，科里波还曾经创下了，一夜之间斩杀千人，屠杀一整个伯爵家族的事迹。

    这件事至今还在许多贵族口中流传，没有人敢忘记。

    若是陈恒也成为一名大骑士.....

    凯里只要想到有可能，便不由浑身颤抖起来

    若真能如此，那么他的这笔投资，无疑便是赚大了。

    纵使是他的父亲，还有家族中的那些人，也将会对他更加重视。

