    第456章 雄兵连的反应

    在有弓箭武魂枪械武魂等远程武魂的辅助下，韦老七他们的战局逐渐拉了过来。

    最后所有饕餮更是杀红了眼放弃了飞艇提着枪就准备强攻。

    轰！

    一锤轰爆最后一位饕餮的脑袋后，韦老七直接一屁股坐在了废墟之中。

    看着周围互相搀扶着的战友们，韦老七笑了，可是笑着笑着就流出了眼泪。

    他们胜了，以他们落后的兵器打赢了饕餮军团的小队。

    虽然这次损失的有些严重，可是他们终究是胜了。

    不过经过这一次作战他们也是明白了些，自己等人虽然成为了拥有超级战士能力的人。

    可是这能力终究是强的有限。

    就像之前，使用枪械武魂攻破飞艇的人在一击过后就陷入虚弱状态一样。

    他们的实力虽然增强了，可是却强的有限。

    体质上什么的虽然追上了饕餮他们，可是技术上已经空缺，要不是他们人数多用人淹死了饕餮他们的话，这场战斗他们必输。

    太阳缓缓升起，一道初光照耀在韦老七那坚毅的脸上。

    不止他们，这一次饕餮军团大举入侵蓝星种花，但却是损失的十分惨重。

    几乎所有的饕餮小队都全军覆没，就连逃回来的也是寥寥无几。

    北之星！

    怜风等科研人员严肃的看着研究室中传来的数据。

    “悟空，你怎么看？”

    怜风严肃的问道！

    “这和那帝乾坤的手段很相似，应该是他的手段！”

    孙悟空看着研究室中挥舞着武魂身后闪烁这魂环的战士开口道。

    “嗯！这应该是那位的手段，只是我不知道他这么做是为什么？”

    怜风摸着下巴思考着。

    虽然帝乾坤挑选出来的人大多数都是战士一类的人，可以说是大大的减轻了他们的负担，可是她依旧不放心。

    “这一定是天道的阴谋，他们一定是在算计着什么我们不知道东西！”

    孙悟空始终坚信帝乾坤是不会那么轻易的帮助蓝星。

    “这，悟空我同意你的看法，只是我们现在除了接受并无他法！”

    怜风无奈的叹了口气。

    “语琴，有办法破解这种技术吗？”

    怜风转头看向正在忙碌的语琴道。

    语琴不断的在操控平台上敲击着，大滴大滴的汗水不断滴落。

    “没办法，这种技术好像是间接连接在一个超级计算机上的，它的防火墙一直都在变化，我根本就没有办法破解！”

    “而且，而且！”

    语琴突然瘫坐了下来，而刚才她操控的平台现在已经是黑屏一片了。

    ‘只此一次！’

    在她们惊讶的目光中，那已经黑屏的平台上划过怎么一幕字后再次恢复了原先的模样。

    看着已经被清理干净的数据，语琴苦笑了一声然后开口道：

    “怜风你看见了吧，这压根就不是我们能探寻的，技术上就不是一个层面上的！”

    怜风也不傻，苦笑着摇了摇头道：

    “算了吧，反正现在的情况再坏也坏不到哪里去，就先这样吧！”

    孙悟空看着操控平台牙关紧咬双拳紧握。

    “我出去散散心！”

    孙悟空说完转身就朝着外界而去，刚从门就直接一个翻越消失在了天际。

    “悟空！”

    怜风看着远去的孙悟空抬起的手缓缓的放了下来。

    她知道孙悟空这次出去估计短时间是不会再回来了。

    不过一想到现在北之星所拥有的战力怜风也是暗中舒了口气。

    虽然不知道那位大神到底是在搞什么研究，可是现在看来蓝星是处于受益的一方，如果……

    “怜风阿姨我回来！”

    就在这时一头酒红头发的蔷薇突然出现在研究室里面。

    “蔷薇回来了，怎么样有什么发现吗？”

    怜风看着蔷薇脸上再次挤出一抹笑容。

    “怜风阿姨，经过我的探查只要是我国境内的各个区域都或多或少的有人获得超自然力量，但是其他地方的压根就没有。”

    “就好像有一个区域限定一般，而且我发现只要是获得了能力的人只要出了我国境内就会出现能量流逝，几乎是三分钟内能量就会彻底流逝，外界手段无法补充！”

    “最重要的一点就是这些获得能力的大部分都是军人，而且就算不是军人也是品格兼优的普通百姓，好像经过严格挑选过的一般！”

    蔷薇快速的将自己调查出来的数据说了出来。

    “经过挑选的吗？”怜风摸着下巴思考起来。

    “好了蔷薇你累了一晚上了就先回去休息吧，我们还有些事需要研究一番！”

    怜风看向蔷薇露出了一个和善的笑容道。

    听到怜风的话蔷薇面色有些犹豫，她也知道现在的情况有多么严重，只是这压根就不是她能解决的。

    所以在犹豫了一会后蔷薇还是点了点头道：

    “那，怜风阿姨我就先回去了，你也要注意休息。”

    “嗯，我知道了，你就先回去吧！”

    怜风微微一笑目送蔷薇离开后直接一屁股坐在了办公椅上。

    现在蓝星的处境实在是太乱了，已经远远不是她能控制的了，现在她唯一希望的就是帝乾坤弄出来的这些超级战士别出什么幺蛾子，不然她真的不知道该怎么办了。

    不过也就是帝乾坤不知道她现在是个什么想法，不然帝乾坤绝对会翻个白眼给她，然后好好抽她几个大嘴巴子。

    什么时候他帝乾坤做点好事还被当成坏人了？

    帝乾坤这边。

    帝乾坤意识转入暗位面里面看着那些不断返回斗罗计算机的武魂引擎沉默不语。

    他实在是想不到自己的投入只是刚开始进行就损失了这么多。

    这返回的一枚枚武魂引擎换句话来说就是一条条人命。

    不过他最多也只能帮到这了，毕竟这终究还是蓝星自己的战争。

    而他，是神！

    烈阳的神，斗罗的太阳神，妖怪的瑞兽。

    他那边都不能偏袒！

    他现在能帮的都帮了，刚才居然有不少人对他的武魂引擎进行了入侵？要不是他大度，蓝星刚才最后的平台估计都要被他黑了！

    在他的设计中这些武魂引擎是无法入侵的，要是强行入侵的话，引擎先回连接斗罗计算机进行反抗。

    如果斗罗计算机无法反抗的话还可以向神国申请支援。

    要是这样都无法解决的话，那枚武魂引擎将会主动解体消除自身的一切数据。

    为了防止来不及进行数据消除，帝乾坤还在武魂引擎中使用了空间技术，直接用空间的能力将武魂引擎的所有数据投入到空间乱流里面，让你想找都找不到！

    (本章完)

