    “族长也知道风啸天的力量？”逆烛冥惊讶问道。

    “数百年来，我族之人一直在暗中盯着无上神族几大势力，无意中发现了风啸天的恐怖力量。”

    逆邪神凝重道：“本族长也派人查过风啸天，但也只知道他来自神月国风家，其他身份并不知晓，关于风啸天的事情，我们都一清二楚。”

    “不论是风啸天的神秘力量还有神秘火焰，以及强大的武技，都是我们从未见过的存在，他极有可能获得了破极境强者遗留下来的传承，不然他不可能成长如此可怕。”

    邪魔族虽说隐世千年，但对青玄界发生的事情，还是非常了解的。

    “破极境强者留下的传承？那岂不是千年前的上古力量？他的武技难道是传说中的仙决？”逆烛冥震惊问道，心中掀起了滔天巨浪。

    逆烛冥也没有想到，邪魔族早就已经注意到了风啸天。

    大祭司逆邪瞳严肃道：“三长老说的没错，但也仅仅是猜测，暂时无法证明真假，倘若是真的，那么族长便有机会突破破极境。”

    “无上神族接近风啸天只有一个目的，那就是他的力量和火焰以及武技，一旦无上神族得到，他们定然会灭了我们邪魔族。”

    逆邪神皱眉凶狠道：“所以，绝不能让无上神族得逞，必须赶在他们之前，将风啸天的力量和火焰以及武技夺回来。”

    “想要夺取风啸天的力量，极为困难，无上神族必然插手，天儿多次出手，都败给了风啸天。”逆烛冥眉头紧锁。

    “三长老尽管放心，既然无上神族已经在青玄界出现，邪魔族也是时候问世了，隐世千年，青玄界已经忘记了邪魔族的存在，也是时候让他们感受恐惧了。”逆邪魂一脸凶残道。

    逆邪神凶残道：“风啸天这小子成长太快，不能给他太多时间，三长老，只要有机会就出手，无上神族自会有我族强者对付，能否恢复邪魔族千年前的实力，就靠风啸天的力量了。”

    “但也不能操之过急，风啸天还未知道邪魔族的存在，在没有十足的把握之前，绝不能打草惊蛇，免得惊动无上神族。”

    “族长放心，我即刻回去准备。”逆烛冥恭敬道。

    邪魔族问世，逆烛冥自然不会怕什么无上神族。

    邪魔族虽说没有恢复千年前的恐怖实力，但逆烛冥能感受到如今邪魔族的恐怖实力。

    邪魔族与古魂神宗连手，还怕对付不了无上神族？

    不可能！绝对不可能！

    ......

    九州天盟。

    “啸天，你怎么来了？”暮清尘兴奋闪身前来问道。

    “风宗师。”墨千君几人纷纷恭敬行礼。

    “耽误你们的修炼时间，辛苦几位了。”风啸天淡淡笑道：“按照这个修建速度，天盟宫殿，用不了多久就应该完成了。”

    “风宗师，一个月左右就完成了。”墨千君高兴笑道。

    风啸天点点头，随后疑惑问道：“对了，怎么没见到夜谷主？”

    “风宗师，盟主和冰魂谷主他们，昨天就去寻地级武技了，如今还未回来。”墨千君恭敬回答。

    “原来如此。”风啸天点了点头笑道：“希望夜谷主能带回强大的地级武技。”

    “啸天，你这是要去哪？”暮清尘问道。

    “我有事情去一趟圣武阁，你留下来好好修炼。”风啸天淡笑道，不等暮清尘开口，风啸天已经闪身消失了。

    “圣武阁？”墨千君几人老脸同时大变。

    看到几老的神情变化，暮清尘问道：“墨老，圣武阁很强大吗？”

    “非常强大，比玄道宗还要强大得多，圣武阁阁主乃是五重无神境强者啊！阁内还有好几位无神境强者，天神境就有数十位啊。”墨千君惊骇道。

    “这么强？”暮清尘瞪大眼睛，深吸一口凉气，骇然道：“啸天这家伙该不会又去打架吧？打架这种事，他居然不叫上我，就算我帮不上忙，至少也能感受一下威风的感觉啊。”

    “护法，你还是老老实实提升修为吧，打架这种事，你就算去了也只有被打的份。”墨千君无奈的摇摇头。

    “......”暮清尘顿时满头黑线。

    ......

    三日后。

    风啸天终于抵达圣武阁了。

    “修为太弱，耗费了三天时间才到圣武阁。”风啸天暗暗无奈。

    以风啸天的修为，从九州出发来到中州圣武阁，竟耗费了三天时间，可见距离有多遥远。

    看在屹立在山巅上的庞大宫殿，风啸天淡笑道：“好一座气派的宫殿，不愧是圣武阁。”

    话落，风啸天微微释放出一缕灵魂力量。

    “哦？来了吗？”圣武阁之中，察觉到风啸天的灵魂力量，正在研究药方的老者，略微惊讶一笑。

    “咻！”

    老者闪身消失，下令道：“圣武阁听令，即刻恭迎贵客，可别怠慢了来自九州神农商会的风宗师。”

    “风宗师？”大殿之中，阁主以及长老们纷纷震惊。

    “咻咻咻！”

    不一会儿，圣武阁之中，众多强者接连闪身出现。

    哪怕是阁主以及长老等高层，也都纷纷好奇闪身出来。

    “风啸天，欢迎来到圣武阁。”炼丹长老闪身出现，看向高空的风啸天笑道，没有丝毫惊慌害怕，反倒很高兴。

    “炼丹长老，风啸天怎么来了？”阁主疑惑问道。

    炼丹长老轻笑道：“因为药方，他已经知道药方是本长老夺走。”

    “药方？”阁主的老脸瞬间冰冷三分。

    “哼！原来是想夺回药方！简直找死！”二长老顿时阴沉怒道。

    大长老凶狠道：“八品丹药方已归我们圣武阁，风啸天想夺回去，那就看他的本事了，本长老听说他有强大的地级武技和火焰，还有提升修为的丹药药方，既然来了，就把东西留下。”

    风啸天飘落而下，面色平静的打量着圣武阁主等人，毫无惧意。

    “老东西，我再给你一次机会，把药方交出来，我不跟你计较。”风啸天淡笑道。

    “风啸天，你胆敢独闯圣武阁，本长老很佩服你的胆量。”炼丹长老冷笑道：“药方就在本长老身上，有本事你拿走。”

    说话间，炼丹长老已经催动出强悍的灵魂力量。

    “事不过三。”风啸天冷冷一笑，霸道恐怖的灵魂力量猛然爆发出来，毫不犹豫展开攻击。

    “好强大的灵魂力波动！这小果然不简单！”阁主深皱眉头。

    “年纪轻轻就能达到七品炼丹师境界，此子炼丹天赋极高。”大长老凶狠下令道：“圣武阁弟子听令，绝不能让风啸天活着离开！”

    风啸天自己送上门来，他们自然不会错过这么好的机会。

    “哼！自寻死路！”炼丹长老不屑的冷笑道，立即操控强悍的灵魂力攻击。

    然而，下一幕，炼丹长老当场就被吓得魂飞魄散。

    “轰！”

    “噗！”

    两股强悍的灵魂力碰撞的瞬间，轰的一声炸响，炼丹长老老脸骤然巨变，紧接着一口鲜血喷出来，灵魂体惨遭重创。

    “这怎么可能！”炼丹长老当场瞪大老眼，心中万分惊骇。

    “什么？”阁主老脸巨变，无比惊骇道：“这怎么可能？他的灵魂力竟能重伤炼丹长老！”

    “炼丹长老！”长老和高层以及圣武阁弟子脸色同时巨变，一个个都傻眼了。

    炼丹长老身为八品炼丹师，灵魂力量极其强悍，绝不输给北冥空。

    可就是这么强大的灵魂力量，竟敌不过风啸天七品炼丹师的灵魂力量。

    这让他们如何相信？

    炼丹长老惊骇的看着风啸天，难以置信道：“本长老的灵魂力量，瞬间就被击溃了，本长老的灵魂体竟也承受不住他的灵魂力！这怎么可能？”

    “老东西，我说过你很快就会后悔，现在感觉如何？”风啸天冷冷笑道，旋即一步步走向炼丹长老。

    “风啸天，你这是什么灵魂力？怎么可能抗衡本长老八重炼丹师的灵魂力？”炼丹长老惊骇问道。

    “你还没有资格知道。”风啸天冷笑道：“我过给你两次机会，可惜你不珍惜，今天你注定要付出惨痛的代价，就算你现在交出药方卷轴，也为时已晚！”

    “臭小子！圣武阁还轮不到你撒野！”大长老怒喝道：“天虚境弟子听令！杀了风啸天！”

    “别说我没有提醒你们，谁敢出手，谁就得死。”风啸天冷笑道，脚步没有丝毫停留。

    “狂妄！动手！”阁主怒喝道：“谁杀了风啸天，奖赏七品丹！”

    “杀了风啸天！”一位大弟子猛然怒喝道，立即凶猛爆射出去。

    十几位天虚境弟子，纷纷爆发出强大的力量，施展身法闪电般爆射，杀气冲天。

    “不用手下留情，想杀谁就杀谁。”风啸天冷冷笑道。

    “轰轰轰！”

    就在十几位天虚境弟子逼近风啸天的瞬间，突然有一道黑影突兀般闪身出现，黑影速度极为恐怖，几乎眨眼间，十几位天虚境弟子，全部化成了血雾。

    他们连死都不知道怎么回事。

    “无神境强者！”阁主和长老等高层，脸色再次巨变。

