    负责出题的人是张氏，张懋修自然不用下场，也没人真敢灌他的酒。小厮取了文房四宝来，姐弟两个嘀咕了几句，张懋修道：

    “这灯虎本应在元宵时打，今天咱们席间游戏，便不限格，亦不必费劲的真的去寻一盏灯来，只将谜面谜底写在纸上，谁若说中了，便将谜底露出以示无私，谁也都无话说。在场的多是书生，这谜语便自四书中取，算是最简单了。”

    徐维志嘿嘿一笑，“任你四叔二舅，我一概不知，随便吧。”

    张氏看了他一眼，“小公爷，你也是读过书，中过式的。”

    “我那秀才就是花钱买的，敢不录我的秀才，我就带兵去砸了学官的家，他们便只好给我个功名。至于读书……千万莫提这两字，听了就头疼的很。反正我身边有李老，喝酒猜迷，全都找他，出谜语的时候找我。”

    说话之间，少女已经写好了四张纸条的谜面，由张懋修展示出来。见谜面分别是：“一点胭脂”、“官场如戏”、“凭君传语报平安”、“人云亦云”。

    席间几人中，王雪箫号称清楼文状元，才情自不必言。马湘兰能和东南才子王稚登成为红颜知己，自然也是文墨精通。而且清楼这种地方，一本正经的做学问总归是另类，猜谜之类的文字游戏才是主流。是以她除去画竹兰之外，于猜谜上也是好手。

    薛五号称武状元，但是这不等于是武夫。其琵琶上的造诣不输王雪箫音律上的本事，文墨上纵有不及，也相差无多。即使是屏风后那几个女子，也都是读过书在家里搞过类似游戏的，于猜谜都不陌生也都有兴趣。

    不过射覆这种事，除了要知道所本，最重要的还是对上出题人思路，否则很难给出正确答案。几个人见了题目，都各自皱眉思忖，只有徐维志最是洒脱看看四周，仿佛一切与自己无关。徐六小姐偷偷从屏风后探出头去，只见自己的心上人魏永年呆呆的看着纸不知再想什么，看模样不像再思索，更没有动笔的意思。她心内着急，不经意间握紧了拳头，为他小声加油。

    一旁诚意伯家的孙女小声道：“你光这样有什么用？咱们这也有笔墨，你把题答出来，送了给他也是一样。这时候总归是给男人扬面子，别让他丢人。”

    “那……那怎么好？”

    “没什么不好的，总比想不出来的强吧？”

    徐六小姐与张氏交情最好，两人在某些事的思路上比较接近，尤其是在这种小事上，更容易取得共鸣。自身文才也不弱，沉下心来想一阵，便有了答案，提着笔在纸上写了两道题的答案，不等第三题写出来，就听到外面，一个男子的声音响起。

    “一点胭脂，自然是‘赤也为之小’；官场如戏，多半是扣的‘仕而优’；凭君传语那句有些促狭，答案应是‘人言不必信’；至于人云亦云，则是‘犹彼白而我白之’是不是？”

    徐六小姐懊丧地将笔一丢，“总归还是慢了一步……”

    诚意伯家的孙女在旁劝解着：“急什么，他说的急不一定对……”

    可这话说到一半，自己就咽了回去。顺着屏风向外望，便能看见张懋修拿起了题纸，显然是范进四道题全都答对。马湘兰懊恼道：“早知道想出一道答一道，也不至于被范公子打个满贯。公子，我那女儿量浅，您行行好代她一杯怎么样？”

    王雪箫也一脸可怜兮兮的模样道：“五姐是武状元，号称百杯不醉，哪里用的着人代。奴家才是真不会饮。这待会喝多了可怎么好？”

    徐维志笑道：“别怕，若是醉了，就住到我府上，我家里房子有的是。”

    他对于输赢不当回事，于谜底也是一字听不懂，李知孝看了看外甥，见他纸上一字未落，脸色就有些难看。做清客的在这种时候当然不能发怒，不过看外甥的目光里，已经很有些责备的意思，魏永年不敢与舅舅对视，视线只飘向别处。

    范进道：“马四娘这话说的有道理，如果出四道题，抢起来不好看，干脆只出一道吧，一道一易题，四道再喝。如果能猜中，也可互相抵消。”

    他提着笔在纸上写了迷面，却是“破灯笼”三字。

    几个人看着谜面正在琢磨着，张氏已经笑道：“这怕不是，不可以风？”

    她随即写了个“井田三万六千亩”，范进立刻答道：“这自然是‘则是方四十里’。”

    不等范进出题，徐维志道：“等一等，你们这样猜法，我们怕是要把秦淮河喝干才行。我看，不如改个题目，不要出什么四书题，搞些寻常点的题面来猜，让大家都有的玩些。几位姑娘在，不如我们来个美人题啊？”

    张懋修道：“这里几位书生，出美人题，是不是不大好？”

    “没关系的，你们出了四书题，也只有两个人答，还是出美人题好一点。”

    范进想了想，提笔写道：“佳人佯醉索人扶，露出胸前似雪肤。走入绣纬寻不见，任他风雨满江湖。”

    徐维志看着谜面不住点头道：“这个好，这个好，不过这题目荤了点，张家妹子不该猜，让我想想，这是打的哪个美人。其实我觉得这题里该猜的不是美人，而是那男人。谁扶的她……两人怎么就进了帷帐了？”

    马湘兰咳嗽几声道：“小公爷，这事您且先放一放，等一会问问三声慢，让她跟您说是怎么回事。妾身想着，这四句诗是个谜面，打的是人名？”

    范进道：“不错，这是猜四位诗人名字。”

    徐维志摇着头，“这这，怎么又来诗人了，我除了一个李白，其他一概不认得。这可怎么个猜法？”

    王雪箫噗嗤笑道：“小公爷，您老也是厉害了，随便一说，就说中了一个。这李白，怕不就是其中一个。请想露出胸前似雪肤，这可不就是李白？”几人便是一阵大笑，张氏这局没下场，便由其他人来猜。李知孝猜出了第三个是罗隐，薛五猜中了最后一句的潘阆，王雪箫则猜中了第一句的贾岛。这轮下来所有人都来了兴趣，只是魏永年依旧是白板，只好将酒不停地往嘴里倒。

    酒喝的多，原本的白脸变成了红脸，话就越发的少。徐六小姐急的忍不住用拳头捶着屏风，却又帮不上忙，有几次忍不住要把谜底喊出来，但终究又咽了回去。几个女子与她都是极相善的友人，这时便也顾不上拿她打趣，反过来都安慰着道：

    “六妹，别当一回事，或许是魏公子今天吃多了酒，脑子不灵光了，你也别太恼。男人呢，最重要的就是面子，你现在喊出来，他什么面子都没了，这可不大好。”

    也有人小声道：“一个入赘的，还要什么面子？”

    “魏……魏郎不是入赘……”

    “一样了，无非是不改姓罢了。你们两个虽然在外面过，可吃的用的，哪样不是国公府出，跟入赘有什么区别？我跟你说，这男人你可得多个心眼，别被他骗了。不是说是才子么，怎么谜语都猜不出的，徐维志好歹还射对了几个，他一个都做不出，这实在太丢人了。”

    外间的人，实际也注意到了这一点。包括徐维志在内，这一席上都是人精，于社交上的事情很是敏感。就算是一副大姐头作风的马湘兰以及寡言少语的薛五，也都是社交场上的能手，于控制场面调节情绪上都很在意。

    即使魏永年自身不是什么了得人物，但只要坐在这一席上，就得当成个客人对待。看着他酒越喝越多，已经明显有了醉态，几个人就都放慢了猜迷的速度，想留下几道题给魏永年来猜，好让他找回些体面。只是魏永年显然不擅长此道，不管题目如何简单，他就是猜不出。

    李知孝尴尬一笑，“永年他爹从小教他读书，家教森严，别的孩子玩耍的时候他在写字要么就是在读书，于读书人常见的游戏，也不许他参与，一心只要他求取功名。这射覆非其所长，就别让他费劲了。他的酒量不行，还是让他先回去吧。”

    魏永年许是在酒的作用下，胆子比方才大了些，却摇头道：“不……我不走，我的酒没多，我还能……能喝。我确实不会猜迷，这有什么可丢人的？科场上不考猜谜，做官也不需要猜谜，我学了这手段又有何用？”

    这话说的有些放肆，张氏的眉头微微一挑，目光看向魏永年。“魏公子的话，倒也不叫错，十年寒窗金榜提名，其他都是虚妄，这话是个正办。不过科场上虽然不需要猜谜，却需要破题，若是连题目都破不对，这试就没法考了。魏公子既是一心向学，定然最能破题了？”

    “大小姐别听他的酒话，这小畜生自己才是个四等生员，哪里又会破题了？”

    “不……舅父，你这话说的也太小看人了，甥儿读了这么久的书，若是不能破题，读这书又有什么用？有钱人有时间学音律，有时间学那投壶射覆的耍子，我们这些穷人，唯一的出路就是读书，就算一天十二个时辰都拿来读书，也还嫌不够，哪里会他们那些把戏？可若说到科场里破题承题，这全看自己的学问，任他有万贯家财，权倾朝野，也做不得假！这破题上的本事，甥儿自信不输给任何人！”

    李知孝面色尴尬，连忙解释道：“他爹在日，就爱这么说，这孩子是被他爹的话给闹的……其实说到底还不是一个穷字？他们家日子过的紧巴，难免就有些戾气，说话的时候失之于偏颇，几位不要见怪。”

    马湘兰笑了笑，“这不算什么，我们这一行，其实也大多是苦出身。若是有钱人，就不挣这份丢人的银子了。”

    “你……你也别说话！你们这几个女人，自从进来，眼睛就不曾放在我身上，我知道，你们是看不起我，嫌我穷，嫌我出不起银子。等到本公子他日富贵了，就算我一个谜也解不出，你们照样要过来巴结我……呃！”

    说着话，一个酒嗝就打了出来。徐六小姐在屏风后急道：“这可怎么办？张家姐姐动气了，他却还在那里发酒疯……”

    张氏面色上依旧和善，仿佛真听进去了这番话，点头道：“说的好。魏公子既然有此雄心，想必是有真才实学，小妹这里有个题目，要请魏公子破一破。只要破的出，小妹保你有个前程。”

    她用手指了指船舱之外，

    “今日我辈在此饮宴做歌，城外却有天花庄，里面住的都是不幸出了花的病人，还不知道这一关能不能过的去。除此以外，今年又是大寒，不知多少人衣食无着，说不定就挺不过这冬天。我有感而发，试出一题，‘月儿弯弯照九州，几家欢乐几家愁。’请魏公子破题！”

    其实到了这一步，便是做出题目，也多半是要伤交情。魏永年许是不通人情，许是喝多了酒，竟是未曾向这方面想。竟真的开始想着该如何破题，李知孝急的直摇头，却又没办法出言阻止。

    过了好一阵，却见魏永年把脸一沉，“张小姐，你这是消遣我来着？我刚刚想起来，科举出题不离经义，你这句竹枝词，又怎么能算？”

    “不算么？”张氏冷笑一声，看向范进，“范兄，请问这题你破的出么？”

    范进点点头，“敢不从命？这题的破题么：运于上者无远近之殊；形于下者有悲欢之异，不知如何？”

    屏风后，徐六小姐已是泪流满面，本有些让未婚夫与张家结交上，不想反倒是伤了交情，连自己都难做人。诚意伯家那位孙女则嘀咕道：“张家大小姐与这范公子一唱一和，怎么竟如此默契？这事里，有些蹊跷啊。”