    顾绾辞一路观察着周围的百姓，虽然天楚并不多限制民风，但是圣隐城却更为开放，民风也比天楚更为开放，且因为历届城主皆是由圣女担任，街上行走的女子也比天楚多了许多。

    甚至不少商铺都是女子在叫卖，并不比男子差多少。

    昨夜没有休息好，顾绾辞看了一会便将帘子放了下来闭目休憩。

    到了午后，马车从一个小镇中穿过，凤衍算着地方，掀起帘子便看到了一旁的石碑。

    石碑上刻着“澜州”。

    顾绾辞微微睁开眼睛，顺着凤衍的视线看了过去，就看到了澜州二字。

    “到澜州了？”

    马车外的清翊点头说道：“是，主子！”

    顾绾辞微微颔首，刚醒来的眸光中却依旧清明。

    她眯了眯眼。

    凤衍将帘子放下，旋即说道：“不知殿下接下来作何打算？”

    顾绾辞回忆着上次看的澜州地图。

    再往前走，约莫再明天中午便能到莫家所在的旬阳。

    莫家在众多世家中虽然不算实力最大的，却也不是末流，若是从莫家入手，或许也有可能。

    凤衍猜出了她内心的想法，便问道：“殿下可是在想莫家？”

    “不错。”顾绾辞并不意外他能猜到。

    凤衍琢磨了下，便道：“莫家处于这些世家中的中游，却在世家中也有一些话语权，的确是最适合入手的。”

    顾绾辞微微颔首，她正是如此想的。

    马车外的清翊随即问道：“殿下，是要去旬阳吗?”

    “去。”顾绾辞点头说道，想着离旬阳并不远，若是连夜赶路的话或许天不亮就能赶到旬阳，她便又道：“连夜赶路吧，到了旬阳后在休息。”

    “是！属下这便通知清渡他们！”清翊应声后便放了信出去继续赶着马车向旬阳而去。

    入夜前，他们停在酒楼用了膳便开始赶路。

    夜里赶路，为了安全起见，清翊便放缓了一些速度赶路。

    到了夜里，清翊便和程鞍轮换着驾车。

    寅时刚过，马车便到了旬阳。

    清翊前去探路，片刻后便飞身回来。

    顾绾辞掀开帘子，他便向顾绾辞一礼，“主子，前方不远处就有一家客栈。”

    “好。”顾绾辞点了点头，清翊便上了马车，接过程鞍手中的缰绳驾着马车向那处客栈赶去。

    来到客栈，几人便要了几间房间开始休息。

    顾绾辞要了一桶热水，沐浴之后将头发烘干才熄了烛火上了床。

    在马车上没法安生休息，顾绾辞躺在床上便觉困意瞬间袭来，不消片刻便进入了梦乡。

    凤衍进入房间却没有先休息，而是推开窗子坐在案前。

    片刻后，便有一道暗影现身在房间中向他一礼，声音极为激动，“属下见过少主！”

    “起来吧。”凤衍道。

    那道暗影立即起身，看着他难掩语气中的激动，“少主终于回澜州了，可要属下立即去通知族中？”

    凤衍说道：“我此次来澜州有事在身，暂且不必张扬。”

    “是！”暗影闻言便点了点头，却又道：“少主有什么事要办？那可要属下跟在您身边——”

    凤衍挥手打断他，“暂时不用，等到需要回去时再说。”

    “是！”暗影立即应声。

    凤衍便说道：“你去代我给凤家传句话。”

    “是！少主您说！”暗影一点头，连忙说道。

    凤衍随即便对暗影说了一句话，暗影听完后便向他一礼，“是！属下这就去。”

    凤衍点了点头，暗影便随即消失在了房间中。

    凤衍起身将窗户关上，便熄灭了烛火躺上床休息。

    一直到了将近午时，顾绾辞才睁开眼睛。

    一夜无梦，睡得极为安稳，顾绾辞醒来后精神便好了很多。

    程鞍也已经起身，看到她走出房间便上前向她一礼，“圣女！”

    顾绾辞微微颔首，旋即就吩咐了程鞍一句。

    程鞍应声后便转身走出了客栈。

    客栈小二将午膳送来，便道：“见客官夜半才入睡，早膳便没来打扰。”

    顾绾辞接过小二送来的膳食，便说道：“多谢，有劳了！”

    小二看着顾绾辞挠挠头，有些羞郝，“客官言重了，客官慢走！”

    顾绾辞点了点头，小二转身连忙离开，顾绾辞便转身回到了屋内。

    顾绾辞刚用完膳，不多时，程鞍便将她吩咐的东西置办好送了上来。

    程鞍向她一礼，“圣女！”

    顾绾辞微微点头，抬手接过东西，程鞍便转身走了下去。

    顾绾辞回到房间中将门关上，只见里面正是几身男子的衣袍。

    顾绾辞选了一套蓝色的衣袍换上，便发觉衣服有些大。

    她记着自己前段时候的尺码，看来是这些日子又瘦了回去。

    顾绾辞无奈地摇摇头，心中骤然想到要是被他看到只怕要被唠叨。

    看来这些日子要多吃点补回去了。

    顾绾辞再次推开门走出去，就碰上了刚打开门的凤衍。

    凤衍偏头看着她眸光中一愣，随即便是一亮，“没想到，殿下穿上男装也如此迷人。”

    “已经到了澜州，凤公子还是别喊我殿下了。”顾绾辞微微一笑，旋即说道。

    “也是！”凤衍立即点头，“那衍不如就称您辞公子？”

    “好。”顾绾辞轻笑一声，道：“凤公子刚起身？”

    凤衍点了点头，“嗯”了一声，便道：“殿下可用过膳了？”

    顾绾辞颔首，“用过了。”

    凤衍便道：“好，那衍便先去用膳了。”

    “好。”顾绾辞点了点头。

    顾绾辞在门外站了片刻，清翊也走出了房间门，看到她同样微微一愣，半晌才认了出来，连忙上前向她一礼，“主、主子！”

    顾绾辞微微颔首，便道：“清渡他们在何处？”

    “他们天亮后不久便到了旬阳，如今正在旬阳边界等候您吩咐。”清翊便说道。

    顾绾辞点了点头，旋即说道：“去一趟吧。”

    “是！”清翊立即应声，跟着她走了下去。

    顾绾辞与凤衍打了声招呼，便和清翊走出客栈买了两匹马向目的地而去。

    不多久，两人到了城外一处寺庙前，清翊便对她说道：“主子，到了。”

    顾绾辞点了点头，两人翻身下马。

