    夏正阳看着陈六合说道：“正在调查，不管他们是谁，来自哪里，都必须为这次事件付出血的代价！胆敢踏足我炎夏领土，伤我炎夏战士！必须严惩不贷！”

    陈六合沉凝了一下，想了想，道：“老头，通融一下，这次的事情你们战部别管了！让我自己来处理！”

    “不行！”夏正阳想都没想，直接拒绝了！他心中的怒火万丈，都快要把头发都烧着了，他现在是恨不得把这个胆大包天的势力给连根拔起，赶尽杀绝一个不留！

    陈六合深深呼了一口气，疲倦道：“老头，你听我的！这样的事情你们官方处理起来会很麻烦，毕竟那是境外势力！让我来处理，会简单很多！并且比你们的手法更凶残！”

    “说来说去，这属于我的私人恩怨！我没理由让你们帮我出头！”陈六合道。

    夏正阳冷哼了一声，道：“这件事情以后再议，你先把你的伤势养好！”顿了顿，他又道：“这次我要谢谢你！谢谢你保住了血狼小队九个苗子！你是好样的！”

    “分内之事，他们是我的兵，我肯定不能让他们有事！”陈六合轻声道。

    “天生的战士就是天生的战士，这份血性和使命，是任何东西都无法冲刷的！这一点，你爷爷以你为傲！我以你为傲！所有炎夏战士都以你为傲！”夏正阳给了个至高评价。

    “让小六子好好歇着吧！”徐慧容缓声说道，夏正阳点点头，让陈六合好好养伤，就带着人，转身走出了病房，莫慧儒打了个招呼，也跟了出去。

    转瞬间，病房就变了安静了下来，就剩下了徐从龙、莫威迪还有夏咚虎！

    看着徐从龙那哭得红肿的眼睛，陈六合心中暖暖，但还是忍不住打趣了几声！

    徐从龙一句也不敢反驳，只是摸着脑袋傻笑着，对他来说，六子哥就是他的主心骨，只要六子哥没事，什么都不重要！

    连一向不太喜欢信佛的他，都专程跑到外婆供奉了菩萨的阁楼上重重的磕了三个响头，只求菩萨能保佑他六子哥吉人天相平安无恙。

    昨天发生的事情，历历在目，对陈六合这个经历过太多战火和危险的人来说，也难免有些心有余悸，他知道他的情况有多危险！或许一个不好，可能就真的倒下了！

    不过对于昨天所做的事情，他并没有感觉到后悔！

    谁让他身体内流淌着战士的骨血？他可以对任何的生命冷漠无情，唯独不能卸去身上那种战士的使命与责任！

    就犹如夏正阳说的那样，他是个天生的战士！他不光要时刻背负着战士的使命和责任，他不光不想辜负夏正阳，他更是不能给死去的爷爷脸上抹黑！

    他活着，只会让躺在八仙山的爷爷感到光荣和骄傲，决不允许让他感到廉耻和羞愧！

    这就是他为什么不惜性命，也要去保血狼小队的原因！

    他从来没有丢下战友的习惯，以前没有，现在没有，以后也不会有！

    “呼~”想着这些，陈六合由不得轻轻呼出了口气，心中竟然感到了一丝庆幸，这让他有些自嘲，看来太久没有经历这样的生死境况，已经让他那颗心，都变得胆小了许多！

    陈六合又睡了一个上午，直到下午才醒来！

    醒来没多久，他就接到了一通从缜云打来的电话，打来电话的人，是许久没有联系的黄百万！

    再次听到黄百万那独特难听的嗓音，陈六合嘴角轻轻勾起了一抹弧度。

    “怎么样？在那边还好？”陈六合开口第一句就问道，聊家常一样。

    “嘿嘿嘿，六哥，你没问，我也不敢跟你说！我觉得还行，但在您眼中，肯定会觉得我小家子气！不想让你失望，也不想让你丢脸，所以我也忍着一直没向您汇报！”

    电话这头的陈六合，想都能想得到黄百万此刻的表情，一定是那副招牌式的难看笑容，咧着一口难看的大黄牙，笑得猥~琐与贼~贱！

    “呵呵，别的不说，但说这拍马屁的工夫，你长进了不少！”陈六合笑道。

    “六哥，在缜云，能让我拍马屁的人，不是没有，但绝对不超过两只手掌的数量！大多数人都是在拍我的马屁。”黄百万如实说道，还是在笑着。

    “呵呵，这话我信！”陈六合脸上的笑容更加浓郁了，看来黄百万比他想象中的混得还要好，起码在缜云那边，已经不止是站稳脚跟那么简单了！

    说完这句话，陈六合就不说话了，等待黄百万那边的下文，今天这个电话，在这样的时间点打来，他相信黄百万不可能是跟他汇报情况，更不可能是跟他叙旧的！

    如果真是这样，那未免太让他陈六合失望！

    “六哥，我现在已经出境了，正在去银三角的途中！”停顿了三五秒，黄百万忽然说道，语气不温不火，很平淡。

    “银三角？去那干什么？玩毒吗？”陈六合笑吟吟的问道。

    “六哥，那损阴德要被人刨祖坟的买卖，我从来不干！就算我想干，我也不敢干，我怕六哥会打断我的腿！”黄百万发出了那种让人不敢恭维的笑声。

    “你现在已经混的那么好了，还在乎我的看法吗？”陈六合忽然问了句。

    电话那头的黄百万连犹豫也没有，就咧嘴笑道：“我的都是六哥给的，无论到什么时候，我的都是六哥的！”

    陈六合笑笑，笑得意味深长，但没说话，继续听着，黄百万很快就接着道：“六哥，我查清楚了，那个程成是银三角一只私人武装中的战师，这次潜入池南暗杀你的，也是这只武装组织派出去的人！”

    “这只私人武装，是银三角大枭察霸亲弟弟的，刚好，我跟察霸之间有些生意上的往来，这次去找他，帮六哥要个说法！”黄百万说道，就像是在说一件非常平常的事情！

    “不是玩毒，我跟察霸玩的是火器！是我卖给他火器！”黄百万特意强调。

    ---

    修改后章节

