
天啊！好厉害！

所有人都震惊了，看着“飞”到自己面前的矮桌，目瞪口呆。然后抬起头，用一种狂热的眼神看着青城吏事长老。

唔……

那老道士抚着胡须，淡淡道：“尔等不必惊讶，这只是雕虫小技罢了。我青城派真正的道法，可比这厉害不知道多少倍！你们若是能成功拜入，未来前途不可限量。到时候飞天遁地，法力无边啊。绝非凡夫俗子所能想象。”

他这一番话，更是点燃了在场所有人的热血。

那于山更是紧握双拳，呼吸沉重……心中再次坚定：自己一定要拿到第一！

傅洋和阿黄则是对视一眼，露出不易觉察的笑容。

那意思很明显：区区五真人，也敢装逼？一只手就能把他干趴下咯！

但很显然，人家的装逼很成功……在场之人，莫不拜服。

稀里哗啦！

四周再次响起纸张翻动的声音，一张张三寸宽、一尺长的宣纸，从书架上都自动飞到了每人面前的矮桌上。

一起飞过来的，还有一个已经盛满了朱砂的砚台和一支毛笔！

青城吏事长老便说到：“今天，最后一轮测试乃是临摹画符。我青城派，从大的道统来说，属于正统道教符一脉。所以绘制符，是每个青城山弟子的立身根本和法力源泉所在。你们想要真正拜入我青城派，就需要对画符有独特的敏感。”

说着，他便生出干瘦的手指，开始临空画符！

画的很慢很仔细，一笔一划、一勾一勒……很快，一个散发着青光的符虚影就出现在所有人面前。

这符因为不是用来攻击的，只是展示，所以画的很大。而且凝聚时间长，悬浮在众人头顶，起起伏伏。

傅洋和阿黄虽然本身不会青城山道术，但到了他俩的境界，对别的宗派道术也很了解。因此一眼就看出，这个符是青城派的“青城定邪符”是最基础的入门级符。

原来，这弟子入门测试的最后一轮，就是用毛笔沾着朱砂临摹这道符！

青城吏事长老再次开口说到。

“好了，你们有三分钟的时间可以用来记忆这符的比划和形状。三分钟之后，符虚影消失。你们就开始沾着朱砂用毛笔在面前的宣纸上恢复这道符。只有一次机会！等绘制之后，纸上的符能发出微光，说明具备了一定的微弱效果。那就是通过了弟子测试，可以正式加入我青城派。”

“若是没有通过的话……考虑到已经通过了前面两轮测试，也算是人才。虽不能真正入我青城山门，也可以作为外围弟子和依附青城派的组织人员。比起一般人，倒也算是个不错的去处了。当然，不愿意成为外围弟子和依附人员的，也可以正常离开，回归世俗社会去过普通人的生活。”

语毕，最后一轮画符测试正式开始！

所有人都屏息凝神，瞪大了眼睛注视着半空中悬浮着的那青色的符虚影……拼了命的要将它的模样和比划给记在脑袋里。

每一个人，都非常的努力，也非常的严肃！道观之中静悄悄的，充满了一种凝重的气氛。

但傅洋却觉得有些想笑因为这种感觉，就像是一个数学系的博士生，来跟一群小学生学“1+1=2”的小学一年级基础加法一样。

偏偏周围的“一年级小学生”们还非常的认真，总感觉怪怪的……

于山的天赋确实不错，只花了两分钟，就已经完整地记下了这“青城定邪符”的形态。

呼……

他长出了一口浊气，伸手擦了擦额头上的汗珠，彻底放松下来。

而这个时候，道观里别的人大部分都还在努力地记忆着，满头大汗，紧张得发抖，生怕时间到了。

“我已经彻底记住了！待会时间一到，我立刻就可以完整地画出符来。不知道，那傅河跟黄冻两人怎么样了？”

想到这儿，于山便转过头，观察起傅洋阿黄两人。

只见他俩脸上都露出犹豫和烦躁的表情，在那儿抓耳挠腮的，眉头紧紧皱在一起，似乎非常的为难！

于山不由得心头一喜，暗暗想到：“哈哈！看来这两个家伙，应该是不会了吧？也是，刚才尊贵的吏事长老画下的符文，共有五十六划！不但每一划的大小粗细不一样，而且整体是有着严格的先后顺序。三分钟时间，普通人根本记不住的。”

所以，他一脸得意和自信，觉得胜券在握了！

可是于山不知道的是，傅洋和阿黄的确在苦恼和为难……但却不是因为画不出来。而是担心，画得太好了！

要知道，就算是同样的道术，不同实力和境界的修炼者来施展，那威力都是完全不同的！

比如说眼前这个“青城定邪符”吧。

普通的法师境修炼者施展出来，威力肯定是不如真人境的。而比较初级的真人境，肯定是不如眼前这个青城吏事长老的。

可若是傅洋和阿黄来有样学样的施展一番哪怕没有青城山特有的灵力，也比这长老威力要大！

所以问题就来了。

他俩要真的正常画符，那恐怕会显得太惊人了！可要是故意藏拙的话……其实也挺麻烦。毕竟这绘制符，要故意弄得弱一点，同时又要保持正确，就太难了。

突然！

噗嗤一声轻响……那悬浮在半空中的青色符整个破碎，化为星星点点的光芒消散不见了。

一个青城弟子便朗声道：“三分钟时间到！你们现在立刻开始凭借记忆临摹符咒。临摹的时间，同样是三分钟。三分钟之后，展示出来。”

他话音刚落，大家便都立刻急匆匆地拿起面前矮桌上的毛笔，沾满了混入朱砂的墨汁，立刻在宣纸上绘制起来。

毕竟，现在符刚刚消失，记忆是最深刻和清晰的！万一再过一会儿，记不清楚可就完蛋了。

一时之间，整个道观大厅里都是毛笔在宣纸上绘画的“沙沙沙”响声……

不到一分钟的时间，于山就画好了。他是全场第一个完成的！

呼……

他放下手中的毛笔，长出了一口浊气，看着面前宣纸上的符咒。满意的点了点头，嘴角露出一抹笑容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="46051997"  chaptername="第2797章  临摹青城定邪符">加入书签</a>
</div>
