    晋升天仙后期。

    江澜开始熟悉这个境界的力量。

    外出历练，大概就是天仙后期。

    要是出现什么问题，那必定会带来绝大的后果。

    所以第一时间熟悉境界，是必须的事。

    。

    三个月后，江澜接到了来自师父的讯息。

    随后有些意外。

    “去第六峰找晨曦师叔？”

    有些不理解。

    不过他从未见过这位师叔，不知道会如何。

    “师父让我去见这位师叔，是为了我成仙的事？”

    可能性很高。

    他入门五百三十年。

    根据正常情况来看，他已然来到了返虚圆满，就差去感知成仙大门。

    再过几十年，就该来到成仙的临界点。

    师父已经给过了千年气运，那么还有什么可以比千年气运更好的东西呢？

    应该是与众不同的机缘。

    “第六峰，从未上去过。

    倒是可以上去签个到。”

    新的地方才容易出现特殊的东西，但是随着他境界的提升，特殊的东西出现几率越来越低。

    甚至对他没有丝毫的作用。

    当然，不管什么，只要涉及的方面是他的盲区，他都会花时间去了解，去学习。

    术法，法宝。

    均是如此。

    学习容易，想要精通要耗费精力。

    他只能动用一小部分的精力。

    毕竟九牛之力，天行九步，才是他需要耗费大精力精通的术法。

    神通就只能依靠修为提升，进行加强。

    ...

    第六峰。

    江澜站在山峰下，看着山峰之上。

    他御剑而来，打算步行上去。

    第六峰师叔很少出现，有时候听闻她是男的，但是有时候听说是女的。

    他问过师父。

    确实是仙子。

    但是为什么会有男的传闻，至今未知。

    “这位师叔擅长推演之术，师父让我来，应该与这类有关。”

    江澜并不太喜欢有人算他。

    毕竟他身上很多东西都不容易算出来。

    好在一叶障目可以针对性隐藏。

    如此也能过关。

    但危险有时候很突然，演算存在一定危险性。

    所以，能不跟第六峰师叔接触，他自然不愿有所接触。

    可今天师父让他来，不能拒绝。

    “希望不会有什么意外。”

    心里想着，江澜便迈动了步伐。

    往师父给的地点而去。

    一路上都很小心，他并不知晓晨曦师叔的为人，稍有不慎就容易得罪对方。

    但保持恭敬，应不会错。

    他不需要得到对方的赞扬，如果觉得他平庸，自然更好。

    只要不得罪即可。

    少顷。

    他来到一条小溪边，这里花开遍地，溪水清澈见底。

    前方有一处竹屋。

    目前未曾看到人影。

    “江澜？”

    突然的声音从后方响起。

    没有迟疑，立即往后方查看。

    此时江澜望见的是一位短发女子。

    短发过耳，落于脸下，身后好似有束较长的长发。

    以达腰间。

    服饰中有日月星辰，一眼望去好似有绝美身影站立星空之中。

    颇为帅气，英姿飒爽。

    这是女子。

    但不比男子差。

    第六峰峰主，晨曦仙子。

    “弟子江澜，见过师叔。”

    没有丝毫犹豫，在看到对方的一瞬间江澜就低头行礼。

    这位便是这次要找的前辈。

    晨曦仙子。

    擅长推演之术。

    “不用客气，上次见识过你遮蔽天机的阵法，颇为了得。

    最近有修改幽冥洞的阵法？”晨曦仙子从江澜身边走过。

    往竹屋方向走去。

    江澜立即跟着，顺便回答了问题：

    “嗯，做了一些修改。”

    “你师父跟我说让我帮忙的时候，我还吓了一跳。

    他可很少会找我。”晨曦仙子回头看了江澜一眼，笑着道：

    “你师父对你是真的好。”

    江澜低眉，未曾开口。

    他明白。

    比谁都明白。

    越是感受到自己的得到的东西，越能明白这个。

    千年气运，镜花水月，客栈的大道机缘。

    次次都是师父付出的代价。

    而且，在师父的观念中。

    他还没有成仙。

    这些东西对他没有什么大的作用。

    所有的作用都留在后面。

    所以作为一个弟子，他自然会承担一位弟子需要承担的任何责任。

    比如当初跟小雨订婚。

    他应下了。

    来自天人族的挑战，来自龙族的挑战。

    所有的一切都跟他预定的修炼过程不同。

    但是他不介意。

    需要他背负的，他不会推辞。

    现在如此，未来亦是如此。

    现在师叔会对他说，师父对他很好。未来师叔就会跟师父说，师兄收了一位优秀的弟子。

    竹屋前。

    晨曦仙子坐在竹椅上，她的前面是竹桌。

    “坐吧。”

    江澜道了声谢，小心的坐在桌子的另一边。

    他不知道这次前来需要做些什么。

    师父没说，晨曦师叔也没有提过。

    “你知道你师父为什么为你做了这么多吗？”晨曦仙子开口问道。

    “因为我天赋有所欠缺。”江澜轻声说道。

    他天赋确实有些欠缺。

    不然师父根本不用如此大费周章的为他寻找机缘。

    每次达到境界巅峰，都会为他找个好地方。

    让他更容易晋升。

    “你觉得天赋重要吗？”晨曦仙子问道。

    “重要。”江澜开口回答。

    天赋自然重要。

    没有足够的天赋，根本无法接触到仙这个境界。

    “那你觉得修仙路上，最重要的是什么？”晨曦仙子看着江澜没有为难江澜，而是继续道：

    “根据我的理解是，潜力。”

    晨曦仙子伸手往空间抓着，茶壶被她抓在手里。

    随后拿出了杯子，为江澜倒上了一杯茶道：

    “天赋是连通潜力的一个通道，但是不是唯一通道。

    机缘也是通道之一。

    但天赋有时候也是枷锁。

    而天赋不够的人，有一种可能。

    那便是打破枷锁，直接释放潜力。

    从此一飞冲天。

    而你师父...”

    晨曦仙子抬头看向江澜道：

    “他始终相信你是这种人。

    他相信你的未来，有着无尽的可能。

    不是从你天赋差看出来的。

    是从你的努力，你的心性，你的行为看出来的。

    这都是连通根源潜力的一部分。

    你具备了一切打破天赋枷锁的因素，现在只差最后一步。

    那便是成仙。

    你师父要做的，就是帮你打破这个你难以打破的因素。

    助你成仙，成就无尽未来。”

