    沈翔的实力突然暴涨那么多，这令许多这儿的弟子都感到非常疑惑，因为之前他们看见沈翔还是比较弱的，只能一个个射杀那些黑毛人，但现在却能一片片的射杀，很明显是实力在这几天之内增长许多。

    沈翔站在宫殿的上方，只要有黑毛人过來，都会被他立马射杀，他的射箭的速度非常之快，而且瞄得很准，只是片刻间就被他射杀了好几波。

    “也不知道要到什么时候才能停下來，这些家伙的数量真多，而且整体实力都很强，若是沒有有效的办法对付他们，这么多的黑毛人跑出去，后果可想而知。”沈翔此时已经能遇见魔荒的结界被轰破之后，这些黑毛人跑到新八荒是怎么样的。

    四周的黑毛人都被剩下用九霄神弓射杀，此时黑毛人那边的头领好像也已经觉察到什么，因为他们连续派來的几波都了无音讯。

    沈翔等了半个时辰，都沒有黑毛人再过來，很显然是知道这边的情况了，那么意味着接下來会派出更加强大的黑毛人过來。

    “也不知道会不会有头领什么的过來。”沈翔此时有些担心，那些黑毛人的头领都是道尊修为的。

    当然，这三座宫殿的防御力也非常强悍，即便是对付的头领过來也能支撑一段时间。

    “那三个庄主此时说不定也是自身难保，若是这边沒事了，你就先去圣荒把搬救兵，千万不要去找他们。”白幽幽说道，她此时已经了解到这魔荒之中的危险了，绝不能让沈翔去冒险。

    沈翔点了点头，说道：“我知道的，我现在的职责就得保护好这三座宫殿。”毕竟这些弟子都是來这儿积攒经验的，也算是三大钱庄比较优秀的一批，只不过因为他们之中有内奸，才导致他们失算。

    原本他们也只是打算偷偷的來，而且就在结界的旁边，这样也会比较安全，不过内奸告密，导致这三座宫殿遭到大量的黑毛人围攻。

    沈翔拿出传讯玉符给范世心传讯：“范庄主，要怎么才能把这三个宫殿变成小屋子，这样我也能把他们带出去，我这边现在已经好多了，黑毛人都被我灭杀。”

    他只是等了小片刻，范世心就给他回讯了。

    “若是你要把宫殿变小的话，需要懂得念一个咒语，我可以教你。”范世心随后传给沈翔三个咒语，便问道：“你那边的黑毛人是怎么被灭杀的。”

    “这个以后再说，我先把三个宫殿给弄出去。”沈翔说道，然后他來到宫殿的一间密室，进入这间密室也需要咒语才行。

    沈翔念着一段咒语，门就打开了，然后进入里面，再念着那段咒语，然后他感觉到宫殿在震动，连忙瞬移出去。

    他瞬移出去之后，就看见一间玉制的小屋子，那就是缩小的宫殿，他将之捡起來，然后又进入旁边的一座宫殿。

    他來到那座宫殿，通知这里面的弟子，然后把宫殿缩小……

    很快，三座宫殿都被他变成了小房子，他连忙拿出六道神镜，骑乘六道神镜飞向结界。

    现在他放心了许多，至少这三座宫殿里面的人不会死去。

    然而，就在他靠近结界的时候，突然感应到身后出现一股很强的空间波动，随后便是一股非常可怕的气息传來。

    “头领吗。”沈翔心中一惊，连忙全力催动白虎道痕之力，进行长距离的白虎跳跃。

    也只是瞬间，他就跳出那个结界，而这时候他回头一看，却发现刚才他所在的地方出现了一个非常巨大的凹坑，而在凹坑上面悬浮着一大穿着黑甲的黑毛人，浑身散发着一股股强大而可怕的气息，杀气和死气竟然能穿透结界，令沈翔感到一丝丝恐惧。

    “好险呀。”沈翔心中惊恐不已，若是他再慢一点的话，刚才肯定会死在里面的。

    “这应该不是头领，但一个个却相当于道尊一样的存在，也是一个队伍。”白幽幽说道，她在幽瑶山庄里面也能感受到结界里面传來的那股气势。

    沈翔之前还打算在魔荒里面溜达溜达，但现在看见这么一群人，他也不敢立马回去。

    虽然他知道这二十多个黑毛人无法穿过结界，但他被二十多双眼睛注视着，心中就暗暗发毛。

    他骑乘六道神镜，加快速度瞬移离开这儿……

    经过一段时间的奔波，他终于來到了三钱神城里面。

    三个三当家此时都在魔荒里面，沈翔觉得他们可能都被困住了，或者处于困境之中。

    沈翔來到三钱神城，找到一个空旷的地方，把三座宫殿放出來，然后交待里面几个长者，那都是长老之类的人物，让他们前往圣荒，去联络三大钱庄更加强大人，否则那三个庄主会死在里面的。

    “接下來呢，你还要去魔荒吗。”白幽幽问道。

    “当然去，若是我自己一个人，肯定会比较安全的，也不知道三大钱庄的其他强者要什么时候才能出动，我也不想等他们了，我先进去看看。”沈翔说道。

    “那你要当心了，我感觉到那些黑毛人的感知力也是很强的。”白幽幽说道。

    正打算行动的沈翔，突然停下脚步，回想起差点干掉他的那个黑毛人小队，心中不免感到恐惧。

    “我去找白灵姐。”沈翔说道。

    夏白灵此时还在杜小灵那里，沈翔很快就來到杜小灵的地下毒宫，正看见夏白灵在玩弄着一只红色的蜘蛛。

    夏白灵看见沈翔來到，就连忙把那巴掌大的蜘蛛扔向沈翔。

    沈翔最怕这种毛茸茸的蜘蛛，他连忙避开。

    “小坏蛋，才沒多久呢，你就道魄境六重了，真快，是不是吃了什么灵丹妙药。”夏白灵咯咯笑道。

    “还不是吃十魄丹。”沈翔说道：“白灵姐，能不能和我去一趟魔荒，我有个朋友被困在里面了，我之前也差点死在里面。”

    听见沈翔的话，夏白灵嘻笑道：“现在是不是怕了，不敢自己一人进去。”

    沈翔撇了撇嘴，然后点头到：“我是怕死，所以才來找你的，你现在能不能跟我一起去。”

    这时候杜小灵从那小屋子里面走出來，说道：“白灵现在每天都需要在我这儿泡药浴，她要修炼百毒不侵之体，所以她不能去。”