    在游戏里，不管是人族、星灵还是异虫，都是在地图上找个矿点，然后把基地一拍，刷刷刷千军万……唔，两百兵马就造出来跟对手撕逼去了。

     然而在现实里，星灵的所有部队都是折跃过来的，玩家建造的基地充其量算个传送站，采集出来的资源都用来转化成能源维持传送门的供电。

    人族稍微有点惨，所有的军队实际上都是提前运过来的，SCV所采集的能量水晶以及高能瓦斯的主要作用是用来作为机械的燃料。

    毕竟在战场上现造东西，后勤部门的指挥官可以被枪毙一万次了。

    那些什么都可以造出来的SCV，真正能造的就只有把提前预备好的零件，拼装成补给站、防御塔、地堡还有围墙这些在游戏里没有的东西。

    给SCV足够的时间，也的确能盖的坦克工厂或者停机场出来……但这个建造效率，没等造完仗就已经打完了。

    唯独异虫，是正正宗宗的，吃多少、盖多少、孵化多少出来。

    异虫的孵化场进化出了一套特殊的消化系统，可以把高能瓦斯和能量水晶转化成异虫进化和成长所需要的生物质。

    只要基因种子……啊呸，只要基因序列没有丢失，一只工蜂就可以成长为一个大型的异虫基地，造出千军万马淹没敌人。

    可以说，虫族的军队建造方式和扩展过程，和游戏里最为想象。

    作为麦克斯四号星球上异虫的最高统治者，那只身经百战的脑虫苏醒后。

    知道自己苏醒肯定会迎来黑暗之神狙击的虫群，从冰层下方的甬道里钻了出来。

    以超高速污染的方式，在各种资源点建立了孵化中心。

    不过几个小时的时间，原本因为冰天雪地而呈现出一股病态白色的星球表面，出现了一堆和斑疹一样的紫色区域，而且还在不停扩展中。

    而这些快速成型的异虫基地，以掠夺式的方法采集了所能采集到的所有资源后，制造出了大量的飞行单位冲向了太空之中。

    和纷纷露出懵逼表情的人革联军队肩并肩一起对抗那些红的黑的家伙。

    作为在多元宇宙中名气响当当的雇佣军，人革联的军队接受过不少次对抗类似虫族生物的任务。

    而和类虫族文明打配合，这还是第一次。

    某只被击伤的异龙慌不择路下撞进一艘人革联战舰的起落仓时，留守在那里的负责人迟疑了几秒后喊道：

    “还愣着干什么，叫医生来……”

    短暂快速的治疗后，重新恢复活力的异龙扑腾着翅膀又飞回了战场之中。

    手里还拿着绿色针管的医生擦了擦冷汗说道：“还好纳垢的生物治疗针普适性挺好的。”

    周围那些正在收拾场地，擦拭组织液的士兵纷纷露出惊悚的表情看向了随军医生。

    没等这些士兵吐槽最近的医生越来越疯狂的时候，“稀里哗啦”的撞进来十七八只受伤的异龙。

    还好舰载机大多都已经派出去，没有引起什么交通事故。

    这些异龙在冲进来后，花了一秒的时间研究了一下场地后，规规矩矩的一只占据了一块有着编号的起落平台。

    “得嘞……有的忙了。”那位很显然和纳垢签了临时工合同的随军医生用着埋怨的眼神看了一眼起落仓的负责人。

    被这位医生盯着的军官耸了耸肩表示这也是没办法的事情，顺便通知了一下外面的舰队，让那些想要接受治疗的异虫飞行单位先取号排队去，一窝蜂扎进来谁也受不了不是么。

    已经回到舰桥的米杉得知这个情况后说道：“没错啊，这就是最好的战斗方式。”

    从游戏里三个种族的单位设定就能发现，最厉害的就是把三族科技加一起。

    异虫的军队虽然可以缓慢恢复血量，但是这种恢复血量的速度根本赶不上战局的变动。

    如果有人族的医疗船或者医疗兵跟在异虫的部队身后，那么异虫的军队就是一群打不死的小强。

    同样，星灵的部队虽然防御高护盾高，但是没有任何战场维修能力，往往打久了以后就会变成丝血满盾的状态。

    这个时候如果有人族的SCV跟在后面维修，星灵部队直接F2A过去就可以了。

    虽然就设定上来说，人族无论是科技还是兵种战斗力都比不过另外两个种族，但论战场辅助能力，那是七宗罪五的水准。

    顺便人族极其擅长堑壕战和防御战，在三族联合的时候，是部队的主心骨。

    在人革联舰队和异虫部队的联袂配合下，只能靠绝对数量占据优势的虚空大军逐渐落于下风。

    一个接一个的虚空枢纽点被率领着圣灵军团的禁卫军拆掉。

    “对方似乎不愿意放弃……”一直监控着整个星区空间波动的佳佳说道。

    “不愿意放弃很正常，那只脑虫拥有主宰留下的重要计划，不希望事情脱离掌控的黑暗之神不会这么简单就放它走的。”米杉点头说道。

    就在这个时候，一道阴影遮蔽了舰队旗舰“王之军势”号的舰桥。

    一只体长接近十公里的异虫母舰利维坦巨兽贴近了“王之军势”号。

    脑虫的声音跟着在舰桥里响起：“黑暗之神是不会放弃的，我们必须离开这里。”

    “不过我不建议立刻前往查尔，刀锋女皇拥有的军队非常强大。”

    “哼，能有多强大。”米籼觉得这只新同伴有点懦弱。

    “比我们现在的军队，至少强大百倍。”脑虫语气里夹杂着一丝你见识少我不怪你的语气。

    “这么强大？”米杉有些意外的说道，游戏里有强大到这种程度吗？

    米杉组建的这只披着UED皮的舰队，是按照杰拉德·杜格尔将军那只UED远征军十倍的量来的。

    如果比当年那只远征军十倍的量还要强百倍……凯瑞甘姐姐您这是开挂了吗？

    “那是主宰留下的最后遗产，异虫族最精锐的不对，是我和到凯瑞甘的心血，除非出现了什么意外，那么比现在的我们强大百倍。”脑虫说道。

    “父亲大人，如果真的是这样，我建议继续派遣援军。”听到对方语气里吐槽自己见识少成分的米籼立刻说道。

    “那样就太晚了……”米杉摇了摇头后，对脑虫这只本地虫问道：“你的计划是什么？”

    “去塔桑尼斯，或者艾尔。”脑虫没有丝毫迟疑的回答道，看来它早就做好了计划。

    “为什么要去这里？”米杉疑问道。

    “主宰在这两个星球留下了备份的军队，如果启用它们，可以极大补充我们的力量。”脑虫说完后停顿了一下接着说道：

    “而且主宰保留了这两个星球一些非常关键的设备，在计划中，这些都是未来的希望。”

    “是这样吗？”米杉若有所思。

    在被异虫占据之前，塔桑尼斯是泰伦帝国前身泰伦联邦的首府星球，留存着大量的技术和军事设备。

    而艾尔……星灵的母星，主宰留下了三艘方舟的最后一艘：

    “亚顿之矛”