        来个人，来告诉我这时候该怎么回复他好。

        方然胃痛的单手捂脸，觉得自己简直没救了。

        亏他还以为上次不小心给他把那么漂亮的未婚妻给弄跑了，一直心里不安愧疚。

        结果这次好不容易给人把妹子忽悠回来了之后，那个家伙竟然说他根本就没打算和人家结婚！

        你这是什么狗屁想法！

        那么好看单纯的一个萌妹子，一看就是有钱人家的大家闺秀类型！

        你竟然和我说你没那个意思，故意冷落人家！

        你...你...你...

        方然无力的捏着自己两边的太阳穴，泪流满面的想着。

        你这不就显得夹在你两中间瞎几把操作的我就像傻逼一样么？

        没救了。

        最后，翻车老司机‘方块’只能自己挂着蜜汁假笑，给黎泽回了一句。

        “什么都没发生哟。”

        嗯，什么都没发生，你要信我，黎泽。

        然后什么也不管，方然直接就关掉了和黎泽的聊天，然后一个新的视频通话申请出现在了Facebook页面上。

        方然：“......”

        虽然大概能猜到这次是谁，但是我...好不想接呢。

        然而三秒之后，方然还是老老实实的点了同意，努力的挂上一个勉强的微笑。

        “嗯？夏夭，有什么事么？”

        方块心里默默的编好台词，将司艾和宿群的各种优点集于一身，塑造出一个全新的形象！

        哼哼哼，我这种要回老家结婚的人是不可能被你问倒的！

        “方块，过些日子你有时间么，水连心要来洛城开演唱会，我们一起去看吧？”

        “嗯，嗯，他是个帅....”

        等等，你刚才说了什么？我们似乎并不在一个频道上！

        “真的，太好了，我还在想你会不会没时呢。”

        夏夭惊喜的一笑，然后开心的拍了一下手，然后轻笑的说道：

        “我会去订好票的，那天晚上，我给你发消息。”

        方然：“......”

        怎么回事，我怎么突然就答应她和她去看演唱会了....？

        发生了什么？

        然后用了大约两秒，方然意识到一个事实。

        那就是他好像被套路了。

        干！

        我这心直口快的破嘴怎么就不吸取教训呢！！

        ‘方块’笑容僵硬，心里拔凉，但是看着夏夭一幅开心的样子，他尝试了几次，怎么也没勇气舔着脸说其实自己不想去。

        “我一直都很喜欢水连心呢，订vip的话是不是能要到签名啊？”

        夏夭捧着脸很是期待的说道，方然满脸都是勉强出来的假笑，看着漂亮的校花大人小女儿的可爱模样。

        老姐，你放过我吧，你这种级数的美女我应付不来啊！

        方然泪流满面的想着，内心里满满的都是抗拒。

        “方块，你喜欢她的歌么？”

        夏夭眨着大眼睛，眼神漂亮的仿佛会说话一样的问道。

        “嗯，嗯，嗯，喜欢...喜欢。”

        方然点头微笑努力敷衍道，然后猛然一惊！

        诶！等等Σ（⊙▽⊙“a  ！！！

        水连心....（─.─||）

        我最近是不是在哪听过这个名字。

        然后首先一蹦跃进方然脑海的印象是......

        卧槽...当时我那块五百多块钱的牛排是不是掉地上了...（不行，没救了，注孤生...）

        然后紧接着

        “就像这个家伙觉得电影里最后解说的反派都是蠢货一样，我也觉得那些一直哭喊着‘你快走，别管我’的女的简直智障！”

        这句特别中二的话蹦了出来。

        额...

        某些不堪回首的记忆再次浮现在脑海，方然终于想起了自己把心脏玩没了的根本原因。

        也就是他当时最开始，拼了命的去救的那个女孩。

        诶呦我去！！对了！那超漂亮的妹子是个偶像来着嘞！！

        我滴天，这几天发生的震撼的事太多了，让方然都麻木了，这么大的一件事都让他给忘了！

        “太好了，水连心大概下周来洛城，到时候我们一起去吧。”

        我可以说不去么...

        方然很是辛酸委屈的强打起笑容，恨不得给一分钟前嘴快的自己狠狠的来上十几个大嘴巴子的点头道：

        “好...”

        结束了短暂但是漫长的视频通话，方然无力的靠在墙壁上，整个人仿佛燃尽一样苍白，虚脱绝望的瞅着天花板。

        直觉告诉他，这是一个超级大的麻烦。

        自己去了的话，绝逼会有幺蛾子出现！

        “可恶啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

        方然泪奔，直接冲了出去，又在外面开闸放水的那兄弟陡然一惊，水流都被吓回去的看着一个银发妹子的身影跑了出去，心里默默无语。

        第二次，第二次在男厕所看到这个人冲了出去，我....是不是下次没必要挡了....

        丝毫没注意，自己又顶着‘方块’的样子干扰人家上厕所开闸放水的方然泪奔着直接冲回了出租屋。

        “哟，老弟，你回来啦。”

        “队长，课上完了么？”

        孟浪和苟彧盘腿坐在小桌旁边，一人面前一杯冒着热气的玄麦甘桔。

        方然：“......”

        所以说，你们两为什么那么自然的在我的房间里啊！！

        还有，那是我的玄麦甘桔！

        “你们两个不用上课的混蛋，可恶，可恶....”

        方然满嘴碎碎怨念的坐到了自己位子上，然后坐了一会，觉得少了什么，然后默默的从身后的床上扯下被子，裹在了自己身上。

        嗯，这样就舒服了。

        “小或...我饿了...”

        一回到家里，放松下来的史莱姆然顿时软趴趴的把脸趴在桌子上，含糊不清的说道。

        “唉，所以说，你饿了，为什么要和我说啊？”

        苟彧一脸无奈的叹气道，然后看到了孟浪也是不着痕迹的看了过来，默默无语。

        你们两这是把我当成开伙的了么？

        以后的饭难道都固定的要我做么？

        “啊啊啊啊！！我不管！我不管！我要吃饭！我要吃饭啊！！”

        软成一团的史莱姆然开始打滚耍赖了起来，然后...

        砰！

        磕到了他身后的床角。

        “呜！！！噗！！！”

        孟浪、苟彧两人无语清晰的看到‘被子怪’颤抖一下，然后默默的缩成了一团。

        然后过了三秒，‘被子怪’陡然炸起！

        “小或！我饿了啊！！”

        深深的叹了口气，苟彧无奈的起身说道：

        “你们想吃什么？”

        “小或，你最好了，你这么贤惠，将来一定会是一个好妻子的...”

        “嗯嗯嗯，说的没错！”

        孟浪也是一脸煞有介事的点头。

        苟彧感觉自己额头上青筋直跳，咬着牙和这两个不靠谱的货色说道：

        “想！吃！什！么？”

        “法式乳鸽肉松挞和玫瑰三文鱼伴鱼子酱还要海龙皇汤。”

        “那我要芝士焗龙虾拼香草羊扒配焗天拿米苏伴鲜果，嗯对了，再来一瓶拉菲。”

        “混蛋！！想吃法国菜滚去巴黎啊！你们以为我是法国厨子么！说正经的！”

        “煮方便面加荷包蛋...”

        “煮方便面加火腿肠...”

        苟彧：“......”

        所以你们两个刚才不约而同的报上一串法国菜名到底是为了什么啊？

　　。