
　　南郡城东门大街府邸内院的花园之中......我正向刘备和诸葛孔明汇报关羽那边的情况......同时也告诉诸葛孔明，敌人虽然从关羽那里抢去了第二份假密令，但是一旦发现问题之后说不定就会找他下手，并且为了避免诸葛孔明被陆浩天伤害，因此我用自身的念力幻化出一块紫金色玉玦，并将它直接交到诸葛孔明的手中，希望以此玉玦可以让他抵御陆浩天的黑魔法攻击......ŴŴŴ.23sk.com

　　诸葛孔明从我手中接过玉玦，并向我问道：“天羽贤弟，当初你为何不拿玉玦给子龙和关羽他们啊？”

　　“是啊！天羽贤弟。”刘备也跟着问道。

　　我见他们二人同时向我问起，于是便向他们解释了原因，我告诉刘备和诸葛孔明他们二人说，赵云和关羽他们二人都是武功高强之人，而且他们二人心怀天下苍生，并且我第一次和他们遇见之时，便暗中观察到他们的头顶有一股浩然正气，同时再加上他们身怀武功......因此大可不必担心陆浩天的黑魔法。

　　“可是这魔法的杀伤力，不是远比一般的武功杀伤力要高吗？”一旁刘月茹突然开口说道。

　　我向刘月茹解释说道：“的确！按照一般情况来说，魔法、法术、妖术等杀伤力确实比一般的武功杀伤力高，但是来自黑月魔星的魔法，它的杀伤力并不在于摧毁他人的身体，而是在于摧毁他人的心智，比如说五成黑月魔法攻击到别人身体的话，让人身体受伤的只有一成或两成，而其余的三成或四成全都会进入心念之中。”

　　刘月茹听完我的解释之后，若有所悟的说了一句“原来如此！”接着便又向我问道：“天羽哥，既然黑月魔法伤害的是人的心智而不是人的身体，那为何要用念力幻化一个玉玦给孔明大哥呢？”

　　我继续向刘月茹解释道：“虽然黑月魔法伤害的是人的心智而不是人的身体，但是一成的黑魔**力就相当于三四成的武功，孔明兄虽然也心怀苍生一身正气，但是他没有任何武功护身，因此哪怕是一成的黑魔法打中他的话，就算他不死也会身受重伤。”

　　黑月魔星之黑月魔法的特别之处，就是在于它拥有选择性的攻击，比如说当黑月魔法的施术者，他所面临的对手是一个正气凌然武功高强的人，那么它所发出来的魔法首先攻击的就是那个人的心智，如果那个人心智坚固不被黑魔法的邪念所诱惑，那么黑魔法的诱惑力量就会转换为杀伤力。

　　所以也正是因为这样，因此当地球上出现黑月魔法的气息.....才会让龙皇系圣羽皇朝的圣皇如此担忧......毕竟地球上的人除了少数的人以外，不可能大家拥有高强的武功和坚固的，以及不被任何诱惑控制的心智。

　　如果一个人心智强大坚固，不被世间的一切所迷惑......而他一点武功底子都没有的话，那么他的身体一旦受到魔法的强烈攻击，那么他就会面临生命危险。

　　相反！如果他武功高强，但是心智不坚固，容易受到诱惑的话，那么他迟早都会成为黑月魔星的傀儡......

　　当初在长沙郡的那片小竹林里面，黑月圣使陆浩天虽然对一个普通的，手无缚鸡之力的女子施黑魔法，而没有让那个女孩身心受到伤害，那是因为黑月圣使陆浩天，并没有真正的使出魔法，而是故意做个样子给关羽看。

　　因为在七七四十九块黑水晶原石没有收齐之时，他陆浩天是绝对不敢真的使用黑魔法的，不过就算不是真的使用黑魔法，哪怕是做做样子同样也可以达到一些效果，否则他也不可能引发那些曹军士兵内心深处的**......

　　而我也正是因为考虑到这一点，所以才用念力幻化出一块玉玦交给诸葛孔明，因为我龙皇系圣羽皇朝的念力、灵力、元素之力，尤其是念力——正是黑月魔法的克星。

　　我向刘月茹解释，为何要单独给诸葛孔明玉玦之时，正好诸葛孔明和刘备也在一旁静静的听着......随后诸葛孔明便向我表示了感谢。

　　诸葛孔明对我说道：“天羽贤弟！真是太谢谢你了。”

　　这时一旁的刘月茹对我说道：“可是天羽哥！你消耗了你的念力，那对你会不会有影响啊？万一要是遇到陆浩天偷袭你怎么办？”

　　“呵呵！不会有影响的。再说我在这南郡城的四周及上空，以及东吴京口的四周及上空都布下了结界，而那些结界都是我的念力所幻化，我不一样好好的吗？再说了，我的念力消耗了之后也可以靠修炼来恢复啊。”我笑着对刘月茹说道。

　　诸葛孔明一边将玉玦交还给我一边对我说道：“天羽，这个给你，我不能要。”

　　我知道诸葛孔明是因为担心我，在消耗了念力之后会突然遭遇陆浩天的偷袭，因此才会想要将玉玦还给我。

　　我将玉玦再次交到他手中，并对他说道：“孔明兄不必担心！再说我念力消耗了，只要打坐一两个时辰就能恢复了，而且这点念力也算不得什么啊。”

　　“既然如此，那我就不客气了。”诸葛孔明说道。

　　诸葛孔明听了我的一番劝说之后，总算是安心的收下了我给他的玉玦。

　　就在这个时候，突然间听到外面有声音大声呼喊道“天羽贤弟！玄德兄！孔明兄！”

　　刘备“咦”了一声说道：“听这声音好像是孙权他们。”

　　此刻的我也暗自疑惑道“这孙权在京口那边，不是每天都要处理许多政事吗？为何会突然来南郡城呢？”

　　诸葛孔明也暗自心想“他该不会是来讨要南郡的吧？”

　　“放心吧！仲谋兄应该不是为南郡而来。”我不加思索的说道。

　　刘备在一旁好奇的向我问道：“天羽贤弟又是如何得知，他并非为了讨要南郡而来？”

　　我叹了口气对刘备说道：“这个啊！还得怪我，回来这么久了都没有把具体情况告诉你们。”

　　自打我从东吴京口回到南郡之后，我也只是告诉刘备和孔明，东吴京口被陆浩天带魔兵攻击的事，以及我帮着孙权打退曹军之后，我和孙权各自分得三千人马的事，而对于南郡的变化却一直都没有向他们说起。

　　诸葛孔明一听连忙向我问道：“天羽贤弟，你说什么具体情况？”

　　“是这样的，那是因为......”

　　我见诸葛孔明向我问起，于是便将这中间的变化，全都一一告诉了他......

　　诸葛孔明听了我的解释之后说“我当时还心想，这周瑜怎么不派鲁肃来讨要南郡了，没想到居然是这么回事！”

　　而我也随口说道：“是啊！如今情况不一样了，就算他把南郡要回去他也守不住，因此南郡在我们手里要比在他的手里安全的得多。”

　　刘备听了我和诸葛孔明之间的对话，哈哈大笑的说道：“我还以为孙权是要来讨要南郡呢！既然不是来讨要南郡那我就不用担心了。”

　　明白刘备心思的诸葛孔明轻摇羽扇笑着对刘备说道：“主公莫要担忧，就算没有了南郡，相信凭天羽贤弟的能力，也会立即为主公夺取一座城池的。”

　　我在心里暗自说了一句“怎么又扯到我身上来了。”而后又笑着说道：“是啊玄德兄，就算没有了南郡，我赵天羽也会为玄德兄找一座城池的。”

　　我们三人说着说着，便不约而同的哈哈大笑起来......然而就在这时，我们又听到声音说“报——吴侯孙权和孙尚香小姐到。”

　　我们三人，包括一旁的刘月茹，一听说孙权带着孙尚香来到这里，于是我们一同走出内院花园，并朝着府邸大门的方向走去......

　　我们刚一走到大门口便看见一个身穿紫色的，上面秀有花纹锦袍的男子朝着我们迎面而来，而他的身边则跟着一个身穿银红色衣裙的女子。

　　只见那女子拥有粉嫩白皙的脸庞，和一双水灵圆润的大眼睛，她的头上挽着朝云近香髻，上面插着紫玉珠钗和金步摇，耳朵上面还带着一个白色的玉珰。

　　“天羽贤弟！好久不见了。”

　　“仲谋兄，近来可好啊？听天羽说你们京口遭到魔兵攻击，那些百姓没受到伤害吧？”

　　“多谢玄德兄关心！幸好有天羽在，否则后果将不堪设想啊。”

　　“呵呵！仲谋兄，周瑜那小子现在还好吧！听说他曾经受过箭伤。”

　　“他小子命大着呢，死不了。”

　　我、刘备、诸葛孔明、孙权、我们一见面之后便各自互相打起了招呼......

　　这时只听得孙权身边的女子开口说道：“大哥，这位就是你以前经常提起的赵旭赵天羽吧？”

　　那女子向孙权问完后之后便用手指，指了我一下。

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一百四十八章：初遇孙尚香免费阅读。https://xs.23sk.com 