    

    清晨，自和煦的阳光拨开云层洒落在这片大地上之后，便有队伍，陆陆续续地从林中归来。

    经过十五日的奋斗，每一支队伍，都各有收获。只是，每一支队伍的差距，大家也是能通过猎物的数量感受到的。

    有的队伍，在最后的算计和角逐中，没能保住自己之前的猎物，今早所带回来的猎物，自然不多。而有的队伍，在最后成功算计了别人，今日回来时，自然就是一副大丰收的模样。

    还有的队伍，没算计到别人，也没让自己的猎物被轻易掠夺，最后也就呈现出了一副不温不火的模样。

    顾逸笙所在的队伍，这次虽没有拔得头筹，但也算是表现得不错。

    所以在回来把所获的猎物交给清点负责人之后，他便兴高采烈地找自家未来的皇嫂去了。

    走时，他可是预定了点心的，这事儿他这半个月来，都惦记着呢！

    只是，未来嫂子的营帐还没到，他便先遇上了两个讨厌的人。

    方家姐妹，还真是阴魂不散！

    不过，她们俩不是吵架了吗？上回遇见的时候，还互相不待见呢，怎么这才半个月，就又能一同出来，和谐散步了？

    善变！

    在顾逸笙注意到她们两人的时候，方怡筠和方兰娇，也注意到了他。在见到他的第一时刻，两人便快步上前，恭敬行礼，“参见烨王殿下。”

    “嗯。”顾逸笙无心与她们两人纠缠，淡淡应了一声，便想离开。

    他想走，方怡筠二人，却不想他离开。

    在顾逸笙刚准备迈开步伐的时候，方怡筠便当先道，“殿下此番比试，应该收获不小吧？这是打算去向陛下汇报喜讯吗？”

    顾逸笙并未答话，反倒是反问了一句，“怎么？本王要上哪儿去，还得先向方小仪禀报？”

    他要去哪儿与她何干？用得着她管那么多吗？

    再说，就算她问清楚又能如何？就她那十指不沾阳春水，还自视甚高的千金贵女，能给他做点心吃吗？废那么多话做什么？

    “自然不用。”问话被小王爷毫不客气地堵回来，方怡筠面上的笑容，立马就僵住了。

    好不容易维持住笑颜，她方才继续道，“妾有此问，也是关心殿下，还请殿下不要介意。”

    这小子，说话还是一如既往地让人讨厌，若不是因为他是皇帝陛下一母同胞的亲弟弟，她才不要特意讨好他呢！

    “你知道不用就行。”顾瑾渊说完，又淡淡瞥了一眼她们两人，“有来打听本王行踪的闲暇时间，还是先把你们自己的矛盾，解决一下吧。”

    这俩人在一起，准没好事儿，依他看，还是让她们自己闹去的好，省得影响别人。

    闻言，方怡筠不由尴尬扯扯嘴角，僵硬笑道，“殿下说笑了，我们能有什么矛盾？”

    一听顾逸笙这一席话，方怡筠差点儿没气死，她好不容易才把方兰娇重新拉回自己的阵营，想让她帮着一起去解决姜绾芸还有那两个庶妹的事情。

    可这位倒好，见着她们便旧事重提，是嫌她事儿不够多吗？！

    推荐票到1w啦，感谢小可爱们的支持，作者会继续努力的，么么哒

    应小可爱们的要求，今天送上一个超长版小剧场

