
　　去年在可风播的剧不少，只是《神都风云》、《地狱人间》和人生路的成绩最好。

　　但也有几部剧的成绩虽然稍逊，但也还不错。

　　估计就是陪跑的。

　　徐妙彤又是一个替补的情况，这里面最佳女主角这个奖项，大概率是从兰洁心和她中间选一个了。

　　对于赢过兰洁心，苏幼岚还是很有自信的。

　　兰洁心的演技距离她还有不小的差距。

　　苏幼岚自认在20-30这年龄段的电视剧圈，没有女演员的演技能超过她。

　　这奖对她来说,如囊中物。

　　虽然不过是一个视频平台的奖，没多少含金量。

　　但若是这种水奖她都能输给别人，岂不是更丢脸！

　　紧跟着，大屏幕又再次放出了《人生路》的片段。

　　这一次，是姜寻的片段！

　　“《人生路》姜寻！”

　　姜寻真的没想到可风竟然会给她提名。

　　对于这次的入围以及得奖名单，可风并没有预先透露给嘉宾。

　　姜寻只是错愕一下,随即便扬起了笑容。

　　她演的这么好，只差资历而已。

　　能得到入围提名,实至名归！

　　姜寻对着镜头微笑，浑身散发着“老娘一定会赢”的的气势。

　　“笑死，寻姐什么时候都这么自信。”

　　“我也想有寻姐的自信，但是我没这个实力，所以不敢自信。”

　　“寻姐自信是因为她完全不怕被人骂啊。”

　　“说的我更想拥有寻姐的心理承受能力了。”

　　镜头又一一拍了一次入围的四位演员。

　　谁知苏幼岚不妨导播竟然还来了一记回首掏，根本就没控制表情管理。

　　刚刚看到姜寻竟也入围了最佳女主角的提名，苏幼岚的脸直接黑了下来。

　　却正正好好被镜头拍了下来。

　　导播和摄像大哥都愣住了。

　　摄像大哥便要赶紧把镜头移开，却被导播拦住，“别移走，就拍苏幼岚！等她处理好表情再移走！”

　　今晚的热搜这不就来了吗？

　　苏幼岚看到大屏幕上显示出自己僵着脸的画面，赶紧露出了笑容。

　　但已经晚了，观众已经看到。

　　“呵呵呵呵，苏幼岚的格局，就只有·这么小。”

　　“说·这么小都是高看她了，格局这种东西，她就没有。”

　　“她大概以为今晚最佳女主角这个奖是她囊中之物了。”

　　“没想到姜寻也被提名了。”

　　“不得不说，性格不好就专心只出现在大银幕上好了，不要出来营业,太容易暴露自己的缺点。苏幼岚这么个活生生的反面教材,希望给后来人提个醒。”

　　“苏幼岚这心眼儿不是一般小啊，真不知道她总跟姜寻一个新人叫什么劲儿。”

　　“夺角之仇啊！刚刚苏幼岚被提名女主角，苏幼岚的粉丝还说苏幼岚试镜输给姜寻是姜寻买的通稿发洗脑包。现在看来，恐怕苏幼岚粉丝吃的才是洗脑包，苏幼岚就是输给姜寻了。”

　　“[再见]谁不知道姜寻跟可风的关系好？听说已经跟可风签了平台约，她1可风9的那种。可风自然把奖给自家艺人了。”

　　“苏幼岚粉丝话术玩儿的溜啊！如果是苏幼岚拿了奖，就是苏幼岚实至名归。姜寻拿了奖，就是她跟可风签约了。”

　　“跟可风签约这事儿，有证据吗？张口就来？”

　　这时候，高子珊从信封里拿出了一张卡片。

　　打开后，高子珊对着话筒念道：“获得年度电视剧最佳女主角奖的是，《人生路》——”

　　苏幼岚的心一下子提了起来，双手不自觉地攥紧了。

　　一定要是她！

　　一定要是她！

　　“姜寻！”高子珊朗声说道。

　　追光灯与镜头同时照在姜寻的脸上。

　　姜寻笑着站起来，不卑不亢，不惊不喜的样子非常淡定。

　　让人能明显看得出来，她不是提前知道结果，纯粹就是自信，非常自信。

　　“我寻姐的气质绝了，镇压全场。”

　　姜寻提着裙摆走到台上。

　　粉丝都替她捏了一把汗。

　　“还好这次没有摔倒。”

　　“可风的红毯铺的还是挺平整的哈！”

　　当姜寻在话筒前站住，舞台上明亮如白昼的灯光照在姜寻的身上。

　　她脖子、手腕和耳垂上挂着的耳坠的光芒闪的让人移不开眼。

　　同时裙摆上似金似银又非金非银的点点星芒也被舞台的灯光照的闪烁的更加明显而吸睛。

　　“天，这一身太好看了！这是什么神仙礼服！”

　　“我感觉姜寻浑身都在发光。”

　　“超季高定，全球首穿，果然牛批！”

　　“姜寻今天的造型，像身披黑暗，却迎着光芒的公主。”

　　“不，我寻姐从来不屑当什么公主，她是女王，是战士！”

　　当姜寻接过高子珊给她的奖杯，举起奖杯时，胳膊露出了好看的线条。

　　“你看她胳膊线条，太好看了。”

　　“每次看到姜寻，都能燃起我健身的斗智，但坚持不了多久又放弃了。再看姜寻，再燃起斗志。就这样反复仰卧起坐，呜呜呜呜呜！”

　　“她真的好像包裹在黑色羽毛里的白天鹅啊！怎么会有人的皮肤白到发光的程度。”

　　姜寻调整了一下话筒，拿着奖杯说：“感谢可风给我这个奖。感谢邓旭导演给了我第一次接触表演的机会，也感谢邓旭导演一直不遗余力的把我推荐给陈自龙导演。听陈导说，他就连在洗手间都接到过邓导的推荐电话。”

　　姜寻这话一出，台下全都笑了起来。

　　邓旭和陈自龙都在场。

　　镜头正好给到了邓旭和陈自龙。

　　两人并未坐在一起。

　　导播便让两台摄像机同时拍到两人的特写，在屏幕上分屏显示。

　　邓旭指着镜头摇头大笑，陈自龙则扶额低头，无奈苦笑。

　　姜寻笑笑，继续说：“感谢陈自龙导演，是他推荐我去试镜《人生路》这部戏。感谢郭昊伦导演和余文和编剧。是余老师创作了林许言这个角色。”

　　姜寻每说到一个人，镜头便给到对方。

　　说到余编剧的时候，余编剧对着镜头张嘴，似乎想要说什么。

　　姜寻便停顿了一下。

　　便有工作人员猫着腰避过镜头，将话筒给到座位边缘的嘉宾，一个一个的将话筒传递到了余编剧的手上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第302章 一定要是她！免费阅读。https://xs.23sk.com 