
　　“你们猥琐一下，我发育起来，中期我们能赢……”

　　此刻，娜美还在告诫着自己的队友，丝毫没有注意到自己距离死亡越来越近……

　　EDG选手席，陈洛阳还在说着。

　　“卢锡安的出装是无尽电刀流，没有任何CD，九级的卢锡安，就算是副E，也只有二级E。田野，我来考考你，卢锡安二级E的冷却时间是多少？”

　　陈洛阳忽然问了一句，Meiko只是想了想便给出了答案。

　　“二十二秒！”

　　“没错，如果卢锡安出门用E的话，来到我这个位置，需要17秒的时间，也就是说，卢锡安的E还有五秒CD……而辅助泰坦换线之后的第一时间，绝对不是去吃兵和ADC分经验，而是先去做边路和中路的视野……他来了。”

　　话还没有说完，陈洛阳嘴角勾起，在他说完“来了”的时候，蓝色方的视野中，卢锡安身影出现。

　　而且，只有一个人……

　　不断反向甩Q叠被动层数的瑞兹陡然暴起，一头钻出了草丛。

　　大招【绝望之力】开启，移速暴涨的瑞兹直接冲了出去！

　　WQEQ！

　　一套连招，直接打掉了卢锡安三分之二的血量。

　　爆炸般的伤害，让所有人都触目惊心。

　　禁锢效果消失的一瞬间，卢锡安脚下金光爆闪，整个人朝着己方上一塔暴退数百码的距离。

　　与此同时，身上泛起了绿光，移动速度增加些许。

　　DF二连!

　　可这个时候，没有人嘲笑娜美。

　　这个瑞兹，实在是太可怕了！

　　可几百码的距离，开着大招的瑞兹能够轻易追上。

　　而且，瑞兹都带着移速大精华，治疗的加速效果，远远比不上瑞兹的加速，相对而言，卢锡安实在是太慢了。

　　“我的E！！”

　　娜美疯狂按着E技能，可是还在CD之中……

　　无奈之下，卢锡安只好反身开大，双枪之中倾泻出两道子弹洪流，嘟嘟嘟嘟……

　　无数的圣光银弹全部打在了瑞兹身上。

　　大招，圣枪洗礼！

　　不是要反打也不是要杀，单纯只是大招劝退。

　　三秒……

　　两秒……

　　一秒……

　　正当娜美要按下E技能的时候，卢锡安再次被禁锢，而后，便是简单粗暴的WQEQ，带走了卢锡安的剩余的血条。

　　在单杀了KING的上中野之后，卢锡安也步了后程。

　　“EDG-Yihan（流浪法师）击杀了KING-Namei（圣枪游侠）！！！”

　　“Rampage！！！”

　　四连杀！！

　　暴走！！！

　　看着灰暗的屏幕，娜美傻了。

　　不是EDG猜到他们换线，上下路都回城了么……

　　为什么瑞兹在这里？

　　他凭什么……

　　“阿西，你怎么死了？？”

　　Zero也傻了。

　　我刚到中路做个视野，你人没了？？

　　你不会在演我吧？？

　　看着自己一套圣枪洗脸给瑞兹刮痧的伤害，娜美默然不语。

　　EDG选手席，从头到尾看到了整个过程的明凯和Meiko有些懵。

　　“这就是江大的高材生么……我感觉你才是在用脑子玩游戏。”

　　“别说了，我没有脑子。”

　　“果然玩战术的心都脏……”

　　“我听说有人是智商型打野？”

　　……

　　“完了……KING战队唯一优势的点被按下去了，瑞兹在那个位置蹲卢锡安，谁能想得到啊？这一波娜美实在是太亏了。

　　而且这样的话，EDG这一波……”

　　“赚翻了啊！”

　　娃娃补充了一句。

　　确实，杀掉了卢锡安之后，瑞兹带掉了上路一塔，而下路的双人组同样推掉了下路的防御塔，传送回线的大树没有大招，根本不敢守。

　　两座外塔加兵线，经济差距一下子拉开了两千。

　　而卢锡安的发育节奏被断，轮子妈反而追了上来。

　　最肥的点，便是瑞兹了。

　　17分钟，4-0，补刀数183，等级十三级……

　　大魔王，出山了。

　　看着大天使加时光杖，还有水银鞋和一根无用大棒的瑞兹，KING战队彻底陷入了绝望。天籁小说网

　　他们做什么了？

　　这一场比赛，怎么莫名其妙就打成这样了……

　　18分钟，EDG五人集结中路，维鲁斯卡视野R闪，控住了发条，陈洛阳开启大招大步向前，直接秒掉了发条。

　　而没有了法师守塔，KING只能让掉中路一塔。

　　二十分钟，瑞兹单人带线，EDG其他四人围绕大龙做视野。

　　四一分推，标准战术。

　　而对于龙坑视野布控，埋伏处理，整个LPL做到最好的，就是EDG了。

　　KING心知肚明，可是正面接团，五打五，他们没有任何的胜算。

　　“抓瑞兹吧？他现在还没有传送，EDG不会这么早开大龙？”

　　娜美提议了一句，而后队内语音中便爆发了一阵夹杂着韩语，英语，中文的讨论声，过了几秒后，KING决定了。

　　杀瑞兹！

　　首秀背景板，他们不当！

　　而做出这个决定的很大原因，就是瑞兹带线实在是太过深入了。

　　一个人到了下路二塔，逼得卢锡安根本不敢靠近兵线补刀。

　　这种发育的瑞兹，至少三个人才能处理。

　　而正面……

　　“KING现在唯一破局的方法就是先抓死瑞兹，然后最快速度赶往大龙坑，考虑到EDG四人的打龙速度，不能超过十秒钟浪费在瑞兹身上。”

　　娃娃给出了自己的计算结果，而这时，KING众人还在开着扫描，摸黑绕视野过来。

　　发条没办法过来，作为法师，必须守线发育。

　　如果他也消失了，那太过于明显了。

　　不过，四个人也够了……

　　“上！”

　　可乐开着正义荣耀，直接带着众人冲了上去。

　　“瑞兹……瑞兹还不走么？这一波来不及了！KING是绕三角草的，这一波瑞兹没有退路！”

　　米勒紧张了起来，而看着场上浑身闪耀着金光冲锋的大树，Insec总觉得这一幕非常的熟悉……

　　“你们大龙，我死了没事！”

　　陈洛阳微微一笑，这一波他不需要做什么，尽量拖延时间就好。

　　八秒钟的时间，EDG就能够收下大龙。

　　至于他的KDA……能赢就好！

　　看着移速过快，反而和队友有些脱节的大树，陈洛阳眼眸一闪。

　　或许，还能操作？

　　蓝色大光头朝着二塔处野区入口逃去。

　　虽然没有大招，但是在移速大精华的加持下，瑞兹跑的还是非常的快。

　　眼看着正义荣耀时间要到了，大树直接闪现W，定住了瑞兹。

　　Q加上正义荣耀的冲击波，双重减速效果触发。

　　而有了大树当盾牌，卢锡安也滑步向前，一顿输出。

　　瑞兹身上陡然出现一层护盾。

　　炽天使之杖！

　　即便如此，全输出的瑞兹，血量还是狂降。

　　WQE定住了大树，扛着减速缓慢撤退。

　　Zero闪现给R，深海冲击锁定瑞兹。

　　他们都很清楚，这一波瑞兹有着闪现，所以不急着交一些会被闪现躲掉的技能。

　　只要我不交技能，就不会空，就不会被秀！

　　眼看着泰坦的大招逼近，陈洛阳无奈按下闪现。

　　隔墙闪现，来到了魔沼蛙附近，拉开距离。

　　击飞效果出现，可没有任何人能够跟上……

　　这个位置，大树和泰坦绕过来瑞兹早跑了。

　　“大树移速很快，和队友有些脱节了！瑞兹隔墙闪现！！可惜了，这一波控制Combo明显有问题……诶诶？？Insec好像还不想放弃，E过墙，这是要炸回瑞兹啊！”

　　解说席上，米勒激动地解说着。

　　憋了这么久，终于让他看到游戏结束的曙光了！

　　他只想让瑞兹把KING全部杀光！！

　　提速！！

　　你给劳资提速啊！！

　　膀胱真的要炸了！

　　似乎是听到了米勒内心深处的呐喊，场上，EDG的节奏陡然加快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第三十七章 这就是江大高材生么？免费阅读。https://xs.23sk.com 