    “前往古神主殿。”

    对于王修的问话，陆长生这般回道。

    王修闻言，点了点头，心中暗道陆长生果然对古神宫十分了解，没有多言走到陆长生身后。

    跟着陆长生走就完事了。

    陆长生看着两人都站在自己身后，看着自己。

    不由叹了口气，当带头大哥好难，一切都要看自己。

    不过在这时间观察，陆长生已经判断出要往什么方向走了。

    很简单，刚才看到雕像守卫，那位置是在门口，那么自然往里面走就行。

    并且，陆长生看到不少人是这般向古神宫里面走去。

    “啊！！！”突然一声惨叫声传出，声音传的很远。

    “这殿中的雕像是在守护宝物，一旦有人想要乱动取走，便会苏醒出手？！”

    有人惊呼道，声音中到这害怕。

    陆长生等人听闻三人，听闻声音过去查看，能看到远处有着一座小殿，里面有绽放霞光，紫气氤氲。

    可以看到里面有一滩血迹，有修士葬身于此，发出惨叫。

    小殿外有许多人围绕，有人想要以神通施法，或者刻画阵法将里面东西取出，但毫无作用。

    “这便是三十六副殿之一？”

    陆长生向战神问道。

    “不错，在主殿与三十六副殿中，皆有这古神留下的宝物。”

    战神如此说道。

    因为有人陨落，让小殿门前围着一群人，但没有人敢主动进去，大多都在观望着，想要看出点什么。

    “修仙本是逆天而行，我等之辈能走到这一步本就该有无敌之心，都来到古神宫了，怎么还能心生畏惧。”

    这时，一名少年天骄看到这一幕，走了过来，这般说道。

    他眉宇之间有着睥睨天下之资，龙行虎步，十分自信地踏进小殿中。

    观望之人丝毫没有因为少年的话语恼怒，也没有嘲笑，劝阻，只是静静地看着。

    毕竟少年说的没有问题，修仙之路，本就如此。

    他们能走到这一步，哪个不是耀眼至极，有着无敌之心。

    而且能有胆量踏入古神山脉，来到古神宫寻得机缘，怎么能这也怕，那也怕。

    看着少年走进去，所有人都静静等待着。

    没过多长时间。

    轰轰轰！！！

    不断有轰鸣声响起，小殿里面爆发了战斗。

    紧接着，一声凄厉无比地惨叫声响起。

    一滩血液溅射而出。

    这声音告诉着众人，刚才那名少年天骄陨落于此。

    “虽死，但勇气可嘉。”

    “不错，虽死犹荣，证明这里面很危险。”

    “道友走好。”

    “道友走好。”

    众人纷纷感慨一声。

    但人们依旧不惧怕，许多人停留在这里观察，在思考办法准备尝试。

    “有人成功了！”

    不一会儿，有四人齐齐走进去，以无上手段抵挡住了那守护者的攻击，从中获得一件神物，面带喜色。

    这一举动，顿时让不少原来有着想法的人闯了进去。

    “我们走吧。”

    陆长生打量了会儿后，没打算掺和，选择继续前行。

    他的目的是在主殿，不愿意在这里多事。

    不过现在主殿在哪儿都还不知道呢。

    古神宫很大，广阔无边，身边什么建筑都能看到一二，根本无法判断出什么信息。

    陆长生现在完全是凭着感觉在走。

    “小友，还有多久能到？”

    王修开口。

    他有些顶不住了。

    体内的生机一直被磨灭。

    古神宫中对他有着严重的限制，这是对造化之境的限制，哪怕他只是顶着造化之躯的执念，也会受到。

    也正是因为他只是顶着已经死去的造化之躯执念，不然的话，根本无法踏入古神宫。

    陆长生闻言，沉吟片刻，摇了摇头。

    这问他，他哪里知道。

    现在来主殿在哪都不知道。

    而且古神山脉蒙蔽天机，推演之术难以施展。

    哪怕他的大推衍术也是如此。

    这很可怕。

    看着王修体内的情况，陆长生先打出一道大生命术为其补充HP。

    顿时，王修感觉自己满血复活，又是一声道谢。

    “看来只能换个方式推演了。”

    陆长生心道，随后开口问道：“你们有棍子吗？”

    “棍子？什么棍子？”

    “哪根棍子？”

    战神和王修都有些懵，没有反应过来。

    “就普通木棍，法器什么的。”

    陆长生开口，继续说道。

    战神和王修皆摇了摇头。

    他们俩大男人怎么可能带这个在身上。

    而且还法器？

    这不是侮辱人吗？

    怎么可能会有这种垃圾。

    虽然两人现在都是穷逼，一穷二白那种，但哪怕有法器放在面前，两人看都不会多看。

    陆长生叹了口气。

    从戒指中拿出一柄仙器长枪，这是他找到的最差的。

    他握着这杆长枪，深呼吸了一口气。

    这让战神与王修有些好奇，不知道陆长生这是要干嘛，微微退出点位置。

    “魔枪，魔枪，告诉我，主殿方向在哪？”

    陆长生转动着长枪，神情端庄，这般说道。

    王修：“……”

    战神：“……”

    两人懵逼了。

    大哥，你这是在搞什么。

    推演？占卜？

    不过瞬间，王修就明白了，这是大道至简，返璞归真啊。

    古神山脉中会蒙蔽天机，难以施展推演占卜之术。

    所以陆长生才会用这种方法。

    哐当！

    长枪被陆长生抛起，然后掉落在地面上，枪尖指着右前方。

    “走吧。”

    陆长生点了点头，将长枪收起，他刚刚凭着自己感觉，也想按照这个方向走。

    有了这一波推演占卜，让他对自己更加有了自信。

    “大哥，你这个是什么推演占卜法？”

    战神这般说道，看着陆长生的自信，没有质疑，但很好奇。

    “这个啊，叫做天道随缘占卜法。”

    陆长生如此回道。

    “好名字，果然随缘。”

    战神赞了一声，没有说法。

    大佬的世界，他看不懂，跟着就完事了。

    三人继续前行，不远处看到一块田地，好似是药田，不过已经干涸，寸草不生，没有丝毫神药痕迹。

    也不知道是不是被人采摘了才变成这样。

    “古神宫中还有药田？”

    陆长生有些疑惑。

    难道古神宫中有人曾经居住过不成。

    可古神山脉不是一尊无敌的存在死后所化，以这种手段来进行重生吗？

    “这古神宫是古神曾经居住的宫殿。”

    战神开口，向陆长生解惑。

    陆长生点了点头，没有说什么。

    他当初看到的画面，不过是曾经一角罢了，而且还不知道是否真实。

    “道友，没想到你在这……”

    忽然，一声妙音传来，一个白衣如雪，风华绝代，神圣威严的女子向陆长生走来，绝美的脸庞露出喜色。

    陆长生侧头一看，来者正是帝云霄，她身后还跟着一群人。

    他轻轻点了点头，没有多言，搭话，继续前行。

    毕竟，我们很熟吗？

