    几人对视一下，然后风情款款的扭着腰肢朝男人走去，嗲声道：“哟帅哥，一个人嘛？”

    说完，为首的那个漂亮女人直接偎在他的身旁，一双柔弱无骨的手摸上男人健壮的胸膛，女人抛了个媚眼：“一个人多没意思啊，还是让妹妹们陪你玩吧。”

    听到这话，四统噗嗤一声笑了：“几个装嫩的老女人，平均年龄都六十了。也就是仗着星际人寿命长老的快才敢吹吹牛。”

    实际年龄呢，可以给猫猫当奶奶了。

    猫儿听到了四统的这番吐槽低低的笑了。他的声音带着中年男性的浑厚，听起来却又莫名的性感：“几位是看上我的车了？”

    “诶，怎么能这么说。”另外两个女人也妖媚的缠上了，手里还不老实的吃着男人的豆腐：“车帅，人也帅啊！”

    今天晚上真是遇到极品了，又有钱，又有八块腹肌，浑身都带着力量感，个子也高高的。虽说五官有些普通，但看久了居然有种说不出来的俊朗。

    真真是个极品凯子！能和他睡一觉，哪怕一分不得也是赚了。

    “嗷呦呦，这几个女人兽型是狐狸吧！”四统捂住红彤彤的脸蛋，有些受不住：“也太会勾引人了，幸好清清你不是真男人。嗯？清清？清清！”

    男人大刀金马的坐在机车上，冲着她们吹了声口哨，动作轻浮却不低俗：“要上车吗，我带你们兜风。今晚有三位美女相伴，倒也不辜负这良辰美景。”

    “嘻嘻嘻~”

    女人们被猫猫的甜言蜜语逗得花枝招展，她们一涌而上把男人扯下来，嗲嗲道：“好哥哥，今天可不行哦。那些人马上就要来了，这赛道可不能用。”

    “哦，为什么？”卯亦清顺势问道。

    女人抱住他的脖子，顺便将一枚唇印留在他脸上：“哥哥是第一次来吧。今晚这里是要举行比赛的哦，咱们啊，看看就好了。那些人可不好惹。”

    “比赛，车赛吗？”

    “是呢~”女人得寸进尺的扯掉男人衬衫的两颗纽扣，眼馋的看着那颗上下滚动的喉结：“不过他们比的是赛车，不是哥哥这种的机车。”

    另外两个女人怕好处被姐妹一人独占，当即拉着男人离开：“哎呀，比赛还要一会呢！没什么好玩的。哥哥陪我们喝酒吧！”

    俗话说得好，最难消受美人恩。男人显然经受不住诱惑，就这样被轻易扯走了。几人来到一处灯光幽暗的临时小酒馆，麻雀虽小，但五脏俱全。整个酒馆的氛围呈现的事那种若隐若无的勾人感，而不是劲爆嗨的燃爆场面。

    刚踏入小酒馆，卯亦清眼尖的发现身旁的女人对着酒保挑了下眉，酒保随即回复了一个ok的手势。

    “清清，她是酒托。”四统提醒道。

    男人打了个响指示意侍者过来，十分阔气的开口：“想喝什么自己点，我请了。”

    “哇喔——，谢谢哥哥~”

    三个女人又是一阵嘻嘻的窃笑，然后对着菜单叽里咕噜起来。这一幕看的侍者眼热：“哥们，艳福不浅啊。”

    男人随手扔给侍者一叠钞票当小费：“谢谢，你的财运也不错。”

