    “仟仟，她没对你怎么样吧？”

    见景仟走过来，关羽晨正想听她仟姐八卦，就被昀霄这个妹控给抢了先。

    景仟微笑：“没事，放心，我吃不了亏。”

    看着景仟笑眯眯的模样，昀霄忍不住就对自家小妹上手了。直接揉了揉她的头发。

    景仟：……

    关羽晨：……woc！

    老大被摸头杀了！

    第一次被摸头杀的景仟也有点懵。

    看着小妹懵哒哒的样子，想着在没有自己保护的20年里，他家小妹受尽了委屈，那么委曲求全地生活，最后不但没后换来这对黑心夫妇的一丁点恻隐之心，对他家宝贝妹妹好点，最后为了他们家那个破企业，最后竟然把小妹的婚姻给卖了。

    这特么跟卖女儿，签订卖身契有什么不同？

    看着妹妹这么乖，昀霄心里的戾气就越大。

    “没事就好。”

    说罢，吩咐了胡琛一声：“跟门口说一下，以后不许放景家的人进来。”

    “好的，我这就去。”

    景仟看着昀霄黑沉沉的脸色，没心没肺地笑道：“倒也不必。”

    毕竟她已经说了，这是她最后一次好好跟他们说话。

    以后他们如果还要来找她麻烦，她也能好好跟他们说话撕逼，但结果会比较惨就是了。

    “怎么不必了？你看看你都被她欺负成什么样了？你怎么能这么善良呢？仟仟，昀霄哥跟你说，对应欺负你的人，真的不要太善良。因为有的人根本就没有心，你的善良，只能助长他们的气焰，在下一次把你欺负得更惨。”

    “哦。”

    看着昀霄这么苦口婆心，满面愁容的把她当成了一个受气包，景仟虽然觉得有些好笑，但心里却是暖得不行。

    也不知道该说啥，就乖乖地点头应下了。

    然而看着妹妹依旧懵哒哒，连眼神都是迷迷茫茫的样子，昀霄就想要把她24小时保护在自己的羽翼之下。

    那边，程淑玉心绪不宁、心惊胆战地出去之后上了自己的私家车，一路开车朝着家的方向行进。

    走到一条小路的时候，程淑玉见前面的那辆车开得很慢，按了几次喇叭，那傻比都像没听到似的根本就不理。

    没办法，程淑玉只好从一旁的自行车道超车。

    谁知车才刚刚超上去，分明擦挂到一旁的摩托，那摩托就直接朝她车子这边靠了过来。

    程淑玉猛按喇叭又踩刹车，但为时已晚。

    摩托被撞之后直接倒地，程淑玉只能上前查看。

    这一看就是碰瓷，程淑玉下车，直接冲上去跟那个碰瓷的傻比理论。

    而碰瓷的还不止一辆汽车和一辆摩托车，在程淑玉说了自己有监控之后，对方竟然恼羞成怒，从一旁窜出来好几个拿着铁锹的壮汉，对着她的车就是一阵猛砸。

    程淑玉吓得尖叫连连，连车都不要的直接跑了。

    等她报案带上警察来的时候，车和摩托早就已经开走了。

    车被砸烂了。

    警察企图调取监控，结果发现这条路上的监控已经坏了。

    至于车牌……

