    苏重的想法不错，可仔细一想才现。宇智波秘藏中的封印术并不多。

    封印术本就是一类偏门忍术。实际上宇智波的资料已经不少。但符合苏重要求的却不多。

    眉头皱起，苏重暗自思量：“如果有漩涡一族的封印术就好了。”

    不过现在看来这几乎是痴心妄想。

    三代火影、根部团藏肯定有漩涡族遗留的封印术。

    不过想要从对方手中那道这些资料，绝无可能。

    苏重摇摇头，突然想到了大蛇丸。这个忍术狂人肯定有漩涡一族的封印术。

    “看来和大蛇丸打交道是早晚的事情。”苏重喃喃自语。

    宇智波珍藏的封印术虽然不多，但应付目前的情况绰绰有余。等到以后实力上升，有了足够把握的时候，再去找大蛇丸。

    苏重走回回廊里坐下。让白自己去休息。他便开始琢磨修炼方向。这是他常做的事情。

    鹤手和大龙拳眼下是他的主要攻击手段。不过相比于威力庞大的忍术，他贴身战斗的方式存在很大的缺陷。

    苏重想到了空气技，以前力量不够。现在他身体和精神相互融合，力量大增，应该可以试一试了吧。

    想到就干，苏重伸出右手。

    从肩膀处开始，苏重的皮肤成波浪式向前翻滚。

    就像皮肤地下有东西在想着右手汇聚。

    变成青黑色的右手猛然下劈。

    嗤！

    一道肉眼可见度额月牙形空气刃陡然飞出。

    又快又急的打在了二十米外的一个靶子上。那是佐助用来练习苦无的标靶。

    月牙气刃打在靶子上，正中靶心。

    啪！

    坚固牢靠的标靶立时便四分五裂。

    苏重心中一震，右手连连下劈。一道道月牙刃从手中挥洒而出，顿时二十多个标靶全都炸成一地碎片。

    空气技果然可行。

    这威力，比苦无投掷打了三倍不止。而且这并不是苏重全力爆。

    “秋，你的实力又提升了。”佐助已经在一旁看了有一会儿了。

    苏重闻言一笑，招呼佐助坐下。

    他这辈子投身在宇智波家，占用了宇智波一族的身体。

    宇智波一族被灭，他不能像前世报答林家一样，报答宇智波。但尽其所能知道佐助还是可以的。

    苏重同样是修炼忍术的新丁，但他对体术的了解无人能及。有着上一世练武的经验，结合对剧情的了解。

    他能够让佐助的基础更扎实。

    佐助比原著更早，更快的掌握千鸟就是明证。

    “怎么，看你一脸喜气，是不是已经彻底掌握了千鸟？”苏重问道。

    佐助眼中闪过一道喜色：“不错，已经彻底掌握。只不过我的查克拉量不过，最多只能施展三次。三次过后，查克拉就会耗尽。”

    苏重点点头：“这很正常，你年龄太小，受身体限制比较严重。”

    佐助点点头，不过眼中还是闪过一道不甘。他非常渴望力量。即使两年来苏重不断开导，他的心仍然有些急切。

    苏重想到原著中佐助的轨迹，心里不由一动：“倒不是没有办法解决。”

    佐助闻言一震：“什么办法。”

    苏重摇摇头没说话，咒印虽然有着大蛇丸不可告人的秘密。但确实能够短时间内提高力量。

    不过，原著中佐助摆脱大蛇丸控制的过程，充满了各种巧合，非常危险。

    对付大蛇丸夺舍的方法，重点在于写轮眼。

    不理佐助焦急的眼神，苏重问道：“你的写轮眼到了什么地步。”

    佐助闻言，双手结印，眼睛瞬间变成血红。两个黑色勾玉在其中旋转。

    “两勾玉？不错，你的进步很快。”苏重满意道：“不过对于写轮眼的开一刻都不要放松。这很重要。”

    佐助关闭写轮眼，郑重点头：“我知道。不过你说的提升查克拉的方法？”

    苏重摇摇头道：“现在还不到时候，时间到了你自然会知道。”

    大蛇丸对于写轮眼的渴望近乎变态。苏重相信，即使有他这个捣乱的蝴蝶在。大蛇丸玩也绝对不会放过佐助。

    佐助见苏重不说，知道无法从苏重嘴中问出来，不再纠缠。

    反而对苏重刚才的技能好奇起来：“秋，刚才？”

    “空气技，利用肌肉力量，压缩操纵空气。我叫这类攻击手段为空气技。”苏重解释道。

    “你又开出了适合自己的技能。”佐助感慨道，有些羡慕。

    苏重郑重道：“适合自己的才是最好。你不必羡慕我，钻研属于自己的忍术才是关键。不过空气技却不是我的创。我只是借鉴了一位忍者的攻击手段而已。”

    佐助点点头，没问是谁。苏重总是能神奇的知道一些其他忍者的秘辛。他已经习惯了。

    “对了，秋。中忍考试要开始了。”佐助突然道：“今天在街上遇到了几个外村人，实力很强。”

    苏重点点头：“实力强？谁啊。”

    “砂忍，叫我爱罗。”

    苏重恍然大悟：“他啊。是很厉害。”

    佐助好奇的转过去：“你知道？他有多厉害。”

    “他是人柱力。”苏重随意开口道。

    “人柱力？什么是人柱力？”佐助心下更好奇。今天苏重说的东西，他都不知道。

    苏重也没藏着掖着，这种事情还是早了解一些的好。

    “知道九尾妖狐吗？”苏重问道。

    “当然。数年前，九尾袭击木叶，受损严重。好像牵扯到了我们宇智波。”佐助道。他出生的时候，正好是九尾出世的时间段。

    这件事情的影响，伴随着他的成长。

    “九尾妖狐似乎和鸣人有关。”佐助突然若有所思道。

    苏重点了点头：“确实和鸣人有关。九尾叫做尾兽，这个世界一共有九只尾兽。体内封印着尾兽的人，叫做人柱力。鸣人就是九尾人柱力。他们通过特殊的封印术和修炼，能够借用尾兽的庞大查克拉。进而获得强大的力量。你今天见到的那个我爱罗，便是一尾人柱力。”

    “鸣人是九尾人柱力？”佐助满脸震惊：“难怪他被人叫做九尾妖狐。”

    “人柱力真的能获得巨大的力量？”佐助眼中闪着精光。

    苏重一眼看穿他的心思：“不要多想。尾兽都被各大忍村把持。你没可能的。”

    佐助眼中闪过一道失望。凭他一个人的力量，想从各大忍村夺取尾兽，绝无可能。

    苏重突然满是诡秘的一笑，“你知道为什么九尾袭击木叶之后，很多人怪罪宇智波吗？”

    佐助疑惑转头：“不知道，难道这件事情真的和我们宇智波有关。”

    苏重心里暗道：“当然有关，而且就是宇智波家族的人干的。不过这事不能告诉你。”

    “确实有点儿关系。在很久以前，九尾曾经被宇智波斑控制，成为他的通灵兽！”苏重饶有兴趣的盯着佐助。

    看到佐助一脸震惊的样子，苏重很满意。

    “所以，不要去想什么人柱力了。还是好好的开你的写轮眼吧。宇智波斑之后，从没有人能把写轮眼彻底开。你可要好好努力。”苏重蛊惑道。

    既然早晚要走上那条路，苏重不介意在后面推一把。至于结果的好坏，就不是苏重能够掌控的了。

    佐助果然受到鼓舞，眼中投射出炙热的光芒。

    苏重摆摆手让佐助下去好好休息，应付明天的中忍考试。

    等佐助走后，苏重满是温和笑意的脸，渐渐转冷。

    眼睛冷漠的盯着不远处的一棵树：“自己出来，还是我把你揪出来。”

    周围毫无动静，苏重冷笑一声：“不见棺材不落泪！”

    右手猛然往前一劈，一道半月形透明气刃飞出。

    呜呜叫着飞向不远处大树。

    呲！

    半月刃度飞快，眨眼间就来到树前，轻而易举的穿入树干之中，接着又从另一边飞出。

    一对细线，分列树木前后。这一下气刃竟是把树干射了个对穿！

    砰！

    一阵白烟，一个人影踉跄从树上跌出。

    一脸惊骇的看着不远处的苏重。

    白头、圆镜片，正是前来观察佐助的药师兜。

    苏重冷冷的注视着药师兜，他知道这是大蛇丸派来的探子。但这么肆无忌惮的出现在他的面前，太过嚣张！

    “既然敢来，就要付出代价。”

    苏重一跃而起，脚尖在地上一踩。

    轰！

    一个泥坑在脚下炸开，草叶瞬间变得稀碎，苏重身形在原地一闪，陡然出现在药师兜身前。

    “大龙拳！”

    漆黑的拳头重重的打向药师兜。

    砰！

    一阵白烟，原地只剩下数截断木，药师兜已然用替身术逃开。

    苏重洞察眼全开，十米内的情形顿时映入心中。

    苏重心中一喜。这还是他突破之后第一次全力使用洞察眼。

    没想到这次突破，竟然一举将这想感官能力增加了一倍。几乎瞬间苏重就察觉了不远处地面的不同。

    苏重一声狞笑：“看你往哪跑。”

    瞬！

    苏重瞬间便来到那处异状之地。仔细感应，顿时觉对方已经潜入了地下。竟然在快的移动，想要逃跑？！

    “想来就来，想走就走。哪里有那么容易，不留下点儿东西，岂不是看我可欺！”苏重大喝一声。

    身体立即生变化，从脚开始，肌肉波浪般向上涌动。

    砰地一下，整个上身成了一个倒三角。

    苏重怒吼一声，双手顿时变得漆黑如墨。

    两只黑色的拳头，像是两把巨锤，轰然砸在地面之上。

    轰！

    双拳之下的地面纹丝微动，但地下却传来轰隆隆的巨响。真个地面都在生震动，仿佛要生地震一般。

    苏重双拳砸下，便不再攻击。肌肉迅平复，再次变成了一个消瘦少年。

    仔细感知，觉药师兜已经逃出了它的感知方位。

    冷笑一声：“逃的倒是快，不过有这一下，不死也重伤。哼！”

    苏重转身走回房间，对刚才生的事情毫不在意。