    杜来冷笑：“我看你分明就是不想换道具！等我凑齐十块，你也会有别的理由等着我！”

    白幼薇摊手：“你非要这么想的话，那就没意思了哦，我可是一直都信守承诺的哦。”

    杜来冷哼一声，弯腰将茶几上的拼图拾起来，揣回兜里。

    “白幼薇，人心不足蛇吞象，我劝你不要太贪，现在基地里，能拿得出十块拼图的人，我敢说除了我，没有第二个。”

    白幼薇闻言翘起嘴角，甜甜一笑，“杜来，识时务者为俊杰，我劝你看清形势，现在基地里，能拿得出这种道具的人，我敢说除了我，没有第二个。”

    杜来：“……”

    他满腔郁结，走到门口，又不甘心的停下，仿佛经过了激烈的心理斗争，突然转身走回来！

    “再加一块够了吗？”

    杜来从口袋里掏出刚才那些拼图，又从裤兜里摸出一块，重重拍在茶几上！

    啪！

    “八块！不能再多了！”杜来郁愤的道，“六块使用过，两块没使用，这是我所有的拼图！”

    “成交~”

    白幼薇一把将帆布包拽过来，飞快把茶几上的拼图统统扫进包里。

    杜来：“……”

    为什么有一种她早就在等他加价的感觉？

    沈墨捡起替身娃娃，轻轻抛到杜来手里：“拿去吧，你要的道具。”

    “八块拼图，居然还有两块是没用过的，啧啧啧~”白幼薇收好拼图，戏谑看着他，“让我猜猜，这么多拼图，你是怎么收集来的？……21号游戏里那几个玩家会死，跟你脱不了干系吧？看不出来，你心肠好坏呀~”

    杜来的脸色沉了沉，眸光有些许幽暗。

    也许是考虑到死无对证，他并没有立刻否认，只讥诮一笑，模棱两可的回道：

    “能有什么干系？他们会死，是因为蠢，不管有没有拼图，结果都不会有任何改变。”

    “你好像知道些什么。”沈墨蹙着眉，审视他。

    杜来翘了翘嘴角，皮笑肉不笑：“我什么都不知道。知道得越多，死得越快，这点道理我还是懂的~”

    他收好替身娃娃，朝屋里的人随意摆了摆手，说：“交易愉快，再见~”

    杜来利落的离开，很快看不见身影。

    等他一走，谈笑就忍不住说道：“这家伙是疯了吗？！一块拼图不够，居然给我们两块没使用过的拼图！两块啊！没用过的拼图！他居然就这么给我们了！”

    白幼薇斜睨他一眼，漫不经心的笑笑：

    “他不是疯，也不是傻，而是有把握能拿回自己的拼图，所以才敢直接把拼图给我。”

    谈笑不解，“啥？”

    沈墨看着大家说：“今天晚上关好门窗，大家都去玩偶屋里休息，外面不留人。”

    “什么都不留吗？”白幼薇语调慢悠悠的说，“还是留点什么在外头吧，被这种窃贼大师光顾，机会难得啊，什么都不准备的话，他来了岂不是会很失落？”

    沈墨有点无奈，不过也丝毫不意外，她哪天不作妖了，估计他反而会觉得奇怪吧。

    “你想怎么做？”沈墨平静问道。

    白幼薇想了想，“唔……一个简单的，欢迎仪式？”

    