    在黑石举起骨片的时候，伊芙就知道自己之前的不安感是什么了。

    高阶神术！

    黑石的手中竟然有一道高阶神术！

    【狩猎之矢】

    这是信奉乌勒尔的高阶祭司所独有的一道八环神术。

    神术效果是产生一道威力巨大的拥有“必中”特性的能量箭矢，并衍生出众多的伴生能量箭矢，对目标进行精准打击，并对附近区域进行范围性攻击。

    这是实实在在的黄金中位层次的攻击！

    哪怕是伊芙目前的化身，猝不及防下也无法对付这个水平的攻击。

    若是不幸中招，很可能将尚未完全修复的储魂宝珠毁坏，令化身崩溃。

    更别说仅仅拥有白银中位实力的橡树守卫巴萨卡了……

    能量箭矢爆炸，耀眼的光芒和巨响淹没了一切。

    强烈的能量风暴肆虐开来，将四周的树木直接吹断，一片狼藉。

    所有的玩家在一瞬间失明失聪……

    当光芒渐渐消失，一切恢复平静的时候，眼前的战场已经彻底变了样子。

    原本巴萨卡所站立的地方，已经化为了一个半径足有十数米的巨坑，泥土被翻出，还在滋滋冒着白烟……

    而巴萨卡，则被直接毁去了一半的身体，倒在地上奄奄一息。

    橡树守卫的生命力的确顽强，哪怕是八环的神术，也没有将他杀死，但是他也已经彻底失去了战斗力。

    当然，这也是因为黑石仅仅有着白银下位的实力，同时他也不是施法者，并不能很好地掌握神术。

    若是换一个白银下位的祭司来施展，恐怕这一击，玩家一方就要彻底团灭。

    但即使如此，场上的情况也是无比凄惨。

    爱丽丝同样倒在了地上，她的胸腹间被能量箭矢射穿了一个大洞，殷红的鲜血不断流淌。

    而玩家们，则在能量箭矢的攻击下有一多半人直接蒸发，连尸体都看不到一丝。

    剩余一小半虽然侥幸未死，但是也躺在地上，身受重伤，纷纷失去了战斗力……

    唯有艾尔和两个精灵妹妹，被狂暴的德玛西亚挡在身后，侥幸躲过了一劫。

    一击，仅仅一击！

    虽然没有团灭，但也和团灭差不多了。

    活下的玩家不足三十人了，且均失去了战斗力。

    而仅有两名白银战力，也在一瞬间奄奄一息……

    整个战场上，只剩下黑石和十几个仍有一战之力的半兽人。

    这里距离安全区很远，足有五十公里。

    哪怕是玩家们复活，也没有办法及时赶过来。

    更别说，面对展现白银实力的黑石，失去了高端战力的玩家们已经没有了任何底牌。

    所有幸存的精灵，一边挣扎着，一边脸色苍白地看着场上的半兽人。

    他们神情茫然，似乎还没有从刚刚的爆炸中回过神来。

    这，怎么一瞬间就反转了？

    明明都要胜利了……

    怎么就莫名其妙翻车了？

    “狗策划，你妈……炸了！”

    看着眼前这凄惨的场景，德玛西亚一边吐血一边骂道。

    “德玛西亚大哥！”

    艾尔担忧地将脸色发青的德玛西亚扶起，看着他身上那恐怖狰狞的伤口，神情无措。

    这世间最令人痛苦的，莫过于在希望达到巅峰的时刻，一瞬间化为绝望。

    在一开始看到橡树守卫的时候，艾尔同样认出了这传说中的存在。

    而周围那些顽强狂热的族人，以及尊贵无比的白银祭司，也令他激动不已。

    难道，爷爷所说的母神，真的回归了吗？

    艾尔无比振奋，感觉胸中似乎有什么东西在不断酝酿。

    只是，还不等他继续激动，场上急转直下的变化就将他的心情打落了谷底……

    半兽人是如此邪恶强大。

    在神术的攻击下，自己的族人以及自然的眷者竟然会如此不堪一击……

    一时间，艾尔迷茫了。

    “爷爷，我们……真的还有希望吗？”

    抱着不断咳血的德玛西亚，艾尔的眼中一片茫然，他死死咬住了嘴唇，双拳握紧……

    黑石同样被自己手中骨片的神术效果所惊呆了。

    “八环……竟然是八环……”

    他喃喃了几句，表情无比精彩。

    原本，他只是打算趁着神术的效果偷偷溜走，却不想有如此的战果！

    看着周围的精灵那凄惨的状态，看着濒死的橡树守卫和昏迷不醒的自然祭司，黑石的嘴角微微上扬。

    “呵呵……嘿嘿嘿……哈哈哈！”

    他忍不住大笑起来。

    “看来……自然的眷者，也并没有传说中那么强！”

    他的心中渐渐安定。

    也是……

    哪怕是世界树复苏了，恐怕也仅仅是近期而已。

    而刚刚复苏的世界树，肯定无比虚弱，不然……怎么可能会一直让精灵们在暗中搞鬼？

    虚弱的世界树，眷者的实力自然也有限。

    呵呵……看来，这一次自己真的要获得大功一件了！

    “世界树复苏……祂千年前陨落时对本体施加的防护神术肯定也已经破了，对于父神来说，这同样是一个更进一步的机会！”

    想到这里，黑石眼神一闪，表情渐渐变得狂热：

    “呵呵，这一次，我注定要得到父神的神眷！”

    深深吸了一口气，他对同样处于震撼中的手下命令道：

    “把那三个小家伙带上，我们走！”

    既然弄清楚了精灵之森的秘密，自然不用再带俘虏回去了。

    此外，黑石也怀疑，精灵们有什么办法能够定位同伴的位置……

    不然他又怎么可能一次次暴*露？

    只是，三名幼年精灵，他肯定是不会放过的。

    这可是上好的货物！

    而听到了黑石的命令，半兽人们互相看了看，神情激动地点了点头。

    他们来到艾尔的面前，粗暴地将他拉了起来，将他与两个妹妹扛在肩上。

    “放开我！你们这些邪恶的混蛋！放开我！”

    艾尔一边大喊，一边挣扎。

    然而他却无法挣脱。

    他抬起头，看向世界树的方向，神情悲愤：

    “母神……您真的存在吗？”

    “如果您真的存在，为什么要眼睁睁看着您的眷者战死……”

    “如果您真的存在，为什么不能护佑您的信徒……”

    “这里……可是您的领地啊！”

    他一边喊，一边哭，一边笑。

    看着周围精灵的惨况，看着昏迷的自然祭司和奄奄一息的橡树守卫……

    渐渐的，他的表情变得悲痛：

    “母神大人……”

    “如果您能听到我的话，请您救一救您的仆人吧！”

    说完艾尔抬起了头，神情庄重决绝：

    “我……艾尔·月光，愿意以灵魂起誓，将整个生命和灵魂奉献给您，成为您最忠实的仆人，只愿您……能够护佑我们……只愿您……能够拯救我们！”

    说着，他挣扎地伸出手，学着记忆中爷爷的动作，在胸前缓缓地画了一个树形的符号：

    “母神大人！请您……施展神迹吧！”

    稚嫩的声音，在寂静的森林中是如此响亮，传了很远很远……

    看着不停挣扎的艾尔，黑石露出一丝冷笑。

    然而还不等他说什么，所有人的心中忽然响起了一声空灵沉静的叹息：

    “唉——”

    伴随着叹息，艾尔的身上忽然绽放出璀璨的圣光！