
　　洪应讪笑着道，“小的托王爷的福，终究是奢侈了一把。”

　　他自小就伺候在和王爷的身边，自己家王爷是什么性子，没人比他更了解了！

　　老吝啬鬼了！

　　只要一张口，洪应就能明白他的想法！

　　这口气要是不让他撒掉，他这以后肯定没好日子过，好在他早有准备！

　　要不然他哪里敢回来！

　　他缓缓地从衣袖里掏出来一块玉石，见林逸张望过来，献宝似得道，“王爷，西荒漫天黄沙，但是却是最盛产美玉，这是小的特意为小郡主寻过来的，还请王爷掌掌眼。”

　　“羊脂玉？”

　　林逸的眼睛一下子就亮了，把那块洁白的玉坠子接在手里来回摩挲着道，“洁白、细腻、浑厚，好东西啊。”

　　这么好的玉，放到现代社会得大几十万吧？

　　如果将来他死了，再埋到墓地里，是不是又具有了考古价值，价值千金！

　　如果他再给写个序什么的，更不得天价？

　　好歹他也是大梁国头号人物！

　　放到后世也是属于被竞相研究的历史大BOSS！

　　“只要王爷喜欢就好。”

　　洪应满脸的褶子都堆在一起后，笑意始终都散不开。

　　“王爷，”

　　一旁的焦忠适时的插话道，“您要是喜欢，小的这叫安排人往那西荒地界去买些回来。”

　　紫霞看了看林逸的神色，忍不住笑着道，“焦统领大概没看过新的《梁律》。

　　矿藏、水流、森林、山岭、草原、荒地、滩涂等自然资源，都属于国家所有。

　　本来就是国家的东西，哪里用得着买。”

　　“国家所有？”

　　焦忠看看和王爷，再看看一言不发的洪应，沉吟了一下，一下子就是明白了过来。

　　矿藏属于国家的，那么这国又是谁的？

　　他高声道，“普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。”

　　自己居然说什么买！

　　这不是昏了头了嘛！

　　拍马屁永远拍不到正确的位置！

　　真的是够蠢的！

　　“这西荒啊，居然开始打老子的主意，老子肯定不会让他好过的，”

　　林逸打着哈欠道，“到时候啊，这玉石矿收归国有，用之于民，好事啊。”

　　“王爷英明。”

　　众人齐呼道。

　　林逸摆摆手，继续道，“行了，继续说这西荒的事情吧，这长公主去了西荒，这刘朝元也去了西荒，这西荒到底有什么魅力？”

　　“王爷，”

　　洪应正色道，“属下一路往西荒去，并没有发现长公主和刘朝元，在西荒的一些城池里，也未见足迹。”

　　林逸皱眉道，“你的意思是长公主和刘朝元都不在西荒?”

　　那他们能去哪里呢？

　　洪应突然跪下道，“小的还有一事未向王爷告罪，请王爷责罚。”

　　林逸不屑的道，“还能有什么事，你直接说吧，别磨磨唧唧的，没一点爽利劲。

　　你放心大胆的说吧，哪怕是造反，我也恕你无罪。”

　　“啊....”

　　洪应吓了一跳，他们这位王爷还是如此的口无遮拦，什么都敢往外说啊，回头传出去，落到何吉祥、陈德胜耳朵里，总归是不好！

　　谷</span>他并不在乎这些人的看法！

　　他身为和王爷的内侍，只在乎和王爷一人的心情！

　　他在乎的是和王爷的名声。

　　宠幸奸臣，昏庸无道，对和王爷没有一丁点的好处。

　　想到这里，他深怕和王爷再说出什么石破天惊的话来，便赶忙道，“小的不敢！

　　小的对王爷忠心耿耿，绝不敢有二心！”

　　至于这国，谁爱谁爱去，谁愿意表忠心谁去！

　　他只忠心和王爷一人！

　　“你啊，还是废话一堆，”

　　林逸没好气的道，“有话你赶紧说，到底是什么事情，你是了解我的，我是最讨厌说话说半截的！”23sk.Com

　　掌大权的人就一点比较难受，永远要别人猜他的心思，而他也要猜别人的心思！

　　什么事情都讲究个含蓄！

　　不管你有多想要，吃相都不能太难看，要雅致一点，要有个排场。

　　哪怕是登基做皇帝，也得搞个三辞三让，嘴里谦虚的说着什么“福少德薄，非所堪当”。

　　然后一帮子提前安排好的演员嘴里喊着“四海不可以一日旷主，万机不可以斯须无统”，好像不登基的话，这世界将灭亡，国将不国了。

　　登基是为黎民百姓好！

　　最后半推半就，一副心不甘情不愿、勉为其难的登上帝王。

　　“是，”

　　洪应见林逸着急了，不敢再有犹豫，赶忙道，“小的在回来的时候路过晋州，夜入了沈初的营帐。”

　　林逸没好气的道，“就这点事？他是侍卫统领出身，功夫都是你教的，认真说起来，还是你半个徒弟呢，见就见了，有什么好说的。”

　　他内侍不经过他的同意，深夜密会他的统兵将领，是什么意思？

　　哪怕没什么私心，也算是瓜田李下，说不清楚的。

　　如果他是斤斤计较的，肯定要给洪应穿小鞋！

　　“是，”

　　洪应小心翼翼的道，“小的从沈初那里得知，长公主和刘朝元极有可能入了雍王的营帐。”

　　“有可能？”

　　林逸皱眉道，“没个准话？”

　　洪应道，“王爷，沈初曾经在帐中遇袭，军中高手入云，刺客虽然没有得手，但是来去自如，沈初说那身影隐隐约约是长公主和刘朝元。

　　奇怪的是，小的盘桓了一些日子，特意夜谈雍王营帐，除了寂照庵的人，没有别的高手。”

　　“我与长公主相谈甚欢，他没有道理不帮我去帮雍王的，”

　　林逸一边喝茶一边道，“再说，他跟寂照庵是有仇的，怎么可能去帮雍王？”

　　那可是生死仇人！

　　不可能和解的！

　　最重要的是，他现在占尽天下大部分州府，胜利的天平早已倾向他这一方，只要不是傻子都知道如何站队！

　　跟雍王？

　　跟一九一二做太监，四九年入国军有什么区别？

　　没道理啊！

　　“这也是小的所不解的，”

　　洪应陪笑着道，“王爷王爷民心所向，天命所归，长公主应当顺应名义辅佐王爷才是，怎可如此不识大体。”

　　“随便吧，”

　　林逸摆摆手道，“暂且不去管他们，等本王领兵入了晋州，自然会真相大白。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，487、去向免费阅读。https://xs.23sk.com 