    龙帝抚琴的动作为之一顿，目光变得有些深邃起来。

    他没有动，而是先释放出自身强横的精神力查看。

    只可惜一无所获。

    接着，他又施展出武道天眼查看吗卷轴，表面并没有什么异常。

    心念一动，第二分身出现，迅速的将那卷轴拿了起来。

    打开。

    哔!

    卷轴打开的瞬间，一股霸道的血气迸射而出，引动得龙帝体内的血脉之力沸腾，更是生出无边的杀意。

    他双眼赤红，就要上前将其撕碎。

    刚走两步，眼中恢复了一丝清明，更是露出一丝凝重：“这难道是...”

    他看向分身手里的卷轴。

    卷轴上，记载着一个琴谱。

    这不是重点，重点是上面的一点点金色血液。

    那血液在以肉眼可见的速度消失，很快就没了。

    “能够光凭借一点血液就引动我体内无边杀意，更是能够让我生出愤怒，差点失去理智的，唯有金翅大鹏的血液了！”龙帝双眼微眯，爆发出阵阵精光。

    传说在远古之时，有一种名为‘金翅大鹏’的凶兽，天生便是以吃各种龙为生，乃是龙族的克星。

    这是一种印刻在血脉深处的仇恨，两者相见，必然会引发血战。

    “这是殷娇的手笔，她的目的是什么？”龙帝暗自思索：“这东西伤不到我，顶多就是让我短暂失去理智，撕碎掉这卷轴...嗯...她的主要目的是这卷轴？”

    “莫非这卷轴很重要？殷娇忌惮于我身后虚无缥缈的靠山，所以不敢明目张胆的对付我，于是想要采用借刀杀人的计策？”

    顷刻间，龙帝就洞悉了殷娇的手段，同时有些庆幸自己先前并没有鲁莽，而是用分身去试探。

    忽然，他心神一动。

    外面传来了动静，他立即收起第二分身，将那记载了琴谱的卷轴拿在手中，自顾自的坐了下来。

    九霄雷琴也被他一并收起。

    外面，传来殷娇的声音：“帝儿，有贵客到，还不出来迎接？”

    对于殷娇知晓龙帝真实的名字龙帝并没有感到太大意外。

    龙家权势滔天，乃是真正的霸主，只要他们想要知晓的东西，很少有查不出来，区别只是代价的大小而已。

    他并没有起身，就这样坐在。

    外面，殷娇心中暗喜，步伐稍微快一些，走入了房间。

    旋即，她脸上的笑容就有那么片刻的凝固，但转瞬就消失不见，对龙帝说道：“有贵客上门，你怎么可以如此无礼？”

    “原来是你。”龙帝看向其身后的白素清，露出恍然之色。

    “原来是想要借助七绝宗之人来对付我！”龙帝心中冷笑不已：“好手段！”

    他自然知晓七绝宗的人对一些关于音律方面的功法，书籍，乐器等等都是十分喜爱的。

    他手中的琴谱应该很珍贵，殷娇把时间计算得很好，可以保证两人踏进来的时候正好见到龙帝撕毁琴谱。

    到时候，定然会惹得白素清不喜。

    届时殷娇再推波助澜，甚至把今天的事情散播出去。

    可以预见，那些对白素清心生爱慕的青年才俊肯定会借此机会踩着龙帝去博取佳人好感。

    明白了殷娇的打算之后，龙帝在愤怒之余更是心中一片冰凉。

    这就是自己的生母？

    恨不得要亲自杀死自己的女人？

    就因为自己小时候天赋微弱，无法觉醒血脉？

    就算这样，现在他同样是觉醒了血脉，但她为何依旧如此，真的是害怕自己夺取龙家的财产吗？！

    心中，那仅剩下的一丝希望被他给掐灭。

    “原来你就是龙家第十子？”白素清见到龙帝也是有些惊讶，但依旧落落大方的千身道：“小女子七绝宗白素清，见过公子。”

    龙帝也起身抱拳：“白姑娘好，嗯...你很漂亮，很有气质。”

    他语气，略微敷衍，这让白素清有些奇怪的看了龙帝一眼。

    第一次见到这个少年，他看着自己的目光就很干净，丝毫没有其他男子看自己时候的那种贪婪，占有等等。

    而第二次见到，眼前的少年更是没有丝毫要与之结交的意思，连赞美的话都那么敷衍。

    不过良好的教养让她不会表露出丝毫不高兴的神态，依旧是面带微笑。

    而殷娇这个时候却是发难了，面露不喜之色：“帝儿，白姑娘可是七绝宗有史以来最出色的弟子，你对她应该尊敬一些？”

    龙帝冷笑：“那为了表示尊敬，我是不是应该下跪？”

    殷娇没有回答，而是对白素清歉然道：“抱歉了白姑娘，这孩子从下疏于管教，所以性子比较野，您别见怪。”

    白素清微微摇头：“夫人多虑了，十公子真性情，素清能够与十公子结识是我的荣幸。”

    这番话，说的颇为真挚，龙帝原本对其怀有一丝敌意的，但此刻也没了。

    说到底这个局也是殷娇所布的，她应该也是不知情，只是单纯为了琴谱而来。

    这般想着，他伸手一引：“请坐吧。”

    “多谢公子。”白素清浅浅一笑，后对殷娇道：“夫人请先上座。”

    殷娇含蓄点头，率先坐下。

    唐心跟凤舞都在内屋修炼，龙帝便只能自行泡茶。

    他自然不会什么高深的泡茶手法，就是简单的将开水倒进去而已。

    如此举动，自然是又引得殷娇对白素清一阵赔不是。

    表面是在赔不是，实际上是在贬低龙帝。

    就算一开始的计策失败了，但能够让龙帝在未来十有八九能成为七绝宗宗主之人面前留下坏印象，也是好事。

    对此，龙帝默不作声，倒是要看看殷娇到底还有什么手段。

    而白素清也意识到了什么，虽然脸上依旧带着笑容，但却没有一开始那么发自内心了。

    连续冲了三壶茶后，龙帝终于将话题引到了琴谱上，看着白素清道：“白姑娘可是为这琴谱而来？”

    白素清眼眸微亮：“听夫人说八千年琴帝所留的一个未面世的琴谱在公子身上，不知可否借给素清一看？”

    龙帝拿起桌子上的卷轴，缓缓展开，而后...

    撕拉！

    他直接将这卷轴给撕碎了！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

