    好重的煞气！

    虽然朱安已然掩饰了很多，但蒋瓛何许人也，对于煞气极为敏感。

    ‘这爷孙俩长得不咋像，杀性都这般大。’

    这一瞬间，蒋瓛好像看到了陛下的影子，心里头顿时就谨慎了许多。

    对于朱安，蒋瓛目前已然是属于提前投靠。

    陛下宣布朱允炆为太孙的时候，蒋瓛有心投靠却没有路子。

    作为锦衣卫都指挥使，蒋瓛在朝廷上是没有队友的，文官武官对于蒋瓛，可没有好脸色。

    作为陛下的贴身侍卫，也没有哪个不开眼的敢来巴结蒋瓛。

    谁敢勾搭陛下的贴身侍卫，那就等着诛九族吧。

    看似位高权重的都指挥使，实则所有的权力都是寄托在陛下身上。

    一旦朝代换代，要是不能得到新皇的认可和信任，后果通常都很惨的。

    朱允炆作为太孙，和文官的关系，要远超武官。

    现如今朱安的出现，让蒋瓛看到了希望。

    朱安目前在朝廷上下，相当于是没有任何势力，甚至于只有极少数人知道他的存在。

    所谓近水楼台先得月，蒋瓛在很多方面，心中已经向着朱安了。

    锦衣卫在京师及周边，势力极强，在外尤其是边疆地区，就有些弱势了。

    毕竟锦衣卫的人数也是一个很大的问题，有些县城顶多两三人收集情报。

    从西域那边传来的情报，让蒋瓛知道朱安的势力，哪怕是冰山一角都极深。

    震惊的同时，蒋瓛也在用着春秋笔法的形式向陛下汇报。

    “朱公子，如若派遣大军，这等事情只能是老爷子向陛下汇报了，我却是不能做主。”

    “只是那里可是有卫所存在，这般直接大军压境，会不会声势过大了些。”

    蒋瓛问道，为了抵抗倭寇，沿海布置的兵力可不少。

    况且大军一动，那可都是钱，如今国库紧缺，各地灾荒，哪怕蒋瓛不懂朝政，也知道大军不可妄动的道理。

    朱安的要求，明显就是要调动沿海以外的兵力。

    “不可小视，沿海那边的情况，要比你想象的复杂太多。”

    “并且我得到消息，倭国那边统一战争结束，大量失败流落武士开始朝着大明沿海聚集。”

    朱安沉声说道。

    蒋瓛闻言，大吃一惊，忙问道：“朱公子的消息，可是准确。”

    “十分准确。”朱安肯定道。

    “既是如此，我即刻进宫汇报老爷子。”蒋瓛有些焦急了。

    以前都是小股倭寇，如今大批倭寇即将到来，且明显和沿海走私商贩相互勾结。

    一旦处理不好，定会酿成大患。

    这等事情，必须要在第一时间禀告陛下，定下策略。

    对于朱安的话，蒋瓛也并没有任何怀疑。

    大明锦衣卫，主要都是在陆地上活动，对于海外的事情，因为海禁的缘故，基本上是属于空白。

    在消息来源的渠道上，朱安比锦衣卫先了解到，也是实属正常。

    蒋瓛不敢耽搁，和朱安见礼后，连忙朝皇宫赶去。

    这等消息，跟边疆告急是一个概念，由于距离的问题，真就是一刻钟都不能拖延。

    蒋瓛为锦衣卫都指挥使，平日在朱安的面前，通常都是一个人现身。

    好想只是就他在保护老爷子一般。

    当他离开朱安所在的院子，转弯之后。

    十多名飞鱼服，绣春刀的锦衣卫鱼贯而出，默不作声，纷纷跟随在蒋瓛身后，更有一名锦衣卫，为蒋瓛披上飞鱼斗篷。

    这一刻的蒋瓛，才是真正的锦衣卫都指挥使。

    严肃的面庞，闪烁着精光的眼眸，透露出生人勿进的气息。

    十多人纷纷上马，直往皇宫方向而去，

    只是路过内城的时候，一路上多处府邸都挂着白灯笼，显然在准备丧事。

    蒋瓛只是看了一眼，就皱起了眉头。

    作为锦衣卫都指挥使，对于朝中大臣们的居所清晰得很。

    刚刚一路看过来的几家，不就是几位尚书大人的府邸嘛？

    怎么，几位尚书家都有亲人去世了？

    莫不是京师出了什么强人？

    想到这里，蒋瓛对旁边的锦衣卫说道：“派人去调查一番，看看到底是什么事情。”

    “得令。”

    说完后，那名锦衣卫带着两名兄弟离开队伍，蒋瓛则是继续朝皇宫赶去。

    大明皇宫，御书房内。

    经过三天的艰苦奋斗，如今关于高产作物的章程，基本上已经定好了框架。

    朱元璋拿着这些章程，仔细查看，查漏补缺。

    蒋瓛匆匆忙忙的走了进来：“陛下。”

    “何事？”朱元璋抬头问道。

    蒋瓛并未直接说好，而是看了看几位大臣。

    朱元璋顿时心领神会，这明显是跟大孙有关的事情。

    “尔等这几天辛苦了，回去好生歇息一番，后续的一些细节，明日早朝再议。”

    “谢陛下！”........

    待几位尚书大人，还有典哥大学士们都离开后，蒋瓛这才对朱元璋禀告道：

    “启禀陛下，臣自朱公子那里听闻，如今倭国内部征战结束，败者流量海上，正聚集起来，朝我大明沿海地区进发。”

    “据朱公子消息，沿海地区已然有多城和倭寇勾结，暗通往来，走私违禁货物，甚至伪装倭寇对我大明百姓进行抢掠。”

    “其中涉及人数，据初步统计，已然是涉及有数万之多。”

    蒋瓛连忙禀告，说完后更是递上一份册子，便是朱安的情报记载。

    朱元璋只是听到倭寇这个词，眼神中就闪烁着怒气。

    接过册子看了一会，才对着蒋瓛道：“这些个吃里扒外的东西，不当人子，咱给他们建城，帮他们抵御倭寇。”

    “不念着咱的好，还去勾结倭寇，简直是胆大包天。”

    “蒋瓛，立刻传咱的命令，所有涉及的到的，不管是谁，都给咱抓捕归案，敢于反抗者，就地格杀勿论。”

    “咱倒想看看，是谁给他们的胆子，敢暗自和倭寇沆瀣一气。”

    朱元璋语气有些盛怒的说道，原本因为高产作物带来的欣喜，荡然无存。

    “陛下，朱公子说，那边的情况，可能极为危险，尤其是倭寇聚集，建议陛下调动大军直接镇压。”蒋瓛禀报道。

    “嗯？咱大孙这般交代了？”

    朱元璋眉头皱起，目前锦衣卫对于海外倭寇的情况一无所知，大孙那边明显有消息渠道。

    只是调动大军这样的事情，即便是朱元璋，也得深思熟虑一番。

    而且即便调动大军，这主帅的人选，也是一个问题。

    现如今的勋贵们的势力，已经让朱元璋有些忌惮了。

    他自己不担心，就怕大孙扛不住，毕竟蓝玉这些人，目前来说太过于骄狂了。

    前段时间，朱元璋还收到有大臣弹劾蓝玉，其下义子在外胡作非为。

    蓝玉义子众多，本身的脾气也是极为嚣张跋扈，对于义子们也是疏忽管教。

    这让朱元璋对其很是不爽。

    如果不是大孙的出现，且大孙手腕够强，有压制住蓝玉等勋贵的可能。

    朱元璋此刻已然开始对整个淮西武将集团开始下手了。

    这次若是要调动大军镇压，朱元璋已经不想让这些功劳落到淮西武将集团那边。

    ‘咱应该派谁去比较好呢。’

    脑海中，朱元璋闪过自己几个儿子的身影，最后朱棣的面貌，在他的脑海中浮现出来。

    在众多儿子中，目前也就是朱棣，在带兵打仗这一刻，最为出色不过了。

    “蒋瓛，备衣出宫，咱得和大孙好好聊聊这沿海的事情。”

    沉吟片刻，关于这些事情，朱元璋认为还是听取一下大孙的意见比较好。

    现在有关大明的一些决定，也该是让大孙好好接触了。

