
路承周送阎明去医院的时候，川崎弘正在办公室与寺田清藏谈话。

“都准备好了吗？”川崎弘问，既然军统要营救阎明，那就如他们所愿。

但是，这次军统的行动，一定会失败。

川崎弘只让路承周派一个人在医院看着阎明，这个人并非为了保护阎明，而是为了看着阎明，别让他跑掉。

“此次，我没有从特高班调人，用的全部是日租界警察署的。只要他们敢来，一定让他们有来无回。”寺田清藏坚定的说。

此次没有惊动情报一室，不是不相信路承周，而是为了保密。

为了万无一失，甚至连特高班的人都没出动。

在军统看来，阎明并不受宪兵分队重视，因为受伤，被关押在医院罢了。

事实上，川崎弘对阎明也并不在意。

如果阎明真的被军统救走，只能怪自己大意。

川崎弘与火焰交手多次，深刻体会到了，与火焰交手，必须打起一万分的精神。

否则，只要稍不注意，就会被对方抢占先机。

“很好，与火焰交手，就是要出其不意。另外，火焰一定会调查海沽站的卧底，对海沽站的破坏要加快步伐。”川崎弘沉吟着说。

这次医院的行动，与抓捕雷晓岩的交通，他想同时进行。

只要宰断火焰的下线，就算他再厉害，也成了没牙的老虎。

“川崎君的意思，让雷晓岩回来？”寺田清藏问。

“抓捕海沽站的交通员，逼迫海沽站的其他人与雷晓岩见面。”川崎弘冷冷地说，他已经没有耐心，再等下去了。

抓捕交通，让火焰疑神疑鬼，只能转移雷晓岩这个电台台长。

到时候，谁去通知雷晓岩就抓谁。

这样的话，至少可以抓捕两名军统分子。

再加上医院那边的行动，搞不好火焰会亲自出马，那就完美了。

“这次的行动，要不要情报一室配合？”寺田清藏问。

“特高班能搞定此事吗？”川崎弘问。

“我让路承周配合吧。”寺田清藏想了想，最近情报一室表现很抢眼，他也希望能做到万无一失。

寺田清藏出去后，去了路承周的办公室。

看到寺田清藏进来，路承周马上站起来，朝他走了过去。

“路君，最近我们发现了一个军统分子，想让情报一室配合。”寺田清藏淡淡地说。

“没问题，要多少人？”路承周马上说。

他心里很是疑惑，特高班什么掌握军统的人了？

目前来说，特高班真正掌握的，只有雷晓岩。

就算是交通员何思靖，他们最多也就是见过面。

何思靖与汪史前，是海沽站目前情报组仅有的两名组员。

按照路承周的规划，他们住在对门对户，不管谁有问题，对面的人马上就能发现。

“我们只知道他的大概住址，行动前必须知道他的住址，所有需要十个人以上。”寺田清藏缓缓地说。

为了不让火焰怀疑雷晓岩，必须在交通回到家里后再动手。

一直以来，川崎弘把希望都寄托在雷晓岩身上。

然而，雷晓岩只能提供有限的情况，川崎弘不想再等了，寺田清藏也早就不想等了。

“没问题，我让二小队配合特高班的行动。”路承周毫不犹豫地说。

二小队的队长是吴伟，让他参加行动，对海沽站还是有一定好处的。

寺田清藏对抓捕雷晓岩的交通，显得很有耐心，他先在周围的路口，各布置一个人。

一旦确定交通从哪个方向来，再在那个方向多安排两个人。

寺田清藏估计，最多三天时间，就能找到交通的住处。

此时还能留在海沽站的情报员，都是极为精明的。

第一天，何思靖确实没有感觉被跟踪。

但第二天，他却觉得有异常。

虽然没有发现身后有人跟踪，但长期在海沽的工作，让他的第六感觉很敏锐。

回去的时候，何思靖在外面转了几圈，确定身后没人之后，才敢回去。

随后，他在接头时间，向马玉珍作了汇报。

“没想到你竟然察觉到了。”马玉珍很意外，她刚刚接到路承周的命令，准备让何思靖撤退呢。

“马组长已经知道了？”何思靖比马玉珍还震惊，他并没有把握，自己一定被跟踪了，而马淑一却断定，他被跟踪了。

“站长命令，明天晚上，你不必表现得这么谨慎。可以让他们宪兵分队的人跟到家。但晚上，你就得撤离。”马淑一沉吟着说。

听到路承周的计划时，马玉珍明确表示反对，这太冒险了。

然而，路承周觉得，只有这样，日本人才不会怀疑。

而且，这次可以顺势除掉雷晓岩。

既然日本人要冒险，那就让他们付出代价吧。

吴伟晚上回到家后没多久，就有人来敲门，开门一看，却是马淑一。

“你……”吴伟看到马淑一化着跟原来曾红一样的妆，马上明白了对方的身份。

他下意识地伸手去掏枪，却发现对方手里，早就握了把枪，并且枪口对准自己。

而且，吴伟发现马淑一身后还有一人，手里也握着一把枪。

“进去说吧。”马玉珍淡淡地说。

“说吧，什么事？”吴伟警惕地说。

自从与军统合作后，他其实一直过着提心吊胆的日子。

特别是现在军统在海沽几乎被连根拔起，吴伟就更没有兴趣与军统合作。

“阎明目前的情况如何？”马玉珍沉声问。

“这个……”吴伟的眼珠乱转，他在揣测着对方的来意。

“听说日本人在给他治伤？”马玉珍又说道。

“不错。”吴伟点了点头。

“这么说，阎明叛变了？”马玉珍又问。

“我对此事真的不是很清楚。”吴伟摇了摇头，信誓旦旦地说。

“阎明目前在哪？”马玉珍看着吴伟的表情，心里冷笑了一声，问。

“他在医院。”吴伟沉吟不决，犹豫着说。

“哪家医院？”马玉珍拿出一个信封，里面装着一沓联银券。

“东亚医院。”吴伟眼睛一亮，将信封接了过来。

“很好。”马玉珍微笑着说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="46335851"  chaptername="第八百五十四章  察觉">加入书签</a>
</div>
