    “那么，主宰，我们算是完成了协议了吗？”

    到底不是一般人，在确定了已经无法改变的事实后，特别在清楚了自己起到了决定性的作用后，他马上转过了弯。

    显然，在他面前的怪物，就是“虫族主宰”，那个终于脱困的“异虫一族”至高无上的主宰。

    被禁锢在能量光团中的“虫族主宰”到底是什么形态的存在，萨蒙不确定。

    但他可以确定的是，它不是现在这个样子。

    而“虫族主宰”现在的体型模样透露出的信息，足以让萨蒙做出判断了。

    它的身躯，来源于“英雄阿巴瑟”，因为萨蒙能它身上找到太多跟“英雄阿巴瑟”相似的地方。

    先前从星球碎片上追向“机械虫群”和“灵”的，也不是萨蒙以为中的“英雄阿巴瑟”，虽然它的生命气息和体型好像就是它。

    不知道“虫族主宰”是怎么做到的，萨蒙可以确定它就像寄生一样操纵了“英雄阿巴瑟”的身躯，随后在追上“灵”之后又寄生融合了它的身躯。

    这样的形态，是不是会成为“虫族主宰”永久的状态，萨蒙不清楚，但它可以确定的是，能在那样恐怖的能量风暴中存活下来，能凭借着“英雄阿巴瑟”的身躯战胜“灵”，“虫族主宰”的实力已经达到了一个他不敢想象的程度。

    萨蒙清楚这些，并不代表其他人。

    就像萨米尔，或许已经反应过来了挡住了萨蒙的是谁，在面对远处更多的“机械虫群”疾冲过来之际，他的身上闪过一道道淡蓝色的能量电弧，同时出现在了萨蒙面前。

    虚无的空间，再一次震荡起来。

    就在“虫族主宰”所处的区域，虚空中开始有大量的能量电弧出现。

    “停下……”

    了解更多、知情更多同时也更聪明的一些的萨蒙精神交流中向萨米尔急说道。

    然而他的话还没有说完，萨米尔却已经展现出了他的实力。

    虚空中的能量电弧就如同在自我复制一样，最后一个“来”字萨蒙还没有说出口，“幽能风暴”就已经形成了。

    “愚蠢！”

    在心里，萨蒙又气又急地说道。

    萨米尔很强大，他的“幽能风暴”，萨蒙不敢保证全盛时的处是不是能抵挡得住，但现在铁定不行。

    就萨蒙现在的状态，被这样的“幽能风暴”覆盖，可能从身躯到灵魂会被轰到渣滓都不留半点。

    但是萨米尔太愚蠢了，萨蒙不知道他是怎么成为“萨米尔*萨尔那加”的，也不知道他是怎么成就“混元体”的，但萨米尔的智商在萨蒙来看还是太低了。

    “虫族主宰”刚刚已经说了“最后它们的出现补全了问题”，那就说明在“虫族主宰”脱困的过程中，“幽能风暴”攻击非但没有对它造成伤害，甚至还帮了它的忙。

    换句话说，“虫族主宰”不但可以免疫“幽能风暴”的伤害，甚至有可能从中获取力量。

    事实，再一次证明了萨蒙的眼光。

    虚空中那看似壮观而恐怖的“幽能风暴”，突然急剧地缩小起来。

    转瞬间，“幽能风暴”消失的无影无踪。

    而惊骇的萨米尔看的清清楚楚，他以为会无往而不利的“幽能风暴”却是被“虫族主宰”的身躯完全吸收了。

    “这不可能！”

    来的时候自信满满、信心爆棚，萨米尔完全不能相信自己所看到的，惊骇交加的他还下意识地想再一次施放“幽能风暴”，可惜“虫族主宰”并没有再给他这个机会。

    吸收了“幽能风暴”的“虫族主宰”，在它的体表仍旧有一些能量电弧覆盖着。

    一个闪烁，它就出现在了萨米尔的身边。

    紧接下来的一幕，让萨蒙彻底地心寒了。

    面对萨米尔下意识挥起的巨爪，“虫族主宰”没有一丝闪避的意思，却只是挥动了自己的触手。

    “虫族主宰”的胸膛，直接被萨米尔堪比金属利刃的尖爪刺透了，而同时“虫族主宰”的触手也缠住了萨米尔的身躯。

    一瞬间的惊喜，就换成了深入骨髓的恐惧，萨米尔还以为对方的身躯不堪一击时，他突然发现自己插进了“虫族主宰”胸膛的尖爪失去了控制。

    在他的精神感官当中，自己几乎已经感觉不到存在的尖爪竟然和“虫族主宰”胸膛的伤口粘连在了一起。

    随后，恐惧的萨米尔发现自己失去控制的不只是插进了“虫族主宰”伤口中的尖爪。

    缠住了他的身躯的触手，在渗涌出大量的粘液后，触手和萨米尔紧紧粘连在一起。

    在粘连接触的位置，一些黑色的物质渗涌进了萨米尔的体内。

    这些黑色半液态物质就像是某种病毒，迅速地感染着他的身躯。

    被感染的区域，萨米尔主不感觉不到它们的存在了。

    “救我！”

    恐惧到了极点的萨米尔发出了精神信处。

    然而这个时候他才发现，“机械虫群”并没有冲向这边，而是朝着封锁了“虫洞”的“混元体”大军冲了过去。

    而更他绝望的是，他不知道能不能帮到自己的萨蒙，却是已经化成一道黑影正在迅速地远离。

    “蠢货。”

    “废物。”

    “自大。”

    “无敌！”

    “早告诉你不能再这里待下去，必须马上离开，你偏不听。”

    “现在好了，救你？”

    “谁来救你？谁能救你？”

    几乎就是用吃奶的力气在逃，萨蒙同时在心里不停地骂道。

    萨米尔已经没救了，萨蒙很清楚这一点。

    他先前看的很清楚，“虫族主宰”正在同化、吞噬和融合萨米尔。

    就像“英雄阿巴瑟”和“灵”一样，萨米尔马上就会成为“虫族主宰”的一部分。

    而且萨蒙毫不怀疑，如果自己继续待下去，也会沦为和萨米尔一样的下场。

    至此，萨蒙已经不再去想任何跟“复仇”有关的事情了。

    他甚至在怀疑，自己和正在被“虫族主宰”吞噬的萨米尔以及被“机械虫群”攻击的“混元体”就是最后的“萨尔那加族”人了。

