    第10章锦鲤女配（10）

    车厢其他明白人：很至于！

    “我，在家的时候就算过年也没有，没有吃到过这么多肉…我，嗝～我，嗝～”

    “行了，别哭了都看着呐。”搞得像她欺负了她一样。

    “嗯，我没哭，嗝～啊！这，这是喜极而泣，嗝～高兴的。嗝～”

    “！”呵呵，高兴的喜极而泣海打上嗝了。

    花茶看着汪希睇将那饭盒紧紧抱在怀里，心情很复杂啊。

    这孩子不也是海市的嘛，一年难吃一片肉算怎么回事？！

    还是说重男轻女的家庭？亦或者有了后妈就有了后爸的家庭？总不可能是没有父母跟着爷奶的那种吧？

    唉，才上车就有操不完的心。

    不行不行，不能太心软了，人家如何是人家的事，她过好自己的小日子就好了。

    坐在火车上望向车窗外，看着窗外的田野山川从窗前闪过，远处的农庄升起的渺渺炊烟都让人感到心旷神怡。

    尤其是现在夕阳西下，望着广阔的原野，那份景色如诗如画，让人不由得陷入沉思，是否有位断肠人就在旅程的另一头守候？

    花茶突然觉得自己在臆想在神游，但这种状态真的挺好。

    这个时候的火车速度并不算快，所以此刻能有闲情逸致欣赏风景畅想未来，下车后再想有这种感觉和心情那是不可能了。

    当火车到站下车时，花茶才发现自己居然坐了这么久的硬座火车，不知道是新奇还是好奇，她居然没有感觉到累。

    “东风大队的到这边集合！这边集合啦！”

    花茶斜挎着一个人小挎包背着一个装被子的包左右手还各提着一个包，真是重啊！

    没办法都是必需品也必须过明路，因为大家也都是这种款式上下车的。

    下车的时候就听到了吆喝声，看来沟通基本靠吼，那村子里的人是不是各个都是男女高音？！

    哈哈～花茶被自己此时天马行空的想法逗乐了。

    “花知青，重不重？要不要我帮你提一个？”汪希睇很狗腿走到花茶跟前问道。

    “不用了，没几步路，这不有人来接咱们嘛。”你自己的东西不比她少好嘛。

    “你等着，我先放过去再来帮你提。”这些男知青也太不是东西了，都不知道帮帮花知青嘛。

    男·太不是东西·知青：他们也有很多东西好嘛，而且不熟，最重要的是你挤在一边不给机会不是。

    被汪希睇瞪的最厉害的就是一起到大队的那两位男知青，一位叫庞建国，一位叫熊建兵，名字也都很强大有木有？！

    当然除了他们四个外其他车厢也有分到这个大队的知青。

    一共三男一女，所以他们这一批总共分到一个大队的有五男三女八人。

    其中，应该说花茶这个车厢除了她自己，另外三人是分到一个村的（就是一个小队），另外车厢的三男一女有一男一女分一个村的，另外两男的加花茶是分到另一个村的。

    八人上的是驴车，你没看错就是驴车，连牛车都没有。

    还好从火车站到大队的那段路程坐的是拖拉机，只是在分到村的时候驴车来接的而已。

    为什么没牛车？不是因为村里没牛，而是因为牛都在村子里当劳动力忙着呐。

    汪希睇很不舍和花茶分开，但是没有办法，还好村子之间隔的不是很远，临走的时候汪希睇说一有时间就来找花茶玩。

    花茶：不，不需要！她没有爱玩的年纪。

    和花茶分到一个村（东风大队第七小队，原名贾家村）的两位男知青也是来自海市的。

    各省的下乡知青，大都在本省下乡。

    但有些省份，如京市，津市，海市，浙省川省，则由大批知青到外省市下乡。

    而大量接收这些外省市知青的省份有：黑省、吉省、内蒙、晋省、陕省、滇省等，花茶他们就是到的晋省。

    下乡知青，从所到农村的性质看，大致分为两类：农场（含兵团）、生产队，后者统称“插队”。这就决定了，同为知青，生活方式有很大的不同。

    花茶他们这就属于插队。

    插队知青，只能挣工分，而且很难挣到最高的每日10分，所有花费都是自己支付，通常不到10人在一个生产队中，住宿很差，自己做饭，在很多地方，一年到头的分红，还不够支付回家的路费，这就是花茶了解到的插队知青。

    他们这又来了三人，那就说明这个村子的老知青最多不过七人。

    应该说七人都没有，因为原文女主是在花茶来了一个月后才来报的到。

    (本章完)

