    “其实不吃东西，在我们的预期之内。在设计整个方案的时候，这方面的欲望就被移除了不少。”几位心理学专家坐在办公室中，处于狂热的讨论状态，有的人激动异常，还有的却处于担忧状态。

    “这种改变其实很大……我们暂时不了解到底会发生什么。”

    “虽然仅仅只是不吃东西……蝴蝶煽动一下翅膀，就能够形成一场大风暴。不吃东西对人类的改变太大了！”

    吃东西为什么会感觉到幸福？一方面是味觉刺激，另一方面是血糖的升高，能够刺激多巴胺的分泌，带来幸福感。从进化心理学的角度来讲，进食作为一种维持物种延续，保证基因传递的行为，是刻在人类基因里本能。

    现在这种机制被削减了大部分，大家都想知道到底会发生什么。

    “这种状态是预期之内的，不是吗？我们应该乐观一点！不要没事找事！”

    “这不是没事找事，我们想要预测未来的走向！会不会出现反人类倾向？！”

    虽然人类观察半球文明已久，半球文明也不需要吃东西，也没有出现太大的问题。但这一次，张远这第一位NT新人类的改变更大，因为他不需要吃东西，甚至不需要休息了！

    原本想要长期集中注意力是非常困难的，即便在虚拟世界当中，抛弃了原本的身体，也会经常出现各种杂念。但张远现在可以长期集中注意力，完全不需要休息！

    这也是思维修改后得到的天然本领。

    最终，这些专家讨论了半天，也的确没有讨论出个所以然来。

    “长期不需要吃东西，也不需要休息，到底会带来什么样的改变，我们并不清楚，这完全就是强人工智能一样的存在了……”

    “甚至各种欲望全都被削弱了，包括食欲，***，自私，报复，生理舒适感，合理的放松休息与享受等欲望被大幅削弱，创造欲与好奇心被大幅增强，获得快乐的机制发生了根本性之改变。”

    “接下来到底会发生什么？”

    “管他发生什么，这些乱七八糟的欲望，不要也罢！”

    “你这就说错了，只是削弱一些，盲目地抛弃欲望是不正确的……”

    各方教授吵得面红耳赤，就像打了鸡血一样，有很大一部分已经变成了张远的狂热崇拜者。

    因为在他们的心目中……NT新人类就是人类历史中最伟大的杰作！

    随着一项项测试的结束，天色已晚，但是虚幻实验室的众人完全忙的停不下来，兴奋地就像一只只发情的野猫。

    这些内部的核心分子，在外界看来都是一位位有点儿偏执的疯子。但不得不说，许多杰出的成果都是由疯子创造出来的。

    最后，还是一位虚幻实验室的负责人把这种争吵按捺了下来：“各位，请安静！我们得相信以往计算出来的结果。既然改造已经完成，就不要想这么多了，认真观察就是。”

    山本教授红着眼睛，在屏幕上做好备忘录：“心理学调查的结果，未知，还有待观察……”

    “政治倾向，还有待考察……”

    “思维极限，未知……”

    “意识形态，未知……”

    ……

    “十分钟后，开始下一步的实验：思维加速。第一次的加速倍数为3倍，各位请准备一下。”

    周边的研究员连忙道：“准备好了，没问题。”

    十分钟后，实验准时开启。

    3倍加速基本上是正常人类的极限，不过，张远却轻松地适应了下来。

    其实张远在思维加速的过程中，并没有感觉到太大变化，他只是觉得外界人物的反应全都变慢了，就好像电影慢动作一样。本质上外界的速度并没有变，只是他本人变快了而已。

    .就算在虚拟世界中，他也能够查阅自己的参数，并对自己进行数据分析。当然也仅仅限于数据分析，并没有更改的权限。

    张远观察了自身的状况，做了几道数学题目，没有发现太大的问题。

    他说道：“目前的感觉良好，可以尝试着将倍数再调高一些。”

    过了老半天，外界才慢慢反应过来，山本小心翼翼地说道：“调高到5倍！一旦出现异常，立刻恢复到原来的速度。”

    “是！”

    5倍速度也被轻而易举地适应了，实验室里又产生了一阵阵的鸡飞狗跳。

    “好啊，突破人类极限了！”

    “是的！真的突破了，哈哈哈！”

    一阵热烈的鼓掌声，许多研究员都不禁热泪盈眶，这一小步，意味着人类本身的疆界被打破，天知道他们为了这一小步，费了多大的劲！

    “再次调高倍数！6倍？”

    6倍同样没什么问题。

    张远皱了皱眉头，如果不是通过与外界的对比，再加上大脑参数的变化，他甚至没有感受到自己的思维正在被加速。

    他说道：“可以再大胆一些，直接10倍！”

    10倍……似乎没什么问题。

    “再调高一些！12倍！”

    15倍！

    20倍！

    ……

    夜深人静的时候，张远的思维速度已经被提升到了两百倍，达到了半球人的最高水准。

    虚幻实验室里的所有人，都处于一种发狂前的痴呆状态。

    他们其实很难理解，两百倍的思维速度，到底是什么样的……只知道这已经是目前的极限。

    在这种状态下，外界所有的一切，在张远看上去都缓慢无比。他只能够不停地研究自己目前的状态，大规模地数据分析，来度过越来越漫长的时间。

    两百倍是目前的实验上限，因为半球人目前只能够达到两百倍。再高的思维速度，没有相关的经验，很可能会出现未知的差错，所以不能再继续试验下去了。

    人类不可能一步登天，一下就实现了百万倍的光速思维。

    通过大屏幕观察外界情况，所有人的脑袋正在发生缓慢的移动，在张远眼中如同蜗牛。

    他开了一句玩笑话：“山本，你眼珠子中的血丝实在太多了吧？激动地睡不着觉？已经到了深夜，你们应该回去休息了，睡不着的吃点安眠药。不能再继续工作了。”

    “我准备好好研究一下自己目前的状态，然后尝试着分析其中的不妥之处。”

    “至于其他的试验者，既然还没有苏醒，派专人稍稍盯一下也就可以了。”

    200倍的思维速度下，外界的10秒钟，对于张远而言，却已经小半个小时了。

    他的这一句话只能通过文字手段进行发送，如果是语音的话，可能会被压缩到0.2秒钟不到就说完了。

    山本从那种默然无语的状态中回过神。

    紧接着，实验室再次爆发出了惊喜的掌声、笑声以及小声哭泣的声音。

    “明白了，既然所有的测试工作都已经完成，那么我们就先行下班了。今天晚上实在太晚了……休息一下，再不休息，出差错的概率就太高了！”

    “你的思维速度暂且被规范在200倍，可以自己调低一些。不过局限于安全条例，还不能够连入互联网。我们会将这一次的实验数据资料传输给你，还会在虚拟世界当中增添一些娱乐方式，无聊的话稍微可以找点事情给自己做做。”

    “还有控制权限……只能够开启一小部分，但是请勿胡乱修改。”

    