    何志说的是心里话，他来跟秦风来谈，就是因为听铁虎说了秦风的本事，但他同样也清楚，真要是凭秦风一个人的本事，他就跟着秦风一起打铁龙，那是绝对说不过去的。

    九龙会内部有矛盾不假，但内部矛盾毕竟是内部，对外是必然要齐心的，最少表面是要齐心的。

    不然明着开战，只会导致九龙会内部决裂，到时就算是搞倒了铁龙，秦风一走人，他也收拾不了。

    秦风看何志担心的样子，微微摇了摇头：“呵呵，当然不会，我不可能让何老大为了我赔上一身富贵。”

    “哦？那风哥你到底什么意思？”何志挑眉道。

    秦风淡然笑笑：“我的意思很简单，铁龙明天要对我们动手，今天晚上一定会开个动员大会，我就一个要求，何老大把我带进去，然后你反对去下县开战就好。”

    “只要争吵起来，我一定会出手，只要铁龙废了，何老大你想当老大还难吗？”

    何志听着秦风的话，眼中瞬间震惊。

    他真的没想到秦风如此大胆。

    好一会才道：“你确定我就带你一个人进去就行？”

    秦风点头：“当然，论人数，我们这次来了七个人，全去了也没用不是吗？”

    “那你确定能够搞定铁龙？”何志继续问道。

    “呵呵，当然了，我不会杀他，但他以后绝对站不起来。”秦风自信道。

    何志这下直接沉默了，好一会才咬牙道：“好，那我就赌一次，不过我也有话在先。”

    ‘何老大有话尽管说。’秦风笑笑。

    何志看看左右：“我会让豹子帮你跟着你，不会有人干扰到你，但要是你干不掉铁龙，那后果我不会负责。”

    “还有，除了铁龙我需要你再帮我干掉铁龙身边的妖刀九城。”

    “九城？”秦风听的一愣，接着打量了一下何志道：“何老大，九城这个人很厉害？”

    何志点了点头：“是！九城使一把短匕首，从来不会离身，当初受过铁龙的恩惠，后来一直跟在铁龙身边，如果你不能干掉九城，就是杀了铁龙也没用，九城一定会扶着铁龙的儿子上位。”

    “到时候我们只能功亏一溃，这也是我们动不了铁龙的根本原因。”

    秦风听的一阵沉默，心里也犯起了难。

    他要搞铁龙，一是因为铁龙已经威胁到他了，二来更重要的是铁龙这人他已经了解的差不多了，说白了就是除了人事啥坏事都干的货，那是死有余辜之辈。

    但秦风不想牵涉到别人，不然的话，他早就换办法大战了，就是在县城干，他也不一定搞不过铁龙。

    现在这九城明显是个懂得感恩之人，这样的人不会坏到哪里去，他要是把人家也搞残了，那真有点说不过去了。

    可反过来说，如果他不答应何志，这事就没办法继续进行。

    如此沉吟了好一会，他才抬头道：“何老大，搞定九城可以，但我有一个条件，我只负责打晕带走，不会让他再威胁到你。”

    “哦？风哥还有这样的善心？”何志挑眉道。

    “呵呵，不是善心，而是我根本不是社团中人，以后也不会走社团的路，不想在这方面搞什么事情。”秦风淡然的道。

    “哈哈……好说，只要风哥你到时候有本事把人带走就行。”何志大笑道，心里也对秦风有些看不起了。

    在他看来秦风可能是本事不小，但这种妇人之仁是绝对成不了大事的。

    两人这样说定，接下来的气氛也开始热烈了起来。

    众人推杯换盏，宛若亲兄弟一样。

    一直到酒足饭饱，九城更是给秦风几人找了个安静的房间休息。

    直到再回了房间，刀疤和刘黑子也有些担忧了：“风哥，你晚上一个人行不行啊？”

    “是啊，风哥，这可是独闯虎穴，不行我跟着一起去吧。”

    秦风见两人的样子，微微一笑：“不用，你们负责接应我就可以，记好了，我出来我们立刻走人回县城。”

    “怎么？风哥还怕那何志搞事情？”两人一阵皱眉。

    “这个不好说，何志一看就是反复小人，而且铁龙一倒难保不会有一些死忠们想找凶手，何志介时要是真的要找我们麻烦反倒是不好办了。”秦风淡然的道。

    “嗯！我们全听风哥的。”两人用力的点了点头。

    接着秦风也在怀里拿出了手机，再等手机里的一段视频打开，正是他之前跟何志一行人吃饭聊天的景象。

    看到这里，秦风脸上笑容更邪了。

    这次搞了铁龙，说不得还要有意外收获呢。

    一下午几人好好休息了一阵子，到了晚上秦风也给何志去了消息，让他给准备了大量的食物，这一顿吃，让何志看的都是嘴巴直抽。

    他是真的没见过这么能吃的人啊，一个人吃几十个人的饭，这也太强了。

    还好何志也听过秦风的一些事情，再加上到他这身家一点饭菜也不算什么，所以就没多说。

    直到晚上九点多，秦风身上能量再次翻腾，他才跟着何志一帮人离开了大福酒楼，去往了九龙会的总部。

    九龙会总部位于市区的九龙D厅，但明天九龙会要有大动作，这会并没有营业，而是正在开一场动员大会。

    这会来的人很多，倒是让秦风很轻易的就跟着何志等人进了D厅。

    这会在中间的大厅，挤的到处是人，足足有二百多，一个个精神抖擞，很有些大战大即的气氛。

    秦风因为要搞铁龙，自然不可能坐的太往后，还好的是，何志地位不低，他身边叫豹子的亲信也有些地位，直接带着秦风坐在了靠在前面的一个角落里。

    为了不让秦风被人发现，还特意安排了些人围在了秦风的周围。

    秦风认真的观察了一下四周，发现并没有什么特别的人物，心里多少有些安了。

    最后才把目光看向了中面，而他很快也看到了之前被他打太太监的铁虎和黄毛。

    这两人脸色相当难看，之前秦风暗中点了他们的要穴，那是让他们肾脏坏死的穴位，现在已经起了效果，整的面色死灰，跟要废了一样。

    当然秦风并不在意这两个人，真正让他注意的是铁虎上面站的铁龙还有铁龙身边的一个青年男子。?

