    仔细的看了看周围没人，沈明月这才小心翼翼的开口。

    “儿子，你看着白若清和白浩哪个更好相处？”

    这话问出口，知道自己母亲不是无的放矢的人，战北城压抑了心中的烦躁，沉着的想了想，立刻有了答案。

    “白若清。”

    虽说白若清很聪明，但在白浩面前比起来，还是没有那么多心眼的。

    白浩在海外打拼多年，为人早就精明能干，如果不是对白若清有所溺爱导致他放低了底线，很多事情都瞒不过他的眼睛。

    即使如此，战北城依旧相信，白浩想知道的，整个锦城中没人能瞒住他。

    他和白若清做的小动作也是。

    只是没人将事情放到明面上去说，白浩就装作不知道，今天是战御聘将最后的遮羞布给揭开了，他才怒火攻心。

    “还算不笨。”

    沈明月听到战北城这话，满意的颔首，“而且很关键的是，白浩的心里是向着战御聘那个贱种的，不能不防。”

    战北城虽然是战家的次长子，但到底占了个次字，在白浩和战老爷子的心中，战御聘才是名副其实的战家正统嫡子。

    有他在战北城的上面压着，不管到什么时候，都是按着战御聘先的。

    家产如此，资源也是如此。

    “母亲的意思是？”

    战北城的眉头紧蹙，沈明月看看四下无人，将手放到了自己的脖子上。

    她轻轻的将手从左边拉到右边，做出来一个切割的动作。

    要杀了白浩！

    战北城吓了一跳，不敢相信自己的眼睛。

    虽然当年他们对战御聘那边的人动过手，但他的手上并没有真的沾染人命，现在陡然看到这样的动作，简直吓得魂飞魄散。

    母亲这是疯了吧？

    “你没看错。”

    看他害怕，沈明月低低的对他说道：“只有将这个人除掉，才能让白若清彻底依赖我们，更好的掌控。”

    白浩虽然管教着白若清，但也正因为有他在，白若清才有主心骨。

    白家那么多的财产，都在白若清的手中，任凭她花个痛快，可都是在白浩的监督下，开公司做项目，能到战北城手中多少？

    “他若真的有心将女儿嫁给你，也不会让你这般劳累。”

    沈明月冷冷说道：“听话，在我看来，将白浩除掉之后白若清就听我们的话了。”

    听到这话，战北城思索了番，微微摇头。

    现在不是除掉白浩的时机。

    “咱们不能确定他是不是真的不将女儿嫁给我。”

    他冷眼看着沈明月，“母亲，等到他真的决定支持白若清，想要战御聘当他的女婿的时候再动手不迟，现在我们可以先暗中发展。”

    “不管白浩在不在，白若清都对顾聆听有意见。”

    战北城的嘴角微微上翘，“利用她来对付顾聆听和战御聘，才是我们现在最好的办法。”

    不得不说，战北城的话让沈明月动心了。

    确实如此。

    看看儿子那冰冷的眼神，再想想白浩那虚弱的模样和顾聆听的肚子，沈明月立刻有了决断，当机立断的点头。

    “你说得对，妈妈这是被气的糊涂了。”

    她是该多留白浩的命一段时间。

    如果白浩最后选定了战北城，那他的家产自然到了战北城的手中，他也是个足智多谋的男人，精明能干，自然是战御聘的头痛对象。

    当可以利用的力量发展到自己手里，沈明月不会拒绝的。

    安抚了母亲，战北城这才放心，看着沈明月转身离开，他轻轻的叹息了声。

    白若清，我又帮了你一次。

    如果日后你还是执迷不悟，非要和战御聘假戏真做，将他看做是自己的如意夫婿，就别怪我对你不客气了。

    潜龙御景中，顾聆听和战御聘相对而坐。

    两人中间的餐桌上摆放着各种可口的饭菜，香气四溢，看上去色香味俱全，顾聆听瞥了眼战御聘，给他夹了个小龙虾。

    “吃吧。”

    她低声对他说道：“我就不给你剥虾了。”

    “还能让你动手。”

    战御聘无奈的笑了笑，亲自剥虾，雪白的虾肉却被他放到了顾聆听的餐盘中，“明明很喜欢吃虾肉，就是不吃虾仁。”

    “那种提前去壳的吃起来不好。”

    顾聆听嘟嘴说道：“哪儿有这种感觉好，香甜好吃，龙虾肉的味道更是滑嫩。”

    “好啦，说不过你。”

    看着她那吃货的样子，战御聘无奈的摇头，再次给她剥虾，见他这般照顾她，顾聆听乐得自在，让他照顾着吃了痛快。

    等到她吃的差不多饱了，满意的拍了拍自己的小肚子，战御聘这才冷眼看向她，“知道错在哪里了吗？”

    “什么？”

    顾聆听转眼看他，却见他的面容严肃，当下将筷子放下，连忙抽了张餐巾纸将手指上的油渍都给擦去了。

    “知道了。”

    “说。”

    “我不该不信任你的。”

    她吐了吐舌头，“可是那视频就放在眼前，你和白若清抱得那么紧，谁看了都会怀疑的，我也不例外。”

    根本不怪她！

    视频做的那般，能让她不起疑吗？

    当时她的心都要死了。

    看着小女人那可怜巴巴的样子，战御聘微微摇头，将她的手拉在了手中。

    “你记住，我不会做背叛你的事情。”

    他静静的看着她，“在我的心里，你永远是第一位的，眼睛有时候会欺骗你，就像是视频，你都没看到全部。”

    断章取义是判断事情的大忌讳。

    “我以后一定不会轻易上她的当了。”

    顾聆听低声说道：“就是关心则乱，我太爱你了，老公，现在我们都有了宝宝，没有你，我真的不能想象以后的日子是什么样的。”

    看着她那温柔懂事的样子，战御聘的心都要化成一滩水。

    他将她轻轻揽入怀中，在她的耳垂上轻轻的吻了口，“知道了，放心吧，以后不管是谁给你看什么东西，视频啊照片之类的，都不要相信。”

    视频可以合成，照片可以作假，只要不是他亲口对她面对面说的，都不要相信。

    听到他的话，顾聆听重重的点头。

