    说话的人实力虽然不算太强，却说出了其余人的心声。

    当即有人附和道：“不错，汪兄虽然实力不凡，但距离沐仙之境的确尚有差距。

    如果被人偷袭的话，的确颇为危险。

    这些魔修一个个不修大道，却偏偏去钻研那些邪门外道，实在是让人防不胜防。”

    “是啊，若非如此，我们早就将巫纵悔拿下，又何须在此布下星网！”

    “对待这些魔修，就应该在他们成长起来之前便赶尽杀绝。

    万万不能给他们成长起来的机会！”

    这番话，顿时又引起了一阵共鸣。

    眼见着这群人越扯越远，马孤辰终于忍不住了。

    他环视了一周之后，再次开口道：“如今再说这些已经毫无意义。

    无论方牧用什么手段害死的汪落尘，实力都已经远远超出了我们之前的预计。

    这种魔头，不能任由它再想要下去了。

    若是继续放任，他说不得又是一个‘罪戮魔君’。”

    马孤辰说到这里，语速渐渐放缓。

    他略作酝酿之后，猛然暴喝道：“可有人愿与我一起，去苍琅界除了那个魔头！”

    他的这句话气势如虹，可虚空中的那些超脱修士，却显然没有被感染到。

    这些人面面相觑了半晌，竟无一人回应。

    虚空中安静了片刻后，最先说话的老者才再次开口道：“你先不要急躁。

    如今我们正与巫纵悔交战，不宜多生事端。

    既然那个魔头的实力远远超出了预计，此事就得从长计议了！”

    他话音刚落，便有人附和道：“我赞同夏前辈的提议！

    之前我就不同意派人去支援幽神界。

    如今既然证实，苍琅界的那个魔头不弱于巫纵悔，就更不应该贸然动手了。

    一旦将方牧彻底激怒，他必然会跟巫纵悔联手。

    届时我们腹背受敌，再想除掉这两个魔头恐怕就更难了。”

    马孤辰听了，脸色愈发的难看了。

    他厉声到：“你们的意思，难道就是任由那个魔头肆虐？”

    夏心崖见他动了真火，只得解释道：

    “我并非是这个这个意思，只是同时围剿两个盖世魔头，实在的太过困难。

    而且我们这边该做的事都已经做了。

    剩下的事，不应该再由我们来做了。”

    马孤辰脸色变了变道：“你是说，让界域深处那些老家伙来处理这件事？”

    夏心崖点头道：“不错！

    既然苍琅界这个魔头实力如此强悍，那应该急的就不是我们，而是界域深处的那群老家伙。

    当年他们被守门人打得如此凄惨，想必不会希望苍琅界再出一个守门人。

    我们只需要将此时传入界域深处，那些老家伙就必然会有行动。

    如此一来，岂不两全其美？”

    对于这个提议，马孤辰显然并不是特别赞成。

    然而让他孤身前去跟方牧拼命，他又颇为不愿。

    荒古神州那边已经有了复苏的迹象，他并不想在这个时候收到太大的损伤。

    如果他在此时跟方牧拼个两败俱伤的话，接下来的机缘可就没有他的份了。

    马孤辰沉吟了良久，终于还是叹了口气道：“就听前辈的吧！”

    ……

    界域深处。

    一块漂浮在虚空乱流中的微型大陆上。

    ‘无极星主’勾玉铉悬浮在一块巨石上空，任由虚空乱流拍打着自身。

    跟一个月前相比，勾玉铉的脸色好了许多。

    他虽然仍旧是一副病殃殃的样子，但气息却凌厉了许多。

    就在他承受着虚空乱流的捶打时，一个苍老的声音在周围响了起来。

    “夏心崖刚刚传来消息，苍琅界中出事了！”

    勾玉铉挥了挥手，拍散了周围的虚空乱流，之后才淡淡道：“苍琅界中又出了什么事？”

    宁天倾沉声道：“苍琅界中出了一个实力不下于巫纵悔的魔头。

    据说这个魔头还在不停改造苍琅界，似乎想将那里改造成一座天然的大阵。

    夏心崖派了三个聚鸿境的修士前去试探。

    据说这三人如果结阵，可与沐仙境修士周旋数日。

    可他们刚到苍琅界，便被那个魔头给打死了。”

    勾玉铉愣了一下道：“你是说，苍琅界中又出了一个守门人？”

    夏心崖缓缓道：“如果夏心崖所言无虚的话，应该就是这样了。”

    勾玉铉皱眉道：“苍琅界中不是有紫云之限吗，怎么会忽然冒出这么一号人物？”

    宁天倾解释道：“这人名为方牧。

    据说前些时候穿过苍琅之路，进入荒古神州的人就是他。

    他从荒古神州回来之后，便驱散了苍琅界的紫云。

    想来，他应该是在荒古神州中得到了不少的好处。”

    勾玉铉听了，脸色顿时沉了下来。

    上次有人穿过苍琅之路时，他信誓旦旦的说机缘未到，那人即便到达荒古神州，也必然是空手而归。

    没想到这么快就传来了这种消息。

    勾玉铉阴沉着脸道：“夏心崖怎么说，他们可愿意去除掉此魔？”

    宁天倾道：“夏心崖显然是觉得，我们更不愿意见到守门人出现。

    他推脱说正在全力消磨巫纵悔的魔气，暂时分不出人手。

    他让我们这些老家伙去处理苍琅界的那个魔头。”

    勾玉铉的脸色愈发的难看了。

    不过他仍旧强忍着怒火，继续问道：“那其他几个老家伙又是什么态度？”

    宁天倾忽然冷笑一声道：“那几个老家伙正在牵制苍青，也无法出手。

    所以他们商议了一番之后，觉得我们两个最闲，让我们两个来解决这件事。”

    “荒谬！”

    勾玉铉终于忍不住爆发了出来。

    他暴喝道：“苍青已经多少年没有出现过了，用得着他们来牵制？”

    宁天倾也是一声冷笑道：“那群老家伙，多半觉得我们一如既往的白痴，又想让我们去打这个头阵！”

    他话音刚落，一个略有无奈的声音，便从远处传了过来。

    “我们并非是在算你们，而是苍青的确需要人牵制。”

    勾玉铉扭头看去，正看到一个衣袖偏偏的老者，横渡虚空朝着这边飞来。

    当老者的话说完之时，已经来到了虚空乱流之外。

