    洛千千对曾小今的攻击仍在继续，只是速度略微有些放慢。心理医生都说了，过去那些美好的记忆都被老妖婆给封锁在洛千千记忆冰山的最深处了，不到恰当的机会，是很难让那些记忆浮出水面的。

    然而曾小今不气馁，她觉得只要洛千千能听进她的话，哪怕只是一点点，她也会坚持不懈地说下去，直到有一天彻底打开洛千千的心门。犹如唐僧得体的曾小今一边继续唠叨，一边向冷逸梵狂打眼色：

    “千千，你还记得自己为什么会掉进海里吗？你还记得你跟高科有过怎样的承诺吗？他真的做到了，这六年来，他一个女朋友都没有交！他一直在等你，他答应过你，只要你还活着，他就会娶你！他说，只要一天没有找到你的尸体，就不能断定你死了……”

    “小今！”冷逸梵看着东躲右闪，努力拖延时间的小女人，心里很不是滋味。他的女人，他居然保护不了！

    “少爷，我们快进去救小小姐吧！只要杀了老妖狐，少奶奶的围自然就解了！”阿亮着急地劝道。

    他家少爷一向当机立断，可是一旦遇到少奶奶的事情，总会失去一贯的冷静。现在情况危及，以洛千千那样的身手，除了少奶奶根本无人可以牵制。他们现在必须赶紧进去，他们多耽搁一分，少奶奶就会多一分的压力！

    见冷大少仍在不舍而担忧地望着曾小今，阿亮是真的急了，“少爷！？”

    冷逸梵狠狠一咬牙，从牙齿缝里挤出一个字，“走！”

    小今，等我回来救你！你一定要答应我，你千万不能有事！千万不能！

    看着冷逸梵带着人冲进了老妖狐的指挥厅，曾小今不禁会心一笑，她就把女儿托负给她的男人了，她相信他一定可以救出女儿的！然而就是这微微一愣神的功夫，曾小今的眼角中了洛千千一拳！

    很疼！

    曾小今甚至她感觉眼角撕开了一个口子，一摸，有血迹！

    洛千千却得意向她扬起下巴，挑衅地笑了笑。曾小今立即恼了：姐的眼睛已经够大了，你丫还给姐开眼角？破了相你赔啊！

    曾小今一记猛腿踹了过去，用尽十二分的力气，洛千千并没有避让，而是硬接了这一腿，然后岿然不动地扫了扫衣服上的灰，轻蔑地看向曾小今，意思是你丫就这么本事？还不够给老娘挠痒的呢！

    而曾小今已经累得有些气喘吁吁了，她能申请中间休息十分钟再打吗？

    冷逸梵带着阿亮等人闯进了指挥厅，千面妖狐就坐在她的“王座”上闭着眼睛假寐，而大厅里只有啸天虎一个人守护着她。

    “小思思在哪里！？”冷逸梵朝千面妖狐吼道。丝丝寒意，从每一个毛孔直逼进人的心里。然而千面妖狐并没有回答，甚至没有睁开眼睛，有那么一瞬，阿亮怀疑那个老女人是不是已经死在自己的“王座”上了。

    “想知道吗？”啸天虎跳了出来，虽然他对冷逸梵很是有几分畏惧，但现在已经到了生死攸关的时刻，他就是硬着头皮也得上，“那就先过我这关！”

    冷逸梵微微皱眉，觉得大厅里的气味有些不对劲，“你们在这里放了什么？”

    啸天虎哈哈一笑，“冷大少好灵的鼻子啊，这大厅里面有与天俱来的天然气，可是一点火光都见不得的，一旦见了火光，就会砰的一声，不知道哪个靠近天然气气眼的倒霉蛋，会被炸死！”

    这间大厅的面积很大，但是没有什么遮挡，如是来场枪斗，啸天虎一点儿优势都不占。所以只能来武斗，光是他的功夫就足以干掉一票人！

    “说白了不就是不能用枪吗？好，我来陪你玩玩！”阿亮说着带了一半的人朝他冲了过去，其他人仍旧留在原地保护冷逸梵。

    阿亮其实是带着手下过来探路的，他们一路打进来遇到了那么多的机关，没理由最重要的指挥厅里会像看上去那样简简单单。而且还不能枪斗，那么啸天虎除了自身的武力优势，肯定是想借着大厅里的机关干掉他们！

    果然，他们的脚下处处是陷阱，一个不小心，连啸天虎的衣服边都没挨到，就会掉进陷阱里丢了性命。啸天虎倚着主场作战的优势，左移右动地偷袭，而阿亮他们因为不知根底，在行动上受到了极大的限制，一来两去，损失了好几个人。

    然而，冷逸梵不是白来的，他根据啸天虎的移动轨迹很快找出了他的移动规律，然后当机力断地指着阿亮他们与啸天虎周旋，很快，啸天虎的优势就被磨掉了。他剩下的，是以一敌多的劣势。

    当然，啸天虎不愧是员猛将，本事还是不错的，一连杀了阿亮身边几个人。冷逸梵眼见阿亮他们损失不少，又分了一半的人去帮忙。

    啸天虎的体力消耗极大，眼看好不容易握到手里的优势，都被对方抢了去，自己还弄得个体力不支，就开口大骂起来，“太过分了！你们以一对多，一点儿都不公平！”

    公平！那么无耻地把一个五岁半的小孩子抓了去，居然还有脸说公平二字？还要不要脸了？

    阿亮哼哼一笑，“好，我给你公平！单挑，就我们一群挑你一个；群殴，就是你一个对我们一群，你选吧！”

    啸天虎大叫一声，“你们欺负人！”

    阿亮回道：“你要这么想，我们也没办法，我们就欺负你了！”

    也不再跟他废话，一群人直接扑上去要把他给逮着就地正法，好杀一杀千面妖狐的嚣张气焰。啸天虎很快就只剩逃窜的份了，就在他支撑不住的时候，千面妖狐突然睁开了眼睛！

    她的目光像两把尖刀一样狠狠地射向了冷逸梵，声音却平静得出奇，“逸梵你来了！”

    啸天虎急忙向她求救，“老大，救我！”

    阿亮才不管那么多，三下五除二把啸天虎给抓了。在他看来，多抓个人多个筹码，对千面妖狐多少能起到一点牵制作用吧。可惜他完全想错了，不，准确地说，是他太善良了。就在啸天虎求饶的同时，千面妖狐一把飞刀刺穿了他的喉咙！

    “没用的东西！还敢求我救你？”千面妖狐凶狠地睨了啸天虎一眼，像在看一堆垃圾。

    “老大！？”啸天虎朝千面妖狐的方向伸出手去，似乎是想抓住他问个明白，为什么她要杀他。然而失去了阿亮等人的桎梏之后，他就直挺挺朝前倒了去，发出咚的一声巨响，激起了无数灰尘，却没能激动老妖婆半点怜悯与同情。

    “他可是跟了你多年的手下，没有功劳也有苦劳吧？你就这么把他给杀了！”阿亮与啸天虎虽是敌人，但到老妖婆如此残忍，也不禁想为他讨个说法了。

    “我教训手下，轮得到你一个下人插嘴吗？”千面妖狐说着，又了一把飞刀飞了出去，还好阿亮反应够快，向边上一躲，避免了像啸天虎一样的结局，但脖子上仍没划了道口子，火辣辣的疼。

    千面妖狐出手的速度，实在太快了！

    “你已经不是冷氏的人了，你没资格说阿亮是下人！”冷逸梵怒道。双目逼视着千面妖狐，那样的冷芒，简直让人无法直视！

    “打断骨头还连着筋呢，我身体里流着冷家的血，这是不能更改的事实！”千面妖狐没有与冷逸梵对视，不知是不是有些心虚。

    “你杀了我的父母，你的亲兄亲嫂，这也是不可更改的事实！”对方越是不敢看他，冷逸梵就越是逼得紧。

    不过，他没有向千面妖狐靠得太近，因为“王座”比其他地方高出太多，冷逸梵不会给老狐狸傲视他人的机会。

    “小思思呢，她人在哪里？”冷逸梵质问道。

    “她，就在我的手里，但，她的生死却掌握在你这位亲生父亲的手里。”很明显，千面妖狐是在与冷逸梵谈条件。事到如今，她仍不肯乖乖就范，更不会承认她的失败！

    “把小思思好好地还给我，我还能念在过去给你一具全尸，如若不然，我定让你粉身碎骨！”冷逸梵的每一个字都说得咬牙切齿！

    他没有在开玩笑，冷家经营正经生意已经很多年了，冷家家主更是半点鲜血都不沾了。可是为了他的宝贝女儿，他不介意破一回戒，亲手解决掉冷家的这个败类。不就是在祖宗的牌位前忏悔吗？这个代价，他还付得起！

    “看来，你今天是不想让你女儿活了！？”千面妖狐猛地站了起来！

    在她看来，冷逸梵根本没有跟她谈条件的资格。因为小思思已经握在她的手上，而马上曾小今也会被洛千千杀掉，那时冷逸梵就什么都不剩了，他只能跪在地上求她放他女儿一条生路。那可是他与曾小今唯一的孩子！

    “我们的恩怨与孩子无关，放了她，我就给你解药！”冷逸梵直接从他的衣兜里掏出了一瓶解药，纯蓝的颜色，仿佛孕育着无限的希望。

    “你以为我还会相信你吗？”

    “我不会拿自己女儿的性命开玩笑！”冷逸梵将解药紧紧握在手里，“她在哪里？我必须先见她一面，我们一手交人一手交解药！”

