    第900章想学她就教

    只是这些他没有跟媳妇说过，也不知她知不知道这些。

    “媳妇，你只要知道咱家不欠别人什么，硬气起来就行了。”顾建军摸摸她的头顶说道。

    “行吧。”沈瑶也没想到顾建军竟然都没有说什么，更没有说要一起的话，就这么三言两语让她不用管，这种感觉虽然有点不太好，但是她内心更贴近这种做法。

    毕竟跟自己不对付的，为什么还要贴上去惹人嫌呀。

    而人生中，有多少人都是这样，用热脸贴人冷屁股的。

    能看透的人不多，而看透了的人，往往都会过得很自在。

    而沈瑶是其中一个，所以，听了顾建军的话后，她不但没有觉得这样的两家人有什么不好，反而觉得理应如此。

    不论什么样的家庭，如果不能在一起处，但是也别弄成仇人，现在这样挺好，不冷不热的。

    兄弟二人怎么都算是亲人不是，做事要留一线，以后好相见，沈瑶觉得这顾家老大还是挺聪明的。

    “大哥，大嫂，你们在说什么悄悄话呢？”顾红秀摆好饭后，看到大哥夫妻在那嘀嘀咕咕的，不解的问道。

    “没什么，就来。”沈瑶笑了笑，说道。

    “娘，咱家这些吃的是什么时候做的，为什么我之前不知道？”顾桓看到娘带来的吃食，问道。

    “你们没得什么零食，我闲来无事，就随手做了点。”沈瑶把肉脯，果脯，还有麻圆，开口笑一一摆出来。

    一开始没觉得，但是这一样样的摆出来后，才发现，这些吃食都是这个时代少见的，她这么拿出来，不会被人怀疑吧。

    “大嫂，你手好巧啊，这么多好吃的你都会做。”顾红秀一如既往的棒场。

    “对啊，大嫂，你好能干呀，这么多吃的，看着就很好吃，没想到你竟然会，能教教我吗，我就是想着你现在快生了，不方便做，我学会了后，就做给你们吃，不用它做什么。”小草也跟着说。

    只是说完后，才发现自己这么说不太好，忙解释了句。

    “嗯，可以啊，你们想学我就教，之前我就说过了的，咱家要好好的团结在一起，自然是有什么都要把力往一处使。

    只是一些小吃食罢了，有什么不行的。”别的就算了，但是这些小点心罢了，没什么不可教的。

    在沈瑶的心里，一家人就要好好的才对，所以，教会他们了，自己能吃现成的，多好呀。

    “果然，咱家大嫂就是最无私的，对我们最好的了。”顾红秀说道。

    “嗯，我也觉得是，咱大嫂不但会医术，还会做美食，真好。”小草也笑着说道。

    “是啊，咱家自从有了大嫂的手艺后，那生活水平提升得不是一点半点的。”全家都认可沈瑶的付出。

    而且，大家都是把沈瑶记在了心里的，所以，一家人都没有什么不好的想法。

    “对啊，我娘最好了。”顾恬点点头，很认可全家人的说法。

    她也觉得自家娘是全世界最好的娘了，不管是在日常中，还是学习，吃的方面，都是把他们放在最前头，一次一次的教她，她就没有见过村子里有谁家的娘是跟她娘一样厉害的。

    (本章完)

