    休息室里，左恩沐端着一杯热水走过来，递给刚包扎好的苏千殷。

    “别再这么折腾了。”

    左恩沐眼眸轻垂，杯子被她接过去后，便抬手摸了摸她的脑袋，“医院里现在没有危险了，接下来的几天，就在这好好休养你的腿吧。”

    苏千殷轻轻晃动杯子，等热气散去一些，才凑近杯口抿了一口：“有付良澄他们的消息了吗？”

    左恩沐从她面前蹲下来，拿起鞋子帮她穿回去：“你运气很好，我刚刚才得到的消息，他们收工了。”

    “哦。”

    苏千殷应了一声，继续喝水。

    ......

    时间倒回半小时前。

    昔酩岛。

    工厂里陷入诡异的安静，月斧盯着屏幕里的战绩，一时间回不了神。

    【恭喜通关】

    月下吃瓜【获得血量50%】

    懒【获得血量50%】

    廖佳惊用手托起下巴，好整以暇地看着他：“平局了。”

    月斧抬起头，左手慢慢摸上放在桌边的枪，又迅速收回。

    “......我们各打一枪？”

    他好半天才憋出这句话。

    “好啊。”

    廖佳惊爽快地起身，拿枪对准他的方向，毫不犹豫地扣下了扳机。

    “喂！你......”

    月斧想说她怎么不打一声招呼，下意识用手护住脸，从椅子上趴下来，飞快地钻进桌底。

    咔嚓——

    然而除了扣动扳机的声音，什么都没有发生。

    月斧躲在桌子下面好一会，才用手扒住桌角，慢慢探出半个头，确认没事后，有些不知所措地站了起来。

    廖佳惊看着他僵硬的表情，噗嗤一笑，直接把枪丢到脚边：“怕什么？你是忘了我把子弹卸下来了吗？”

    月斧沉声道：“我以为你偷偷装回去了......”

    廖佳惊笑得合不拢嘴。

    “你真可爱。”

    她转过身，轻轻拖动鼠标，退出游戏界面，“看来我这趟没白来，我以为自己要面对的是什么穷凶极恶的歹徒，没想到就是个弟弟。”

    “姐姐。”

    月斧突然唤道，低头拿起桌上的枪，“你是不是忘了我并没有卸下子弹？”

    廖佳惊淡定地摇头：“你没有机会了。”

    话音刚落，月斧就听见头顶传来古怪的动静。

    他刚抬起头，就看见有铁屑掉下来，紧接着是剧烈的电锯声，工厂上方的铁板很快被割裂。

    刺啦——

    薄西瑜伸下一只腿，拍掉身上的铁屑，直接吊着绳索从裂口里跳下来。

    月斧来不及做任何防备，就被他劈了一脚。

    啪！

    月斧瞬间倒地，廖佳惊连忙跑过去，但不是为了扶他，而是蹲下去拿走他手里的那把枪。

    “别这样对他，他还是个孩子。”

    廖佳惊伸出手，摸了摸月斧散乱的头发，面上却看不出同情。

    薄西瑜解开腰上的绳索，跺了跺脚，把沾到的土灰给弄掉：“别因为年龄小，就擅自给他添加滤镜。”

    他说话间，已经有同伴跟着跳下来，跑过去扶起付恩柒，帮她撕掉嘴上的胶布。

    付恩柒喘了口气，第一句话便是：“快点离开这里......有炸弹！”

    “别担心，已经被我们解决了。”

    薄西瑜走到她面前，从口袋里掏出一个药瓶，拧开瓶盖，往掌心里倒了些药水，抹向她脸上的淤青。

    “那些炸弹都埋在工厂附近，我们的拆弹人员发现泥土有松动过的痕迹后，照着这些位置，把炸弹都挖了出来。”

    他说着，见付恩柒微微皱起眉，便适当地放轻了力度，“也得感谢这个小姑娘帮我们拖延时间。”

    廖佳惊把枪交到他的同伴手里，然后看向他：“拜托，说感谢的时候，能不能注视着我？这样才有诚意，我看你的眼珠子都快陷在这位姐姐脸上了。”

    本来是一句玩笑话，付恩柒却忽然感觉脸有些烫，不知道是药水的作用还是其他。

    她轻咳了一声，转移话题：“这姑娘说的没错，你们别折腾那个孩子。”

    “你是说月下吃瓜？”

    薄西瑜不解地收回手，给药瓶盖上盖子，“不是他把你绑来这里的吗？干嘛袒护他？”

    “不是他。”

    付恩柒摇摇头，“单凭他一个人怎么可能打过我？是那个组织的其他成员把我绑过来的，他只是负责拖住我的视线，我身上的伤也不是他弄的，关在这里的时候，他也有给我饭和水，让我保存体力，我想他应该只是一个替组织出面的小人物而已，并不是什么恶徒。”

    “重点是他有枪啊。”

    薄西瑜把药瓶塞回口袋，眼眸暗了暗，语气不是很好，“他说的话我都从窃听器里听见了，说什么游戏输了就往对方身上开一枪，不觉得很残忍吗？”

    付恩柒眉头轻蹙：“关于这点，可能跟他生病了有关。”

    薄西瑜绕到她身后，帮她解开绳子：“生病？”

    “嗯，有可能是精神分裂。”

    绳子掉到脚边，付恩柒获得自由后，转了转手腕，“这个工厂里本来没有电脑，在他的同伴送来之前，他曾经在我面前表现出能看见很多台电脑的样子，还用手去拥抱它们，脸上的表情特别真实，我想他就是迷失在幻觉了。”

    薄西瑜若有所思的点点头：“那我就发个善心，直接把他送到精神病院吧？”

    付恩柒弯腰捡起绳子：“你看着办。”

