    苏暮雪重振士气的举措，可谓是十分的成功！

    原本心里没底、眼睛里满是没底的苍剑宗众弟子们，此时立即一个个都内心坚定了起来！

    毕竟与其任人宰割，不如自己拿起武器奋力反抗，这样说不定还有一个机会！

    不过就在这时，一道不和谐的声音却是缓缓的响起。

    “我欣赏大家视死如归，和宗门同生共死的勇气！”

    “但战斗不是过家家，更不是儿戏。”

    一道身穿金色长袍的老人身影忽然出现在苍剑广场，他直直盯着苏暮雪问道：“就青龙宗今天这阵势，青龙道人来了，青龙宗的四大长老也同样来了。”

    只见这老人，正是苍剑宗的另外一位大长老，金泉！

    金泉盯着苏暮雪沉沉的说道：“青龙宗的四大长老还好，我们都能联手对付，但是青龙道人呢？”

    “青龙道人可是修为已经达到了七品真身境的恐怖灵师，修为深不可测！”

    “我们两个宗门一旦打起来，谁来抵挡青龙道人呢？”

    “拼死战斗这一份气节谁都有，但如果纯粹地送死，那这到底有什么意义！”

    老人的这几句质问声掷地有声，回响整个苍剑广场！

    苏暮雪才刚刚重振起来的士气也立即快速消退，变得偃旗息鼓！

    是啊，七品！

    青龙道人可是修为深不可测，不可想象的七品真身境灵师！

    这护山大阵一旦消失，青龙宗攻进来，其他灵师都还好说，青龙道人谁来对付呢？

    苍剑广场上的众多弟子们，一想到这茬立即纷纷色变！

    七品灵师这个程度的敌人，只怕就连苏暮雪、纪京等四位大长老携手一起，都只能勉强防守吧？

    在这样的情况下，还有青龙宗的四大长老以及其他的内门精锐弟子！

    苍剑宗这要怎么打？

    根本没得打！

    可以说，一下子，青龙道人的名号就犹如一座沉重的泰山，重重压在众人头顶上，无法呼吸！

    整个苍剑宗广场，立即再度寂静了！

    广场前台，林邪眉头紧皱地看着突然站出来的金泉大长老，感觉有点不对劲。

    广场四周的其他长老们，此时也同样不由得纷纷议论起来！

    是的，大家都`不傻！

    只要青龙道人这一位七品灵师没有解决，那么这一场宗门战就必输无疑！

    “轰隆隆！”

    “砰！”

    就在众人不知所措的时候，突然，一声仿佛春雷炸响一般的轰隆巨响，猛地从山门处传来！

    这一声响十分巨大，仿佛山峰坍塌坠落一般，恶狠狠的一头砸在了苍剑宗的护山大阵上！

    砸得护山大阵湖面激起的波涛，也震得整个苍剑宗山门嗡嗡作响，地面崩裂！

    众人连忙回身，然而立即就见到了让他们无比震惊的一面！

    只见此时就在苍剑宗那淡金色的护山大阵上，一只足有平房大小的青色巨爪，正一头拍落在法阵上！

    青色巨爪生长着一片片闪烁着青色冷光的金属鳞片，威武狰狞，让人望而生畏！

    这要是不小心被拍一下，只怕当场变成肉糜！

    这一只巨大青爪落在法阵上一次，苍剑宗的护山大阵就要剧烈颤抖一次，四周拱卫着法阵的山体嗡嗡颤抖，山体裂开，树木滚落，烟尘弥漫！

    “青龙道人！”纪京抬头一看这一只青色巨爪立即身体一震。

    他惊道：“不好！”

    “维持护山大阵的妖丹能力本就所剩不多，青龙道人这个家伙继续这样攻击的话，护山大阵支撑不了多久！”

    仿佛是为了应验纪京的话一般，他话音一落，护山大阵的面前顿时一道道灵力沸腾，无数的灵技全部砸在了大阵上！

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    一瞬间，无数的灵技犹如暴雨倾盆砸在淡金色的结界上，把结界击打出了无数的涟漪！

    一些灵技攻击力强一点，更是把结界扭曲拉伸成了各种形状！

    纪京、苏暮雪、林邪等人立即脸色大变！

    很显然，这是整个青龙宗宗门所有人全部一起发动攻击了，否则无法造成这样的攻势！

    明明距离苍剑宗护山大阵消失还有三天时间，结果这些人却是连这三天时间都无法忍受！

    局势变化之剧烈，也同样让在场所有人都无法反应！

    “嗡嗡！”

    就在这时，只见那一只原本就已经巨大惊人的青色巨爪，此时竟然再度膨胀变大，从十几米大小一下变化到了数十米！

    巨大的压迫感立即席卷全场，头顶上的阳光也被青色巨爪给遮挡而住，留下了一大片阴影。

    这一只青色巨爪抬起，携带着一股无法形容的巨大威压和质感，再度轰鸣落下！

    顿时！

    一声震耳欲聋，响彻整个天地的爆炸声，立即一层又一层地炸开！

    苍剑宗的整个护山大阵，也犹如一团面团一般，中间向下重重的凹陷下去了一大块，一道道扭曲呻吟声连绵响起！

    最后，宛如紧绷到极致的弹簧再也承受不住，苍剑宗的整个护山大阵，彻底炸开了！

    “轰隆隆！！！”

    “轰隆隆！！！”

    法阵结界因为外力的攻击而产生了爆炸，巨大的爆炸之力四处席卷，苍剑宗四周的山头受到波及也全部炸开，无数树木倒塌，烟尘冲天而起！

    剧烈的狂风在整个苍剑宗宗门肆虐席卷，所有弟子们哀嚎惨叫，全部纷纷惊骇无比的趴倒在地上，不敢直视，瑟瑟发抖！

    不知道过了多久，当天地间的沙石烟尘逐渐消散的时候，只见整个苍剑宗已经杯盘狼藉，仿佛发生了大地震一般！

    大量建筑物倒塌，山体崩塌，地面开裂出一条条狰狞裂缝，无数的山峰树木四处倒塌，一片混乱。

    幸好此时苍剑宗弟子们大部分都聚集在苍剑广场上，否则光是刚才的护山大阵被破开，就杀死了大量的苍剑宗弟子。

    而在这一大片的混乱当中，一道道身穿绿色长袍的青龙宗弟子们，已经把整个苍剑宗宗门给包围起来了！

    在山门的正前头，一道胸口正中绣着一头巨大青龙，气质阴冷的中年人，正一脸冷笑地盯着化作废墟的苍剑宗！

    青龙道人脸上的冷笑犹如实质，让人触之冰冷！

    他忍不住的狂笑起来：“苍剑宗，今天，你们的死期到了！”

    青龙道人的声音就犹如滚滚天雷，在灵力的作用下，覆盖了整个苍剑宗宗门！

    因为护山大阵被破，一个个脸上、身上满是一层厚厚烟尘，满脸惊悸的苍剑宗弟子，此时再一听青龙道人的这喊话声，立即感觉全身再度颤抖，如坠深渊！

    果然！

    金泉大长老说得对，有青龙道人这样强大的七品真身境灵师在，他们苍剑宗根本就没法打，完全就是自取灭亡！

    无数的苍剑宗弟子们，此时全部都犹如瑟瑟发抖的小鸡一样，聚集在广场上，满脸绝望的看着四周的敌人！

    在广场前台。

    一道紫色的防护罩在烟尘当中浮现，护罩当中正站立着一对俊男美女，正是苏暮雪和林邪！

    大阵被迫，苏暮雪第一时间就出现在了林邪身边，撑起防护罩。

    即便是经历过不少风雨挫折的林邪，此时看着突然被破开的护山大阵，看着突然出现在四周包围了整个苍剑宗的青龙弟子，林邪也同样不由的骇然！

    青龙宗今天，是势必要屠尽整个苍剑宗了！

    “怕吗？”就在林邪脸色发白的时候，一道吐气如兰的声音却是缓缓的在林邪的耳旁响起。

    林邪转身，立即就看到苏暮雪那一对蕴含着无限柔意的美眸。

    不知为何，原来很怕的林邪，一对上这美眸却是不由自主的就镇静了下来。

    林邪和苏暮雪温柔对视，坦诚的说道：“本来我很怕的，不过现在我不怕了。”

    “为什么？”苏暮雪疑惑道。

    “因为有师父在。”林邪忍不住伸出双手就想要拉住苏暮雪的双手。

    苏暮雪却是把林邪的双手打掉，不让她拉着，秋水般的美眸白了他一眼：“这里人太多了。”

    林邪顿时哭笑不得：“青龙宗都已经打到宗门里来了，没什么好顾虑的吧？”

    苏暮雪伸出白玉一般的食指轻轻地弹了林邪的额头一下，微微轻笑道：“我说了，这一切交给我就好，我会保护你的。”

    林邪揉了揉额头，又是疑惑又是好奇，只能缓缓说道：“那好吧。”

    “苍剑宗，给我死！”

    另外一边，一举灭掉了护山大阵的青龙道人还不停手，他一声怒吼，整个人腾空而起，一声怒喝：“秘技：武魂真身！”

    “吼！！！”

    青龙道人话音一声，一条数十米长的青色巨龙就从他的丹田灵海当中飞出！

    青色巨龙腾空而起，它一出现，天地间所有的灵力便仿佛受到了召唤一般，全部尽数被吸进到它那个无底洞大口一般！

    随着无数的灵力被吸收，这一条本来是虚影的青色巨龙，竟然快速变得真实起来，身上的鳞片也变得栩栩如生，仿佛是真实存在的生命一般，巨大的阴影笼罩整个苍剑宗！

    没错，这就是所有的灵师突破到七品境界的标志，武魂真身！

    到了这个境界，所有的灵师就可以召唤自己灵兽的真身出来，协助灵师战斗！

    “青龙，碾碎他们！”

    青色巨龙一出现，青龙道人脸上的神色立即变得更加狂热和激动，指着苍剑广场的无数人影说道。

    “吼！！！”

    收到命令的青色巨龙，二话不说就朝下方的苍剑广场电射而去！

    足有数十米长的巨大身躯，还没有靠近广场就带来一股重若泰山的恐怖威压！

    不用说这一条青龙的血盆大口和利爪了，如此可怕的身躯稍微擦一下，碰一下，下方所有苍剑宗弟子必定骨碎筋断，化作肉泥！

    “啊啊啊！”

    面对这如此可怕的青色巨龙，下方所有苍剑宗弟子全部面如死灰，一片绝望！

    就连周围的苍剑宗长老们，此时也同样没有任何的应战之心！

    青龙道人太强，实在是太强了！

    达到七品灵师的他，苍剑宗根本没有人可以抵挡他！

    而青龙道人无法阻挡，那他们所有的反抗都只是一场笑话而已！

    “哈哈，毁灭吧，毁灭吧！”

    “灭掉苍剑宗这只东西，让他们通通去死！”

    周围看着这一幕的青龙宗弟子和长老们也是一脸得意兴奋！

    今天他们青龙宗终于可以一统整个沁阳峡谷了！

    “咻！”

    “嘡！”

    就在青色巨龙举起龙爪从天空上砸下的时候，这时，天际处忽然有一道金光出现，一道尖锐的嘶鸣声响起！

    这一道金光仿佛会瞬间移动一般，上一秒还在天际处，下一秒却是瞬间出现在了广场上方！

    只见那竟然一柄身长同样足有数十米的金色长剑！

    金色长剑释放锋利无比的剑意，浩浩荡荡地朝青色巨龙抵挡而去！

    一剑一龙一接触，立即就碰撞出了一簇簇的火花，仿佛两种金属剧烈碰撞！

    眨眼间，这金色巨剑就和青色巨龙两者剧烈地碰撞在了一起，磅礴的灵力不断释放，把周围的空气炸得一片片作响！

    “这！！！”

    “这是苍剑！”

    “咱们掌门苍剑子的武魂真身！”

    金色巨剑一出现，苍剑宗的弟子们还有点发懵，但是四周入宗时间长的长老们却是纷纷惊呼起来！

    果然，随着他们的惊呼声响起，只见在苍剑广场的正前方，一道身穿白色长袍，留着一头黑色长发，气质显得仙风道骨的中年人就缓缓出现！

    中年人面如冠玉，看起来让人如沐春风。

    “掌门！”

    “掌门！”

    “天啊，是掌门大人！”

    纪京、金泉、南宫雯等人无比震惊的看着这位突然出现的中年人，朝苍剑子快步冲去！

    南宫雯第一个出现在苍剑子身旁，看着他那红润的脸庞，又惊又喜地说道：“掌……掌门，你终于恢复伤势了吗？”

    “不负各位的期望，我终于恢复伤势了。”

    苍剑子对南宫雯笑着点点头，然后又环看着广场上以及四周的其他苍剑宗弟子，威严大喝道：“所有苍剑宗弟子和长老听令！”

    “今日，请随我一同抗击外敌，斩杀青龙宗！”

    所有人在发怔了片刻之后，立即也同样又惊又喜的说道：“是，杀啊！！！”

    在这一刻，原本陷入绝望的众人重新迸发出了无限的希望！

