    稍作休整，王也、鹧鸪哨、陈玉楼、老洋人、花灵、红姑娘、花玛拐、罗老歪和卸岭以及工兵数十人来到瓶山最大的裂缝处。

    此地背阴，是一道刀削斧凿般的巨大裂缝，自瓶山顶端于山体歪斜，山缝自此斜惯而下，插入山腹前端。

    裂缝中云雾涌动，古松倒悬，自上往下看，有恐高症的人必然头晕目眩，手酸腿麻。

    而且这里山风颇大，地势险要，青苔草藓遍布，常人想要从这里攀岩下去，难度系数极高。

    王也测算了一个吉位，说道：“从这里下去。”

    “好。”

    鹧鸪哨没有废话，在山上找了一颗大树，系上绳索。

    老洋人、花灵也抛下绳索。

    陈玉楼等人用的则是蜈蚣挂山梯。

    几十人自上而下，爬到山涧，这里的雾气很浓，花灵闻了闻，说道：“师兄，下面有很多草药。”

    鹧鸪哨点点头。

    王也闻言，往下一看，发现下方石壁上遍布奇花异草，许多他都不曾见过。

    “何首乌、灵芝、九龙盘、黄精、紫参，这里简直就是一块药壁。”

    花灵面色一喜，她本身就是采药小能手，但还是第一次见到如此多名贵珍奇的草药聚集于一处。

    搬山道人除了找雮尘珠，各种珍惜草药也是重中之重。

    虽然草药不能解除诅咒，但起码可以强健体魄，延长寿命。

    这里的崖壁没有毒瘴侵染，草药都可以入药，数量之多，堪比路边的杂草。

    鹧鸪哨想了想：“先探墓穴，待会再来采集草药。”

    站在梯子上的陈玉楼豪气：“我留一些兄弟采药，鹧鸪哨兄弟和王道长要什么药，说一声便是。”

    “那就这样定了。”

    王也点点头，上了年份的药材，对他的修炼也能起到帮助，相比金银财宝，那些大药对他而言更具价值。

    陈玉楼点点头，笑道：“一言为定，刚才我看到了猫儿眼，这种花只生在坟地附近，其中隐隐透着几分煞气，那元人将的墓穴必在附近。”

    王也看向陈玉楼所指的猫儿眼，发现这是花朵确实和猫眼相似，感觉无用的知识又增加了一点。

    “咯咯咯~”

    怒晴鸡看到了一支大如斗笠的灵芝，从王也肩头飞出，双爪一抓，镶嵌进石壁之中，就这爪力，估计都比得上练九阴白骨爪的梅超风了。

    双爪仿佛在石壁上生根，怒晴鸡对着灵芝就一阵啄食。

    “随便吃两口就行了，别撑着。”

    王也叮嘱了一句，今天怒晴鸡吃的好东西可不少，六翅蜈蚣的内丹和肉都蕴含不少能量。

    而那从那灵芝的个头来看，就算没有千年，也有七八百年，要不是怒晴鸡是凤种，普通鸡吃两口，估计都得虚不受补。

    王也继续下潜，看见各种叫不出名目的奇异植物越来越多，年份也越高。

    鹧鸪哨和陈玉楼对视一眼，从对方眼中看到了喜色。

    他们都懂得盗墓寻葬中的泥痕、辩草色之道。

    可以通过坟头的植被杂草，便能断定出墓中所埋尸骨的年龄，身份，性别。

    无论年代远近，坟墓附近的植物生长必然有异，而有经验的盗墓贼，则可以通过坟头植物的生长状态，辨出“坟脉”。

    而且他们已经闻到了土腥气，这说明墓穴就在附近。

    其中的学文，王也不是懂，毕竟他不是专业的。

    不过他却第一个发现了墓洞。

    “找到了。”

    只见药壁上紫藤古松密密叠叠，几乎将墓洞口遮蔽，王也对着鹧鸪哨和陈玉楼打了个手势，几人顺着王也所指的地方看去，发现墓穴，心头一喜。

    陈玉楼让花玛拐等人将蜈蚣挂山梯拼、接、摆、挂，搭成竹桥，横在山涧当中，迅速朝着墓穴洞口靠近。

    来到洞口，用刀劈开周遭的古藤树根，露出一条黑蒙蒙不知深浅的墓洞。

    王也站在墓洞中，发现了几株所谓的九龙盘。

    这九龙盘若生长在山阳处并不值钱，普通的九龙盘只能驱风解毒。

    可九龙盘生长在终年不见天日的幽谷中，鳞叶肥大，也称九鬼盘，有掉命的神异功效，堪比千年人参。

    每株价值千金！

    花玛拐笑道：“总把头，如此宝药，即便没有找到元人大墓，也不算空手而归！”

    “让兄弟们小心采集，我跟鹧鸪哨兄弟他们先进去看看。”

    陈玉楼吩咐一声，与鹧鸪哨、王也、罗老歪等人点燃火把，继续前进。

    王也走在最前面，手里提着马灯，怒晴鸡吃了几口灵芝，飞入洞中与之汇合。

    借着灯光，王也看到前方墓道尽头有个人影，当即停下。

    “是一具男尸，难道这家伙就是湘西尸王？”

    陈玉楼天生夜眼，在昏暗的环境中，看得比谁都真切。

    只见这是一具男尸身材高大，低头捶臂，身穿古时盔甲，身上积满了灰尘。

    “我开一枪试试。”

    鹧鸪哨艺高人胆大，掏出德国制造的镜面匣子枪，对着古尸的脑袋就开了一枪。

    “砰！”

    子弹打在古尸头上，古尸突然一抖，身上的尘土飞扬，接着睁开血红的双眼，朝着鹧鸪哨猛扑而来。

    “诈尸了！”

    陈玉楼一惊，拔出小神锋。

    “咯咯喔~”

    怒晴鸡一声鸣叫，那古尸如遭雷击，身型一顿，竟然转头就跑。

    “离字—莹火流光！”

    王也指弹射一道火星，精准命中古尸，高温时间引燃古尸全身，顷刻之间，古尸便如同烂泥瘫倒在地。

    “这应该不是湘西尸王，只是一个殉葬者。”

    王也轻松解决古尸，对方道行太浅，算不得尸王。

    元代活人殉葬之风极胜，天子可有百人陪葬，王公可有数十人，统兵的将军通常会安排几个亲卫殉葬，看守门户。

    方才死去的僵尸便是其中之一。

    至于其他的人，已经成为了冢中枯骨。

    几人继续前进，王也先知先觉，加上陈玉楼等人的盗墓经验，有惊无险的避开了墓道中的机关，来到主墓室。

    前方是一道千斤闸，这个难不倒鹧鸪哨等人。

    放出子母穿山甲，两兽齐心协力，很快就挖出一个大洞。

    洞穴被挖开的瞬间，一股阴气从中呼啸而出。

    “咯咯喔~”

    怒晴鸡啼鸣，镇散阴气。

    等通风片刻，众人进入墓室之中，入眼是各种金银玉器，金碧辉煌，哪怕尘封了千百年，在灯光的照耀下，依旧光彩夺目。

    王也的注意力则在墓室中央的棺椁中，他可以清晰的感受到这里面散发出一股浓郁阴气。

    在灯光照射下，棺椁表面反射出一层紫色光辉。

    “这是紫金椁！”

    陈玉楼刚想上前。

    王也一把将他拉住，就在这时，紫金棺椁的棺材盖突然被掀飞起来，朝着王也等人砸来。

    这棺材盖极为厚重，起码三四百斤，要是砸在身上，必然骨断经折。

    “太极云手！”

    王也运使太极，以柔克刚，一牵一引，接住棺盖，用巧劲化去大部分力道，将其抛到身旁的地面。

    与此同时，紫金棺椁中的元代僵尸从棺材中坐了起来。

