    再次感谢所有正在看书的书友的打赏、追读、月票、推荐票，因为我平时要工作，码字的时间都会放在工作中休（mo）息（yu）的时候和晚上的时候，新书期每天二到三更，爆发太多了不合适，但是我只要有时间都会存稿！

    领主文在起点算是冷门类的了，但是请大家放心，我这本书100万字保底，绝不会太监，你要问我理由，那就是真真的有人在看书，纯纯的新书期，纯纯的陌生读者，我对你们给予的支持和鼓励感动万分（这好像该上架的时候说！），感谢你们的支持！

    【8537】的日常打赏，都谢了好多次了，【绝命毒师】的捉虫，还有默默投了月票和推荐票的朋友们，每一个我都记在心里，也许我以后读者可能会多起来，但我不会忘记我码字最艰难的时候，就看看你们的鼓励，动力就这么起来了，哈哈哈哈！（好了，感谢就到这里！接下来说一下加更规则）

    加更规则如下：

    1、新书期保持每天两章，追读足够，上了试水推推每天三章；

    2、单人打赏舵主（10000点）加更一章，盟主十章；

    3、月票每300张，加更一章；

    4、推荐票满5000张，加更一章。

    ———————————————

    另外单独说一下追读，新书期追读十分十分重要。

    追读就是24小时之内，阅读到最新章节的用户人数【编辑默认的是有效追读，也就是账户三个月内有过充值记录的，哪怕充值了一块钱也算。】

    新书的曝光资源和后面的推荐，都和这个追读挂钩，所以滑跪请各位追一下新章节每天，这对于新书期太重要了！

    好了，不要脸求追读就到这里，我去码字了！

    有想法或者建议，咱们评论区见！爱你们！

