    “不必了！”燕大帅一摆手，“那只妖兽入地，连我都办法，还是尽快部署反攻的事项吧！早点把这些异兽赶出城去，也好早些安定下来！”

    “是！”身穿军装的大汉立刻喊道，然后转身离开。

    “小友果然不简单，仅仅是练气九层，就能在妖兽口下逃生，就是大宗师级的武者都没有那个本事啊！”燕大帅走到了谷幽跟前，语气颇显亲切。

    谷幽有些意外，这还是第一次有人这么直接的就说出了他修为，不过转头一想他也就明白了，修真者在普通人中或许很神秘，但是这个可是武神级的存在，对修真者肯定是有了解的。

    “前辈您好！”谷幽还是有些紧张的，“多谢前辈求救，要是没有您，我可就危险了！”

    面对着武神这种传说中的人物，谷幽自然是有些紧张。

    “不用紧张，我救你也是应该的，而且我还要感谢你呢！”燕大帅笑着说到，“要不是你把那家伙引导这里来，我想伤到它还真是有些难度呢！”

    谷幽一想也就明白了燕大帅的话，这只妖兽本体是妖兽，最擅长的就是在地下，它一入地，人类还真是拿它没有好办法。

    “还有今晚的事情也多亏你了！”燕大帅继续说到，“你的出现让邪修不得不提前了行动，不然真的让他们完全准备好了，就不仅仅是外城被攻破了，那是我们的处境将更加困难了！”

    “我也是恰逢其会！”谷幽搓了一下鼻子，“对了前辈，我曾挺外城的人们谈乱过邪神，那个邪神真的有那么厉害吗？”

    “邪神自然是存在的，不过也只是一个武神级的超级高手摆了，那些传言更多的是邪修们自己编纂的而已！”提到了邪神，燕大帅也有些皱眉，“我们一直都在寻找邪邪修的线索，不过并没有太多有效的情报！”

    “其实我到是有点线索！”谷幽有些迟疑，“只是我说出来怕是没有人会相信！”

    “什么线索？”燕大帅来了兴致。

    “我今天见到了那个自称是医生的邪修！”谷幽看了一眼燕大帅，“我在他身上看到了一把剑，那把剑之前我有见过！”

    谷幽此时心中也有些忐忑，有种欲说欲止的样子。

    燕大帅随着布下了隔音屏障，“说说吧！”

    “是叶家！”谷幽深吸了口气，然后郑重的说到，“我曾经在叶家一名叫叶锋的子弟身上见过同样的剑，就是上次异兽攻城前在云波海边的时候！”

    谷幽接着就把当时他发现叶锋的异常情况说了一下，“我今天看到医生的身边同样有着这样的一把剑，我现在才明白，那时叶锋并不是想用那把剑斩杀蛮兽，而是想要靠这把剑避免和蛮兽发生冲突！”

    “可有证据！”燕大帅听过谷幽的话有些阴沉。

    “有！”谷幽打开了个人电脑，“今天我到了医院时就感觉有些不妙，所以暗中打开了个人电脑拍摄了一些画面，而且上次我在云波海就感觉有些不对，也留下了一些影像！”

    “真的！”燕大帅惊奇的看着谷幽，“你怎么会想到留下影像的？”

    “我从小就感应灵敏，那个时候本能的感觉到这个会有用，所以就留下了！”谷幽的理由显得有些敷衍，可是燕大帅却是点头认同了。

    “你把照片和影像发给我！”燕大帅沉思了一下说到，“这件事别对人说起！”

    “知道了前辈！”谷幽随即露出了苦笑，“而且我也不敢说呀，不然我的小命怕是不保了！”

    “知道就好！”燕大帅笑了笑，“那接下来你就跟在我身边吧！这些异兽在外城祸害了大半夜，也该好好教训它们一下了！”

    随着燕大帅刚走出了一段距离，谷幽就感到了一阵震动，接着就是远处的轰炸声。

    “北面的外城此时已经没有了平民了，而且为了尽快把异兽赶出城去，大规模的武器是最好的选择！”燕大帅也跟着看向了远方，“要不是昨晚他们突然发动，而且有邪修做内应，就是这些武器就能让那些异兽损失惨重！”

    “嗯！这些邪修真是太可恶了，因为他们的私心，昨晚不知有多少人死去了！”谷幽看着周围狼藉的样子有些气愤的说到。

    “这就是邪修功法的邪恶之处了，修炼了邪功的人会逐渐失去人性！”燕大帅叹了口气，“可是，还是有很多人明知道会有什么样的后果依然去修炼了！”

    “好了，咱们要加快速度了，早点清楚异兽，也可以早点恢复正常的生活！”燕大帅脚下轻轻一点，身形就化作了一道残影冲向了远方。

    “真是，明知道我的修为低，还这么先摆！”谷幽很是无语，然后咬牙也跟着发起了冲锋。

    利用自身的法力前进，并不比驾驶猎鹰战车慢，但是不能持久，谷幽疾驰了一段距离后不得不慢下了脚步，然后停下了脚步，因为他在路边发现了一辆战车，虽然看上去有些狼狈，但并没受到太大损失。

    不过就在谷幽刚停下身形，他就发现了脚下传来了震动，“我们有那么大的仇么，你干嘛总盯着我啊？”

    谷幽刚闪开，一张血盆大口出现在了他刚才站立的位置，竟然是那只袭兽追了上来，还好谷幽的精神力强大，立刻就发现了这只袭兽的攻击。

    “我呸！”谷幽吐掉了嘴中的尘土，“这家伙竟然这么聪明，这么点时间竟然就改变了攻击方式！”

    原来，这次袭兽的攻击并没有向之前那般咬不中就停下的打算，而是在越出地面时，利用惯性猛抽出了自己的尾巴。

    谷幽没想到有此变故，立刻做了调整，不过还是被袭兽的尾巴擦了个边，被击飞了不说，袭兽带起的土也溅了他满身。

    爬起来后，谷幽顾不得消耗，立刻展开了游蛇步，在这空旷的街道上狂奔了起来。

    袭兽相当的记仇，见到谷幽竟然还在跑，立刻追了上来。

    “人都哪去了？”谷幽看到袭兽追上来大急，没有了猎鹰战车他可没有把握能逃出袭兽的追击

    “小子，往左跑，那里有小型广场，正好适合战斗！”突然，燕大帅的声音在谷幽的耳朵中响起。

    “得，又拿我当饵料！”听到了燕大帅的话，谷幽很是无语，“算了，胳膊拧不过大腿，当就当吧！”

    谷幽开始调整方向，朝着小广场猛跑。

    这一跑，谷幽明显的感觉到了袭兽的速度比之前慢了许多，他用余光观察了一下。

    此时，袭兽有些凄惨，它被谷幽用一整运输车的炸弹炸了一下，然后接连的被谷幽攻击到伤口，还被燕大帅抓住机会，伤上加伤。

    “哈哈！”看到这些，谷幽开始发笑，“活该，让你总盯着我，这下你的好运到头了！”

    虽然说的轻松，不过谷幽丝毫不敢大意，“我这小身板可经不住他的攻击，还是谨慎点好！”

    就在这追逐过程中，谷幽来到了小广场上，到了这里后，谷幽明显松可口气，然后转身挑衅起袭兽来！

    看到了谷幽的挑衅动作，这只袭兽明显是明白了谷幽的意思，所以一声怒吼过后就朝着谷幽发起了攻击。

    “啊！”谷幽怪叫了一下，然后围着小广场开始逃窜。

    “这个燕大帅大地靠不靠谱啊！”感觉到了距离越来越接近，谷幽开始着急了。

    “好了，这里交给我们了！”燕大帅的声音此时对谷幽来讲那真是犹如天籁，紧绷的脸也跟着舒缓了起来。

    随着燕大帅的话音落下，从广场的周围突然爆发了一阵阵电火花，强大的电流让谷幽都感觉到了致命的危险。

    沿着电网预留的缺口，谷幽顺利的冲出了小广场。

    袭兽此时也知道了自己处境，不安的嚎叫起来，然后一头扎向了地面，想要钻地逃走。

    “现在才想着逃走，有限晚了！”燕大帅冷喝一下，小广场的地面上也泛起了剧烈的电光，这个广场上竟然被布置了不少的电磁塔，这些电磁塔是按照一定的规律排列的，然后竟然形成了一个巨大的场域，那只袭兽想要逃走，只是一阵电流爆闪，袭兽浑身一抽，最终还是没能逃离这个广场。

    “利用电能代替，阵法的威力还是可以的啊！”谷幽见此有些激动的说到。

    也许是感受到了危机，这只袭兽竟然不顾身体受伤，不断的撞击着地面，虽然每次都让自己的伤势加重，可是它全然不顾了。

    “可惜了，这个阵法布置的还不那么稳定，我们也没有办法进去对付它！”燕大帅有些失望的说到。

    在阵法的攻击下，袭兽的伤势越来越重，可是这家伙竟然还不死心的朝着地面撞击。

    “吧嗒！”一声响起，场中有一个电磁塔上掉下了一个部件，然后整个阵法有了那么一瞬间的停顿，然后深受重伤的袭兽抓住了这个时机一下子一下钻进了地面消失不见了。

    “这次他应该是彻底的离开了！”燕大帅有些失望的说到，“可惜还是没能留下它！”

