
　　密林幽静。连一只鸟儿都没有。

　　偶尔有一线蛛丝垂落，掉下一头婴儿拳头大小的黑色蜘蛛。

　　“就是这里了！我从这里发现了那一角衣服的碎片！”

　　方岳这次饶过了大蟒蛇，换了一个地方。

　　“这里没有任何的打斗的痕迹，你确定那一角衣衫是从这里捡到的吗？”

　　一位紫月洞天的中级武将皱眉。他四下寻觅，却没有找到任何的线索。

　　“不对！我在这里感受到了一股阴冷的气息。”

　　另外一种中级武将猛然转身。一张苍白的脸贴在了他的身前！

　　“去死！”

　　那中级武将一拳轰出。

　　然而他的拳头落空，定睛一看，哪里有什么脸和阴冷。

　　“我出现幻觉了！”

　　紫月洞天的中级武将皱眉，他很淡定。

　　“这附近有特殊的场域存在，可以使人产生幻觉！”

　　紫月洞天的中级武将在战斗经验方面，远胜左俊。后者虽然也是不弱，但基本都是用天赋和资源给对上去的实力。

　　而眼前的这个中级武将则不一样，他是依靠自己的双手，一点点拼搏得到了现在的一切！

　　“幻觉……”

　　李翔轻轻吐了口气，纵然身为超越武将级别的强者，他也不敢说能够解开这片场域的奥秘。

　　场域，阵法，对他们来说太遥远，像是紫月洞天这种修炼界中，只是底层的门派，几乎没有这方面的积累。

　　“你们瞧！那里还有一片血色的衣衫！”

　　方岳眼尖，遥遥一点，一颗高大的乔木上，一根枝桠，挂着一片破碎的布片。

　　布片上面，有星星点点的血痕。

　　看起来像是仓皇逃命时留下的。

　　“那是张怀月的衣衫，没错，他们的确曾经来过这里！”

　　李翔之前的犹疑消散。他越发肯定这里曾经发生过战斗。

　　只是主要的战场应该不在这里，只是那些人在逃亡的时候路过。

　　“究竟是谁，竟敢追杀我们紫月洞天的人！”

　　李翔的气势磅礴，眸子的开阖间，隐约有雷霆在闪动。他真的怒了！紫月洞天的人在燕国就从来没有这样凄惨过。

　　方岳站在了旁边默立不语。

　　这些紫月洞天的人果然智商低得可怜，让他一个阵法，几块布料就给糊弄了！根本比不是他那看多七百多集名侦探的爆表智商！

　　“你，在最前面探路！”

　　一位中级武将对着方岳冷漠的说道。

　　他们越发感觉到了这个地方的诡异与可怖！当日，张怀月的那一队人马不算两位超越武将的强者应该比现在他们这些人的实力弱不了多少。可是最后却全军覆灭，他们也在担心重蹈覆辙。

　　方岳被他们当成了探路的棋子。

　　方岳面露怒色，却受到了一股冰冷杀机的威胁。

　　“我不想听到任何的牢骚和废话。想活命的话就听我们的！”

　　那位中级武将威胁的语气很浓。

　　其他人也都这件事情默然应允。

　　方岳将他们带到这个地方，他最大的利用价值已经消失。让他充当探路的棋子，算的上是发挥余热，在他们的心中，没有什么不对。

　　方岳只好走在了最前面。

　　他敢怒而不敢言。

　　深入密林，方岳也是感受到了一丝不对劲。其中的灵气浓度开始逐渐升高。才深入不足十里，这里的灵气浓度已经是外界的两倍还多了！

　　“这果然是一片福地，探索清楚的话，或许可以在这里建立一个弟子的修练场！”

　　李翔露出了异色。

　　灵气浓郁，是修行的宝地！

　　然而，方岳看来，却完全不是这么一回事。

　　这是一座天然的聚灵阵。每一棵树木，每一株花草都是这阵法的一部分。

　　他能够感受到，这些灵气恍如潮汐，时涨时落，现在还并非巅峰的时刻，否则的话，这里的灵气会更为浓郁！

　　“我感觉里面很危险，不能再往里走了！”

　　方岳忽然停驻了脚步。他忌惮的看向密林深处。

　　那里有一股低沉阴暗的气息传来，让他感觉充满了不祥。

　　这是一种先天的直觉，随着他修为的精深开始变得越发敏锐。

　　那中级武将的嘴角浮出一抹讥嘲的笑：“你一介凡人，知道什么，赶紧往前接着走，不要让我们生气！”

　　中级武将驱赶方岳，仿佛牛羊畜生一样。

　　方岳扭捏墨迹：“我上有老，下有小，你们就放过我吧！那些灵石的悬赏我不要了！”

　　“费什么话啊！给我滚进去！”

　　中级武将怒叱，他的耐心已经耗尽，要不是感觉方岳还真的有点探路石的作用，他们早就把这个家伙给弄死了！

　　方岳做出了欲哭无泪的表情。

　　如丧考妣，一步步的小心前行。

　　他走出百米。忽然有一股阴风吹来，其中死亡的气息更外浓郁，咣当一声，方岳栽倒在地，像是一座石雕。

　　“别装死！”

　　中级武将咆哮。

　　他觉得这是方岳懒驴上磨屎尿多，肯定又是在耍什么花招！

　　“不对！这次应该是真的。”

　　李翔拦住了中级武将不让他继续前行。

　　“这里的确是一片禁地，死气浓郁，可以腐蚀生机！他只是一介凡人，骤然遇到死气侵蚀，昏死过去也是很正常的！”

　　李翔面带微笑，方岳遇险，仿佛和他没有半毛钱的关系。天籁小说网

　　“他的作用尽了！起码证明这一条路走不同。咱们换一个方向继续。”

　　李翔带着所有人转身离开，头也不回，谁也没有把方岳当回事。

　　为紫月洞天牺牲，在他们的眼中便是方岳这一生中最大的荣幸。

　　等到所有人都走远。

　　方岳才缓缓的站起身来，满眼兴奋！

　　这浓烈的死气，超过外界百倍。普通人进入这里，的确是会被腐蚀生机。然而，他修炼的是死亡真经这里是他最好的练功场所。

　　“一群二货，不懂装懂。危机，危机，机遇往往和危险相伴，这么简单的到底都不明白吗？”

　　方岳盘坐，他的双目微瞑，周围无尽的灰色气息从八方用来，他的三百六十万毛孔都在数丈与呼吸。

　　体内的那一缕死亡之力在不断吞吐和凝聚，它吸收八方死气，变得更加凝练和敦实。

　　三力始终都是处于一种微妙的平衡状态，死亡之力，一旦达到某种程度，便会向灵魂之力和生命之力去转化。

　　如果做一个形容的话，三力就像是三个相邻的水池，任何一个水池装满，都会向其他的水池溢出。

　　“真舒服啊！”

　　方岳浑身舒泰，像猪八戒吃了人参果一样。

　　这片密林是他的福地，之前刚吃了一株蛇心兰突破到武将境界，而今，他的实力再度暴涨，吸收了死气，成为了中级武将。

　　死亡真经太霸道。

　　很快，这周围的死亡之气便是被他吞噬一空。

　　方岳长身而起。浑身骨骼都在咔嚓，咔嚓的作响。骨骼强健，筋骨坚韧。实力再进之后的方岳，感觉自己完全可以正面正压高级武将了！

　　“可惜，这片地方太小了，容纳的死气有限，可以成为一座玄关，挡住那些无法破解死气的人，但不能作为一个修行之地，让我再度突破！”

　　方岳自语。

　　他开始向着前方走去。

　　根据万灵经的记载，这里应该是一处阴阳福地。

　　生死相依，死亡与生命共存。

　　死气散尽。

　　余下的便是生命福地！

　　果然，方岳没有走出太远，他就遇到了一块大小不足一亩的宝地。

　　其中生机旺盛，根种着各种灵药宝树。

　　有几千年的银杏树，还有数百年份的老药。

　　方岳没有客气，将所有的灵药都是采摘而下。

　　仅仅几千年的银杏树上，他就摘走了整整三千枚果实。

　　这些银杏果，对他来说已经难以支撑突破，毕竟，银杏是凡果，药性不强。然而，毕竟是数千年的老树上面生长出来的。

　　历经沧桑，每一枚银杏果中，还是蕴含有丰富的生命精气，可以强身健体，祛除百病。至于那些老药，则有一共八株。

　　其中有两株都是千年级别的。药力澎湃，方岳甚至都不敢吃下，他怕爆体而亡，准备以后留着炼丹再用。还有六株，都是八百年的老药，虽说药劲没有八百年的那一株那样的猛烈，可是比之前的蛇心兰的药劲，起码强横十倍！

　　“老药，每增加百年，其中的药效会呈几何倍数猛增！那一株蛇心兰如果吸收地气，成长到八百年份的话，药劲恐怕更浓。对超越武将的强者都有致命的功效。只可惜，它长不到那个年份。即便我不再采摘，那头大蟒蛇最多再等上百年也会吃掉！

　　这里之所以有如此多的宝树和老药，还是那片死气缭绕的结果。没有任何的生灵可以靠近。才让这个地方得意保存！”

　　方岳摘走了老药和银杏果，但却并没有把银杏树连根拔起，老药的根系也是得到了保存。方岳并不想做灭绝之事。那样的话，会有天谴。

　　越是阅读万灵经方岳就越是觉得天道循环，报应不爽。还是应该多做好事，行善积德。

　　“咦？这是什么？”

　　方岳在这一亩多大的生命福地中转悠了一圈。

　　发现中央的土地上镶嵌着一枚灵玉。

　　这枚灵玉只有婴儿的手掌大小，正方向，寸许厚度，像是一块砖瓦。

　　方岳捡起灵玉，灵玉的下面还沾染着一滴金色的血珠。

　　这血珠也不知道已经和灵玉相伴了多久的时间，至今未曾干涸，甚至还散发出一股强烈的威压。

　　一滴鲜血而已，以方岳如今的实力都会感觉胸闷。

　　甚至他在看向那滴金色血珠的时候，脑海中的意识都会变得模糊起来。

　　“不行，不能再看了！”

　　方岳努力挪移开自己的目光，用石坠将那金色的血珠收入其中。

　　说来奇怪，本来死也不会分开的血珠和灵玉，竟然真的被石坠分离了！

　　灵玉在外，血珠被收入了石坠之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四十七章 福地免费阅读。https://xs.23sk.com 