一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第143章斩尘

    深夜，轮回峰，前山，石亭。

    在很长一段时间的安静之后，叶小川不知何时，死皮赖脸的坐在了云乞幽的身边长椅上，距离云乞幽不过只有两三尺的距离，从云乞幽身上散发出来的那一股若有若无的香气。

    那似乎不是胭脂水粉的香气，倒是女子与生俱来的淡淡体香，令某人心中微微一荡，仿佛忘记这个美丽女子曾经两次打劫自己的那份深仇大恨。

    渐渐的，叶小川发现眼前支着下巴的美的不像话的云乞幽，似乎对自己并没有丝毫兴趣，她那一双清亮的眼神，与所有的心思，都放在了渐渐爬高的那轮朗月之上。

    叶小川心中忽然没由来的有一丝的郁闷，还有那么一丝的失落情绪。但很快，这种情绪就消失不见了，他的注意力也渐渐的从身边这个绝美女子的身上，移到了她脚边靠着的那柄插在雪白剑鞘中的斩尘之上。

    根据剑神司徒风前辈所言，无锋与斩尘是纠缠三生七世的怨侣，需要经历九千九百年，经历七世之后才能化解这双剑的怨念，司徒风前辈与苏卿怜前辈是第六世，自己与眼前的云乞幽是第七世。

    如果这番话是真的，他在想，自己与云乞幽这么一个绝世大美女，是不是在日后一段情缘呢？

    转念一想，好像这双剑前六世的主人都没有什么好下场，是不是预示着自己与云乞幽之间根本不可能花好月圆，而是会像司徒风前辈所说的那样，不是自己杀了云乞幽，就是自己死在她的剑下。

    片刻之后，叶小川又想到，这斩尘似乎被当年司徒风前辈下了一个禁制结界，封印了斩尘那股凶煞之气，如今这封印似乎有些不稳，云乞幽会不会像六千年前斩尘的上一世主人苏卿怜那样一念入魔呢？

    在百般情绪萦绕心中时，叶小川缓缓的伸手，竟想伸手去拿起靠在长椅上的斩尘。

    可是，斩尘在云乞幽的另一侧，他此刻神游天外，一伸手没有抓到神剑，倒是触摸了坐在身前望月的云乞幽的手臂。

    他立刻醒悟，急忙缩回手，干笑，道：“我……我只是想看看斩尘……没别的意思……”

    云乞幽依旧是手臂撑在长椅上支着下巴，歪着脑袋望了一眼叶小川，道：“你对斩尘感兴趣？”

    叶小川道：“我就是想看看，上次在思过崖时光顾着救你，没来得及细看。”

    云乞幽一只手托着腮，一只手反手拿起了身边的斩尘，递到叶小川的面前，轻轻的道：“你想看就看吧。”

    叶小川倒是一惊，有些迟疑，竟然不敢从云乞幽手中接过那柄雪白神剑。

    云乞幽有些意外，道：“你不是想看看吗？”

    叶小川吞了吞口水，道：“真的没关系？”

    云乞幽道：“有什么关系？”

    叶小川道：“斗法比试到现在，斩尘始终没有出鞘，想看你这柄剑的人不计其数，你真的愿意让我看？”

    云乞幽那始终清冷的面容上，此刻却忽然浮现出了一丝的笑意。她抿嘴轻轻的一笑，仿佛那如万年玄冰一般的眼眸，也随之融化。

    云乞幽这浅浅一笑，如百花绽放，如烟花炸开，如孤悬在冰川之上那一朵洁白的雪莲，在剧烈的冷风中含苞待放，冰冷中透着几分艳丽与温柔。

    北方有佳人，绝世而独立。

    一笑倾人城，再笑倾人国。

    她的笑意很浅，没有任何柔媚之色，但此刻看在叶小川的眼中，这微微的抿嘴，那浅浅的笑意，仿佛就是传说中的回眸一笑百媚生。

    这个小色狼、大色鬼，忽然有些看痴了。仿佛觉得人世间所有的花红柳绿，在这个露出淡淡温柔笑意的美丽女子面前都失去了颜色。

    云乞幽见叶小川这个家伙眼睛直勾勾的盯着自己，几乎要流出口水，一脸猪头模样，嘴角那丝浅浅的温柔笑意渐渐的消失了，不悦与厌恶的表情随之而生。

    许久之后，在看到云乞幽面颊上露出淡淡不悦的神色之后，叶小川身子一抖，急忙收回目光，伸手接过了云乞幽白皙素手间的那柄名动天下的九天神兵斩尘。

    云乞幽道：“你用这么猥琐的眼神盯着一个女人，是很失礼的一件事。”

    叶小川狡辩道：“这不是猥琐的眼神！这是欣赏！爱美之心人皆有之，难道你长的漂亮，还不能让人看？那你还不如每天把自己关在屋里永远都别出来！”

    “跄踉！”

    一声脆响，叶小川已经将斩尘拔出剑鞘，雪白的剑身上，竟然有许多古老的铭文，和自己无锋上的铭文图案差不多，都是一种似乎在人间失传多年某种神秘文字图案。

    叶小川是第一次如此近距离的观看斩尘，三尺一寸的剑身，如雪花一般白皙无暇，剑身上深深镂刻的细小图案铭文，如行云流水，灵动柔和中仿佛暗含道家的太极之道，是那么的优美，那么的柔和。

    叶小川诧异一声，伸手触摸剑身上的那些柔和的图案，喃喃的道：“这剑身上怎么有这么多柔和的线条，以前怎么没听人说过。”

    云乞幽淡淡的道：“斩尘出鞘，往往伴随着刺眼白光，除了少数近距离观看斩尘的人之外，苍云大部分长老前辈，其实都不知道斩尘到底是什么模样。”

    幽静的竹林之中，宁香若与杨柳笛二人，此刻惊的下巴都快掉下来了。

    她们距离石亭较远，没有看到刚才云乞幽那刹那间颠倒众生的浅浅一笑，她们只看到小师妹将斩尘递给了叶小川，接着叶小川将斩尘抽出剑鞘仔细观看。

    杨柳笛好一会儿才回过神来，低声道：“师姐，你看到没！小师妹向来视若生命的斩尘，此刻就这么交到叶小川的手中把玩！这二人之间肯定有事儿！我的神呀，难道小师妹与叶小川……”

    “住口！”

    宁香若低低的叫了一声，打断了杨柳笛略带暧昧的猜测，此刻她表情严肃，眼神古怪，道：“这种捕风捉影的事儿，你可千万不要胡说！”