    他忍不住把藏在心里一晚上的牢骚话说出来：

    “秦副经理今晚像是脑子有病，一个劲帮方海兵说话，我在酒桌上差点忍不出跟他杠起来。”

    唐晓丽奇怪：“按理说不应该啊，你跟秦副经理的关系可比他跟方海兵近多了，毕竟你俩中间还有个秦楠。”

    程大伟冷哼一声，“那个老狐狸估计是收了方海兵好处。”

    唐晓丽恍然大悟：“这倒有可能，秦副经理这两年为了给他闺女治病什么钱都敢往怀里搂，我看他要是再这样下去早晚出事。”

    程大伟恨声：“他要是真出事那也是活该！贪得无厌的老狐狸！”

    两人聊了一会程大伟才想起唐晓丽在电话里跟自己说有事，扭头问她：“不说找我有话要说吗？到底什么事？”

    唐晓丽穿着睡衣坐在沙发上，听了这话刚才还笑盈盈的脸色黯下来。

    “我的调令下来了。”她说。

    程大伟脸色一变，“什么时候下来的？”

    唐晓丽：“今天下午。”

    程大伟心里暗叹一口气：“既然调令下来你就去呗，底下多少人削尖了脑袋往省总公司调，这么好的事被你摊上了，你应该高兴才对。”

    唐晓丽睁着一双水灵灵的大眼睛看向程大伟：“你刚才说的是真心话吗？你真就那么希望我离开南城？”

    程大伟：“.….”我总不能为了一己私心影响你的前程？

    唐晓丽凑近过来，伸出一只胳膊揽在程大伟脖颈上，低声说：“你要是不愿意我去省城我就不去了。”

    程大伟猛抬头看向近在迟尺的女人，唐晓丽眼里的情意跃然而出，这让他顿觉心慌，手底下稍稍用力把女人的身体往外推。

    “唐晓丽你别这样。”

    “你能有机会调到省里是好事。”

    “庄大海是个重情义的人。”

    “等你到了省城他一定会照顾你的。”

    唐晓丽的眼里渐渐溢出晶莹物质，她带着明显哽咽哑声质问程大伟：“这是你的真心话？你真就那么想要我去省城？”

    程大伟：“.….”

    唐晓丽：“你明明知道我的心思，你还……”

    看着眼泪从眼眶里流出来的唐晓丽，程大伟一阵心疼。

    他抬手温柔动作帮女人擦拭脸上的泪水，无比真诚道：

    “我怎么舍得你一个人去省城呢？但你也知道我现在的情况，论经济实力，社会地位，我跟庄大海比起来就是天上地下。

    你去省城被他庇佑立马就能过着人上人的日子，可是你留在南城我能给你什么？无论是婚姻还是钱，我一样也给不了你。”

    “可是我愿意跟你在一起，我知道你心里也愿意跟我在一起，难道不是吗？”唐晓丽含泪问。

    程大伟无语。

    他要怎么说才能让唐晓丽明白：

    他心里唯一爱着的女人早已是别人的妻子，自己或许这辈子都得不到她，所以他早已不再对婚姻和爱情抱有幻想。

    这世上什么都可以作假，唯独爱情……

    他或许对唐晓丽情深义重，或许可以把她当亲人，当生死与共的朋友，但他永远无法给她一份完完整整的爱情。

    这对唐晓丽来说，不公平。

    “唐晓丽，以后不要再说这种傻话了，我一个离过婚的男人有什么好？你应该找一个条件更优秀配得上你的男人。”

    “…..”

    “你记住了，无论你在哪里，只要你需要我，一个电话我就会立刻赶到你身边，在我心里，就算我俩没结婚，你也是我最亲最信任的人。”

    话说到这地步，唐晓丽还有什么不明白的？

    她满脸是泪一头扎进男人怀里，内心的委屈像是滔滔江水绵延不绝，哭了十多分钟才被程大伟温言软语哄好。

    今晚，注定让这对男女终生难忘。

    也不知道是谁先吻了谁，当两人的嘴唇黏在一起就没有再分开过，像是这辈子都不能再见面一样吻的死去活来。

    这一晚，房间的每一个角落都成了两人随时性起的温柔地，沙发、地毯、洗漱台、卧室床上、飘窗…..

    千般情愫万般缠绵在这寂静的夜里结成网一层一层将这对红尘男女紧紧包裹其中包容着他们在这一刻纵情声色。

    …..	

    孔三凤来找程大伟的时候眼睛红肿一看就是刚刚哭过。

    毕竟是自己名义上的未婚妻，程大伟把她拉到屋里坐下，给她倒了一杯水放在手里，问她：

    “出什么事了？”

    刚问出声，孔三凤的眼泪再次不要钱似的往下落，边流泪边说：

    “程大伟，要不然我还是搬到你那里住吧。”

    “那个家我实在是待不下去了。”

    “我姐为了跟我姐夫离婚整天在家里吵吵闹闹，连我爸妈的话都不听了，根本就是没有任何的顾忌。”

    程大伟不乐意听孔家的琐事，冲她没好气道：“你大姐要离婚是她自己的事，跟你有什么关系？”

    孔三凤闻言瞪着一双泪水涟涟的大眼睛看着他，“她是我大姐啊！离婚这种事对于小门小户的人家来说都算大事，更何况是我们孔家？”

    这话让程大伟听了心里膈应。

    什么叫“离婚这种事对于小门小户的人家来说都算大事？”

    合着在她孔三凤眼里，孔家就是什么高不可攀的高门大户，跟大多数人普通人家有着天大的差别？

    放屁！

    往上数三代谁他么不是农村出来的泥腿子？

    北京城里那帮打天下的开国元勋还自称是“农民的儿子”呢，孔家不过南城市的一方土豪，还真他么拿自己当回事了？

    “孔三凤，你要是没什么事就先走吧，我这还忙着呢。”程大伟毫不客气对她下了逐客令。

    打从那晚收到秦海媚发来孔三凤和朱慈旺在酒吧里暧昧的照片，他之前动摇的离婚念头再次坚定起来。

    他总不能一辈子都耗在孔三凤身上？

    事实已然证明这姑娘从脾气秉性到为人处世压根就不适合给自己当媳妇，既然如此何必浪费时间。

    孔三凤敏感察觉程大伟对自己态度变化，忍着泪凑上前问，“你这是怎么了？我是不是哪里惹你不高兴了？”

    程大伟最烦这姑娘一脸装单纯无辜的模样，明明是二十几岁的人了，参加工作也好几年了，要说没点心机谁信？

    老子就是这么被骗了！

    他冷脸：“你家的事我没兴趣知道，你也不用当着我的面说。”

