
　　王落花知道他迫切的心情，倒没有再强求他吃早饭，她微微想了一下道：“这样吧，我带你去找我二姐。”

　　她看向李逢君，“天宝哥哥，你就安心留在这里读书。”

　　李逢君立马反对道：“为毛？老子要陪你一起回家。”

　　王落花也不知道如何解释，反正她总觉得李逢君跟他一道回家会出事,她瞪了他一眼：“不为毛，反正你不用回去！”

　　说完，她看了一眼桌上摊开的书，“你不要忘了，你可是答应过我的，这一回，一定能考中秀才。”

　　“难道我家去就考不中了？”

　　对于考中秀才这件事，他还是很自信的。

　　不要说家去，哪怕他现在丟开书，痛痛快快的去玩，也能考中，至于能不能再中一个案首，那就说不定了。

　　估计八成能中吧。

　　王落花又瞪了他一眼，反问他道：“难道天宝哥哥连我的话也不听了？”

　　李逢君撇撇嘴：“好吧，你早去早回。”

　　“嗯。”

　　……

　　很快，王落花就带着陆元颢驾了马车赶往桃花渡。

　　村里除了李家有马车，别家都没有，而且这马车一看就是李家那辆。

　　村里人都以为是李逢君回来了，正想打个招呼，定睛一看，赶马车的却是位陌生男子。

　　男子不仅样貌英俊，还气度不凡，一看就不是普通人。

　　于是，大家开始议论起来，正当大家都疑惑男子的身份时，王落花说了一声：“到了。”

　　陆元颢赶紧勒停了马车，和王落花一前一后从马车上跳了下来。

　　大家见到王落花,更觉得惊讶。

　　好好的，王落花怎么会和一个陌生男子在一起。

　　陆元颢站在那里，大家更觉得他身材高大，英俊勇武，浑身上下散发着一种令人感觉到压迫的威重气势。

　　好像在他面前，自己陡然变得渺小如蝼蚁一般。

　　他们见过最大的官就是县令大人，在县令大人面前，他们都没有这样的感觉。

　　就在大家议论纷纷时，李老爹扛着一把锄头出来了，突然见到王落花，他惊讶道：“花儿，你怎么回来了，天宝呢？”

　　他转头看了一眼陆元颢，虽然眼前的年轻人一脸沧桑，却难掩浑身不凡气度，他更觉疑惑，“这位是？”

　　王落花笑道：“这位是陆小侯爷。”

　　李老爹差点惊掉了下巴：“小侯爷？”

　　陆元颢赶紧走上前,恭恭敬敬的给李老爷行了个礼：“伯父您好,我是陆元颢。”

　　李老爹见一个小侯爷给他行如此大礼，正不知如何是好，李老三和李老四一起扛着锄头出来了，李老三听到说话声，笑着问道：“二哥，你在跟谁说话呢？”

　　二人见到陆元颢时双双一愣。

　　李老爹的声音有些发颤：“老三，老四，这位是陆小侯爷。”

　　“小侯爷？”

　　二人也差点惊掉了下巴。

　　陆元颢很有礼貌的跟李老三，李老四行了礼。

　　李家三兄弟俱是一头雾水。

　　王落花笑道：“爹，三叔，四叔，此事说来话长，我们先家去再说。”

　　三人又跟着王落花回了头。

　　早起，李玉娇说头有些痒痒，因为夏天炎热，一大早冯氏就帮她洗好了头。

　　此时，母女两个正坐在紫藤树下，冯氏手里拿着一把梳子帮李玉娇梳头。

　　“娘，我怎么好像听到花儿的声音？”

　　冯氏笑道：“这会子花儿怎么会回来，你应该听错了。”

　　话音刚落，就听王落花唤道：“娘，二姐。”

　　冯氏一惊：“花儿果真回来了。”

　　她以为出了什么事，赶紧拿着梳子走了出来，李玉娇也跟着她走出了紫藤架。

　　一时间，陆元颢呆住了。

　　他的声音低沉而沙哑，带着无法控制的激动与欣喜：“祝……祝。”

　　除了王落花之外，所有人全都惊呆了。

　　李玉娇迷茫的望着眼前呼唤她的人，脑海里忽然有什么东西一闪而过，她深深的凝起了眉头：“你……是谁？”

　　陆元颢虽然已激动的心潮澎湃，恨不能马上将李玉娇拥入怀中，可是他深深的知道，妻子又不认识他了。

　　生怕吓坏了李玉娇，他小心翼翼的朝着她走过来，声音极尽温柔：“祝祝，我是阿颢，你的阿颢。”

　　李玉娇眉头皱的更深了，喃喃念道：“阿颢，阿颢是谁？”

　　此刻，大家差不多明白了。

　　李玉娇的夫君找上门来了。

　　所有人都紧张看向李玉娇，生怕打扰了她的思绪，连呼吸都要屏住了。

　　陆元颢又小心翼翼的靠近一步，慢慢道：“祝祝，我是你的夫君，你还记得吗？大婚那一晚，你对我说，夫君，只要你珍重以待，我必陪你白首携老，祝祝……”

　　他的眼眶越来越红，有泪静静流淌而下，他哽咽着又问了一遍，“你还记得吗？”

　　李玉娇茫然的看着他，看了好一会儿，秀丽的眉头皱的益发深了，她又开始喃喃自语。

　　“夫君是谁，祝祝是谁，阿颢又是谁？”

　　脑海好像又有什么东西闪过，只是记忆的碎片始终凑不成完整的片段，她又看了看他，突然一种感觉，好像真的见过他，但他到底是谁，她却怎么都想不起来。

　　她抱住头不安的往后退了两步，“不记得了，我全都不记得了。”

　　阮元颢又轻轻唤了她一声：“祝祝，你不要怕，我来带你回家了。”

　　祝祝？

　　这个男人为什么要叫她祝祝。

　　她明明叫娇娇，李玉娇。

　　可是现在的娘不是她的阿娘，她的阿娘在哪里，她的涛涛在哪里。

　　她到底是谁。

　　祝祝，还是娇娇？

　　脑海里突然又闪过更多的画面，她忽然听到一个痛苦而破碎的声音：“祝祝，你不认识我了吗，我是你的夫君啊，你放心！我一定会将我们的涛涛找回来，一定会。”

　　接着，又传来一个温柔如春水般的声音。

　　“阿颢，我将祝祝交给你了，你一定要好好待她，如果有一天她犯了什么过错，你不要骂她，更不能打她，你将她交给我，我是她的阿娘，有责任教导她。”

　　然后又是孩子奶声奶气的声音：“娘亲，爹爹呢，涛涛想爹爹。”

　　“祝祝，我们还会再有孩子的。”

　　“一转眼，我的祝祝都长成大姑娘了……”

　　“娘亲，娘亲……”

　　越来越多的画面如潮水般袭来，她一下子承受不住，惊恐的大叫：“涛涛，阿娘，你们在哪里，你们到底在哪里呀？”

　　说完，她哭着想要跑出去找人。

　　“娇娇……”

　　冯氏急呼一声，想要跑过来抱住李玉娇，李老爹一下子拉住了她。

　　她焦急的看向王落花，王落花冲着她点点头：“娘，或许小侯爷的到来，能让姐姐想起什么。”

　　“祝祝……”

　　陆元颢再也控制不住强烈的情绪，冲过去一下子将濒临崩溃的李玉娇抱在怀里。天籁小说网

　　李玉娇拼命的挣扎：“走开，你走开，我不认识你，你是坏人，你抢走了我的涛涛，抢走了我的阿娘！”

　　“别怕，祝祝，我不会伤害你的，不会抢走涛涛，不会抢走你阿娘。”

　　说着，他两手按住她拼命挣扎的胳膊，迫使她无法动弹，他一字一句道，“祝祝，你好好看看我是谁。”

　　李玉娇渐渐停止了挣扎，一双大大的眼睛里全是泪水，她迷茫的看着他，不说话。

　　他低头捧住她的脸，温柔的替她拂开脸上被泪水沾染的碎发，声音极尽温柔：“祝祝，你想起来了吗？”

　　她望着他似曾相识的脸，再度陷入回忆之中，突然，她痛苦的大叫起来：“啊啊，好痛，我的头好痛！”

　　眼前一黑，她晕倒在他的怀里。

　　很快，她就醒了过来，一睁眼，看到一张苍白憔悴的脸，脸上还有未干的泪痕，她忽然又觉得自己曾在哪里见过这样一张脸。

　　没由来的，她心里一软，有些不好意思道：“是你呀，你怎么哭了？”

　　“没什么，我是高兴的。”

　　“高兴？”她不解的望着他，“我以为你要生气了。”

　　陆元颢温柔的摸一摸她柔软的发，这一回，她倒没有丝毫抗拒。

　　他冲着她微微一笑：“我怎么会生你的气呢，你应该生我的气才是，是我没有照顾好你。”他哽咽了一下，“祝祝，你知道吗？我能找到你，你不知道我又多欢喜。”

　　“可是我已经想不起你是谁了，我拼命拼命想也想不起来。”

　　“你实在想不起来，暂时就不要想了。”

　　他的手很自然的摸了摸她的脸，“我们还有很长很长的时间可以去回想。”

　　他不该逼她太急。

　　这时，门“吱呀”一声响了，王落花端着一碗冒着白气的药走了进来。

　　“我来吧。”

　　陆元颢接过她手里的药，正要扶起李玉娇，李玉娇有些难为情的看着他：“我自己来。”

　　陆元颢不敢再逼她，笑着道：“好吧。”

　　李玉娇坐了起来，喝完药，陆元颢拿着帕子要替她擦嘴，她不好意思的拿过帕子自己擦了。

　　虽然对陆元颢有种莫名的熟悉感，但一时间她也不知道如何和陆元颢相处，遂看向王落花问道：“花儿，你是一个人回来的吗，怎么没看到天宝？”

　　王落花正要离开，给他们夫妻二人独处的空间，听她问话，她笑着解释道：“马上就要院试了，天宝哥哥留在医馆用心读书呢。”

　　李玉娇笑了笑：“天宝那样聪明，他一定能再中一个案首。”

　　王落花笑道：“二姐说能中，那天宝哥哥一定能中。”

　　李玉娇又笑了笑，然后看了一眼陆元颢，轻声问道：“我想一个人静一会儿，可以吗？”

　　陆元颢虽然心里有点小失意，但更多的是失而复得的欢喜，他微笑着点了点头：“好。”

　　王落花和陆元颢一出来，冯氏，李老爹，李老四和白氏全都急急走了过来。

　　冯氏急着问道：“娇娇她怎么样了？”

　　王落花笑道：“二姐没事了，爹，娘，四叔，四婶，你们就放心吧。”

　　“嗯。”

　　四人俱点了点头，然后目光复杂的望向陆元颢，他们心里和李逢君有着一样的疑惑。

　　身为丈夫，他怎么会弄丟自己的妻儿？

　　还让妻子受了这么大罪，孩子到现在一点消息都没有。

　　一时间，千头万绪有许多话想要问他，冯氏想了想，说道：“陆小侯爷……”

　　陆元颢在来的路上已经听王落花说过，眼前的妇人才是祝祝真正的亲娘，他立刻微笑着道：“爹，娘，四叔，四婶，我姓陆，名元颢，你们叫我元颢就可以了。”

　　“好，元颢，你先坐下说话。”

　　陆元颢依言坐了下来，冯氏急着问道：“你可记得涛涛身上有没有特殊的记号，僻如胎痣什么的？”

　　她心里始终存了一个幻想，想着瑶瑶就是涛涛。

　　就在刚刚，她请了三弟去村学将瑶瑶接回来。

　　陆元颢垂眸细想了一下，在他思考的时侯，所有人的眼睛都在看着他。

　　冯氏和李老爹的心几乎提到了嗓子眼，尤其是冯氏，这是她一直以来的期盼，只可惜后来他们又去了溧宁县几次，再也没有打听到有关瑶瑶和那位妇人的任何消息。

　　她现在唯一能指望的就是眼前的陆元颢了。

　　“也没有什么特别的，就是……”陆元颢顿了顿，“涛涛的屁股上有颗小红痣。”

　　冯氏和王落花开始激动起来。

　　因为她们知道瑶瑶屁股的上也有颗小红痣。

　　陆元颢道，“还有脚心，准确的说是左脚心有一颗米粒大小的小黑痣，别的就没有什么了。”

　　冯氏激动的一拍手：“对上了，都对上了，瑶瑶就是涛涛，瑶瑶一定就是涛涛。”

　　陆元颢疑惑道：“瑶瑶是谁？”

　　冯氏正要回答，就听到外面传来一个小女孩清脆的声音：“爹爹，娇娇姐姐会走吗？”

　　李老三道：“我也不知道。”

　　冯氏激动的迎了出去，冲着李玉瑶招招手：“瑶瑶，你快过来。”

　　李玉瑶乖乖的跑了过来，李老三疑疑惑惑的也跟着一起走了进来。

　　他觉得二嫂从前思女成魔，看谁都像娇娇，娇娇找回来了，她又开始思念外孙女成魔，整天想着他家瑶瑶就是娇娇。

　　李玉瑶虽然年幼，但一进屋，她就敏感的感觉到一种不同寻常的气氛。

　　冯氏将李玉瑶牵到陆元颢面前：“元颢，这就是瑶瑶，你看瑶瑶像不像涛涛？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家养锦鲤小医妻更新，223祝祝，我带你回家免费阅读。https://xs.23sk.com 