    第548章 尔等要跪地等死！还是要放手一搏！！

    人的身体再强壮，也是不能和弩箭抗衡的。

    这是一个很简单的道理。

    但是当在战场上印证的时候。

    这便是一副极为残酷的画面了。

    无数弩箭如同夏日里午后的暴雨一样，铺天盖地，不讲丝毫道理的落下！

    其中也有数支弩箭，朝着项羽射过去。

    但是项羽只是挥动了一下手中的大戟，就将弩箭击落。

    可是并非人人都有他的武技！

    下一瞬，无数惨嚎声便从他的身后传来。

    项羽回过头，就看到，他身后精锐的江东子弟，还没有靠近秦军，就被弩箭贯穿，躺在地上哀嚎！

    项羽顿时红了眼睛，这些人是他真正的嫡系！

    怒吼了一声，项羽直接朝秦军突进过去！

    他要杀伤城楼！

    猛挥大戟，他所到之处，就一片人仰马翻！

    哪怕秦军早有准备，举着大盾，但木质的盾牌，却被他的大戟直接震裂！

    城楼上。

    看着项羽大杀四方的情形，胡亥几乎似目瞪口呆的说道，

    “这世上，居然还有如此勇武之人？！”

    他也是跟着赵浪上过战场的，也还记得赵浪当时几乎单人破千的壮举！

    可是和下面这个一人之力，硬捍一支秦军精锐百人队的项羽比起来。

    那也要逊色不少。

    其他观战的人，脸色也不大好看。

    任谁有一个这样的敌人，心里都不会安稳。

    只有赵浪的脸色还算平静。

    项羽的武力，可以说几乎已经到了人力所能达到巅峰。

    许多次的战斗，毫不夸张的说，就是凭借项羽的一人之力，来打破平衡！

    但那又怎么样呢？

    从黑火药诞生在大秦的那一刻起，个人的勇武，就不再重要了。

    以后，谁的弩箭多，谁的火药猛，才是王道！

    看着城下死战不退的楚军，和秦军岌岌可危的防线。

    自己的弩箭也撑不了了多久了，如果真的等项羽突破了城门，那就真是玩笑开大了。

    赵浪微微呼了一口气，对一旁的王离说道，

    “让他们动手吧。”

    他身上还是带了一些火药过来，不多，但这时候够用了。

    一支支的火箭从城头射，引燃了一堆堆早已经放好了的小草堆。

    在弩箭的掩护下，倒也不算起眼。

    很快，城门前就燃起了一个个小火堆。

    赵浪这时候都微微眯起眼睛，往后靠了靠。

    此时，已经有不少江东子弟，突破了弩箭的封锁，聚集到了项羽的身边，哪怕遭受了这样的打击，他们的士气却没有丝毫的减弱。

    反而被激发了凶性。

    所有人都极为狂热的看向项羽。

    他们遇到过比现在更危险的境地，但是，只要那个男人还站着，那么就会有奇迹！

    项羽再一次被秦军用军阵逼回来之后，回头看着周围的江东子弟，大声道，

    “江东子弟！随我...”

    轰！

    项羽的话还没有说完，一阵轰鸣声，就打断了他的话。

    他看到一道火光冲天而起，周围的江东子弟顿时陷入了火光中。

    下一瞬，他就被一阵难以名状的力量，推翻在地！

    哪怕知道自己在战场上，项羽也不由的失神了。

    这不是人力能达到的力量！

    这时候一旁早有准备的秦军想要上前击杀项羽，好在项庄及时带人赶到！

    击退了秦军，把项羽护在了中间！

    “阿羽！阿羽！”

    项庄连喊了几声，项羽才回过神来。

    项羽看着满脸血污的项庄，说道，

    “阿庄，你怎么在这里！？”

    项庄应该在带兵攻打旁边的秦军驻地。

    项庄带着几分悲切，回道，

    “阿羽，我们中了秦军的计了！他们早有准备！”

    “不只是我们这里！其他各部，也有人传信来，遇到了敌军！”

    “齐王的人背叛了我们！”

    “阿羽，此战不可为了，我们赶紧撤吧！”

    项羽沉声说道，

    “只要我们能突破城门！我们就还有机会！”

    如果能占据城池，然后以城池为据点，收拢残兵，秦军人少，经不起攻城战的消耗！

    他们完全还可以打！

    但项庄这时候却痛苦的说道，

    “阿羽，你看看我们的人，他们已经撑不住了！”

    “阿羽，撤吧！”

    项庄苦苦劝道。

    这也是范增给他的命令，如果楚军真的遇到了绝境。

    那么一定要让项羽活下来！

    只要项羽或者，那么一切都有可能！

    而且还好，这一次，他留了退路！

    项羽愣了一下，随后看了一眼周围。

    几乎所有人都带着伤，他的队伍被弩箭分割成了两部分，首尾不相顾。

    而另一边，城池外的秦军也从侧面掩杀过来。

    一旦让对方合围，那么所有的楚军，就会陷入死地！

    看着周围军士的目光，项羽心中纵然有万般不甘，也只能狠狠的说道，

    “撤！”

    得到了项羽命令，项庄连忙带着人掩护项羽离开！

    很快，一道道鸣金声也在项氏军中响起。

    这是撤退的信号。

    看着楚军撤退，城楼上的胡亥欣喜的差点跳起来，

    “浪哥，楚军退了！楚军退了！”

    刚刚项羽的霸道，实实在在吓倒他了。

    真怕对方直接杀上城楼！

    就算这些天，一直跟着赵浪，也在坚持训练。

    可他不觉得自己能在对方的手下撑过一个回合。

    简直就不是人。

    赵浪站在城楼上，看着仓皇逃走的楚军，心里想着，

    “会逃走的项羽，还是那个项羽吗？”

    看着场下的形势，赵浪很快下令道，

    “王离，传令，追击！”

    他可不会让项羽逃走！

    秦军四处围堵，楚军一路奔逃。

    当天开始微微泛白的时候，项羽已经带着人到了木桥的位置。

    他们就是从这里过来的。

    但是，项庄看着面前的河流，却直接傻了眼。

    接着天光，他看到之前的木桥，早已经被人毁坏。

    木桥的对面，也是一片狼藉，虞子期和刘邦都不见了踪影。

    只有岸边有几条小船在飘荡。

    此时，已经有军士去抢夺小船了，但是人人争抢，小船根本坐不下这么多人！

    眼看大军就要为了这些船只乱起来。

    项羽此时在一旁看得脸色铁青，看着逐渐逼近的秦军。

    项羽眼中闪过一丝决然！

    带着剩下的江东子弟，直接靠了上去。

    没有任何解释，就将船只破坏。

    所有人都傻了眼。

    项羽这时候举起武器大吼道，

    “如今已经没有退路！”

    “尔等要跪地等死！还是要放手一搏！！”

    (本章完)

