    篮网队最后一战的对手是坐拥全美最大球市的纽约尼克斯，这场比赛篮网众人没费什么力气就106：83大胜尼克斯23分。

    尼克斯是联盟众所周知的烂队，新赛季的球队阵容非常一般，夏季联赛的阵容更是令人心酸，战绩0胜4负排名大西洋赛区倒数第一。

    今年选秀大会尼克斯在首轮第七顺位选中了内内-希拉里奥。平行世界的内内虽然算不上什么球星，但也是一位不错的内线球员。不过尼克斯管理层还是一如既往的脑抽，选中内内后直接把他交易到了掘金，换来了身高1米91，体重96公斤的后卫球员弗兰克-威廉姆斯。

    作为一名后卫，弗兰-威廉姆斯打一号位组织能力差劲，打二号位身高太矮，在场上显得有些尴尬。威廉姆斯夏季联赛的表现更是印证了尼克斯管理层的眼光，4场比赛场均只能交出8分2篮板2助攻，投篮命中率不足35%，差点没把尼斯管理层气到吐血。

    弗兰克-威廉姆斯的运动能力还算不错，但跟韦韧比起来明显差了太多，反击时跟不上韦韧的速度，就算阵地战也经常会把人跟丢。

    面对弗兰克-威廉姆斯的防守，韦韧全场出战32分钟，砍下24分5篮板3助攻1封盖，得分创下夏季联赛新高，投篮命中率连续四场高于50%。

    韦韧出色的个人表现不仅令弗兰克感到兴奋，就连在现场看球的尼克斯主教练唐-切尼都一脸羡慕，怒骂尼克斯的球探部门都是一群饭桶，韦韧这么好的天赋竟然都没发现，白白被篮网捡了便宜。

    尼克斯新赛季并没有真正意义上的大腕球星，最出色的球员就是“中投王”阿兰-休斯顿。

    休斯顿的个人能力虽然还算可以，但他还不足以担任一支球队的当家球星，如果韦韧是被尼克斯选中，唐-切尼一定会重点培养他，把他打造成属于纽约的潜力新星。

    可惜，眼高手低的尼克斯球探部门根本就懒得接触像韦韧这种级别的球员，车撞树上知道拐了，鼻涕流嘴里知道甩了，尼克斯能在坐拥如此大市场的情况下依然处于烂队行列并非没有道理。

    曾在90—91赛季拿下过联盟最佳教练的唐-切尼有种预感，韦韧将来一定会成长为球星，他的运动天赋炸裂，身体里隐藏着巨大的潜力可以挖掘。

    最主要的是，他在场上表现的非常自信，面对同届首轮秀弗兰克-威廉姆斯打的非常坚决，把后者的风头完全压了下去。不知道的还以为韦韧才是首轮秀，而弗兰克-威廉姆斯则是那个毫不起眼的落选秀。

    韦韧在夏季联赛上的表现非常抢眼，他不仅率领球队以4胜0负的战绩结束了今年的夏季联赛，同样还连续打出高效率的水准，场均投篮命中率高达61.3%，在所有参加夏季联赛的外线球员里排名第一，就算内线球员的命中率也大多不如韦韧。

    加上炸裂的球风和顶尖的身体条件，韦韧只用四场比赛就让自己名声大噪，成为夏季联赛上最博人眼球的存在，吸引了众多媒体关注。

    蓝网在夏季联赛上四战全胜，成为了今年表现最好的球队。而作为球队一号得分手的韦韧也顺利当选了夏季联赛MVP，力压姚明、杰伊-威廉姆斯和“小霸王”斯塔德迈尔等人登顶王座。

    夏联MVP虽然不是什么具有含金量的奖项，但对于刚进联盟的新人球员来说，这绝对是最好的激励和证明。

    其他球队现在都很后悔，后悔自己当初没能比篮网更早的发现韦韧。这家伙就像一头不知疲倦的野兽，身体里隐藏着巨大能量，在场上能攻能防堪称是全能战士。

    虽然韦韧各方面的能力都很普通，单独拿出来除了身体并没有太擅长的技术，可架不住一力降十会，韦韧光靠身体就能在夏季联赛上一路横推，根本不需要技术。

    原本篮网管理层还担心韦韧在场上不会进攻，只能成为一名优秀的防守球员。结果韦韧在夏季联赛上交出了场均21分的表现，就连NCAA第四得分手JR-布雷默都被他爆了个体无完肤，这让篮网教练组感到非常激动，同时也坚定了新赛季重点培养韦韧的决心。

    篮网夏季联赛四战全胜也让不少球员的生涯轨迹跟平行世界变得不同。

    控卫阿姆斯特朗和大前锋马绍尔两人都打出了不错的个人表现，就算最后在篮网这得不到合同，也有很大的几率可以和其他球队签约。

    夏季联赛本来就是为了让各支球队考察球员，签谁都是签，在篮网球员普遍都表现不错的情况下，外界自然会优先考虑篮网，比那些篮网队的手下败将更容易获得合同。

    而且韦韧从助教弗兰克那里得知，蓝网管理层有意签下空间型内线唐尼-马绍尔，他在夏季联赛上展现出的投射和传球能力打动了主教练拜伦-斯科特。虽然签约后也很难获得太多出场时间，但最起码他通过自己的努力成功留在了NBA这个地方。

    当天晚上，球队在尼克斯的地盘为参加夏季联赛的球员召开了新闻发布会。

    这是NBA的一项惯例，夏季联赛结束后各支球队都会召开新闻发布会，让外界知道球队最终都签约了哪些人，方便媒体后续进行宣传。

    发布会上，韦韧自然是当之无愧的核心，大多记者前来参加篮网召开的新闻发布会都是为了能近距离采访韦韧，否则单凭夏季联赛的影响力还不足以造成大规模的轰动。

    跟随教练组一起出席的球员还有特马尔-斯利和唐尼-马绍尔，这两人都获得了球队开出的合同，算是篮网新赛季的一员。

    特马尔-斯斯利的年薪跟韦韧一样，都是35万美元。马绍尔签约合同的具体薪资并没有对外公布，据小道媒体爆料，马绍尔与篮网签下的是一份一年20万美元的底薪，但篮网官方并没有给予回复，避免自由市场开启前泄露太多信息。

    

