    除夕岁响，鞭炮齐鸣。

    城中第一声鞭炮声于笑语中炸响，仿佛是在空气中释放出了什么信号，不久前还安静的夜色中接二连三地响起了震耳的炮声。

    饶是平日里舍不得点烛的人家，今夜也早早地将挂在门前的大红灯笼点亮，烛火的微光渗过灯笼的红纸，在夜色中散发出柔和又明亮的光。

    林明晰带着苏沅在门前炸响了挂鞭，双手捂着苏沅的耳朵等炸声渐停，在林慧娘的呼唤声中牵着苏沅往回走。

    饭厅里支着一张平时用不上的大圆桌，林慧娘指挥着丫鬟们将提前做好的各色菜依次往桌上摆。

    平日里滴酒不沾的林传读乐呵呵地捧着个不大的小酒杯，给自己倒了杯酒一口一口地抿，笑得合不拢嘴抬头看外头的烟花。

    林慧娘又是欢喜又是厌地嗨了一声，揉了揉耳朵说：“这盛京城中过节的规矩就是了不得，要是在咱们那儿，哪儿会有这么多烟火可看？就算是有，那也要都留着，等到最后交天气的时候才放，可现在才这时辰，外头就噼里啪啦地炸个不住，再迟些，只怕是连说话的声儿都听不到。”

    林传读好笑道：“是啊，盛京城的规矩，哪儿能与咱们那小村子一样？”

    “若不是咱家明晰争气，你我这辈子只怕都没指望看一次这么多烟火齐燃的大场面。”

    林慧娘乐得不行地点头说是。

    把苏沅和林明晰摁着坐下，欢喜道：“快坐下吃饭吃饭。”

    她往苏沅的碗里夹了个丸子，说：“吃个在老祖宗前享过香火的欢喜丸子，定能保你来年欢欢喜喜，事事平安。”

    说完她又加了一筷子鱼给苏沅，嘴里不住地说：“吃了鱼，保你做生意门财广进，年年有余。”

    今夜做的菜有讲头，每一样都有老百姓赋予的寓意。

    林慧娘嘴里念念有词地给苏沅和林明晰不住地夹，不一会儿苏沅面前的小碗就堆起了小山。

    苏沅抓着筷子吃得停不下，林明晰怕她噎着赶紧笑着拦：“娘，碗就这么大，等她吃完再夹不迟，你也快坐下吃吧。”

    林慧娘半笑半嗔地横了他一眼，笑道：“知道你护媳妇儿，可你若真是心疼她，就让她多吃些，你看她那小身板，可怜得真是……”

    她说着自己就笑了出声，扭头发现林传读悄悄给自己倒了第二杯酒，立马瞪圆了眼。

    “你吃着药不能喝太多酒，你这人怎么……”

    林传读攥着酒壶，底气不足地小声抗议，最后被林慧娘强行夺走了手里的酒壶，两人鼓着眼小声说话。

    苏沅嘴里咬着丸子见了，低头闷闷地笑出了声。

    林明晰顺手将挑了鱼刺的肉放在她的碗底，顺着她的目光看过去，无声而笑。

    “乐什么呢？”

    苏沅掩饰尴尬地咳嗽了一声，见林慧娘和林传读都不曾往自己这个方向看，捂着嘴小声说：“我发现，爹其实有点儿怕娘。”

    平时看不出来，可只要是林慧娘说了不许的事儿，林传读基本上不会去做。

    在这个以夫为天的世道，这样其实很难得。

    林明晰怔了怔会意一笑，轻声道：“不是怕，是敬和爱。”

    林传读自知身子不好，家中拖累多在林慧娘一人身上，所以从不与她唱反调。

    林慧娘事事以林传读和这个家为主，夫妇二人同心一体，饶是再苦的时候，也不曾真的红过脸。

    见苏沅若有所思地扒拉着碗底不吱声，林明晰凑近了些轻声道：“我会待你比爹对娘更好，所以你倒是也用不着羡慕。”

    苏沅哭笑不得地剜了他一眼，没好气道：“谁羡慕了？”

    她说着对上林明晰无声含笑的目光，嘴角不争气地开始往上扬。

    林明晰把褪了骨的排骨放在她碗里，轻笑道：“别看了，好生吃饭。”

    吃过饭，苏沅就发现外头不知什么时候下起了大雪。

    入冬后前前后后下了数场雪，可每一场下得都不大，在地上也堆不出多少，最多一夜也就化了。

    苏沅前世长在无雪的南边，少有见雪的时候，之前还跟林明晰嘀咕，说这雪与自己想象中的不同，也并不能堆雪人。

    林明晰站在她身边往外看了一眼，眼底带了一丝不易察觉的笑意。

    他把头搭在苏沅的肩上，轻声说：“沅沅明日或许就可堆雪人了。”

    苏沅诧异扭头：“当真？”

    林明晰拉着她的手朝着昏暗的天际指了指，笑道：“我之前随老师在外游历时，曾听有经验的人说过，冬日天色这般，便是不久后会有大雪，如果起下时雪花呈绒毛样缓跌而下，雪势定不会小，照现在这种下法，一夜堆积，明日地上定能有一层厚厚的积雪。”

    苏沅知道有经验的老农可通过查看天色来推测天气。

    可这并不代表她相信林明晰也有这样的能力。

    她半信半疑地眯起了眼，玩笑道：“你说倒像是真的，可若是不真当如何？”

    她指了指铺了一层雪白的地上，幽幽道：“若是我记得不错，这已经是第五六场雪了，可之前都没堆起来过。”

    林明晰眼光微转，伸手点了点她的鼻子，笑问：“那沅沅想如何？”

    苏沅抱着胳膊想了想，说：“咱们打个赌？”

    “赌什么？”

    苏沅歪着脑袋认真想了想，突然发笑。

    “若是明日外头没起积雪，改日起了积雪，你不许拿着鸡毛当令箭阻挠我去玩儿。”

    苏沅体内积寒，自打入了冬，受多方长辈管制，连出门的时候都不多。

    更遑论玩雪。

    林明晰明知她在故意提要求，却还是忍不住问：“那若是我猜对了呢？”

    苏沅为难地啧了一声，勉为其难道：“那我就给你做件衣裳。”

    “什么？”

    面对林明晰不掩意外的笑容，苏沅耳根染上一丝不自然的红。

    她咳嗽了一声，强撑镇定道：“你之前不是念叨傅起言的衣裳鞋袜都是他妻子做的，可你一样也无吗？”

    “你要是猜对了，我就给你做一件衣裳。”

    她虽是竭力让自己的神色看起来自然，可到底是心虚气短，看起来也没想象中那么硬气。

    林明晰盯着她看了半晌乐得不行，张开双臂把人抱进了怀里，笑道：“衣裳繁琐难做，倒是不必为难你，你要是输了，给我做个荷包也是成的。”

    苏沅怕他反悔，想也不想地就说了成交。

    话说得太快没来得及多想，等对上林明晰忍笑的目光，她才后知后觉地意识到自己是露了怯。

    她略带恼意地抓住了林明晰的胳膊，林明晰故作夸张地笑着讨饶。

    两人正说笑时，天空烟花炸响，夜空无声而明。

    林明晰抱紧了苏沅仰头而望，在她的耳边轻轻地说：“瑞雪兆丰年，明年定是个好年。”

    苏沅窝在他怀里咯吱一乐，点头道：“是啊，一定是个好年。”

