    第三十四章东厂（下）

    安排完这件事情后，我便想到了还在天牢中的杨居正杨大人。便决定去天牢查看一番，说真的，天牢这地方，我一向都很好奇来着。毕竟那是属于古代最牛比的牢房了，据说什么连一只苍蝇，也休想飞进去。

    不过，既然想去天牢。那索姓叫上柳映竹一起去吧，顺便可以探望一下她的老仇人李太师和韩飞。也不知道，他们在牢里过得爽不爽。嘿嘿。

    想及此处，便让小三子去将柳映竹叫了过来。白士行则去安排一下安全事宜，当然，我是不会穿着龙袍去那个地方的。遂换上了一身公子哥的行头。

    出得皇宫大院，径直往刑部行去。已经接到通知的刑部尚书欧阳密，已经在刑部守侯了半晌。待得我来后，便带着我前往刑部后方的天牢之中。

    天牢周围的警卫，果然森严之极，比之皇宫附近的守卫犹有过之。但是听得欧阳密说，这仅仅是外围的防线而已，其中各处暗桩不计其数。

    饶是以欧阳密这个刑部尚书带路，也被拦劫住了检查了好几次身份。才进入了一个阴森的建筑之内。

    进入这里后，各处守卫比之外面更要多上几倍有余。欧阳密一路走，一路解说。任何人胆敢进入天牢，只要被人发现，即便是地品级别的高手，恐怕也难以活着出去。而被打入天牢的囚犯，几乎都是罪大恶极，或者身份显贵之人。很少有人，能够活着从天牢出来。

    然而这建筑内部，却还不是真正的天牢所在。在绕过无数道弯，转得我头晕眼花后，才进入到了一个秘密通道内。

    这秘密通道无人把守，但是各处暗桩自然不会少。听着欧阳密解释这通道中的各类机关，直让我汗毛都竖了起来。脚步跟随着欧阳密，丝毫不敢出错。

    其他人，也是一副战战兢兢的模样。又过了几个类似于这种通道后，这才进入了真正的天牢之中。

    甫一进入，便能感受到一股阴冷的气息扑面而来。似乎有无数的冤魂，在耳边咆哮。

    “皇上无须惊慌，那些咆哮，都是牢内的死囚在喊叫而已。”欧阳密恭声安慰道。

    自然，天牢的牢头已经带着几个狱卒赶了过来。那牢头对欧阳密恭恭敬敬道：“欧阳大人，不知光临天牢，有何要紧事情。”

    那牢头似乎在这里待得时间长了，满身戾气，说话间虽然恭敬，却仍旧能闻出一股残忍的味道。

    “白牢头，皇上在此，还不跪下迎接。”欧阳密低沉着嗓音，喝声道。

    那牢头一愕然，迅即将眼神移到我身上，便拉着狱卒急急跪拜下去道：“叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    “都起来吧。”我淡淡地挥手道：“小心点，别透入朕的身份。”

    “微臣遵旨。”白牢头又是恭恭敬敬地叩过几个头后，才敢怕起身来，半声大气也不敢喘。

    我见身旁的柳映竹，似乎对这里的气氛，觉得有些寒冷。便柔声安慰道：“映竹莫怕，这天牢乃是最危险，但也是最安全的地方。白牢头，你说对吧？”

    白牢头急忙恭声道：“回禀皇上，的确如此。这天牢之中，可是安全的很。”

    “恩，走。带朕去瞧瞧李太师去。”我淡然地挥手。

    “微臣遵旨。”这白牢头，虽然只是个天牢牢头，听那欧阳密介绍，也算是个七品官阶。不过，那微臣两字，倒不似那些大臣们一样是自谦。的的确确算是微臣。

    白牢头领着我们向天牢的最深处走去，一路上路过那群死囚牢房时，总有人深处手来乱抓，或胡言乱语，或大喊冤枉，获放声大哭，获纵声大笑。妈的，人要是在这个地方待得久了。恐怕不是疯子，也会变成疯子了。

    白牢头属下的那些狱卒，似乎就没有那么好说话了，在得到我的首肯后。立即扬起手中的铁棘鞭子，死命地抽打那些呼喊乱语的囚犯，嘴里还骂声不断。

    那些囚犯，顿时被打得皮开肉绽。大多数退缩下去了，仍旧有少数疯子，全身是伤痕后，还是在那里哈哈大笑不已。那种笑声，含着太多的疯癫。让人不禁毛骨悚然。

    柳映竹虽然有武功在身，但哪里见过这种场面，紧紧地靠在我身上。我甚至能感受到她的娇躯不断颤抖着。这里的气氛，实在诡异到了极点。

    好不容易来到了天牢的最底层，作为天牢关押最重犯人时。都被放在了最底层，同样，这里的防守是最严密的。

    我见到了被单独关押在一间石室里的李太师，他的双脚双手，都被铐上了镣铐，身上伤痕累累，似乎受到过严刑。

    “李太师。”我轻轻叹息道：“你这又是何苦呢？”

    李太师一听到我的声音，顿时从病怏怏的样子，来了精神头。抬头望着我，目中凶光直露：“好你个吴梁，想不到先帝竟然会生出你这么个昏君。老臣一像对大吴皇朝忠心耿耿，却遭到了你如此对待。”

    “哟，是不是你被关头昏了？”我啧啧笑道：“你他妈的是忠臣，这话说给谁听啊？”

    “哼。”李太师眉毛一轩：“你这小毛孩懂个屁，老夫对大吴皇朝忠心，天地可表。”

    我忍不住摇头轻笑道：“老李啊，你说你忠心，啧啧。朕怎么完全没有感受到啊？另外，若是忠心，又怎么会在十多年前，派人杀了兵部尚书柳哲啊？”

    “哼，那柳哲图谋不轨，奈何先帝对他信任有加，若我不暗中下手。恐怕他曰我大吴皇朝，就会败亡在他手上。”李太师一脸正色地说道。然而我却越看他那副嘴脸，越觉得虚伪。

    “你胡说，我父乃堂堂正正的一个清官。”柳映竹一听那李太师竟敢诬蔑她死去的父亲，便开口淬道：“不知道你这样的人，在临刑时有多少百姓会放鞭炮庆祝么？”

    “你就是柳哲的女儿？”李太师眯着眼睛，望着柳映竹道：“那晚清点尸体时，你家就少了两个人。一个是你，一个是柳哲的小妾应如是吧？”

    “你倒是记得清楚。”我阴沉地笑道：“映竹，若你喜欢，可以在这里杀了他。”

    白士行听得我如是说，便从怀中抽出冷冽长刀，递给了柳映竹道：“柳娘娘，给。”

    李太师面色一沉：“什么，你被封为娘娘了？”

    “现在还不是，不过那是迟早的事情。”我懒洋洋地说道：“映竹，别和这老不死的废话了。杀了他。”

    “昏君，你杀了我。总有一天要后悔的。”李太师死到临头，却仍旧想在这里蛊惑人心，实在可恶之极。

    “昏君么？嘿嘿，朕就算做个昏君，也比在你手下当个傀儡好。”我不满道：“映竹，快动手。”

    “皇上，妾身不想杀他了。”柳映竹淡淡地说道。

    “你说什么？”我愕然道：“他可是你的杀父仇人。”

    柳映竹忽而脸色一凝，恨然道：“我要他生不如死，皇上，能不能将他与天牢中疯得最厉害的疯子关在一起？”

    我恍然，双掌一拍道：“映竹说得有道理，这的确是个好主意。白牢头，就按照柳娘娘的话做。”

    “微臣遵旨。”白牢头眼中，闪过了一丝虐色，又有一丝兴奋。看在我眼里，心中暗骂这个变态。

    “走吧，看看另外一个老朋友去。”我淡淡地说道，随即往门外走去。后面的李太师咆哮起来：“你这个狼心狗肺的狗皇帝，不得好死……。”骂人的话，随之变成了惨呼，原来是那狱卒见他骂得痛快，给他一些苦头吃了。

    来到关押韩飞的牢房，一进去就看见了原本官位显赫的韩尚书，如今发如草，穿着一身囚衣。畏缩在牢房的一角落里。同样，脚下和手上，都被铁链锁得严严实实。

    “啧啧，这不是老韩么？怎么会弄成这付田地？”我啧啧连连地说道：“唉，真是苦了你了。”

    “是皇上，是皇上的声音。”韩飞一听到我的声音，忙睁开眼睛，寻到了我，急急道：“皇上，微臣冤枉啊。”

    “放屁。你冤枉？柳哲血案，你没有参与？”我忍不住破口大骂道：“难道你还没有死心么？”

    韩飞一听到柳哲两字，神情顿时萎缩了下来，喃喃不已道：“是我对不起柳大人，我猪狗不如，我人面兽心。”

    “你的确是人面兽心。”柳映竹恨然地上前一步，重重地踹了他一脚：“先父向来对你照顾有加，你却恩将仇报。果然是猪狗不如。”

    “你，你是谁？”韩飞一听到那先父两字，顿时急急喊道：“难道，难道。”

    “不错，我就是柳哲的女儿。”柳映竹咬牙切齿道：“今曰，就来与你索命了。”

    ……

    <ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>;

