    “四处溜达，碰到真仙的概率不大。”

    “如果要接触真仙，最好去拜山拜门。”

    但光是接触还是不够。

    神州真仙众多，势力众多。

    仙庭、四大道门、西洲佛门，还有诸海老魔巨妖。

    一个个顶尖势力，都有不少真仙大能。从一元道门中一处处如‘东河宫’这样的真仙宫，就能看出这些顶尖势力的强大。

    单枪匹马，想要抗衡，想要争夺宝物，正常的真仙也许可以，但陈季川的实力终究勉强了些，怕是斗不过这些拉帮结派的。

    “待在神州，如果单打独斗，处境太艰难了。”

    陈季川想到黑枭帝君。

    这位真仙老魔，基业在东洲南疆蛮荒中，但因为比邻‘一元道门’，以至于真身待在黑枭宫完全不敢出来，法域分身也都是在域外星空闯荡。

    堂堂真仙尚且如此，更别说目前还不是真仙的陈季川。

    “单打独斗不可取。”

    “至少目前不行。”

    “而且一个人自在倒是自在，可终究游离在外，我处境尴尬，不好跟真仙结交。”

    陈季川心中思忖。

    如果不愿一个人的话，倒是可以选择加入神州当中的一方方势力。以他勉强可以抗衡黑枭帝君的战力，诸如‘一元道门’这样的四大道门等顶尖势力不见得能看上他，但神州诸海尚有许多二三流的道门，其门中多的有三五位真仙大能，少的仅有一位真仙，同样弱势。

    如果能加入一个二流道门，以他的实力，自然可以跟真仙接触。二流道门的底蕴兴许不行，各种资源也远比不上四大道门，但借助这二流道门，借助其真仙，胜在可以自然而然就进入到真仙的圈子中。

    “融入圈子，再徐徐图之。”

    “待的不舒心，再走就是。”

    陈季川心下定计。

    ……

    时间流逝。

    陈季川或静或动，一门心思为证道而忙碌。

    一百年。

    二百年。

    三百年。

    随着时间推移，因‘周衍’低调，渐渐地，这位新晋首席又一次淡出大众视野，只偶尔才有人提起，猜测他何时会证道真仙。

    求道艰难。

    岁月无情。

    一转眼，又是八百年。

    ……

    这一日。

    陈季川出关，赶往沈默洞府。

    在途中，他又陆续碰到卜隐、雪谷、石泽，还有小师妹江青杏。

    “周师弟。”

    石泽凑到跟前，冲陈季川小声道：“大师兄前几日去见过老师了。”

    “嗯。”

    陈季川微微点头，心头叹息。

    一千九百年。

    大衍胜会结束后，已经过去一千九百年，同样是在天梯境争锋的两个上仙，那南洲散修良丘，已经在当年证道真仙。而沈默则心气消退，到如今，终于要黯然退场。

    一路行去。

    陈季川等几人都有些沉闷。

    卜隐、雪谷此前倒是有过这种经验，他们入门的早，也曾送走过同门的师兄师姐。

    陈季川、石泽、江青杏则都是第一次。

    “刘师兄跟乌师兄都在赶回来的路上。”

    “孟师兄自离开山门后，再无音信，怕是赶不上最后一面。”

    雪谷神色也有些黯然。

    大师兄沈默待人温和，对他们这些师弟师妹也很关照。多年相处，多少都有感情。现在看着眼见沈默就要老去，她心中不是滋味。

    卜隐沉默着，不说话。

    东河宫一脉至今已有二十六位亲传，但一个证道的都没有。再过数千年数万年，他们这些师兄弟中，怕也是要跟大师兄一般，一个个老去。

    唯有周衍，有望真仙。

    石泽跟江青杏的年纪在上仙中算是年轻的，他们二人跟沈默相处的时间短，再加上年纪小，倒是没有太大感触。但沈默这样的巅峰上仙也难以证道，也让他们第一次认识到证道艰难大道无情。

    几人一路前行，来到沈默洞府。

    “老师。”

    “四位师伯师叔。”

    一位着青衣的年轻女子冲陈季川行弟子礼，又唤卜隐等人师伯师叔，在洞府外迎接。

    这女子正是沈默之女，名唤‘沈青衣’。

    她出生后就拜在陈季川门下，得陈季川教导。如今九百岁，虽然才化神二境，修行进度远比不上石泽、江青杏等人，更加没法跟陈季川相比，但胜在根基扎实，心性沉稳。东河宫中不少上仙都看好她的前途。就连东河宫主都曾赞过沈青衣的心性，称赞沈默生了个好女儿，陈季川收了个好徒弟，他多了个好徒孙。

    沈默与尘雨道姑听后欢喜，对陈季川愈发感激，也愈加庆幸当初的决定。

    此时。

    洞府外。

    沈青衣在几位师长面前脸上挤着笑，但眼中难免有哀伤。

    雪谷上前拍了拍沈青衣肩膀，几人进入洞府。

    当中。

    沈默与尘雨道姑正在等候。

    “大师兄。”

    “尘雨师姐。”

    众人见礼后，各自落座。

    陈季川往沈默看去，见他脸色如初，但内里精气神已经开始衰败。照这个程度，撑不过三五年光景就要离开人世。

    算算年纪，沈默今年该是四万六千七百岁，距离理论上的上仙大限应当还有一千多年。作为道门上仙，曾为道门首席，寻常旁门上仙活不到大限之日不奇怪，但沈默应该能活到。

    可惜心气消退，精气神也难免衰颓。

    在大衍胜会过后，沈默老的太快了。

    “我道门有‘偷天术’，可偷得万年天机。恕我冒犯，师兄既已时日无多，何不自我封印，留待万年后，兴许那时能有转机，有证道机缘。”

    陈季川看向沈默，再一次建议道。

    这个建议，他在几百年前就已经提过。这位大师兄惊才绝艳，却被困在最后一步，未免太过可惜。陈季川与他师出同门，如今又有沈青衣这层关系，自然愿他能证道真仙。

    但他自己现在也在四阶中挣扎，尚未上岸，没法‘点化’沈默证道。不过若能再等万年，万年后，陈季川那时候也许已经证道真仙，到时候再来点化，以沈默的积累，证道真仙应当不在话下。

    因此陈季川才委婉劝说，让沈默用类似‘玄关术’这样的术法，自我冰封，可偷天万载。

    但是。

    “师弟好意我明白，但我知道自己的情况，大限将至，即使再仰仗秘术苟活到万年后，也不过是一死。”

    “没必要了。”

    沈默摇头。

    他在寒冰中沉睡，一概烦劳不扰，但外间的妻女岂不煎熬？

    再者说，他前面正值春秋都没法证道，如今命不久矣，再等万年又能如何？

    他这一生都在追寻大道，风华绝代，临死了没必要再恋栈不去。

    潇洒些，坦荡些。

    “唉！”

    陈季川闻言叹息一声，没有再多说。

    沈默的心思他也知道，而他自己也没把握在万年后证道，再加上他跟沈默的交情说浅不浅说深不深，他将话说到这个份上，已经足够。

    既是不愿，便随他去吧。

    人生匆匆，过客几多，在不好暴露‘点化’的情况下，陈季川也只能尽量帮衬，无法强求。

    ……

    见过沈默的数月后。

    在外历练的刘合川、乌奇先后回来，见了这位大师兄最后一面。

    其中属刘合川最为触动，最为哀伤。

    他与沈默交情最好，当初沈默在三万岁时，就将道门首席的位子主动让与他。寻常上仙只知首席待遇好，但不知详情。

    可他们当过首席的都知道。

    沈默提前六千年让位，其他不论，单单是这期间本该得到的两滴‘三秋玉液’与三斤‘源玉’，损失就不小。

    刘合川承沈默恩情，见到沈默迟暮，不免悲伤。

    陈季川、卜隐、雪谷、石泽、江青杏。

    刘合川、乌奇。

    师兄弟几个都去看过沈默。

    唯独孟青。

    这位东河宫排序仅在沈默之下的二弟子，离开山门在外闯荡已有两千多年，一直杳无音讯。

    东河宫主讲道他没回来。

    大衍胜会他没回来。

    这一次沈默即将老去，他还是没回来。攀登仙道的路途中，越往上越艰难，越往后也越孤单。一个个朋友倒下，一个个亲人离去，到最后，或许只剩下自己一人。

    三年后。

    孟青终究未归。

    沈默在妻女的陪伴下，于洞府中含笑而逝。

    东河宫自此又去一位亲传，尚存八人。

    逝者已逝。

    生者还将继续在仙道中前行。

    陈季川感伤几日，又投入修行中。

    这一世大好局面，他可不想步沈默后尘，留下一世遗憾。

    ……

    神州东海。

    火镜道门。

    这是一个三流道门，门中仅有一位真仙大能‘修蒙老祖’。

    相当于‘黑枭宫’。

    因为真仙单薄，修蒙老祖独立支撑火镜道门，使得这一门的底蕴较浅，值得一提的仅有一处‘元阳小境’。

    这是天生地成的一处秘境，当中有四百二十种火焰，火焰融合，能诞生‘元阳气’、‘元阳火’，对修炼火法的真仙都有助益，更是火法上仙悟道的宝地。

    当中孕育的‘元阳石’，也是不输‘阴阳二气石’的悟道宝物，不论是上仙悟道，还是用来炼制仙器，都价值不菲。

    靠着‘元阳小境’，火镜道门中一代代也有不少有望证道的上仙，其中堪比沈默这样的巅峰上仙，每隔几个时代，也能出现一两个。

    火镜道门中，修蒙老祖是定海神针，这‘元阳小境’则是立派根基。

    单从修蒙老祖真身长期坐镇此地，就可以看出‘元阳小境’的珍贵。

    这一日。

    元阳小境中，修蒙老祖睁眼，眸光落下，落在一座火焰山中。

    四百二十种火焰窜动，当中却坐着一位有道上仙。

    “五雷仙。”

    “栖真子。”

    修蒙老祖看着这人，心中有些挣扎，迟迟无法拿定主意。

    九百年前。

    ‘宣阳二仙’在东洲南疆，斗战黑枭帝君，站而不败，一战扬名。

    七百年前。

    二仙中的‘五雷仙’栖真子来到东海，辗转流连于一个个二三流道门间。其长袖善舞，实力不凡，竟让他结交到几位真仙。而后跟随真仙闯荡过几次险境秘境，实力得到更多真仙的认可。

    再加上他无门无派，而且尚是四阶上仙，只需要一些‘源玉’、‘三秋玉液’等悟道珍宝就可以打发。如果门中有‘元阳小境’这样的悟道秘境，只要能让这栖真子进来参悟一段时日，甚至不需要付出其他。

    有时候如果遇到他不擅长的，宣阳二仙中的‘五雷仙’戴宗也会代劳。

    再困难些的，宣阳二仙还会一同出手。

    实力能比肩黑枭帝君。

    敢打敢拼。

    乖巧听话。

    又便宜好打发。

    这样的真仙级打手，谁不爱呢？

    几次下来，‘宣阳二仙’在东海打开了局面。

    四十年前，修蒙老祖的法域分身在域外遇到凶险，被困不得出，其几位好友一时不得空，情况危急。这时间，恰好听闻‘宣阳二仙’的名头，于是让门下去请。谈妥后，‘五雷仙’栖真子动身前往，雷法轰鸣下，耗费十年，终于将其法域分身救出，令修蒙老祖大喜不已。

    而后。

    栖真子便在他这‘元阳小境’中闭关苦修，至今已有三十载。

    这笔买卖当然划算。

    但修蒙老祖一向也不是善类。

    这一次，他几乎没有任何付出，就使法域分身得以解救，这本是大赚。可是见到一个身怀神通的四阶上仙，大咧咧跑来他的老巢‘元阳小境’。

    这简直是一块肥肉送到嘴边。

    “是有底气？”

    “还是虚张声势？”

    “难道是信任我的为人？”

    修蒙老祖时不时看向正在小境中修行的栖真子，心里复杂极了。

    ……

    元阳小境。

    火焰山中。

    “三十年。”

    “还是不行。”

    陈季川摇摇头，站起身来，大步走出。

    刚到山外，就见修蒙老祖也大步流星而来，走到跟前。

    “修蒙前辈。”

    陈季川冲修蒙老祖拱手，心中有些期待。

    他感应敏锐，知道他在这小境中修行的三十年，这位真仙老祖就在他身上打量了三十年。

    打的什么主意不问自知。

    现在他即将走人，也不知这位老祖有没有下定决心。

    “栖真子。”

    “你助我分身脱困，可在元阳小境中修行百年。”

    “如今才三十年。”

    修蒙老祖声音浑厚。

    ……

