    “哗啦啦！”

    漩涡出现后，迸发出了一股强劲的吸附力，宛若龙卷风一般，形成一个回旋，四周的河水不断的灌入漩涡之中。

    摩达河河面上，灰绿色的烟雾弥漫，散发着一股清香之余又带着一股让人作呕的味道。

    诡异的烟雾，随着漩涡，不断涌入其中，漩涡深处，传出了轰隆隆的雷鸣之声。

    原本晴空万里的天气，忽然之间开始变得黯淡无光，阴凉之风吹过，宛若暴风雨来临的前奏。

    “怎么回事？”

    周恒和皇甫龙不约而同的站起身来，一脸的惊疑不定。

    “皇上，漩涡里面有东西！”

    哪吒快速对周恒说道，九星天仙境的他，可以很快就探清楚虚实。

    这漩涡可以挡住凡境修士神识，甚至是人仙境的神识，却挡不住他。

    “什么东西？”

    周恒眉头一皱。

    “一条鱼！”

    这次是李元霸接话。

    “一条鱼？”

    周恒和皇甫龙都惊呆了。

    皇甫龙身边的两个‘护卫’亦是如此。

    但更多的是质疑，他们乃是人仙境强者，都看不清楚漩涡里面的情况，这两个看起来不过十五六岁的少年，哪里来的本事一眼探清虚实？

    “这条鱼长什么样？”周恒并不怀疑哪吒跟李元霸的话，他们俩都是天仙境，自然最有话语权。

    “一条长约十丈左右的巨鱼，这是它的形状！”哪吒以灵力打出一道虚拟的‘影像’，那是类似于前世鲸鱼一样的东西，不过体长却是鲸鱼的数倍有余，鱼身之上，长着一对暗黑色的翅膀，翅膀之上，遍布着奇异的纹路。

    “鲸鱼？”周恒这个现代人脱口而出。

    “天魔鲸？！”皇甫龙三人同样脱口而出，一脸震惊的表情，显然是认出了漩涡里的这种生物。

    “你们认识？”周恒看向皇甫龙。

    “周恒皇主，如果这位小兄弟展现出来的影像没错的话，那就是天魔鲸了，海洋里有一种鲸鱼，具备着很高的灵性，但是成年之后，实力一般，最多堪比炼虚境，几乎不可能踏足人仙境，而且无法化形，而天魔鲸，则是这种鲸鱼被魔族的魔气污染之后，所产生的变异品种，最大的明显之处就是鲸鱼的身上，长着一对暗黑色的翅膀！”

    皇甫龙快速的给周恒解释着，“而这种变异的天魔鲸，潜力视变异的程度而有所不同，朕曾经在天灭皇朝的典籍上看到关于天魔鲸的记载，万年前，那头天魔鲸，踏入了九星真仙境的层次，同阶无敌，在这西北地域，掀起了一阵腥风血雨，若非中洲强者路过，与之大战，最终将其灭杀，恐怕我们西北地域，早已经尸横遍野，不复生机了！”

    “九星真仙境？”周恒眼神微凝，这个实力强的有些过分啊！

    “不过无论是鲸鱼还是天魔鲸，一般都只活跃在海洋区域，怎么会跑到这摩达河里来？”皇甫龙皱眉道。

    “的确是有些不大对劲！”周恒点点头，鲸鱼属于海洋生物，生活在咸水区域，而摩达河是淡水区域，虽说仙武大陆跟前世完全是不同的世界，但是生物的习性应该是差不多的吧？不太可能‘跨界’啊！

    当然了，这里是仙武大陆，万物皆有灵性，皆有可能修炼成仙，海洋生物就算生活在淡水区域也死不了。

    “轰隆隆！”

    漩涡底下，雷鸣之声愈发响亮，迎面吹来的冷风，让周恒这样的炼虚境九品都泛起了鸡皮疙瘩。

    乌云密布的环境，给人一种强烈的心理压迫。

    “哪吒，可以看出漩涡下的那头天魔鲸达到什么层次了么？”若是超过了天仙境，周恒就只能跑路了，毕竟他现在召唤的极限只是九星天仙境，要是天魔鲸达到了真仙境，根本不可能战胜。

    “二星天仙境，而且还处在不断提升的阶段。”哪吒面色凝重道。

    “这么强？”皇甫龙的两个‘护卫’面色大变，他们只是人仙境而已啊，在天仙境强者面前，那就是蝼蚁。

    “你怎么看出来的？”皇甫龙忍不住看了哪吒一眼。

    “它的实力现在还不如我，自然就看出来了！”哪吒斜睨了皇甫龙一眼，淡淡的道。

    “你是天仙境？”皇甫龙心中一凛，难以置信。

    “哪吒，趁它还在恢复的过程，解决掉它！”周恒直接命令道，虽然现在出手，多少有些‘趁鲸之危’，但至少保险啊，谁知道这天魔鲸的巅峰是什么层次？万一是真仙境，那岂不是要凉凉？

    如今这年头，万事有风险，装逼需谨慎！

    前不久，那个叫孙天山的邋遢男子，强势击败黑白无常，那副嚣张的姿态，简直是不可一世。

    结果如何？

    还不是被周恒随后召唤出来的哪吒一枪秒杀了？

    “是！”

    哪吒右手微微一握，火尖枪上火光迸现，身形冲出桥面，踩着风火轮，扑通一声，冲进了漩涡之中。

    “周恒皇主，仅靠这位叫哪吒的少年，真的没问题吗？”虽然听起来，这位叫哪吒的少年很厉害，但那可是天魔鲸啊，他这心里还是有些打鼓。

    “皇甫皇主放心，以哪吒的实力，不成问题！”周恒对哪吒有着绝对的信心。

    “轰隆！”

    “哗啦！”

    很快的，漩涡深处，便传来惊人的法力波动，整个摩达河瞬间爆动起来，河水漫天飞舞，犹如爆炸的雷鸣，不断的朝着四周激射开来。

    周恒几人皆是腾空而起，离开桥面。

    哪吒的身影从漩涡中冲了出来。

    “胆敢扰我恢复，找死的东西！”

    一头庞大的鲸鱼紧随着哪吒的身后冲出漩涡，河水随着它的身体倾斜而下，宛若瓢盆大雨。

    一道水柱从它口中喷射而出，如同利箭一般，朝着哪吒激射而去。

    沿途之中，空间崩裂，虚无之力弥漫，仿若有毁天灭地之威。

    哪吒面无惧色，张嘴就是一道三昧真火喷出，前世神话之中，提起三昧真火，众人第一个想到的便是红孩儿，殊不知哪吒同样会三昧真火，威力同样不弱。

    “噗！”

    自古水火不相容，碰撞的瞬间，犹如火星撞地球，形成一个巨大的爆炸。

