    萧阳叶云舒一起来到了宽敞的聚会厅。

    整个一层，都是仿欧式的设计。

    水晶吊灯，黄金墙饰，墙壁上挂着不知道是哪位画家画的油画。

    高贵而奢华，犹如出现在欧洲古堡之中。

    对于这种大型聚会，萧阳并不感兴趣。

    叶云舒跟萧阳说了几句，便被几个富商叫走了，要聊商业上的事。

    这种高端场合，应该不会有人敢做出格的举动。

    萧阳便坐在长桌上，随便吃吃喝喝。

    夜色笼罩海面，细听会有海浪的搏击之声。

    萧阳吃饱喝足，没有继续在聚会听逗留，而是一个人端着红酒来到了外面。

    没过多久，身后传来了高跟鞋的声音，叶云舒缓步走来。

    “你怎么出来了？”

    “吃饱喝足了，当然出来消化消化，一会接着吃。”萧阳呵呵一笑说道。

    “真是个贪吃鬼。”叶云舒捂嘴轻笑道。

    “聊的怎么样了？”萧阳问道。

    叶云舒沉吟了一下，说道：

    “我还是低估了生命一号的魅力，很多人都对生命一号虎视眈眈，现在倒是让我有点焦头烂额了。”

    萧阳握住了叶云舒的手说道：

    “不要想太多，兵来将挡水来土掩，你就管好公司就行了，剩下的事情，交给我来。”

    叶云舒微微一愣，露出了一丝如阳光般的笑容。

    萧阳一时之间竟看得呆了，忍不住将身子渐渐靠向了叶云舒。

    此情此景，要是不做点什么，实在太可惜了……

    叶云舒似乎也意识到了萧阳的下一步举动，忍不住俏脸一红，不自觉的便低下了脑袋。

    可就在这时，两个陌生人的出现，搅扰了萧阳和叶云舒难得的一次亲昵。

    “你就是萧阳？”

    萧阳眉头一皱，转头看去。

    只见两个穿着普通衣服的中年男人，一高一矮，出现在了走廊的尽头。

    这两个家伙，一个胖的跟石墩似的，一个骨瘦如柴，正是龙虎山两大真人。

    拂云真人和广成真人。

    萧阳双眸微眯，自然看出了这两个人并非一般人。

    两人气息沉稳如山，颧骨突出，太阳穴更是磅礴有力的跳动着。

    虽然穿着朴素，但身上难以掩饰那种凌厉的气势。

    武道强者！

    萧阳冷冷的问道：

    “我就是萧阳，你们又是谁？”

    “我们乃是龙虎山弟子，我是广成真人，这位是我师兄拂云真人。”

    萧阳眉头就是一皱，竟是龙虎山的人？

    他和龙虎山又没什么来往，这两个家伙出现在迪拜号上，找他做什么。

    拂云真人一步踏出，衣袖一甩，身上爆发出一股强悍的威压来。

    如刀子一般的气旋，割裂拉杆发出刺耳的声音。

    叶云舒俏脸顿时一白，不由得后退了两步，震惊的看着对面，双手死死的抓着萧阳的手臂。

    “哼，龙虎山未免太不讲理了吧！”

    萧阳挡住叶云舒，随手一拨，所有气势顿时烟消云散。

    “我还以为龙虎山是什么名门正派，我自问没有得罪龙虎山，没想到说动手就动手，真以为老子好欺负吗？”

    这家伙竟然敢对叶云舒出手，已经触碰了萧阳的底线，萧阳自然也不会跟他客气。

    “小子，我们为什么动手，你应该清楚吧，张天灵难道不是你杀的？”拂云真人冷声喝道。

    萧阳恍然大悟，他差点忘了，前段时间，他的确遇到了一个龙虎山的弟子，似乎叫就叫张天灵。

    但是，他可没有杀了张天灵啊。

    “你们搞错了，我当天的确跟张天灵交手了，可是我没有杀他，而是按照武道规矩，点到为止。”

    萧阳沉声说道。

    “你放屁，张天灵尸身现在还停放在龙虎山，死状极其凄惨，你竟然还敢狡辩？”

    拂云真人顿时怒极，如果萧阳痛快的承认了，说不定他还是让对方死个痛快。

    可没想到，此人竟然如此无耻，杀人了还不承认，是以为这样，他们就会放过他吗？

    简直可笑！

    叶云舒见状，柳眉一簇，说道：

    “你们要干嘛，这可是迪拜号，你们难道想在迪拜号上杀人吗？”

    广成真人面色阴沉的说道：

    “闲杂人等，赶紧滚开，不要误伤了你的小命！”

    萧阳的脸色也阴沉了起来，猜的不错的话，他应该是被人算计了。

    但是即便萧阳再怎么解释，毫无疑问，龙虎山的人也不会相信的。

    “你们龙虎山也未免太强势了，连事情都没有调查清楚，就来兴师问罪？”

    “既然你们不讲道理，那就别怪我了！”

    萧阳说罢，转身对叶云舒说道：

    “云舒，你先去旁边，不要过来。”

    叶云舒只能退到远处。

    萧阳这才转过身来，看向了两人。

    “你们是两个一起来，还是一个个来？”

    萧阳面色阴冷的看着龙虎山的两人，有些愤怒了起来。

    原本这两天，萧阳是想和叶云舒好好促进下夫妻感情的，刚才两人情到浓时都快亲上了，可这两货竟然来捣乱。

    “哼，小子，你也太狂了吧，杀你还用不到我们两人一起上，我一人足够！”

    拂云真人冷冷的说道：

    “小子，今天我便废了你的修为，断了你的双腿，压到我龙虎山去谢罪！”

    “我谢你麻的罪，要打就打，哪来的那么多废话！”

    萧阳断喝了一声，全身气息鼓荡，整个人更是如出鞘的利剑般。

    拂云真人全身筋膜骤然膨胀，体内的真气直冲天际。

    瞬间，海风呼啸，浪花翻滚！

