
　　“我相信你驾驭衣服的能力。”秦慕枫比姜寻还自信，“只要C牌没瞎，看到你穿他们家衣服的效果，就知道该找你。”

　　“不过代言人应该是不行了，他们已经选定了燕芷清。”秦慕枫说道。

　　“他们原来是想让燕芷清当代言人啊？”姜寻忍不住笑，“苏幼岚还以为他们是想让燕芷清当大使呢，觉得自己争不过燕芷清了,又想恶心我，所以转头去找了小C牌。”

　　“以燕芷清现在在影坛的地位，C牌不可能只给她一个大使，她是在跟人竞争经纪人的位置。”秦慕枫说道，“对了，燕芷清是燕北城的妹妹，也在群里。之前你进群的时候，不知道她在忙什么，才没出现。正好明天一起吃饭，能见到。”

　　“燕芷清是C牌的代言人，那如果我要争取的话，争取的就是大使了。”姜寻说道，“我觉得大使我还是可以努力一下的。”

　　如果成功了，她跟苏幼岚等于完全调换过来。

　　她还真想看看苏幼岚的表情呢。

　　“说起来……”秦慕枫把姜寻拉过来，眉心微皱，似是有什么不满。

　　姜寻回过神来，见他的表情，便问：“怎么了？”

　　“之前霍觅尧拉着你炒寻觅CP，昨天姜继煊又被人误会是你男友，传了绯闻。”秦慕枫眉心仍旧挤着没有松开。

　　姜寻不解的看他。

　　这些不是都已经解决了吗？

　　“如果大家知道你有男朋友了，就不会有这样的误会了。”

　　“谁说的。”姜寻下意识的从事实出发来反驳，“想要黑我的人，才不管我是不是有男朋友，他们都会黑我。就算知道我有男朋友，他们一样会黑我出轨。”

　　秦慕枫：“……”

　　这姑娘，聪明的时候是真聪明。

　　可不解风情的时候又是真的直。

　　秦慕枫把姜寻拉进怀里，“你就没想过公开我们的关系吗？”

　　姜寻眨眨眼,“原来你说的是这件事情啊。”

　　“我还以为你不想公开呢。”姜寻看这男人平时都没有表示，以为他没打算可以宣扬。

　　“我在等你。”秦慕枫解释，“也许你需要一个合适的时机。”

　　他总不可能不经过姜寻的同意就公开。

　　“我无所谓啊，反正我粉丝那么嗑封疆CP，想来也不会反对我恋爱。”更何况还是CP成真这种事情，“那咱们想想怎么公开？”

　　秦慕枫连带着笑意点头，姜寻这话提醒了他，“是得好好想想，首次公开，很值得纪念。”

　　一定要想一个很有纪念意义的公开方式才行。

　　姜寻想了几个，都被秦慕枫否定了。

　　觉得不是很特别。

　　姜寻气的呲牙，“我看你不是很想公开！”

　　不然一直否定！

　　不就是公开恋情吗？

　　在微博说一下就好了！

　　秦慕枫扶额，就没见过这么会倒打一耙的。

　　姜寻懒得想了，干脆把任务甩给他，“那你自己想吧。你想怎么公开，我听你的。”

　　秦慕枫眼眸微挑，“怎么公开,一时半会儿想不好。但还有件事情,你也可以多听听我的。”

　　“什么？”姜寻刚刚问完,唇便被他堵上。

　　秦慕枫抱着她回了卧室，“先后跟别人传绯闻，是不是得好好补偿一下我这个正牌男友？”

　　姜寻：“……”

　　狗男人！

　　找个借口就拐到这上头了。

　　姜寻被他掐着腰，补偿的连晚餐都没吃。

　　对于以食为天的姜寻来说，这可真算得上是一个特别大的补偿了。

　　姜寻饿的肚子咕咕叫，再看旁边一脸饱足的男人，没好气儿的踢他小腿。

　　可惜现在饿着肚子，就连踢他的力道都使不出往日的三分。

　　秦慕枫得了好处，乖觉得很，迅速爬起来，“我去给你叫点吃的。”

　　可惜现在半夜3点多，大部分的外卖商家都已经关门。

　　少数还在开的店距离非常远，等送过来，少说要一个半小时。

　　姜寻可不想等那么久，便说：“对门有我储存的泡面，自热火锅、自热米饭、还有些速食米粉，我去拿。”

　　“你别动了。”秦慕枫看她脸颊染着瑰红，饿极了还透出点儿委屈的样子，竟是难得的乖。

　　秦慕枫在她唇上亲了一下，说：“我去拿来。”

　　秦慕枫知道姜寻的饭量，所以干脆搬了整整一箱子回来。

　　姜寻则去厨房端了一个大电烤锅到餐厅。

　　等秦慕枫搬回来，她把自热火锅和泡面、米粉统统放进锅中。

　　电烤锅是两用的，可以烤肉也可以当做电热火锅。

　　锅够大，能让姜寻放不少东西进去。

　　姜寻把自热火锅里配的火锅底料也都丢了进去，加上水等烧开。

　　又把自热米饭加水热熟，配着锅中的泡面、米粉和自热火锅里的食材吃。

　　吃到天都放光，姜寻才总算是吃饱了，拉着秦慕枫回去睡回笼觉。

　　下午时，姜寻从昨天秦慕枫送的那一堆C牌的衣服里，搭配出一身自己喜欢的风格。

　　姜寻天生的好审美，从最开始穿衣澜家的衣服，也是靠自己搭配。

　　愣是把衣澜的亲民风格给穿出了高级感。

　　C牌家向来给人的感觉是温柔淑女，但姜寻愣是给搭配出了一丝帅气。

　　她跟秦慕枫来到秦阳酒店，到了他们饭局约好的房间。

　　他们到时，C牌亚洲区的总裁和燕芷清也刚刚到。

　　C牌亚洲区的总裁是一个看起来四十岁上下，干练优雅的女士。

　　“秦总！”吴书琳与燕芷清起身，与秦慕枫打招呼，而后目光带着些微惊讶与好奇的落在姜寻身上。

　　“这是我女朋友，姜寻。”秦慕枫大方介绍，“这位是C牌亚洲区的总裁，吴总。芷清，我跟你说过的。”

　　“叫我Linda吧！”吴书琳笑着说，“叫吴总听着怪生疏的。”

　　“Linda。”姜寻从善如流的叫道。

　　燕芷清熟悉的跟姜寻摆手招呼，“我哥跟我说过的，不过当时我正在拍戏，没看群。我应该是除了至谦哥之外，第一个见到你的人吧？”

　　姜寻点头，“是。”

　　Linda惊讶，看起来姜寻已经跟秦慕枫的朋友圈子相当熟悉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第313章 首次公开，很值得纪念免费阅读。https://xs.23sk.com 