    卫家悲喜参半，因为卫家老太太丧事，卫家庶子卫廷瑾乡试第一名解元喜事压下去了，魏夫人借着家里丧事，没张扬置酒席，心里对庶子卫廷瑾又多了一层顾忌。

    卫廷昶对卫廷瑾还像从前一样，信了兄弟的话，不相信二弟害她，魏夫人事后琢磨来琢磨去，越发断定陷害儿子是庶子所为，卫家人丁稀少，除了卫廷瑾再也找不到能害廷昶的嫌疑人，魏夫人萌生了早点把庶子撵出去，让他独立门户的想法，庶子如今老天帮衬，又中了举人，翅膀硬了，明里不好怎样，等明年春闱，杏榜下来，若真高中魁首，更难摆布，不如趁早让他搬出去，自立门户，便可保廷昶无事。

    傅书言这几日陪卫昭在里面，三哥傅书轩和高璟陪卫廷昶招待宾客，吊唁亲友，一个丫鬟进里面找到傅书言道：“傅姑娘，傅三公子找姑娘出去说句话。”

    傅书言到灵堂上，看见傅明轩，兄妹二人出去门外，傅明轩道：“妹妹，三哥回衙门有事，你跟三哥回去，还是留在这里？”

    傅书言道：“三哥你先走吧！下月是皇后娘娘千秋，学堂里的师傅忙一件贺寿的绣品，这几日放假布置回家自己练，我陪昭姐姐，等这里的事完了，我回家把耽误的功课补上。”

    傅明轩迟疑，似乎有话要说，傅书言看看左近无人，小声道：“三哥是不是担心我留在卫府，发生上次的事，三哥你放心吧！我会加小心的，大家都吃同样的饭菜，喝一个壶里的水，歹人即便有那个贼心，也不能加害这么多人。”

    傅书言每次到卫府，都非常小心谨慎的，卫廷瑾不得不防。

    傅明轩点头，“妹妹你小心。”说完，就先走了。

    傅书言转身预回后堂，赫然发现高璟就站在自己身后，微怔，傅书言退后半步，敛身，“傅书言见过世子爷。”

    高璟不知为何每次见她，傅七姑娘对自己恭恭敬敬，却从不见亲近，知道自己没入她的眼。

    傅书言怀疑刚才跟三哥说的话，被他听了去，好在并没说什么背人的坏话。

    二人对面站着，高璟倾身，“傅七姑娘，我有个疑问，不知傅七姑娘可否如实告诉我？”

    “世子爷请讲。”傅书言差不多矮了他一头，视线落在他线条硬朗的下颚。

    高璟唇微动，低低的沉醇的声音丝丝飘入耳鼓，“傅姑娘凭什么笃定我不能出卖你？”

    傅书言说不上来，也许前世自己死后，高璟下旨处斩卫廷瑾，让傅书言觉得他其实没像外表拒人于千里之外，也许他心底某一瞬间柔软。

    傅书言微微仰头，高璟的五官俊美，跟高昀有几分相似，区别就是高昀给人阳光温暖的感觉，而高璟永远是一副冰冷表情，个性使然，傅书言不喜欢，但这不能算错，也许是各人成长环境所致，高昀被太子妃宠溺，高璟幼年丧母。

    傅书言想回答，你没有出卖我的理由，等于没说，高璟目光犀利，傅书言在他注视下，敷衍的话说不出口，片刻，轻声说了句，“我相信世子爷不像外表冷漠。”

    这个回答颇出乎高璟意料，高璟凝眸，思索她说的话，发现傅书言的眼睛往别的方向看去，高璟顺着她的目光看过去。

    花墙下，月洞门里，一个少女的身影，若隐若现，正在跟一个少年说话，而那个少年正是刚乡试夺魁的卫家二公子卫廷瑾，那个少女，是自己的妹妹容华郡主高敏。

    容华郡主日日过侯府，打着陪卫昭，实则对卫廷瑾动了春心，有几次，傅书言遇见卫廷瑾和容华郡主高敏眉来眼去，她不想用眉目传情美好的字眼，傅书言猜得不错的话，卫廷瑾想攀上高璟，上一世要娶福昌县主，这一世已经放弃了福昌县主孙蕙，两人看来已经没有交集，各自寻找到新目标。

    傅书言看出福昌县主孙蕙意在高璟，而卫廷瑾把容华郡主当做新猎物，如果高璟将来继位，卫廷瑾娶容华郡主高敏，就是皇帝的妹夫，当朝驸马爷，靖安侯的爵位，如探囊取物，卫廷瑾一步步有计划有条不紊达到目标。

    傅书言收回目光，蹲了蹲身，“傅书言告退。”

    傅书言赔了几日卫昭，课业落下了，回家后，白天晚上练师傅布置下的作业，

    双蝶的绣品已完成，傅书言趁着晚膳后，杜氏忙完家事闲着有空，拿去给杜氏看，然后交上去。

    杜氏仔细看了，夸赞道；“不错，没白下功夫，进步挺快，绣花是一种慢功夫，不能急于求成。”

    傅书言把双蝶绣品作业交上去，苏娘子很满意，道：“你现在的绣功，一般绣娘也要练上一年，所学用心，事半功倍。”

    这堂课，苏娘子拿出一幅山水画，用绣品展现书画是丝绣的最高境界，苏娘子授课，内容是由浅入深，逐渐加大难度。

    苏娘子举着一幅江南水墨画作，亭台楼阁，小桥流水，烟波浩渺，很有诗的意境，书画用丝绣，精巧很有美感。每个学生要先把图样画到绣布上，琴棋书画里，唯有琴棋学的课时少，公主们课业里不做重点，书画是重点教授的课，画这样一幅水墨图，女学生们毫不吃力。

    苏娘子又拿出几幅山水人物花卉绣品，设色精妙，光彩射目，山水分远近，楼阁深邃，人物具瞻眺生动之情，花鸟极绰约谗唼之态。绣品佳作较画更胜，真是十指春风。

    苏娘子道；“绣品达到这种境界，非一日之功，有的绣娘一辈子，才能绣出一幅精美之作。”

    接着，苏娘子讲了山水绣的要领，师父领进门修行在个人，傅书言学丝绣这段日子，手指不知道扎破多少回，外行看热闹，内行看门道。

    傅书言下学，乘小轿回府，轿帘被风吹起，秋色转浓，街道两旁树木飘下一两片落叶，一片落叶飘落到轿窗里，又一年快过去了。

    傅家正有一桩喜事，六姑娘傅书湄选太孙侧妃，宫里已经来人宣旨，侧妃上皇家玉蝶，不比普通人家的妾室，阖府欢欢喜喜，国公府三房出了一位王妃，又出了一位太孙侧妃。

    傅书言下学直接去老太太屋里，傅家的几房人都聚在在老太太屋里。

    太太姑娘们都给六姑娘傅书湄道喜，傅书湄自上次去东宫回府，一直等信，东宫那边一点消息都没有，傅书湄本来已经不抱希望，没想到竟有意外之喜。

    最高兴的三个人，头一个就是冯姨娘，急忙给菩萨上香，叩头。

    这些人里头，老太太是最清醒的，傅书湄嫁入皇家，就算是侧妃，嫁妆不能寒酸了，傅老太太体己钱出了一份，杜氏从三房公中的钱出了一份，

    傅府账房出了一份三千两银子。

    东宫送来彩礼，侧妃形式上比正妃规格低，傅府为了脸面，傅书湄嫁妆丰厚，冯姨娘乐的合不拢嘴。

    傅老太太不放心，在傅书湄出嫁前，叫到跟前，嘱咐些话，把自己贴身丫鬟半夏给六姑娘做了陪嫁丫头，半夏稳重，老太太一手调教出来的。

    一乘大轿把国公府六姑娘傅书湄抬进宫，名着是侧妃，实则做小，六姑娘出门，国公府没有大操大办，傅书湄的轿子一走，傅府关上大门，里面消消停停的。

    傅书言学绣花课的同时，学里开了一门乐器古琴课。

    傅书言特别喜欢这门古琴课，古琴音色清灵，涓柔之中带柔韧，平和之中赋与人天地灵气，需细细品，弹奏古琴的女子有一颗玲珑心。

    教授琴技的师傅是宫廷乐师，琴技之高，跟坊间琴师，不可同日而语。

    师傅弹奏一曲《秋水》，音调悦耳，声韵飘逸，松紧有度，缓急相间，予人一种洒脱尘杂之感。

    皇子们公主们私塾是这个朝代最高的私立学校，最专业顶级的师傅。傅书言听师傅弹琴，是一种难得的享受。余韵袅袅、就好像点燃一炷香，慢慢在空中缭绕，挥之不去。

    傅书言散学后，又多了一项课业，练琴，听说傅书言学古琴，英亲王高恪派人送来一把琴。

    傅书言接过英亲王府小厮呈上的古琴，古琴选材桐木，傅书言放在鼻尖下，嗅到一股淡淡的沉香味。

    傅书言对英亲王府的小厮道；“回去替我谢谢你家王爷，跟你家王爷说，我要学不好，辜负了这把好琴。”

    命月桂取银两，赏赐这个跑腿的小厮，小厮谢了赏回王府交差去了。

    傅书言命丫鬟把琴摆在花园里练琴，桂花树下，满树桂花，清香扑鼻。

    傅书言焚香，净手，然后，端坐琴凳上，弹了一支小曲。

    这把古琴的音色沉厚而不失亮透，上中下三准音色均匀，泛音明亮如珠而反应灵敏，傅书言就知是一张上好的古琴了。

    便想改日亲自过英亲王府拜谢英亲王高恪。

    微风吹拂，桂花飘香，傅书言看头顶枝头缀满一簇簇金桂，告诉知儿，“吩咐大厨房明日上学带桂花香糕，多做点，给修宁公主和吕嫱尝尝我们府厨子的手艺。

    二日，知儿提着食盒，一个媳妇抱着琴，跟姑娘上学。

    中午，傅书言把带来的点心分给修宁公主和吕嫱，二人皆道傅府的厨子手艺不错，桂花香糕清淡不腻。

    傅书言刚吃完点心，喝了一口蜂蜜水，抬头看见门口一个太监探头探脑朝里看。

    福昌县主孙蕙看见，问；“找谁？趴着门看，哑巴吗？”

    小太监点头哈腰，“奴才找庆国公府的七姑娘。”

    傅书言个子稍高，坐在后排，听见叫她往出走，福昌县主小声嘟囔，“真没规矩，有什么主子有什么奴才。”

    傅书言便问；“你可是东宫的太监？”

    小太监道；“奴才是东宫的太监。”

    傅书言瞅着福昌县主孙蕙，故意问；“县主是说这个东宫的太监没规矩吗？”

    孙蕙尴尬，辩解，“我又没说是谁？”

    这就是个狗仗人势，软的欺硬的怕。

    傅书言跟着那太监走出去，两人到外面，站在没人地方说话。

    小太监道；“奴才是太孙侧妃派来的，太孙侧妃说让七姑娘放学去东宫一趟。”

    傅书言心想，她六姐姐刚进宫，莫非又出了什么事？

    傅书言下学，跟修宁公主一道，去东宫，修宁公主问；“傅书言，你姐姐找你？你今晚住在宫里吗？”

    傅书言摇摇头，“我去看看我六姐，就出宫回家，晚上还要练琴，绣花。”

    “傅书言，你真用功，不过就耽误一日。”

    两个人上了汉白玉石桥，傅书言看着水里成群的金鱼游动，好不自在，道；“两门功课，我底子薄，落下，追赶就吃力了。”

    两人分手后，傅书言带着知儿朝东宫走，知儿没来过后宫，看哪里都新奇，道；“皇宫金碧辉煌，六姑娘住在这里，真有福气。”

    傅书言道；“可不是住在这里的人都有福气。”后宫嫔妃争宠，弱肉强食。

    进了一道门，到了东宫地界，傅书言往太孙宫方向走，问了经过的一个太监，问清楚太孙侧妃住处。

    走几步，站住，带着知儿，折回太子妃寝宫，站在门首，央一个太监，“烦劳公公给我通传一声，就说傅家七姑娘来给太子妃请安。”

    太子妃文氏听到太监报傅家七姑娘来了，纳闷，我没叫人传她进宫，吩咐，“让她进来。”

    傅书言上殿，规规矩矩行礼，“臣女傅书言给太子妃请安。”

    太子妃文氏温和地道；“傅姑娘是来看你姐姐的？”

    傅书言诚实地道；“我父母惦记我姐姐，嘱咐我下学顺道过来看看。”

    太子妃文氏道；“那快去吧！”

    傅书言从太子妃屋里出来，带着知儿到太孙妃宫里，先去正殿，正殿门口站着一个宫女，傅书言近前道；“烦劳姐姐通禀一声，就说傅家七姑娘来给太孙妃请安。”

    一会，宫女出来，“傅姑娘，太孙妃请姑娘进去。”

    知儿在外候着，傅书言进了太孙妃的寝殿，余光瞥见，布置优雅，一点不俗，太孙妃云氏神情慵懒地斜倚在湘妃榻上。

    傅书言上前行礼，“臣女傅书言给太孙妃请安。”

    温柔如水的声音如春风拂过，“傅七姑娘来了。”

    傅书言恭恭敬敬地束手恭立，直接说，“臣女今早上学时，母亲叮嘱来看看姐姐，母亲说六姐姐刚进宫，不懂规矩，请太孙妃多教导。”

    云氏淡淡的笑容，“傅七姑娘回去跟你母亲说，你姐姐很乖巧懂事，我和太孙都很喜欢你六姐姐，让你母亲放心。”云氏总是淡淡的微笑，语气温柔平和，不知为何傅书言觉得云氏比太子妃更难相与。

    傅书言告退出来，这才去六姐姐住的偏殿。

    傅书湄早在屋里等急了，听小太监回说七姑娘来了，傅书湄赶紧迎出来，“妹妹，你不是早下学了，怎么才来。”

    傅书言边往屋里走，边说了给太子妃和太孙妃请安。

    姊妹俩进了寝宫，傅书湄把太监宫女都打发出去，留下老太太屋里陪嫁的丫鬟半夏和傅书言的丫鬟知儿。

    傅书言看六姐傅书湄成婚后，发髻梳成妇人髻，添了几分妩媚。

    傅书言道；“姐，你找我有事吗？”

    傅书湄看看窗外，压低声音道；“七妹妹，你替我拿个主意，我进宫当晚，太孙在我宫里过夜，次日天不亮就走了，如今都过了半个多月，我连太孙的影子都没见到。”

    傅书湄有些着急，“妹妹，我不知怎么得罪了太孙，太孙宿的那晚还好好的，太孙说我…….说我善解人意……..”

    傅书言想起方才太孙妃的神情，气定神闲，不用说，太孙妃云氏从中作梗。云氏给太孙纳侧妃为显贤惠，怎么能愿意让别的女人生下夫君的儿女，太孙妃云氏工于心计，六姐傅书湄显然不是她的对手，她六姐跟云氏斗，是以卵击石。

    傅书言想到这里，道；“六姐，你刚来东宫，什么情况都不了解，太子的脾气秉性好恶都不知道，六姐不如安安静静地在东宫待着，没事看看闲书，六姐喜欢绣，做点喜欢做的事，没准时间长了，太子看六姐不争不抢，本分老实，发现六姐的好处。”

    傅书湄泄气，“太孙要是这辈子都想不起我，那我可怎么办？老死深宫？”

    傅书言心想，既入了这见不得人的地方，可不是要老死深宫，寿终正寝都是福大命大，别让人踩死，都不知道怎么死的。

    她六姐姐的心计，有点小聪明，但不够智慧，与世无争，不与人争宠，还能留下一条命，如果非要脑袋削了尖，往上爬，嫌命太长。

    傅书言劝道；“六姐姐，别着急，你稳住性子，东宫后继无人，有人比六姐姐急，到时自然太孙要过来。”

    傅书湄想想，也是这个理，她选做侧妃是为皇家绵延子嗣的，太孙以国事为重，早晚还要来自己宫里。

    姊妹俩又说了一会话，傅书言告辞回府。

    靖安侯府

    侯府老太太的丧事办完，靖安候卫廉和靖安侯夫人魏氏把庶子叫到跟前，卫廉道；“廷瑾，你现在有出息，乡试中了解元，春闱在即，你看家里乱哄哄的，我替你在国子监附近买了一处宅子，三进院落，挑个日子你搬出去吧！”

    靖安侯夫人魏氏慈爱地笑道；“廷瑾，京城地皮寸土寸金，尤其是国子监附近，一所宅子的房价顶普通地段两套宅院的价钱，这样你不用来回跑，我拨过下人侍候你，按月给你送家用，你也可安心读书，不受琐事打扰。”

    卫廷瑾看着嫡母魏夫人，心明镜似的，嫡母说得好听，无非是上次的事对他产生怀疑，搬不搬，也由不得他，父亲事事听嫡母魏夫人的，嫡母这是要把他撵出侯府。

    既然父亲和嫡母把话说出来，不可能收回去，卫廷瑾心底冷笑，痛快地道：“儿子谢父母为儿子着想，儿子明日收拾收拾搬过去。”

