
　　离开七长老别院，沈炼熬不住云熊的死缠烂打，最终还是带着大家去了趟襄永镇。

　　在镇上最好的酒楼奢侈了一把。

　　不过说是奢侈，最终花费也才几十两黄金而已。

　　以沈炼如今的眼界，凡俗黄金之物不说视之如粪土也差不多。

　　已经完全没有丝毫价值可言。

　　现在他储物戒指内的金银加起来足有十几万两，都不知道该怎么花。

　　师兄弟们聚在一起，为的是联络感情。

　　庆祝过后，众人返回，沈炼便直接向藏经阁赶去。

　　进阶练气后，他只来过藏经阁两次，以如今的境界还可以再挑选八部功法学习。

　　虽说七长老告诉他，只要完成筑基成为核心弟子，便可以随意浏览所有武技。

　　但沈炼还是忍不住先来挑选一番。

　　原因很简单，进阶前学习到的武技，按照如今练气境界，可以先获得八百技能点。

　　等完成筑基后，这些武技会相应翻倍提升，再得到八千技能点。

　　如果等筑基之后再挑选，那练气阶段的八百技能点就没有了。

　　技能点这东西可是多多益善，所以沈炼并不排斥这般斤斤计较。

　　随便挑选了八种武技，耗费一天时间读完，八百技能点如数到账。

　　接着消耗五十多技能点，将这八种武技升到圆满。

　　剩下七百多点，沈炼没有如先前那般加到剑意雏形上。

　　他在期待着筑基之后的爆发，所以这些技能点都先行存储了下来。

　　……

　　静室中。

　　沈炼取出大量灵石，一次性拿出五百多颗。

　　筑基乃是修行路的第一道门槛，只要一步迈进来，就是真正的仙凡有别。

　　所以这一阶段显得极为重要。

　　为了保证筑基顺利，沈炼将平时不怎么动用的聚灵阵都彻底开启。

　　五百多颗灵石分成十二份，布置在各处阵基。

　　随后他双手掐诀，低喝中，一道道浓郁的灵气便快速在房中汇聚。

　　并且彻底被大阵锁死，没有任何一丝泄露。

　　静室中氤氲升腾，灵气浓郁的接近雾化。

　　每一口呼吸，都能感受到体内灵气在震动增长。

　　沈炼见状微微颔首，盘膝在阵法正中落坐。

　　取出筑基丹，一口吞服，随后便立刻施展筑基法门修炼。

　　双眸合拢，神魂转换内视。

　　可见丹田位置，大量灵气凝成云团，缓慢旋转。

　　筑基丹的药力慢慢在体内化开。

　　不用沈炼控制，丹田壁障就开始默默爆发出吸力。

　　察觉到这番变化，沈炼立刻操控灵气，分化膨胀，向丹田壁障靠拢。

　　只见丹田壁障一个鼓动，就吸收了大量灵气。

　　原本的血肉之色，似乎变的晶莹了少许。

　　沈炼动作不停，继续控制灵气融入壁障当中。

　　这是一个持久转化的过程，需要依靠大量灵气，让自身丹田彻底完成蜕变。

　　所以在炼气期凝结的灵气越多，筑基的成功几率便越高。

　　沈炼乃是筑基圆满强化级别，灵气比他人多出不止一倍。

　　按理说筑基可以轻松完成。

　　可惜他天赋太差，丹田壁障转化的效率不够。

　　别人一分灵气的转化程度，他需要三分灵气才能达到。

　　因此才不得不服用筑基丹，并且为了预防意外还专门开启聚灵阵。

　　转化的同时还在继续吸收灵气，以补充不足。

　　如此这般，时间缓缓划过。

　　沈炼完全沉浸在修炼当中。

　　一夜时间过去。

　　静室内，聚灵阵的运转已经慢慢停止。

　　五百多颗灵石全部消耗干净。

　　原本浓郁到呈现出雾化的灵气也逐渐稀薄。

　　“嗡！”

　　就在这时——

　　沈炼身体忽然不受控制的一颤。

　　紧着着，澎湃的灵压骤然透体而出。

　　“砰！”

　　空气中传出一声炸鸣。

　　全身衣服瞬间破碎，直接被震成了齑粉，宛如灰尘般飘落在地。

　　沈炼双眼下意识睁开。

　　星眸当中，两道精光宛若实质一般暴射而出。

　　仿佛强光手电，照射出足足三尺范围，才开始慢慢消散。

　　“成了！”

　　沈炼眼中露出喜悦。

　　筑基完成的霎那，他自身气机不受控制的外放，甚至将衣服都震成了粉末。

　　全身就剩下那件下品灵器雁翎内甲还紧贴皮肤包裹。

　　张口轻轻一吸，房间内残存的灵气全部被吸入体内。

　　沈炼起身，看了眼自己充满健美感觉的身躯，取出一套崭新长袍换上。

　　身体内部，丹田壁障已经彻底完成晶莹转化，正式步入筑基期门槛。

　　“叮！”

　　与此同时，系统提示音也跟着响起。

　　【检测到宿主成功突破大境界，技能点修正……】

　　【准备发放奖励……】

　　【锻体术，1000技能点……】

　　【聚气诀，1000技能点……】

　　【青云剑诀，1000技能点……】

　　【百步拳，1000技能点……】

　　……

　　【叮！】

　　【宿主总技能点余额首次突破一万，系统升级。】

　　“又升级了？”

　　沈炼低语。

　　已经有过一次经验，所以他并没有显得太过惊讶。

　　直接将意识沉入脑海，打开系统面板查看。

　　【无限加点系统】

　　【宿主：沈炼】

　　【升级中（预计需要48小时完成升级）】

　　【技能点：29746】

　　当看到技能点余额，他才真正露出兴奋的笑容。天籁小说网

　　“两万多技能点，这次是真的发了，哈哈……”

　　沈炼激动的大笑，接着又搓了搓脸，自言自语的嘀咕道，“臭小子，才两万多技能点，高兴啥啊，别这么没出息……”

　　“等自己晋升成核心弟子，藏经阁武技随便看，那技能点不有的是吗……”

　　然而越是如此想，这小子嘴角的笑意就越浓。

　　就差高兴的手舞足蹈了。

　　好半天，兴奋的心思才慢慢平复。

　　因为系统升级，暂时没办法给技能加点，沈炼索性出门向七长老别院赶去。

　　准备将这一消息汇报上去，也好尽快提升成核心弟子。

　　一路急行，刚刚进入七长老修炼的静室，还不等他开口，对方就已经露出了惊讶的目光。

　　“筑基成功了？这么快？才一天时间吧。”

　　七长老瞪着眼睛说道。

　　“嘿嘿，还是多亏师尊您老人家教诲……”

　　沈炼立刻施展熟悉无比的被动技能，舔功。

　　“行了行了，少拍马屁，跟我有啥关系。”

　　七长老摆手，脸上还是忍不住露出满意笑容。

　　抚了一下长须，笑道，“我知道你小子过来是什么意思，放心，马上我就会去禀告掌门师兄，给你安排核心弟子晋级。”

　　“喏，这还有两本东西，拿回去看看吧……”

　　说着，七长老又丢给沈炼两本功法秘籍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第39章 筑基，系统第二次升级免费阅读。https://xs.23sk.com 