    “怎么会？”鳄鱼淡定：“我这是准备要去给他们俩祝福！”

    “柒姐，我们赶紧训练吧！”鳄鱼转移话题。

    简柒淡定摩拳擦掌，左右的活动脖子：“是应该训练！”

    “我很久没有玩近身格斗，正好，我们俩练练手！”简柒笑着开口。

    鳄鱼紧张的咽下一口唾沫：“柒姐，要不，我让封亦陪你玩？”

    封亦听到这话，暗自吐槽鳄鱼没出息，动作却很快走开。

    鳄鱼转过头去看人，可是人已经离开！

    尼玛，要不要这么真实？

    简柒笑着开口：“开始吧！”

    鳄鱼憋屈：“姐，算了吧！”

    “怎么能够算了，来吧！”简柒笑容妖孽，眸光定定的望着人：“开始吧！”

    “要是你不进攻，那我便先来！”

    简柒说着便直接朝着人攻击过去。

    鳄鱼躲开，直接被简柒拉过来就往地上摔。

    旁边众人：“……”

    啧啧啧……

    简直残暴的女人！

    他们惹不起！

    这姑娘这些日子训练，近身格斗日渐变强，甚至已经到了变态的水准，也就老大还能够制服！

    他们一群人都是她的手下败将！

    和简柒玩近身格斗，那纯粹就是上去给她当沙包打的！

    他们默默的为鳄鱼点蜡！

    辛苦他又再次沦为炮灰！

    众人专心的开始训练，旁边就听到鳄鱼偶尔传来求饶的声音，以及两个人拳打脚踢的声音。

    远处还有与这“残暴”一幕完全是两个世界的浪漫相拥。

    似乎一切融合在这训练场，莫名的让人觉得心里暖暖的。

    唐靳御站在远处，将这一幕都纳入眼中，眸底的光不由变得温柔。

    似乎，生命中如果少了一个叫做简柒的女孩，一定会少很多的乐趣！

    唐靳御微笑着，心里再次庆幸，这个女孩出现在他的生命中！

    -

    大家每天都在认真的训练，冷语身上的伤也渐渐的好转，开始加入大家的训练。

    P国那边很快的收到消息，已经得到那个人携带变异病毒前往P国的消息。

    唐靳御望着眼前整装待发的众人开口：“这次的任务，大家注意安全，我们的任务是拿到病毒确认并实行摧毁，还有抓到那个人，并且带回国！”

    “出发！”

    众人上飞机，前往。

    机场内，简柒侧头看着旁边的唐靳御，忍不住笑笑。

    唐靳御望着人，低声询问：“笑什么？”

    简柒勾唇：“就是觉得，这样真好！”

    她伸手握住他的手。

    和他一起并肩作战的感觉，真好！

    唐靳御懂她的意思，看着她的动作，有些无奈的叹息，反手握住她的手。

    众人默契的闭上眼休息。

    他们才不要吃狗粮，已经快要撑死了！

    想到自从简柒部队开始，他们就无时无刻不吃着狗粮，尤其是老大明目张胆的宠时，他们更是狗粮不断。

    而现在，还多了一队。

    闪电感慨：“这个世界上，到处都散发着恋爱的酸臭味，果然，还是我们单身狗身上的清香比较好！”

    众人附和。

    简柒心情好，不和他们一般见识！

    握着唐靳御的手，她就觉得心情相当的高兴！

