    

    第300章出发前夕

    “愿闻其详！”从大族老的神情中，古玄尘也意识到，妖皇钟上应该还有自己所不知道的功能。

    大族老看着古玄尘不似作假的模样，才说着，“世人皆知妖皇钟是妖族无上妖器，威力直追失传已久的妖祖之剑，但却极少有人知道，妖皇钟乃是当年妖皇出世便一直跟着他的妖器。”

    “一直受到妖皇血脉的洗伐，妖皇钟也带着最为纯正的妖皇血脉！”

    “换言之，持妖皇钟之人，可镇压所有妖皇一脉的妖族，这也是为何妖皇钟遗失这么多年，妖皇一脉一直没有寻找，至少没有在明面上寻找的原因。”

    “因为妖皇一脉，无论谁去寻找，都会被其他族人当着另有异心，很可能引来诛杀！”

    大族老说到这里，古玄尘也慢慢明白过来。

    拥有妖皇钟就等于可以控制妖皇一脉，而妖皇一脉，也正是如今妖族最大的势力，如此一来，那也就意味着，拥有妖皇钟，就拥有了控制整个妖域的实力！

    “如果妖皇钟真有这样的能力，我保证助九尾狐一族上位！”

    不过虽然古玄尘并不介意帮助九尾狐族，但他仍然没有把话说满。

    这一切必需建立在妖皇钟具备这个能力的前提下，否则自己答应下来了，到时做不到，就尴尬了！

    但在场一众族老对于古玄尘的回答却十分满意。

    毕竟现在是她们先要帮古玄尘，无论古玄尘心里怎么想，都可以先满口答应，一切等他得到妖皇钟后，再作变化也不迟。

    可是，古玄尘并没有这样做，而且他的回答也十分谨慎，这也说明，古玄尘是认真思考后的回答。

    心情大好的大族老说道，“你放心吧，若是妖皇钟没这个能力，我们也不指望你，毕竟若是真有把我们捧上去的能力，现在也没必要跟我们合作了！”

    古玄尘微微一笑！

    通过彼此的坦诚，大家的交流也越发的愉快起来，接下来则是一些细节上的讨论。

    并没有打算在妖族常驻的古玄尘自然没有太多的要求，在诸多让步中，一切也在顺利的进行着。

    “好了，天然已经不早了，你在这里休息一晚，明天一早就出发吧！”一切商量好后，大族老说道。

    “好的！”古玄尘说道。

    他也知道妖族不同于人类那边，一到夜里，不少妖族都会出来活动，虽然他不畏惧，但如今的情况，还是能少些麻烦则少些。

    就在刚要离开之际，看着玉青狐一下子迎了过来，有些失措的古玄尘说道，“对了，大族老，不知道九尾狐族是否收藏得有一些典籍，能否借我一阅！”

    “如此良辰，你确定你只想看典籍吗？”大族老若有兴致地打量起古玄尘。

    古玄尘微微一笑道，“大族老，都谈到这份上，考验就免了吧！”

    大族老哈哈一笑，“你刚来的时候，我的确是在考验你，但现在我也挺喜欢你的，你若真喜欢青狐这丫头，我也不会反对！”

    “怎么样？要不要考虑考虑？要知道，如今妖域中打她主意的可不少哦！”

    古玄尘说道，“来日方长，来日方长，此去寻找妖皇钟，前途难料，我还是尽可能的提前提高一下实力的好！”

    大族老到真是对古玄尘之前的表现有些认可，刚才那番话也是半真半假，此刻见古玄尘依然还在拒绝，心中多少还是有些失落。

    只是碍于身份，也不便多说，只得说道，“青狐，那你带古公子去藏书阁吧！”

    “是！”玉青狐应了一声，便把古玄尘向外领去。

    只是刚走出大殿，玉青狐就问道，“古公子，你就这么看不上我吗？”

    虽然对古玄尘还谈不上什么喜欢，但是连续被古玄尘各种拒绝，玉青狐一直以来的自信还是受到极大的打击，此刻也忍不住追问起来。

    古玄尘微微一愣，随即说道，“青狐姑娘这是哪里的话，你貌若天仙，如此迷人，我又怎能不动心呢？”

    “只是这里是你们的族地啊，刚才我若是敢答应大族老的话，说不定现在我都已经身首异处了！”

    玉青狐白了古玄尘一眼，“难道你刚才看不出来，大族老是认真的，并非在试探你吗？”

    古玄尘连连摆手，“看上去，是像是真的，可是我一赌，那可就是在赌命啊！”

    “若是大族老真有那个意思，反正我们以后的机会还多，不是吗？”

    好在藏书阁并不远，两人说话之间便已经走到门口，看着玉青狐不说些什么，古玄尘却一溜烟的躲了进去。

    妖族的藏书阁并不像人类那边。

    对于妖族来说，人类的这些功诀，根本不适合他们，所以根本没有谁愿意去藏书阁待着。

    这些典籍，也是他们历代以来从那些进入妖族后死亡的人类身上得来的。

    当然，虽然典籍对于妖族没用，但九尾狐族除了这个办法完，还有一些被人类带走的族人，也会想办法，偷回一些人类的功诀。

    如此长期积累下，到也收集了不少藏书。

    不过古玄尘只是为了躲避玉青狐，到没对他们的藏书真有多大兴趣。

    毕竟修炼了阴阳天书，这个世界能给他带来触动的功诀已经少之又少了。

    不过无聊之余，古玄尘还是精神力扫视全场。

    果然，这里的典籍虽然不少，但大多都是大路货，根本提不起古玄尘半点兴趣。

    咦……

    但很快，古玄尘还是发现其中似乎有一部功诀，他在上边感应到不一样的波动。

    “天澜诀？”

    这是天澜宗的天澜诀？

    古玄尘有些来了兴趣！

    天澜宗，乃是圣域的顶级势力之一，实力远在七大宗门之上，这天澜诀便是他们的镇宗功诀之一。

    古玄尘随手一挥之间，天澜诀已经飞到手心，似乎一看，这里边对于天道奥义的理解，似乎还真有一些独道之处，还能给自己的阴阳天书带来一些触动。

    不过也只是细微的触动，其作用还比不过当初的妖祖神像。

    只是突然，古玄尘眉头一皱。

    想起了之前他救下的那两个少女。

