    从直升机上下来，众人立马又是坐上了警方专门派来的车。

    “行动之前，我先给你们说一下这次任务的要求，此次任务只许成功，不许失败。”

    陈煜严厉的目光扫视了一眼众人，这种目光，众人从来都没有见过。

    也正因为如此，众人心中都是生起了一种淡淡的紧张感。

    “化工厂内有大量易燃易爆的化学原料，一旦引爆，其威力不亚于一颗核弹，到时候整个H市都将会遭到影响。

    所以我强调一遍，这次的任务，我可以牺牲，你们也可以牺牲，但化工厂，绝对不能出事，哪怕就是只剩下最后一个人，也必须将任务执行下去。“

    ”明白没有？！”

    陈煜严肃的表情让的车内的气氛有些紧张。

    “明白。”

    众人都是下意识的吼了出来。

    长期的训练，让他们说这话时已经养成了条件反射，但心中是否真的明白了，或许连他们自己都不知道。

    这一刻，他们第一次发现战争离他们居然这么近。

    “行动之时，老人带领新人，新人没有实战经验，你们必须要万分注意。”

    “都明白吗？！！”

    “明白！！”

    所有人都是一副既期待又紧张的神色，除了柳小山和邓久光两人。

    所有的新人当中就只有他俩是经历过实战的，并没有第一次上战场的那种紧张，此刻他们心中所有的，就只有期待与兴奋。

    这将是他们成为特种兵后的第一次实战。

    车子很快就到了化工厂外围，此刻，这里早已是让武警战士团团围住，整个化工厂所有能进出的地方都是被封锁，在里面，更是有防化部队。

    陈煜众人下车后，一众新人都是让这种阵仗给镇住了。

    不是他们没有见过大场面，但这种动真格的大场面，他们都还是第一次见。

    “齐桓，整队。”

    对齐桓交代了一声后，陈煜就是跟着一名负责接引的武警战士离开了。

    齐桓等人则是留在了原地。

    陈煜走后没多久，就有人抬着几个大箱子走了过来。

    “你是齐桓副队长吧。”

    来人朝齐桓敬了一个礼后说道。

    这次的行动小队是由陈煜担任队长，齐桓担任副队长。

    “这是你们陈队长让我拿给你们的防化服，让你们尽快换上。”

    “行，麻烦了。”

    “快快快，一人拿一套，赶快换上。”

    众人换上衣服没多久，陈煜就是走了回来。

    “刚刚和武警方面协商，我们负责主攻，解决里面的歹徒，一旦我们失败，武警就会对里面发动全面进攻，到时候，势必将会付出巨大的代价。

    所以，我对你们只有一个要求，此战，要么胜，要么死，不胜则死。”

    陈煜的目光从众人身上扫过。

    “告诉我，你们准备好了吗。“

    “时刻准备着，时刻准备着，时刻准备着！！！”

    众人的声音嘹亮而坚定，就连一些武警战士都不禁将目光朝众人这里看来。

    虽然心里似乎没什么准备，但是气势不能输。

    “齐桓带领第一小组跟我，黎平负责第二小组，.........负责第五小组。”

    “一组跟我走下水道，二组走天上.........五组走侧面。”

    每个小组都有四到五个新人，相应的，也有同样多的老人跟着。

    没有人想到这是一场决定最终成败的考核，就连吴哲这个头脑异常灵活的人，都是没有发下任何的异常。

    这一次为了避免像原剧中那样的乌龙事件，陈煜在化工厂布置完毕后特意来检查过，任何的细节都保持着绝对逼真的。

    看着似乎有些紧张的人，陈煜走上前去，挨个的拍了拍肩膀。

    “一会儿行动别害怕，跟着你的前辈。”

    走到许三多旁边时，陈煜说了一句。

    许三多会不会害怕他并不知道知道，但是许三多作为老七连的兵，他自然是得有点不一样的表现的。

    “记住，坚持就是胜利。”

    这是对成才说的，成才这次是否会坚持到底，他也没什么把握。

    “你们俩都是好样的。”陈煜拍了拍邓久光和柳小山两人的肩膀。

    走到吴哲和拓永刚的旁边，陈煜拍了拍两人的肩膀。

    “你是硕士，可别这么容易就给战死了，培养一个高知识的特种兵不容易。”

    陈煜这话听着似乎是好话，但吴哲总感觉哪里似乎有些别扭。

    “鸵鸟，这次可不是训练，不要顾头不顾腚。”

    陈煜这话是笑着说出来的，熟悉的鸵鸟二字，让拓永刚心中的紧张都是被冲淡了不少。

    一个一个的走过，陈煜走到了最后一人，也就是伍六一面前。

    这一次他没有拍肩膀，而是捶了伍六一的胸膛一拳。

    “不抛弃，不放弃！！！”

    两人拳头相对，脸上都是露出一抹笑容。

    这一刻，伍六一心中的兴奋胜过紧张，这一刻，是他早就期待已久的。

    当兵为了什么？

    不就是为了这一刻吗！！

    “各个小组到预定位置待命，等我命令，命令一下，五个小组共同出击。”

    “出发。”

    命令一下，各个小组都是动了起来，没人知道这只是演习，检查装备时，不少人都是特意检查了一下弹夹，确定了里面都是实弹。

    不过没人知道就在他们换做训服时，陈煜早已经是给他们偷梁换柱。

    “山子，一会自个可得小心点，出了事我可来不及救你！！”

    邓久光低声对柳小山说道。

    “老邓，你说什么呢？没发烧吧！！

    我需要你救？你照顾好你自己就行了！！”

    柳小山不服输的说道，他俩一同入伍，一起进入兽营，基本上入伍后就都是在一起的。

    两人有都是那种不服输的性格，所以遇上什么差不多都要比一比。

    说不定以后老了，谁死在谁后面，他俩也得比一比。

    “都别说话了，小心警惕。”

    带队的老南瓜对两人说了一声。

    他们是第五组，一会将会从化工厂的侧面围墙那里突击进去，论危险程度，他们这组可以说是最大的，很容易就会被里面发现。

    不过相同的，陈煜给他们这组分配的人也都是最靠谱的。

    除了柳邓两人之外，还有伍六一和吴哲，他们四个人，可以说是陈煜最放心的几个。

    在陈煜看来，考核不考核，对他们四人都不会有太大的影响。

