    裴谦万万没想到，竟然还能在门户网站上看到关于《鬼将》的游戏评测！

    出于好奇，他点进去看了一下。

    “近日，一款名为《鬼将》的手机游戏突然风靡，在开发商没有主动宣传的情况下，在首周的下载量就达到了将近八万人次！”

    “据估算，这款游戏不论是活跃人数还是玩家满意度、留存度方面，都远高于同期其他的卡牌手游，甚至可以说是一骑绝尘、难逢对手！”

    “曾经很多业内人士分析认为，目前的卡牌手游市场已经是一片红海，即使是作为卡牌手游创始者的《Q萌三国》，也难免遭遇活跃人数下滑、营收下降的窘境，似乎也没有找到很好的解决办法。”

    “而《鬼将》这款游戏，可以说是完全颠覆了这种看法，它证明了卡牌手游仍旧有着极大的发展空间！”

    “那么，这款游戏到底为何能在这种情况下逆势而上，成为许多玩家心目中《Q萌三国》的继任者、新一代的卡牌手游标杆呢？”

    “接下来，笔者就用专业的分析，来为您揭开《鬼将》成功背后的秘密！”

    “第一点，《鬼将》这款游戏没有沿袭《Q萌三国》引领的Q版萌系画风，而改用一种全新的视觉风格对三国人物形象进行了再塑造，起到了令玩家们耳目一新的效果！”

    “千篇一律的Q版角色，已经让玩家们产生厌倦，而这种全新的史诗水墨油画风格，让玩家们看到了一个不同的三国，让玩家们第一眼就心生好感！”

    “第二点，《鬼将》这款游戏化繁为简，对目前臃肿的卡牌手游玩法去粗取精，取其精华、去其糟粕，只保留了最原始也最经典的基础玩法，为玩家减负！”

    “《Q萌三国》以及其他成熟的卡牌手游只懂得做加法，让原本轻松休闲的卡牌手游变得极为耗时，玩家们已经苦不堪言。”

    “而《鬼将》只保留最基本的玩法，每天只需要玩一两个小时，这赢得了很多轻度玩家的青睐，避免了和其他游戏的‘时间大战’！”

    “第三点，《鬼将》这款游戏太良心了！”

    “除了10元买断之外，游戏中唯一的消费就是30元的终身卡，玩家之间绝对平等，即使不肝不氪，玩家们也能体会到卡牌手游的全部乐趣！”

    “这，是《鬼将》成功的最关键因素，也是好评如潮的根本原因！”

    “也许，《鬼将》引领着卡牌手游未来的发展方向，相信之后，这种公平的、轻松的卡牌手游，将会越来越多！”

    新闻下方，网友们纷纷评论。

    “专业！”

    “说得太好了！”

    “确实，我玩《鬼将》就是因为公平，不用氪金也能抽到稀有卡！”

    “而且真的很喜欢这游戏的画风啊，光是收集武将、点亮图鉴都够我玩一年了！”

    诸如此类。

    裴谦看完了全文，有点怀疑人生。

    这也行？？

    我做的《鬼将》，和你们玩的《鬼将》，是同一个游戏吗？！

    改画风是为了故意劝退那些喜欢Q版画风的玩家们啊！

    “把玩法化繁为简”？不是我要化繁为简，是买来的模板上就只有这些功能，我连编辑器都用不利索，想改也改不了啊！

    游戏太良心了？

    那是因为我故意这么定价，不想让土豪氪金影响我亏钱啊！

    怎么全都成了优点了？！

    裴谦简直想死。

    这个世界太疯狂了，一定是哪里出了问题！

    裴谦放下手机，默默地思考人生。

    ……

    “裴总，您好您好，久等了。”

    一名西装革履、三十多岁的男性敲门进入，和裴谦握了握手。

    “我是埃克森人力集团在汉东省的区域总经理，也是资深猎头顾问，很高兴为您服务。您可以叫我Lawrence。”

    这位起了个英文名的猎头顾问非常客气，因为裴谦进门的时候就已经告诉了接待人员自己的身份：腾达网络技术有限公司的老板。

    经理这一级别的资深猎头顾问一对一服务，可是要额外付咨询费的，裴谦丝毫没有犹豫，可见他的财大气粗。

    猎头公司这边自然是不敢怠慢。

    当然，裴谦主要还是因为花的是系统的钱，一点都不心疼，所以才能做到如此的淡然处之。

    “捞经理你好。我这次来的目的很明确，就是想招一名助理。”裴谦直接开门见山地说道。

    “好的，请问您的需求具体如何？”

    捞经理仍旧保持着非常职业的微笑。

    “嗯……最贵的！”裴谦一副“不差钱”的表情。

    员工薪酬也都是从系统资金里面扣，裴谦当然是希望工资越高越好，扣得多，亏得多！

    捞经理笑了笑：“好的，这是一个方面，我记下了。不过还有一些更具体的方面，比如，您是更偏向于行政秘书型总助，还是青年骨干培养型总助？”

    裴谦稍显茫然：“有什么区别吗？”

    捞经理微笑解释道：“当然有区别。”

    “行政秘书型的总裁助理往往是非常优秀的年轻女性，能力全面，但主要是负责总裁无暇分神的琐事，性质跟明星的经纪人类似。”

    “年薪从10到35左右不等，个别非常优秀的，基本上到年薪40万左右也就大致到天花板了。”

    “而青年骨干培养型的总裁助理往往是优秀的年轻男性，是作为公司骨干来培养的，未来可能会成为公司副总或者总裁的接班人……”

    “当然，两者并非绝对不兼容，主要还是看您的需求。”

    裴谦毫不犹豫：“前者。”

    没什么可犹豫的，腾达网络技术有限公司一共才俩人，现在就考虑接班人的问题是不是脑子进水了……

    更何况裴谦对男秘书一点兴趣都没有。

    一点都没有！

    捞经理点点头：“好的，那您稍等一下，我们这有几份人员简历，您可以稍微看看，筛选一下。”

    片刻之后，几份人员简历摆在裴谦的面前。

    清一色的都是年轻漂亮的姑娘，简历也差不太多。

    全都学历过硬。

    全都英文流利，还有精通三国语言的。

    履历方面，还有几个担任过国内一流大集团的总裁助理。

    还有一些其他的加分项，比如精通财务、法律知识等等。

    捞经理补充道：“这几名人选都是汉东省最优秀的总助人才，我们的猎头都和她们交流过，保证不论是谈吐、处事还是待人接物，都是落落大方、有条不紊。”

    裴谦翻了一遍，把里面期望薪酬最贵的一份简历挑了出来。

