    伊森嘴角露出几分笑意，但他立刻收敛，佯装震怒道：“现在知道叫哥哥了？早干嘛去了！父亲会怎么对你我也说不准……不过要是他真生气了，你乖乖认个错，他也不会拿你怎么样的。”

    说到这他又话锋一遍，摊手说：“但是介于你这次犯的错太大！父亲的脾气又琢磨不透，我也无法保证会不会再和从前一样骂几句就放过你……”

    月缨缨脸色一变，瞬间想到了自己在游行中说的反对科隆博家族的口号。

    没事没事，她还留了一手，当时就是为了防止科隆博除掉她，而先入为主的改变战略，其他原因都是虚的，就这个是最真实的！

    只要把苟字贯穿到底，就一定能赢得最终胜利。

    看着妹妹白净的脸上变来变去的小表情，伊森忍不住笑了起来。

    他温柔地抚摸月缨缨的小脑袋，就像把她视作一只捧起来的掌心鸟。

    “没事的，别瞎想，天塌下来也有哥哥我顶着，你就好好当你的大小姐就行了。”

    傍晚。

    N市的D区，科隆博家族庄园停机坪。

    刘雪被人引着去休息，月缨缨则被伊森强行带到了书房。

    “好了，许久未见父亲，你快进去看看吧。”

    瞥了眼伊森严肃的表情，月缨缨提心吊胆地推门而入。

    没有想象中摆满枪支弹药的武器展示库一般的装饰，也没有肃杀凌厉的家主老大，这里真的只是一间普通的书房。

    桌子前坐着的只有一个圆滚滚的、留着八字胡的中年大叔，他左手烟斗，右手报纸，正看得津津有味。

    诶？

    “父、父亲？”月缨缨不确定的叫了一声，略显滑稽的大叔立马注意到她，乐呵呵地就直奔而来。

    “我的乖女儿！你可回来啦！”压力山大一个熊抱，压得月缨缨肋骨生疼，直接窒息。

    “父、父亲！快、快快快……”松手！

    压力山大抱了几秒就把人放了下来，左看右看的，心疼的胖嘟嘟的脸上横肉乱颤。

    “呀！特劳斯真是的！我让他稍微克制一下你花钱，他就敢把你饿成这样子！还有你这身上脏兮兮的，你又去玩沙子了？”

    哈？

    月缨缨被拉着转了一圈，压力山大看得直摇头：“这可不行！你身为科隆博家族的大小姐，变成这样简直是对你的亵渎！”

    他大手一挥，两排女仆就带迎了上来。

    “带小姐去打整一番。”

    “是。”

    月缨缨惊的目瞪口呆，全程什么也没干，就被这里请那里请的，几大衣柜的淑女裙挑的眼花缭乱，不知道的还以为这是进了玛丽苏世界。

    一个小时后，新鲜出炉的温妮·科隆博就呈现在众人眼前。

    她穿着行动极其不便的公主裙，腰间被勒地死紧，走路一步一颤，生怕崴到了十厘米的水晶高跟鞋。

    压力山大和伊森满意地点点头，异口同声地说：“这才是我们科隆博家族的大小姐嘛！”

    月缨缨：“……”

    她算是服了，好说歹说才获得了回房间休息的权利。

    一沾床，她就着手去解裙子，半天弄不开还憋的她呼吸困难，索性一个用力将裙子撕开来。

    挑了件修身的碧色裙子穿上，月缨缨把毁掉的裙子收进空间。

    她叹口气，坐在床上歇息。

    摸着周围布料的材质，光滑地像睡在水里，这种东西在现实中她是绝无可能接触到的。

    但这里是生存游戏，所有的一切都是假象，未知的敌情正在发酵，万不可迷失自我。

    从床上站起来，她开始调查房间里的线索。

    第一眼见到的就是床头柜上一名女子的照片。

    伊森回来时只让她见了压力山大，提也没提母亲芙罗拉，那想必这就是她母亲了，而且是已逝的母亲。

    看两个大男人把她视作洋娃娃就能知道，但凡家里有个女人，就绝不会让他们如此胡作非为。

    整个房间里的线索不多，布局也很平常，不存在机关暗格，倒是有台电脑。

    这里面的信息一定很多。

    月缨缨笃定地打开，接着就发现堂堂科隆博家族的大小姐，居然在网上私聊各种社交平台上的帅哥，给他们银行卡汇钱以求日后见一面。

    还发了许多露骨的言论，例如：哥哥想看腹……

    “砰！”

    月缨缨一拳打在电脑屏幕上，没打爆也没受伤，电脑直接被收进了空间里。

    她羞耻的火冒三丈，脸红成水煮的虾，温妮怎么做没关系，可现在她是温妮啊！

    黑历史！黑历史！必须杀人灭口！

    努上心头，正当月缨缨准备发钓鱼帖子一个个将人揪出来时，敲门声适时响起。

    她迅速冷静了下来，将关机的电脑放回原位，理了理衣裙，起身开门。

    “Surprise！”

    门外，从左往右依次是刘雪，压力山大，伊森，三人中间推着一个大蛋糕，上面写着：

    温妮，二十三岁。

    “生日快乐！”

    刘雪打响小礼炮。

    压力山大给了她一个熊抱：“生日快乐我的宝贝女儿！”

    伊森递给她一个小礼盒：“你最喜欢的，打开看看。”

    月缨缨机械地拆开，里面躺着一个特制的地球仪。

    “我总告诉你，因为身份太危险，你不能出去游玩。”伊森的脸上浮出一丝歉意，“凑合看吧，等忙完这一阵，我亲自陪你。”

    月缨缨手指拨动地球仪，这玩意儿是金属制品，不仅重，居然还扭不动。

    “呃……”伊森尴尬地解释，“我自己做的，平常也没时间所以，我……”

    月缨缨善解人意地笑了笑：“不，我很喜欢，谢谢哥哥。”

    压力山大拉着她出来，让全庄园的人都来到院子里，趁着夜色和星光的照耀，她一下一下切着大蛋糕。

    随后院落内女仆点亮了篝火，彻底燃明这个夜晚。

    属于温妮·科隆博的二十三岁生日，在上百人的欢庆中，一如既往的盛大度过。

    刘雪凑到她身边：“没想到科隆博家族的人对温妮这么好啊，早知道咱们就打听一下，直接卖个惨寻求庇护，轻轻松松地玩他三十天。”

    刘雪手里拿着果汁，火光的照耀让她美艳的脸庞又添了一分亲和力，月缨缨站在她身边，开心又惶恐地哼着歌。

    她还从没有过这种经历，一个乐队一个乐队的出场，都是为了她而演奏。

    盛大而温馨。

    月缨缨腼腆地笑了起来。

    *

    *

    次日清晨。

    月缨缨乘车出去逛了一圈。

    通过探查地理因素得知，科隆博家族的庄园坐落地，就处在D区军事指挥部的旁边，两者近在咫尺。

    如果真要打起来，科隆博的老巢第一个被灭。

    月缨缨一个头两个大，这么近的距离，几发炮弹过来就是毁灭性打击，根本无法安心当大小姐。

    距游戏结束只剩最后几天，若是有生存危机的话一定要爆发了，可是周围风平浪静的，一点预兆都没有。

    思来想去，月缨缨决定把白十字协会金蝉脱壳的方案说给压力山大听，一来防止二人知道她的真实目的后对她心生间隙，二来这确实是眼下保住科隆博的最好方案。

    来到书房外，她深吸一口气，正要敲门，内里传来细碎的谈话声。

    “艾力克斯今早第三次给我打电话了，他在逼我们做最后的选择。”伊森的声音很平静，既不是对外的硬朗暴躁，也不是专属家人的温柔。

    这种语气月缨缨并不陌生，上个副本她也听谢蒙讲过。

    心中生出不好的预感，她没有敲门，静静敛住了呼吸。

    “联大那边的判决出了吗？”这是亚历山大的声音。

    伊森摇了摇头，没有回答。

    “是吗。”亚历山大从椅子上站起来，“哎哟……看来咱们是咱们输了呀，不过这也没什么，我早就知道会这样！”

    “一群乌合之众。”他啪嗒啪嗒抽了两口烟，语重心长地教育着：“伊森啊，你知道这个世界上最重要的是什么吗？”

    “妹妹。”伊森毫不犹豫地回答，“您说过的，妈妈走后，就要保护好小辈。”

    “嗯，很好。”压力山大一个转身，快步朝门边走去。

    偷听的月缨缨还在努力贴着耳朵，没想到身前的门毫无预兆地被拉开，她一个踉跄就摔到了圆滚滚的怀抱里。

    “哈哈，我的小公主，你怎么醒的这么早呀？”压力山大扶着月缨缨站直，言语间都是宠溺：“这才几点就起来，以往不都睡到午饭吗？”

    伊森生气地走到她面前：“你什么时候学会偷听大人对话了？”

    压力山大对他摆摆手：“伊森啊，你妹妹总是要成长的，通过昨天的接触我就知道，她已经不是小孩子了，知道些内幕没什么。”

    月缨缨一头雾水，她是怎么被发现的？

    但通过两人刚才的对话可以得知，目前科隆博的形势非常不容乐观，如果要挑时间说出救场方案的话，就应该是现在了。

    “我有话要说。”她神情坚定，双手压在裙子两侧。

    原版温妮从来没有这样表现过，但亚历山大和伊森听看到她这副样子，表情却没什么变化。

    这让准备了长篇大论，想滔滔不绝地以三寸不烂之舌说服两人的月缨缨心里没了底。

    “我、我……”她舔了舔下唇，突然结巴起来。

