    LOL老神系统：“宿主，‘超级保健’体验即将开启！”

    [超级保健：巅峰过后，职业选手的身体素质逐年下滑，但经过老神专属的超级保健之后，可保证宿主本年度各方面属性不减反增，越老越妖！]

    [本次年度：2016年。]

    [本次保健随机时间：8月13日。]

    ……

    超级保健！

    李昊兴奋了，有过体验都知道，属性点确实香，可往80点属性上加的积分太难赚了。

    现在的BO3还好，要是到季后赛BO5，保温杯的时效肯定不够用。

    眼下正值世界赛之前，如果这次的超级保健能把所有的属性点都来一个增长的话.....

    那么......

    李昊的眼睛一片雪亮。

    这个夏天，机会将更大！

    蛇队年轻有天赋，可是毫无世界赛大赛经验。没有历经大战的素人，难以保证站在全球巅峰的赛场上，在被全球联盟玩家瞩目后会是怎样的心态与状态。

    就算蛇队本赛季能冲出赛区，面对S6群雄，结果也很难预料。

    李昊考虑过这些，时刻不敢松懈。

    所以，这一次的‘超级保健’来得十分及时！

    接下来，他又听到了老神系统的提醒音：

    [请注意，超级保健过程中，宿主的身体将处于冷冻保护期，系统会完美的伪造伤情。这期间，宿主无法参赛。]

    [本次冷冻时间：14天。]

    ……

    卧槽！

    李昊一惊，瞬间从床上爬起来，开启桌边的小台灯。

    隔壁床的芙兰朵揉了揉眼睛，他一只大腿放在薄薄的被子外面，迷迷糊糊问道：“昊哥，怎么了？”

    “没事，你快睡吧。”

    小圣枪看到，昊哥坐在椅子上，他面前那盏很卡哇伊的猫形台灯上束着的御坂美琴吊坠还在来回晃悠。

    昊哥正拿着赛季日历，认真端详着。

    迷迷糊糊间，芙兰朵又睡着了。

    按照现在的积分算，不管打EDG输还是赢，Snake都排在A组第二。

    也就是说，在8月12日夏季季后赛六进四的比赛中，要打IM和IG中的胜利者。

    赢了就和B组第一RNG在8月14日打半决赛。

    保健时间从8月13号开始，那么自己可以完整打下季后赛第一轮！

    那还好。

    “呼~~”

    李昊又查看了一下积分，顿时松了一口气。

    只要8月12日的六进四能赢，那么，不管后面Snake在季后赛打出什么结果，都能够直接进入冒泡赛。并且因为积分差，避免那残酷的BO10！

    当年因为赛制时间安排不合理，一天BO10，不仅把Snake挡在世界赛门外，把刚子打进了医院，也把蛇队的天赋、底蕴与锐气，都消磨个干净。

    玩家们后来都唏嘘，这一个BO10，把才华横溢的Snake打散了。

    这一世，李昊加入蛇队，当然不能允许这样的事情发生。

    冷冻保护期是14天。

    从13号到27.......

    李昊朝着联赛日历上算了算，他暗自点头，看来系统也不是乱随机的，这时间刚刚好。

    8月27日，正好是冒泡赛开打的日子。

    只要有机会推开世界赛大门，几号种子的身份并不重要。

    李昊放下了心头大石，在关灯之前，又瞅了瞅熟睡的圣枪哥一眼。

    既然你们喊我一声昊哥，那么.....

    哥就没道理再让小老弟们经历那样的痛苦时刻。

    “哒~”

    台灯光芒灭却。

    隐藏在黑暗中的.....

    还有一张坚毅、硬朗与充满战斗欲望的脸！

    ……

    8月7日，LPL夏季赛最后一天。

    下午一点钟，GT以2-1击败SAT，保证了自己的季后赛席位。

    三点钟，IG鏖战到第43分钟，2-1击败NB，鸡真主从电竞椅上站了起来，兴奋一吼，IG总算搭上了季后赛的末班车。

    而NB则是因为1个积分之差，被打入了保级区。

    从世界巅峰赛场到保级赛，有人感慨大帝晚年不详。

    傍晚，夕阳正垂在天边。

    魔都虹桥天地演艺中心进入了最火热的时间。

    海尔兄弟加致幻坐在解说席上，感受到现场的气氛，他们也跟着打起精神。

    “观众朋友，欢迎收看LPL夏季赛常规赛的最后一战！”

    “Snake和EDG的选手已经登台！”

    “这两支一直连胜的队伍，状态都无比恐怖，相信大家对今天的比赛一定是很期待的。”

    米勒在一边笑道，“不知道你们最近有没有听说一个很有意思的梗啊，是从PDD那边传来了，据说TheKing选手在这个夏天加入Snake之前，已经做好了退役杀猪的准备。”

    “但没想到他会爆发出这么不可思议的状态，一跃成为LPL的单杀王。”

    “哈哈哈。”

    致幻大笑，“你是想说厂长养猪，TheKing杀猪对吧，养猪的对战杀猪的，嘿嘿，猪崽们要小心了。”

    ……

    解说们玩梗正欢乐，选手们的设备调试完毕，BP正式开始！

    第一场比赛，Snake在蓝色方，EDG在红色方。

    EDG这边，因为Panw将军身体不适，由Scout登场，Snake则是常规首发阵容。

    一番ban人后，Snake扳掉了船长、牛头以及挖掘机。

    Snake并不准备抢挖掘机，也不想把她放给厂长，挖掘机在最近的BP率高达77%，仅次于吸血鬼排在第二名。

    EDG扳掉了：辛德拉、卡牌以及吸血鬼。

    吸血鬼是目前版本ban位，李昊赛场上虽然没有使用，但最近在Rank里面有过几次使用记录，厂长和阿布不愧为LPL研究带师，直接不给机会。

    辛德拉、卡牌这两手，自然还是针对李昊。

    一开场，李昊就感觉到EDG来者不善。

    “EDG最后一手果然是扳掉了吸血鬼，那么人马被放出来了，Snake要不要一手抢呢？”

    “哦，没选，拿出了布隆。”

    “布隆最近的BP率为70%，仅次于吸血鬼和挖掘机了。”

    “EDG这边，我感觉可以反手拿下人马加轮子妈。不过，人马也比较怕布隆这个英雄，问题抛给了EDG。”

    “还是没选，抢了一手烬和锤石。”

    EDG前两手选出来后，Snake二楼三楼直接拿下人马加冰女！

    “来了，TheKing的冰女！”

    “Snake这两手拿的相当舒服，冰女和人马选出来，Deft的烬会遭到毁灭性的打击，Snake直接把目标锁定在了Deft身上，显然也是针对Deft目前很爆炸的状态。”

    “是的，这一把EDG要改变战术才行，最好要围绕中上，Deft生存空间堪忧，我想EDG现在也很害怕Snake在最后两手搞出一个波比加轮子妈，那这个阵容就太难打了。”

    解说们侃侃而谈，按照常规推测，EDG这时候应该三楼四楼锁定中野，把Counter位留给上单阿光。

    但是，EDG并没有那么做。

    红色方三楼，锁定纳尔。

    四楼的英雄选出来，猪崽们一片沸腾。

    寡妇制造者、伊芙琳。

    暗凯，登陆！

    ……

