    楚魂淡笑道：“大长老既不害怕，又何必急着催我离开。”

    “而且，我记得按照龙族的族规，金龙一族以五爪金龙为尊，如今我正是五爪金龙之身，我还要掌管金龙一族呢，诸多要事，我尚未和大长老进行交接，岂能就匆匆离开了呢？”

    “对了，我没记错的话，大长老你是九爪金龙之身，对吧？这么说起来，大长老你在金龙一族中的地位，好像次我一些啊！”

    大长老名为龙格。

    龙格确实是九爪金龙之身。

    所谓九爪金龙，并非是生了九个爪子的金龙。

    九爪金龙，四足之中，有三足皆是四趾，唯有右前足生有五趾，比普通金龙总计多出一趾。

    九爪之数，是以一对前足来论的。

    而五爪金龙的五爪，乃是四足俱生五趾，总趾之数，比九爪金龙还要多出三趾。

    若以为九爪金龙的地位，比五爪金龙更高，那便大错特错了。

    此二者，地位悬殊。

    龙格听到楚魂之言，声音更是盛怒起来，他冷笑道：“可笑，你虽蜕变成了五爪金龙之身，可你的魂魄，却是人族之魂！又岂能做我龙族的金龙至尊！”

    “楚魂，我龙族允你进入化龙池，对你已是恩同再造，你莫要再贪得无厌，觊觎我龙族之权！你最好见好就收，滚回你人类神域去！你若再胡闹纠缠，就别怪老夫不客气了！”

    龙格的喝声传响，让那些跪地的龙族长老脸色纷纷变化。

    不少人飞快起身，冷冷的看着楚魂。

    其他人犹豫之后，也陆续站了起来，朝着后方退了退。

    他们都是龙族的长老，见到五爪金龙现身，第一时间便过来叩拜。

    可眼下，大长老龙格并不承认楚魂的身份，族长也没有发话，他们自然不想再继续跪拜了。

    跪拜的数十人影，很快就只剩下小紫一人跪拜着。

    连金龙族的几个长老，也站了起来，目光变成冷厉。

    小紫咬牙怒道：“你们这些家伙，身为龙族长老，难道要带头不守族规吗？族规之中，可没说什么人魂龙身的五爪金龙，不能做我龙族的金龙至尊！再说了，楚大哥魂与身早已完美相融，还分什么人魂和龙身！这分明就是你大长老不想放弃手中权力，罔顾族规！”

    “你一个私逃龙岛的异龙之身，老夫尚未治你之罪，如今还敢在老夫面前无礼！今日老夫便取你龙珠，废你龙身！”

    随着一声怒吼，一条恐怖的金龙影从虚空之中浮现而出。

    金龙影身长三万丈，一颗威凛的金色龙头，便遮住了天空。

    其龙尾之末端，目力无法可及！

    两条前爪，九趾拧空，空间嘭嘭炸裂！

    恐怖的罡风乱流，从破碎的空间里，形成黑色的风眼，冲击而出，却无法伤及这恐怖金龙分毫。

    金龙一族的肉身强度，一般的罡风乱流根本伤不了！

    “紫皇毒龙，目无尊长，以下犯上，罪当重罚！”巨大金龙冷声喝着，五趾右前足便迅猛的对着小紫抓去！

    小紫一咬牙，狰狞之色，浮于脸颊，暴戾毒气腾涌周身，正要现出本体，对抗龙格之时，一只紫黑色的拳头，如山轰出，狠狠与龙格的五趾龙爪对轰一记！

    轰！

    天崩地裂，巨响之声，如雷轰耳！

    九爪金龙身躯岿然不动，但那伸出的右前足，却被震得退回。

    楚魂的法相之身，微微晃了晃，左手已经将小紫捞取，扔在了法相肩头。

    “楚魂！老夫惩戒族人，你敢阻止！”龙格吐声如雷，怒喝道。

    楚魂冷笑道：“他是龙族成员不假，可也是我楚魂的兄弟，你敢伤我兄弟，我自要阻止！龙格，我劝你识相些，否则，今日我便断你五趾之足！让你成为龙族史上唯一一个失去五趾的九爪金龙！”

    “龙族，以五趾为傲，你仅有一足生有五趾，在我面前，哪来趾高气扬的底气？”

    轰！

    哼喝之间，楚魂目光凶厉一眯，他周身金芒烁动，顷刻间，满覆金鳞！

    他的脑袋，变化成了硕大无比的金色龙首，吐息之间，声如雷动。

    飘扬的龙须，犹如金色长鞭，舞动着。

    他的双手，化为巨大的龙爪之形！

    他的双脚，也化为金色龙足！

    小紫站在楚魂法相肩头，这一刻也是瞪大了眼珠子！

    “楚大哥，你……你竟将万毒法相和金龙之躯完美融合了！”小紫震惊的同时，也是狂喜起来。

    此刻的楚魂，正是人身龙首的模样。

    握手可凝碎天之力，跺脚能让万里成壑！

    楚魂的修为，虽然不如龙格，但万毒尊典的法相融身之境，战力本身就彪悍无匹，如今再加上五爪金龙强大的肉身之力和彪悍防御，楚魂的总体战力，可不惧这大长老龙格。

    龙格虽是妖皇巅峰，相当于神王后期巅峰的实力，但毕竟是九爪金龙。

    若是同级，五爪金龙的战力，至少比九爪金龙强上四倍！

    眼下，楚魂虽然是五爪金龙初成之身，肉身之力和防御力，就已然不弱于龙格了。

    何况，楚魂还掌握着万毒之力！

    龙格看着楚魂此刻模样，感受到楚魂身上的彪悍气息，一时也是咬牙陷入沉默。

    若他和楚魂拼力一战，胜负不说，这龙族的族地，怕是要被毁了大半！

    楚魂对于小紫的狂喜，淡淡一笑，并未多说什么，他只是虚眯着一双硕大龙眸，盯着龙格的九爪金龙身，冷沉道：“龙格，你想要继续做大长老这个位置，我可以给你！但金龙至尊这个身份，我受之无愧！你若坚持罔顾龙族族规，那便是逼我在龙岛之外，另立出一个新的龙族来了！”

    “以我第九神尊之名，再加上五爪金龙的至尊身份，我要在第九神域立一个新的龙族出来，可并不是什么难事！望你三思，莫要因为一己私心，而让龙族从此分裂成两家！”

    龙格和一众龙族长老，听闻楚魂这般说辞后，齐齐眼神大怒。

    天地万界，从来只有一个龙族！岂可分裂成两家！

    “楚魂，你敢！”龙格咆哮道。

    楚魂唇角邪扬：“这世间，还没有我楚魂不敢之事！只有我想不想，愿不愿！”

    “龙山，我话已经说到了这个份上，你还要保持静默，不发一言吗？你若继续看戏，结局只能是外人眼中的笑话，龙族内部的悲剧！”

    楚魂朝着龙岛深处，一声喝去。

