    灯林市。

    在两个追猎者决定启动仪式，将万相法身赋予初代之前，初代和许卫也在探讨着时空力的可能性。

    “所以你说的那个阵法，主要是时空壁垒？”

    “是的，简而言之，高塔是不会毁灭的，它只是出现了一个缺口，我们会重新召唤高塔……这是我得到的启示。利用传送石碑，能够将扭曲之主封堵在高塔里。”

    “启示么？”

    许卫觉得很玄乎，他是第一个进入高塔的人。

    但就连他也不知道，高塔为何能困住阿尔法。又为何唯有高塔可以困住阿尔法。

    这里头的理论确实复杂，其中阵眼一说，也用到了白雾所在的源世界与现实世界的对照关系。

    当然，初代也不知道源世界。

    初代说道：

    “当初我和老白都得到了启示，诶……只是我和他结局似乎不会太好。我选择了不相信这个结局，他选择了逃避结局。”

    这些天许卫也与初代互相交换了彼此过往。

    许卫是这样的一个人，话滔滔不绝，别人都嫌烦，就初代不会。

    初代大咧咧的，时常会因为许卫的话而哈哈大笑。

    同时，初代也将自己的很多事情告诉了许卫。

    多多少少，许卫对这位初代口中的老白有些了解了。

    “总感觉你口中这位人……不像是个会逃跑的人，只是我的感觉。”

    初代也点点头：

    “可惜我后来活得不久，没办法去验证什么，但我与他，已无再见的机会。”

    过往的经历里，初代一次次保护了白远，在初代看来，这是理所当然的。

    白远似乎也表现的理所当然，换个人，会责备白远这样的人……过于脸皮厚。

    初代不会。

    要耐着性子，在钱一心的结界领域里独自撑过七百年，对于初代来说，唯有那些回忆，能够让他度过两百多万个日夜。

    他甚至有些自责，如果自己足够强大，或许老白也不会选择逃往另一个世界吧？

    “现在呢？你有几成把握？”

    许卫问了一个很关键的问题。

    初代忽然怔了一下。

    追猎者们得到了时空力，在不久的将来，他的能力也会不断提升，通过与许卫交流，自己的时空力也有所突破。

    井四也变得清醒。

    至于人类科学家，他不抱期望，可看着科学家们忙碌的样子，似乎也有了眉目。

    而且就在不久前……扭曲浓度大幅度降低，这种降低，是世界性的。

    雾外雾内，都是如此。

    一切仿佛都在变好。

    可如果真的面对阿尔法，会有几成胜算？

    这个问题初代给不出答案。

    许卫打个哈哈，话痨有个好处，问到了不合适的问题时，能迅速切换话题：

    “对了，你现在能够精确让自己固定在某个时间了嘛？比如像这样，这样，这样……”

    许卫一边说着，身体不断出现变化。

    他能将自己保存在各个时间段里，然后随时读档。

    初代也是运用时空力的高手，但却没办法做到许卫这样。

    时回的效果，让初代惊叹。

    生死，因果，时空，还有一些特殊力量，算是源力量。

    而序列，词条便是来自于这些力量的一种，或者几种。

    序列与词条无法扩宽到源力量那么多功能。

    就好比许卫，无法做到初代那样挪移，穿越时空。

    但在让自身回到某个固定节点上，他又比初代要精确很多。

    只不过这种精确，在这些天里，初代渐渐开始掌握。

    也就是说，词条或者序列的拥有者，在某一领域上，比源力量的拥有者要更专精。

    但这种专精，对于源力量，比如初代这种时空力拥有者而言……并非不可追赶的。

    初代虽然因为那些井四留下的尸斑，其貌不扬，但他能够被排为黄金一代的k级，尤其是顶着那张脸，可见天赋惊人。

    与白远的那种天赋不一样，初代的天赋，全部点在了战斗上。

    所以这些天里，初代与许卫的交流中——

    一个拥有时空力这种本源力量。一个则是拥有最为精准的时空序列。

    二人互相成长，但最终初代的成长远远超过许卫。

    没有序列12时回的初代，已经几乎做到了能够如时回一样，精准的掌控自己的身体。

    “以前面的一分钟为例，我们来比一比？”初代说道。

    许卫无所谓：

    “好啊，可你前面都是输。”

    这种比试这些天初代与许卫经历了很多次。

    二人连续发动时空力，回到一分钟里，六十秒钟的六十种状态。

    这需要精准的把控时间。

    看起来远远没有穿越回好几天前的自己神奇，但二者其实考验的不同。

    后者考验的，就好比一个人举起铅球，能扔出一千米。

    但前者考验的，是需要你恰好扔在九百九十八米。

    一个是最大力气，一个是控制力。

    初代前面一直输，许卫可以做到一分钟内，不断施展时回，让自己身体回到六十秒内的五十四种状态。

    初代前些天不行，甚至无法回到一分钟前，他总是用力过猛，一不小心，就打破时空壁垒，穿越到了足以扰乱因果的时间线里……

    但随着与许卫不断练习，初代有了巨大的进步。

    最开始，他会穿越到好几周以前……

    甚至有时候，会稍微情绪一激动，穿越到几十年前……

    但随后，这种失误越来越小。

    第七次比试的时候，初代已经能够将误差单位，从周缩小到天。

    十一次比试的时候，初代则将天，缩小到了小时。

    二十五次比试的时候，小时变成了分钟。

    现在是一百四十四次……在一百四十三次的时候，初代的误差单位依旧是分钟。

    前面初代的种种表现，让许卫震惊不已，但随着后面一次次重复，许卫认为——

    初代无法将本源力量，用得跟序列一样精准。

    一听初代又提出这种比试，他倒是不在意。

    “行啊，那就来吧！但你多半还是白费力气。”

    许卫的身影不断变化，一个人在一分钟内的变化，几乎无法察觉到。

    尤其二人都没有太大动作幅度。

    但初代能够感受到。

    一分钟很快过去，这个过程里，初代再次赞叹时回的精妙。

    “到你了……其实这样的比试很没有意义，序列之所以为序列，就是因为它是一种工具，能够让人做到仅仅凭借时空力做不到的事情。”

    “所以你就算再怎么努力，也不可能……”

    许卫本在滔滔不绝的讲述，但话音忽然停住。

    眼前的初代，身影变得有些模糊，不断闪烁……

    可如果不仔细去看，不去感受时空力波动，会发现初代似乎毫无变化。

    唯有许卫能够感受到……初代对时空力的把控，越发的精准！

    一份内，初代连续让自己回到了六十秒里的五十二种状态，紧紧咬住了许卫的五十四种。

    “靠靠靠靠靠！你是怎么忽然做到这么精准的？”

    “这……感觉就是时机到了。”初代坦言。

    许卫拍手道：

    “恭喜你……现在你没有时回，但你等于是掌握了时回。”

    许卫就好像有一把斧头，能够麻利的砍断一颗树。

    初代起先没有斧头，但随着不断改变自己，已然能让身体如同斧头一样斩断一棵树。

    许卫靠的是工具，初代靠的是自身努力。

    “现在的你，恐怕也只有井四和阿尔法比你强了吧？说起来，你学这个意义何在……”许卫依旧感觉很震撼。

    许卫的时回，在许卫眼里就是保命，记录自己的各种时间的状态，遇到任何危险，就能不断读档。

    但在他看来，初代不需要这样做。

    初代可以随时挪移自己去别的时空。

    初代没有说话，他只是看着自己双手。

    但许卫不会让空气安静下来，于是开始不断地讲述各种事情。

    初代没有心思听，最终解释起来：

    “我们时空力的拥有者，时空力强横到了一定程度后，就可以无视时空悖论了。”

    “所以呢？你要无视悖论做什么？”许卫不解。

    “这是一个秘密哦，现在可不能告诉你。”初代心有所思。

    要封印阿尔法，便需要时空力的拥有者一起结阵。

    而拥有轮回的井四，拥有了时空力的追猎者和尹鹤，以及许卫……这么多人在一起，到时候凝聚的时空力必然极为惊人。

    如果可以，他希望能够做到一些神才能做到的事情。

    这也是钱一心最后留下的遗言：

    “按照你所想的去做。”

    而初代所想的……十分惊人。

    ……

    ……

    雾内，未知区域。

    烟雾缭绕，怪石嶙峋，地上散布着紫色的剧毒酸性粘液。

    这些粘液冒着青烟，让整个区域弥漫着一股恶臭。

    一名强大的八级变异体，在哀嚎声中倒下。

    深红色的身影像一名绝世剑客，没有给对方造成任何的痛苦。

    末日拼图碎片掉落的一刻，聂重山的注意力甚至没有在拼图碎片上。

    与刘暮融合，他答应了拼死也要守护这个矮子。

    如今矮子已然不在，取而代之是那细长深红的身影。

    这让聂重山很自责。

    但也让聂重山很诧异。

    虽然五九恶堕化，聂重山清楚一定会带来实力变化，尤其是五九的实力，本就到了一个匪夷所思的地步。

    可他没有想到，恶堕化后的五九，竟然还能更强。

    恶堕之城里，与刘暮融合之后，聂重山认为自己该是井字之下，天下无双的怪物。

    可面对深红色的身影，他确信自己毫无胜算。

    而且不知为何，仿佛能够感受到五九身上有着另一股气息。

    自打变成了恶堕，清醒之后，五九仿佛忽然明白了很多事情。

    他从方舟内醒来后，第一件事就是召集天灾疾病人祸三人，然后是想办法联系避难所的一众人。

    聂重山，顾海林，郑岳，天灾疾病人祸，五九。

    这几人组成了末日拼图搜集队伍。

    五九像是有目的一样的，开始不断在各个区域搜集拼图碎片。

    末日拼图碎片，很多区域是没有的。

    但五九仿佛自带拼图碎片雷达一样，他去的每一个区域，必然藏着末日拼图碎片。

    此时此刻，又一枚拼图碎片到手，是四枚碎片之一。

    这次的碎片，是四圣兽，青龙，白虎，朱雀，玄武。

    接下来他们还要前往三个区域，取得青龙，玄武，朱雀三枚碎片。

    在这些天里，已然取得了不少这种四个一组的碎片。

    如魑魅魍魉，风雨雪雾，或者四种不同的星辰图案的……

    效率之高，让人惊叹。

    只是每一次……在杀死区域碎片守护者后，五九都会做出一些动作。

    郑岳看着五九，对身旁的聂重山说道：

    “他又开始了……他是变成了恶堕之后，才有了这些行为的吗？”

    聂重山说道：

    “好像是，在以前这小子的刀，杀了便杀了，绝对不会做这些动作。”

    此刻的五九，闭着眼睛，以沾染了血液的手指，在死去怪物的额头上，刻下了一个字。

    这是一种在井世界第三层流传的祝福语。

    当一个恶堕死去的时候，深红如果看到了，便会用这样的方式，赠与对方运气。

    希望对方在现实世界里，能够得到庇佑。

    不久之前，五九变成了恶堕。

    在意识里，他与深红第一次见面。

    可早在很久之前，深红就开始注意到五九。

    如果有一个人，可以成为自己的人类身，必定得是五九。

    对于五九而言，当深红将记忆交付的一刻，他也颇为自豪。

    如果有一个人，可以成为自己的恶堕身，必然是深红。

    两个英雄在各自的世界里，取得了对方的认同。

    所以与其他恶堕化的人不同。

    五九，得到了深红的记忆。

    这些区域碎片的守护者，对于深红而言，很多都是井世界里，曾经赐福过的故人。

    如今要杀死他们，拿走碎片……五九内心其实是有一些难过的。

    但深红的记忆里，让他知道拼图碎片的重要性。

    他需要在白雾需求这些东西的时候，能够第一时间，帮助白雾。

    祷告完毕之后，五九站起身：

    “走吧，各位，下一个区域。”

    聂重山点点头，但他有个问题：

    “在对付钟旭的时候，我见过你的这个样子，但那个时候，你身上似乎没有这些纹路？他们代表着什么？”

    “代表着牺牲。”

    当初在色域，五九通过白雾的腕表，变成了恶堕。

    而如今，五九与当时的样子，八分相似。

    差的这两分，便是身上那些仿佛枷锁一样的印记。

    聂重山听不懂，五九也没有解释太多，只是笑了笑：

    “是我的杀手锏。走了，聂前辈，我们的任务很艰巨。”

    与初代井四他们不同，五九选择的是支援白雾。

    初代，追猎者，乃至许卫，还有灯林市的科学家们，都属于上个时代的抗争者。

    他们正在为封印阿尔法而努力提升。

    但五九，郑岳，聂重山，还有白雾，他们是这个时代的抗争者，为了打败扭曲，他们选择了另一种方式。

    而两伙人，在最终的那个舞台上，注定会相遇。

    郑岳看着五九领头在先的背影，向来懒散什么都很难在心里留下滋味的人，忽然有些难受：

    “我记得他老婆挺漂亮的，好吧，也不是老婆，但如果他还是人类……将来会娶妻生子吧？”

    “这家伙的心脏到底是怎么长的？他都完全不为自己难过一下吗？”

    蒋柱，柳病树，黎欣听到郑岳这话，加上这些天与五九一起执行任务，也越发的佩服五九。

    “英雄，真不好当的。”

