    高博士看了她一眼，“既然你们是熟人了，我当然会满足你这个小小的要求，我亲自带你过去吧，现在丁海景就是我们尊贵的零三，这个编号对于我们有着特殊意义的，研究所里的十大目标，能够排到前五的都是极品，江小姐过来之后我们准备给你排到零二，或者你想要零一也是可以的。”

    什么十大目标？

    他们还抓了十个人了吗？

    “现在你们十大目标已经抓了多少？”江筱很是直接地问道。

    “没有几个人，也就是四个而已，包括江小姐在内。”

    高博士看着孟昔年，突然说道：“不过我现在有另外的想法了，孟少将应该也不错，我也许可以考虑一下让孟少将也排上一个号。”

    “那还真是感谢你了，我应该觉得荣幸吧？”孟昔年忍不住笑了起来。

    “客气客气。”

    高博士应了一句。

    这些研究员都看着他带着孟昔年和江筱走过向了零三房。

    越是走近了，江筱就觉得那股熟悉的感觉越来越清晰。

    就在快要走近零三时，高博士突然站住了，对身旁的助手说道：“你先进去看看，替零三整理一下仪容，告诉他，有好友前来探望了。”

    “是。”

    高博士对江筱和孟昔年说道：“两位先等等吧，只怕零三在里面衣容不整。”

    江筱和孟昔年听到了这两句话心里已经是怒火高涨，但是两人还是把怒气给压了下来。

    什么叫衣容不整？

    为什么还要进去替丁海景整理一下仪容？

    他们到底对丁海景做了什么？

    江筱心里也是怒极。

    她记得前世在研究所里看到丁海景的时候他至少是仪容无损的，难道说这一世还有什么样的变化吗？

    在里面，丁海景被人穿上了白色的病号服，但是却没有醒过来。

    江筱和孟昔年进来之后就看到了躺在一张实验床上的他，只是几天没见，丁海景明显地瘦了一圈，脸色也很是苍白，看着无比地羸弱。

    他的头部贴着贴片，连接着各种仪器，整个人像是没有了生命一样。

    这样的丁海景是江筱从来没有见过的。

    与前世她看到的情形也不一样。

    但是江筱很快就看到了一旁的一个牢笼。

    那是——

    她的瞳孔一缩！

    那就是她前世看到的，就是丁海景被关着的地方！

    就是这个地方，就是这个牢笼啊！

    看来前世他们真的是来过这个研究所，没错，就是这里！

    “你们对他做了什么？”江筱的语气冷得跟夹了冰似的。

    “江小姐这话问得有点儿多余，我们都是做研究的，自然是想请丁先生帮我们做一个研究而已，能对他做什么？”高博士淡淡地说道。

    江筱本来是以为丁海景能醒着，却没有想到他是昏迷着的。

    看他这个样子，她心里又惊又怒，实在是不知道他到底是被注射了什么药物了。

    本来江筱以为有丁富的关系在，研究所应该不至于那么快地对丁海景动手，她一直有这么一个侥幸的想法的，但是没有想到丁富完全起不了作用。

    