    鲲鹏此时终于脱困，他再不留手，直接展开了自己的森罗生死界。

    一时间阴阳二气激荡九天，无穷空间之力滋生，团团向汨罗天尊笼罩而去。

    鲲鹏天帝如同耀眼的烈阳一般，在九天之上散发着灿灿神辉。

    无穷神威普照大地，冲天气势激荡云霄！

    那些正在争杀的异族修士见到这一幕，他们无不是心中一紧，鲲鹏之前可是曾经一击斩杀混元大罗金仙的狠人。

    如今他连汨罗至尊的空间领域都能打碎，难道这鲲鹏真的是无敌的化身？

    一众强者心神动荡，他们都隐隐担忧起来，若是鲲鹏对他们出手，谁能是鲲鹏的一合之敌？

    这让几位强大的异界至尊惴惴不安，他们在战斗的同时，不得不分神注意着鲲鹏的动向。

    相对于异界修士的担忧，天庭一方则士气大振。

    鲲鹏此时登高一呼，向着汨罗天尊又一次大吼道：

    “汨罗天尊，只要你不逃，今日我就在洪荒之中斩你！”

    鲲鹏天帝瞬间布下森罗生死界，那无穷的界域之力同时向汨罗天尊罩去。

    在洪荒天地之力的加持下，鲲鹏天帝的这空间界域竟然在此刻爆发出了前所未有的强大气势。

    这生死界内，阴阳二气更加浓郁，空间之力也越发稳固，很显然连整个洪荒天地都在协助鲲鹏作战。

    时来天地皆同力！

    感受着这种力量加持，鲲鹏的信心瞬间暴涨起来。

    有洪荒天地力量在身，鲲鹏完全有信心搏杀汨罗天尊。

    阴阳二气流转，生死轮回往复，整个森罗生死界中，一股股肃杀之气激荡乾坤宇内。

    汨罗天尊心中忌惮，他看着鲲鹏，脸上闪过一丝凝重。

    鲲鹏的潜力太大，而且资质太过于逆天，如果真的给鲲鹏足够的时间，他未必不能赶上，甚至是超越汨罗天尊。

    但是现在，处于洪荒世界之中，汨罗天尊受到了极大的限制，他的许多厉害手段都无法顺利施展。

    他现在看的十分清楚，如果想要彻底灭杀鲲鹏，除非将他引入汨罗世界当中，在这洪荒，想杀死鲲鹏是不可能的。

    “轰隆！”

    生死界轮转，汨罗天尊直接被困在其中。

    然而对方脸上却没有一点异动，仿佛那生死界中困住的根本不是汨罗天尊一般。

    鲲鹏天帝眉头一皱，他身为森罗生死界中的主宰者，自己就是这片场域的神灵。

    在这个时候，鲲鹏感受到了一股股异样的感觉，仿佛那被困在生死界中的汨罗天尊，根本就是不存在一样。

    “鲲鹏，你想要杀我，除非你来到汨罗世界，不然的话，你永远也别想得逞！”

    汨罗天尊脸上带着淡淡的笑意，他的身影竟然就这么消散了。

    那些强大的空间之力，阴阳法则，对汨罗天尊来说完全形同虚设，根本没能起到一点的作用。

    直到此时，鲲鹏天帝才意识到，现在自己面前的，或许根本就不是汨罗天尊的本体！

    对方的谨慎，显然超乎了鲲鹏的预料。

    “所有修士，撤出洪荒！”

    汨罗天尊的声音淡然响起，那些正在战斗之中的异界修士纷纷撤离，他们且战且退，显然很是遵从汨罗天尊的指令。

    “难道我一直都在和对方的一道分身在战斗？”

    鲲鹏一阵无语，不过他很快否定了这种猜测。

    “或许，那汨罗天尊在被我打破空间剑域之后，他已经悄然撤离，只留下了一道分身，只不过是我没有及时发现而已。”

    鲲鹏此时自然不会贸然进攻，他的实力比之对方差了太多，这一次能破开对方的空间剑域，可以说完全就是依仗了洪荒天道的力量。

    至于鲲鹏的四象真玄瞳术，这不过是锦上添花而已。

    真的要灭杀对方，现在的鲲鹏确实还差了一些。

    正是因此，在看到对方撤离之后，鲲鹏并没有立刻追击的打算，而是挥手制止了计蒙，让他整顿兵马，继续防御。

    这一战对洪荒修士来说，算是一场小小的胜利。

    毕竟这里是洪荒世界的主场，而且计蒙又布下了周天星斗大阵，在这种情况下，洪荒一方的修士伤亡不大。

    而汨罗世界的修士虽然众多，实力也略微高于洪荒修士，但是他们被洪荒天地压制，实力受到极大的限制，最终的伤亡反而远超洪荒修士。

    至于汨罗天尊，鲲鹏想要杀他，也是有心无力。

    现在的鲲鹏更不会傻乎乎的跟到汨罗世界去，他在借助洪荒天地之力时，才勉强可以招架住汨罗天尊，若是贸然进入对方的世界，那不但会让鲲鹏的加持消失，更是会让汨罗天尊占据天时地利。

    真到了那个时候，鲲鹏就不是去杀敌了，而是去找死。

    汨罗天尊此时撤退以后，他也没有立刻离开，而是选择了和鲲鹏一样，亲自坐镇三军，主持眼前的大局。

    如今汨罗天尊已经知道了鲲鹏的底细，他自然不会再掉以轻心。

    而想要彻底灭杀鲲鹏，吞并洪荒，汨罗天尊则有足够的信心。

    他曾遇到过比鲲鹏更加难缠的对手，但是最终他们都成为了汨罗世界的养份，因此汨罗天尊一点不慌，他有的是手段陪鲲鹏玩玩。

    现在汨罗天尊无法在洪荒世界中彻底灭了鲲鹏，但是过段时间，他未必就不能做到这一点。

    汨罗天尊在这里就是为了牵制住鲲鹏，然后让属下的强者们进入洪荒，进行下一步的计划。

    毕竟鲲鹏只有一个，他的实力还不足以战胜汨罗天尊，因此他必须时时刻刻注意着汨罗天尊的动向。

    鲲鹏索性调动天庭这个大法器，他将许多神殿挪移到两界交汇之地，供修士们临时修行和歇息。

    那汨罗天尊更是从大地上升起无数神山，一座座巨大的神峰直接耸入云天，让他麾下的修士们驻扎于此。

    鲲鹏见到这一幕，他有意恶心一下汨罗天尊，索性直接来到之前大战的地方。

    在汨罗天尊疑惑的眼神中，鲲鹏直接拿出紫金黑葫芦，他把那些陨落的汨罗世界修士的肉身，精血，全部一一收进了紫金黑葫芦当中。

    “这下又多了一些修行材料，不错！”

    鲲鹏大笑着折返回神殿，留下汨罗天尊和一众异界修士满脸阴沉。

