
“翠花，你去把兔皮剥了，把肉切几刀直接用水煮熟就行了，小狼崽子不能吃生肉，会长虫的，还有吃生肉野性难训，对家里人不好。”关键时刻，严小强开口了

他是支持小狼崽子吃熟食的，吃生肉的狼野性太厉害，刚才北南就是一个例子。

翠花点头，一手一只兔子拎了起来，转身去了厨房，雪梅连忙跟了上去。

“娘，要不留一只给南南少麻辣兔肉，还有两只我去镇上卖了，换几只小鸡仔回来？”严小强开口道。

听自己老爸要去镇上，严小南连忙蹬蹬蹬的跑过去抱住了严小强的腿：“爸  爸，我也要去。”

严小强一把抱起了严小南，两眼弯弯道：“我家南南也想去镇上玩啊，那行，我们就去呗。”

严奶奶一听，连忙回到屋子里揣好了手绢包贴身藏好，拿上严小南的小背篓，一副要去镇上的架势，严小强看了只想笑，自己的老娘是一天也离不开小姑娘咯。

翠花又拿了一只兔子扔给了雪梅，也急匆匆拿起背篓将剩余的两只兔子装了进去，上面还压上了几颗大白菜，严小强一看，得了，都去呗。

西南很想去，但想到北南还在屋子里不知道咋样了，只能放弃，看着他们离开的背影，心里感觉酸酸的，这个死北南，真是害人不浅呢。

北屋里，北南换下了尿湿的裤子，感觉非常的憋屈，自己竟然被头小狼吓到了，还尿了裤子，丢脸丢到姥姥家了，还不如南南呢，至少南南还用她的小拳头打小狼呢，自己咋不敢呢，想到小狼两只锋利的牙齿，心里一抖，这一口咬上来绝对嗝屁啊。

东南坐在一边看着北南说：“我说北南啊，你咋怂成这样啊，真是丢脸，不就是一头狼嘛，还这么小，你都干不过，还尿了裤子，我咋说你好呢。”

北南气不过回嘴道：“大哥，你这么厉害你咋不去跟小狼打架，还真是站着说话不腰疼啊。”

东南开口道：“小狼是妹妹喜欢的，你咋不能让让妹妹呢，不就一个名字嘛，有必要发那么大脾气吗，你不发脾气那小狼也不会扑你啊。”

北南也感到自己太过激动了，不就是一个名字嘛，既然南南喜欢，中南就中南吧，好坏也是一头狼，如果是狗的话那就绝对不行，没得商量。

看到北南妥协了，东南意味深长的说道：“咱家的妹妹不一般，你可要护好了，保证你不吃亏，可记住了。”

北南有些摸不着头脑，咋不一般了，对哦，是不一般，自家的妹妹越长越好看，像个小仙女，还有自家的妹妹是爸爸妈妈还有奶奶的手心宝，哪家的丫头片子会被家里大人这么疼爱的，不一般啊不一般。

认命的拿起尿湿的裤子到院子里去洗，小狼正欢快的吃着兔子肉，饿死狼爷了，从昨天到现在刚吃饭，两只兔子刚好够自己的食量。

北南看见小狼崽子还是有点怂的，但以后要一起生活，总不能老是躲着吧，鼓起勇气跑到小狼面前说道：“我同意你叫中南了，咱们和好了，行不，好坏我也是南南的三哥啊，你得给我点面子才行。”

小狼崽看了北南一眼，摇了摇尾巴，行吧，自己的头被小姑娘打得晕晕的，不和好还会挨打，那就和好呗，不过你要把我炖了这件事情我还没有原谅你呢。

严北南一看有门，开心的用手摸了一下小狼崽的头道：“太好了，中南，南南他们去镇上了，我带你去河里捞鱼吧。”

小狼崽一听，兴奋了，撩起四条腿就往门外窜，到了门口又窜了回来，一口咬住了北南的裤子，快点快点。

北南连忙拿起小桶和钓鱼竿，大声呼喊西南西南，钓鱼去咯。西南从屋子里跑了出来，拿起小桶和背篓，摸了一下小狼崽道：“中南，走，钓鱼去。”

二人一狼往村里的小河边跑去，洒下了一路的欢声笑语，隔壁的王二牛听到了北南的声音，连忙拿起鱼竿和小桶，对着堂屋大声道：“奶，我去钓鱼啦”

王家老奶跟严奶奶年轻时就是好姐妹，两家人家也都是互相帮衬过来的，上次的野猪肉让王家老奶心里过意不去，可又没有东西回馈，只能让家里几个小的平时多弄点柴火或者野菜啥的，送过去聊表心意。

对于自家孙子跟北南关系好是没有任何异议的，但也从大妞的身上看出了不同，原本准备装聋作哑，能成最好，不成也没事，但自从王大妞吃独食之后，王家老奶让儿子媳妇看住了王大妞，不许她去祸害北南。

王大妞原本就是对北南有些心思的，但自己看到大肉馒头时，只感觉自己饿极了，馋极了，啥也顾不上，脑子里只有吃吃吃。

被自家的爹娘双打之后委屈的去找北南，想从北南这里获得一些安慰，哪里知道北南冷冷的撇了她一眼，留下一句话就走。

那句“吃独食的白眼狼，以后不准来找我。”将自己定在了原地，再也迈不开脚步了，感觉到周围不善的目光和低低的声音，满耳朵都是吃独食，白眼狼，奔溃的往家里跑去。

家里对她的态度也是冷冷的，至少三个妹妹眼里已经没有了她，原本就有些紧张的吃食，轮到她的时候明显的更少了，更稀薄了，想赌气不吃，却又抵不过肚子的咕咕狂叫，只能委屈的吃了下去。

下个地吧，村子里的那些长舌妇有事没事总对她指指点点，去挖个野菜吧，所有的孩子都一哄而散，嘴里大叫白眼狼来喽，快跑啊，去河边更不行了，上次还有村民的孩子把自己推进了河里差点淹死，那些孩子还在岸上拍手叫好。

好不容易死里逃生往家里跑，迎面看到北南和西南，满怀希翼的想跟他诉苦，不料北南拉起西南撒腿就跑，好像自己是个瘟-疫，心痛的扑倒床上嚎啕大哭。

这样一来，家人更加看不惯她了，觉得她吃独食还好意思矫情，真是个白眼狼，于是家人更加避着她，连话也不想跟她说，简直要把人逼疯了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532305"  chaptername="第四十三章  带小狼去钓鱼">加入书签</a>
</div>
