    厉贝贝终于转过头来，看向这个气质儒雅的男人。

    关玉楼诧异的发现，厉贝贝的眼中竟是滔天的恨意和悲愤：“喜欢他？我恨不得现在就杀了他。”

    他不敢置信，贝贝才十八岁，花朵一样的年纪怎么会有这样的眼神，其实从今天厉贝贝出现在卿玉楼的时候，就觉得她变了，不再是以前的天真浪漫，身上多了一丝阴郁和冰冷的气息。

    关玉楼便不再问了，他向来是个很有原则的人，他的原则就是无原则的宠爱厉贝贝。

    只要她开心，她能出气，其他的什么都不重要。

    关玉楼看着屏幕说道：“既然那么讨厌他，为什么只打算将他放在台上被羞辱一番，真将他卖了不是更解气。”

    厉贝贝来的时候，就跟他打过招呼，将这个男生放到地下城拍卖，但是并不让人真的举牌将他买走。

    想来还是小女孩心软，只是想教训他一下。

    倒不是厉贝贝心软，而是厉贝贝觉得，以楚修白那样心高气傲自卑又自尊的心，没有人出手拍他更叫他难受，他向来自负，在学校里也被捧成了校草，是很多女生的白马王子，高高在上惯了就以为全世界的女的都是他的囊中之物，厉贝贝就是要践踏他的这份自信。

    她要告诉楚修白，即便将你卖了，你这个垃圾也没人愿意收。

    而那边，拍卖场热闹非凡。

    大家交头接耳，嬉笑着讨论着笼子里男人的容貌身材，指指点点，但是就是没有一个人举牌。

    楚修白的脸色极其难看，倒不是因为自己被人像是货物一样议论着，而是他不敢相信，凭着自己这样的容貌身材和血气方刚的年纪，竟然没有一个人看的上。

    这让他加倍觉得屈辱，而除却这份屈辱，他又隐隐的更觉恐慌。

    如果今天晚上没有人拍下自己，帮自己还了这一百零九万，那卿玉楼会不会直接拿他身上的器官抵债？

    楚修白越想越害怕，最终他咬了咬牙。

    直接将自己身上的衣服给脱了。

    大片的肌肉展露在所有人的面前，楚修白的身材不错，六块腹肌，肌理分明，尤其是他这个年纪，介于男孩和男人之间，倒是有一种独特的吸引人的魅力。

    终于有个人忍不住，举牌：“两百万，这个小奶狗，今天晚上我包了。”

    所有人都将目光看向那个举牌的人，是“大名鼎鼎”的“奥黛丽夫人”。

    这个奥黛丽夫人是她自己给自己取的名字，实际上，她的名字叫田小花，是京都城中村的拆迁户，活了将近四十年穷的叮当响，加上又胖又黑，也错过了结婚的年纪，没想到有朝一日拆迁分了几个亿，从此之后，一夜暴富，给自己改了一个洋气的名字，天天流连在风月场所，专门挑模样好看又年轻的男孩下手。

    眼前这个男孩这么可口诱人，哪怕上面吩咐过，没头脑的她哪里想得到那么多，直接就举牌了。

    卿玉楼的那些“少爷”都很怕她，若是碰到其他的买主也就算了，指不定还能碰到一些名流千金，但是只要一听到奥黛丽夫人这五个字，就觉得无比恶心。

    奥黛丽夫人这个名字在这里就是个笑话。

    果然，舞台下很多人都开始取笑她，但是她却不管不顾的指着舞台上的楚修白：“今晚我就要他，老娘好久没开荤了，今天晚上可要好好享受享受。”

