    刚刚还在开怀大笑的烛焱，突然担忧起来。

    “就因为刚才，他们会对你做什么？”

    明明就是那两个人找茬的！

    萧沐凌将灵诀收起，指了指烛焱，“进空间。”

    她只是预感会有人来，也没想过会这么快有人来了。

    看他们来的速度，是为了刚才那件事？

    萧沐凌这样想着，起身往外走去。

    烛焱立即走进空间，看着门外站着的几道身影，他们身上穿着黑白两色的衣服。

    黑白两色在他们身上，二者分明，各占据一半，上面的图腾简单而又威严。

    为首那人身上穿的衣服和他们的不一样，颜色鲜艳很多，款式也和他们的不一样，只是衣服上的暗纹是召唤域的图腾。

    像这样自己决定款式，只需要将暗纹绣上图腾的……来人在召唤域的地位挺高啊！

    为的那样两个人，来一个如此有地位的人，有必要？

    萧沐凌走到门口，看了看为首的人，又扫视了他身后的人，淡然收回视线。

    “墨萧！你可知罪！”

    为首的人指着萧沐凌，就是这样一声怒斥。

    萧沐凌一头雾水，莫名其妙看着他。

    什么就知罪？

    她做什么就知罪？

    以为刚才那两个人？

    刚才那两个人其中一个是他亲戚？

    要不然他怎么来的这么快！

    除了刚才的事，她不记得自己还做过什么别的。

    不过就那两个人应该还请不到这样，在召唤域很有地位的人物吧。

    就连绛雪的衣服，都是召唤域规定的款式。

    她的和流云身上的是一样的，就是分男款和女款，还有颜色不一样。

    像他的衣服款式很特别，完全带着自己的风格，召唤域之中只有那种有地位和权力的人才能这样。

    就那两个人，能请来这样的一个人？

    她反正是不相信的。

    “阁下，你这样说，谁会知道？”萧沐凌双手负在身后，看了面前的人一眼。

    不好意思，她是真不知道。

    原因嘛，她也没猜到。

    看她随意的态度，男人身后的人脸上一沉，走出一步呵斥道：“墨萧，你可知道他是谁！”

    这里可不是召唤域分殿，容不得他这样放肆！

    萧沐凌又认真看了看面前的人，摊开双手，一脸无辜，“你这样说，谁知道他是谁？”

    她对召唤域的人并不了解，可以说对召唤域都不了解。

    如果不是这样，她也不会来召唤域。

    她来召唤域，就是为了把召唤域了解清楚，顺便自己休养生息，实行自己的计划。

    等到时机成熟，她就能杀了洛玄霜，在这段时间里，还能查到召唤域后面的人。

    其实她想到当时回去看到东陵礼，就想过要不然去找东陵礼。

    只是人海茫茫，召灵大陆这么大去哪里找一两个人，不如来召唤域找答案。

    “你……”

    那人有种想吐血的冲动！

    这小子是个什么情况？

    到底是真不知道，还是假装不知道？

    前面他不知道他们来的原因，这点是可以相信，可他怎么会连楚曜殿主都不知道！？

    这种话，谁相信！

    萧沐凌要是听到这段话，一定会更无辜看着他们。

    然后一字一顿告诉他们：我、是、真、不、知、道！

    “这位是楚曜殿主！”

    那人深吸一口气，才把一口气咽了下去。

    他真担心，自己一口气下去，把自己气死！

    可偏偏这小子无辜的表情，就是让人莫名的信服！

    明明心里知道，这小子肯定知道，但还是没忍住解释了！

    楚曜？

    萧沐凌皱眉垂眸，认真想了想，然后重新抬眸。

    “哦，所以是谁？”

    真不认识！

    “墨萧，你是在跟我开玩笑吗？”为萧沐凌介绍的那个人，再也克制不住！

    这种鬼话！

    谁会相信！

    “你又是谁？”萧沐凌看向说话的人。

    一旁的楚曜，听到她说的这些，脸色早已经阴沉的大半。

    这一届进召唤域的弟子是怎么回事？

    该认识的人，一个都没认识！

    可至少其他人还认识他，知道圣堂的司刑长老是谁！

    眼前的小子，他那叫一个无辜看着他们，一口一个，你们是谁？

    敢情你小子来召唤域之前，都没有做过功课，召唤域尊主是谁，召唤域殿主又是谁？

    圣堂司刑长老可能有很多个，可偌大的召唤域殿主只有他一人！

    这种问题，他真一点都没有提前做功课！？

    司刑长老太阳穴狠狠抽动，隐约间可以看他太阳穴暴动的青筋！

    “我叫黎乾！是圣堂司刑长老！”

    他忍着怒气，咬牙解释。

    黎乾拼命告诉自己，眼前的人是住在天字院的人。

    本来来这一躺，是为了别的事情，而且还要将人带走，他不能私自处置。

    可这小子的样子，问什么都不知道，还一脸无辜，怎么看怎么让人忍不住手！

    “哦。”萧沐凌应的冷淡。

    圣堂。

    就是她前段时间听到的那个圣堂？

    他们之间，算是有一笔账来着。

    既然找上门来，她就这么算一算，免得她还特地走一趟。

    哦！

    他说“哦”！

    就“哦”！

    黎乾看着自己蠢蠢欲动的手，已经按不住了。

    楚曜额角黑线狠狠抽动，看着萧沐凌一脸懵懂的样子，又不好就此发作。

    他看上去，是真的不知道。

    然后听他们解释了，他才知道的啊！

    就这样动手，会不会到时候他说他们不讲道理？

    “离钱，名字不太好。”

    两人这样想着的时候，轻啧的声音传来。

    黎乾一怔，一股火一下子从胸口蹭到了喉咙！

    乾为天！

    他小子说谁名字不太好！

    “你是不是很穷？”像是没看到他们的表情，萧沐凌继续问道。

    那干净的眼神说有多清澈就有多清澈，说有多无辜就有多无辜，这样看着，她就真像是一个不谙世事，只懂修炼的少年。

    黎乾：！！！

    谁穷！？

    他小子说谁穷呢！

    他叫黎乾，不是离钱！

    此时此刻，黎乾终于反应过来萧沐凌那句“名字不太好”的意思。

    一旁黑脸的楚曜，突然扭头看向另外一边，肩膀狠狠颤抖。

    这小子，真是挺欠打的。

    不过他还是第一次看到有人，能把召唤域圣堂执行惩罚的司刑长老气成这个样子。

