    宋绾绾睡的不是很沉，迷迷糊糊的感觉到有一个冰凉的粗糙的东西一直在自己的脸上摸来碰去的。

    宋绾绾试着挥手去拍了几次，但都没有拍掉，最后猛的睁开了眼睛，撞进了一双冷幽幽的黑眸里面。

    直接把宋绾绾整个人吓的清醒不少，定晴看清楚眼前的男人，魂都要被吓飞了。

    “你、你怎么会在这里？”宋绾绾抱着被子往床里面缩了缩。

    “宋绾绾，你是不是忘记了，这是我们的新房，我当然能在这里了。”

    陆霆聿站在床沿处，高大挺拔的身子一动不动，身上还穿着昨天晚上的新郎服，周身散发着寒气，十分危险。

    是，昨天是宋绾绾结婚的大日子，眼前这个男人就是她的新婚丈夫陆霆聿，而她从礼成被送进新房就再也没有见过这个新郎。

    她整整等了一夜，最后实在熬不住才倒在床上睡着的。

    扫了一眼窗外，天色已亮。

    而他新婚夜，一整夜未归。

    “你还知道这是我们的新房，昨天晚上可是我们的新婚夜，你却一夜未归，你去哪里了？”宋绾绾有些委屈又有些不满的质问着他。

    陆霆聿冷哼一句。“还真的像被冷落了一晚上的怨妇，觉得昨天晚上我们新婚夜，我没有和你春宵一刻值千金，所以委屈了？”

    “我没……疼……”

    不等宋绾绾说完话，陆霆聿已经倾身到床上，单手捏住宋绾绾的下巴，眼底尽是一片寒戾狠狠的盯着她。

    “宋绾绾，你是不是忘记了，你是怎么嫁给我的？”陆霆聿加重了手上的力度，捏得宋绾绾的下巴一阵阵的发紧发疼，她甚至感觉，只要再稍微一用力，她的下巴就要被这个男人捏碎了。

    “我、我没忘记……”宋绾绾不知道是因为委屈，还是被捏疼了下巴，一颗眼泪热滚滚的落下来，滴在陆霆聿的手背上面，烫得他直接松开了手，嫌弃的扫了她一眼。

    像是嫌弃她很脏一样。

    “给他打电话了没有？”陆霆聿已经起身下床，扯过纸巾擦掉她刚刚落到他手背上的眼泪，看到她红通通的眼眶，相当不悦。

    “我、我给我哥打了，可是关机呀，我找不到我哥……我能怎么办？”宋绾绾委屈的喉咙都是疼的，可是她又不敢在陆霆聿的面前掉眼泪了。

    “继续打，找不到人，等着宋家被毁个干净。”陆霆聿说完转身进了卫生间。

    宋绾绾强忍在眼眶里面的泪水，终于忍不住的掉下来了。

    看着手机屏保上面那个帅气温柔的男人，宋绾绾眼泪更加的忍不住滚下来。

    哥，你去哪里了呀。

    宋绾绾之所以会被迫嫁给这个有着安城活阎王之称的男人陆霆聿，全是因为她的哥哥。

    三天前，陆霆聿带着人去宋家，说是她哥哥宋铭皓拐走了他即将结婚的未婚妻，下落不明。

    然后陆霆聿给他们宋家两个选择，赶紧找到宋铭皓让他交出他的未婚妻，另一个选择就是用宋绾绾来暂时代替陆霆聿未婚妻的身份和他结婚，然后再继续找宋铭皓，否定把宋家毁个干净。

    宋绾绾担惊害怕的等了两天，没有等到宋家人找到哥哥和陆霆聿的未婚妻，妈妈让她先嫁给陆霆聿拖着，他们保证会尽快找到哥哥把她换回来的。

    宋绾绾坚信不疑妈妈的话。

    毕竟，宋家养了她二十几年。

    听到卫生间水声停下来，宋绾绾赶紧的抹了一把泪水，把手机屏幕锁了。

    卫生间门一开，就看到陆霆聿高大的身影出来，腰间只围了一条白色的浴巾，一米八八的身高，身材才比例好的堪比男模，线条完美的肌肉，笔直修长的大长腿，哪里都让人移不开目光。

    “宋绾绾，很渴望？”陆霆聿看到这个小女人对他的身材露出花痴一样的神情，有些冷笑。

    渴望什么呀？

    她才没有好不好。

    不过，宋绾绾的脸就是那么不争气的红了起来，赶紧的把脸往旁边转过去。

    “宋绾绾，既然醒过来了，赶紧的去洗澡换衣服收拾好了，要去老宅去给长辈们问早安，既然当了诗悦的替身新娘，该做的你也要替诗悦完成新媳妇要做的事情。”陆霆聿冷冷的说完之后，迈着大长腿直接进了衣帽间。

    宋绾绾傻傻的坐在床上发了一会呆之后，赶紧的下床从墙角落拉出自己带过来的黑色皮箱，拿了一套衣服进去卫生间洗澡收拾。

    出来的时候，看到陆霆聿已经换好衣服，白衣黑裤说出来的很好看，陆霆聿这个男人真的是老天爷偏爱的那一种，长了一张倾城容颜，还有一副堪比模特的身材，怎么样都是好看的。

    陆霆聿正在系衬衣的袖扣，一看到宋绾绾身上的裙子，立马眉头拧起来了。

    “宋绾绾，这是准备去下乡？宋家就这么克扣你，连件像样的衣服也没有？”陆霆聿的嘴巴是真的毒到没朋友。

    宋绾绾低头看了一眼身上的装扮，上身一件白色的T恤，下身一条及地的湛蓝色长裙，这就是她平常的打扮，哪里有陆霆聿说的那么差。

    “我平常就这样……”

    “以前你是宋家的养女，现在你是陆霆聿的妻子，别穿这么寒酸给我丢人，里面有衣服，自己进去挑一件换上。”陆霆聿眉头都要成川字了。

    这个女人平常在宋家是过得有多随意，跟佣人都没有什么区别了。

    宋绾绾看了看衣帽间的方向，不太敢进去。“可是，那里面没有……”

    “听不懂人话？还是想让我亲手给你换，不要让我说第二遍，宋绾绾，我最不喜欢的就是不听话的女人。”陆霆聿微微眯了一下眸子，透着一股冷漠的危险气息。

    宋绾绾不再吱声，赶紧跑进了衣帽间。

    进去之后，她只有一个想法：雾草，大佬的衣帽间都赶上商场的旗舰店了。

    男女各占一半，男士那边的衣服很简单，黑白主色调，分门别类很是整齐，女士这边的就比较复杂了一点，从睡衣到晚礼服一应俱全的。

