    第408章 男人至死是少年   

    到达静安谷的时候，陈玄就看到祁乐靠在一块岩石上，翘着二郎腿，嘴里叼着一根神安草花，悠然自得的哼着歌。

    

    陈玄气笑了，他还以为祁乐会非常的着急，在静安谷来一场破斗。

    

    火急火燎的赶过来，结果他这么悠闲的在躺着。

    

    “老祖!

    ”   

    陈玄一来，祁乐就看见他了，立马从地上爬了起来，嘴里叼着的花也给扔了。

    

    “你终于来了老祖!

    我都要快憋死了!

    ”祁乐跑到陈玄面前兴奋道。

    

    淡淡一笑，陈玄道:“我看你舒服的很啊。”

    

    祁乐挠挠头，憨憨的笑着，“还行吧老祖，你这地方是真的好啊老祖，在里面待这么久，我一点儿也不觉得心烦意乱。”

    

    陈玄在心里哼笑，心想能不好吗，当年他可是废了大劲才建好了这么一小片地方。

    

    虽然地方小，但比一般的圣谷都要好上了上百倍不止。

    

    “行了，”陈玄摆摆手道:“跟我走吧，正好赶上吃晚饭了。”

    

    祁乐一蹦三尺跳，兴奋道:“得嘞!

    ”   

    看着他这一幅兴奋的模样，陈玄心里莫名心生了一股自豪感。

    

    就类似与老父亲对于孩子的那种。

    

    陈玄思想恍惚了一下，虽然自己现在仍然是少年模样，思想什么的也保持新颖，但是已经二十万岁还有余了。

    

    不做他想，陈玄淡淡一笑。

    

    男人至死是少年。

    

    一个响指，陈玄与祁乐两人回到了九死一生境内玉泉神酿湖旁边。

    

    没了陈玄在这里，靠着凌枫，三人也是相谈甚欢。

    

    陈玄刚一落地，那边陈记拿着一个锅铲急忙忙的过来了。

    

    “老祖!

    准备开饭啦!

    ”   

    喊完这一句，陈记又急急忙忙跑走消失在了几人的视线内。

    

    陈玄对亭子里的几人招招手，淡淡一笑道:“走吧。”

    

    凌枫与海天艰难的站起了身，方才喝的玉泉神酿还沾满着他们的肚子，现在连走路都十分艰难。

    

    看着这一幅场景，陈玄淡笑着摇摇头。

    

    随即心里又泛起点心酸，玉泉神酿居然就让他的干儿子如此，看来以后要多给他一些好东西了。

    

    也算是弥补这十万年来对他的缺陷。

    

    待三人走到陈玄的面前，陈玄一个响指，五个人瞬间从亭子内来到了陈玄的菜园子内的亭子里。

    

    “嚯!

    ”   

    没来过的两人被眼前这一幕震惊到了。

    

    看起来杂然无序的菜园里，种满了各式各样的菜。

    

    可你仔细一看，这菜可不是一般的菜。

    

    万年紫茄个个表皮散发着灵光，水灵瓜水灵灵的看着就香的很，还有神柿果、仙儿菜等等上好的神级蔬菜。

    

    陈玄看着凌枫，问:“怎么，有没有后悔?”   

    凌枫头摇的跟拨浪鼓一样，道:“凌枫绝不后悔!

    ”   

    虽然这些东西也是世间珍宝，但怎么也比不上那玉泉神酿啊！   

    陈玄闻言嘴角扯出一抹玩味的笑容，也不说话，领着几人入了座。

    

    桌上还没摆上菜，那边陈记已经在起锅了，因为怕稍微凉了饭菜不好吃，所以提起把他们喊过来等着。

    

    锅盖一掀开，肉香味瞬间弥漫在整个菜园子里。

    

    凌枫两人哈喇子都快流出来了。

    

    在灵海界域他们最常吃的是鱼类，虽然有种吃同胞的感觉，但是和人类一样，有专门养的鱼类吃。

    

    界域内虽然鸡鸭鱼肉很短缺，但是凌枫和海天两人作为界域的第一第二尊贵的人，这些东西也是并不缺少。

    

    只是今天这个肉，实在是香过头了!

    

    凌枫没忍住，吞咽了口口水问:“干爹，这是什么肉啊?居然这么香!

    ”   

    陈玄还没回答，陈记端着一个浅底大盆走了过来。

    

    他憨憨一笑，跟凌枫解释道:“这是大盘火凤凰，我去抓了一只年纪刚好的火凤凰，切块加入调料爆炒在炖，味道很好。”

    

    说完陈记继续去盛别的菜，留下桌上目瞪口呆的凌枫海天二人。

    

    啥?   

    火凤凰?   

    他说的是上古第一大神鸟火凤凰吗?   

    凌枫与海天紧紧的盯着桌子边上放着的一盘肉，切块均匀，汤汁浓厚且均匀的挂在每一块肉块上面。

    

    “这神鸟是可以吃的吗?”   

    凌枫吞咽了一口口水，喃喃道。

    

    “小家畜罢了，不值一提。”

    陈玄抿了口玉泉神酿，淡淡道。

    

    小家畜?   

    凌枫的世界观再次的被踢开，上古第一大神鸟哎?小家畜?   

    看着火凤凰做成的菜摆的位置，凌枫开始期待后面的菜了。

    

    饭桌上的摆盘也是有讲究的，主菜，也就是最珍贵的一道菜，才能摆在饭桌的最中间。

    

    而这盘由上古神鸟做成的菜肴，居然还不是主菜?！   

    

    

