
“咳咳……”

索尼经典的工作人员接到了提示，纷纷收拾东西离开，只留下迈克尔巴克的秘书紧紧守在老板的身旁。

“莫里亚蒂先生，安德森先生，我们能围绕着这部电影好好聊聊吗？”

迈克尔巴克用眼神看了看他认为的无关人等，威廉姆率先反应过来，拉起欧文·威尔逊就往外走。

韦斯安德森也起身拿起自己的外套，这个动作让迈克尔巴克感到诧异。

倒是白奎因先反应了过来，轻轻一拉韦斯安德森的胳膊，就把他拖回了座位。

“韦斯，你也一起听听巴克先生对我们的电影有什么看法吧。”

韦斯安德森重新坐好，这么一来倒是打乱了迈克尔巴克的思路，只能临时改词，“莫里亚蒂先生，我这个人喜欢简单直接的方式来谈生意，你们的影片我很喜欢，我也一直对安德森导演非常看好……安德森先生应该还记得去年我和琳达一起在小广场观看你的露天展映吧……”

圣丹斯有个传统，一些没能报上名的小制作电影，会在广场上租赁一个摊位，露天展映自己的电影，以期被路过的发行公司人员看中。

韦斯安德森微笑点头，却不接话。

迈克尔巴克终于进入了正题，“莫里亚蒂先生，我们索尼经典愿意购买你这部影片的北美发行权，一百万美元！”

克里斯尽管不太懂发行谈判的各种道道，但是在这次放片会之前就收到了白奎因的叮嘱，任何购买意向都要放在公映之后再谈。

“抱歉，巴克先生，我们感谢你对《邦妮和弗雷克》的喜爱，但我们是参赛作品，今天只谈合作意向，具体价格理应在赛后再商讨……”

迈克尔巴克摇起自己的胖手指，打断了克里斯的话，“No，No，莫里亚蒂先生，恰恰是奖项未定之前，才是我们索尼经典加入团体的恰好时机。你可能不知道，索尼经典的实力，在我们成立的四年里，我们做到了奥斯卡最佳外语片的三连冠。这是没人能达到的成绩，对于圣丹斯，我们同样有巨大的影响力，我们可以帮你们冲奖……”

听到冲奖，韦斯安德森不自觉地抽动了一下，连忙挪动屁股换个姿势掩盖。

不过克里斯依然不为所动，非常礼貌地拒绝了迈克尔巴克的提议，犹太人最后只能遗憾离开。

收拾拷贝的时候，克里斯忍不住抱怨道：“QB最后他加到120万，200家以上影院放映，票房超过五百万我们还有奖金，你怎么还不同意啊。”

这时候韦斯安德森才知道兄弟俩之前一直在唱双簧，克里斯在前拖延，真正拿主意的是白奎因。

白奎因答道：“我是基于两点判断的，第一，巴克的语气和表情没有什么破绽，但是他观影的时候，不经意的肢体动作显示他非常急切，手指敲击做了三次以上，搓手做了两次，还有一次借着喝水偷看你的，说明他比我们更渴望在公映前买下我们影片的发行权。”

白奎因的观察力一直比较敏锐，也许天生就是干四分卫的料，可惜跑偏了。

“第二点，我们是商业片，对冲奖并没有企图，而且圣丹斯历来都是把最佳故事片颁给文艺片的。完全没必要为了冲奖，而将影片提前卖掉，从今天巴克的反应，我相信公映后一定有其他发行商会找上我们的，到时候我们可以选一个条件最为优厚的合作。”

闻言韦斯安德森也从冲奖幻想里清醒了过来，“没错！我想起来了，这次有一部得奖大热《铁汉烧烤》就是索尼经典的影片，他们没可能不帮《铁汉烧烤》冲奖，反而推我们的影片。”

“不管怎么样，我对我们的影片登陆院线更有信心了！”白奎因笑道。

……

一月三十一日早上九点，一些来晚了的观众发现等自己排到窗口的时候，大热的《欢迎来到娃娃屋》和《铁汉烧烤》的票都已经售罄了。

“还有哪部电影有票？”年轻的男孩几乎要把头伸入狭小的窗口。

售票员大妈有气无力地答道：“……只有赛璐珞壁橱，邦妮和弗雷克”

年轻男孩扭头对同伴说道：“赛璐珞壁橱，邦妮和弗雷克，看哪个？”

同伴答道：“咿呦……我才不看基佬电影呢，去看邦妮和弗雷克。”

男孩拍出五美元，“两张，邦妮和弗雷克！我们都是半价！”男孩指着自己稚嫩的脸。

转过大厅，两个男孩才在走廊上看到了一副《邦妮和弗雷克》的海报。

海报上是一对俊男靓女，金发女子举着手枪侧身斜视，帅气的男人显得健壮有力。

“艾斯，这是部动作片啊！”

“你终于选对了一回，钱伯斯。”

两人进入的时候，小影厅已经几乎坐满，两人赶紧找到空位坐下。

这里并不是对号入座的，约定俗成的规则是有通行证的电影从业人员和媒体记者，可以提前入场坐在前面，后入场的普通影迷坐在后场，但也有佩戴通行证的观众过多，让普通观众没位子的情况，这时候只能去找工作人员要折叠椅了。

显然《邦妮和弗雷克》的首次公映也遇到这种情况，可能是索尼影业看好这部片子的风声传了出去，也可能是前天《瓶装火箭》点映反响很好，使得业内对韦斯安德森的另一部电影产生了浓厚的兴趣。

肯尼斯·图兰坐在第一排，腿上放着他的小速记本，安静的等待影片放映。

肯尼斯·图兰是洛杉矶知名的影评人，为《洛杉矶时报》撰稿，同时在南加大电影学院任教，今天来到《邦妮和弗雷克》的公映场，主要是为了看看韦斯安德森能否再次带来一个惊喜。

在肯尼斯看来，韦斯安德森是圣丹斯的嫡系，是圣丹斯发掘了这个纽约小子的才华，韦斯安德森的成功，也代表着圣丹斯的成功以及西部势力的成功。

八十年代开始，美国独立电影界逐渐东西分裂，以纽约为首东海岸抱团，与以好莱坞为中心的西海岸争夺话语权。

这两年，一些东海岸的影片选择加麻大的多伦多电影节，而不来美国本土的圣丹斯电影节，甚至有一些纽约大学Tisch艺术学院的极端分子喊出要举办纽约电影节。

肯尼斯·图兰对此是不屑一顾的，好莱坞永远是美国电影的中心，紧靠好莱坞的圣丹斯才是真正的美国电影人的欢聚所在，而不是加麻大的多伦多，纽约更没有希望，明眼人都知道！

韦斯安德森就是一个有眼光的，来自纽约的年轻人。

片头出现，肯尼斯抛去东西海岸的争执，将注意力击中到屏幕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="68892239"  chaptername="43  圣丹斯电影节（2）">加入书签</a>
</div>
