    

    奈山被砍头后，没过几天，石国的新女王又发布了新的法令，那就是解放奴隶，主张人人平等。

    这一条法令的发布，当时引起了轰然大波。

    法令对奴隶和平民们有利，没有了阶级观念，奴隶和平民们可以自由地出入那兰王城，拥有和石国贵族们一样的权利，可以在那兰王城经商、买房，也可以让他们的孩子在那兰王城入学。

    当然立刻让这些奴隶和平民们参与石国的管理是不现实的，因为很多的石国奴隶和平民们并不识字。

    虽然是这样，但是也得到了石国奴隶和平民们的拥护，他们也终于可以像那些贵族老爷们在那兰王城自由地出入了。

    同时，这条法令也遭到了石国贵族们的强烈反对，因为他们的家中有很多的奴隶，如果这些奴隶们都走了，那他们就无法生活。

    所以这些石国贵族们想在王宫议会上大声疾呼不要解放奴隶，但是很快发现事情并不是他们想象的那样，现在王宫议会上坐着的都是一些他们不熟悉的年轻人，而且议会根本就没有给他们任何辩解的机会，经过举手表决而通过了这个解除奴隶的法令。

    所以这些石国贵族们很是生气，都一个个地发誓要给王宫的议会一个下马威，以此来洗清他们在议会上受到的侮辱。

    当晚，在那兰城内发生了多起杀害被解放的奴隶和平民的事件，让负责那兰城治安的石黑感到十分的恼火。

    为此，石黑向李昌宪汇报后，从万陵县大军那里调来了三千人，然后和那兰城的护卫们一起挨家挨户地搜查凶手的线索。

    虽然那兰城内气氛十分紧张，但是大街上还是人流涌动，商业气息依然很浓厚。

    万陵县的大军没有走，所以万陵县的民工也没有走，但是这一切都不影响他们在那兰城做生意。

    很多人在那兰城的道路两边摆上了地摊，公开销售他们从万陵县带来的东西和他们在战争中的收获。

    石国人从来没有见过万陵县人这么接地气，纷纷过来和万陵县人交换东西。

    虽然石国人过得很贫穷，但是他们手里有很多万陵县人所喜欢的东西，而且这些在石国人眼里根本就是不值钱的东西，却让万陵县人如获至宝。

    玛瑙，宝石，翡翠等等东西，都被石国人用来换取一些铁刀，剪子等铁器，甚至一件衣服。

    很快万陵县人的东西被交易的一干二净，很多人还把自己的衣服也交易了出去，只剩下裤头没有脱。

    当然不是顾及那兰城内还有女人在，他们有可能把裤头也交易出去。

    甚至有的人还后悔在埋葬石国士兵时，为什么不扒光死者的衣服，也不至于现在都光着身子。

    但是很多人并不介意，等一会出城后，打算找一些树叶和杂草编一个草衣，也可以暂时遮羞。

    李昌宪和张克文在城门口看到了成群结队出城门的万陵县人，让他们感到十分地惊讶，万陵县人进城一趟，衣服都给石国人扒走了，怎么还笑的如此地灿烂？

    当问清是什么原因后，李昌宪和张克文两人也是无语。

    看到李昌宪和张克文来到那兰城门时，在城门口站着的石黑却是十分紧张，赶紧上前拜见行礼。

    “黑子，杀人凶手抓到了没有？”

    石黑闻言后差点跪了下来，他是那兰城新任命的大将军，同时也兼管那兰城的治安，那这个抓捕凶手的事情也是他的本分所在。

    他也是刚上任不久，就遇到了这样的倒霉事，而且他还从万陵县大军那里借来人了，但是搜城快一天了，居然还是没有任何结果。

    “大人，属下无能，还望赎罪！”

    李昌宪急忙拦住要下跪的石黑，说道：“我们已经知道了，这不是你的过错，主要是因为这些凶手太狡猾了！”

    虽然李昌宪给他这么辩解，但是石黑却不能这么认为，无能就是无能，不能怪凶手狡猾。

    突然，城门墙上有人大声疾呼，紧接着听到众多的万陵县官兵相互吹口哨声。

    “赶快警戒！”

    随着石黑的一声大喊，所有的士兵一下子围在了李昌宪和张克文的身边，全部钢刀对外。

    李昌宪拍了拍石黑的肩膀说：“是城内发生了大事，我们这里你就不用管了，赶紧过去看看是什么情况吧！”

    石黑看了看李昌宪的身边，赵元和李虎儿都在，还有很多的万陵县官兵，安全上的确不用石黑等人考虑。

    “属下遵命！”

    石黑向李昌宪敬了一个礼，赶快带人进城去了。

    当李昌宪再次见到石黑的时候，已经是晚上了，李昌宪坐在躺椅上，耐心地听完了石黑的汇报。

    “石国的贵族查哈·达尔？”

    李昌宪微笑着说：“这个查哈·达尔不就是很拥护新女王上位的那个人吗？怎么会跳出来反对新女王的法令哪？”

    石黑道：“我们抓到凶手后，一询问是查哈·达尔让人做的，当时我们也是有点怀疑，是不是凶手故意栽赃查哈·达尔。

    但是经过我们一查，事情并不是那么简单，查哈·达尔只是阴谋者其中的一个，还有很多的石国贵族参与了这次杀人事件。”

    李昌宪道：“看来我们对这些石国贵族们太仁慈了，他们还以为那兰城还是他们的天下，想要怎么样就怎么样？

    居然还想出这样的方法来对抗新女王的法令，所以这种公开挑衅新法令的行为绝对不能容忍。

    石国的贵族们不是很牛吗？那我们就牛给他们看！

    所有参与的石国贵族都要抄家，砍头，看他们的头硬还是我的刀锋利？”

    石黑怯生生地说：“大人，要是杀了这么多石国贵族，会不会引起石国人的反抗？”

    “反抗？”

    李昌宪阴森森地说：“我就是想要他们反抗，奈山都死了，怎能不拉几个伙伴给他陪葬？

    如果他们要怨的话，就去怨我吧！

    黑子，记住，以后要在石国站稳脚跟，就不要心软，也不要仁慈，对敌人仁慈就是对自己残忍。

    历史都是胜利者书写的，杀了这批石国贵族，没有人会介意的，或许这件事很快就被人忘记了！

    石黑眼中一亮，似乎明白了很多：“属下遵命！”

    “好了，快去办理吧，这件事宜早不宜迟，早去搜家抓人，就不会让人跑了！

    李昌宪接着嘱咐道：“记得让万陵县的民夫们也跟着，大老远地跟着来那兰城了，根本就没有打仗，的确让他们都失望了。

    正好趁这次抄家，也能让他们发发财！”        

