    离开岩浆火河，沈聪没有耽搁，直接越过这一片大型绿洲，向武汉市方向前行。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    既然无名科学家来自武汉市，说明武汉市曾经有人类幸存者组织，只是在蝗虫的威胁下，迁徙到别的地方生存。

    沈聪打算找到这个幸存者组织。

    武汉也是全国科教城市，东湖光谷聚集了大批高科技企业，以及大量的高校、研究所。说不定幸存者组织中，就有大量的科学家，开出大量高科技，值得探索。

    出麻城市，往西偏南方向。

    很快就来到武汉市所在的地理位置，只是令沈聪很失望的是，这里已经没有任何关于人类的活动区域。

    “从雷波导航仪与电子地图的比对上看，这里应该就是江汉区，武汉三镇的汉口，但是……”沈聪坐在驾驶座上，目光所及之处，一片白茫茫的大湖景象。

    自他进入武汉市区在地图上的位置，就现这里已经被水泽所淹没，起初他以为地图和导航仪出了偏差，自己看到的是长江。但是天眼雷达扫视，才现这根本不是长江，而是一片绵延不绝的大湖。

    毕竟长江在武汉段，最宽处也就两三公里，但是这里的水域，天眼雷达十几公里的模糊视界，竟然看不到边。

    “武汉市已经被淹没，成为长江的一部分，或者是长江上的一个堰塞湖？”

    千里波光，青烟袅袅。

    沈聪将四臂金刚开进湖水中，天眼雷达再度扫视，可以现，湖水并不深，大概也就三四米的深度这样子。

    不过水中可以现很多裂缝和坑洞，显然是大地震所造成。

    有天眼雷达在水下扫视，四臂金刚的行驶丝毫不受影响，车身都是防水密封，丝毫不会被水渗透。

    对于水，在没有学会天眼之前，沈聪是非常畏惧的。

    因为不知道水下藏着多少危险。

    至于现在，水和空气没差别，水中的进化兽，一样清晰呈现在沈聪的视野中。随着四臂金刚不断往长江方向行驶，越来越多的水生进化兽，在四臂金刚周围游曳。大概它们也已经进入Lv3甚至Lv4，不再需要大量猎食。

    所以只是围绕着四臂金刚，没有生攻击现象。

    不多时，四臂金刚到达长江边，在这里仔细利用天眼雷达扫视，沈聪明白为什么武汉市被水淹没——长江已经在地震中，河道被崩塌的泥沙阻塞，也就是说，这一汪千里大湖，确实是堰塞湖。

    “黄大仙、小四，在这里等着，守好大脚车和金字塔战车，我去去就回。”沈聪看着踩在水中，很不舒服的两只庞然大物，说道。

    黄大仙懒洋洋的不想回答，它已经开始进入Lv4-星云时代，智商要飙升。

    四脚龙越来越聪明，精神抖擞回答：“**……快回，小四讨厌……水……”

    “四臂金刚，变形！”

    沈聪喊出一句口号，随即四臂金刚以极快的度，延展出类似气垫船的厚重气垫，六个轮胎也开始形变，成为六个螺旋桨。

    蝗加蘑虫剑高高举起，仿佛一面风帆。

    启航！

    横渡长江。

    黑头爬到车顶上，看着一望无际的水面，触角敲打身体，心印中嗷嗷叫着：“黑头，重拳出击！”

    风吹过它的身体，好像很潇洒的样子。

    来到江面中心处，水域最深的地方，忽然一头巨大、丑陋的怪鱼，冲了过来。伴随着它强烈的情绪流露，被蝉语言捕捉，快翻译出来：“入侵者，去死！”

    沈聪眉头挑动。

    等到怪鱼靠近时，B1握着蝗加蘑虫剑，猛然从水面上插下去，像是一把鱼叉，准确命中怪鱼的脑袋。

    活性光波、高频切刀一起威。

    噗嗤！

    怪鱼就这样被爆头，身体冲击所携带的劲道，将四臂金刚撞歪一点点，然后化作寂静，缓缓沉入江底。

    拔出蝗加蘑虫剑后，四臂金刚调整一下，继续渡江。

    只是一只级怪鱼，根本没有被沈聪放在眼里，杀了之后尸体直接白扔掉。许早之前，哪怕一只小虫子的金核，他都不会放过，现在级进化兽的尸体，也难能被打扫。

    高度不同，视野不同，行为也不同。

    “过了长江，现在应该是武昌区，水深只有六七米了，那边有一些零碎的小岛，应该是武汉市里的一些小山头之类……算了，整个武汉市都已经成为堰塞湖，根本没有人类的生存土壤，走了。”

    幸存者离开武汉，迁徙到何处。

    沈聪没能从武汉市废墟获得任何线索，只能自己分析。

    “武汉北边是信阳、襄阳，这两个城市都与原中华帝国接壤，在中华帝国的外出狩猎记录中，并未现任何人类幸存者有在这两个地方活动，也就是说，幸存者没有迁徙到这里。”

    沈聪先把北边的襄阳、信阳勾掉。

    随即又把与武汉紧挨着的孝感也给勾掉，因为武汉没有现任何人类活动迹象，不可能幸存者住在孝感，一次也不来武汉。况且，武汉都受到蝗虫的侵袭，孝感肯定也一样会受到蝗虫侵袭。

    “顺江而下是一个好的选择，武汉段的长江下游，鄂州、黄石肯定不是好选择，距离霍山绿洲不远；九江大概也不是好选择，同样距离霍山绿洲不远；从九江顺着鄱阳湖和赣江往上，是南昌……可能性比较小。”

    “有可能向西，去往荆州、宜昌、荆门这一带。”

    “也有可能沿江而上，去了岳阳等地，或者去往更远的长沙等地。”

    “先向西去宜昌，再向南去长沙。”

    决定好，沈聪当即再度横渡长江。

    回到北岸，在茫茫绿野大地上奔驰，一路向西。

    路上，遇到火种之灵，盘踞在潜江市这一带。这是一只仿生成豪猪的火种之灵，可惜没有人类可以学习，它只学习到野兽的战斗本能，没有任何高智商可言。

    威力爆表的蝗加蘑虫剑一阵切削，火种之灵仅剩下一枚脑。

    “正好最近要改造大脚车，需要脑作为遥控台，这就送来了。”沈聪轻松收获一枚脑，心情不错。

    不过转念一想：“火种之灵盘踞在这里，沦为野兽，是不是意味着，荆州、宜昌等地，并未有人类幸存者组织可供学习？”

    半天后，这个想法被证实。

    荆州没有人类足迹。

    再半天后，宜昌也被沈聪扫视一遍，没有现人类足迹。沈聪不死心，绕去荆门市转一圈，依然没有人类足迹。

    只能收拾情绪，向南往岳阳方向前进，开始南下之路。(未完待续。)