    一帮人起哄，越来越多的人不敢再针对大度教了。

    但秦风对此可不会罢休，那些所谓的神明现在已经隐藏了起来，他控制的人找不到，但这些人杀了如此多的人，还装什么神明，秦风那是绝对不能忍的。

    所以秦风很快就派出了专门的调查组，让他们去侦查几次事故的始末。

    再过没多久，还将信息公布了出来，告诉众人那起火啥的全是人为所致，为了让大家相信更把找到的一些脚印，和当时那些人的藏身之处给公布了出来。

    而且秦风特意派了几个手下的修炼者出去给大家演示放火和放电的技能。

    当然这不是最重要的，最重要的是，秦风这会直接把大度教烈为了邪恶教派，并且全国通缉所谓的神明，更让原来控制的那些高层提供了那些所谓神明的照片。

    更让那些高层把以前的一些开会录相，商量怎么对付民众的事情给发到了网上。

    这一下可是厉害了，神明直接变成了通缉要犯，再加上之前的证据，民众们也彻底怒了。

    “玛德，这什么狗屁神明啊，原来是罪犯。”

    “是啊，他们还故意弄死那么多人，简直是太可恶了。”

    “打倒大度教，弄死他们，让他们在我们大秦帝国再无立足之地。”

    “太可恶了，他们天天商量的竟然是怎么利用我们的信奉捞钱，还不把我们的命当命，弄死他们……”

    一帮人彻底愤怒，一时间所有的教院都受到了冲击，被强行的拆除。

    事情越演越烈，越来越多的大度教黑料被扒出放到了网上，原来的信徒们这下也全明白过来了，全都不再信奉这个教派了。

    再到后面，这个教派成了真正的过街老鼠。

    如此情景把一帮大度教的所谓神明肺都要气炸了：“怎么会这样？怎么会成这样？”

    “为什么我们那么多秘密的资料会被曝光出去？”

    “到底是谁干的？现在想洗都没得洗了。”

    “FUCK！可恶的秦风，他到底是怎么做到的。”

    一帮人气的发疯，却又无可奈何，最后经过商量他们决定刺杀秦风。

    他们现在的人已经不多了，没有了信徒，只能靠他们仅剩下的一帮亲传弟子。

    不过这帮人也不傻，决定派人刺杀以后，把弟子派出去，剩下几个所谓的神明也彼此对望了一下：“我们难道就这么等下去吗？”

    “不太保险啊，那些人如果能够杀掉秦风还好，如果杀不掉呢。”

    “这样吧，我看我们不如逃往大阳国吧，那国家一直和大秦帝国做对，我们去那里正好。”

    “嗯嗯，可是我们总要有人善后啊，倘若成功了呢。”

    “那我们到底谁来善后？”

    众人说到这里，又全傻了眼，因为谁也不想留在这里。

    最后决定大家抓阉，结果抓到了电神大佗罗，这让电神那个气啊，他平时在众人之中修为算是比较高的了，出谋划策他也很厉害。

    却没想到运气这么不好，要留下来等着刺杀的人。

    这要是成功了还好，要是不成功，秦风来了怕是要把他给弄死了。

    可是到了这会他又能说什么？说自己不愿意？但别人谁愿意呢？

    左思右想他只能同意下来，不过却也带着一帮弟子去了另一个地方，只留了一个弟子监视接应那些刺杀的人。

    秦风不知道那帮所谓的神明这会已经跑路了，在把大度教所有的据点铲平之后，秦风为了防止他们死灰复燃，严正下令，以后大度教将被视为邪恶势力，凡是供奉者按叛国罪处置。

    同时把原来所有的高层也撒出去进行着最后的收尾工作。

    他可不想让那些所谓的神明就这么跑了，毕竟那些人手里是有宝贝的，秦风还想通过他们的宝物寻找这是不是有神明存在的证据。

    他混沌重启之后就一直在寻找混沌重启的秘密，现在一直没有找到，只找到了一些关于神的传说。

    现在终于要找到神的遗物了，秦风不可能放过。

    所以在料理了一帮高层之后，秦风也去往了那大度教曾经的总部。

    这是大度教以前最大的教院，教院修建了两千多年了，现在已经封了起来，秦风到了地方之后，开始在那里面寻找着线索。

    可是一直找了一天的时间，也没有找到有用的东西，最多就是发现一些修炼资源啥的。

    秦风不死心的继续找着，直到晚上，他特意睡在了那里。

    跟随秦风的王铁柱负责看守，但就在睡到半夜的时候，一阵打斗声把秦风给吵醒了，秦风赶紧出门去看，再到那院中，发现王铁本这会正带着一帮隐衣卫和一帮黑衣人在战斗。

    场面打的很激烈，双方势力相差不多，只有王铁柱修为更高一些，抡着他的铁棍四处攻击，才占据了优势。

    秦风看到这里，知道这些人肯定是大度教派来的，很快打出了数道能量。

    砰砰砰！

    那些黑衣人本来还在进攻，结果被秦风一打，直接动不了了，接着王铁柱等人上前就把他们按在了地上：“主上，怎么处置？”

    秦风看看王铁柱的样子，微微摆了摆手：“不要急，我来处置一下。’

    秦风说着就将几道能量打入了几个的身体当中，想要改造他们的灵魂。

    可是秦风刚刚一施术，那些人却在地上惨叫了起来，然后没一会的功夫眼珠子一番，神魂都崩溃了。

    “嗯？”秦风不解的看着几具死尸，再仔细观察发现这些人的神魂中竟然有禁制，根本同办法改造。

    这可让秦风郁闷了，看来这大度教也不傻啊，弄的这些精英也怕被人从神魂下手。

    一边想着秦风也看看王铁柱：“全弄到屋里面，给我打，打的越惨越好，问问他们到底是什么来历？”

    “是！”王铁柱用力点头，带着人就把那帮人弄到了屋子里开始收拾了起来。

    那帮人开始还咬着牙不开口，可是耐不住王铁柱一帮人的手狠，他们全是隐衣卫成员，刺杀、刑讯那是必修课，等着弄死几个人之后，其他人再也坚持不住的开口了。

    再经过他们一说，秦风总算是明白这些人是怎么回事了，但知道这些人的身份，竟然没有一个所谓的神明，秦风隐隐意识到了那些所谓神明的打算。

    那些所谓的神明自己不来，却派了这么一帮弟子，显然他们也没把握杀自己。

    可秦风并不会就此放过那些所谓的神明，所以审讯完成，秦风直接找了几个受伤比较得的，吸收了其能量和神魂记忆。

    这一次倒没有像改造神魂一样出什么问题，很快融合了几个人的记忆，了解到那些所谓神明居住的地点之后，他也带着王铁柱出发了。

