    第五十四章虚拟宇宙

    李牧随手一翻，扔出一枚乾巫币“帮我破开吧。”

    “乾巫币。”黑人红瞳男子暗喜，迅速的从自己怀里取出薄如蝉翼的特殊纸币，一小叠纸币递给李牧“先生，这是900元黑龙币。”

    黑人红瞳男子热情一笑“先生，跟我来，手续我帮你全部搞定，很快的。”

    耗费了大概20分钟，李牧就拿到了身份证件，自此，李牧就在黑龙山帝国公民系统上留下记录。

    有了黑龙山帝国公民身份，很多事情都能办了。所谓一一没身份寸步难行啊。

    “巴巴塔，虚拟宇宙网络开户在哪？”对于虚拟宇宙，李牧可是期盼的很。！

    宇宙浩瀚无比，有些遥远地方也需要百年千年的暗宇宙飞行。可是虚拟宇宙，能够将分散宇宙任何一个地方的人，通过网络，可以瞬间交流？

    李牧也是感慨万分，“原祖确实强大无比，一个虚拟宇宙秘法，就能链接整个原始宇宙，有这么强大的秘法在上，也无怪原祖有夺舍原始宇宙意识地想法了。最后当然没有成功，甚至差点让人类势力覆灭，还好出了一个巨斧，不然，人类是真的危险了。所以，在这一点上，李牧并不同情原祖，有多大能耐，做多大的事，没事去招惹原始宇宙干啥？被原始宇宙镇压也是理所当然，要是他是原始宇宙，就直接将原祖宰了。”

    有了虚拟宇宙网络，李牧就能做很多事情了。

    “虚拟宇宙公司，那是什么势力？”罗峰有些好奇地问道。

    在宇宙中，真正强大的并非是国度。”巴巴塔说道“而是一些看似散乱，实际上却强大无比的势力。

    “宇宙星河银行、宇宙第一银行、巨斧斗武场、宇宙拥兵联盟、虚拟宇宙公司，这五个是宇宙中的五大巨无霸！”巴巴塔说道“他们具有绝对的垄断地位。”

    “虚拟宇宙公司分部离这一百多公里。”巴巴塔开始详细指路。

    很快就到了虚拟宇宙公司分部。

    “先生，我有什么能为你服务的吗？”面容姣好，穿着红色制服，有着一条毛茸茸尾巴的美丽女子微微躬身微笑道。

    “开户。”李牧直接道。

    “开户业务，分为l00年，1000年，和10000年三个档次。每年的网络费用为10黑龙币或者是0.008乾巫币，一次性缴纳多少虚拟宇宙网络费用？”接待女子很流利的说道。

    “你们这边有意识感应头盔的吧。”李牧说道。

    “意识感应头盔，一个为10黑龙币。”接待女子说道。

    “不记名账号呢？”

    “不记名账号有效期固定为l00年，每个账号价格为1000黑龙币，或者是10乾巫币。”接待女子微笑道。这种不记名账号，是无法绑定使用人员的。也就是说，人人都能用，最多用100年。

    “很好。”李牧微微点头“我需要10个不记名账号，10个意识感应头盔。开户……缴费l00年即可。”

    有黑龙帝国国籍的公民身份，办理开户很容易。在缴纳完钱财后，一切手续办妥。

    之后，李牧与罗峰就离开这里，找了个酒店住了进去，两人已经迫不及待的想要体验虚拟宇宙的神奇了。

    酒店房间里，李牧将意识感应头盔，“虚拟宇宙接驳中”低沉浩大的声音回荡在李牧意识中。很快，李牧的意识，先是出现一片黑暗，而后出现在一座古老的城市里，街道上有着大块大块切割成型的岩石铺就，街道上的路人虽然长相奇异，身高不一，种族不一，可是大多数人都是穿着朴素的灰色衣服，而且每一个人肩膀上都有一个小精灵。

    刷-！

    街道的人流中突兀出现两个人，正是李牧和罗峰。两人穿着朴素灰色衣服，肩膀上坐着一个拳头大的小精灵。

    他们现在在虚拟宇宙的位置，是在乾巫大陆边缘的一座黑龙山岛上。所有在黑龙山帝国疆域内，连入虚拟宇宙网络的，会直接出现在黑龙山岛上。”

    “任何一个进入虚拟宇宙的人，都有一个‘虚拟助手。”巴巴塔说道“就是每个人肩膀上的‘小精灵。”

    “虚拟助手的智慧程度，跟上网的人所用的是‘感应头盔，、‘辅助光脑-、‘智能光脑，、‘智能生命’有关。像感应头盔形成的小精灵，根本不会思考，只会做出简单回答。你命令它，它才会去做。巴巴塔解释。

    “在虚拟宇宙中，你可以和好友远程聊天。也可以花钱传送，在虚拟宇宙中见面。”巴巴塔解释到

    “你可以和银行账号绑定。”

    “你在这可以学武！”

    “游戏、美食、美女、金融、交易、比武、学习……什么都有！”巴巴塔说道“虚拟宇宙，是比任何一个星球都要庞大无比的市场。这里聚集了宇宙中所有人类精英，现实中无法实现的在这却能实现。”

    ......

    “不过虚拟虚拟，终究是虚拟，在虚拟宇宙中呆的再久，也无法让身体修炼！”李牧微微摇头。

    随后，李牧看着罗峰，“师弟，我们出去吧！”

    “好的，师兄。”罗峰点了点头。

    “巴巴塔，我们去换点资源吧，在虬龙星，没钱可什么都干不了。”李牧说道，“有钱了才能去买些修炼资源。”

    “你想怎么做？”巴巴塔说道。

    “弧光盘与盾天梭功能差不多，而我走的是幻术师的路子，这两件念力兵器都用不上，盾天梭给罗峰用就行了，不如弧光盘卖了吧，还有一些我在一个遗迹里面还得到稀有金属，应该能换到不少钱。”李牧思索道。

    遗迹里面还得到稀有金属，其实是李牧从完美世界纯血生灵那里搜刮来的金属，纯血生灵不知多少万年的积累都被李牧得到，那些稀有金属，怎么说也有b级的层次吧，好一点的应该能达到c级，具体的等级，李牧也不清楚。

    “巴巴塔，查一下买卖稀有物品的商店。”李牧平静的说道。

    “稍等，很快。”巴巴塔的动作极快，“李牧，前面就有一家奇宝店，奇宝店中可是有各种各样的奇特宝物的，什么乱七八糟的都卖，唯一的共同点，就是都是宝物！所以也都很贵，我们先去瞧瞧。”

    这奇宝店占地极广，堪比地球上的大型广场。店内，按照区域划分，有作战服、驯兽、念力兵器、奇异果实、机器人等等，杂七杂八的每样都有不少。都有模拟投影图，样样价格都是奇贵无比。

