    

    
                第1947章

    
                这么大的市场，自己不想办法参与进去，就是错失了机会。

    
                可他再渴望，也做不到一个人就攻克难题。

    
                如今江志浩突然说起这个，张毅辉不禁来了兴趣，问道：“江先生，您该不会要告诉我，可以给我们这种技术吧？”

    
                江志浩道：“没有错，我的确可以给你们这项技术，而且比天水集团的更好！”

    
                在江志浩那个时代，电池技术早已经发展到如今难以想象的地步。

    
                锂电池的回收利用，并不是什么难题，甚至因为技术含量过低，已经成为路边摊的角色。

    
                未来的电池，是另一种新型材料，也是江志浩未来进军新能源的时候准备拿出来的杀手锏。

    
                那东西拿出来，为改变这个世界所有的能源困境，可以说改变了人类的命运也不为过。

    
                当然了，如此宝贝，他不可能因为一点恩怨就交给别人，能给张毅辉，只不过是在后世已经近乎淘汰的老旧技术罢了。

    
                在张毅辉看来这可能是很好的东西，但对江志浩来说，却非常的一般。

    
                然而，张毅辉却压根不信江志浩能拿出这项技术来，何况他说是比天水集团的还要好。

    
                要知道，天水集团的技术已经处于领先地步了，再多进步一点，那就是世界领先！

    
                谁能超越天水集团，那就是天下第一！

    
                江志浩只不过是一个娱乐圈的大拿而以，再往外拓展，也可以说他是一个不错的房地产开发商，但也仅仅如此而以。

    
                化工领域这样的技术行业，可不是空口白话就能搞定的。

    
                张毅辉呵呵笑起来，道：“江先生，您恐怕不清楚降解技术的难度，我......”

    
                “我已经给你的个人邮箱发送了一份邮件，里面是关于这项技术的理论大纲，如果您看过后觉得有需要，我可以抽时间把细节完善。相信有了这些，你们发展出比天水集团更好的技术，绝对不是问题。如果效率足够快，也许明天就能拿出成品来。”江志浩道。

    
                张毅辉哦了一声，打开自己的个人电脑，邮件箱里果然多了一份新放松过来的文件。

    
                他打开扫了一眼，然后就愣住了。

    
                江志浩对化工领域的技术并不是很了解，但他曾经控制过几家化工厂。

    
                作为老板，江志浩总是希望自己能多了解一些旗下的产业，免得被人坑了。

    
                但他没有从头学，只是大致了解了一些具体的东西。

    
                在那几家化工厂里，江志浩看过很多的文件和档案，其中就包括了一些旧技术和新技术的对比，发展等资料。

    
                这些资料在他的脑海中，非常的清晰，完全可以默写出来。

    
                江志浩就是把那些关于技术的东西稍微梳理了一下，写出来发送给了张毅辉。

    
                这些东西在几十年后，是一个连初中生都可以看懂的落后知识，但在这个时代，却如同天书一样！

