    慕明月拿着还有余温的结婚证，　有些恍惚。

    她和战云开才刚离婚没多久，现在又复婚了。

    “明月，我知道你和我离婚是为了保护我。”

    战云开忽然启口对着慕明月说道。

    慕明月闻言，有些微愣，望着战云开，“你怎么知道的？”

    战云开也是一脸的无奈，“你回国那么久都没提过离婚的事情，突然提离婚，而且还板上钉钉，我就查了。”

    最后查到她是在保护他。

    为了不让组织的人伤害到他，直接就离婚。

    一开始他因为离婚差点患上了抑郁症。

    幸好知道结果后，他治愈了。

    现在事情都处理好了，再复婚，她也不会不同意了。

    “你知道了就一直不说话？”慕明月眉心轻拧。

    战云开说道，“抱歉，没有和你说。”

    “这下子你开心了吧？”慕明月望着战云开的俊脸问道。

    他心心念念的结婚证现在终于到手了，想必他肯定很开心了。

    战云开此时开心得不得了。

    像个小孩子一样，嘴裂得可以塞进两个鸡蛋。

    “嗯，结婚证在手，能不开心吗？”战云开咧着嘴说道。

    慕明月将结婚证递给他，“那你保管好了。”

    “你不留着一本？”战云开问道。

    慕明月说道，“你是一家之主，你保管比较好。”

    战云开闻言，听着慕明月说他是一家之主，这个至高无上的荣耀，他一把抱住慕明月原地转圈圈。

    “爹地，你疯了吗！妈咪现在可是怀孕了！你这么抱着妈咪，很危险的！”

    战景希一见战云开这样给妈咪举高高，他整张脸都黑了下来，拿着锅铲，就朝着战云开嚯嚯！

    这个爹地是不是太得意忘形了！

    战景希见战云开放下慕明月后，他拿着锅铲，马上上前就要和战云开急了起来。

    “妈咪现在可是国宝！你居然敢对妈咪做出这种行为！真是找打！”

    战云开看着战景希，拧了下眉头，说道，“我现在可是持证上岗了，抱一抱我老婆没事吧？”

    真难办！

    现在都有证书了，居然还要受到限制？

    战景希说道，“那你就不能看着点吗？现在都什么时候了，你还抱？要是你失手了呢？”

    居然搞这种事情！

    战云开看着战景希一副奶凶奶凶的模样，他紧蹙眉头。

    这个孩子，真的很难搞。

    简直是一个小当家了！

    “爹地，别怪我不帮你啊，我也赞同阿希的做法，你这样是很危险的。”慕乐乐也参与其中，配合着战景希一起讨伐战云开，“知道娶老婆厉害了！连民政局都搬到家里来了！”

    这证领得真的是快准狠！

    完全不给人反应！

    这个男人真的是一个傲娇！

    他甚至是都怀疑，明天的头条就是首富复婚！

    爹地现在可高调了！

    他恨不得全世界都知道他娶老婆了吧！

    这样就没人敢再惦记他们的妈咪了！

    果不其然的，战云开一领了证，在吃过早餐后，就带着慕明月去炫耀了。

    去哪里炫耀呢？

    “爹地，你带我们来拘留所做什么？”战景希看着拘留所问道。

    “等下你就知道了。”战云开说道。

    战云开一来，拘留所工作人员忙前忙后的，都毕恭毕敬地站成两排。

    看着眼前这个排场，慕乐乐大概知道来这里做什么了，“爹地，我们来这里是来炫耀的？”

    因为陆照天被拘留了。

    而且爹地刚领了证，第一时间肯定是和情敌炫耀。

    这个做法很幼稚。

    但是慕乐乐觉得就很甜！

    不过爹地带着律师团来这里做什么？

    但是慕乐乐没有问，因为他知道很快答案就会揭晓的。

    “爹地，不是我迷信，你带妈咪来这种地方很不吉利的！妈咪怀着宝宝，来拘留所，你脑子里到底装什么的！”小管家战景希又开始生气了。

    他一天要被战云开惹生气十几次！

    这很快就会成为小老头了！

    “我的孩子，才叫胆大包天，哪里都敢去。”战云开说道，“百无禁忌。”

    战云开忍不住地翻了一个白眼。

    战景希说不过战云开，只能闭嘴。

    但是他拿出了一件黄马褂，递给了慕明月，“妈咪，保护好弟弟妹妹，你把这个黄马褂踹在包包里。”

    慕明月一眼就认出了这个黄马褂是清朝乾隆的。

    “好的。”慕明月知道战景希现在已经升级为战家小管家了，什么事情都要听从安排。

    进了拘留所。

    战云开让人把陆照天给带出来。

    陆照天双手被手铐铐着，双脚还扣上了脚链。

    “战云开，你这个小人！你居然报警那么幼稚！”陆照天一看到战云开，就怒气冲天。

    如果不是因为自己双手双脚被铐住，他真想和战云开大干一场！

    而且，慕明月就在旁边，他也只是敢怒不敢言！

    生怕慕明月对他有意见！

    “是我报警的。”慕明月见陆照天误会慕明月，冷声说道，“你不服气？”

    陆照天没想到慕明月会报警！

    但是他不相信！

    “我不相信，你是维护战云开的！”陆照天死口不愿意相信这个是真的！

    “对，就算不是我报警的，我也是维护战云开，怎么滴？”慕明月一脸的冷傲，扫了一眼陆照天说道。

    陆照天的脸色瞬间刷的一声冷沉下来了。

    大家看着陆照天五颜六色的脸，都忍不住地乐呵呵了。

    他们的快乐，就是建立在陆照天的痛苦之上。

    “你们现在是来看我笑话的吗？”陆照天看着战云开拖家带口的来拘留所。

    身后还带着西装革履的十几个精英。

    一看就是要发生什么事情！

    但是陆照天想不出来！

    紧接着，战云开就把两个结婚证展示出来了。

    “这个是什么？”陆照天问道。

    “这个当然是结婚证，这么大的字，不会看？”战云开问道。

    “你们复婚了？”陆照天眯起了眼睛，瞪着战云开问道！

    “对，所以来警告你，我和慕明月结婚了，受法律保护，你要是敢插足我们的感情，你就等着坐牢！”战云开霸气地说道。

    说着，战云开身后的律师团上前！

