    “试试能不能追上，我现在就下来。”

    宁凡离开这里跟黑狼会和，但往前追了一会到处都是黑灯瞎火的。

    按照姜哲是杀手的事情来看，选择这个地方作为落脚点，那么必然已经想好了各种可以躲开追兵的逃跑路线。

    因此现在时间都过去这么久，很难追上了。

    “宁少，不好意思，我们就应该埋伏得远一点。”黑狼自责道。

    “没什么，如果这一点警觉都没有，那他这个杀手的身份就真的太廉价了。”

    无奈，宁凡只能自己提高警惕，下次必将这个姜哲给解决了。

    与此同时，姜哲走出了巷子时不时的回头看一下，准备出巷子时，两个美艳的女人将其拦住。

    一个穿着皮夹外套，小短裤踩着长筒皮靴，另外一个穿着旗袍，同样拥有着美若天仙的面孔和火辣的身材。

    “你们是谁？”姜哲眼神凝重。

    厉倾城淡淡一笑，说：“你就是红蜘蛛杀手团的人吧，难道不知道大夏不是你们能够进入的吗？”

    “你是谁，为什么知道我隶属的组织？”姜哲心神一慌。

    “一个小小的二流组织也进入我大夏境内，还蓄意伤人，其罪当诛。”

    一字一句说完，厉倾城果断动手，娇躯宛如黑色闪电一般，一个鞭腿抽向姜哲的面门。

    姜哲下意识抬起自己的双手一挡。

    啊！

    强大的力度时间让姜哲两只手的手腕断裂，身体不由自主的向后倒飞，撞在墙壁上。

    一张嘴就喷出了一扣血：“噗！”

    姜哲两只手已经抬不起来，瘫坐在地上，眼中充满了恐惧，为什么这个漂亮的女人拥有这么强的力量。

    随着看清厉倾城的脸，脑海中的记忆也渐渐地清晰起来。

    “你是......北......境......黑凤凰？”姜哲的眼中充满了恐惧。

    厉倾城微微一笑：“你竟然知道大夏有我在，为什么还要出现在这呢？”

    “小的知道错了，大人请放过小的一次吧，我也受命行事，逼不得已。”姜哲求饶。

    他知道北境黑凤凰代表着什么，那是大夏国镇守边疆的最强战力，令无数组织闻风丧胆的存在。

    别说是姜哲惹不起，就算是身后的组织也要老老实实的低头认错。

    厉倾城穿着皮靴的脚踩在姜哲胸膛上，微笑的说：“当雪崩开始，没有一片雪花是无辜的道理，别说你不知道？”

    “大人，我......”

    “嘘！”

    厉倾城做一个噤声的手势，檀口微张，带着少许的笑意，说道：“小家伙，记住，下辈子做大夏国的人就不要干出危害国家的事情，记住了吗？”

    “不要......”

    不等姜哲求饶，厉倾城将其整个胸腔踩到凹陷下去，姜哲瞪着不甘心的瞳孔，嘴中不断的吐出鲜血，宣布身亡。

    他怎么会想到自己只是杀一个小小的宁凡，竟然会引来大夏国的边疆战神，或许能够死在黑凤凰手下也是他的荣幸。

    但姜哲没机会认识到宁凡的另外一个身份了，不然他会更加惊讶。

    云澜眼光平淡，说：“倾城，你应该问问他是不是还有同党？”

    “不用，我相信那两个小杂鱼小六子能够解决的。”厉倾城说。

    “小凡或许比你还要强。”

    “几年不见，这个小家伙的确长大了，全力交手的局面下我很难招架。”厉倾城做出肯定。

    “嗯！”

    云澜让自己的人出来处理掉尸体，然后一行人离开。

    其实厉倾城来可不仅仅是因为一个小小的姜哲，据云澜，林潇潇，自己的消息来看，已经有好几个组织的人进入金海市了。

    同样的厉倾城也是听说了无面者的事情，过来清理这些杂鱼之外，看看能不能碰到无面者。

    宁凡身为无面者的身份在大夏国中只有王震和李淳罡知道，几位师姐是不知晓的。

    为了能够更好的清除这些外国来的危险人员，厉倾城的出行只有一个人，并没有带自己的小队，对付这些人一人足矣。

    翌日！

    宁凡睡得正香准备翻身的时候，摸到了一个软绵绵的身体，鼻子旁边还有清香。

    本以为是自己在做梦，下意识用手摸了摸，意识顿时清醒过来：“女人？”

    睁开眼睛起来一看，宁凡无语了。

    只见厉倾城翻了一个身，说：“小六子，师姐好困，再睡会。”

    “三师姐，你什么时候进入我的房间的，为啥我都不知道？”宁凡感觉自己睡蒙圈了。

    厉倾城伸出手搭在宁凡肩膀上，拉着宁凡睡觉：“小六子，还早，睡觉。”

    “咳咳，师姐，已经不早了，你睡吧，我去给你做早餐。”

    宁凡起床穿衣服，能够在自己毫不知情的情况下潜入自己房间的也只有自己的师姐了，师父教的隐匿方法很是神秘，几乎是没有人能察觉得到。

    见到宁凡匆匆忙忙的出门，厉倾城翻身准备去浴室沐浴一番。

    过了好一会，江雨柔他们陆陆续续的下楼吃早餐。

    厉倾城换了衣服走出来，笑着说：“这么多人啊，还真是热闹。”

    几人看上去，都知道这是宁凡的师姐之一，但唯独齐欣妍慌了，她认出了这张脸是谁。

    他们作为杀手是知道每个国家一些惹不起的人的，所以见过厉倾城的照片。

    厉倾城瞥了齐欣妍一眼，来到桌子前面。

    “倾城姐姐，你来这里坐。”司徒嫣然去拿椅子。

    “谢谢！”

    凌菲说：“你好。”

    “你好，金海市警察局的女警官，幸会。”厉倾城道。

    “倾城姐姐，吃早餐吧，这可是小凡和欣妍姐做的，挺好吃的。”江雨柔说。

    “嗯！”

    几人都跟厉倾城相处得来，得知厉倾城是北境的，凌菲的话也就多起来了。

    唯一沉默不语的就是齐欣妍，她深知这个人可不是那么简单，其身份放在世界上都是重量级的人物。

    吃了早餐，齐欣妍想要离开，但被厉倾城叫住，说：“我们谈谈吧。”

