    “剑意，竟然是剑意！”

    那半跪在地上的任千愁，蓦地一口鲜血吐出。神情阴沉非常，绝望中又带着几分自嘲：“嘿嘿，原来世人所以为的废人，竟然是以十三之龄，就已练到身轮八脉，剑道强绝的天才！可笑，当真可笑。可笑那乾天山宗世宗阳，痴心妄想，竟然要与你争位，也可笑我任千愁，有眼无珠，自不量力一”

    宗守冷冷看了那林中的谢俊一眼，确定了此人，已无半分生机。这才转过头，有些讶异地看了过去：“你的命，看来是比蟑螂还要强些，竟然还没有死掉？”

    那任千愁目眦欲裂，脑内也只觉一阵昏沉，意识也在慢慢消逝。面上却更是狰狞，非常疯狂：“你以为能杀了我三人，就能够安枕无忧？我家云瑕山主的手段，又岂是你能想象？我们三人身后，必然还另有后手。说不定就是那位李邪灵，嘿嘿！我们兄弟就先走一步，等着世子下来与我相会一”

    说到李邪灵三字时，那李芸娘的身形忽而再次一震，透出几分恐惧之意，仿佛听到什么极恐怖的事物一般，那惨白的面上，更是连最后一丝血色，都全数褪尽。几乎全然忘了之前，宗守带给她的震动。

    任千愁口里咯着血，似乎还欲再说什么，却还未来得及开口，宗守就又是一道剑光削来，间接将这任千愁的头颅，一剑斩下。

    然后若有所思的，望向左面另一边的密林。只见一跟枝桠之上，此刻正有一头猫头鹰，正是身影倒吊着，向这边看来。羽毛青绿，隐在那树叶丛中，气味微弱，几乎察觉不到。

    一人一鹰只对视了顷刻，宗守面上，就已透出了笑意。自他们的马牟，在此处降下。周围百丈内，几乎所有的鸟兽都已往外奔逃不见踪影。独独一只猫头鹰留在这里，岂不奇怪？

    那猫头鹰目光也是一阵闪烁下一刻就已腾空飞起。身躯竟是猛地膨胀十倍，扇起一阵巨风，想远处天际飞去。只是一扇一冲，就是七百余丈。

    宗守摇了摇头，手中的雷牙剑也猛地丢出。化作一道紫光，在空中一闪，就将那猫头鹰生生钉穿！

    一声哀鸣，那上空中的巨鸟立时经栽而下。

    宗守也未仔细去看只待得那鸟落下时，才大手一招一摄。那口雷牙剑，立时如螺旋般转动，猛地从鹰尸中抽出，倒飞入他的手中。而宗守目中，则透着几分疑惑之色，看向正魂不守舍中的李芸娘：“那李邪灵是谁，我怎么没听说迂？”

    能让李芸娘一个先天武师，惧怖至此，应该是极有名才对。

    可任是宗守绞尽脑汁搜刮着回忆，都没有关于的消息此人。那叮）‘宗守，是孤陋寡闻不知道。而万载之后，无论是那些现实中的史册典籍，还是根据这个时代所有一切，制形成的《神皇》游戏都没有李邪灵这号人物。

    难道这人，乃是一位武宗强者？

    李芸娘回过神下意识的一声冷哼，乌青着脸不欲答话。有方才之事，她是自问自己，此刻哪怕再怎么奴颜婢膝。这位乾天山世子，都不会令她好过。倒还不如一开始，就硬气一些。

    接着却只见宗守淡然自若的，把那雷牙剑举到唇旁一吹。

    剑上的人血鹰血，都是纷纷滴落。青白色的剑光，把宗守那似笑非笑的脸，映的阴深非常。

    李芸娘心中立时一跳，意念一转，再不敢坚持：“李邪灵你没听说过，那么‘十万血杀，李云宏，你总听说过？李邪灵，是他新改的名字。此人信奉杀道，扬言只需屠戮十万，他的武道就可成就，举世无敌。此人十二出道，短短六年时间，杀人如麻，死在他手中的，听说已不下万人。更传闻此人半年前，晋阶先天之后，做的第一件事情，就是斩了自己的母亲妻儿，然后为自己改名为李邪灵。只有最近才收敛了一些，不过屠戮的，都是武者灵师。行事肆无忌惮，所过之处，只需兴致一起，就要杀人祭剑。”

    那连凡本也在奇怪，此刻闻言，也是面色一变。他对李邪灵三字没什么反应，可对这李云宏三字，却反应剧烈。双手与脖颈，俱皆青筋暴起。

    目内光泽闪烁，似乎在倾尽全力，压制着那激荡心绪。

    宗守也是一阵讶然，所杀不下万人，杀母戮妻，这世间竟然还有这等样的狠人？

    只是听起来，就觉很厉害。

    若真是有这样狠辣信念，又信奉的乃是纯粹杀道。那么这位李邪灵的实力，多半也是强绝之至。

    说来他的武道，虽号称是兼容百家，可这些偏向血腥邪道的路子，其实都未融入。

    神情慢慢凝然，宗守的目中，也慢慢透出若有所思之色：“那么这位李邪灵，如今已是武宗之境？”

    “最多只到先天巅峰！”

    李芸娘悄然摇头，看着宗守那慎重的神情，莫名的只觉有些快意。

    说话时也不自觉的，再次恢复那微含嘲讽的语气：“不过死在他剑下的武宗，已有二十！任千愁这三人本事虽也不错，可在他面前屁也不是。此人昔年曾得罪几位玄武宗，被云瑕山主出手救下，之后不断就被云瑕山庇护。不过其人行事肆意，桀骜乖张，也不喜受约束，几年来都没帮迂云瑕山几次。估计那云瑕山即便真有后手，也不会是他。”

    说到此处，李芸娘又冷冷盯了一眼宗守，满含着不屑之意：“世子深藏不漏，剑道强绝。不过你最好祈祷，这次云瑕山主遣来的人，不是他！你那点本事，他杀你有如屠狗一”

    话音未落，就听林间一声嘻笑：“多谢姑娘如此推崇看重，不迂这一次，姑娘却是猜错了。今日来的，不巧正是我李邪灵呢！”

    那声音略带着几分少年的稚嫩，又有这几分成年人的厚重磁性。不过听在耳中，却莫名的只觉是尖利刺耳。

    李芸娘呼吸一窒，连心跳都几乎顿住。死死咬着唇，定定的看向了声音来处。只见一个血袍少年，正从林内踏出。

    十八岁左右的年纪，面上全是不正常的酡红，仿佛是在高烧。那眼神，也是时而疯狂之至，时而又清冷非常。身上带着好几个香囊，本当是香气熏人才对。可当那气味传至，却是一股刺鼻的血腥。

    这李邪灵先是看着那巨大鹰尸，可惜摇头：“我好不容易寻的一头灵兽，就这么死掉，当真可惜。你可知我们武者，要像灵师一般寻一头护驾，有多艰难？又要付出多大的代价？”

    神情间非常的惋惜，而后那眼神，又蓦地转为疯狂，非常火热的看向宗守：“不过也没什么！今日我李邪灵最庆幸之事，就是遇到你宗守。感觉只需诛了你一人，就足可抵三千杀戮！足可比得上我的妻儿。呵呵，我李邪灵又能够少造些杀孽，岂不是这天地幸事？”

    宗守懒懒一笑，把那狭长凤眼，悄然眯起。不欲与此人说话。似李邪灵这等样的人物，绝情绝性，精神多半是有些问题。跟这些人扯谈，完全就是脑子秀逗。

    他虽也算是杀人不眨眼，可究竟还是有目的有缘故。可这一位，却是全凭自己兴致喜好。更不是为了单纯的以杀戮证道，而是整个人，融入杀道之内。

    无论说什么，今日都是免不了一战，又何必再多言？

    手中的剑，隐隐闪烁着雷光。那李邪灵的眸子，同样是冰蓝之色微闪。

    一口血色的剑，蓦地耀空而起。李邪灵也呵呵笑着，踏前一步。然后整个人，仿佛化身为狼，带着浩烈杀念，瞬闪即至。

    那身速之快，竟比之前宗守，将任千愁击杀时，还要快上数线！

    看时还在三十丈外，可还未来得及眨眼，就已至宗守身前二尺处，几乎是面对着面。一道血色弧光，亦横扫而至。

    连凡的瞳孔，立时一缩，几乎来不及做任何反应。而那李芸娘，也双拳一握，强压着忐忑心境。

    正当以为二人，以为宗守再无幸理之时。

    就只见宗守腰侧，又是一道黑色剑光，冲腾而起。竟是不依人力，就腾起空中，斜斜的刺向李邪灵的脖颈。剑速也同样快极，而且是灵动之至，从那血色剑弧的内侧穿入。

    李邪灵的面色微变，然后是当机立断的收剑暴退，把血剑一横，拦在脖颈前。‘叮，的一声轻响，才将那黑色的灵剑弹开一旁，旁边又传来一声爆吼。

    一只巨大的银熊，蓦地出现在宗守的身侧。张开着血盆大口，上下两排如巨钉般的锐牙，猛地咬来。

    而此刻那李芸娘，此刻整个人，就好似是已经是死了一般。

    逐个能御剑当空，御控四阶魂兽，这分明是灵师手段！

    心神移动，终是忆起，宗守诛杀任千愁前，那几张正在燃烧的灵符。

    当时的自己，怎么就没注意到？

    这位乾天山世子，非但已是一位八阶秘武师，更是一位出窍境的灵师！