    会客厅108室。

    男人推门而入，胡硕赶紧起身：“苏教授。”

    男人笑下，语气很是温和：“胡先生，怎么突然来访？”

    他穿着实验室的白大褂，带着金丝眼镜，给人的感觉很是温文尔雅，笑容如沐春风，书卷气十足。

    “咳咳咳……”胡硕有些不好意思：“打扰到苏教授了？”

    “没有。”苏缇月道：“出什么事了，胡先生直说便是。”

    “那我就直说了……之前苏教授不是推荐我去找初筝小姐吗？今天我见到人了，但是她好像对报酬不是很满意。我就是想问问，她想要什么？”

    “之前我不是告诉过胡先生？”苏缇月道。

    “额……”胡硕有些迷茫，不太记得了。

    也可能是当时情况混乱，他没听清。

    在胡硕尴尬的时候，苏缇月给他解围：“胡先生稍等一下。”

    胡硕不明所以。

    苏缇月冲他颔首，离开会客室。

    胡硕在会客室里等得心急如焚，苏缇月近半个小时才回来。

    “苏教授……

    苏缇月抬手，示意胡硕稍安勿躁。

    他推了推鼻梁上的眼镜，从白大褂的口袋里摸出一个玻璃瓶，放在胡硕面前：“你拿这个去吧。”

    “这是？”

    “胡先生，就算我告诉你，你也不一定信。”苏缇月笑容温和有礼：“胡先生务必记住，不要惹怒初筝小姐。”

    “额……惹怒的话会怎样？”胡硕觉得那个小姑娘不太好相处。

    苏缇月道：“惹怒她……不严重只是不理你，严重的话，她可能会毁约。”

    “毁约？”

    “她没有契约精神的，胡先生请务必记住这一点。”

    苏缇月说得很郑重，让胡说心底都紧张起来。

    “多谢苏教授，这……这要是有用，胡某定当重谢。”

    “重谢就不必了，我送你出去。”

    胡硕顿时不好再说什么。

    -

    胡硕再次回到问仙路已经是晚上。

    问仙路张灯结彩，灯火璀璨，人声鼎沸，街道两边的铺子已经全部打开，正在营业。

    比起另一边高楼大厦里的灯火通明，这里更有烟火气息，更显得温暖。

    晚上问仙路不许车辆通行，胡硕只能走进去。

    问仙路呈十字形，两条交错的街道被统称为问仙路。

    胡硕再次走到黄泉路44号。

    招牌不像别的店铺那样装了灯光，黑沉沉的显得阴森诡谲。

    店铺的门开了一扇，门外摆着一个纸扎人。

    纸扎人是个女童，扎着两个冲天辫，脸蛋上的腮红像高原红，咧着嘴笑……

    胡硕只觉得浑身都冒冷汗。

    店铺里面隐约有光。

    在这样繁华的街道里，夹杂一家这么古怪的店……就没人觉得毛骨悚然吗？

    但是这些人好像习惯这里有这么一家店，该怎么走就怎么走，还有胆子大的人和纸扎人合影。

    这……

    踏马是狠人啊！

    胡硕咽了咽口水，挪到门口，敲了敲门。

    胡硕往里面看一眼，好在里面除了香蜡纸烛，没有再看见纸扎人这种恐怖的东西。

    科技发展迅速，如今已经发展到，扫墓碑看生平，在线点蜡烧纸，环保又方便。

    像这样的香烛店，估计整个京南城，也找不出第二家了。

    店铺并不大，但是摆设的香蜡纸烛的架子，却是上好的木制品。

    每样东西都按照分类，摆放得非常整齐。

    打个比方的话，就是大甩价的菜市场和高档商城的区别。

    架子摆放在四周，中间摆放着桌子和椅子。

    此时椅子上坐着一个女生，背对着门口。

    她还是那身装扮，一只脚放在另外一把椅子上，宽松的大裤衩滑到大腿上，那腿修长笔直，曲线完美。

    一个香烛店，昏暗的光线，诡异的女生。

    这画面组合起来，胡硕只觉得有点上头。

    地上有个小型机器人正滚来滚去，发出哒哒的声响。

    那机器人……

    繁星集团主要产业就和机器人有关。

    他几乎了解市面上所有机器人。

    即便是以前的淘汰下来的老旧型号，他也能认出来。

    可是这个……

    从来没见过这样的机器人。

    不是因为它小。

    而是它的材质，有点奇怪，玻璃做的机器人？闻所未闻。

    “不营业。”椅子上的女生头都没回，直接决客。

    胡硕连忙回神。

    “初筝小姐，是我，胡硕。”

    “我管你胡说不胡说，今天不营业。”烦着呢。

    “……”

    胡硕！不是胡说！

    胡硕拿出以往对付客户的不要脸：“初筝小姐，我给你带了东西过来，您要不看看？”

    “不看，再见。”

    “初筝小姐……”胡硕试着往里面走。

    椅子上的少女忽的起身，宽大的裤衩落下，挡住她的大腿，椅子在木制的地板拉出清脆的声音。

    少女转过身，凶巴巴的道：“你有完没完！”

    少女眼底没有任何温度，看得胡硕更是浑身冒冷气。

    他面对那些身家几百亿的大佬，都没这样的感觉。

    肯定是这里的环境导致的。

    肯定是！

    胡硕强迫自己镇定下来：“初筝小姐。”

    他将苏缇月交给他那个瓶子拿出来，这个瓶子里有光闪烁，可他来的路上观察半天，也不知道里面是什么东西。

    初筝看着那个小瓶子，坐了回去：“你要我保护的那个人，和苏缇月什么关系？”

    “……”几个问号从胡硕脑袋上冒出来：“初筝小姐，这个……”

    “回答我的问题。”

    “苏教授和我们先生……是同学。”

    “哦。”初筝踹了下另一把椅子：“坐。”

    胡硕：“……”

    本来该他掌握谈话的主权。

    可是从他进来……不，站在门口的时候，胡硕的气势就不足。

    这个地方太他妈诡异了！

    但想到之前发生的事，胡硕又觉得也许初筝真的能解决事情。

    他定定神。

    胡硕将那个瓶子放到初筝面前，规规矩矩的坐下，宛如等待老师阅卷的学生。

    初筝将小瓶子勾进手心，举高对着灯光。

    胡硕下意识的抬头……

    砰！

    胡硕整个人摔在地上，脸上血色尽失，惊恐的看着天花板。

    天花板的灯架上，横放着一个纸扎人。

    此时正瞪着眼，阴森森的冲他笑……

    初筝将小瓶捏进手心里，在桌子底下摸出一张纸，推到胡硕面前：“签。”

