    第187章 闯入者，杀无赦！

    一个时辰之后。

    上官芸一人镇守着整个禁区。

    也就是说，她要以一人之力，对抗闯入者。

    “老师，我还是不明白，为什么死在禁区的武者，会让死亡禁区强大起来呢？”上官芸问道。

    江尘说道：“因为这是血魂小千世界，只要是血与魂, 都是死亡禁区的资源。”

    “我大概明白了一些。”上官芸说道。

    其实她无法理解，那倒是很正常不过的事情。

    就好比一名小孩子，怎么知道大人眼中的世界，到底是怎样的。

    又如同一群蚂蚁，又怎么知道武道世界有多大。

    “不要心软了，闯入者, 杀无赦即可。”江尘说道。

    上官芸点了点头：“嗯嗯，我知道了。”

    这一路走来, 上官芸的确做到了, 对敌人心狠手辣，但是还不够。

    还要对自己狠起来才行。

    说白了，上官芸在武道一途，还不够疯狂。

    ……

    片刻。

    第一批武者，闯入到了死亡禁区。

    闯入者，共有七人。

    这七名武者的修为，都在至尊境第九重巅峰。

    “我之前怎么没留意到，在这里会有一片世外之地？”

    “这恐怕是秘境吧？”

    “那我们岂不是要走大运了，哈哈！”

    一提到是秘境，这七名武者兴奋不已。

    “无需多说，感觉把这里的所有天地灵宝，都收于囊下。”

    “说的没错，要是等更强的武者来了，我们就连一杯羹都分不着了。”

    “事不宜迟。”

    嗦嗦！

    七名武者，如同饿狼扑食一般，在禁区之中寻找各种天地灵宝。

    而在禁区之中, 当然也是有着不少的资源宝地。

    但是他们想要拿夺走这里的宝物，还得问过上官芸是否同意了。

    再则，他们死在这里，就能让死亡禁区变的更加具有灵韵。

    咻！

    突然间，上官芸的身影，从虚空中飘零而下，出现在这七名武者的面前。

    “闯入死亡禁区者，杀无赦！”

    上官芸的这句话，并没有吓倒他们，反倒而让他们的贪婪之色更甚了。

    “禁区？就凭你想阻止我们？”

    “挡我者死！”

    见状，这七名武者，立即对上官芸发起了强势的进攻。

    而上官芸手中的长剑，只是闪掠出一道斑驳陆离的剑光，被将这七名武者击杀于此。

    要知道，上官芸的修为可是在玄祖境第一重，她以玄祖境第一重的修为，击杀七名至尊境第九重巅峰修为的武者，可以说毫不费力的事情。

    但是麻烦哪有这么快解除。

    与其说，这才是刚刚开始而已。

    ……

    接连的三天时间。

    已有上百名武者, 陆陆续续的闯入了死亡禁区。

    不过全都被上官芸一一击杀掉。

    而他们死去之后, 将会成为死亡禁区的修炼源泉。

    但这也远远不够的。

    毕竟被她所杀的上百名武者, 只有寥寥三人的修为在玄祖境第一重而已。

    剩下的, 全都是至尊境修为的武者。

    不过此时此刻。

    死亡禁区外。

    聚集了将近五百名武者。

    他们都是三百里开外，风云城的三大家族势力。

    “郭家族长，没想到你也会亲自来此。”

    “我能不来么，这里突然惊现一个禁区，而且三日之内，已有上百武者丧命于此。”

    “倒是你廖家族长，居然也来了。”

    在这风云城的三大家族之中，可是有着玄祖境第三重修为的武者。

    这三大家族的族长，便是玄祖境第三重修为的武者。

    除此之外，其家族的族人，可也有不少玄祖境第一重，乃至是玄祖境第二重修为的族人。

    可以说，来到是死亡禁区外面的三大家族，共计五百余人，修为几乎都是在玄祖境修为的族人。

    咻！

    一刹那，风云城三大家族的武者，闯入了死亡禁区里面。

    而在死亡禁区里面的黑蝶妖萝等势力，虽然很着急，但也不敢不听从命令，否则的话，以他们如今的武道实力，那根本就没有办法抗衡这三大家族的武者。

    在上官芸看来，最起码还要一百年的时间左右，死亡禁区的势力，才能够匹敌万族疆域的九等家族势力。

    不过一百年，一晃就过去了。

    “老师，是风云城的三大家族，他们还是按捺不住了。”上官芸说道。

    江尘说道：“那是当然的，不过要是你把他们全部扼杀于此，那么死亡禁区的血与魂的源泉，将会提升数十倍，死亡禁区的势力，也将飞速提升，说不定你也能够因此突破修为。”

    “老师，我明白了。”上官芸的杀意凛然。

    她在执掌死亡禁区之前，从未想过，还能够以这样的方式，在武道一途崛起。

    不过大道千千万，总有一条大道是最适合自己的。

    而拥有《无上噬魂诀》，以及血魂玉的上官芸，毫无疑问的是，以死亡禁区征途大道之路，是目前最适合她的。

    咻！

    一道身影，从天而降，出现在风云城三大家族的面前。

    “你就是大禁主？”

    “长得真是国色天香。”

    “别大意了，此女在短短的三天时间，击杀了上百名武者，尽管她的修为在玄祖境，也绝对不能小觑她。”

    “你们郭家族人还真的贪生怕死。”

    说出此话的，则是扬家的族人。

    郭家、扬家以及廖家，这三大风云城的族人当中，各自走出了一名武者。

    “就让我来杀了她。”

    “你还不够资格，看我的吧。”

    咻！

    三家的三名武者，主动请缨，要与上官芸一战。

    可是上官芸的表情很是淡然，仿佛没有任何的表情，连一丝的紧张都不曾有。

    咔嚓！

    剑影掠过，如一阵清风吹拂，却当场带走了三名武者的性命。

    风云城三大家族的武者大惊。

    他们岂能料到，上官芸可以轻描淡写一般，将三名玄祖境第一重修为的武者击杀掉。

    殊不知，上官芸都还没有使出一成的实力。

    “闯入死亡禁区者，杀无赦！”

    上官芸击杀掉三人后，才补上这一句话。

    闻言，风云城三大家族勃然大怒了。

    他们怎么可能就此作罢。

    不仅不会善罢甘休，甚至还会荡平整个死亡禁区。

    咻！

    一刹那，数十名武者，朝着上官芸杀了过来。

    (本章完)

