    孙晨奇了怪了：“头儿，为什么不一样呢？”

    说到了里孙晨难得脑袋灵活了一次，当下他的眼睛亮了，特别肯定的：“是因为人不同，牙也不同，所以不一样的是吧。”

    说完，还一脸的“头儿，我很聪明，求夸奖”的模样，眼巴巴地看着苏青，只让人觉得如果此时此刻这货的屁股后面有条尾巴的话，那么现在这条尾巴决对会有左边摇啊摇，右边摆啊摆的。

    苏青现在也算是看出来了，这货的身上妥妥的就是二哈属性嘛，她的嘴角一抽，抬手在死者的手腕处的牙印上点了点：“你的牙有这么尖吗，门牙有这么窄吗？”

    孙晨：“……”

    完全没有搞懂。

    苏青没好气地白了孙晨一眼，好吧，她已经不想再和这货说话了。

    雷动强忍着笑，还是特别好心地提醒了一句：“孙晨，你其实可以再看看石头的牙。”

    石头的牙？

    孙晨的脑袋上缓缓地冒出了一个大大的问号，然后这货竟然当真伸手过去要掰石头的嘴。

    石头和苏青的关系很好，这是事实。

    但是这却绝对不意味石头和孙晨的关系也很好，可以任由孙晨来掰开自己的狗嘴，研究自己的牙，当下一看到孙晨的爪子伸了过来，石头就是一个瞪眼，然后冲他发出了危险的低吼声：“呜，呜，呜……”

    孙晨立马怂了。

    他虽然单细胞，可却从来没有想过要试试自己和石头到底谁能咬过谁，当下他的爪子就是一个哆嗦忙缩了回来，特别的委屈：“头儿，石头不让我看！”

    一条狗，居然也这么小气，不就是想看看它的牙吗？

    包小黑直接笑喷了：“你大方，你把你的牙，给石头看看啊。”

    孙晨：“……”

    真当老子傻啊。

    和一条狗比牙，他还没有那么想不开。

    不过，这么一提示，孙晨的脑袋瓜也毕竟不是木头，他也终于想明白了：“卧槽，所以头儿你的意思是说，这……这位张场务胳膊上的牙印不是人咬的，而是狗咬的？”

    苏青：“……”

    行吧，终于，终于开窍了，她真的是太难了。

    包小黑一脸的姨母笑，抬着爪子在孙晨的脑袋上摸了摸，特别的语重心长：“你长大了，终于长大了。”

    孙晨一抬腿，直接给了包小黑一蹄子：“滚！”

    果然是塑料兄弟情，在狗的面前直接碎成了渣渣儿！

    而很快的大家也找到了凶手抛尸的位置，就在距离这里不过五米远的岸边，那里可以很明显的看到一组鞋印，还有一滩血迹。

    包小黑这一次凑过来：“头儿，张场务手腕上的狗牙印挺新鲜的，这应该就是刚咬不长时间，这里剧组里一共有两条狗，石头一直和咱们在一起，所以肯定不是石头干的，那么就只能是剧组里的那条黄狗了。”

    苏青一勾唇：“带上尸体，我们回去。”

    ……

    而此时此刻在剧组的营地中，男人虽然已经被铐上了手铐，不过却还是有撕开自己的外套，眼圈红红的为黄色土狗包扎伤口，细看的话，还能清楚地看到，他的眼底有着几许怨恨，这些警察简直不要太可恶，还有那条叫做石头的烂狗简直不要太讨厌了，如果，如果他有机会，一定会把那条叫做石头的警犬给杀死。

    “我的大黄没有错，而你们的狗却把它咬成了重伤，我不管，你们必须要救我的大黄。”

    李杰翻了一个大大的白眼，压根不想理会这个神经病。

    没错，在李杰他们的眼里，这货就是一个货真价实的神经病。

    他直到现在也还是光看到了石头咬伤了大黄，是的，大黄现是重伤。

    可是这个神经病却忘记了，石头之所以会咬伤大黄，其实是因为大黄要袭击剧组的人，而大黄则是因为收到了这个神经病的指令才会去袭击人的。

    所以说一千道一万，归根结底都是这个王八蛋自己将他的黄狗送上了死路。

    不管大黄能不能在这种重伤的环境下活下来，可是一条经过训练，会袭击人类，并且还一咬封喉的狗，这就已经不能再留了。

    只是这个神经病却不在自己的身上找问题，果然脑子和正常人的构造不一样。

    没有人理会这货，不过这货却嘶叫个没完。

    也不知道他叫了多少遍，就在他的声音又一次落下的时候，却听到了一个清冷的女声响了起来：“你的狗是吃人肉的吧？”

    男人：“……”

    众人：“……”

    众人简直都觉得他们的耳朵这应该是出现幻听了……喂狗吃人肉……这说什么？

    还有，还有，最关键的一点是……

    这狗哪来的人肉吃？

    细思极恐，哪个活人会把自己的肉给狗吃？

    还有，还有，如果事实真如苏青所说的一般，那么男人又是从哪儿搞来的人肉喂狗……

    活人不不会放任他来割自己的肉，而且他的身上也没有伤，所以很肯定他应该没有割自己的肉喂狗的习惯。

    所以，如果他想要搞来人肉喂狗，那只有一个结果，就是他肯定杀人了。

    杀人！

    众人的心当下就是一紧，本来大家就没有靠近这货，现在一下子将距离拉得更远了。

