    这么做也是为了王家村能长期把这个生意干下去。

    二大娘和族长等人商议后，开了族会，约定了几条规矩，尤其是针对娘们和姑娘们要把丑话说到前头。

    不能吃里扒外，有点事就先跟娘家嘚嘚去，把秘密漏出去，林家和也不会和你合作的。

    王家虽然比不上林家，可也不差，也不是弱小的家族，还是有点分量的，何况他们还是亲戚，林家再贪财也不会为了这点利益就背弃亲戚。

    那以后其他亲戚也不敢和林家做生意了，这里面牵扯了很多东西。

    把话里外都和媳妇姑娘们说明白，想帮衬娘家可以，咱们慢慢商量，以后有好活肯定想着大家伙，但你们不能吃里扒外。

    东西要保证质量，分了两批人，一批人年轻负责做香胰子。

    另一批人年纪略大些，对家族更忠心，更多的会考虑儿女以后长远，不太可能背叛家族。

    这部分人做香露，一方面她们经验比较足。

    由二大娘带着一起做香露，族长和王老太太负责看着大家做香胰子，保证质量不能差。

    管家已经来过两次了，第一次来是在半个月后，胰子和香露都卖光了。

    卖的比想的还要好，大部分香露都送去了京城卖，要的是高价，只有少数一点香露和胰子留在省城卖，卖的特好。

    管家卖完后就急着过来检查东西质量还有做了多少，确定了质量没问题，就拿走了一小批货。

    王家自己的店铺只能卖到少数几瓶，胰子倒是不缺货。

    有了管家的肯定和畅销的销路，王家村族人们也干劲十足，加上两个老太太把关质量，大家干的事如火如荼。

    香胰子卖的不如香露贵，可基本上有点家底的都消费得起，反而卖的挺快的。

    香露都是送到京城去卖，省城这边都是饥饿营销，带着给几瓶就算完事。

    有了这个生意，暂且不愁族学没钱了。

    族长同意等到明年开春，族学管一顿饭，再挑几个小子出来学武，习文有潜力的也会重点培养。

    这次做胰子，玲玲表现特别好，帮着里外张罗姑娘们的杂事，很有点领导才能。

    李慧在天冷的时候终于要生了，全家都在忙乎。

    王毅在产房外焦灼的等待，厨房忙着烧水，二大娘和老太太在屋里帮着生产，里外都忙成了一团。

    王玟玟提前就给大水缸里放满了异能水，烧水的时候就用这个水，能帮助到李慧。

    经过大半夜的挣扎，李慧平安生下一个健康的男孩。

    “大爷，恭喜您，男孩，母子均安。”

    “好，好，大喜，重赏。”

    王毅重重的喘口气，闭了闭眼才长舒一口气说道。

    “祖上保佑啊。”

    族长也悄悄念佛。

    “我能进去看看我媳妇么。”

    王毅抱了一下孩子就交给族长了，盯着稳婆问。

    “现在还不行，您要略等一会。”

    稳婆进去清理产房，才能让王毅进呢。

    玟玟和周珲瞅着族长的手看小弟弟。

    “他好小啊。”

    “嗯，好软，像软豆腐。”

    周珲用手戳一戳小宝宝，好奇的不行。

    “你们俩好好疼爱弟弟啊，这事我王家的新丁。”

    “嗯。”

    玟玟觉得小宝宝好可爱，好好玩，眼里多了几分柔软的笑意。

    王毅进屋看媳妇去了。

    王老太太握着李慧的手，十分感慨，“慧儿，娘谢谢你啊，咱家有后了，我对的起你公爹了。”

    “娘，这些年多亏了您包容我，疼爱玟玟。”

    李慧精神头挺好的，异能水的效果非常好，她觉得自己损伤的部分很小。

    “你好好养身子。”

    “嗯。”

    李慧开始坐月子了，她决定自己喂养儿子，玟玟每日都会给缸里灌异能水，张嬷嬷亲自炖了汤让李慧喝。

    出了月子李慧就瘦了下来，面色红润气色极好，恢复的特别好，主要是一家人照顾的特别仔细，还有异能水和她自己木系异能恢复力的加持，自然不需要担心。

    反而做月子期间，把原主身体之前留下的一些小毛病都彻底恢复了。

    王毅给儿子取名为王健，康，强壮的意思，只求孩子平安健康，自立自强。

    王家大房这一支终于有了新生代的男孩，老太太也放下了一桩心事。

    这种心态也是难免的，老太太毕竟是古人，有着很传统的观念。

    玟玟和周珲会抢着抱弟弟，宝宝的柔软可爱让他们多了几分耐心和欢喜。

    “珲哥，开春你就要去考场了，你可准备好了？”

    “我准备的差不多了，但不能保证一定拿到功名，我心里有点没底，但我会尽全力的。”

    “嗯，我可等你拿了功名帮我教导你弟弟呢。”

    李慧疼爱的摸摸他的头。

    “嗯，我会的。”

    “玟玟，娘有了弟弟，很多事就忙不过来了，你也大了要帮我算账理事了。”

    “知道了。”

    “林家那两成份子，你奶奶说都给你，娘由着你做主，你要买什么让你爹找管家给你办去。”

    “好。”

    洗三的时候，王家族人可没少给健哥填礼。

    族长说算计着钱宽松了，打算开春在买个铺子，这个铺子就是宗族和族学的收入，以后会加大对儿孙的培养力度，以及孤寡老弱的帮衬。

    可别小看帮衬老弱这一点，这也是凝聚族人向心力很重要的一环，兔死狐悲，谁能保证自家永远不出事，不生病不死人？

    像于庚，像玲玲就是这样被扶持起来的，日后你能保证于庚没有前途不会回馈王家宗族？

    玲玲如今被二大娘亲自带着，算账理事，好多事都是她跑腿去传话，去周旋邻里关系，越做越好了，人也越发开朗大方，瞧着以后也不会差到哪去。

    今年这个年，王家可以过一个肥年了，族会时族长特意把今年的账目和收获都给大家说的明明白白。

    谁做了哪些金钱的贡献，谁家出的力最多，祠田谁干得好卖力，都一一说了，不是只有出钱才算功劳，出力也值得表扬呢。

    “说说明年想干的事啊，和林家的生意越来越稳固了，手里的钱也多了些，我和几个族老们商量着，再买个铺子，以后这个收入算宗族和族学的。

    主要目的是加大培养儿孙的投入，例如学武需要吃药材的，还有一直想给大家学的骑射，这马呀要吃粮草的，长期养马需要不少银钱嘞，这一步步我们都要算计清楚。”

