    薇薇公主小心地观察着亚恩的状况，问道。“亚索老师，你是有什么烦恼吗？”

    亚恩摇了摇头，说道。“纵使是自由的风，也会为求而不得产生烦恼。”

    “亚索老师，你是想要得到什么吗？”薇薇公主尝试地问道。

    亚恩揉了揉薇薇公主的脑袋，说道。“这种事情，等你长大了就明白了。”

    “哦～”

    薇薇公主似懂非懂地应着。

    而在距离亚恩和薇薇公主最近的一颗大树背后，长着一头奇特卷发的王宫护卫队队长伊卡莱姆亲眼目睹着亚恩与薇薇公主之间的亲昵，死死地咬着自己的袖角，双目泪花与怒火齐涌。

    这一刻，伊卡莱姆就仿佛看到了自己养大的宝贝女儿被别的猪给用力拱了拱似的。

    “这个剑豪混蛋竟然敢对薇薇公主这么失礼！”

    伊卡莱姆愤怒地喃喃说着，但碍于寇布拉国王的命令，伊卡莱姆却是不能轻易打扰亚恩与薇薇公主之间的教学，只能疯狂地在手中的小本本之中记录着亚恩的恶行。

    “不知羞耻，冒昧逾越，不分尊卑，暗藏祸心……”

    事实上，对于伊卡莱姆的监视，或许薇薇公主不会有所察觉，但是亚恩自始至终也都是清楚的。

    只是亚恩一身正气……

    咳咳，起码在对待薇薇公主上，亚恩一直都是一身正气，没有任何恶劣的想法，自然也就无所谓寇布拉国王这种最基本的监视。

    而在随后的几天时间里，亚恩与多拉格考虑了足足十种关于古代兵器·冥王的方案，并且不断地让革命军的科技人员进行计算和模拟。

    最终得出的结果，无一不具备着可行性！

    起码，想要让阿拉巴斯坦王宫不会产生剧烈动摇，从而避免阿拉巴斯坦王室察觉的前提下，根本不具备着偷偷挪走古代兵器·冥王的可能性。

    古代兵器·冥王就宛如是那一处地下空间唯一的承重柱，上方大地所产生的可怕重量完全承载古代兵器·冥王的身上。

    所以就算革命军可以动用各种恶魔果实能力，花费大量的时间偷偷地从地下开辟出可以将古代兵器·冥王运走的通道。

    但是在古代兵器·冥王移动的一瞬间，根本就没有任何的力量可以瞬间完全地代替古代兵器·冥王承载住地面。

    也即是说，就算是最理想的状态，也会导致阿拉巴斯坦王宫出现强烈的地震现象。

    到时候，必然会引起寇布拉国王的怀疑，让他萌生到地下确认古代兵器·冥王的想法。

    所以，革命军想要得到古代兵器·冥王，几乎是无论如何都绕不开寇布拉国王。

    要么，得到寇布拉国王的支持；要么，将寇布拉国王干掉。

    只是，前者的选择对于如今的革命军而言风险太大，后者却是不符合革命军的行事风格。

    ……

    深夜，亚恩的房间阴影角落处，多拉格的声音流露着几丝无奈。

    “所以，暂时来看只能放弃了吗？”

    “目前看来，的确如此，起码在革命军没有彻底做好被世界政府全面围剿的准备之前，古代兵器·冥王我们现在根本没办法真正拥有……”

    顿了顿，亚恩安慰地说道。

    “不过我知道古代兵器·冥王的图纸还在别的地方另有保存，到时候研究古代兵器·冥王的图纸出现难题之前，倒可以偷偷地带研究人员到古代兵器·冥王进行考察，帮助还是极大的。”

    “唉……”

    多拉格长叹了一声，却也只能接受了下来。

    毕竟，能够确认古代兵器·冥王的位置，对于目标是推翻世界政府，开辟一个新时代的革命军而言已经是一个值得振奋的消息了。

    “只是，古代兵器·冥王就这里留在阿拉巴斯坦王国，会不会有些不太安全？”

    多拉格还是不放心地提出质疑，开口说道。

    “虽然阿拉巴斯坦王国是大海上的有名大国，初步确认之下具备着高达六十万士兵的恐怖军力，但是其中并没有真正的顶尖强者，像是最强的那几个王国护卫队队长也就一般海军校级军官水准，甚至连霸气都不会。”

    “的确，这是个问题所在……”

    对于这一点，亚恩也是怀抱着几分担心。

    阿拉巴斯坦王国六十万正规军的军力，的确不愧它能够作为一个超级大国屹立在伟大航路前半段八百年风雨不倒的名声。

    不过阿拉巴斯坦王国能够拥有这种庞大得吓人的军力，倒也不是什么非常惊奇的事情。

    毕竟在八百年前世界政府成立之初，阿拉巴斯坦王室就是有资格成为最初天龙人一族的二十王之一。

    可想而知，八百年前阿拉巴斯坦王国的军事力量绝对是大海最顶尖的，并且拥有着大海最顶尖的强者。

    只是，这八百年来，阿拉巴斯坦王国无形之中已经衰败了很多。

    纵使依然保留着六十万的恐怖军力，但在没有顶尖强者的支撑之下，阿拉巴斯坦王室有着随时覆灭的可能性。

    譬如：“沙鳄鱼”克罗克达尔就已经盯上了阿拉巴斯坦王国以及古代兵器·冥王。

    虽然按照亚恩记忆之中的轨迹，“沙鳄鱼”克洛克达尔同样忌惮于阿拉巴斯坦王国恐怖的军力之下，采取了各种手段破坏阿拉巴斯坦王国内部形势，导致叛军四起之后才真正露出最终的獠牙。

    并且最终克洛克达尔谋划多年的计划，还恰好被多拉格的儿子蒙奇·D·路飞给破坏了。

    但……就怕意外啊！

    毕竟“沙鳄鱼”克洛克达尔可不是什么不起眼，闹不起什么风浪的小角色，作为“沙沙果实”能力者，克洛克达尔的战力绝对不容小觑，就算是放在伟大航路后半段之中也能算是有名号的存在。

    而在已经确认了古代兵器·冥王就在阿拉巴斯坦王宫的地下埋藏着，继续放任克洛克达尔在阿拉巴斯坦王国之中闹腾。

    这让多拉格和亚恩，晚上怎么睡得着？

    那情况，大概就像是知道自家的美艳妻子在家睡觉，一个老王在屋外各种伺机而动那样，怎么能让人放心离家出差？

