    唐少彦怎么都没想到,自己会这么狼狈。

    一星升二星，二星升三星,算是比较容易的,积蓄能量、厚积薄发就能办到。

    三星升四星却不是那么回事。要想晋级，悟性、潜能、机遇缺一不可。

    原本他想，四星灰鼠引开营地高手注意力,他带着上百只悍不畏死的三星成年灰鼠,不管去哪儿，不管对手是谁,都有一战之力。

    谁知偏偏遇上云杉。

    数十只魔兽在他面前一起升级这种事居然都会发生。

    简直……就像是作弊。

    随着一声声哀嚎,灰鼠不断倒地,颓势初显。

    唐少彦想走,可狼犬露出锋利的犬牙,把退路堵死,大有“敢逃腿咬断”的气势。

    明明一开始主动权掌握在自己手里，怎么会弄到这个地步？

    唐少彦想不明白。

    沉默良久，他决定跟云杉谈判,“放我走,要不然别怪我不客气。”

    云杉一脸“你在开玩笑”。

    “我是认真的,让狼犬退开。”唐少彦表情决绝,“我数三声,如果它们还不让路……”

    云杉懒得废话。

    她给大黑使了个眼色,下一秒,大黑一口咬中唐少彦小腿，试图用疼痛让他清醒。

    谈判破裂。

    唐少彦眸中闪烁着疯狂，还有几分怨毒。

    “这是你逼我的。”他一字一句道。

    话音刚落,仅剩的三十多只灰鼠模样变了。它们双目如血玉,一副凶相，看起来跟之前很不一样。

    一只狼犬咬中灰鼠腹部，灰鼠却跟完全没感觉似的撕咬反击。

    另一只狼犬扑过来，咬断灰鼠脖子。

    它挣扎几下，这才不动了。

    还有五只灰鼠一下扑倒三星狼犬，不约而同下嘴，把目标咬伤。幸好附近同伴反应及时，八只赶来搭救、反击，这才救下被咬的狼犬。

    “这是发狂了？”云杉拧眉。

    恰在这时，一只三星灰鼠盯上了她，疯了似的跑到她身边，张嘴欲咬。

    云杉后退几步，心里并不是太着急。

    果然，就在快要咬到云杉时，灰鼠眸中透出一丝迷茫，像是不明白自己在干什么。

    唐少彦，“！！！”

    他不敢置信，“怎么会这样？”

    说时迟那时快，四星白虎幼崽扑出，将灰鼠咬死。

    成年三星白隼低空盘旋，守卫在云杉身边。

    就连好几只红隼幼崽都围在云杉身边，一个个发出啾啾啾的叫声，样子超凶！

    反倒是唐少彦，灰鼠全部陷入疯狂，竟连他也不认识。一只咬手腕，一只咬脖颈，短短几秒就将他咬死！

    变故发生的太突然，其他人完全没有反应过来。

    见唐少彦倒在血泊中，云杉说了句，“杀。”

    命令下达，灰鼠群死的更快。数息之间，三星灰鼠全灭。

    晚来一步的右义等人，“……”

    “难怪神医让咱们去救人。”队员小声说，“这里确实用不到咱们。”

    右义看着二星/三星狼犬飞快打扫战场，将灰鼠堆积在一起，第一次觉得，家里魔兽多还挺有安全感……

    **

    黑色腕表发出一连串“嘀嘀嘀”的声响。

    左信快速浏览消息，片刻后抬头，“驱使鼠群的人已死，右义正派人清理鼠群。用不了多久，局面就能控制住。”

    陆铭望着远处，淡淡道，“四星灰鼠不死，鼠灾就没有结束。”

    左信急道，“陆六、朱鸿联手，多花些时间，肯定能杀掉那畜生，实在不必您亲自动手。”

    “灰鼠发狂，爆发出将近五星的实力，他们打不过。”陆铭淡声道。

    此刻，陆六、朱鸿身上数道伤口，血流不止，随时可能晕厥。

    他俩还是四星，其他人去只会更危险。

    “让他们回来。”陆铭说，“杀敌，我一个人就够了。”

    “大人，您要是去了，病情又会加重。”左信极力劝阻。

    陆铭大步迈开，头也不回，“我去只是加重病情，我不去很多人会死。”

    左信意识到自己无力阻止，只能接连给右义发消息。

    同时心里暗暗祈祷：希望神医及时赶到，事情不会变得太糟糕。

    **

    庄园里，NPC熬药的熬药，帮忙打扫战场的帮忙打扫战场。

    右义看着几十口砂锅、按照剂量分装好的药包，眸中浮现若有所悟之色。

    他走到云杉身边，轻声问，“难道您早就知道鼠患是人为，鼠疫一定会发生？”

    云杉摇头，“不知道。”

    上一世流传最广的说法是，灰鼠尸体过多，堆积太久，才会引发鼠疫。

    鼠灾是意外，而非人为。

    至于到底是没抓到人，还是有人故意掩盖真相，以免动摇军心，那就不清楚了。

    “您怎么知道，他会找来？”右义好奇询问。

    “猜的。”云杉说，“如果他想让营地陷入混乱，那么很可能捣毁庄园，让病患喝不着药。”

    “之前为什么囤积草药？”右义又问。

    云杉：“有备无患。”

    是的，理由就这么简单。

    反正草药放着不会坏，又刚好有机会，她就趁机囤一批。谁曾想，囤完立马就能派上用场？

    她也挺意外。

    “听说有人在野外发现灰鼠窝，里面二星、三星灰鼠上百只。我猜有人故意饲养，意图不轨，所以特地赶来。没想到营地真的出了事……”

    要是今天凌晨她没上线，营地得乱成什么样？

    云杉不敢细想，心中无比庆幸——还好昨晚有翻群消息。

    听完解释，右义暗自嘀咕。

    看起来像是意外。

    可一环套一环，光用巧合解释，又似乎太牵强。

    管他呢！

    反正神医是友非敌，结果好一切都好。

    想到这，右义郑重道谢，“多亏您帮忙，事情才能顺利解决。之后我一定禀明大人，好好嘉奖……”

    话还没说完，黑色腕表跟疯了似的吵个不停。

    右义歉意地瞥了神医一眼。

    云杉十分理解，“你先忙。”

    右义这才低头阅读消息。谁知这一看，脸色骤变，“大人出事了！”

    **

    营地交界处一片废墟。

    距离不远的野外，巨大的四星灰鼠倒在地上，已然没有了呼吸。

    陆铭面如玉，发如墨，脸上、衣服上沾着点点血珠，身上却没有丝毫伤痕。

    拇指划过脸颊，血色晕染开，眸子里满是狠厉。

    朱鸿瞧见这一幕，冷声道，“还不如跟四星魔兽打。”

    他，四星；他养的成年金羽鹰（战宠），四星；陆六，四星；藤蔓，四星。

    拼死一搏，未必会输，起码有两成胜算。

    陆六皱眉，“你别老想着牺牲自己，跟魔兽同归于尽。”

    “我这条命是大人救的，还他又如何？”朱鸿不当一回事。

    “他让你还了吗？自作主张。”陆六嗤了声。

    眼见火/药味越来越浓重，左信适时出声，“打斗前，大人担心自己在营地里失控，特意将灰鼠拽到野外。现在神医正在来的路上，她让咱们拖延时间，务必等她赶到。”

    “链子呢？”陆六扭头问。

    左信掏出四条加粗特制铁链，“早就准备好了。”

    之前铁链断裂，他派人用最好的材料，加班加点赶制了新的。

    只是前些日子大人病情稳定，一直没用上。

    陆六表情肃穆，加重语气强调，“不管是攻击还是被攻击，都会激发大人嗜血的欲望。记住，最重要的是拖延时间，等神医来。”

    朱鸿，“……”

    说话就说话，看他干嘛？

    他撇过脸，不甚明显地应了声，“恩。”

    见陆铭想要朝营地所在方向走去，左信、陆六、朱鸿带着特制锁链，英勇无畏地迎了上去。

    **

    云杉赶到时，朱鸿、金羽鹰、左信正趴地上吐血。

    陆六好不到哪里去。

    只是趁藤蔓绑住陆铭双腿，她强撑一口气，硬是用铁链锁住陆铭双手，封住他的行动。

    “来了来了，救星来了！”跟云杉同行的还有右义，此刻一边嚷嚷，一边自发顶上。

    陆铭瞄了眼铁锁，露出厌恶、反感之色。

    他刚想震断，云杉抱住了他，顺便把人双手圈住，不让用力。

    陆铭：“松手。”

    “我不。”云杉不仅没松开，反而抱的更紧。

    “松开。”陆铭又说了一遍，嗓音里难得带着些许暴戾。

    云杉没理，跌坐到地上，还企图把陆铭拉过来。

    陆铭，“……”

    他面色紧绷，冷着脸坐下，模样看起来超凶。

    “给你。”云杉塞过去一个新制药包，然后手脚并用，死死扒拉住陆铭。

    事实证明，她比特制铁链好用。

    陆铭一点要反抗的意思都没有。一会儿吸药包，一会儿吸云杉，周身冰冷黑暗的气场逐渐褪去。

    “嘿，我就知道把神医找来肯定管用！”右义兴高采烈道。

    左信下意识偏过头。

    ——画面太美，他不忍再看。

    **

    当清晨第一缕阳光升起时，陆铭已经安然入睡，营地各处作乱的灰鼠已经剿灭，鼠灾已近尾声。

    云杉去院子查看汤药，刚好碰见狼犬叼着一星/二星灰鼠，成群结队往回跑。

    “这是？”

    右义表示，“为了防止鼠疫再次扩散，我吩咐手下把魔兽送到庄子。狼犬好像听懂了，跟过去帮忙。”

    云杉：所以这是把外面的灰鼠叼回家？不愧是她养的狼犬，超聪明、超级棒！

    “不止狼犬，红隼幼崽也在帮忙搬运，你养的魔兽真是成精了。”右义连连感慨。

    云杉撸了把狗头，笑意满满，“忙了一夜，吃点东西吧？”

    院子里不少人，供饭是个大工程。

    右义本想婉言拒绝，不料孟大厨先一步推着餐车走过来。

    木桶里的米粥冒着热气，喷香软烂，喝下去肯定暖胃。

    榨菜色泽艳丽，看起来腌制入味。有人手快，挑了两根塞嘴里，结果嚼起来嘎嘣脆，连夸“鲜嫩香脆”。

    还有腐乳、酱牛肉、肉松、窝窝头，看起来都很好吃。

    右义，“……”

    “那就随便吃点再干活。”嘴巴如是说。

