    稍微展示了一下自己如今的力量之后，罗伊觉得十分的满意，于是将注意力重新集中在了分开两个炼狱空间这件事情上来。

    虚空裂隙中涌现出来的虚空力量，在之前就已经被罗伊的混沌躯体所中和掉了，这导致在罗伊血统进化之后，虚空裂隙也无力为继，被重新关闭了起来，所以接下来罗伊的操作已经不用再担心会打开虚空裂隙了。

    将两个融合的炼狱空间，沿着界限一路撕开，再给予一点惯性力量，两个炼狱空间便开始缓缓地分离开来，做到这一步后，罗伊基本就已经成功了，接下来只需要等待一段时间，两个炼狱空间便会回到自己各自原本的位置，重新将两边世界的人间界包裹住，恢复成以往那样完整的世界。

    而在罗伊分开两个炼狱空间的同时，出现在两边人类世界的各种诡异现象也彻底地消失了，人们再也看不到天使和恶魔的投影，看不到双方互相厮杀的情景，也不用再担心会不小心跌入空间裂缝进入到危险的炼狱空间当中了。

    当然，这次事件的余波在人类世界当中短时间内是消弭不掉的，颠覆了普通人类认知和三观的现象，这次可以说是全民目击，连用幻觉来洗地解释都不可能了，或许要不了多久，人类世界中各种稀奇古怪的宗教便会兴起，用他们自己的臆想和理解来试图解释这次所发生的事情，而这些宗教的兴起，势必会对人类世界的科学发展造成巨大的冲击……

    但这些与罗伊已经毫无关系了，他开始准备回归深渊世界了。

    事实上，在分开两个炼狱空间之后，罗伊本来也想要尝试一下，去贝优妮塔所在的人间界看看的，然而遗憾的是，当他试图进入人间界的时候，却遭到了人间界前所未有的巨大反弹！

    在炼狱空间的时候还好，感觉还不明显，但贝优妮塔她们的主世界，对于罗伊这个魔王的排斥力度简直是空前的凶猛，在罗伊尝试进入的那一刻，仿佛整个世界的力量都集中起来，直接将罗伊狠狠地弹飞了出去。

    这一击的力道，如果非要形容一下的话，怕不下数百万吨的力道……

    面对世界排斥效应的严防死守，哪怕罗伊动用神格权柄的力量，也同样被拒绝了，主世界对于罗伊这样强大的魔王，抱着无以伦比的深深恶意，决不允许他跨入禁区。

    说实话，对于这个情况罗伊也有点懵逼，他当然也清楚魔王阶的恶魔想要进入一个主世界有多么的困难，但他却没有想到会这么的难。

    “切……”罗伊心有不甘地啐了一口，暗道：“不去就不去，你当我真的很想去吗？”

    话是这么说，罗伊却不由自主地想到了罗丹，那家伙是墨菲斯托的分身，然而却可以呆在人间界当中，那这么看来，其实罗伊想要去主世界也是有办法的，只需要制造一个力量阶位低一点的分身就可以代表他过去了。

    但罗伊是不会这么做的，他现在对于制造分身抱着谨慎的态度，绝对不会随意制造分身的，就算要制造，也要保证分身能够完全处于他的控制之下。

    所以想了想罗伊也就不再纠结了，招呼了茱莉尔斯巴达他们一声道：“走了，回魔界去！”

    等到罗伊和斯巴达他们的身影，消失在了空间通道之后，还留在天国中的贞德和贝优妮塔这才松了一口气，之前罗伊尝试想要进入人间界的举动，确实把她俩给吓了一跳，还好的是她们所在的世界规则还很完整，阻止了罗伊的举动，否则的话，俩人真的不知道该怎么办了。

    “喂，说起来，还是你赚了啊！”贞德用手肘顶了顶贝优妮塔那性感的腰肢，道：“你和欧西里斯签下力量契约的时候，怕也没有想到他随后会变得更强大吧？”

    “的确！”贝优妮塔伸手扶了一下黑框眼镜，道：“这等于是用更小的代价，保留了一张更强的底牌！”

    贞德抬起头看向远方，那里影影倬倬的又出现了一些古天使，并且正在朝着她们围拢过来，看到这一幕贞德有些戏谑地道：“看样子在欺软怕硬这一点上，天使和恶魔也没什么两样的嘛！”

    “可不是吗？”贝优妮塔双手转动着红色的两柄枪械，道：“大魔王刚一走，他们就过来了，看样子教训还是不够啊……”

    两个漂亮小姐姐互相对视。妩媚地一笑，下一秒，呯呯呯不绝于耳的枪声再次响起，让金色的鲜血和羽毛再次飘满了天国的天空……

    ……………………

    另一边，重新回到魔界的罗伊，深深地吸了一口气，对斯巴达道：“还是这边的气息舒爽得多！”

    “天国的圣光对于恶魔来说，实在不友好……”斯巴达也赞同道。

    “不过魔界和深渊还是有区别！”罗伊道：“斯巴达，你确定要留在这里，不和我回深渊世界去吗？”

    斯巴达摇了摇头道：“这里是我的第二故乡，我的后裔都在这里，他们都是禁忌之子，我如果回去深渊世界，绝对是众矢之的！”

    “有我庇护你，你怕什么？”罗伊嗤鼻道。

    “感谢您的招揽，陛下！”斯巴达对着罗伊行了一礼，道：“我可以替您镇守魔界，但回到深渊真的不行……”

    “这里的魔界，对我来说没有任何意义！”罗伊摇头道：“我也无意在这里称王，这魔界已经和深渊隔绝得太久，已经自成体系了。”

    斯巴达对罗伊这句话，理解成一个纯正的深渊恶魔对于血统的矜持和骄傲，所以他也没敢接话，殊不知，罗伊是真的对这个世界没什么兴趣，魔界就算再广阔，能有深渊世界广阔吗？魔界能有深渊世界那样连接到万界的空间通道吗？

    都没有！所以对于罗伊来讲，这里的魔界根本就只能算是一个三四线城市一样，哪里有深渊这样的一线大城市来得惬意？

    在获得了神格晋升为魔王阶，并且成功进化成了混沌恶魔之后，罗伊以往的不安全感已经消弭了许多，他知道从现在开始，能够威胁到他生命的东西已经不多了，而在不安全感消弭了之后，取而代之的，就是对于未知的探索欲了。

    深渊世界是否有尽头？它连接的万界到底有多少个？其余的大天使长和魔王们都在哪儿？高阶天堂是什么样子？创造了天使恶魔泰坦的造物主是否真的存在？虚空又是怎么回事？

    成为恶魔之后，罗伊也就接受了自己的身份，作为人类的时候生命很短暂，但作为恶魔这种长生种，他有着无尽的时间，如果不做点什么，这漫长的岁月到底要如何打发？

    这么多的未知，激发了罗伊的好奇心，他现在迫不及待地想要去探索了。

    斯巴达不接受他的招揽也就算了，反正冥河夫人他们这票恶魔领主已经被罗伊招到了麾下，多一个或者少一个斯巴达也没什么区别，所以摆摆手，罗伊也不再说什么，带着众人走入了深渊之门入口。

    看着恶魔们一个个地跟着罗伊离开，斯巴达祖孙四人也不知道在想些什么。

    而塞拉斯似乎想到了，于是刻意落后一步，在最后了才对但丁道：“但丁，还有尼禄，你们是不是要重新封印这个深渊入口？”

    但丁看了一眼斯巴达，点点头低声道：“是的，只要这个入口还存在，总会有深渊世界的恶魔再次进入魔界的，我们不能保证每一个进来的恶魔，都和你义父这样能够友好交流的……”

    尼禄也道：“虽然不想承认，但斯巴达……爷爷的确和你义父说了假话……”

    “嗨，义父不会在意的！”塞拉斯摆摆手道：“不然他早就把你们强行带走了，我只是觉得，或许你们可以在封印入口的时候，保留一点后门什么的，至少，能让我过来找你们玩！”

    “找我们玩？”但丁和尼禄诧异地对视了一眼。

    “没错！”塞拉斯点点头，指着但丁道：“虽然你这个混蛋每次都老是揉我的头发，但总的来说，和你们在一起挺有趣的，我想，咱们算是朋友了吧？”

    但丁哈哈一笑，蹲下身和塞拉斯平视，然后伸出手示意塞拉斯，塞拉斯也秒懂，于是一只大手和一只小手就这么握在了一起。

    “没错，我们是朋友了！”但丁道：“我们会为你留下一条路的，以你禁忌之子的身份，应该能够轻松地往来深渊和魔界的，下次来，我请你吃草莓奶昔！”

    “说定了！”塞拉斯嘿嘿一笑，转身直接跑进了深渊之门。

    看着塞拉斯离开，维吉尔这才走上前来，有些疑惑地对众人道：“其实我一直有一个疑问，我们这次遇到的欧西里斯，真的是个恶魔吗？从没有听说哪个恶魔会帮我们把世界稳定下来的，而且他的义子，还是这么一个性格不错的禁忌之子……怎么想都觉得意外……”

    “不知道，我也说不上来！”斯巴达叹了口气道：“但或许他只是因为顺利晋升而感到心情好呢？千万不要以我们的心思，去猜测恶魔这种喜怒无常的行为……就算这位恶魔之王显得再另类都一样……”

    祖孙四人沉默地在原地呆了一会儿之后，齐齐地拿出了各自的魔剑，开始封印起深渊和魔界的通道来……

    这也意味着，罗伊在这两个孪生世界的旅程算是划下句号了……

