    彼得回到皇宫时夜色已经深了，他照例在上次洗澡的地方洗浴过后才回到和叶卡捷琳娜居住的宫殿。

    询问了叶卡捷琳娜一些办报纸方面的问题，彼得就在宫殿的一张桌子前坐下了，他在一张羊皮纸上写下了如下问题：

    “1，孤儿院的死亡率；”

    “2，对抛弃婴儿的人的惩戒；”

    “3，健康法典；”

    改善人口是分几步走的, 除了用土豆来解决饥荒问题外，就是要让生下来的婴儿们活下来，减少弃婴。

    但这也不是只把他们带到孤儿院就行了。

    彼得凭借前世的知识预见了很多问题。

    在德语圈的城市卡塞尔，740个孩子只有88个人存活，其中有一半不到八岁就夭折。

    在梅斯，被收容的孩子有八分之七死亡。

    在贝克曼公国, 即便从公国财政得到了大笔款项，但12年中长大成人的孩子只有一个。

    而在法国巴黎, 法国大革命的第二年，也就是1790年，弃儿院被收养的儿童达到了23000人以上，仅仅十年后，数字飙升到了62000人，但这么多孩子中，十三分之一十一都会夭折。

    在十八世纪情况最好的是特蕾莎所在的维也纳，孤儿院婴儿的死亡率在54.5%。

    死亡原因占比最大的一项就是饥饿，其次是缺爱。

    第二项来自于腓特烈的实验，腓特烈以孤儿院的婴儿作为实验对象，只给他们牛奶，但禁止一切皮肤接触，结果发现这样也会导致死亡。

    彼得很庆幸自己把前世的数据记得那么清，这有助于避免他走弯路，进一步建设好孤儿院。

    ……

    忙碌了一天，内德拉终于可以躺下歇息了，但内德拉对自己睡的地方还是感到有些新奇。

    因为她和另外三名女性国有农奴是住在一个房间的, 房间里有四张床是并排放着的, 中间留着的空隙可以让她们两个人并排行走而不拥挤。

    房间里还有一面梳妆镜，是直接靠在地上的，听说这个东西是很昂贵的。

    她们简直不敢想象还会有这样的待遇。

    房间的面积虽然不是很大，但也不小，并没有让她们感到局促，而且通风良好，更关键的是，这里没有鞭子。

    内德拉回到房间已经晚上十点多了，她首先去打了水洗脸洗脚，擦洗身子。

    在这里，她们四个人一间房，而像这样的房子有很多，是男女隔开的，令内德拉兴奋而又忐忑的是，这里竟然设置有公共澡堂，分为男澡堂和女澡堂。

    而且圣母法令规定了，在春夏至少三天洗一次澡，在秋冬这个时间可以延长到七天。

    “可是，洗澡不会生病吗？”

    内德拉有些迟疑地想着, 但相比起抗令不洗澡，她更偏向于按照法令规定的来。

    因为，法令上说的明明白白，如果违反其中一条，记过一次，如果出现了五次记过，并且审核无误，那违令者就要被驱逐出去，不能再担任红袖章和白袖章。

    这样一来，所在家庭的赋税减免自然要取消了。

    内德拉昨天已经在公共澡堂洗过了，所以今天只擦擦身子。

    想起昨天内德拉就不禁有些羞涩，长那么大还头一次和那么多女孩子一起洗澡，真是哪都不敢看。

    “内德拉，你快点啊，我们十一点要读二十分钟法令，然后为皇帝陛下颂安呢。”

    叫内德拉的是另外一个国有农奴，和内德拉不一样的是，她是白袖章，叫芭芭莉亚。

    在每个房间里，有的房间全是红袖章，有的都是白袖章，可她这个房间是混住的。

    听说是因为房屋建的比较仓促的原因，还没彻底分配好。

    内德拉瞧了芭芭莉亚一眼，芭芭莉亚看上去很娇小，给人怯生生的感觉，但现在却很着急地和她说话。

    但内德拉一点也不介意，她急忙结束对身体的清洁道：

    “芭芭莉亚，请您不要介意，我好了。”

    另外两个国有农奴神色带着点不悦，但看内德拉迅速收拾好，也不再说什么，四个人都在床上诵读起法令来。

    声音是低缓沉静的，不敢念太大声，但也不敢不专注。

    因为诵读的时间，给陛下问安的时间都是规定好的，会有人来检查，诵法令要是没做，整个房间的四个人集体记过一次，而要是没给陛下问安，那就更惨了，集体都会被赶回去。

    “保持身体清洁，杜绝不良嗜好，不喝酒，不偷东西，做人要诚实，不经圣母院婚姻部允许，不得擅自和男性农奴有感情和肢体交流……”

    “每个人的头发定期修剪，一个礼拜要接受一次修女的抚顶检查，确保没有任何原因导致的秃顶，头发脱落……”

    “任何人不得私自吞没发于产妇的财物，一经发现证实即驱逐，任何人不得私自贩卖丢弃婴儿，一经发现，将由神秘办公室发落，同时家人予以流放……”

    内德拉一字一句地念着，实际上很多农奴不识字，但是在被选进来后，都由修女教她们认识该怎么背诵了。

    哪怕不认识上面的字，但可以凭借记忆对上去，在这种环境下，基本每人都能做到一字不差。

    圣母法令有内外之分，对内就是对她们这些红袖章和白袖章的，对这份圣母法令，内德拉早就背熟了，但她却不敢有丝毫怠慢。

    她甚至不敢用眼角的余光看，但能够感觉到，有修女来视察了。

    二十分钟的时间足够她们念诵上一遍，随后，对至高无上的俄罗斯全境帝王伊丽莎白女皇和彼得陛下的颂安开始了。

    “尊敬的女皇陛下，皇帝陛下，我们以最虔诚的心向圣母祈祷，愿两位陛下日日安康，你们的福祉甚于我们自己，甚于我们的父母，甚于一切，我们将终生并世世代代向侍奉圣母一般侍奉两位陛下，不管有任何艰难险阻，一想到两位陛下，我们就充满了一往无前足以克服任何困难的勇气和决心。”

    “我们深信，不管陛下做任何决定，哪怕被世人误认为为荒谬违背常理，但这都是世人不具备陛下的眼光和头脑，我们将坚定不移地相信陛下所做的决定，将我们的身体和灵魂奉献为陛下，并视陛下的一切言行奉为圭臬，我们不需要有自己的想法，只需要按照陛下所想，陛下所指示的行事，这就是我们最大的福祉。”

    “万能的皇帝陛下，万能的女皇陛下，你们是我们的父，我们的母，我们的主，我们是您最虔诚卑微但最热忱的仆人，愿两位陛下日日安康，带领我们走向光明。”

