    李牧在南阳姜家集，告诉了姜老太太镇边北平王罗艺，便是她要找的那个罗艺之后。姜老太太是心中气愤异常，想要与罗艺理论一番。

    姜老太太带着儿子姜松，孙子姜涣，另外又点了百余人的长枪队。姜家的这长枪队那可厉害，这长枪队的成员那都是二十岁往上，三十岁往下的青壮小伙子。这些人的武艺那都是姜松亲自传授的，这些人要是放在军中，那各个都能当个冲锋陷阵的旗牌官。

    姜老太太为什么要带自个的长枪队一同前往呢？这一次，姜老太太是要和罗艺将这么些年的往事辩个分明，这要是辩不分明的话，那她就打算一枪扎死这个负心人。

    罗艺有一队精锐的骑兵，叫做燕云十八骑。姜老太太这个百人的长枪队，就是专门用来对付罗艺的燕云十八骑的。

    大军前进的途中，秦琼可以说是把姜老太太当成自己的母亲一样伺候着。秦琼觉得，他们秦家是有愧与姜家的。当初要不是他爷爷秦旭将他姑姑嫁给罗艺，那兴许罗艺混出个名堂来之后，也能回姜家集看看。

    秦琼将自己的身份告诉了姜桂枝老太太，也说了南陈丞相那是他爷爷，北平王罗艺现在的妻子，那是他姑姑。

    虽然知道了秦琼的身份，但是姜老太太也并没有怪罪秦琼。姜老太太人家是通情达理讲道理的人，罗艺娶秦胜珠的时候，这秦琼还没有出生呢？这件事，姜老太太又岂能迁怒秦琼。

    隋朝是以郡县为行政单位的，取消了从西汉时期流传下来的州，郡，县三级制度，而是改为了郡县两级制度。

    而州也从了一个行政单位，变成了一个军事单位。比如，隋朝的并州地盘教之前朝已经缩减了很多。现在的并州地区，也就是以太原府为主，下辖二三十座县城。

    虽然地盘缩减了，但是这附近却是囤积了足足三十万的大军。并州地区临近草原，为了防止草原异族的入侵，隋朝在这里设立了并州行军总管府。

    这个并州行军总管府可不是一个行政单位，而是一个军事单位，类似与后世的大军区。这个并州行军总管府的行军大总管就是汉王杨谅，自打杨广登基坐殿之后，汉王杨谅造反。

    并州行军总管府原本对着草原异族的矛头，便开始转向对内了。汉王杨谅主管的三十万兵马，也成了他起势的依仗。

    杨谅手中的这是边军，若是论战斗力来说，边军的战斗力未必就比大隋十二卫四府差。边军相较来说，武器装备会比十二卫四府的装备差上一些，但是战斗经验往往还会更强。

    大业元年，五月。

    经过一个月的行军之后，李牧率领五万大军来到了平定县。

    如今战场上的局势是这样的，汉王杨谅和北平王罗艺屯兵五十余万在太原府一代。

    而靠山王杨林则是摆弄着自己二十几万军队，在平定县，孟县，阳泉县一代组建了新的防线。

    叛军这边，有汉王杨谅的三十万军队，北平王罗艺带来了十余万的幽州军，另外还有十万则是由突厥，回纥，柔然，鲜卑等草原异族组成的骑兵队伍。

    靠山王杨林这边的二十余万军队，这其中有他带来的部队，也有是在他打了败仗之后，又从其余的地方调来的部队。现在这些人加上李牧带来的五万军队，约莫一共能有个三十来万。

    隋军有三十万，但是叛军却足足有五十万，这猛一看，似乎是李牧这边占据了劣势。但是实际上，他也就未必。隋唐时期，这是一个高端战力决定胜负的时候。

    李牧来到了平定县，杨林得出城迎接啊。还别说，杨林这个老头他还真爽快。两人一见面，没等李牧说话，杨林自己先将兵符印信交给了李牧。

    杨林为何交的这么爽快，主要是杨林自个也没脸在指挥打仗了。这一仗他是丢人丢到姥姥家了，粮道让人偷了不说，还损兵折将，又一次败在了罗艺的手中。

    为什么说靠山王杨林又一次败在了罗艺的手中呢，当初大隋朝刚刚建立的时候。征伐罗艺的就是靠山王杨林，当初就是因为他败给了罗艺，隋文帝杨坚这才招安了罗艺，给了他一个镇边北平王的位置。

    平定县内，杨林已经摆好了酒席宴，款待李牧。

    杨林虽说交了权，但是这老头可没说甩手就走。老杨林输的不甘心，他虽交了兵权，但是却还是留在了李牧的帐下，想着看看自个能帮上什么忙。

    酒席宴上，杨林老头喝了一点酒之后，也打开了自己的话匣子：“哎，上将军，今个老头子我也不嫌丢人。将自个的经历给你们讲上一讲，说上一说，也免得你们战场上吃了亏。”

    “上将军，这罗家枪真乃当事一绝。哎，说出来也是丢人。若是败给罗艺那个老匹夫我也不认了，没曾想到败给了一个毛头小子。我与叛军交战之时，对面来了一个约莫十七八岁的小伙子，这小子是罗艺的儿子，叫罗成。那罗家枪使的是炉火纯青，比起罗艺还要厉害几分。也就约莫三十余合，便将老夫打败了。”

    靠山王杨林这边话音刚落，只听姜老太太一声冷哼。

    “哼。”

    “什么狗屁的罗家枪，那是我们姜家枪。”

    姜老太太一声冷哼，靠山王杨林朝着姜桂枝看了过去。靠山王杨林一看姜桂枝，心说这老太太长的好看。

    俗话说了，这十几个俊俏大姑娘，她也未必能够出个俊俏老太太。由此可见，姜桂枝年轻的时候，她也得是远近闻名的大美人。

    “这位是？”靠山王杨林朝着李牧问道。

    靠山王杨林这一问，李牧便将这姜家和罗艺之间的事情与靠山王杨林一番分说。

    靠山王杨林，那是一个讲究忠义的人，一听这故事，靠山王杨林顿时就怒了。

    “好你个罗艺，我还当你是个英雄。原来你不是个英雄，你是个狗熊啊。”杨林顿时就将酒樽摔在了桌子上。

    这会靠山王杨林觉得，说罗艺是个狗熊，他都有点侮辱狗熊的意思。这狗熊还知道护犊子呢？狗熊也干不出这种抛妻弃子的事来。

