
　　第133章

　　“居然提前离场了！”

　　林炎目光一闪，下意识就想追出去。

　　但叶萌萌拉住他，道：“你干嘛去？货物马上就要交割了，你得陪我一起去看看。”

　　“你自己搞不定吗？”

　　“我对老药什么的不太懂，这次前来拍卖的都是一些老家伙，鬼的很，谁知道里面有没有掉包，那些药是用来救我爷爷的，不能不谨慎。”

　　林炎想了想，也就点点头。

　　金水萍现在身边有个岛国武者，此刻追出去不一定能拿下，反正花舞那边可以盯着，可以下次动手。

　　事实证明，叶萌萌的想法完全是多虑了。

　　这里是叶家的大酒店，叶萌萌高价拍下的药材，谁敢给你掉包？

　　半个小时后，两人就带着货物，离开中煌大厦。

　　“林炎，你送我回去吧！”叶萌萌提出要求。

　　原来，她刚才是从江州大学直接来中煌大厦的，她那辆吊炸天的劳斯莱斯接送车坏掉了，今天是坐别人的车来这里，加上现在她手里还拿着不少东西，价值几个亿，的确需要有人送。

　　“好吧！”

　　林炎不是不可理喻的人。

　　叶萌萌此刻对他的态度也好了不少，相处起来没有那么难受。

　　启动M8，前往叶家。

　　两人并不知道，大门口就有人监视着他们的一举一动，他们的车子刚刚开出，后面一辆黑色本田就跟了上去，里面一位开车的男人，一边跟踪，一边以专用的耳麦汇报：“目标已现身，我是九号，当前在曙光大道，由西往东。”

　　一个女人的声音回复：“给我盯紧了。”

　　这声音，正是金水萍的。

　　“金组，目标不是一个人，除了那个林家弃子林炎，还有叶家大小姐叶萌萌。”

　　“哼，自己找死，有什么办法？照原计划进行，干净利落，不留活口。”

　　“是！”

　　M8里面。

　　叶萌萌忍不住问林炎：“你说我活不过今年，是不是真的？”

　　林炎嗯了一声。

　　叶萌萌哼道：“我还是不信，你肯定是吓我的。”

　　林炎看着后视镜，没有回答。

　　“喂，我还是有点难受，你能不能再摸下我？”叶萌萌忽然挺起胸膛，靠过来说。

　　“什么？”

　　林炎眼神一抖，马上道，“你的诱惑对我没用，你以为这样，我就会忍不住睡你吗？趁早死了这条心，我是不会上你当的。”

　　他想到之前叶昆仑说的话。

　　想要招自己做孙女婿。

　　而叶家有权有势，真要跟这个童颜巨发生了关系，叶家必定会死缠不放，就算自己不怕，可柳幕妍那里必定更加糟糕，两人说不定真的离婚了，这不是他愿意看到。

　　慕妍为自己付出不少，自己不能抛弃糟糠之妻啊！

　　哼，这个叶萌萌，心机不错啊，用这一招来诱惑自己。23sk.Com

　　叶萌萌要气死了：“你在说什么？我才不是这个意思，我只是让你弄我这里。”

　　林炎盯了一眼：“滚，你怎么这么犯贱，我们才见两次面，你居然提出这么过分的要求，身为一个女孩子，怎么可以随便让男人弄你那里，记住，要洁身自好。”

　　“我......”

　　叶萌萌真想一脚踹他脸上。

　　故意的，这个混蛋，一定是故意的。

　　正在这时，叶开猛打方向盘，正在心里诅咒林炎的叶萌萌忽然一个倾斜，一脸撞在林炎的大腿上，她没有系安全带，整个人都要跳出来了：“混蛋，你干什么啊？”

　　结果，她刚刚坐正，林炎又是一个甩尾，她又一头撞了下去。

　　你！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第133章免费阅读。https://xs.23sk.com 