    第52章 御剑风姿

    只见，郝天手中长剑一扬，双脚在快速随剑起舞，瞬间身形在擂台之上游走，他每游走出一步，便会留下一道极为逼真的身影，每一个身影都是一道极为精妙的剑招。

    好似绝世剑仙，一剑舞春秋，刹那之间，繁华绽放！

    眨眼之间，郝天的身影已经铺满了整个擂台，就看半空之上也有漫天身影。

    看到这神乎其神一幕，观看的众人皆是心中惊骇，大赞青城剑法当真是举世无双！

    面对这漫天身影，王腾神情自若，背着双手，缓缓闭上眼睛，

    周身渐渐升腾一缕缕金色气流，如朵朵金莲绽放，弥漫在周身三尺之间，去感应隐藏其中的郝天。

    就在这时，擂台上的万千身影快速融合在一起，真正的郝天出现高空之上，双手持剑一挥，万千剑影皆化成一剑，如刺破时空的约束，刹那间释放璀璨剑芒，笼罩在整个擂台之上。

    凡是观战之人，皆被一道剑芒所震慑，沉浸在这绝世一剑之中，无法自拔。

    剑芒所至，一切皆成空。

    “轰隆隆！”

    一道惊天巨响，擂台在绝世一剑之下，一分两半。

    而王腾身影也在这一剑之下，一分两半，化成了一道清风，卷起尘沙散于天地间。

    这一幕把众人都看懵了，心里都在想，王腾就这么败了？

    然而，当众人看清，被一剑劈的王腾，根本就没流血，才知道，这根本就不是他的真身。

    “咦！小腾子哪去了？”

    擂台之下，李彤发出一声惊异，把众人的疑惑给问了出来。

    张之维眯着眸子，看着擂台之上，缓缓升腾的尘土，突然眼睛瞪大，猛的伸手指向高空，“在那！”

    闻言，众人顺着张之维所指，看到在高空之上，郝天的身后，王腾脚踏一把玄黄之剑，如绝世剑仙一般，傲视着天下。

    当郝天正在搜寻王腾身影时，王腾已经飞到他的身后，伸手点在他的后胸。

    郝天身躯一震，一脸难以置信的转身，望着王腾脚踏飞剑的绝世风姿，他苦涩一笑：“果然！师弟也精通这剑道，能亲眼看到传说中的御剑术，我...我输得不冤！”

    “承认！”

    王腾轻轻一笑，御剑瞬间落地收起宝剑，对着郝天一拱手，随即潇洒转身，缓步走到张之维身前，笑道：“张兄，我也不慢吧？”

    “啪啪~”

    张之维佩服的鼓掌，对王腾竖起大拇指：“剑仙之道，当真绝世无双！”

    “过誉了。”

    王腾微笑一下，谦虚抱拳。

    这时，李彤猛的窜到王腾身前，小脸带着难以置信的表情，盯着王腾，“你怎么会这御剑之术？”

    面对这个问题，王腾仔细想了想道：“这就是剑道入门，只要你忠于剑，诚于剑，领悟出适合自己的剑道，这御剑之术自然就会了。”

    “哼！你说的轻巧。”

    听到王腾此言，李彤不满的冷哼一声，傲娇双手抱胸，扭头走到白如雪身旁。

    而白如雪听到王腾此言，低头陷入沉思，心里总有一种感觉，想要抓住，却怎么也抓不住。

    如白如雪这般，还有白月和郝天，他们皆是练剑十载，对于剑道有诚心，却未能领悟剑之真谛。

    其实王腾也不明白，他所拥有的都是系统赋予的，他知道怎么使用，却不懂其中奥妙，简直是稀里糊涂，胡说八道。

    而在老君阁上，由于王腾的御剑之术，让九叔大为露脸，赢得不少人的恭贺。

    “林道友的弟子天赋了得！这御剑奇术，果然如传闻中一般神奇。”

    “是啊！上古之法，如今能重现，当真是道教之幸事也。”

    “能看到这些风华绝代的后辈，老夫就算是死，也能含笑九泉！”

    “诸位言重了，小徒不过是对剑道略知一二。”

    面对众人的恭维，九叔心里很是高兴，面带微笑对众人抱拳回礼。

    这时，擂台上，手持十三号的刘擎，和手持十五号的海四鸣互相对立，皆抱拳行礼。

    “清微派刘擎。”

    “阁皂宗海四鸣。”

    “请指教！”

    礼毕，海四鸣手中浮现一个水斗，其内缓缓流出蓝色的水，缠绕在他的周身。

    这水斗乃是海四鸣的本命灵宝，是用一块深海灵铁和阁皂宗的特殊手法炼制，其上刻有水神咒，挥手之间，可召唤出大量的水，可攻可防，乃是一件罕见灵宝。

    见海四鸣亮出灵宝，刘擎也不甘示弱，双手之上附带一层红色电芒。

    此乃清微派五雷邪法，这雷法的特点就是过于阴邪，雷法之凶猛堪比五雷正法，而且这邪雷法还上善于变化。

    这一场雷水之争，谁会是赢家？

    “雷法·诸神箭！”

    一阵清风吹过，撩起刘擎的衣摆，他眼眸一眯，双手合十之间，挥出一道红色闪电，在半空凝成一支雷光箭矢，携带风雷之势，眨眼间，临近海四鸣身前。

    “大海无量！”

    海四鸣扬起手中灵宝一挥，一面水墙迅速浮现身前，挡住袭来的箭矢。

    然而，雷光箭矢挨到水墙时，瞬间融入水中，与水结合在一起，成型一面雷电水墙。

    下一秒，红色雷电又脱离水墙，绕过水墙的防御，化成一只雷电大手，抓向海四鸣脑袋。

    海四鸣一惊，身影猛的爆腿数步，在后退的瞬间，将海神斗丢到半空，喷射出一道道水凝成的子弹，“嗖嗖”射向刘擎所在。

    面对袭来的水弹，刘擎微微一笑，身上快速冒出红色电弧，脚下一个踏步，身影化成一道红色闪电，在擂台之上一闪而过，眨眼间来到海四鸣的身后，一掌狠狠拍在他的后胸处。

    海四鸣被这突如其来的一掌打了一个趔趄，连忙站稳身形，快速扭转身形，扬起一脚，踢向刘擎面前。

    刘擎赶忙架腿挡住海四鸣踢来的脚，随即猛地伸手，抓向海四鸣脖子，那手掌之上已附带一层红色电芒。

    看着袭来的手，海四鸣丝毫不慌，反而脸上露出一抹狡黠，猛的爆发体内的先天一炁，将周身缭绕的水流化成一条锁链，瞬间缠绕在刘擎手臂之上。

    刘擎一惊，快速缩回探出的手，然而已经迟了，那水锁链已顺着手臂，缠绕在胸前。

    “可恶！给我破！”

    刘擎一声爆喝，周身之上的红色雷电，瞬间暴涨数倍，凝成一只红色的雷电巨蟒，口中吐着信子，张口咬向海四鸣。

    (本章完)

