
　　七月底，讨长战争爆发，幕府集结的各藩军队，向着长州藩进发。

　　这次的军队比之上一次要少很多，因为有一个强藩没有对长州藩出兵，那就是暗中已经和长州藩结成同盟的萨摩藩。

　　长州藩方面，掌握世纪军权的高杉晋作丝毫没有畏惧和退避，而是直接发动了武装力量，准备硬憾幕府联军。

　　海上和陆上的的大规模战争，一触即发。

　　而京都外，待军队远去，左村安诺的行动——开始了。

　　他一个人隐入了夜色之中。

　　冈田以藏和山南敬助，率领着各自的队伍，从京都西门，强行突破。

　　由山南敬助的“山人队”做掩护，冈田以藏的“天诛队”进入京都内。

　　现在的京都，还没从之前的大火之中完全恢复过来，守卫的大部分力量也被军队带走，护卫力量极其薄弱。

　　但是突进照样不是一件简单的事情。

　　在冈田以藏还有山南敬助在西门处纠缠的时候，月下的雄鹰，飞入了将军的住所。

　　一个守在院子里的新选组队员发现了左村的身影，吓了一跳，刚想发出警示，左村就直接两拳让这个队员晕了过去。

　　将队员扔在一边，左村看向房屋。

　　深吸了一口气，左村没有立刻进入，而是等待。

　　他需要确保德川家茂不会逃跑才可以。

　　不多时，外面传来嘈杂。

　　左村松了口气，直接冲进屋子。

　　庭院外面，新选组已经和天诛队冲突了起来。

　　“不要轻敌，这些家伙可是壬生狼啊！”冈田以藏对着自己的队员们大声命令道，“保护好自己，千万不要被杀，我们需要做的，只是争取时间！”

　　“争取到足够的时间就够了！”

　　冲田总司愤怒的咳嗽：“咳咳——你们这些家伙！”

　　永仓新八眼神冰冷，一刀斩杀一个天诛队的队员：“真是的，明明以为这是个很轻松的差事，却发生这样的麻烦事——西门的那群守卫是吃屎的吗？”

　　“先专注于防御吧，总不能让这群人突入进去吧。”斋藤一的身上还有绷带，带着苦笑参战。

　　但是，他们想要保护的目标——

　　左村拿着鸩翎，看着这个拦在自己面前的女人。

　　“我是不会让你过去的！”她眼中带着恐惧的泪水，却义无反顾的在左村的面前张开自己的双臂。

　　身前，是拿着鸩翎的左村安诺，身后，则是自己的丈夫，那个让自己讨厌的丈夫，德川家茂。

　　“和宫殿下。”左村皱着眉头。

　　“住口——你没有资格喊我殿下，乱臣贼子！”和宫恐惧而愤怒的大声说道。天籁小说网

　　“和宫，没必要的，你没必要......挡在我的身前的。”德川家茂看着这个挡在自己身前的女人，眼角含泪。

　　他很虚弱，和德川家的历代将军一样，他也是个病秧子、

　　“住口，家茂！”和宫厉声呵斥，“我这不是保护你，而是保护天皇的脸面。”

　　“和宫......”德川家茂愣愣的看着和宫。

　　“请让开吧，和宫殿下，我的目标，只有德川家茂。”左村叹了口气。

　　他答应过睦仁，不会对他的姑姑和宫公主动手，他不能食言。

　　“我知道你在想什么，卑劣的刺杀者。”和宫颤抖着，剧烈的颤抖着，“你要杀了我的丈夫，我不会让你得逞的——绝对不会让你得逞的！”

　　“你以为杀了家茂，你们就可以得到天下么——痴心妄想的！”

　　她已经恐惧到泪水止不住的向外流淌。

　　她在心里问向自己：

　　啊啊，我这究竟是怎么了？

　　我不是很讨厌德川家茂这个男人吗？

　　稳定不住日本的局面，战争也没有赢过，身材也并不高大。

　　我明明很讨厌他啊——

　　谷</span>为什么我会像现在这样站在他的面前呢？

　　“和宫——！”德川家茂强撑着坐了起来，悲愤的吼叫了一声。

　　和宫微微扭过头来，带着一丝恐惧的微笑。

　　“你快退下啊！”德川家茂无力的锤击了一下地面，“他的目标是我，不是你，你快退下——”

　　扑通。

　　“啊......”

　　左村撤回自己的拳头，看着昏倒在地上的和宫。

　　“......你不会杀和宫的，答应我。”德川家茂看着左村，咬牙切齿的说到。

　　他知道为什么会发生着一切，或者说他早就预料到了这一天。

　　左村沉默着点了点头。

　　德川家茂看见左村同意了，不由自主的松了口气。

　　“不要......杀了......家茂......”和宫尚存一丝意识，她抓住左村的腿，依旧想要阻止左村。

　　左村没有在意和宫，而是向着德川家茂的方向走去。

　　“你是一个明君。”

　　他一边走，一边说道。

　　“只可惜生错了时代，一个注定让你不能大展拳脚的时代。”

　　德川家茂没有恐惧。

　　他躺了下去。

　　“我今日杀你，并非因为仇恨。”

　　“而是为了让这个国家——摆脱枷锁。”

　　鸩翎架在德川家茂的脖子上。

　　“不要——不要啊——”

　　和宫想要到两人的方向去，声嘶力竭的哭喊着。

　　铮——

　　德川家茂的脑袋滚落在地上。

　　他看着天花板，眼神之中带着笑意。

　　那是嘲笑，对自己的嘲笑。

　　什么嘛，这不是什么都没做成吗。

　　“希望来世的你，能够成为一个真正贤明的君主吧。”

　　左村没有去管哭喊的和宫，一脚踹开了房屋的大门。

　　他用尽气力，大吼一了声：“德川家茂已死——！！！”

　　冈田以藏正在和斋藤一纠缠，虽然斋藤一本就带伤，但是冈田以藏依旧没有在斋藤一的手中讨到便宜。

　　听到左村的大吼，他笑了笑，随即也大吼一声：“撤退！天诛队！”

　　和新选组众人交锋的天诛队，听到号令的一瞬间，全部像不要命一样的逃跑。

　　“什么，将军？！”冲田总司感觉心脏停跳了一瞬间。

　　“你们去追！我进屋看看！”她快速下令道。

　　“明白了，追！”斋藤一也感觉糟透了。

　　护卫将军如果失败了，可是要面临着超大的责罚啊。

　　冲田总司带着几个人冲进了宅院，剩下的人，去追天诛队了。

　　而冲进了宅院的冲田，打开门之后，看到的，就是坐在台阶上的左村安诺。

　　——还有被他提在手中的德川家茂的脑袋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第四百零一章 德川家茂之死免费阅读。https://xs.23sk.com 