    秦尘在进入广月天之前，就已经派出了耀无名和苏权两人，进入到了三大势力之中，这一次三大势力提前进行同盟大会，应该也是耀无名和苏权的手笔。

    秦尘本来是准备在这同盟大会上，揭露三大势力的底细，好破坏耀灭府的阴谋，但想不到耀灭府又派出了一尊高手，那计划就得变一变了。

    因为，行天涯一来，龙王岛主等人立刻就会发现不对劲，会向对方询问，从而暴露耀无名和苏权。

    果然，行天涯刚一坐下，龙王岛主都哈哈大笑起来：“行天涯前辈，你说你已经加入了耀灭府，代替耀灭府前来，可有证据啊？”

    行天涯眉头一皱，这龙王岛主的话，有些奇怪啊，他已经投靠了耀灭府，怎么还找自己索要证据？不是应该执行府主大人的计划了么？

    “哈哈哈，本座投靠耀灭府，哪里需要什么证据，不过既然诸位不相信本座使者的身份，这一块令牌，总能代表本座了吧？”

    行天涯虽然疑惑，但还是哈哈一笑，右手一晃，一块令牌已经出现在了他的手中。

    这一块令牌一出，一股浩荡的毁灭气息便弥漫了开来，整片虚空竟在这令牌之下隆隆颤抖。

    这令牌上，镌刻着‘耀灭’两个字，代表了耀灭府的身份，蕴含耀灭府的气息，是耀灭府独有的令牌。

    不可能有人伪造得了。

    看到这一块令牌，广成宫主等人目光一凝，可那龙王岛主、红月城主、风回宗主三人却是表情一愣。

    行天涯这耀灭府使者的身份，居然是真的？

    “龙王岛主，这究竟是怎么回事？”

    行天涯再也按奈不住了，暗中传音过去，“据本座所知，你们三大势力已经投靠了我耀灭府了吧？为何屡屡不接茬，难道是想反悔？”

    他声音如线，瞬间传入龙王岛主脑海。

    “行天涯大人，并非是我等有意要怀疑阁下，而是在不久前，已经有耀灭府的使者来过我龙王岛了。”龙王岛主苦笑道。

    “什么？已经有使者来过了？不可能？那人是谁？难道是九幽圣主他们？”

    行天涯一怔，旋即摇头，须知，他之前也疑惑府主等人为何要派他过来，所以刻意求证过，在得知九幽圣主他们已经离开了广月天，另有要事之后他才前来的，难道是九幽圣主又回来了？

    如果是九幽圣主回来了，府主大人又为何要派他过来？

    “不是九幽圣主大人！”龙王岛主摇头。

    行天涯瞬间就感觉到了不对劲，目光一凝，身上涌现出了寒意，除了九幽圣主，耀灭府还会派什么人过来？这根本是不可能的事情，不会是有人冒充他耀灭府的使者，来欺骗龙王岛主他们吧？

    行天涯心中一冷，警惕了起来，沉声道：“龙王岛主，你确定是我耀灭府的人？据本座所知，我耀灭府根本没有派遣别的使者前来，难道是有人冒充我耀灭府的人？那人现在在哪里？”

    行天涯立即就感受到了事情的严重性。

    有人冒充耀灭府的使者，来诓骗广月天的三大势力，这不但说明了耀灭府针对广月天的计划被人知晓了，更是耀灭府的挑衅，这种事情，怎么能容忍他发生。

    “行天涯大人，这两人，应该不是冒充的。”龙王岛主摇头道，语气坚定。

    “不是冒充的？”

    行天涯一怔？龙王岛主的态度让他再度疑惑起来，之前对接广月天三大势力的是九幽圣主，可新的使者既然并非是九幽圣主，那这龙王岛主为何如此肯定对方不是冒充的？

    龙王岛主刚准备开口，就听远处虚空，又是两道哈哈大笑声响彻起来。

    “行天涯大人，你可来的真快，我等早就在此等候多时了，想不到行天涯大人，你居然现先行一步过来了。”

    轰隆！

    就感受到广月天的星空，再一次的震动起来，两道身影，一下子出现在了这片虚空之中。

    领头的，是一尊十分年轻的中年人，一头黑发，身上散发着霸道的气息，在他身边，还跟着一个中年男子，两人的修为，都是在初期圣主，接近初期巅峰的境界。

    但爆发出来的气息，却比在场绝大多数初期巅峰圣主可怕的多。

    龙王岛主等人豁然站了起来，传音道：“行天涯大人，这两位就是之前来我龙王岛的耀灭府使者，耀无名圣子他的随从。”

    耀无名圣子？

    行天涯的眼珠子瞪圆了，竟然是耀无名圣子，难怪龙王岛主如此肯定对方不是冒充的，耀无名，乃是耀灭府的圣子，耀灭府主的弟子，耀灭府将来的继承人之一。

    虽然耀无名的修为不高，但在耀灭府的地位却非同一般。

    甚至于，行天涯见到耀无名，内心都有一些尊敬的感觉，因为他知道，自己只是外来人，如果耀无名圣子连圣主还不是，那他倒还好，无需在意，可现在耀无名突破了圣主境界，那在耀灭府的地位会瞬间提高许多，哪怕是他，也不得不掂量下了。

    只不过，传闻耀无名圣子在前不久的天界试炼中已经失踪了，怎么突然之间出现在了广月天？而且还突破了圣主境界？

    难道说这耀无名圣主根本没有失踪，而是耀灭府主大人故意传播的消息，实则暗中助耀无名圣子突破圣主境界，派出来处理一些事物？

    而府主大人将自己派来，实际上也是要自己辅助耀无名圣子，替耀无名圣子积累功绩，为将来耀无名圣子执掌大权做铺垫？

    这个念头一出，行天涯心中就怎么也无法遏制住了。

    对了，一定是如此！

    府主大人这是准备把自己培养成耀无名圣子的嫡系啊。

    行天涯立刻就激动起来。

    他身为武魂之祖，以中期巅峰圣主的身份加入到耀灭府，但在耀灭府中，却其实一直不怎么受待见，毕竟自己只是一个散修，甚至不如广月天的龙王岛主他们受到重视，可如果自己能够攀上耀无名圣子，将来耀无名圣子真的执掌耀灭府大权。

    那自己必然就会成为从龙之臣！

