    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　有了成规模的飞碟之后，进可攻退可守，还能携带大量补给，甚至各大岛屿的禁制都未必会对飞碟产生排斥作用。

    　　

    　　想到这一点，林逸更是心有余悸，这多亏了韩静静果断啊，若是放任不管，后果实在是太可怕了！

    　　

    　　“林逸哥哥，中心的虫洞出入口被毁之后，他们一定能够推测出我们手里也掌握了一个新的虫洞出入口，甚至能够猜到是我们毁了他们的出入口，所以你务必小心一些，不要给中心机会对付你。”韩静静小脸一整，严肃的提醒林逸。

    　　

    　　中心吃了这么大的亏，要说不对林逸有杀心就怪了，而且那个停战协议也已经要到了结束的时候，中心动手就更加没有问题了。

    　　

    　　“放心吧，我知道的，反而是你要小心一些，天下没有不透风的墙，虫洞的位置早晚会被中心探知，虽然这里到处都有阵法保护，还是不能大意。”林逸微笑点头，相比自己，他更担心韩静静的安全，毕竟对付韩静静比对付林逸要容易很多。

    　　

    　　“嗯，林逸哥哥放心，静静早有准备，若是中心想要抢夺这个出入口，那是肯定没有希望的，最多大家都得不到罢了！”韩静静得意的扬起头来，显然在摧毁虫洞出入口的道路上，她已经越走越远一去不回头了……

    　　

    　　“虫洞出入口没有也就没有了，我担心的是你的安全问题，整个虫洞比起你来，连你的一根头发丝都及不上。”林逸心中确实是如此想的，所以说的很是自然。

    　　

    　　韩静静听在耳中，顿时如同喝了蜜水一般，直甜到了心底里去，原来在林逸哥哥的心里，我的一根头发丝都比整个虫洞重要啊？真是太好了！

    　　

    　　“林逸哥哥，我最近在研究如何在虫洞中传送生命体，虽然还没有结果，但是我相信，关键时候进入虫洞的话，我至少是能够保留下元神的，只要有元神留存，总归会有机会重塑肉身，所以你不需要担心我的安全，大不了就是去世俗界呆一段时间而已！”韩静静说的轻松，但林逸却绝对不会认为这件事很容易。

    　　

    　　他本身就是元神方面的行家，进入虫洞之后，元神状态自然是没问题，可若是肉身进入，那种崩溃撕裂的痛苦就足以要人命，意志不坚强的人，元神直接溃散都有可能，哪里还会有机会通过虫洞去世俗界？

    　　

    　　而且出入口毁灭的时候，必然会造成虫洞甬道的动荡，刚才王霸就隐约提到过这一点，在一个不稳定的虫洞空间里，承受肉身崩溃幻灭的痛苦，元神存活下来的几率实在是太低了！

    　　

    　　“静静，我说了，虫洞不重要，你才是最重要的人，如果中心真的来到这里，你必须首先保证自己的安全！这样吧，我给你在这里多布置几个单向的传送阵，若有不妙，你就从传送阵中脱离，有时间就把所有的传送阵都激发一遍，没时间就不要管其他的了。”林逸想到就做，短距离的传送阵他也不是第一次布置了，绝对的熟门熟路。

    　　

    　　王霸在这方面也是行家，为了不让这个万年王八从中搞破坏，林逸布置了三个短距离单向传送阵之后，又请鬼东西帮忙，布置了一个隐匿阵法和防御阵法，以王霸的阵道水准，想要破阵也不是那么简单的事情，韩静静绝对是能够提前发现的。

    　　

    　　做完这些事情之后，林逸想了想，又把王诗阳送给他的阵符都掏出来转送给韩静静。

    　　

    　　“这是万里传送阵符，你从短距离传送阵离开的时候，直接开始激发阵符，就能够在出现的瞬间立刻离开原地，这样会更加的安全。还有这个，是辟地期的攻击阵符，激发之后，每一次都能够发出相当于正常辟地期高手的攻击，只要不是遇到真正的高手，这种攻击阵符就足够应付所有的情况了。还有这颗珠子，里面储存了一道可以秒杀裂海期高手的攻击，给你当做保命底牌。”林逸一样一样的为韩静静解释，连上次那颗只剩下一次攻击机会的黑色圆珠都给了韩静静。

    　　

    　　其实他本来是想把没用过的那颗黑色圆珠送给韩静静的，不过考虑到中心不是灵兽一族，根本没有那么多的裂海期高手，这才只给她一颗一次攻击机会的黑色珠子。

    　　

    　　以韩静静的实力，面对裂海期的高手，无论是一个还是两个三个，能够有一次出手机会就非常不错了，多了也没有什么用处，只会便宜了敌人。

    　　

    　　另外，林逸还想把小灵兽留下几只来保护韩静静，可惜这些小东西根本不接受林逸的指挥，潜伏在他丹田中的那一缕大青蛙神识不同意，他也没有办法。

    　　

    　　保护天雷猪的十只小灵兽没有拒绝林逸的调遣只是因为天雷猪在帮忙找虚空精锁链的禁地，这是关系到大青蛙能否脱困的大事，自然不能怠慢。

    　　

    　　韩静静？和大青蛙有什么关系吗？小灵兽能够同意才有鬼了！

    　　

    　　看着手中多出来的这么些珍贵道具，韩静静笑得眼眉弯弯，在她眼里，林逸送给她的可不是什么保命的宝物，那都是林逸的心意，所以韩静静没有任何推拒，全部照单全收。

    　　

    　　送出了这么多底牌之后，林逸这才放下心来，他相信中心就算真的找到这个地方，想要对付韩静静也没那么简单，要是这样都可以抓到韩静静，林逸就真的无话可说了。

    　　

    　　“好了，这些东西你都收好，别让别人知道，底牌一旦暴露，那就算不上是底牌了！”林逸再次叮嘱了几句，韩静静智商超高，是个绝对的天才，但他依然无法完全放心。

    　　

    　　“好的，林逸哥哥放心，静静全都记住了，一定不会让林逸哥哥操心的。”韩静静甜甜一笑，将手中的东西都珍而重之的收入随身的储物袋中。

    　　

    　　“对了，你有没有见过天婵和雪梨？中岛天丹阁商会没见到人，我还以为她们两个是来找你了，原来并没有在啊！”

