    此时洛杉矶的监狱内，才刚刚降落的爱丽丝和克莱尔认识完监狱里的几个幸存者，正和他们讨论着该如何逃出被丧尸围攻的监狱，前往停靠在不远处海面上的阿卡迪亚号。

    “飞机不行，一次只能带一个人不说，我们现在根本没有合适降落的地方，在楼顶降落每一次都是在玩命。”爱丽丝否定了其中一名幸存者提出的坐自己那架飞机前往阿卡迪亚号的提议。

    作为一名前保护伞精英特工、T病毒最成功实验体的爱丽丝虽然现在已经失去了她强大的超能力和克隆人军团，但她的经验和眼力都还在，自然能够看得出这种在监狱顶上临时起降飞机到底有多玩命。

    事实上之前的降落如果不是其中一个幸存者以近乎扣爆篮框的方式扣住了那架飞机的尾翼，把它生生从坠楼的边缘拉了回来，恐怕现在她和克莱尔已经掉进丧尸堆里给它们加餐了。

    然而提议坐飞机的前好莱坞知名制片人显然对此很不屑一顾，事实上在他看来，只要自己能跑掉就行了，至于其他人？

    其他人哪有他这个大制片人的命金贵！死掉算球，只要自己活下来就行！

    但是很显然，制片人先生动嘴能力十足，但动手能力就是个废物了，面对像爱丽丝这么能打的女人，他半个字也不敢多哔哔。

    不过就算爱丽丝再怎么能打，在失去了T病毒带来的超能力之后，她一个人所能够对付的敌人也有限，并不能像以前一样带着所有人一起杀出去。

    就在众人陷入一筹莫展的境地的时候，一旁一个女幸存者忽然说道：“监狱里其实还关着一个人，我听说他好像有办法出去。”

    “还有人被关着？他真的有办法出去吗？”听到女幸存者这么说，爱丽丝颇为好奇。

    “在丧尸爆发之前，州政府释放了所有的犯人，但我们来这的时候他还被关着，所以我们不敢放他出来。”女幸存者点了点头，并向爱丽丝说明道：“据说这个人是个越狱高手，普通的监狱根本关不住他，所以他被关在了监狱最底层的特殊牢房里。”

    听到这里，爱丽丝对这个被关起来的犯人顿时产生了兴趣。

    只是她正打算让人带她去看看那个被关起来的犯人的时候，却忽然听到了外面传来了直升机螺旋桨的声音，以及重机枪扫射的枪声。

    听到声音的爱丽丝顿时从椅子上弹了起来，快步来到窗户旁边向外看去。

    只见一架黑色的武装直升机正在监狱外面盘旋，并且正在用机身上的机炮扫射着地面，将原本堵在监狱门口的大量丧尸打成了一堆肉沫。

    “是阿卡迪亚的救援吗？”其他人此时也来到了窗户边，同样看到了正在扫射的武装直升机。

    武装直升机的出现无疑给了众人极大地希望，毕竟比起开螺旋桨飞机迫降的爱丽丝来说，武装直升机无疑要强大许多，同时降落起来也要容易不少，更能将他们救出去。

    只是他们似乎没有想过，武装直升机只有两个座位，也没有绳梯可以卖挂票。

    不过即便如此，武装直升机对丧尸的扫射还是让众人看到了希望，于是大家一起跑到了楼顶，对着直升机大声呼喊起来，希望能够吸引飞行员的注意，好把他们救出去。

    他们的动作很快便吸引了飞行员的注意，于是这架武装直升机很快调整了一下飞行高度，朝着监狱大楼顶上原本就是为直升机建造的起降平台上降落。

    而从机舱中下来的，自然是陈墨和……一名飞行员。

    陈墨并不会驾驶武装直升机，杰克自然更是不会，原本艾达·王或许会开直升飞机，但她被派去搞定阿卡迪亚号，自然也不可能来开直升飞机。

    所以陈墨将携带的一架武装直升机和飞行员放了出来，让杰克去配合艾达·王宰掉威斯克，而他自己则坐着武装直升机来了监狱这边，打算见识一下生化危机历代主角们。

    雷德菲尔德兄妹克里斯和克莱尔，是游戏版生化危机里的主角之一，在整个生化危机游戏剧情里可谓有着浓墨重彩的重要戏份。

    而爱丽丝则是电影版生化危机中的绝对女主角，虽然是个原创角色，但凭借着电影中出色的人物设定和表现，也是极具人气的角色之一。

    虽然说电影的第六部狗尾续貂，几乎将前五部积累的人气和口碑全部败完，更将之前所有的设定几乎全部推翻，但爱丽丝这个角色本身却已经足够深入人心。

    她本人的经历和对整个生化危机世界的影响，都足以让她冠上救世主的名号。

    而且随着电影第六部的上映，爱丽丝的身世也逐渐被揭晓，这也让陈墨对她所产生的兴趣越发的浓厚。

    因为她是一个克隆人，就和电影第三部里那些被当成试验品大量消耗掉的克隆人一样，是保护伞公司通过克隆技术制造出来的克隆人。

    然而她却成了整个世界的救世主，并且表现的一点都不像一个没有灵魂的克隆人，这无疑让陈墨这个死灵法师对她产生了浓厚的兴趣，迫不及待地想要研究一下。

    现在陈墨可和当年他离开这个世界的时候截然不同了，那个时候他还只是一个刚拿到金手指的普通穿越者，就算有了一点实力和基础，也根本没能力去对抗保护伞公司这样的庞然大物。

    毕竟电影里威斯克炸毁东京基地的那颗炸弹威力着实有些惊人，即便是现在的陈墨想要去抵挡那种程度的爆炸，也不是一件容易的事情，说不得就要被逼得底牌尽出了。

    所以当初他怂的很彻底，拿到了一点好处之后便溜之大吉换了一个世界。

    而现在，陈墨的实力已经有了质的变化，保护伞公司的核弹他固然没法肉身硬抗，但只是肉体凡胎，最多有一些T病毒改造的保护伞公司也同样拿陈墨的死灵法术毫无办法。

