
　　晚上，傅承景打电话回来，说不回梅园用晚餐，沈知心却还是等了好久，随便吃了点，就悻悻地回卧室。

　　回到房间的第一件事，就是打开日记本，可上面并没有新的内容。

　　沈知心失望地在日记本上写了几行字，把自己对傅承景的疑问都写了出来。

　　突然很想知道有关傅承景的一切，想知道他是什么样的一个人，包括他内心隐秘处的故事，以及他对婚姻包括对她的看法，她通通都想知道。

　　末了，她写上一句。

　　——我想重新认识一下傅承景，你可以帮我吗？

　　不知过去了多久，一阵倦意袭来。

　　等她再次醒来的时候，桌上的钟表指向晚上十点，她怎么趴在桌上睡了这么久？

　　奇怪，睡了一觉之后，精神反而更差了，好疲倦。

　　沈知心揉了揉眼睛，正要合上日记本，目光却攸地看到密密麻麻的字迹。

　　这是……

　　心跳骤然加快，少女莫名感到紧张，贪婪地看着她想要知道的答案。

　　——你怎么突然问这些？我猜你对傅承景开始感兴趣了，是么？是不是之前我在日记本里告诉你的真相，让你开始对傅承景有了重新的认识？

　　扪心自问，这三年，傅承景给你的，就只有不好的感受吗？在他日复一日的陪伴下，你的内心真的从未动摇过吗？如果事实真的这样，那为什么知道宋易安背叛你的时候，心里并没有想象的那么受伤呢？

　　以傅承景的社会地位和拥有的一切，他想要什么样的女人没有？为什么是你，为什么你作了三年，他还是一直坚持这段婚姻？他是在找虐吗？

　　想通了这个问题，再问问自己的内心，等你想到答案的时候，我想你会知道怎么做。虽然我知道有关傅承景的一切，但我不能全都告诉你，想要近距离地了解他，需要你的主动。我想你的傅先生一定会因你的改变而欣喜若狂的。勇敢一点好吗？

　　这段文字看下来，沈知心的心已经乱了，她也说不清自己到底怎么了，好像就是从那天在日记本里看到的真相后，开始对傅承景产生了一种复杂的感情。

　　对自己一直以来的行为感到很羞愧，对傅承景充满了愧疚，与此同时，在面对傅承景的时候，经常会脸红心跳，她能感觉到自己在一点点地丢掉对傅承景的成见。

　　可是要她肯定这种感觉就是爱情，却又不能断定。

　　生平第一次，沈知心陷入了一片沼泽里，得知一切之后，她很想能给傅承景一些回应，可如果回应是基于感激愧疚之上时，以她对傅承景的了解，他并不需要这种同情。

　　“好烦啊！”少女揉了揉凌乱的发丝，有些泄气地看了看窗外，夜色漆黑如墨。

　　“这么晚了还不回家，都不报备一下的吗？”不经意间，她的声音带着几分不满。

　　“今晚有个重要的商业场合，我提前两个小时给你发过短信，没看？”

　　随着一阵推门声，傅承景充满磁性的嗓音响了起来。

　　房间内，少女坐在书桌前，咬着笔头，眉头紧蹙，像是绞尽脑汁却做不出题目的学生。

　　腾的一下，沈知心脸上一红，目光猛地瞥向走近的男人，呼吸不禁一窒。

　　他什么时候回来的？

　　她怎么没听到车子开进梅园的声音？

　　再看傅承景此时正穿着一套蓝色的睡衣，戴着黑边框眼镜，显然已经在楼下洗过澡了。

　　一般他晚上回家超过九点的时候，都会在楼下先洗了再上楼。

　　沈知心现在才发现这个小细节，他这么做，是怕影响到她休息吗？

　　他卸去西装，穿着休闲服装的样子跟平时完全不同，多了几分温和，特别是现在，他用那双深邃如海的目光看向她的时候，让人不禁放下防备。

　　“我……我刚刚那么说，不是盼着你早点回来，我只是睡醒了之后，见你没回来，等会我好不容易睡着，又要被你吵醒。”她如是解释着，眼见着傅承景眼中的星光一点点熄灭，那张俊脸在灯光下打下了一道孤寂的阴影，心里突然有种说不出的感觉。

　　“你……什么时候回来的？”少女揶揄着问道。

　　“有二十分钟了，洗澡花了点时间。既然累了，怎么不到床上休息？”傅承景问道。似乎对她刚才的抱怨，毫无追究之意。

　　“我就是想记点东西。”

　　余光感觉男人的目光刚落在她的日记本上，少女攸地合上日记本，一把塞进了抽屉。23sk.Com

　　日记本里记了很多她的秘密，这些秘密，她是不想跟第三个人分享的，包括傅承景。

　　男人站在她面前，一道黑影压了下来，她整个人都沉浸在这道黑影里。

　　从一开始见到傅承景，沈知心就认识到他的颜值很高，可这两天，她总觉得他特别耐看，五官无论是分开看，还是凑在一起，都非常符合人体美学。

　　特别是他的那双眼睛，总是会让她在不经意之间沉进去。

　　她现在这样，是不是看起来怪怪的？

　　她猛地移开视线，可是余光还能感受到男人那道炙热的视线一直落在她的身上，她有什么好看的？卸了妆，穿上睡衣，看起来一点也不精致。

　　少女从座位起身，正要说早点休息，却闻到一阵淡淡的酒气从他的呼吸之间散发出来。

　　“你……喝酒了？”

　　男人不禁后退了一步，在彼此之间拉开了一定距离，他知道她一向讨厌他喝酒，就因为上次他酒后亲了她一下，之后两人冷战了数月。

　　“生意场合，避免不了酒局，刚才洗了那么久，我以为闻不到了。抱歉。”

　　他是在真心实意地跟她道歉。

　　其实男人喝酒，只要不是喝的醉醺醺，乱发酒疯，她也没那么讨厌，之前那样，只不过是故意针对他的说辞。

　　这样想来，她以前对他真的做的很过分，红姨说的对，像傅承景这样优秀的男人，他什么时候对人低三下四过，别说他喝过酒，就算他真的耍酒疯，也有的是女人生扑上来。

　　女人蹙起的眉头被傅承景的目光捕捉，他轻叹了一声。

　　“今晚我去书房睡。”

　　书房睡？

　　沈知心怔住了，在男人转背正要离开的时候，她下意识地扯住了他的袖子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第868章 番外二：复杂的感情免费阅读。https://www.23sk.com 