    夜笑惊讶的问话，让剑灵嘿嘿笑了笑！

    “小子，你想的没错，如果想要依靠实力、技巧和巧合，这样也有可能从这里通过去，不过，可能性却是极低。甚至，百分之一的可能性都不到。哪怕一个人的实力再高，可是，他面对的自己，同样是实力极高。”

    “那么说来，想要通过这里，就需要一些关键的技巧了？”夜笑眼前一亮。

    “当然，如果说想到了关键点，那么，通过这里几乎是易如反掌，而且，还能够获得极大的好处。”剑灵咧嘴笑道。

    “那关键点到底是什么？”夜笑问道，不过，他随即便是继续说道：“难道，便是这些排布怪异、数量繁多的小岛吗？”

    “不错，还算你小子聪明！那关键点，正是在这些小岛之上。”剑灵含笑说道。

    其实，夜笑能想到这一点，也并非什么不可能的事情。任何一个人，只要与之前的经历对比，便是很容易想到这些。

    “这些岛上有着什么玄妙？”夜笑兴奋的问道。

    有了剑灵，果然是省了很多的麻烦。夜笑很清楚，虽说知道那关键点就是在这些小岛之上。可是，找到其中的玄妙，定然极为困难。否则的话，这所谓的群星岛也不会是第四座岛屿了。

    经过这里的难度自然是可想而知，而关键点，便是找到其中的这些玄妙所在。

    听到夜笑的问话，剑灵咧嘴笑了笑，却是对着夜笑摇了摇头。

    “小子，本剑爷的确是知道其中的关键点。不过，却是不想告诉你！”

    剑灵的话让夜笑一愣，他转头朝着剑灵看去，却是看到了剑灵眸子中的几分戏谑之意。

    “为什么？”夜笑不解的问道。

    “这个嘛……”剑灵挑了挑眉目，“因为，若是算起来，其实这第四座岛屿，可以算得上是剑爷我亲自设置的。这里边，剑爷可是花费了不少的心思，如果直接告诉你，剑爷当然不甘心！所以，至少你要先自己尝试一下能否寻到，到了你自认失败的时候，剑爷再告诉你这些……”

    “当然，如果你现在就承认无法找到，剑爷也可以直接告诉你！”

    不得不说，剑灵的话给夜笑带来了极大的惊喜。这里，竟然与剑灵之间有着如此玄妙的关系？这么说来，不管怎样，他肯定是可以顺利的通过这里了？

    不过，剑灵的话，倒是也挑起了他的心思。

    “那我若是凭自己的探查，找到这些玄妙怎样？”看着剑灵，夜笑挑衅的问道。

    “如果你能够寻到，剑灵向你保证，在下一座岛屿之上，有着一个天大的惊喜等着你。这一份惊喜我也可以告诉你，那是一份力量传承，而且，足以让你在真王境层次再进一步！”

    “对了，对于真王境层次，你现在也应该了解一些了。剑爷就顺便给你说上一两句。”

    “真王境与虚王境有些类似，都只是一个宽泛的境界而已。如果细分起来的话，真王境还分为寻真、御真、渡真、归真四境！”

    “就如三界的真王境强者，类似于那八大顶尖族群的先祖等人，只是出于寻真层次，而且，因为他们的真王境境界，是硬生生提拔起来的，所以，不管是修炼多少岁月，除非遇到天大的机缘。否则的话，他们的实力已经达到了极限，不可能再前进一步。”

    “至于如同那远古三族的强者，除了一部分寻真之外，最强者处于御真层次。这个层次，其实在真王境之中，已经算是称得上是一方强者。”

    “现如今，最强悍的当属三老以及符王几个人。他们四个人的实力之所以远胜其他人，除了他们的手段强悍之外，更重要的因素，便是因为他们的实力已经达到了渡真层次。”

    “当年的尊上以及皇昊乾巅峰之时，应该达到了归真的状态。甚至，我怀疑，那时间尊者也应该达到了同等的层次，否则的话，他不可能强大到这种地步。”

    “真王境每一个境界，相互之间的差距都极大。可以毫不夸张的说，如果没有意外的话，相差一个层次，根本没有对战的可能性。高级别者，可以轻易的镇压或者灭杀滴级别的修炼者。”

    “至于那异魔一族现在展现出来的实力，与三界也是大概相当，略微有所超出而已。”

    “就比如，他们的五大圣王，尽皆是处于渡真层次。不过，他们的手段比之三老和符王逊色几分。”

    对于剑灵的讲述，夜笑听的的确极为认真。因为，他还真的是第一次听到这真王境层次的划分。之前，不管是符王还是三老，都没有与他提起过。毕竟，之前的他，距离这个境界，还有着极大的距离。

    “而我所说的那一份惊喜，足以让你在进入寻真境界之后，很快便进入到御真层次。你觉得，这一份惊喜够不够？”

    饶是之前剑灵已经对夜笑说了，可是，听到这里，夜笑已经是倒吸一口凉气。

    这样的惊喜，绝对是让人震惊了！

    真王境的层次突破难度，夜笑虽然没有尝试过，可是，也可以体会的到。

    增加这样的一个境界，绝对可以让所有修炼者疯狂，甚至，为此不顾生死的厮杀。

    “嗯！”

    夜笑的目光中带着几分贪婪，用力的点了点头。

    “好！剑灵，那我们就约定，除非我自认找不到，否则，不需要你的提醒和帮助，我要凭自己的力量度过这群星岛！”

    剑灵见此，微微一笑，身形闪动，便是没入到夜笑的体内。

    “小子，不是我不愿意帮助你，而是这件事情，事关你的将来，我如果助你的话，反而会让你失去那个最珍贵的机会。所以，我能说的就那么多，剩下的，便是要依靠你自己了。”剑灵自言自语的说道。

    夜笑自然是没有听到剑灵的话，他的心神，依旧想着刚才剑灵的讲述。

    不得不说，这一次的诱惑实在太大了，大的足以让夜笑心动。

    “呼！”

    好半晌，夜笑深吸一口气，收敛心神，身形闪动，便是朝着最近的一座小岛飞掠而去。

