    咖啡厅。

    　　“张老师~~这里。”

    　　张叹一进门，立刻有个男人起身招手。

    　　“你好，乔编辑。”张叹在这人对面落座。

    　　这人名叫乔荣，是浦江国际出版社的编辑，《女人三十》就是找了这家出版社出版，由乔荣负责与张叹对接。

    　　“那太好啦，现在形势这么好，我们趁热打铁，一定能大卖。”乔荣听了张叹的介绍，大大松了口气。

    　　张叹刚刚告诉他，《女人三十》已经征得了制片厂的同意，可以正式出版。

    　　“希望大卖。”

    　　张叹也很期待，现在电视剧这么火，收视率节节升高，社会话题不断，三位女主动不动上热搜，这时候出书，绝对有望热销。

    　　乔荣当即拿出制式合同，张叹仔细看了一遍，确认和之前看的内容相同，放心地签下了名字。

    　　“预祝张老师早日荣登作家富豪榜。”

    　　乔荣收好合同，一式两份，两人各拿一份。

    　　张叹也笑道：“是一个美梦，但现在是白天。”

    　　“哈哈哈~~”乔荣大笑：“张老师还是第一次出书，我们给的税率就已经达到了10%，很有诚意了，希望今后还有机会合作。”

    　　业内作者一般能拿到的税率是7%起，按照这个比例计算，作者能从一本书中拿到的稿费就是“印刷量或者销售量*7%*书本单价”。

    　　张叹虽然是第一次出书，没有名气，但是《女人三十》有名气，这是最大的依仗，为此他争取到了10%的起步税率。

    　　如果销量在10万册以内，那么税率就是10%。

    　　如果销量大于10万小于100万册，那么大于10万而少于100万的这部分销量，按照税率12%计算稿酬。

    　　如果销量超过100万册，那么超过的这部分销量按照税率13%计算稿酬。

    　　这种条件属于一线作家的待遇，张叹和乔荣磨了一个礼拜，才说服对方答应。

    　　“张老师这次出书，我也是赌了一把，希望我们都不会失望。”乔荣说。

    　　一个新人，一本新书，他能说服出版社给出这样的条件，也是压了自己的前途。

    　　张叹说：“你不会失望的。”

    　　说完，他从包里拿出一份打印的稿纸，放在桌上，推到乔荣面前，说：“乔编辑，看看。”

    　　“什么？”乔荣把刚刚摘下来的眼镜重新戴上，拿起稿纸，只看了一眼，就惊讶道：“新书？”

    　　张叹点头：“新书。”

    　　乔荣惊诧地抬起头，看着张叹问：“这么快就出新书了？以前就写好了的吗？”

    　　张叹：“才刚写好，你看看，有没有兴趣。”

    　　“好，我看看。”

    　　时间有限，乔荣当然不可能精读，他快速浏览，几秒钟翻一页，花了十几分钟看完，内心动荡，说：“是一个好故事，而且角度很新颖。”

    　　张叹给他看的书是《坏孩子》。

    　　“怎么样？”张叹问。

    　　乔荣：“有意思，但我现在给不你了答复，我要带回去，仔细看一遍，最快明天，慢的话后天就能答复你。”

    　　张叹：“没问题，《女人三十》你支持我，所以我愿意等你。”

    　　乔荣回到出版社，先是把《女人三十》的事情交代下去，赶紧印刷出版，抓紧时机。

    　　根据合同，前期印刷10万册，后期是否加印，看销售情况再说。

    　　回到办公室，他把门关上，拿出张叹的《坏孩子》开始看，原本只是打算利用工作间隙的一点时间，看一点算一点，但是一旦看下去就停不下来，胃口被吊着，一个悬念刚结束，下一个悬念又来了，让人欲罢不能。

    　　原本说最快明天能看完答复张叹，但是到晚上的时候，凌晨零点，熬夜看完了。

    　　乔荣心里不能平静，毫无疑问，这是一本扣人心弦的悬疑故事，而且和《女人三十》一样，选取的角度很新颖，很吸引人。

    　　他心里被猫一直在挠似的，痒痒的，有一种不吐不快的痛与快乐。

    　　他很想现在就打电话给张叹，聊聊《坏孩子》，但已经凌晨了，他和张叹还没好到那种程度。

    　　于是，他把茶杯里的冷茶喝掉，起身出了书房，来到卧室，轻声走到床边，推了推他老婆，把她叫醒，对一脸懵圈的她说：“人生的意义不在于睡觉，文学能够让时间永恒。你是大学老师，来，我们聊一聊传统文学与畅销文学的相同点和不同点。”

