    第540章靠学习不小心虐了福气包继姐

    “洛洛，今天想吃什么？肚子不难受吧？有什么事，你一定告诉姑姑啊，你姑父医术还行，可别憋着不说……”顾嫣然嘱咐道。

    从她知道洛水有身孕后，这几句话几乎每隔几天就会说一次。

    洛水并不觉得烦，虽然这几句话她都能背出来了，但是每次听到都还是会应和姑姑。

    “嗯，姑姑我知道的，您放心，我有事肯定会说，一定不瞒着您……”

    顾嫣然也知道知道反应过度了，可她控制不了。

    没有孩子这件事，几乎成了她的心结，她这么关心洛水，未尝没有弥补遗憾的移情心理。

    “那就好，你饿了吗？想吃些什么？姑姑给你做。”

    洛水肚子是真有些饿了，沉吟了片刻，说道：“姑姑，我想吃酸辣粉，行吗？”

    想到酸酸辣辣的粉儿，她感觉口水都快下来了，馋嘴的样子几乎不像她。

    顾嫣然对上侄女水汪汪的眼睛，心里拒绝，头却不自觉点了一下。

    “那就麻烦姑姑啦。”洛水眉眼弯弯地笑道。

    顾嫣然本来还想找个借口搪塞她一下，这下完全舍不得拒绝了。

    心想，吃一次应该没事，默默给自己洗了脑，人就去厨房了。

    洛瑾看着她去了厨房，悄咪咪地坐到洛水旁边。

    “姐，我怎么感觉顾姑姑哪里怪怪的？”他小心看了看厨房，小声对洛水说道。

    洛水微微抿唇，脸上的笑容变得黯淡了。

    “别多问，姑姑心里苦，你只要知道不管姑姑怎么样，都是那个对我们很好很好的长辈就行了。”

    有孩子的人，根本无法想象深爱孩子却根本不能有孩子的痛苦，这种痛苦怕是说都说不出来的。

    洛瑾不太明白，但他最听姐姐的话，连连点头。

    “嗯嗯，我知道。”

    出来倒水的穆空青听到洛水两姐弟的对话，眼睛莫名发热，没有发出一丝声响，就回房去了。

    这两个孩子心思纯粹赤诚，值得他们以真心相待！

    快生的时候，洛水被家里人强制要求跟学校请了假，待在家里待产。

    人一旦闲下来，就容易多想。

    在家里就算有人陪着，洛水还是会时不时想到裴袀尧。

    “你爸爸还不知道你的存在呢？也不知道你出生的时候，他能不能回来……”她摸着圆滚滚的肚子，笑容温暖地轻声说道。

    正说着，突然感觉肚子一阵疼痛，这几天时不时会痛，她就以为等会儿痛感就消了。

    谁知道，那股疼痛越来越强烈，更甚至疼的她汗都出来了。

    洛水觉得不对劲，连忙喊人，“姑姑，我……我好像要生了！”

    厨房里，正给她煮牛奶的顾嫣然听到声音，手里的杯子‘啪’一声掉到地上碎了。

    这一声响立刻惊醒了她，顾嫣然匆忙往外面跑去，因为太着急，手臂一下撞在了门把手上，整条胳膊都木了。

    一出厨房，她看到洛水歪倒在沙发上，面露痛苦。

    “洛洛，别怕啊！姑姑去喊你姑父，别怕啊……”顾嫣然安顿好洛水，就连忙去找丈夫了。

    幸运的是，她打开房门就碰上了穆空青。

    (本章完)

