    　　在谢随和寂白温存的片刻,戴星冶迷糊着睡眼从船舱里走出来。

    　　看到这刺激的一幕，他“哎哟”地叫了声：“我他妈...你俩怎么又搞到一起了？”

    　　寂白干瞪他。

    　　戴星冶捂着自己的眼睛，走到了船头,笑着说：“谢随自出院到现在,他妈跟个死人似的,走哪儿都是一副棺材脸,干什么都没意思,这会儿抱姑娘倒是有意思了。”

    　　谢随懒得理他,将寂白的高跟鞋拿到甲板边,用湿帕子擦试上面沾染的污泥。

    　　戴星冶开玩笑道：“不是都分手了,干嘛还做这些事啊,让她自己擦呗，又不是没手。”

    　　寂白扬了扬调子：“我随哥帮我擦鞋子你有什么意见。”

    　　“哟,还真是哥哥妹妹扮上了,你俩拍八点档狗血电视剧呢？”

    　　谢随面无表情道：“你管太平洋么，管这么多。”

    　　“行行行，你俩左右夹击,我说不过你们，拜拜了。”

    　　戴星冶说完离开了甲板。

    　　谢随将擦干净的鞋子放到寂白脚边,见她愣着不动，于是捧起她的脚,给她穿好了高跟鞋。

    　　“这么高，也不怕摔着。”

    　　“美呀。”

    　　他闷闷道：“没觉得。”

    　　寂白微笑着扬起下颌，问他：“刚刚那算什么？”

    　　“什么算什么。”

    　　“你把我嘴都亲肿了。”

    　　“......”

    　　谢随伸手捏住她的下颌,左右看了看：“哪里肿了，别乱讲。”

    　　“这不是重点，重点是你主动亲我了，亲了就不能耍赖。”

    　　“我没主动。”

    　　“但你回应了。”

    　　这无可否认，他是回应了，任何男人都不可能对心爱女孩的索吻无动于衷。

    　　见他默不作声，寂白攥住他的衣角：“你不会真的想耍赖吧？”

    　　谢随摇了摇头：“小白，你考虑清楚，跟我在一起意味着什么。”

    　　“我知道，我不在乎那个...”

    　　“那你也不想要宝宝吗？”

    　　寂白忽然愣住了。

    　　“宝宝...”

    　　她怔怔地说：“我想要的，我想要生宝宝。”

    　　谢随的眸光黯淡了下去。

    　　然而寂白抬头看向他，坚定地说：“可如果宝宝的爸爸不是谢随，对于我来说，那就是别人的孩子，不是我的孩子。”

    　　谢随那一贯冷硬的心肠，被她这句话戳着了，变得柔软而湿润。

    　　任何事情谢随都能够雷厉风行地干得漂漂亮亮，偏偏分手这事，他拖泥带水地谋划了一整个暑假，都没分成。

    　　后来蒋仲宁给谢随出了个馊出意，说跟着电视剧里学来的套路，让小白看到随哥跟别的女人好，自然而然就死心了。

    　　于是那天在KTV里，谢随很不情愿地搂着女人偏让寂白撞个正着。

    　　他狭长的眸子挑起来，很挑衅地望了她一眼，只希望这一次能让她知难而退。

    　　而令所有人都没想到的是，寂白径直走到谢随跟前，很有礼貌地对那女孩说：“不好意思你压着我男朋友的腿了，麻烦让让。”

    　　她果断地把那个请来演戏的女孩从谢随身上拉开。

    　　不仅如此，女孩离开之后，寂白坐在谢随身边，揽着他的脖子旁若无人地跟他接吻，把他舌尖狠狠咬了个破口，整一周都没恢复，刷牙都疼。

    　　男孩们见此情景，觉得谢随的分手大戏可能还要演很长一段时间都不会落幕，谁让他摊上这么个魔鬼女朋友。

    　　九月初，戴星冶出资买下了他曾经打工的汽修厂，准备改装成4S店，谢随也入了股，准备一面赛车再一面做点生意挣钱。

    　　未来很长，路子也多，只要他的心还没有死，就没人能真的把他摁死。

    　　签下合同的那个下午，谢随回到家中，打开门便嗅到一股熟悉的馨香气息。

    　　他女人的味道。

    　　他那个怎么都分不掉的女朋友，正舒舒服服地躺在他的沙发上，翻着一本美妆杂志。

    　　燥热的盛夏，她穿着他的体恤，衣摆很短，露出一截白皙修长的大腿，微微蜷曲着。

    　　好像是没有穿内衣，他隐隐约约能看见女孩上身微凸的部分。

    　　谢随移开了视线，将刚买的啤酒和可乐放进冰箱里，淡淡道：“你还真不把自己当外人。”

    　　寂白将杂志盖在脸上，翘起了二郎腿：“太热了，我在你家洗了个澡。”

    　　谢随偏头又望到她大腿根的粉色三角内裤。

    　　“……”

    　　是真把这里当自己家了吗，完全不知道注意形象！

    　　谢随抄起一件外套扔她身上，掩住了她的下身。

    　　“你注意点。”

    　　女孩眨巴眨巴眼：“注意什么？”

    　　谢随伸手掐住了她的下颌，将她脸蛋上的肉都捏得嘟了起来：“不怕我了是吧。”

    　　她狡黠地笑，与他心照不宣。

    　　谢随凑近了她，压低声音道：“老子还有一百种方法可以让你感受当女人的滋味，不怕你就再勾引我试试。”

    　　小姑娘猛地睁大眼睛，连忙将腿缩了回去，用外套掩住。

    　　这下可算老实了。

    　　谢随回头撇了眼茶几上抵着她猛吹的小电风扇，皱眉道：“是不是蠢，有空调自己不会开？”

    　　“别，我鼻炎，吹空调会打喷嚏。”

    　　谢随无奈道：“你还真难伺候。”

    　　寂白微微一笑：“对呀。”

    　　她当然也不是真的不能吹空调，只是谢随现在创业期间，能省则省一些，况且电风扇吹着也挺舒服的。

    　　“谢随，你带什么好吃的回来了，卤牛肉吗？我要吃卤肉饭。”

    　　谢随碰巧还真买了卤味回来，不过进厨房前，他还是老生常谈地开口道：“这顿吃了就别来了。”

    　　“哦。”

    　　“我说真的，明天我就给门换锁了。”

    　　这话寂白都听了几十遍了，但一整个暑假他都没舍得换门锁，也没真的让她还钥匙。

    　　谢随一贯心硬，但是他生命里全部的柔软仿佛都用在了这个女孩身上，就是狠不下心肠。

    　　快刀斩乱麻变成了温水煮青蛙，两个人就这样耗着，寂白看准了他心软，臭不要脸地跟他打起了持久战。

    　　“汽修店谈下来了吗？”寂白问谢随：“多少钱啊？”

    　　厨房里，谢随闷闷地说：“不告诉你。”

    　　“那肯定谈下来了。”寂白舒舒服服地躺在沙发上，看着天花板，又说道：“我已经开学了哦。”

    　　他没回答。

    　　“谢随，昨天有男生跟我告白，我拒绝了。”

    　　谢随拿着锅铲的手顿了顿，继续不理她。

    　　“理由是我有男朋友了。”

    　　寂白穿着拖鞋走到厨房门边，看着少年系围裙炒菜的挺拔背影，笑着说：“可我仔细一想，某人是铁了心要跟我分手啊，那我这样...算没有男朋友吧。”

    　　“你本来就没有。”

    　　他话音未落，忽然感觉到女孩柔软的身体贴上了他的背。

    　　她的手偷偷从他腰下环过，紧紧抱住了他。

    　　谢随拿锅铲的手顿了顿，然后继续炒菜：“又闹什么。”

    　　“想抱抱谢随。”

    　　谢随便任由她从后面抱着，感觉她真的像只黏人的猫咪。

    　　不，她比猫咪更黏，尤其在他出事以后，这丫头变得更爱撒娇了。

    　　“谢随啊。”

    　　“嗯。”

    　　“我抱着你，你爽不爽。”

    　　“……”

    　　锅里的饭要糊了。

    　　她将脸贴在他的肩胛骨位置，柔声说：“谢随，你真的舍得让我跟别人好吗？”

    　　谢随没有回答。

    　　只要想到她这样去抱着其他男孩，谢随感觉自己的心都会被揉碎，他怎么可能舍得...

    　　寂白深呼吸，嗅着他身体的味道，眷恋地用脑袋蹭了蹭他柔软的衣服：“只要你不推开我，我就永远都是谢随的小白。”

    　　**

    　　谢随做的卤肉饭简直就是一绝，他的手艺真的很合寂白的胃口，她觉得每天躺在谢随家，吃他变着花样做的各种口味的美食，应该就是这世界上最幸福的事了。

    　　吃饭的过程中，谢随还是会习惯性地把碗里所有的肉都夹到她的碗里。以前的理由自然是疼她，现在理由变成了凶巴巴的一句——“老子减肥，你爱吃不吃。”

    　　还是疼她，只是方式不一样了。

    　　那场意外改变了很多，可寂白知道，她不变，谢随就不会变。

    　　茶几低矮，谢随在周围铺上了松软的地毯，于是两个人可以坐在地毯上面对面吃饭。

    　　寂白端着碗挪到他身边，一定要跟他靠在一起。

    　　谢随似乎沉思了很久，对她说：“你大学可以交往男朋友。”

    　　寂白知道他又要开始今日份的“爱她就要放她走”宣言了。手机端一秒記住『笔\趣\阁→m.\B\iq\u\g\eTv.C\o\m』為您提供精彩\小說閱讀。

    　　她懒得搭理他，继续低头扒饭。

    　　谢随咬了咬筷子，继续道：“昨天跟你表白那个，怎么样？”

    　　“什么怎么样。”

    　　“模样，人品，性格，能力。”

    　　他想了想，又加了一条：“家境。”

    　　“除了第一条，其他都比你好。”

    　　谢随点点头：“第一条也很重要，那这个就pass掉，以后机会还多，慢慢挑。”

    　　寂白看他这意思，倒像是真的架势了要给她挑男朋友啊。

    　　她忽然有些怒了，碗往桌上重重一搁，身体别向一边，生闷气。

    　　他拿纸巾给她擦了擦嘴：“开个玩笑。”

    　　寂白眼睛都红了，狠狠瞪他：“你要是真的敢叫我找男朋友，我…我就…”

    　　“就再也不理我？”

    　　这句同样老生常谈的威胁，好像效用也在降低。

    　　寂白只能想新的招：“我就…不把第一次留给你啦，我给我自己！”

    　　“……”

    　　她越发口不择言，又羞又气，气得眼泪都掉出来了。

    　　谢随脸色沉了下去，看起来似乎真的有些担忧，威胁道：“你敢胡搞，老子不会放过你。”

    　　女孩只顾着低头抹眼泪，弄得谢随心里也酸酸的。

    　　他先服了软坐到她身边，扯了纸巾给她擦眼泪：“每天都要相互伤害走一波。”

    　　她瞪他：“怪谁！”

    　　“怪我，我不该弄哭小白。”他将她抱着坐在腿上，温柔地说：“别哭了，嗯？”

    　　寂白抱着他的脖颈，将脸埋进了他的颈项处，蹭掉了眼泪，凑近他耳畔，轻声说：“我给你留着，你要好起来。”

    　　……

