
        就当这位士兵说完，在前方不断变换的世界，突然爆发出耀眼的白光，并且传来了强烈的震动。

    那些被制造出来的圣族士兵那怕灵智不高，但也知道这次的进攻到此为止了，纷纷向后退去，不再攻击，最终他们退回了那变换的世界，并且消失不见，没人知道他们去了那里。

    随着圣族的退去，云康成等教官也出现在众人眼前，以他们的实力，依旧露出疲惫的神色，看了切断联系也不是一件轻松的事情。

    “每次都是这样，这些圣族到底去了哪里？我们明明切断了联系，可为什么他们还可以消失的无影无踪，根本无法找到他们！”莫风教官皱眉说道，这件事情他们完全想不通。

    “不用奇怪，那片世界本就属于圣族的，会有这种事情发生也很正常。”云康成说道，他们也探查过，可并没有发现什么，只知道这片不断变换的世界，非常适合圣族生存。

    “既然无法改变，我们就死守好了，等到能够破解这片空间秘密的人出现就好。”血玫瑰说道。

    “恩，最好这个人，是站在我们这边的。”幻影点头说道。

    众人也非常认可幻影所说，要是圣族那边先破解了这片空间的秘密，那对于他们来说，绝对是一个非常不好的消息了。

    “回营，休整！”

    没有了敌人，云康成下令，让军队还有噬血学员回到军营。

    只要切断联系之后，会有一段平静期，这也是多年来摸索到的，圣族大概什么时候来袭，常年生活在这里的士兵与教官都是非常清楚的。

    但在没有敌人来袭的时候，并不代表他们就可以懈怠休息了，在噬血军团，军功高于一切，除了可以兑换各种各样的东西外，想要离开，也必须用大量的军功来换。

    所以在休整期，在噬血军团里的士兵，大多都会选择去战场，继续赚取军功，等下次圣族来袭的日子来临时，在回来，毕竟阻止圣族攻入噬血军团才是最重要的事，而且在这里得到的军功，也比较多。

    战争，那怕这种来的快退的也快的小规模战争也是有伤亡的，士兵们互相搀扶，而那些战死的人，也都有人去处理，将他们抬回了军营安葬，他们都是战士！

    萧辰心情沉重，这就是战争，伤亡在所难免。

    “萧辰抱歉了，之前错怪你了。”一名噬血军团的学员向萧辰说道。

    之前萧辰在噬血军团的名声可不算好，因为林铁在风之界所说的话，还有后来萧辰在挑战赛上的表现，都可很多学员留下了不好的印象。

    可刚才在战场的时候，萧辰却救了他，而林铁根本就只顾着自己与许昌，根本没有理会其他身处陷阱的人。

    林铁的做法，与他在风之界所说的话是那么的不相符，让人觉得林铁这人实在是太虚伪。

    回到军营的时候，也可以看的出来，在战场上只顾自己的那些学员，全部都被孤立了，没有人与他们亲近。

    不过这些人自己到是抱上团了，好像也根本不在意周围人的目光。

    “这林铁还有许昌怎么这么不要脸，在风之界的时候还以为他多有正义感，没想到也只是嘴上说说，等真章上，就完全暴露出本性了。”一些学员对林铁这种人的做法相当有意见。

    在战场上的时候，他们都是距离林铁比较近的学员，可当他们将要遇难的时候，向林铁求救的时候，林铁根本就无动于衷，要不是别人出手相助，估计他们就会不来了，怪不得有这么大的怨气。

    萧辰对于这种道歉或者是感谢只是笑笑当做回应，现在的他根本没有心情去理会这些。

    “哼，一群废物而已，自己保护不了自己，还能怪别人了？只有弱者才会这么说。”对于这些人的谩骂，林铁也只是回了一句，便离开了这里。

    对于林铁的这种态度，这些学员也都是气的发抖，可没办法，实力不如人家也只能忍了。

    “我们是实力弱，但至少不会像你一样，说话跟放屁一样，好听的谁不会说？你实力是强，但做人不要这么不要脸，这么无耻，当＂biao　zi＂还想立牌坊。”有名学员出声嘲讽道，说的话也相当的激烈。

    本想离开的林铁也是停下了脚步，他看向嘲讽他的人：“你，是在说我？”

    林铁声音冰冷，在场的人都能听出林铁话中的怒气。

    许昌在旁冷笑，怜悯的看着那人，对林铁相当了解的他，自然能够联想到这个人的下场。

    “怎么还不让说了，你敢做不敢认吗！”那名学员并不畏惧，他觉得林铁在噬血军团不敢对自己动手。

    可显然他想错了，他话音刚落，林铁就从他的视线里消失了，林铁身材虽然魁梧，但速度可一点不慢。

    眨眼见就来到了这名学员面前，手中长枪毫不留情的刺向他，被刺到的话，虽不致命，但也绝对重伤，想要继续在噬血军团训练几乎是不可能了。

    当的一声，林铁的长枪没有刺到这个学员的时候，被一个铁棍挡开。

    出手之人正是萧辰：“大家都是噬血军团的同僚，出手不用这么重吧？”

    萧辰的话有些似曾相识，不正是林铁在风之界对萧辰所说的话吗？

    现在却被萧辰拿来对付林铁了。

    林铁脸色难看，怒声说道：“一个垃圾也敢管老子？老子想做什么，还没人能管的了，今天老子就看看，谁能从我手里保下这个人！”

    “哼，惹怒林铁，是你们最不该做的。”许昌冷眼旁观，对萧辰他们说道。

    “你们铁马军的人，还是这么无耻，这么放肆，看着就让人觉得恶心，我就从没见过那么自私的军队！”血屠呸了一口，对许昌说道，他一直就看铁马军不顺眼，而且也确实与铁马军的人产生过冲突，这个林铁就是其中一个，两人可是有过不小的恩怨。

    “手下败将，也有脸出来讲话？”林铁冷笑道。

    (本章完)
  