
见警察这时候找来，许言勾勾唇角，嘲讽道：“你们来的倒是挺快！”

“我们是警察，接到有人报警，自然会以最快速度赶来。”一名年轻警员应道，并没有听出许言话语中的嘲讽。

“警察，原来你们还知道自己的身份，那之前我们报警，有人砍伐桃树并伤人，怎么不见你们赶到，现在事情结束了，你们反而出现了，事后出现，姗姗来迟，这是不是你们警察的一贯作风？”骆一飞冷哼一声，毫不客气的道。

“你什么！”那名年轻警员闻言一愣，旋即怒视着两人。

“李！”中年警员低喝一声，冲年轻警员摇摇头，将他的火气压下，沉声对许言两人道：“我们是刑警，只负责重大要案，你们的那些事情，并不归我们管。”

“推的倒是挺干净。”骆一飞翻翻眼皮，对此嗤之以鼻。

“警官，是有人砍伐我家桃树，并且动手殴打我们，他们两个迫不得已才动手的，不关他们两个的事情。”孙爸爸结结巴巴的道，作为一名普通的农民，他对于警察有着天然的敬畏。

“关不关他们的事，不是你了算。”李绷脸训斥道。

见李训斥孙爸爸，许言脸色一下子冷了下来，“话给我注意，我们是正当防卫，不是犯人。”

“正当防卫？”李冷笑一声，阴阳怪气道：“十四个人不同程度的重伤害，到现在还有四个昏迷不醒，这如果也是正当防卫，那什么是蓄意伤害，是不是把他们全都打死了才算？”

“是他们欠揍。”骆一飞硬邦邦道，丝毫没觉得有什么不妥，这种仗势欺人的恶霸，就应该狠狠的惩治。

“请跟我们走一趟吧，是正当防卫还是蓄意伤人，法律自有公论。”中年警官沉声道。

“这还用吗，肯定是蓄意伤人，当着我们的面都这么横，可见他们不是什么好鸟…”

中年警官瞪了李一眼，将他后面的话打断，挥手吩咐道：“带走！”

⑦⑦⑦⑦，m.∷.c⊙om

听到中年警官的吩咐，李发出一声冷笑，从腰后取出一把明晃晃手铐，粗暴的朝着许言拷去。

许言肩头一斜，轻易的让过李的锁拷。

“你要拒捕吗？”李瞪眼。

“我们不是犯人，跟你们回去可以，可是你没权利锁我。”许言傲然道。

之前没有拷上许言，此时又被许言抢白，李脸上顿时挂不住，嘴里嚷道：“吆喝，我还不信治不了你了！”双手朝着许言左臂擒拿而去。

许言一动不动，任由李擒住自己的手臂，待到对方想要拷上之时，他不屑的勾唇，手臂轻轻一抖，一股力道迸发而出，李手臂一麻，只觉一股巨力涌来，一下子将他弹开两步。

李不敢置信的望着许言，注意到他唇角的嘲讽，顿时勃然大怒，恼怒的指着许言道：“拒捕是吧，拒捕是吧…”一边着，李从腰间掏出手枪，指着许言的头道：“横啊，继续横啊，信不信我打爆你的头。”

被手枪指着头，许言的瞳孔微微收缩，汗毛一下子炸立，神经也随之紧绷起来，这是对危险的直接反应。

“别用枪指着我的头！”许言冰冷的声音传出。

“我就是指着你的头，怎么样呀，你不是挺横吗，继续横啊…给老子蹲下，不然我打爆你的头！”李喝道。

许言眼底寒芒闪烁，就在他准备出手之时，中年警员开口了，让李把枪收起来，然后对两人道：“两位，请吧！”

……

巴县刑警大队。

中年警官李等刑警，将许言骆一飞两人带回警局，并朝着审讯室走去，还没进审讯室，迎面碰上一名身穿警服的女警，气呼呼的从一件办公室走出。

“徐警官，什么事生这么大气？”看到女警，李眼前一亮，含笑招呼一句。

“还不是常乐帮那群败类。”女警气应了一句，注意到李身后的许言两人，问道：“李，这又是什么案子？”

这女警看起来二十二三岁的样子，身材高挑而火爆，胸前一对胸器，将制服高高撑起，笔挺的紧绷的双腿，修长而有力，看起来爆发力十足，配上一张精致的面庞，整个人充满了异样的诱惑。

“重伤害，我正要带他们录口供。”李回了一句。

“又是跟常乐帮有关吧！”女警徐静微微蹙眉。

“恩！”李头，正要将许言两人打伤十几人的事情出，却见徐静直接道：“我来帮他们录！”

徐静不容分的敲定，厌恶的看了两人一眼，这一眼看去，她却看出了毛病，只见许言骆一飞两人，正睁大眼珠子，目不转睛的往自己胸前瞄。

好看的眉头一挑，心底的恼怒又增添几分，徐静冷哼一声，不客气的对许言道：“你，跟我进来。”

许言无所谓的头，跟着徐静走进一间审讯室。

“喂，那我呢？”骆一飞指着自己的鼻子道。

“我来帮你录！”李道。

“这不公平。”骆一飞不服道。

李挑眉，不解的看向骆一飞，却听骆一飞不爽道：“为什么同样是录口供，给他录口供的是美女警官，可是给我录口供的却是男人呢，我抗议！”

李一听这话，差把鼻子气歪，黑着脸喝道：“你当这里是什么地方，这里是警局，你们是来录口供，而不是去菜市场买菜，可以挑来拣去的。”

一间审讯室里，徐静手指朝着一张座位一指，许言慢悠悠的坐下，那悠闲随意的姿态，让得徐静看得直来气。

“姓名？”徐静问道。

“许言！”许言懒洋洋道。

“性别？”徐静又问，声音提高不少。

“你自己没长眼睛，不会看吗？”许言翻翻眼皮道，最讨厌的就是这种明知故问的了。

徐静狠狠的拍了一下桌子，大声道：“问你什么就答什么，别这么多废话。”

“性别？”徐静重复道。

“女！”

徐静一记录的动作一顿，一把将手中笔拍在桌上，凌厉的目光扫向许言，“女的？你是女的？”

“不是！”许言摇头。

“不是女的，你什么女。”徐静喝道。

“我是想问你是女的吗？脾气这么大，心内分泌失调。”许言淡淡的话语出口，差把徐静鼻子气歪了。(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444549"  chaptername="第423章：火爆警花！">加入书签</a>
</div>
