    人死如灯灭。

    孟川并未寻到宋淮的魂魄。

    想来他死后，就已入阴司。

    弥留之际，听了封建论与六国论。

    这是他近年来，最喜欢的两篇策论。

    是由他最看好的学生所写。

    尘世间，再也了无牵挂。

    县学里的几位夫子还有曾经的那些同窗，第一时间来到这里，送别宋淮。

    按照孟川的意思，他们在讲堂办起丧事。

    傍晚。

    前来吊唁宋淮的人越来越多。

    孟川披麻戴孝，蹲坐在门前，门内是躺在棺材里、一声不吭的宋淮，他不禁有些怔怔出神。

    别人衣锦还乡，都想着怎样炫耀一番，或者是向他人讲述着自己飞黄腾达的历程。

    但是唯独孟川...

    却没有了自己值得炫耀的人了。

    闫言在家里屁股还没坐热，便听到宋淮去世的消息，立即赶到了县学。

    见到了发呆发愣的孟川。

    闫言坐在了他的旁边，喃喃道：“山长是个好先生，每当我不想读书的时候，都是他老人家苦口婆心的将我劝回来。我有个儿子，今年四岁了，名字叫闫闯，就是山长给取的。”

    孟还在愣神。

    他在想，这个世上，是否还有亲人。

    诸葛静远？

    对他只是敬重，算不上亲人。

    还有其他人，都称不上。

    但是唯独宋淮是个例外...

    如今，他这一走，仿佛这个世上，再也没有自己可依靠的人了。

    或者说，自从自己离开方与县以后，宋淮也不是自己能依靠的人了，但是总能在对方这里，使自己得到一份慰藉。

    “老师的丧事，要办的隆重一些，我不太懂这里面的道道，就有劳闫兄了。”

    孟川淡淡说着。

    闫言点了点头，“你放心，老师用的这口棺材，只是暂时的。我刚才已经派人去城中的棺材铺，订了一口上等的棺材，至于碑文...还是由你这个当朝状元写吧。”

    孟川微微颔首，“老师临走之前，听我念了几遍封建论和六国论。”

    “想来老师...已经无憾了。”闫言道。

    宋淮的一生，都交给了这间讲堂。

    而且还教出了一位状元，并且听这位状元郎，朗读了当世两大千古策论。

    确实可称无憾。

    “子渊。”

    “乐老师。”

    孟川听到有人叫他，连忙起身。

    正是县学中诸多师长之一的乐经。

    也是那个读了一辈子书，却无法接触儒道，老是被宋淮笑话的酸秀才。

    他从怀里掏出一封信，递给了孟川，“这封信，是山长写给你的，他早就知道，自己大限将至，所以提前将这封信写好了，并且还叮嘱我，一定要亲手交在你的手里。”

    “多谢老师。”孟川深深作揖。

    乐经摇头笑道：“你现在是当朝状元，论学识，早已穿越了我，我再也当不得你的老师了。”

    “您别这样说...”

    “好了，这里的事情，你们多操持一下，我有些累了，先回去休息，明日再来。”

    “好。”

    ...

    对方走后，孟川打开书信。

    闫言跪倒在灵棺面前，带领着诸多学子守孝。

    宋淮一生从未娶妻，自然也无子嗣。

    所以，就只能闫言他们这些学子，为老人家守灵了。

    兖州府境内，不少出自于方与县的秀才，都陆陆续续接到了消息，马不停蹄的从四面八方赶来。

    宋淮育人一生，很多当地读书人都受到了他的恩惠。

    听到他去世的消息，大家都想着来见这位老先生最后一面。

    膝下无子，便由他们尽孝。

    整座兖州府，有很多的县学，自然也有很多的山长。

    但是唯独宋淮，最为受人钦佩。

    可以毫不违言的说，按照宋淮的名望或者是他教书育人无数的经历来看，若是兖州府有谁为难他老人家，那么整座府城包括下辖十二县，都会翻天覆地。

    孟川的泪痕，不停滴落在那张信封之上。

    只见信上写到：

    【子渊，见信如晤，为师已去，勿念。】

    【庙堂之高，官场之争，自有凶险，不可轻信于人，亦不可遇风浪而心灰意冷。】

    【著书成传，乃为你立身之本，不可舍弃，要持之以恒。】

    【朝中派系之争，为师素有耳闻，万不可参与夺嫡之争，切记切记切记。】

    【江南道EZ城中，有为师一位好友，叫做张佑民，此人虽无大儒之名，却有大儒之实，为师已写信告知于他，将来你若有难，他可出手相助一次。】

    【为师死后，可将为师葬于县学山后。】

    【勿念。】

    ...

    数日后。

    宋淮下葬。

    孟川与闫言二人亲自抬棺。

    还有几名秀才学子。

    按照他的意愿，葬在县学背靠的青山后。

    那日，全城百姓，约有半数以上，基本都来到了县学门前，前来相送一程，只为感谢宋淮教书育人一生。

    更重要的，是这位老爷子，教出了一名状元。

    ......

    宋淮下葬之后，孟川来到了家里。

    只有幼娘一人陪伴在他的左右。

    不少街坊邻居，都站在家门前，向孟川抱拳或是作揖。

    恭敬之意自是无需多言。

    幼娘紧紧跟随在他的身后，小声道：“您在当地的威望，还真是无人能及。”

    孟川没有回应。

    随着离家越近，那些街坊邻居们，便跟随在他的身后。

    幼娘本以为，那些人，都是想让孟川给些好处。

    毕竟，他现在可是状元，一言一行，都影响深远。

    然而，她根本就没想到，那些人自发的跟在他身后，只是想来看看他。

    并没有其余要求。

    他们都是发自内心的尊重孟川。

    打开房门，孟川看着院子里的摇椅，崭新无比，还有桃树和枣树，都已经长成参天大树，也结了果子。

    他站在大树前，思绪纷飞。

    幼娘不合时宜的惊讶道：“还真是奇怪，现在都已深秋了，居然还有枣。”

    桃子品种不一，有在深秋才开花结果的。

    孟川笑道：“它不是一般的枣树，所以现在有果子，不很正常？”

    此刻，他的家门前，断断续续的来了很多人聚集。

    他们都不约而同的保持安静。

    只是远远看着孟川。

    待其话音落下。

    突然。

    枣树与桃树的枝干，居然颤抖起来，片刻间，便有几颗枣与几个桃子落在了孟川身前的摇椅上。

    它们似乎有灵，想请他吃自己结下的果子。

    孟川拿起一颗枣，只是用衣袖简单擦了擦，便吃了下去，突然感到一股暖流席卷着自己的五脏六腑。

    很舒服。

    他递给了幼娘一颗，然后看向门外的那些邻居们，笑问道：“我没在家的这段时间，是谁来打扫的？”

    连搁置在院中的摇椅，都是崭新的，没有丝毫灰尘，这显然是有人常来打扫。

    “大家轮着来。”有一人高声道。

    孟川作揖道：“多谢诸位好意，如今枣子和桃子都熟了，大家要是不弃，我请你们吃。”

    他指了指那两颗树上结的果子，道：“大家都来尝尝吧，味道不错。”

    “多谢孟先生！”

    “我去打点水，给大家洗洗桃子。”

    “谢谢孟先生！”

    “...”

    他们派出几个代表，走进院子里，摘着那些果子。

    “他们居然能这般轻松的摘下果子？”

    幼娘看着自己手里的桃子，有些怀疑人生。

    刚才，她可是尝试着用手摘来着。

    可是，突然发现，无论如何，都难以将那上面的桃子采摘下来。

    倒是孟川向大家伙说完以后，再去采摘桃子，却简单很多了。

    令人费解。

    莫非这桃树和枣树，都成精了？

    孟川躺在摇椅上，看着往来拿枣子和桃子人，向幼娘莞尔笑道：“我家里的树，都有灵性。”

    “灵性？”

    幼娘吃了一颗桃子，突然感觉有股充沛的灵气萦绕己身，顿时瞪大了双眼，显得不可置信。

    果真有灵啊！

    只是...

    那槐树和柳树，有什么作用？

    然而，她心里刚产生这个疑惑，就见到槐树的枝叶似乎在悄无声息中变长了许多，在为躺在摇椅上的对孟川遮挡着阳光。

    对于这个变化，就连孟川本人都未察觉。

    幼娘心中凌乱了。

    看着这状元家里比较寒酸，怎么有种遍地是宝的感觉？

    “那些灵枣和灵果，对修行之人大有卑益，你就这么给他们吃了？这未免有些暴殄天物了。”幼娘似乎有些不甘心。

    也不知为何有的这种不甘心。

    毕竟那桃树和枣树又不是她的。

    孟川毫不在意，“树上结了果，不给人吃，才是真的暴殄天物。”

