    不多时，乌塔和史努比先后赶到。

    “老大，怪物是从堕落魔渊方向来的，数量很多！这是花了5枚魔石购买资料；MD，那小子说这是豪华版”，乌塔说着，递过一份羊皮卷。

    羊皮卷是从本地卖报人组织那里买来的，关于本地战队势力的和副本基本资料。

    “副本的事情，先放一放。先辅助小镇的抵挡怪物攻城，挡住这波再说；要不，咱们就没晚饭吃了”，格鲁拍了拍史努比的大腿，示意加油。

    “小镇只有两个入口，城门口的战斗会很激烈，不能堵在门口找死”，格鲁对乌塔的背影嘱咐了一句，然后带着石头人和召唤兽快步走去。

    跳上坚固的城墙，格鲁看到密集的怪群，顺着谷口斜坡向小镇奔来；此时，罗格的守卫已经退回城内，完全放弃了城外的抵抗。

    这点，让格鲁有点意外。

    从战术角度将，城墙空间有限，同时容纳的战斗人员肯定不多。而攻城的怪物，可不会在意伤亡，只会疯狂的蚁附攻城。

    没等格鲁想清楚，就看到大量的卫兵和冒险者爬山城墙附近的屋顶；石质的房屋，天然性的坚固，简直就是简陋版本的箭楼。同时，谷口两侧的石壁上，也打开了一个个窗口，一辆辆弩车被推到射击口。

    咚咚咚！的战鼓声，在怪群后方响起，几个体型硕大的食人魔，挥舞着榾柮，敲击着战鼓，摇摇晃晃走在队伍最后方，只露出硕大的丑陋头颅。

    冲击在队伍最前面，是一个格鲁从未见识过的灰色怪物；细长的身体长满了尖刺；六只刀刃模样的利爪，让它们看起来有点狰狞。

    ——

    钢牙猎食者：

    等级：11

    力量：15

    敏捷：17

    体质：12

    精神：3

    物理攻击：78

    物理防御：22

    魔法攻击：无

    魔法防御：13

    生命值：560

    魔法值：80

    天赋技能：

    跳跃

    穿刺

    ——

    这种怪物，实力一般般，但拥有跳跃的技能，让罗格小镇的城墙，变成了摆设！它们可以轻松跳入小镇内，对所有人造成威胁。

    比起蜥蜴、猎犬怪，这怪物攻城的凶残度，比阿卡小镇苛刻多了。

    紧跟着后面的是一群金环花纹的毒蛇！从怪物的等阶属性信息，就可见一斑。

    ——

    金环雾蛇：

    等级：12

    力量：11

    敏捷：15

    体质：16

    精神：9

    物理攻击：62

    物理防御：28

    魔法攻击：无

    魔法防御：18

    生命值：580

    魔法值：230

    天赋技能：

    缠绕绞杀

    毒雾

    ——

    姑且不说毒雾的杀伤力多大，就凭一个范围攻击的技能，加上眼前显露除了数百雾蛇，就足以对所有卫兵和冒险者，构成威胁。

    在远处，拥簇在食人魔周围的，是一群身材萎缩的兽人。

    ——

    半兽人斧手：

    等级：15

    力量：18

    敏捷：18

    体质：16

    精神：12

    物理攻击：84

    物理防御：34

    魔法攻击：无

    魔法防御：16

    生命值：760

    魔法值：340

    天赋技能：

    飞旋斧

    ——

    天赋技能很简单，就一个飞旋斧。可这个技能，是一个远程攻击技能。

    远处的怪物没看到尽头，不到一秒钟时间，怪物就靠近城墙30米外。迎接他们的是密集的箭雨，很多钢牙猎食者还没发挥跳跃技能，就被密集的箭雨钉死在地上。

    不过，钢牙猎食者数量实在太多了，第一波就有近百只弹跳跃过城墙，落到街道和屋顶。格鲁的亚昆兽和史努比两人，已经在城门口的街道上开干了。

    一道地动波从石头身上释放，落到的几个钢牙猎食者还没等攻击，就被眩晕。亚昆兽的几个重击下去，就打掉近半的血量；加上史努比的补刀，很快就将怪物击杀。

    隐藏在拐角的乌塔，也时不时闪身出手；以他的装备攻击力，基本两刀一个。

    格鲁已经从房顶跳城墙上了，挽弓射击，一箭一个地秒杀钢牙猎食者。遇到其中蓝色皮肤的领头精英，也不例外；一个个1200+的伤害，很快就引起守卫队长和有心人的注意。

    这时，城楼和附近的石屋上，已经多了十几名狩猎者级别的存在。为首的人类中年男子造型酷似摩西，不过，他手里拿着不是领主大剑，而是锋芒毕露的+9炼狱战戟！

    那样玩意，格鲁的储物空间里也有一件，是击杀双系狼人驯兽者获得的。

    此人对着格鲁点头微笑致意，目光停留在格鲁手上的+9银翼上面。显然，对强者的加盟，所有地方领主，都是抱着欢迎的态度。

    格鲁的输出很暴力，由于银翼弓的存在，多重箭触发率非常高；几乎每隔1秒，就有九个怪物，倒在箭下。

    战斗虽然血腥残酷，但罗格小镇这边的伤亡也不多。跳进城里的钢牙猎食者，自有巡逻的卫队，及时捕杀清理。

    城外，怪群密集的地方，都会引来两侧山崖的弩车攻击。这种守城利器，每次发射五箭，可以在城外轰出五个坑洞；这种效果，比一级多重箭还强些。

    2分钟后，金环雾蛇开始来到城墙40米外。这时，一直没有出手的法系队伍，开始动手了，火球、冰箭、火焰爆弹、龙卷风从冒险者队伍中祭出。

    原本握着法杖，站在金甲男子后面的六名施法者，也拉开距离，分布在二百多米的城墙上。他们身旁，又各自陪伴着一位狩猎者级的物理系职业者，作为庇护搭档。

    暴风雪术、火墙术、烈焰爆裂等范围攻击魔法，被大片的释放出来；城外的钢牙猎食者和金环雾蛇的数量，开始大面积减少。

    不过，怪物数量种类太多！钢牙猎食者不断地跃上城墙和城内，扰乱了战阵；金环雾蛇也有大片冲到城墙下方。

    提示：你受到毒雾影响，每秒流失25点生命值！

    提示：你受到毒雾影响，每秒流失25点生命值！

    格鲁看到整个城墙，都开始被毒雾笼罩，顿时知道麻烦大了。他的血量数值和血饮光环的回血效果，足以抵消毒蛇的毒素伤害。

    但是，对血量集中在300到600之间的冒险者来说，毒雾的威胁就大了。就连血量1000左右的卫兵，也受不了持续的毒雾。

