    城隍庙内的面积很大，除了正对门的城隍神殿之外还有好几座分殿，不过面积都比起差役房要大了许多。

    如今里面摆设空空荡荡，苏白把每个分殿都逛了一遍，都没有发现留下任何有用的东西。

    这点并不意外，不过没想到还真就这么干净，什么都要自己造。

    幸好差役房那边的名录册子可以直接带过来，省去了不少麻烦。

    他一边闲庭散步一般地四处走动观察着布局构造，一边开始筹划着。

    “唔，这边就作为判官殿吧，让判官们来审判这些犯人……”

    “这边当做无常殿，就交给黑白无常来带鬼卒抓捕鬼怪……”

    “这边……轮回殿？”

    这个叫法好像有点奇怪，容易联想到一些奇怪的地方，不过意思大概就是这意思。

    就是苏白以后计划给那些鬼怪们进入六道轮回的地方。

    现在的鬼怪基本已经到达了差役房可以储存的极限了，以后还有每时每刻的鬼魂出现，必须得尽快想个办法把轮回系统给建设出来。

    不然爆满之后谁也不知道会闹出什么麻烦。

    其他的都可以放一放，唯独这个得抓紧时间。

    回到最开始的神殿里面。

    这里的一切同样也几乎空荡荡的，不过最开始的差役房里的壁画同样也出现在这里。

    同样的金光神人看守着那只浑身镣铐铁链的厉鬼……

    略过这些，这里同样也摆着一张办公的桌子。

    不过比起差役房那小小的仅容一人可坐下的案桌，这张桌子就要大了许多，而且看材质似乎是某种玉石雕刻而成，绘制有特殊的玄妙的图案，而且摸上去的手感也是极佳，冰冰凉凉的瞬间就能让心神冷静下来。

    “突然感觉之前的100香火之力算是值了。”

    他坐到椅子上，看了看这次会给自己带来什么。

    这次的名册自然是没有了，不过多了一本“生死簿”。

    “嗯？生死簿？！”

    愣了一下，确定那本淡青色封面上写着的的确是“生死簿”三个字，苏白顿时来了兴趣，还以为这抠门的地府会让自己用香火之力建造呢，没想到这就白送了一本！

    不过他也做好了心理准备。

    这个地府和想象中的不一样十分的穷酸，什么东西都是破破烂烂的，就连送的装备也是，这本生死簿是否和传说中的一样功能强大还有待商榷。

    他直接翻开，上面所显示的赫然是他自己。

    “苏白……新历579年7月31日死……”

    “579年？”

    他眼神一变。

    这不就是今年？

    而且就是在一个月后啊！

    这不应该啊！

    他现在也没有什么绝症或者什么危机，没道理会突然死了。

    “不对……”

    难不成是接下来的半年时间内我会遇到什么致死的危机？

    他心中一沉，有了些不太好的预感。

    他翻看了一下生死簿下面的内容，却并没有看见自己的死因。

    内容非常简洁，就是自己死的时间，甚至死因都没写。

    “什么鬼，为什么有种死亡笔记的既视感？”

    他感觉有些头疼，忽然感觉预知未来尤其是自己的死期可真不是一件有趣的事情。

    莫名的自己的心头就有了极大的压力，仿佛是要时刻小心着可能会从什么地方冒出来的生死危险。

    “食物中毒？出门被车撞？被东西砸死？还是说碰上什么厉害的厉鬼被反杀了？”

    他叹了口气，还是没有什么头绪。

    不过可以确定的事有一件。

    根据以往的神话传说来看，生死簿上的时间是绝对不会有错的。

    正所谓阎王要你三更死，谁敢留你到五更，绝不会有差错。

    换句话说，提前死没人拦着，想晚死是绝对不可能的。

    就算是自己这一个月一直躲躲藏藏小心谨慎甚至不出门，也逃不过死亡。

    “该不会是我到了那个时间就莫名其妙地心梗死亡了吧？”

    他觉得也有可能，找时间还得去医院检查一下身体，不能放过任何可疑的点。

    他正这么担心的时候，忽然想到了一个可能。

    “就像是名册可以更改，那么这个生死簿应该也可以改的吧……”

    他低头看着生死簿上的数字，仔细思考了一下。

    上次自己就是给石良德改过了一次寿命，不过当时对方是已经死了自己给他加了十年的命。

    现在的自己还没死。

    “或许可以试试？”

    他提起毛笔，旁边砚台内的墨水自动涌现了出来。

    提笔在生死簿上修改了一下。

    死亡的时间修改成了599年，也就是二十年后。

    顺利完成，没有任何的滞涩感。

    “成功了？”

    他愣了一下，没想到会这么顺利。

    不过自己的香火之力正在迅速下降，降低到了988点。

    “还真行啊……”

    那以后自己真的可以随意操控南江市人的寿命了。

    他忽然想到了一点。

    “要不以后让妈妈和妹妹也将户籍移到这边来，这样自己也可以用生死簿给她们延长寿命……”

    “只是不知道并非土生土长而是移籍过来的算不算……”

    思考了一会儿暂时还没头绪，他暂时先将此事放下，转而开始考虑起如何建设城隍庙的问题来。

    “首先是轮回的事情吧……”

    他拿出了城隍印，开始思考着具体的解决措施。

    在城隍庙完全重建后，城隍印也发生了一些变化，散发着淡淡的圣洁的金光，并且通透的表面上时而会闪过一道道的玄奥的深色符文，透露着无穷的信息。

    他握着城隍印，从中获取着有关于城隍庙的事情。

    和轮回有关的设施自然是有的，也就是六道轮回的通道。

    真正的六道轮回应该是由阎王层次的人所掌控，不过他现在事急从权，允许在城隍庙内修建一个简易版的轮回通道。

    而这个通道并没有特殊的形状限制，理论上来说做成门可以，做成窗户也可以，做成水池也可以，只要能让人和动物通过即可。

    而最关键的是，即便是这简易版的六道轮回通道所需要的香火之力也是一个惊人的数字！

