    有些不对劲啊，难道是我打开游戏的姿势有问题？

    明明已经将三路都推到了对面的高地塔上面，但是森夏现，在这个时候，情况却有些不对了。≯≧≥

    在自己差不多打到了门口之后，对面却展现出了惊人的韧性，五个脆皮固然血少，但是这五个人缩在塔下，森夏这边就不好下手了。

    “真麻烦，咱们中推一波吧！”

    森夏说道。

    “中路集合啦！”

    森夏让这边中路集合一波，然后推一下。

    不出所料，对面这个时候已经差不多掌握了一些技巧，这个时候五个人并没有分散，而是集中到了中路。

    他们一波集合到了中路。

    森夏这边也不甘示弱，也在塔前游走，准备等待对方的失误。

    1o个人就这样不断的在中路对抗。

    虽然森夏的装备很好，但是除了森夏之外，其他人装备都差不多，双方半斤八两，可对面还有一座防御塔，所以森夏这边想要压下去，似乎并不是什么很简单的事情。

    打着打着，森夏现两侧的兵线都已经推到了自己的塔下。

    “森夏，两边的兵线要不要管管？”千佳问道。

    “算了，加把劲推中，咱们一口气把对面干掉。”森夏觉得自己这边优势很大。

    两侧的兵线森夏这边都没有去管，把防御塔磨掉了四分之三的血量之后，眼前已经差不多了之后，森夏选择了a上去。

    森夏这个半肉当其冲，作为神装的最强大输出者，森夏进入塔区之后，强行跟上，然后把塔干掉了。

    虽然对面拼命阻止，但是最终也只是把森夏打掉了一半的血量，然后将绫奈干掉了而已。

    干掉了防御塔之后，森夏立刻找上了对面的远程，也就是之前那个法兰吉丝，然后开大将其秒掉，顺便将其他人打残，之后，森夏继续将圣魔之血二人组干掉，然后华丽丽的躺倒，交出了自己的第一血。

    不过在这之中，小野大辅也被人干掉了，千佳在拼命干掉了对面的一个人之后，也挂点了，最后半血的老虚和对面半血的杰路刚帝士在一起pk。

    杰路刚帝士也是《秀逗魔导士》中的角色，是一个魔法剑士，虽然不是肉，但相对很硬，而且这个杰路刚帝士的走位似乎还不错，到了最后，老虚以一丝血的劣势，被对面干掉了。

    “不怕，对面也就一个人了。”

    森夏很有信心，这个时候只要再推一波，对面就肯定要崩，等把中路兵营推掉之后，自己这边的普通士兵救护被强化，到时候就算是高地塔，也分分钟可以轻松解决。

    “……等一下，这杰路刚帝士？”

    森夏现，在干掉了老虚之后，杰路刚帝士并没有回家，而是嗑着红瓶，一边顶血，一边朝着上路走去，趁着森夏这边都已经死掉之后，竟然一路将上路兵线推到了高地。

    等兵线没有了之后，他才开始后撤。

    森夏等级高，在死亡之后，复活的间隔也长，所以这个时候森夏还没有复活，但是已经提前复活的绫奈，已经走到上路去帮忙清兵了。

    然而就在这个时候，杰路刚帝士又出现在了下路开始推塔，有些手忙脚乱的绫奈，立刻就往下路的方向而去。

    杰路刚帝士虽然没有回家补给，但磕了几瓶红药之后，这时候他的血量也接近满的，在推掉了下路第一座防御塔之后，两个人就面对面遇到了。

    一顿输出之后，绫奈顿时就已经空血了，慌不择路的绫奈立刻选择了撤退。

    “别怂啊，对面技能已经交掉了！”森夏急了，但是绫奈这个时候好像已经听不到外面的人说话了，她被度比自己略快的杰路刚帝士追在后面，果断被追了一路，然后被技能冷却之后的杰路刚帝士干掉了。

    把绫奈干掉之后，其他人差不多也都复活了，对面并不恋战，而是立刻就选择了撤退。

    “咱们集中！”

    虽然是4V5，但对面没有了防御塔，森夏并不慌张，趁着这个时候把对面的兵营推掉，自己这边的优势就上来了。

    再次集中之后，森夏就强势推到了高地。

    那个杰路刚帝士现在的装备明显好了不少，但在神装的森夏面前，他根本就不是对手。

    强杀了杰路刚帝士，然后将另外三个人打到空血之后，森夏终于再次栽了。

    但是对面这个时候，也选择了撤退。

    趁着这个时候，他们终于把中路的兵营给推掉了，然后森夏这边的中路士兵就得到了强化。

    现在的情况是3对4，而战场则已经到了对面的大本营之中，只要拔除守卫大本营的两座防卫塔，就能够干掉对面的敌人。

    我就喜欢教你做人，咩哈哈哈哈～

    森夏对于这件事情表示级期待中。

    “咦，不对啊。”

    为什么是3对4？

    自己只干掉了对面一个人而已啊，艾斯缇哪里去了？

    森夏看了一眼小地图，忽然瞪大了眼睛。

    “卧槽！”

    森夏现了一个严重的问题，或者说，一个极其严重的问题：他喵喵的，艾斯缇在偷塔！

    就在这个时候，上路的高地塔已经被对面给弄掉了。

    “啊，家要没了！”

    森夏这边一群人也现了这个情况。

    森夏原本准备让他们强行拔掉门牙塔，然后获胜，可就在这个时候，刚刚补满血的另外三个人，这个时候再次出现在了塔下。

    没办法，大家此时此刻都只能回城。

    但是，这个时间已经晚了，就在这个时候，上路的兵营已经被对方给推掉了，他们十分安逸的就离开了这边。

    虽然森夏这边中路拔除了对面的兵营，但是对面也把森夏这边上路的塔给干掉了。

    “我们先走上路，把兵线推过去！”

    森夏决定把对面上路高地一起破掉。

    一路兵线推过去，森夏再次来到了对面的基地这边。

    “推掉你们两路，你们就没有办法了！”

    森夏这一次毫不含糊，一路就推到到对面塔下稳扎稳打，这一次大家装备都起来了，就算抗塔也不怕，更何况老虚的角色还是个肉。

    “这一波稳了！”

    森夏心中大定。

    然而就在这个时候，小地图上突然出现了一些不和谐的东西：那个艾斯缇这一回，竟然跑到下路去了！

    ……

    这是今天第一更～

    咩～有个书友弄了个挂画，在某宝能看到oo。(未完待续。)8

    
