    他一点都不欢迎江绵绵来自己家里做客，更不想让郁丞回来破坏他们一家三口美好和谐的生活！

    郁睿轩瞪了他们半天，瞪得眼睛都酸了，江绵绵和郁丞却连一个眼尾都没扫过来。

    这样的无视让郁睿轩心中十分恼怒，就用英语说了一句骂人的话：“两个蠢货，”

    他知道郁丞英语就没及过格，江绵绵个乡巴佬更是没学过英文，所以一点都没顾忌。

    江绵绵听见，立刻恶狠狠的盯着郁睿轩用英语骂回去：“傻逼，你以为我听不懂吗？”

    虽然她上辈子是个学渣，但作为小富婆，她可是经常去国外游玩的，去的次数多了，她的英语就可以与和外国人正常的交流。

    她甚至还会一些韩语和日语。

    她的口语十分纯正，比郁睿轩的半吊子强多了，她这反击的话一说，郁睿轩一下子就懵了，他不敢置信的看着江绵绵：“你，你怎么会说英语？”

    “怎么？英语很难吗？”江绵绵满眼不屑的问。

    郁丞：……

    他英语很不好，听英语老师讲课就跟听天书一样，所以一上英语课就打瞌睡。

    不过看郁睿轩那欠揍的表情，不用想就知道他肯定没说什么好话。

    他还没来得及反应呢，就看江绵绵又回了一句，之后他弟弟的脸色，瞬间就难看起来了，就知道郁睿轩肯定是吃亏了。

    于是不急不缓地问：“绵绵，他刚才说什么了？”

    “没什么，就是一句骂人的话，郁哥哥不用担心，我已经双倍的骂回去了，我可不是那吃亏的人。”江绵绵得意的说。

    郁丞就满意地夸了一句：“做得很好。”

    郁睿轩又惊又怒的看着对面的两人，心中十分憋屈，本来以为自己能仗着会英语，骂他们一顿出出气呢，哪成想江绵绵竟然能听懂！

    而且英语发音比自己还要好！！

    他可是见识过江绵绵的演戏能力，自己现在要是发怒，到时候肯定还是要被冤枉的。

    而现在郁丞又目光不善的盯着自己，他又不敢动手，没办法，他只能冷哼一声，坐在沙发上，忍气吞声。

    正巧在这时，外边有人敲门，郁睿轩像弹簧似的，跳起来去开门了。

    他看到是郁柔来了，一把抱住郁柔，亲热的说：“姐，你可来了，我都想你了。”

    郁柔倒是被郁睿轩的热情弄得一愣，郁丞和江绵绵看到她来了，也打了声招呼。

    郁柔把郁睿轩从自己身上撕了下来，笑着问：“怎么了？睿轩，昨天不是刚见了面吗？怎么就想我了呢？”

    “就是想你了，一日不见，如隔三秋。”郁睿轩拽着郁柔的手，撒娇道。

    “去，知道是什么意思么，就瞎用。”郁柔笑着打了他一下。

    她眼睛在几个人身上转了一圈，感觉屋里的气氛不太对，就知道这几个小的刚才肯定是闹不愉快了。

    于是让郁睿轩弹一首曲子调节一下氛围。

    “好的，请稍等片刻。”郁睿轩昂着头，十分嘚瑟的看了一眼郁丞，之后像个高贵的王子似的，坐在琴凳上。

