    随着叶辰的身影消失，吕汉脸色剧变。

    刚才他还说过，叶辰的速度在他的面前，完全没用，因为，他掌控的火焰充斥在青云擂台上，不管叶辰出现在哪里，他都能第一时间发现。

    可现在……

    叶辰是真的好像消失了一般！

    “轰！”

    吕汉控制着的赤火宝鉴轰出的那强势一击，直接打了个空，几乎把大半个青云擂台都给轰没了，地面上出现一个巨大的窟窿。

    也就在这时。

    穿梭于空间缝隙中的叶辰，通过爆射至吕汉周围的剑气定位，冲了出来，一剑横扫向吕汉的胸腹位置。

    一条青龙虚影，浮现于剑光之中，栩栩如生，威势浩荡。

    关键时刻，吕汉一拳轰向叶辰这一道青龙剑气！

    由于匆忙之下，蓄力不足。

    轰的一声炸响，吕汉的整条手臂，都炸成了血雾，他口中发出一声惨叫，往后倒飞。

    青云擂台周围。

    怎么回事，不可能，叶辰究竟怎么做到的……诸如此类声音，接连响起。

    每一个人，都满脸的难以置信神色。

    之前叶辰对付吕良，哪怕速度的确也快到不可思议，但起码有迹可循……

    可刚才，叶辰是真的宛若消失了一般！

    就连场中祁莫岳老三这等强者，也目瞪口呆。

    他们隐约感知到了一些东西……

    刚才那一瞬间，叶辰利用了空间的力量！

    可又明显不是穿梭虚空……穿梭虚空，空间屏障必然会破碎，而且，哪怕叶辰再怎么天赋异禀，也还不具备穿梭虚空的能力。

    至于究竟怎么回事，他们注定想不明。

    毕竟，叶辰是强行撑开了空间缝隙！

    破碎的青云擂台上，吕汉的身体，砰的一声砸在了碎石之中。

    空中，那赤火宝鉴，坠落而下。

    叶辰身形一闪，瞬间冲了过去，将赤火宝鉴抓在手里。

    双脚落地后，叶辰略微喘着粗气。

    施展这瞬空剑法，消耗还是大！

    虽然不像第一次那么惨，但身上还是有不少部位被空间缝隙挤压出血了。

    看上去有点惨！

    当然，实际问题不大，本源世界中，有战略性储备的古族本源，很快就能恢复过来。

    这时，叶辰忽然对光明堂老田之前说过的话，深有同感。

    如果自己的身材跟副堂主苏韵一样……穿梭空间缝隙，那可就真的要完蛋。

    这就是身材丰满的弊端啊！

    “叶辰，把赤火宝鉴，还给我们吕家！”

    吕春大喝一声，飞掠而起，落在了晕死过去的吕汉身边：“青云擂台比试，从来都没有强取豪夺对方宝物的说法，叶辰，把赤火宝鉴还回来，否则，即便有真武殿为你提供庇护，我们吕家也绝不罢休！”

    就在这时。

    一道金色光芒，无声无息，忽然落在了晕死过去的吕汉身上。

    “我帮人疗伤，收取酬劳，天经地义吧。”穆清清仰着小圆脸，认真的说道。

    吕春：“……”

    众人：“……”

    穆清清：“我帮他止血了，这次算便宜点，不收他的储物戒了，他的手都没了，好可怜的，不如我再试试帮他把手长出来，吕家给我二十万下品元石就行了。”

    吕春气得无以复加，怒道：“你们穆家，不要欺人太甚！”

    穆清清懒得搭理，看向叶辰，喊道：“叶辰哥哥，现在没有人可以说你巧取豪夺了。”

    叶辰看着穆清清，心中不禁感慨，自己调教的好啊，这小丫头，越来越能干！

    吕春气得快要爆炸，道：“叶辰，把东西交出来，不然，别怪我不客气！”

    场下。

    岳老三眉毛一挑，道：“想抢我们真武殿的真武卫手中宝物，吕家倒是胆子够大啊！”

    吕春：“……”

    东西怎么就变成真武卫的了？

    叶辰笑着看了一眼岳老三，挺够意思的嘛。

    随即，叶辰收回视线，看向吕春，道：“听说，你是青云榜第八十六？”

    吕春捏紧了拳头，道：“识相点，立刻把赤火宝鉴还回来，不然，要你好看！”

    叶辰也怒了！

    “区区一个青云榜第八十六名，就想强抢我的赤火宝鉴，太欺负人了！”

    所有人：“……”

    “所以，我要向你挑战！”叶辰说道。

    青云榜这东西，是名气。

    可青云榜第一百名，是大麻烦。

    因为，所有想入青云榜的家伙，都会瞅准第一百名来打。

    自己只要把吕春打下去，就可以取代吕春的八十六名，到时候，那些没有进入青云榜的人叫嚣着挑战自己，自己不理会，也没人能说什么！

    而叶辰这句话，使得全场震惊！

    竟然还要挑战青云榜第八十六的吕春？

    疯了吧这是！

    吕春摆明了比吕汉要强，叶辰对付吕汉都把自己弄得浑身血淋淋，他怎么可能打得过吕春！

    更何况，叶辰刚打了两场，尤其是跟吕汉那一场肯定消耗不小……他拿什么来跟吕春打？

    吕春眼中，光芒一闪，道：“好，我与你一战，你若输了，你把赤火宝鉴，还给我们吕家！”

    叶辰淡淡一笑，道：“你这是要对赌？那你输了呢？”

    吕春这时候，郁闷的不行。

    明明就是自己吕家的东西……

    就在这时，场下的齐玉开口了，道：“春儿姐姐，这次赌注，我们齐家愿意支持吕家。”

    “好，你若输了，一百万下品元石！”叶辰直接帮吕春说道。

    齐玉：“……叶辰，你的胃口未免也太大了，不过，小心吃不下，把自己的牙给崩了！”

    叶辰瞥了一眼齐玉，道：“屁话真多，赶紧回你家准备元石，少在这里叽叽歪歪，待会我打完了，要是看不到元石，小心我砍你！”

    齐玉被气得不想说话，挥手，道：“把吕汉公子抬下来。”

    顿时，便有齐家护卫上前，把晕死过去的吕汉抬走。

    吕春盯着叶辰，右手探向前方，一把剑，瞬间从她的衣袖之中飞出，剑柄落入她的掌心。

    “叶辰，三招之内，我必败你于剑下！”吕春轻喝，细剑抖动，转瞬间，便好似无数条细小的毒蛇在她说中飞舞。

    “叶辰，此乃我的万蛇灵秀剑，待会，你便会感受到万蛇入体的钻心痛楚！”

    话音落下，吕春身形飞掠而出，冲向叶辰。

    叶辰眼中，瞳力爆发！

    刚才，瞳力对付吕汉没有效果，那是因为吕汉身上有赤炎灵焰的气息。

    随着叶辰眼中爆发。

    吕春的眼前，环境大变。

    忽然，吕春心中，生出一抹巨大的危机感，顿时凭着直觉，挥剑扫向一侧。

    “轰！”

    下一刻，吕春便感受到了剧烈的痛楚席卷全身，她眼前的画面消失，重新变回了青云雷台，而她的胸膛位置，已经出现一条皮肉翻卷的豁口，她的身体，也在往后倒飞。

    “嗖嗖嗖！”

    七把极品法剑，在叶辰的控制下，激射向吕春。

    噗噗噗的利刃刺穿血肉之声响起。

    吕春的身体，还未落地，便被七把极品法剑，刺穿了七个窟窿！

    “砰！”

    吕春在半空中便晕死了过去，如同一条死猪一般，摔下了青云台。

    七把极品法剑，飞向叶辰，归入他的储物戒内。

    所有人看着台上叶辰的身影……全场死寂，落针可闻。

    叶辰今日，表现的，太强势了！

    虽未入青云榜，但绝对有青云榜实力的吕良与吕汉，皆惨败于叶辰的剑下。

    连战两场，浑身血淋淋的叶辰，再与青云榜第八十六名的吕春交手，瞬秒吕春！

    吕家一门三天骄，今日，全凉了！

    站在高台上的叶辰，收剑入鞘，淡淡道：“这种战斗，索然无味！”

