    14个月的孩子，身边除了林深时这么个爸爸以外，连个爷爷奶奶都没有，只有一个保姆在身边，即便被养的事无巨细，对于林深时来说，终究是觉得亏欠她许多。

    沈易跟着林深时回来了，小团子一样的浅浅一看到林深时就打开了双臂让他抱，林深时急忙接过来抱在怀里的同时，手已经摸上了浅浅的额头：

    “不烫啊。”

    沈易也摸了摸：“体温正常。”

    这么小的小孩子是说不出自己究竟哪里不舒服的，张嫂开口道：

    “我已经量过体温了，没发烧，但就是下午5点的时候吃了辅食之后便吐了，后来没见有其他不适我也觉得没什么，但这不是要睡了吗？我就冲了奶给她，喝一口吐一口，然后就开始哭，一直在喊爸爸。”

    小团子的眼睛还是红红的，但是此时在林深时的怀里却不哭了，两个肉嘟嘟的小手一个抓着林深时的衣领，一个抓着林深时的头发，紧的林深时都有点疼，但却没阻止，看着沈易：

    “要不要去医院检查一下？”

    沈易没说话，反而站在一旁逗弄了一会儿小团子，小团子没一会儿便咯咯笑了起来，因为和沈易也很熟悉，便又张开手臂让他抱：

    “玉蜀黍抱。”

    沈易接了过来，看着林深时说：

    “孩子精神状态很好，我觉得没什么问题，可能就是肠胃不舒服，但这么小的小孩子能不用药就不要用药，这两天注意饮食就好了。”

    林深时宠爱林简，但也没有到草木皆兵的地步，更何况沈易就是医生，他自然而然的就听了沈易的话，而沈易说的果然没错，自从他们两个回来之后小团子也不哭了，还玩的不亦乐乎。

    半个多小时后才困的睡着了，林深时亲自把她抱回了房间。

    沈易跟了上来，看到林深时小心翼翼的把小团子放在婴儿床上，又轻轻的盖上被子，不由笑了：

    “大概谁都想不到在商场杀伐果断的林深时，面对自己女儿的时候会是这个模样，你简直就是个女儿奴。”

    确定小团子睡熟了之后林深时才明显松了一口气，走向门口的这段距离轻的像是做贼一样，等轻声将门掩上之后林深时才回了沈易一句：

    “等你有了孩子就知道了。”

    “那可能还需要很长的一段时间。”

    林深时坐在了二楼的小客厅，想抽烟，手摸到口袋的时候才想起自从有了小团子，他就戒了。

    沈易瞧着他这副模样，叹出一口气：

    “你那么忙不可能一直在浅浅身边的，趁着她还小，什么事都记不住，不如给她找个妈妈？”

    林深时闻言抬眸看他：

    “你知道你在说什么吗？”

    沈易举手投降：“我只是不想你这么累。”

    “我不累。”林深时沉默几秒：“我只是觉得亏欠这个孩子。”

    所以你当初为什么要让简言之把这个孩子生出来啊！

    这个问题沈易终究也没问出来，2年前林深时就没回答的问题，他觉得未必现在就想说。

    第二天上午林深时没有去公司，陪着浅浅在家里玩了一上午，确定她没有问题之后才在她午睡之后赶去公司处理公事，却不想行至公司楼下，罗青却突然开了口：

    “林先生，简小姐在前面。”

