
沈青山表示深深怀疑的看着沈芳荣，三里河一带的宾馆，他基本也是知道的，几家国营的，想进去都要关系。

像沈芳荣这样，出去自己找工作，就能找到这么好的，怎么说都让人无法相信。

“宾馆叫什么名字？”

沈芳荣瞪他一眼：“干嘛？像审犯人一样。”

沈青山皱眉：“我是怕你被人骗了。”

沈芳荣冷哼一声：“你少在这里假惺惺的关心，之前怎么没见你向着我？是不是就见不得我好？我找个工作，就怕被人骗了，  你当我是个智障还是傻子。”

说着还有意无意的扫了钱乐乐一眼。

沈青山瞬间什么都不想说了，感觉自己真是多管闲事，凉凉的扔下一句：“你自己好自为之吧。”

叶青看着都一言难尽，真觉得沈芳荣是个胎盘养大的玩意，一点脑子都没有。

沈芳荣上了班，直接搬了出去，家里一下又平静起来。

叶青又开始算着，  罗晋北怎么还不回来？

这都大半年了，一点音信都没有。

因为天气变凉，加上惦记罗晋北，叶青这几天都没睡好，一早起来感觉头疼眼睛疼，  鼻子也不通气。

赶紧找了两片感冒药吃了，依旧觉得脑子昏昏沉沉的难受。

原本是想在家休息一下，让春桃自己去店里。

却不想周豪打电话过来，说到的一批货出了问题，丢了很多件衣服。

这是从来没发生过的事情，叶青也顾不上头疼，赶紧跟着春桃过去，又跟着周豪一起去北站。

北站主要是各地货物往来，叶青他们的货每次都从这个站里取，从来没出过任何问题。

每次多少包，多重，都清清楚楚，而且麻包也是打的整整齐齐，没有一点破洞。

而这次，好几个麻包都被人划了口子，鼓鼓囊囊的包裹塌陷不少，很明显衣服被人拿走了。

而这次到了十包货物，还都是贵的冬装。

周豪气的直骂：“卧槽，要是老子知道是谁干的，一定弄死他，竟然敢连我们的货都敢动手。”

越想越气，气的使劲踹着旁边的门。

叶青脸色也是相当的难看，现在也没有保险什么，出现这种问题，车站也不会管，他们只是会配合你报警调查。是

一分钱都不可能赔偿的，最后所有的损失都要自己承担。

让周豪先把货提出去，清点具体损失了多少。

用了一整天时间清点，损失加起来有四五千。

周豪又忍不住破口大骂：“操，这些畜生！我这就去找人弄他们。”

叶青拦着：“你知道是谁吗？你就要去找，你觉得你真的能找到？就算找到，怎么解决，打一架？冷静一点。”

周豪还是忍不住：“我们不能就这么算了，  我实在咽不下这口气，不是钱的事情，而是这些人太嚣张了。还有，二婶，你不觉得他们就是在针对我们？那么货，就咱们家的出了问题。”

叶青也感觉是被人针对了，可是被谁针对了？

想了一圈，也想不出来还有谁。

主要是看她不顺眼的人太多。

周豪冷哼一声：“咱们最近还有货到，我找几个人天天盯着，就不信他们不出手。”

叶青觉得这个办法不错：“盯着就行，要是发现可疑的人，要注意不要发生冲突，先报警处理。”

等全部清算完，已经快半夜十二点。

叶青又带几人去没关门的小饭馆简单吃了饭，四个人忙的一天都没怎么吃东西。

吃完饭出来，已经是一点半。

路上不见行人，叶青和春桃骑车往家走，一路上车子蹬的飞快。

远远到大院时，春桃就喊着：“二婶，你看那边着火了。”

叶青看了眼，心里一惊，着火的地方就是家的方向：“春桃，快，好像是咱家。”

两人到大门口时，已经能确定就是家里着火，瞬间连自行车都蹬不动，扔下是车子，疯狂的朝家跑去。

已经有消防汽车和人们拿着水桶在救火。

可是火势太大，水压不够，灭火速度就慢很多。

叶青心里的火蹭的就上来，着急的冲进人群去找孩子和沈东阳。

“爷爷，念念，恩恩……”

只是瞬间，就感觉嗓子哑了，根本找不到人。

李阿姨突然冲过来拉着叶青：“青青，别着急，老爷子和念念都好着呢，在那边。”

说着却忍不住哭起来。

叶青心里一咯噔：“恩恩呢？恩恩呢？他在哪儿？”

李阿姨哭着摇头：“你大哥进去找了，恩恩和乐乐都没救出来呢。”

叶青瞬间感觉一股蹿上来，嘴里舌头上起了一层泡，不顾周围人的阻拦，要冲着进去找儿子。

邻居紧紧拉着叶青：“火太大了，  消防员已经进去，你进去根本找不到的。”

李阿姨红着眼劝着：“是啊，太危险了，你大哥肯定能把恩恩和乐乐找到。”

叶青已经着急的说不出话，力气极大的挣脱周围人，朝着着火的现场跑去，正好遇见沈青山披着棉被出来。

沈青山拦腰抱住叶青，将人抗到一边，吼着：“你不要命了，你这样进屋根本没用。”

叶青急的都不会流泪：“恩恩，恩恩……”

她的儿子在里面，那么小怎么知道跑？这么大的火，肯定凶多吉少。

沈青山也是哑着是嗓子：“你先不要着急，他们肯定会想办法找到的。”

拉着情绪都要崩溃的叶青去找沈东阳和念念。

沈东阳显然也被吓到，怎么会突然着这么大的火。

这会儿紧紧抱着念念，念念哭的跟个小泪人一样，看见叶青伸着胳膊：“妈妈，妈妈，念念害怕。”

叶青在看见女儿的那一瞬间，眼泪瞬间落下，抱起念念，又惦记着还没救出来的恩恩，腿一软坐在地上，搂着念念哭。

沈东阳见沈青山跟着过来：“乐乐和恩恩呢？”

沈青山摇头：“我楼上楼下都找了，没有看见。不知道是不是躲在什么地方了？”

他今天单位也有事情，回来时家里已经着火，所以他不知道乐乐和恩恩会躲在哪里。

沈东阳拍着大腿：“这是要疼死我啊，恩恩，一定要找到。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="68913840"  chaptername="第564章：失踪">加入书签</a>
</div>
