    即便孙志高在如何不愿意，他最终还是被拿走了救护车费和误工费。

    甚至于，在众多人的目光压力之下，孙志高还只能忍痛多拿出几百块钱，当做给江奶奶的营养费和精神损失费。

    霍舒悦目瞪口呆的看着这一幕，刚想江心的性子怎么突然就变机灵了，江心便将那几张大红票子递到了顾瓷那边，随后一板一眼的说道，“我要到了。”

    顾瓷只是淡淡的扫了一眼，“自己留着。”

    最终江心都没能让顾瓷将这钱收下，看着几人离去的背影，江心一时之间有些愣神。

    “心心，他们都是好人啊，是我欠了他们人情了。”江奶奶长长的叹了一口气，语气之中带着几分感慨。

    江心回过神来，抿着唇，“可是她不收。”

    然而走遍松都所有的典当行，

    斟酌了片刻之后，江奶奶开口，“等礼拜天，你去买些肉和面皮，我做些饺子，你周一带去，也算是我们的一份心意了。”

    只要看顾瓷一行人的衣着打扮和浑身的气度，就知道他们并不缺钱，也不乏好东西，倒不如亲手做一份饺子，聊表心意。

    “好的奶奶。”江心点头应了下来，随即又拿出了顾瓷先前给她的那张药方。

    “奶奶，顾瓷说你还需要再吃上几天这个药方，一日两次，你看看这里面有没有什么是家里还有的，然后我再去把其他的补齐。”

    江奶奶先前也吃过好些日子的中药，只不过见效甚微，所以还剩下不少药材。

    刚才江心着急，就直接去了药店一次性把药材买齐。

    不过她刚才看药师抓药的时候，发现里面有几味药还是比较眼熟的。

    现在家里面到底是困难了些，能省一点就省一点。

    只是也不知是不是世上所有医生的潜在规定，这药方上的字……

    就跟其他医生一样，顾瓷写的，江心有大半都认不出来。

    她知道江奶奶不知为何都认识，也便问了出来。

    江奶奶接过药方，随即报出一个个药名。

    就在她的目光一行行的往下看的时候，她忽然整个人浑身一震。

    看着那两个字，江奶奶拿着药方的手都不由的颤抖了起来。

    见到江奶奶突然仿佛失了魂一般的神情，江心不由得担心，“奶奶，奶奶？”

    江奶奶这才回过了神来，带着几分恍惚和不自然开口，“没什么……”

    她的目光依旧落在那两个字上没有挪开分毫，似乎是要将那两个字印刻到脑海中一般。

    她曾有幸见过那位亲笔写下的三个药名，而其中一个，正是顾瓷这张药方上面所有的。

    顾瓷写这个词的时候的字迹笔法，竟然与那位一模一样！

    这究竟是巧合，还是……

    想到什么，江奶奶立刻又一目十行的往下看了下去。

    只不过这一回，即便是看到最后，江奶奶都再也没能找到一个那位曾经写过的药名，无从验证下去……

    察觉到江心看向她时十分担心的目光，江奶奶闭了闭眼，深吸一口气，目光落回到中断的那个词上，缓缓念下去，“白术……”

    听着江奶奶将整个药方念完，江心依旧觉得江奶奶此时的状态还有些不对劲。

    “奶奶，您真的没事吗？”

    江奶奶只是摆了摆手，“我没事。”

    “若是可以的话，过后请阿瓷来家里面吃个饭吧。”

    江心有些诧异的看了江奶奶一眼，“好。”

    因为知道家里面寒酸，也没有什么拿得出手的东西来，江奶奶是一般都不好意思请人回家吃饭的。

    像是方才，江奶奶说的，也是给顾瓷带一份饺子回去，只是现在，她却忽然改口了。

    不过江心也没有多问什么，闷声应了下来，“不过我也不确定她愿不愿意来。”

    “你尽力便好。”

    江奶奶话音一转，又问道，“最近……小姐情况怎么样？”

    “还好，”江心依旧选择了隐瞒，又带着几份犹豫问道，“奶奶，我真的……要一直服从她保护她吗？”

    江奶奶只是淡淡的扫了江心一眼，沉着冷肃的开口，“我族式微流离，但绝不忘恩负义，背弃旧主。”

    …

    …

    从江家出来，容烨的目光落在霍舒悦身上。

    “明天周末，不着急写作业吧？”

    霍舒悦瞬间警惕，十分义正言辞的开口，“小舅舅，我现在正是高三冲刺最关键的时候，怎么能松懈呢？我现在马上就回去做作业刷题背书，您放心好了，我是不会让您失望，也不会让您为我操心的！”

    然而听着这话，容烨却只是懒懒的扫了她一眼。

    莫名的，霍舒悦觉得自己脖子的地方一凉。

    她寻思着自己这话已经十分的正义凛然了，怎么……她小舅舅还是好像不怎么满意的样子？

    霍舒悦百思不得其解，并且有点怂。

    这时候，容烨可以说是温和开了口，“努力学习是好事，但是也要注意劳逸结合。”

    没有想到容烨要说的竟然是这个，霍舒悦一时之间只觉得感动。

    只是她又下意识的觉得哪里好似有点不对，可是又偏偏说不上来究竟是哪里不对。

    容烨轻飘飘的道，“最近一部电影新上映，你不是一直念叨着要去看么？带你去吃饭后，再带你去看这部电影，如何？”

    “谢谢小舅舅！”

    霍舒悦一时之间受宠若惊，她连自己都不记得自己曾经念叨到了什么电影，却没有想到，容烨竟然听进去了，还一直记到了现在。

    原本她一直以为自己的这个小舅舅面冷心冷，却没有想到他实际上一直是在默默的关心着她。

    是她之前错怪他了！

    就在这个时候，容烨的目光状似无意的转到了顾瓷的身上。

    “阿瓷，一起去吧。”

    霍舒悦，“？？！”

    一瞬之间，霍舒悦全都明白了过来！

    什么要让她劳逸结合，放松放松，什么记得她念叨的电影，全都是托词！

    特喵她的记忆一点没差，真的没有什么电影。

    她小舅舅铺垫这么多，绕了这么个大圈子的根本目的，就是想要邀请顾瓷！

    而她，就是个没有感情的工具人！

    霍舒悦恨不得当场就把容烨给拆穿了，只不过想到容烨的性子，她便又怂了。

    但是……就凭她小舅舅这情商，人顾瓷怎么可能答应一起去？

    霍舒悦心里面呵呵笑着，余光悄悄的看向容烨，就等着看他吃瘪。

    然而……

    “好。”顾瓷道。

    下午的时候苏婉跟顾瓷说了今天晚上元老爷子要到她家里面去吃饭的事情，顾瓷原本就在想着如何避开，容烨就给了她一个绝佳的理由。

    biu的一下，霍舒悦只觉得自己的心口的位置又中了一箭……

