    美洲的皇帝利奥波德还有英格兰王国派出的远征军司令官丘吉尔男爵，当然是非常关心教宗选举结果的。

    上一任教宗和商方这边的“魔鬼”斗法给斗死了，他们自然不敢轻易发起反攻，只能眼睁睁看着商方国支持的阿兹特克人和印加人继续扩大势力。如果欧洲这边不能赶紧选一个法力高强的教宗出来，商方魔鬼支持下阿兹特克人和印加人可就越来越厉害了，占领的地盘也越来越多了。

    所以路易皇帝看见乌尔班九世已经能和上帝沟通了，就帮着利奥波德问问。如果上帝能把商方魔鬼给抓了，那美洲那里的天主教联军就要开始反击了！

    如果上帝他老人家出马也抓不到商方的魔鬼，那可就麻烦了......

    “我的陛下，”乌尔班九世回答道，“实际上美洲不存在魔鬼。”

    “什么？美洲没有魔鬼？”

    路易皇帝边上门多萨闻言就是一愣，他那么大老远的从墨西哥跑到大明的西安，又从西安一路南下广州然后坐船来欧洲......回头还得再坐船去墨西哥，都整整绕地球一圈了！这么辛苦，不就是为了美洲有魔鬼吗？

    现在这个教宗这么一张嘴就把魔鬼说没了，他不就白辛苦了吗？

    “教宗陛下，”门多萨侯爵当然不敢质疑教宗的话——教宗永无错嘛，但他还是要确认一下，“您刚才是说美洲不存在魔鬼吗？”

    “是的，”乌尔班九世非常肯定地回答道，“因为魔鬼不在美洲，而在大明！”

    “魔鬼在大明？”门多萨侯爵愣了又愣，“教宗陛下，我刚从大明回来，那里看上去不像有魔鬼......”

    他话说了一半才意识到自己是在质疑永远正确的教宗，这是要下地狱的！所以赶紧打住，不往下说了。

    不过他还是不敢相信中国有魔鬼......那里的情况看上去相当不错。人民生活非常富足，大街小巷上很难看到乞丐，学校倒是修得到处都是，据说每一个中国孩子，无论男女，都可以接受四年的蒙学教育，这叫什么四年义务教育来着！

    光是从没有乞丐和四年义务教育这两方面，就能看出这个国家的富足和良好治理了，至少比欧洲的大部分国家要强太多了！

    如果那里有魔鬼，那么乱糟糟的印度，苦哈哈的欧洲，印第安人被压迫到快要灭绝的美洲，简直就是魔鬼统治下的地狱了......

    “真正的魔鬼其实就是大明皇帝！”乌尔班九世指出，“虽然他建立了一个看上去非常不错的国家......但魔鬼想要的是人的灵魂而不是消灭人类或是让人类活着受苦。”

    门多萨侯爵愣了又愣，魔鬼不想让人活着受苦？那是谁想让人类活着受苦呢？总不是上边那一位吧？

    路易大帝也用怀疑的目光凝视着乌尔班九世。

    乌尔班九世解释道：“因为人类的数量越多，灵魂也就越多......而让人类得到比较舒适的生活，又有利于人类数量的增加。所以中国目前出现的所谓大治之世，就是为了增加灵魂的数量，以便魔鬼进行收割。”

    路易大帝和门多萨侯爵终于有点懂了——魔鬼要的是人类的灵魂，而人越多，灵魂自然就越多！

    人如果灭绝了，灵魂自然就没有了。到时候魔鬼上哪儿收割去？所以魔鬼一定是希望人多的。

    而要让人类数量增加，就不能让他们太苦了。如果人类都没饭吃，都饿死了，那魔鬼收割完一波后，以后就没有了......这个魔鬼不就当亏了？

    这道理就和人类养猪养羊一样，总得给猪啊羊啊的吃饱了，还得让它们有地方可以睡觉，还得保护它们不被大灰狼叼走。如果猪啊羊啊得了传染病，还得想办法防疫......而朱和墭在新大明所做的那一切，都有利于新大明人口的增长，人口增长了，灵魂的数量也就增长了。

    “可是我听说不信上帝就没有灵魂。”门多萨侯爵还是不大敢相信朱和墭就是魔鬼，于是又提出个问题。

    乌尔班九世解释道：“侯爵，不信上帝就无法洗去原罪，灵魂自然不能得到拯救，所以死后必下地狱。也就是说，这些不信主的灵魂必然是属于魔鬼的，也就等同于没有了。这一点在中国人的传统宗教道教的教义当中说的很清楚了......在道教的教义当中，只有成为仙，也就是类似于天使的存在才能让灵魂升入天堂。但成仙是很难的，几乎是不可能的。如果不能成仙，那死后必下地狱！”

    原来是这样啊！门多萨侯爵赶紧在胸前划了个十字——还好他信上帝，灵魂一定可以上天堂的。

    乌尔班九世接着又对路易皇帝和门多萨侯爵说：“陛下，侯爵，我有很多证据可以证明朱和墭是魔鬼或者他已经被魔鬼附体！而在美洲的商方国中，并没有真正的魔鬼......有的只是一个膜拜魔鬼的堕落宗教截教。”

    “截教？”门多萨侯爵听着这教的名字有点耳熟，但就是想不起来在哪儿听过？

    “这是一个古老的教派，”乌尔班就是说，“在耶稣诞生之前一两千年就存在了。根据记载，是由一个名叫通天教宗的魔鬼所创立的，而朱和墭很有可能就是这一代的通天教宗。”

    他倒是给朱和墭安排的明明白白，朱和墭不仅是魔鬼，而且还是三清之一的上清灵宝天尊，这还越来越大了，也不知道再发展下去，朱和墭会不会变成玉皇大帝？

    “这……”门多萨侯爵都不知道该说啥好了。

    因为教宗是永无错的！教宗说朱和墭是什么，那门多萨就得当成真的，除非比教宗还大的路易皇帝提出异议。

    现在路易没有发话，所以乌尔班九世说的话不可能是错的。

    而这就意味着，他接下去将要代表西班牙帝国去和魔鬼谈判……这要是谈崩了还好，要谈成了，算不算和魔鬼做交易？

    他好像正面临的灵魂危机啊！

    “侯爵，”乌尔班九世仿佛看透了门多萨的心思，他说：“实际上你并不是去和朱和墭这个魔鬼做交易的……你是作为西班牙皇帝的使臣和上帝的信徒去同魔鬼斗争的！”

    路易皇帝补充道：“对啊，侯爵，实际上你也没有资格和魔鬼交易，你只是代表西班牙去谈。”

    对对对！还是皇帝说对！门多萨侯爵这下放心，他是没有资格和朱和墭做交易……只有利奥波德皇帝才能和朱大魔鬼做交易。谁和魔鬼做交易，谁的灵魂下地狱，而他只是个谈条件的，不能连累他啊！

    “帕帕，”门多萨侯爵露出了坚定的表情，“请您放心，我一定会尽最大的努力去和魔鬼斗争！但是美洲如果没有魔鬼，那么人类之间的战争很快就要开始了。为了以防万一，大公教会能不能派出一位强大的驱魔人？”

    “当然了！”乌尔班九世说，“罗马大法官，红衣主教菲利普将会亲自率领教廷最好的驱魔人前往新大陆。他将会代表天主教和邪恶的截教进行斗争！”

    这个乌尔班九世的确比上一任教宗亚历山大八世高明的多，他可不会亲自出马去和魔鬼斗争……他会让专业的驱魔人出战。赢了是他这个教宗领导有方，赢不了就换驱魔人。

    门多萨侯爵当然知道红衣主教菲利普名声，这下也放心了，于是就向教宗行了一礼：“帕帕，西班牙帝国不会忘记您在我们最艰难的时刻所提供的帮助。”

    乌尔班九世则在门多萨侯爵眼前画了个十字，低声道：“愿上帝保佑利奥波德皇帝和西班牙，也保佑你的中国之行可以取得成功……阿门。”

    ......

    驱魔人的首领、罗马教廷大法官、红衣主教菲利普和墨西哥城大主教德苏玛加拉两人，这些日子都住在凡尔赛镇上的教廷使馆当中。是路易皇帝把他们从马德里叫来凡尔赛的，目的是为了让那个“魔鬼传人”张洪天张真人给他们“补课”，补习关于中国魔鬼、中国地狱和中国截教的课。

    知己知彼百战不殆嘛！

    要打败中国的魔鬼，那就得先了解这些魔鬼的来历如何，法力高低。要不俩眼一抹黑的去和魔鬼斗，那不就是白送灵魂吗？

    所以这段日子，凡尔赛的大蒙古使馆当中天天开书场，说封神。大真人张洪天负责说，使馆武官隆科多负责翻译......说完之后，菲利普和德拉玛加拉还可以提问，由张大真人答疑解惑。

    当然了，张大真人也不能完全根据《封神演义》来解释，他毕竟是个有学问的大道人，不是个说书艺人。这些年他一直跟着康熙学习数学和自然法术，而且还拜读了朱和墭和莱布尼茨合著的《自然法术的数学原理》还有朱和墭自己瞎写出来的《法术入门指南》、《自然法术初解》、《中学法术》、《中学物理》、《自然法术的原理和实验》等课本。那可真是学问大涨啊！

    而且他又是个能说会道的，就把《封神演义》里面的东西，还有他们天师道自己的东西，还有朱和墭的那一套搅和在一起说，再由那个同样能说会道的隆科多翻译成拉丁文。这下菲利普和德拉玛加拉两人终于搞清了北美洲的“魔鬼”和魔鬼的法术是怎么一回事了，而且对截教地狱的情况也有了进一步的了解。原来截教的地狱是一个秩序井然的社会，那里有十殿阎罗实行集体统治，拥有完善的官僚体系，没有战争，没有瘟疫，没有死亡......虽然有痛苦，但同时也有转世重生！

    所以截教統治下的人们并不怎麼向往天堂，也不太恐惧地狱......

    因爲已经知己知彼，所以这二位对于战胜美洲商方国的截教徒也有了充分的信心！在得到了教宗的命令之后，两人就立即收拾行装，又带上一批驱魔人，登上了前往新大陆的帆船，终于在1692年的夏天抵达了古巴岛的哈瓦那港。

    西班牙皇帝利奥彼德一世从去年初夏天开始，就一直住在远离“魔鬼”的哈瓦那。當然了，他躲在哈瓦那并不是因为害怕墨西哥城被魔鬼攻占，而是为了更好的指挥美洲抗魔斗争，同时也为了将古巴、海地、波多黎各等“大公领地”（属于皇储约瑟夫大公）建设成为哈布斯堡家族在新大陆最巩固的据点。

    这段时间，有大批哈布斯堡家族的追随者和为了逃避中欧战火的德意志平民飘洋过海来了美洲，利奥波德一世就把这些人安排在了古巴、海地、波多黎各，给他们分配土地，帮着他们建立家园，试图把他们打造成“加勒比容克”。

    另外，现在美洲的抗魔斗争已经不是西班牙帝国孤军奋战了，而是整个天主教阵营的团战——反对魔鬼，人人有责嘛！

    所以这段时间，不仅有大批来自德意志的移民抵达了古巴，还有许多来自波兰、葡萄牙、意大利、法兰西、爱尔兰、苏格兰的骑士和雇佣军来了古巴，甚至连新教阵营中的英格兰、瑞典、瑞士都向新大陆派出了援兵。

    而这些从欧洲赶来的各路援兵，全部都集中到了古巴的哈瓦那。根据皇帝的总司令洛林大公的计划，这些来自欧洲的援兵将会在古巴进行训练和整编，然后再和墨西哥的新西班牙军（主力是印欧混血）混编，组成三十到五十个旅。

    与此同时，利奥波德皇帝还派人在德克萨斯、新墨西哥和墨西哥的西北、东北、北方等处修建堡垒，囤积物资，准备展开大战。

    最后，这位西班牙皇帝还派出使者去北美大平原上寻找愿意和西班牙帝国合作的印第安游牧部落，想要和他们组成联军，共同反对魔鬼的扩张。

    总之，一个联合了各方面力量的天主教反魔大同盟，到了西历1692年初夏的时候，已经基本成型。现在就等着欧洲方面派来可以对抗魔鬼法术的教廷驱魔人了......

