    江炎升职副总这件事，徐凤秋惊讶过后，也是满心地欣喜。

    毕竟哪个女人不希望自己的老公可以成就一番事业，让自己在家人、朋友面前更有面子。

    徐凤秋不由眼眶湿润，一想起结婚这几年，江炎受到的那些嘲笑、讥讽，徐凤秋心里都替江炎感到憋屈。

    如今苦尽甘来，从今以后，就没有人敢再瞧不起自己老公。

    “老公，你真棒！”

    徐凤秋微微踮起脚尖，在江炎的脸颊上亲了一口。

    看到这恩爱的一幕，康辉、刘向群他们这些凤凰文化公司的员工们就都纷纷起哄叫好。

    “嫂子，再亲一个！”

    “嫂子好漂亮，江副总好福气啊！”

    “江副总，真是爱情、事业双丰收，羡煞旁人。”

    徐凤秋还是第一次当众秀恩爱，俏脸唰的一下子就红了起来，一副娇羞可人的模样。

    江炎开心地笑道：“哈哈哈，谢谢各位的吉言，不过我妻子脸皮薄，大家就不要打趣我们了。”

    一名员工喊道：“江副总，给我们介绍一下嫂子吧？”

    江炎看了一眼徐凤秋，微笑着说道：“我妻子叫徐凤秋，是大华地产集团的项目经理，目前负责云上天城项目二期工程。不过她现在有孕在身，再过几个月就要休产假了。”

    听完徐凤秋的介绍，许多人又都纷纷拍起了马屁。

    “云上天城可是云州目前最大的工程，投资了近百亿，是云州重点打造的项目，没想到嫂子竟然是项目负责人，真是太厉害了！”

    “江副总跟嫂子不仅是郎才女貌，而且在事业上也是比翼双飞，太让人羡慕嫉妒了。”

    “嫂子怀了身孕，江副总又升职加薪，这可是双喜临门，恭喜恭喜啊！”

    江炎与徐凤秋互视一眼，两人眼神中都充满了爱意。

    曾几何时，他们两人每次参加聚会，都是备受冷嘲热讽。

    而如今，他们俩不论走到哪里，都会有人称赞讨好。

    就在这时，徐广昌走上前去，挥着手大声说道：“诸位同事，实不相瞒，其实我是江炎的岳父，我女婿能有今日的成就，少不了各位同事的帮衬，还有丁总的栽培。我替我女婿感谢大家，一会大家吃好喝好啊！”

    徐广昌见江炎这么风光，他也想着在人前露一把脸，所以主动把自己的身份给曝光了。

    在场的人听到这个消息，无不露出了惊讶之色。

    “这司机老徐竟然是江副总的岳父？我之前坐过他的车，还跟他闲聊过，从来没听他提起过，真是够低调的。”

    “哎呀，坏了，我前两天还跟老徐吵过架，他不会记恨在心，在江副总面前打我的小报告吧？”

    “以后咱们对这老徐可得客气点，不能再像以前一样吆五喝六了，毕竟人家的女婿是副总。”

    许多人都纷纷鼓掌，对徐广昌说了许多讨好恭喜的话，给足了他的面子。

    这让徐广昌十分地高兴，尾巴都翘了起来。

    就连周慧也跟着受到了很多人的称赞吹捧，原本阴沉着的脸上也堆满了笑容。

    丁薇薇站了出来，笑着说道：“好了，大家都入座吧，今天是江副总请客，大家可一定要吃好喝好！”

    江炎带着徐凤秋与丁薇薇、康辉他们这些公司高层坐在了同一桌上，徐广昌自曝了身份，没有人敢怠慢他，将他跟周慧也安排在了江炎他们这一桌。

    徐广昌先给自己倒了一杯酒，端起酒杯就说道：“丁总，我替我女婿敬你一杯，感谢您对他的栽培。要是没有您，哪有他的今天！”

    “叔叔你客气了，江副总能有今天，都是靠他自己的能力得来的。”

    丁薇薇端起酒杯，与徐广昌碰了一杯，算是给足了他面子。

    要是换做平时，徐广昌一个司机，哪里有资格跟公司总经理碰杯喝酒。

    徐广昌又给自己倒了一杯，与康辉、刘向群这些公司经理们敬酒。

    康辉、刘向群等人都不敢怠慢，一个个自称小辈，反敬徐广昌的酒。

    徐广昌几杯酒下去，整个人的情绪在酒精的催动下，就更加的亢奋了。

    “哈哈，不瞒诸位说，当初我女儿选江炎做老公的时候，我和我老婆还有点瞧不上他，觉得他什么本事都没有，就是个废物。”

    “但是没想到，他不是废物，而是一块蒙了尘的明珠。今天终于发光了，当上了副总，还是我女儿的眼光好啊！”

    听到徐广昌说这些话，康辉、刘向群等人一个个是想笑不敢笑。

    徐凤秋连忙说道：“爸，你是不是喝多了，胡说什么呢？妈，你赶紧管管我爸。”

    周慧不仅没有管徐广昌，她反而也说道：“我觉得你爸说的没错，江炎现在是出息了，不过这不光是他一个人努力地结果。俗话说，夫妻一体，他能有今天，也有你的一半功劳，多亏了你这个贤妻帮衬。”

    江炎看到康辉、刘向群等人强忍着不敢言语地模样，他自己洒脱一笑。

    “哈哈哈，爸妈说的都对。我要不是娶了个旺夫的好老婆，就不会有今天的成绩。来，老婆，我敬你一杯，感谢你这些年对我的包容和爱。”

    江炎一饮而下，缓解了一下尴尬的氛围。

    没等其他人开口，周慧就又说道：“俗话说，男人有钱就变坏，江炎，你现在做了公司副总，也算是有钱有势了，能看上你的女人多得是。”

    “糟糠之妻不下堂，我们凤秋是陪着你从苦日子过来的。现在凤秋怀了身孕，你可不要做出对不起她的事情，否则我和她爸可饶不了你。”

    周慧故意当着众人说这番话，就是想要给江炎一个警告，担心他将来会出轨，让所有人都监督他。

    要是将来江炎真的出了轨，做了负心汉，那么今天在场的人都会瞧不起他。

    徐凤秋没想到她妈会说这种话，好好地升职庆祝宴会，弄得像是要讨伐负心汉一样，这不是让江炎难堪吗？

    “妈，你也喝多了吗？”

    徐凤秋不好当众顶撞她妈，只好这样委婉地劝说一下周慧，让她不要再胡说下去。

    江炎笑了笑，说道：“凤秋，妈这番话说得好，她这是在提点我。让我不要有了点小成绩，就忘了自己是谁，更不要忘了咱们夫妻之间的感情。”

    “今天当着大家的面，我江炎敢指天对地地说一句，要是我将来负了徐凤秋，做出对不起她的事情，那我就自动辞职，净身出户，今日在场的人都是见证人。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

