    “北齐自溱王北镇南之后，一直没有强将护国，那连敬天不过是徒有其表，只有这沈冲德虽然是海盗，却掌控了南疆大片的航区，后来他进入朝廷，官拜三品大将军，此次北皇让他前来与我们合作，还带着两万大军，应该是诚意十足才是！”御贤王想到了言贵妃的死，忍不住握紧了手指，“杀母之仇不得不报，如今有北齐相助，果真是天助本王也！”

    代天算微微的皱眉，不知道为何，他觉着这沈冲德身上隐隐的有股攻击力，并不是表面上如此简单。但是北齐的两万大军已经到了，难道还会有假？

    一日之后，御贤王带领大军正式向着西城发动攻击。

    西城之外，凤千山与庄亲王为两路先锋，列兵准备迎战。

    西城皇宫之中，薛安坚持要亲自督阵。

    向文经等文武大臣不停的规劝薛安，薛安都拒绝，十分的坚持。

    向文经没有法子，只得求到安易这边来。

    御书房中，安易去见了薛安。

    “你也来劝我？”薛安望着安易，脸上浮起一丝惆怅，“你也认为我是心血来潮好大喜功，将战争当儿戏？”

    安易摇摇头：“我不是来劝你不要去的，只是要你做好万全的准备，毕竟你是一国之主，国不可一日无君，朝不可一日无主，你若是有个闪失，就正好中了御贤王的计谋了！”

    薛安激动的握住安易的手：“我就知道你是最懂我的！以前我沉迷脂粉，一心想要做生意，平安幸福的度过这一生，如今我身在一国之主的位子，西庭国千千万万的百姓都要依靠我才能过上幸福的生活，我肩膀上的责任有多重，我比任何人都清楚！兰花，你放心吧，我一定保护好自己，奋勇杀敌，统一西庭，到时候凯旋而归！”

    安易点头，她微微笑着，面前的少年眉宇间隐隐透出一份担当与决心来，这是以前薛安的身上从来没有过的。

    安易挣脱了他握着她的手，像个兄弟一样，拍了拍他的肩膀，“好，我帮你！”

    薛安一怔，抬眸看她：“你也要去？不行，你现在的身子……”

    “我不前去杀敌，我只是在后方。我是西凤，有我在，将士们可以安心，而且我还会阵法，可以帮你们！”安易坚声说道。

    薛安还想要拒绝，安易却径直起身吩咐了侍卫：“传令下去，启城去城外营帐！”

    薛安担心的望着安易，安易笑了笑。

    有薛神医在，她的身子已经恢复了，胎像稳固，况且眼看着就要三个多月了，她的孕吐也好了很多，没有那么难受了。

    薛安还不到独当一面的地步，她必须帮着他。

    此刻城外的宅子里，媚歌将薛安与安易要亲自带兵出征的消息告诉了凤卿尘。

    凤卿尘眸色一暗，手中一拍，面前的案几就碎成了粉末。

    这个女人就这么心疼那个男人吗？有了身孕还要上战场？薛安可真不是个男人！

    “爷，真的要这么做吗？”媚歌望着凤卿尘，“她心里已经没有您了！”

