    第150章见蓝瑾

    赵夜宁下午的时候出门了，约了蓝瑾在醉仙楼，但出门迟了些，她到的时候，蓝瑾已经坐在了雅间。

    “抱歉我来晚了，太子等很久了吗？”这是赵夜宁推门进来说的第一句话。

    没有任何身份上的礼节，就跟朋友似的相处。

    “你是？”

    看到陌生面孔,蓝瑾警惕出声。

    赵夜宁这才想起，自己出门时是易了容的，蓝瑾应该是不认得自己，便就当面撕下面具。

    “是我，身份敏感，所以出来时随手易了个容，你不问的话，我方才都要忘了。”

    蓝瑾惊讶道：“王妃竟然还会易容？”他是真的很意外，毕竟他对赵夜宁的了解还不深,目前为止除了身份，就只知道她会医术这点。

    “太子有兴趣？”

    蓝瑾苦笑，“王妃以后还是唤我名字吧，太子之名，我已经很久不用了，如果不是王妃提起，我大抵已经忘了这层身份。”

    他生来就是太子，是晋国储君，若是可以的话，他宁愿做个难民区的贫民。

    “你的事我听说过一些。”赵夜宁随口道，她不会安慰人，而且又不是自己男人，她压根就没想过要去安慰什么，然后问道：“你今日约我出来，何事？”

    “我也不知道，大概是我准备要回皇宫了，便就想到了王妃,我没有朋友,王妃是我结实的第一个朋友。”到底是质子，在很多事情上都不会那么自由，而蓝瑾这次就是偷跑出来的，宫里那边已经发现了，明日他便要重新回到那片牢笼，心情多少有些阴郁。

    龙渊是如何对待质子的，赵夜宁多少知道一些，但到底朋友一场。

    “有什么需要我帮忙的尽管开口。”或许是因为像小瑾的缘故，在面对蓝瑾的时候，赵夜宁没由来的就信任。

    “我没什么需要的，但我们是朋友了对不对？那你下次入宫可不可以来看我？”蓝瑾暗淡眸子亮了一下，露出一颗小小虎牙，看起来就是个阳光大男孩，可惜了要一直被圈禁着。

    “自然，我下次带好吃的去看你。”赵夜宁笑了下。

    蓝瑾也笑了，而后在身上摸了遍，还是解了下腰间玉佩,“上次你救过我，若不是你出现，指不定那些宫女太监要如何欺辱我,我没什么拿得出手的东西，只有这个了，给你，就当做是谢礼。”

    玉佩色泽透亮，一看就价格不菲，上面刻有花纹，赵夜宁看不懂，自然也是不愿收的，可蓝瑾坚持，仿佛一副你不收我就要哭的模样，后面还是赵夜宁提议，一会吃完饭，让蓝瑾在外面随便买个东西当做谢礼送给她就行，而这玉佩她是万不能收的。

    原因蓝瑾不说，但赵夜宁多少猜到一些，这应该是什么信物之类的，又或是什么身份的象征，她如何敢收。

    一顿饭下来，赵夜宁光顾着吃了，几乎无话，大多都是蓝瑾在言语，而她就随意应付几句。

    最后还是蓝瑾去玉石店买了个和田玉送给赵夜宁为结束。

    但这块和田玉显然也不便宜，不过比起蓝瑾腰间的那块玉佩，她还是比较能接受和田玉。

    赵夜宁回去的时候，就看到赵诗韵站在门口，仿佛在等什么似的。

    “姐姐去哪了？怎么这么晚才回来？”赵诗韵欣喜的迎了过来，又想要上来挽手。

    赵夜宁还是避开了，冷声道：“我去哪应该不必向妹妹报备吧？”

    “姐姐，我不是这个意思，我就是担心姐姐出去太久，会落人闲话。”赵诗韵摆出很关心的样子，委屈的泪水在眼眶里欲落不落。

    门口来来往往的人，赵诗韵方才说话的声音不小，她这是巴不得所有人都知道呢？

    “我问心无愧，又怎会落人闲话，妹妹这话说的实在是欠缺考虑，以后不要这样了，还有站在门口干什么？不知道的还以为是我们王府怠慢了妹妹，不让妹妹进门呢。”赵夜宁皮笑肉不笑的边说边走，路过赵诗韵身侧的时候，一把就将人给拉了进来。

    手劲非常大，都把赵诗韵给拉疼了。

    “你干什么？”赵诗韵露出本性后，怒瞪赵夜宁，十分不满她方才的举动。

    “妹妹，我奉劝你收起这点小心思，别到时候我把你赶出去了，你才追悔莫及。”赵夜宁淡淡说完，然后拍拍手走了，压根就没要理赵诗韵的意思。

    独留赵诗韵一人在后面咬牙切齿。

    今日见识了赤国公府与摄政王府的差距，赵诗韵更加坚定了要入慕玄烨后院的心思，又岂会愿意离开。

    赵夜宁回到自己院子时，李嬷嬷又赶忙过来了，俯在她耳边说：“王妃，下午的时候，那位去了后院，单独与淘儿交谈过什么，我们的人离得远，不知道她们在说什么。”

    李嬷嬷话里说的‘那位’指的自然就是赵诗韵。

    而赵夜宁只觉得好笑，这才一日不到，赵诗韵就这么能做了？已经把手伸到后院去了。还有那个叫淘儿的……

    原本在太后被打入冷宫后，慕玄烨这些个后院她该遣散了，毕竟她们待在王府已经没了任何作用，如今更连慕玄烨的面都碰不到，更别说她们至今还是姑娘的事实。

    “晚些时候，你去叮嘱宛如，让她多盯着点淘儿，最好能把赵诗韵和淘儿的对话给套出来。”赵夜宁淡淡道，又一头扎入了药房。

    有了盯梢的人，每次赵诗韵想搞什么小动作的话，便就被李嬷嬷及时制止，而赵夜宁心里面知道，但却什么都没说，面上如常，就仿佛并不知道赵诗韵搞的那些事。

    赵诗韵这一住便是半个月。

    “姐姐！”

    为了让人感觉她二人关系缓和，在外人面前，赵诗韵不得不装出和赵夜宁十分亲昵的样子。

    “我记得你明年就该及笄了吧？”

    “嗯，过完年就该及笄了，只有几个月了，姐姐可是想好要送我什么了？”赵诗韵带着娇嗔的语气说道。

    听在赵夜宁耳里，她都快要吐了，她不送她一拳头都不错了，还礼物呢？

    但是面上，赵夜宁还是保持着那一贯的冷淡。

    “要不这样，我近几日来葵水，身体不怎么利索，就由妹妹帮忙打理王府中馈如何？”赵夜宁提议道，然后手抚过腹部，好似一副很不舒服的样子。

    (本章完)

