    到最后，十个女性只被带走了三个。

    莫平的目光有些深沉，他看向南希，“你们队伍中，不在挑挑吗？”

    南希耸耸肩，手环上尤里的胳膊，遗憾的说：“我无法给我们的伙伴做抉择，我只是他一个人的妻子而已。”

    尤里的唇角小幅度上扬，“走了。”

    几人站起身就要下楼。

    一个身材十分不错的女性就缠上了2号的胳膊，软声说：“不考虑一下吗？我很喜欢你，我也很干净，我们可以在末日里一起幸福生活的，我可以给你生很多孩子。”

    “孩子？”2号眯了眯眼睛，垂眸看向挂在自己手臂上的女人，讥讽的笑容扬起，“我只会诞生怪物。”

    他根本就不知道如何温柔的对待一位女性，只是将她从胳膊上拽下来，那力气轻而易举的就捏断了对方的胳膊。

    一声惨叫响起。

    剩下的女人被吓到了，纷纷开始后退，莫平立刻出声阻止，“嘿，不喜欢你也不能伤害一个女人。”

    2号收回手，淡蓝色的眸子瞥了他一眼，“不好意思，是她的骨头太脆了。”

    6号嘲讽的笑了起来。

    南希摇摇头，要不怎么说这些实验体都被尤里影响着，这做出来的事都是如此的相似。

    “抱歉，他们不怎么会控制力气。”她看向莫平，冲着他说：“那我们先走了。”

    尤里朝着莫平冷淡的点点头，目光没有在那些女人身上停留，跟着南希转身下楼。

    等一行人离开后，莫平和善的表情逐渐变得冷漠，他身边的人目露不满，“他们是不是也太猖狂了，我们最后搜刮来的一点猪肉可都给他们吃了。”

    “不算。”莫平扯了扯嘴角说：“我一个D1级的雷系，看不透那个有红眼病的男人和他们队伍里唯一的女人。”

    “那个女人？会不会是普通人？”

    莫平睨了他一眼，摇摇头，“医生说她是个火系异能者，也就是说、她是个D1以上的火系异能者。”

    一个能在全是男人队伍里混到D1以上的女人，实力可不能小觑。

    “想尽办法拉拢他们，要什么、就给他们什么。”莫平说：“他们是值得我们付出的强者。”

    一行人从他的家里出来，陆睨和南希说了几句话，“我们住的地方距离你们就三四栋房子的距离，有空你就过来找我。”

    南希点点头，“没问题。”

    踩着雪回到房子里，几人将门前的雪全部扫到一边，这才走进屋。

    南希让大家都聚集到了客厅里，又去屋子里叫醒了小三，所有人围着桌子坐好。

    之前从住宅区收集回来的晶石，装在几个塑料袋里全部被她给堆在了桌上。

    “趁着这两天安全，你们把这些分了吃掉吧。”南希撇掉了自己，将晶石平分后到了每个人的手上，“我替你们看着。”

    “你不需要升级？”6号问她，“不能全给我们。”

    南希摇摇头，直白的说：“我不依靠这个升级，所以这些都是你们的。”

    她算是隐晦的说出了事实，2号和6号都用着惊讶的样子看她。

    小三和靳修齐到是没太大意外，毕竟他们在一起这么久了，也从没见过南希当着他们的面吃过晶石，总能猜测到点什么。

    南希手肘搭在桌子上，笑着说：“每个人都有秘密，而我的秘密只能告诉尤里。”

    也就是说，尤里从始至终都知道她不倚靠晶石升级。

    2号看向尤里，抿了下唇，“所以你吃了双份晶石。”

    尤里点点头，自己对南希来说是最特别的这件事，让他心情愉悦。

    话都已经说到了这个份上，南希又没有撒谎的必要，他们便将桌子上的晶石分了个干净。

    而这数百枚的量被他们吃下去后，集体升级是必然的。

    南希坐在椅子上，看着2号弄了个盆凝聚冰块，打着哈欠的小三将其融化，大家的晶石都放进去洗了个澡，便直接放进了嘴里。

    外面的雪在暮色降临的时候又开始下大了。

    屋子内，一个接着一个的伙伴倒在了桌子上。

    大量晶石的摄入会有能量过载出现意外的风险，可对于实验体来说，根本就没有这层限制可言。

    这就是他们基因强大的地方。

    所有的号码包括尤里在内全部倒在了桌子上。

    靳修齐本来也快到了临界点，这会也是进入了晋级状态。

    南希直接将客厅里的沙发给推开，将一张张被子铺在地上，把这些高大的男人们一个个扛着躺了上去，唯独尤里被她给抬到了二楼的床上去睡着。

    统一的发烧症状，让她光是给他们喂药拧毛巾就累的够呛。

    她一个人在厨房里煮了一点肉粥喝完，给宠物们喂了宠物粮，便往沙发上一坐，打了个哈欠。

    在他们没有清醒过来之前，她想她是不会踏出这个门了。

    到了后半夜，她示意小皮守门便上了楼，她用宠物水壶里的水漱口，洗了个脸，就钻进了被窝里。

    不得不说，发烧的尤里让她连热水袋都省了，暖和的不行。

    南希刚闭上眼准备睡觉，楼下就传来了小皮的低吼声。

    紧接着，一阵急促的敲门声响起。

    “砰砰砰！”

    南希骤然睁眼，掀开被子赤脚走到窗前，看清楚门外的人，她立即穿上鞋子，套了个大衣跑下楼。

    那个怀孕穿着单薄棉群的女人竟然找到了他们家门口。

    南希一把拉开大门，扶了一把她要摔进来的身子，皱眉说：“怎么了？”

    女人仰望着她，双手的指甲死死抠进她的手臂里，怪笑着说：“不要生孩子、不要生孩子！孩子会吃人的。”

    南希没在乎对方在自己手臂上制造的伤痕，只是更加疑惑了。

    她的视线下移，看着她隆起的肚子，尽管直到她疯，但还是问，“你自己的孩子呢？”

    “我偷偷告诉你。”女人示意南希靠近她。

    南希没什么犹豫将耳朵凑了过去，紧接着就听她小声说：“被吃掉了，他被我吃掉了。”

    南希直起身，不明所以。

