    “兴安同志，鉴于乔梁的违纪情况，市里决定对乔梁采取措施。”骆飞径直说道。

    郭兴安听到这话，差点没缓过神来，以为自己耳朵出错了，不可思议道，“骆書记，是不是搞错了？乔梁什么时候违纪了？”

    “兴安同志，这么大的事，我能搞错吗？”骆飞沉声道，“王庆成那边已经调查到乔梁的违纪证据，已经正式对乔梁立案审查，并且决定对乔梁采取措施，我认为他们这么做是对的，任何一名干部都不能凌驾于法律之上，哪怕他再怎么受重用。”

    郭兴安听着骆飞的话，暗道了一声虚伪，你骆飞自己一屁股烂事说不清，倒好意思说这些冠冕堂皇的话。

    心里的想法一闪而过，郭兴安这会更着急的无疑是乔梁的事，他对这事简直是两眼一抹黑，这会不禁急问道，“骆書记，具体是怎么回事？乔梁违纪的事，我怎么一点都没听说？”

    “这个案子，之前一直都是由庆成同志那边秘密侦办的，因为案情需要，所以一直保密，我现在不是和兴安同志你通气了嘛。”骆飞撇撇嘴，也懒得跟郭兴安多废话，道，“回头庆成同志会跟市里详细汇报，你要想先了解情况，可以找庆成同志了解。”

    骆飞说完挂了电话。

    郭兴安这会也没心思和骆飞计较，拿起手机拨打王庆成的电话……

    市检的办案基地里，王庆成带着人出来，乔梁一看到王庆成，火气蹭地一下上来了，大步上前，“王庆成，你别太过分，别以为我不知道你们想干什么。”

    听乔梁也像骆飞那样直呼自己的名字，王庆成心里大为不爽，冷哼一声，“乔县長，这里是我们的办案基地，禁止喧哗，乔县長是想仗着自己的身份，在我们这里耍官威吗？”

    “王庆成，你别给我转移话题，今天我就只有一个要求，见我妹夫周俊涛一面，你强行阻拦是什么意思？”乔梁紧紧盯着王庆成。

    “乔县長，不好意思，你是周俊涛的家属，不能见他。”王庆成淡淡道。

    “那律师凭什么也不让见？”乔梁质问道。

    “周俊涛的案子比较特殊，律师要见他，也得经过批准。”王庆成呵呵一笑，看着乔梁，“乔县長，你还是别操心你妹夫的事了，先操心操心你自己。”

    “什么意思？”乔梁皱眉。

    王庆成正待说啥，手机响了起来，拿起来一看，见是市長郭兴安打来的，王庆成心头一跳，想了想，王庆成将手机又放回口袋，没有接郭兴安的电话，他大概能猜到郭兴安这个节骨眼上打电话给他是为了什么事，王庆成寻思着这时候先不接郭兴安的电话，待会再给打回去。

    王庆成没接郭兴安的电话，看着乔梁道，“乔县長，你涉嫌违纪，经市里主要领导批准，我们决定对你立案调查，你今天怕是走不了了。”

    “我涉嫌违纪？”乔梁目光一凝，他已经从刘本涛那里知道骆飞等人的算计，因此这会听到王庆成的话，乔梁在短暂的愣神后，立刻就明白过来，妹夫周俊涛怕是被人给忽悠了。

    一旁，凌宏伟和姜秀秀俱是神色一震，要对乔梁立案调查？

    三人愣神间，几名办案人员走过来将乔梁围住，那意思不言自明，要将乔梁带走。

    乔梁端的是又惊又怒，没想到骆飞和王庆成敢把事情做到这份上，几乎是脱口而出，“我看你们谁敢动我。”

    “乔县長，这里是我们的办案基地，你当这是松北不成？”王庆成冷笑，“还是你乔县長想公然对抗？”

    乔梁神色一滞，他知道自己不能摆出对抗的姿态，否则更容易落人口实。

    这时乔梁的手机也响了起来，乔梁一看是郭兴安打来的，赶忙接了起来。

    原来是郭兴安打给王庆成没人接后，转而给乔梁打了过来。

    电话接通，郭兴安立刻问道，“小乔，你现在在哪？”

    “郭市長，我现在在市检的办案基地。”乔梁答道。

    “你怎么会在那？”郭兴安听到乔梁的话，呆了呆。

    “我是为了我妹夫的案子过来的，我带了律师过来……”乔梁和郭兴安大致说着情况。

    郭兴安一听是这个原因，登时无语，王庆成都准备对乔梁动手了，乔梁倒自个送上门了，不过转念一想，郭兴安心知就算乔梁在松北，办案人员也会找上门。

    想到乔梁的性子，郭兴安当即道，“小乔，市检要对你采取措施，在没弄清楚什么原因的前提下，你切不可冲动。”

    郭兴安这是担心乔梁会直接对抗，到时候没问题也变成有问题了，因此先提前叮嘱乔梁。

    乔梁听到郭兴安的话，道，“市長，我知道原因。”

    “你知道原因？”郭兴安眉头一皱，问道，“具体怎么回事？”

    乔梁瞅了瞅面前站着的王庆成等人，现在这个场合显然不适合多说。

    乔梁沉思间，电话那头，郭兴安的秘書敲门走了进来，见郭兴安正在打电话，金阳朝郭兴安比了个手势。

    郭兴安一看到对方的手势，神色一凛，金阳是他的秘書，郭兴安明白这个手势是啥意思，这是有十分重要的事情，郭兴安不由先对乔梁道，“小乔，我待会就过去找你，你万万不可冲动，明白吗？”

    “市長，你放心，我知道什么该做，什么不该做。”乔梁点头道。

    “行，那就这样，我待会就过去。”郭兴安道。

    郭兴安挂掉电话，旋即看向金阳，“什么事？”

    “市長，省里刚发通知下来，要派工作组下来，由省纪律部门的陈書记挂帅，核查网上关于骆書记的相关舆情。”金阳汇报道。

    郭兴安闻言，神色震动。

    “把省里的通知拿来给我看看。”郭兴安急切地说道。

    似乎提前猜到了郭兴安的想法，金阳已经将文件拿了过来，第一时间递给了郭兴安。

    郭兴安迫不及待接过文件认真看了起来，见是陈正刚担任工作组的组長，省府办的苏跃生主任担任工作组的副组長，再仔细看看工作组的组成人员，郭兴安若有所思，这个工作组的构成，酝酿着不少玄机呐。

    郭兴安拿着文件沉思许久，好一会，终于回过神来，郭兴安将文件放下，略一沉吟，对秘書金阳道，“金秘書，你去安排下车子，我要去市检一趟。”

    “好。”金阳点点头。

    金阳去安排车子，郭兴安独自沉思着，片刻之后，郭兴安拿出手机，给郑国鸿的秘書张尚文打了过去。

    电话接通，郭兴安立刻换上一副笑容，笑道，“张处長，郑書记现在有空吗？我有事跟他汇报。”

    “郭市長，您稍等一下。”张尚文说道。

    张尚文显然是同郑国鸿汇报，很快，张尚文对郭兴安道，“郭市長，郑書记现在正同地市的班子开座谈会，您要不是很着急的话，待会郑書记开完会后，我再给您打过去。”

    “不急不急，那行，我等张处長的电话。”郭兴安连忙道。

    和张尚文通完电话，郭兴安轻吁了口气，收起手机，迈步朝外走去。

    楼下，车子已经安排好，郭兴安上车后就直奔市检，不过郭兴安这一趟却是跑空了，乔梁和王庆成等人市郊的办案基地，郭兴安这才想起刚刚乔梁在电话里说在办案基地来着，立刻又让司机开车前往市郊的办案基地。

    郭兴安没打招呼直接过来，王庆成听到消息连忙迎了出来。

    “郭市長，您要来怎么也没提前打声招呼，我好去迎接您。”王庆成满脸笑容地说道。

    “王检，我的行程还得跟你报备不成？”郭兴安呵呵笑道。

    王庆成闻言干笑了一下，知道郭兴安这是对他极度不满，才会这样呛他。

    只听郭兴安又道，“王检可真是个大忙人，连我给你打电话都没时间接。”

    “郭市長，您别误会，我手机放办公室里了，不知道您给我打电话。”王庆成找了个借口敷衍道。

    郭兴安瞥了对方一眼，他会信对方的鬼话才怪，不过他人已经亲自过来，王庆成是不是说谎显然已经不重要。

    “乔梁同志呢？”郭兴安开口问道。

    “乔县長目前在询问室，我们的办案人员正在对他进行询问。”王庆成陪着笑脸，一边说一边小心观察着郭兴安的脸色，他知道郭兴安是为了乔梁而来。

    “询问？”郭兴安目光一沉，看着王庆成，“王检，你们办案的效率很高嘛。”

    “乔县長的案子，市里的主要领导十分重视，所以我们对乔县長立案调查后，第一时间就开展询问工作。”王庆成解释道。

    “王检，你嘴上说的这市里的主要领导，是不是不包括我郭兴安？不然为什么乔梁的案子，我从始至终都蒙在鼓里？”郭兴安目光灼灼地盯着王庆成。

    “郭市長，我正打算跟您汇报来着。”王庆成眼珠转了一下，干笑道。

    在说这话的同时，王庆成回避着郭兴安犀利的目光。

