    在褚父的强烈要求下，褚恪之的婚事被提上了日程。

    褚母作为当家主母，果然有一套，虽然婚姻讲究父母之命媒妁之言　，但是自己儿子嘛，哪哪都好，再说世人谁不想嫁给堂堂公子恪。褚母借着过寿的名义，广发请柬，专门邀请女眷过府同庆。

    过寿挑选的日子不多不少，正好是褚恪之休沐的这一天。

    褚恪之一大早给褚母拜过寿，闲赋在文兰阁的兰树下，一旁李青白正趴在石桌上粘书，桌上的玉兰花茶香气浓烈，汤色黄明，是李青白偶然得之，滋味醇厚，很是不错。

    庭院外传来阵阵娇笑声，如银铃般悦耳，直搅得人心乱如麻，心浮气躁。李青白看着旁边躺椅上沉静在书里的公子，难得八卦的问：“公子，好似听到好多小娘子的声音。”

    “嗯。大概是母亲请的客人到了。”褚恪之目不斜视的道。

    “哦。”没八卦起来。

    约莫一盏茶的功夫，有人来请褚恪之，说是褚母要求去见一见几个长辈。来者身穿藕荷色纱裙，行走间腰若付柳，近看面若桃花，正是公子恪的表姐褚惜之，其姑母褚瑶的养女，最近一直住在褚府，因为曾经在褚祖父过世时对褚恪之照拂有加，因此可以自由进出文兰阁。

    李青白看着公子恪随惜之表姐出门，忽然想起了曾经去韩明家参加寿宴的时候，韩母也是专门请韩明前去走了一圈，再联想到外面的莺莺燕燕，有可能是给褚恪之相亲呐，毕竟已经弱冠了，古人嫁娶都很早，又是褚府的嫡长子，如果不是褚祖父过世，想必公子恪早就当爹了。

    不一会儿，李青白看着公子恪从月亮门内进来，果然脸色有细微的不自然。

    “噗嗤”一声，她没忍住笑了一下，原来再风光月霁的人物也逃不过变相相亲的命运。

    “公子，总有这么一天的，传宗接代是人间常理。”李青白安慰道。

    “…不喜欢也行？”褚恪之突然沉声问。

    “不都是父母之命媒妁之言吗？今后处着处着就喜欢了，再说能保证长久的喜欢吗？三妻四妾的加起来就长久了。”李青白早就摸透了这个年代的定律，无所谓的劝着公子恪。

    谁知他一甩书，直接进屋了。

    啧啧，跟个不开窍的矛头小子似的。

    日头逐渐升高，兰花树叶偶尔会被风吹着沙沙响，李青白鸠占鹊巢，躺在椅子上将要昏昏欲睡的时候，褚惜之又来了。

    带来了几张纸，是每个小娘子的佳作，让褚恪之评比呢。

    原来褚府后花园有一片睡莲，这帮娇贵的客人们正在池塘边的凉亭里赏莲花，有人提议以‘莲’作诗一首，让才高八斗的当事人公子恪评判，当然，上面并没有署名，以示公平。

    类似于后来发展起来的飞花令。

    飞花令，原是饮酒助兴的游戏之一，输者罚酒。酒令是酒文化的重要组成部分，它在筵席上是助兴取乐的饮酒游戏，萌生于儒家的“礼”，最早诞生于周。饮酒行令既是古人好客传统的表现，又是他们饮酒艺术与聪明才智的结晶。

    以“飞花令”为代表的饮酒行令，其实是在饮酒时的一种特有的助兴游戏。飞花令属雅令，比较高雅，没有诗词基础的人根本玩不转它，所以这种酒令也就成了文人墨客们喜爱的文字游戏，就连名字也来源于诗词之中。因唐代诗人韩翃的名诗《寒食》中有"春城无处不飞花"一句，故名"飞花令"。行飞花令时可选用诗词曲中的句子，但选择的句子一般不超过七个字。

    古代的飞花令要求，对令人所对出的诗句要和行令人吟出的诗句格律一致，而且规定好的字出现的位置同样有着严格的要求。这些诗可背诵前人诗句，也可临场现作。比如说，酒宴上甲说一句第一字带有“花”的诗词，如“花近高楼伤客心”。乙要接续第二字带“花”的诗句，如“落花时节又逢君”。丙可接“春江花朝秋月夜”，“花”在第三字位置上。丁接“人面桃花相映红”，“花”在第四字位置上。接着可以是“不知近水花先发”、“出门俱是看花人”、“霜叶红于二月花”等。到花在第七个字位置上则一轮完成，可继续循环下去。

    李青白也曾经在某综艺中看到过改良了的“飞花令”，要求相对简单得多，对诗句要求没有古代那样严格，选手只要背诵含有约定关键字且诗句不要与双方说过的重复即可，而对关键字的位置则没有要求。为每场比赛设置一个关键字，不再仅用“花”字，而是增加了“云”“春”“月”“雪”等诗词中出现的高频字，轮流背诵含有关键字的诗句，直到有一方背不出，则另一方获胜。

    褚恪之接过这些纸张，但是并没有开始看，倒是把李青白叫了进了，要求她说一个关于“莲”的诗句。

    这是要考一考她吗，这个不难嘛，张口就来：

    “简兮简兮，…山有榛，隰有苓。云谁之思？西方美人。彼美人兮，西方之人兮。”《邶风·简兮》

    “山有扶苏，隰有荷华。不见子都，乃见狂且。山有桥松，隰有游龙。不见子充，乃见狡童。”《郑风·山有扶苏》

    “彼泽之陂，有蒲与荷。有美一人，伤如之何？…有美一人，硕大且俨。寤寐无为，辗转伏枕。”《陈风·泽陂》

    李青白一口气背了三首。

    《诗经》中花的种类繁多，以花喻女子的名句很多，比如：“有女同车，颜如舜华”、“桃之天天，灼灼其华”等。当然，上面提到，荷花就是其中之一，《邶风·简兮》中，“山有榛，隰有苓。”中榛代表的就是男性，“苓”即“荷”，代表的就是女性。

    唉，褚恪之抚了抚额头。

