    “差之毫厘谬以千里！”

    “按照我的预想，我的三元一体的小统一体系，应该是足以承载这一击的，但如今却是过载了。”

    暗冥道中，王阳依然站在山巅，整个人站在原地，却是从始至终，都未曾移动半步。

    其他人只看到了这一击的力量，觉得这一击，简直已超越人世极限，强大到不可思议，可谓所向无敌。

    但王阳关注的，却并不是这一击的力量强弱与否，斩断山脉也好，截断江河也罢，这种都不过是虚妄。

    真正的力量，是源于内的，强者都是向内寻求力量。

    王阳此刻思索的，就是源于内的东西。

    显圣的道路，非常奇异，近似于一种我思故我在的情景，强大到极致的显圣之力，可以轻易的扭曲现实。

    就说刚才那一击，要是没有出差错，虚空并不会破碎，破碎的只会是敌人。

    一拳打出，虚空尽碎，看起来是惊世骇俗了，但这也意味着，力量外泄了。

    还有就是王阳的三元一体小统一系统的毁灭，刚才那一击，王阳并没有用到自身的力量，而是靠着悬挂在外面的道术系统。

    这也是王阳做的一个小测试，用来测试这个系统的稳固程度。

    而结果表明，王阳的这个系统还非常粗陋，只是勉强可堪一用，并不是特别的理想。

    心中思索着，王阳手上的动作丝毫不慢，先是大量的超凡能量在王阳身前凝聚，并极致的凝练，紧接着，王阳从被近乎凝练到极致的超凡能量中，不断的提取一些东西。

    超凡能量这种东西，某种意义上来说，是一种极其接近本源的能量，有万化之能，遇金可化庚金之气，遇水可化水灵气息，遇土可变大地元气……

    而王阳，洞彻其中的真谛，却是可以从超凡能量之中提取出自己想要的东西。

    最后，出现在王阳面前的，是一团呈现出白金颜色，似若一团液态金属的白金色流质。

    这一团东西，正是王阳构建三元一体小一统体系的关键所在。

    王阳挥手，便有一元之数的命从种子从王阳袖中飞出，神州大地地大物博，别的或许不多，但人绝对不少，对于暗冥道这种没有底线的魔道而言，就是一个巨大的材料仓库。

    而命从的诞生，基数越大，每一个种命从诞生的概率，也越接近一个相同的数字。

    这意味着，世界上不会存在那种特别稀有，几百几千年都未必能出几个的命从，而是说，所有命从诞生的概率，其实是相同的。

    一元之数的命从收集起来不难，难的是将之融于一个人身上，这一个，古往今来，还从来没有人实现过。

    白金色的流质，不断的蠕动着，其中有生机在酝酿，之后又过了一会，白金流质陡然一分为三，之后更是重重展开，再次化作了三十三个白金色的神环。

    而完成这一切，从头到尾，王阳也只用了半个小时不到的时间。

    ……

    一处荒原，李舜臣的破破烂烂的身体从虚空之中被甩出，落到地上之后，一连翻滚了几圈，压倒了不少低矮的草木，最后撞到了一块石头上，这才堪堪止住身形。

    而这个时候，李舜臣身体之中的生机，已经微弱如风中的烛火了。

    这种情况下，莫说是他在荒原里，就算是把他放到天底下最好的神医面前，那也是九死一生，救回来的希望极其渺茫。

    之前李舜臣的反应虽然快，他的两个护卫的动作亦是迅速，但还是被王阳他化显圣之后的一击的余波波及了。

    要不是他的两个护卫之一，能打的那一个，见势不妙，直接使用了玉石俱焚的手段提升神通的威能，抵消了一部分的伤害。

    又有擅长跑路的那个护卫，不惜代价的保护于他，他早就死在了余波下面。

    不过，纵使他的两个护卫以生命为代价，李舜臣还是已经到来死亡的边缘。

    时间不断的流逝，李舜臣身上的生机，也越来越微弱，直到几近于无，随后便是真正的寂灭。

    但，就在那寂灭的一瞬间，已经死去，但却没有死透的那一刹那，李舜臣的生命之火，突然就熊熊燃烧了起来。

    那是一股源于李舜臣本源的力量，在李舜臣死去的刹那，点燃了他的生命之火。

    大地、天空、神话、圣城、使徒……

    无数莫名其妙的信息，突然凭空的出现在李舜臣的意识之中，让李舜臣本来就不清明的思绪，更加的混乱。

    “我是谁？！”

    不知道过去了多久，李舜臣突然睁开了眼睛，之后更是坐了起来。

    “本来我以为死亡就是终点，没想到在死去之后，我竟然能够跨越岁月，来到了八百年前，在这边轮回转世！”

    “世上竟然真有轮回！”

    “而我，还成了历史之中的人物。”

    李舜臣心中转过一个有一个念头。

    他活了两世，他的第一世，也叫李舜臣，是八百年后的人物。

    八百年后的人类，已经进入了星空，在几百年后，清朝毁灭于列强入侵，那是灾难，同样也是更伟大的创造的契机。

    不同于如今的整个世界近乎一摊死水，几百年后，整个世界，都发生了一场巨大的变革，连同着无尽的战争。

    清朝的毁灭，源于海外进行了超凡革命，可以流水线的缔造命从，以及藉由命从制造出来的机甲。

    一个道术高手，想要修炼出一门道术，不但需要大量的时间，其中的过程更是艰险，一个不慎，人就要死于非命，再有就是所需的资源，也是巨大。

    而用流水线制造出来的机甲却是不同，哪怕只是普通人，一旦使用，并经过一段时间的训练，也能飞天遁地。

    就这一步的落后，便造就了清朝的毁灭。

    不过，清朝的毁灭，不过是世界战争史上，普普通通的一笔而已，那个时候，因为机甲的出现，整个世界都在打仗，各国都在进行军备竞争。

    直到那个时代，世界上无比强大的两个国家，缔造出了集超凡力量之极致的究极兵器，使徒！

