
不知道是不是因为李老汉和飞马，在遭遇冥鼠后，实力大大折扣的缘故。

让赵客总觉得杀了他们，就和杀掉普通人一样简单，毫无乐趣可言。

或许就是这种无趣，让赵客甚至没有了告知李老汉真相的兴趣。

对赵客来说，真相！重要么？自己知道就行，没必要去一个死人解释，更何况这个死人对赵客来说，无足轻重。

就如飞马说的那样，弱肉强食。

在恐怖空间里，弱者就等于食物，实力不高，转眼就会被沦为炮灰，即便是费尽心机得到了某些资源，顷刻间就会被别人夺走。

试想一下，如果自己在这次恐怖空间里，如果换做齐亮那个老好人一样，怕是早就死的连骨头渣都剩不下。

看了下两人的邮册，飞马邮册里特殊邮票最多，不过大多数都是防御性邮册，仔细瞄了一眼，赵客心道：“难怪这么硬！”

如果不是飞马根本没有意识到李老汉会对他开枪，即便正面射击都未必杀的了他，里面八张邮票，每一张邮票都偏向于防御。

不过让赵客惋惜的是，并没有找到关于配方中，所提及的那张能够和夜甲融合的日甲。

赵客从里面抽取了一张名为泰山石的邮票，算是飞马整套邮票里的核心。

这张邮票特殊之处，就在于飞马肌肉的承载力也就是肉身的坚韧程度有多强，他的力量则会被翻倍，没了这张邮票，飞马的实力至少要打折一半。

至于李老汉，赵客仔细看了一遍，发现李老汉的邮票并没有如飞马、王钟等人那样成为一套的组合。

相反，李老汉的邮票比自己更杂乱，但每一项邮票的能力，都很适合李老汉，赵客想了想，这倒是也符合李老汉的本色。

本来就是杂技班出身，杂技突出的就是一个杂，五花八门，但运用在一起，就是化腐朽为神奇。

想想李老汉能把火鼠飞流这样普通的能力，变成大面积杀伤的杀招，就能明白他的邮册为什么这么杂乱。

“咦！这种东西也有？”赵客看到一张特殊邮票，眼中闪过一抹惊奇，

特殊邮票：金木棉衣

收集此邮票，会令自身血肉活力更强。

特殊能力：返老还童

激活后，每24小时，消耗1点邮分，令自身肌肉潜能重新恢复到最巅峰状态。

这张特殊邮票，能力对于李老汉来说，简直是贴身打造，在一瞧李老汉所剩下的邮分，果然，仅仅只剩下了8点邮分。

这点邮分，李老汉还要以备不时，抱着其他的邮票能力发挥，所以只能暂时停止激活返老还童的能力。

这也是为什么，自己看到李老汉后，感觉他一下衰老了十多岁的原因。

这张邮票的能力看上去很不错的样子，但对赵客来说，完全没有用途，继续在李老汉邮册里翻找一遍后，赵客不禁有些头疼。

太杂太乱，最重要的是，很多能力，完全对自己没有用途，看看这老家伙所剩无几的邮分，赵客也觉得索然无趣。

这时，赵客余光突然注意到，李老汉邮册左下角，一张普通邮票。

普通邮票：克太金多用棍

这根多用棍，集合了延伸、野外生火，钩线、等等多功能，制作者使用的材料是来自恐怖空间独有的克太金属。

赵客仔细看了下备注，这根黑色的棍子给赵客的印象很深刻，看似不起眼，但却隐藏了许多意想不到的功能。

这根金属棍，显然是李老汉特地量身打造的。

“就要这个了。”

赵客对这根棍子的印象不错，自己现在并不缺少邮票，带着这根多功能长棍，会节省自己邮册内很多空间。

抽取了这张邮票后，赵客当然不忘把两个人的尸体，从头到尾的搜刮一遍。

“咦！这人怎么这样。”

远处躲在角落里的那些镇民，冒着脑袋瞧瞧往这边看，结果只见赵客把两具尸体的衣服扒个精光，不禁一阵恶寒。

“这是多大的仇，人死为大，连衣服都扒下来，赶紧报官吧。”

“你看，那一把年纪的老头，裤子都被他脱了，真是作孽啊。”

周围议论声越来越大，赵客却没理会，站起身子，看着两个被自己扒光的尸体，心道：“看起来，如阴血翠这种材料，并不是人人都能有的。”

一想到自己错过了那么多尸体，赵客心里一阵惋惜，看看时间，也不早了，低头一瞧两人的尸体，一脚给踹飞出去。

省的自己再犯病了，尸体又莫名其妙的不见了影子。

回到寿材铺，赵客看到已经修补好的厨三癫和翠兰，不得不说，这个年代的手艺人，手艺真的很令人赞叹。

两个纸人重新修补好后，往阴影中一站，咋一瞧，还真的和活人一样，活灵活现，透着一股人气，不像现实中的纸人，看上去那么死板单薄。

按照赵客的要求，厨三癫被修补好了鼻子，身子又给专门做了个又高又壮的身体，当然赵客不忘检查下，厨三癫最强烈要求的地方。

看了看，匠人对这些还是很有想象力，居然是狼牙棒的造型。

至于翠兰，赵客的要求只有三个，胸大、腰细、屁股大，纸匠显然不仅满足了赵客的要求，还把翠兰的连重新沾的惟妙惟肖，比之前更漂亮。

“嘿嘿。”

见状，赵客心里不禁生出一点点的恶趣味，拿起笔在两人纸人的胳膊上，写上夫妻两字。

“癫爷，你的狼牙棒，我连棒套都给你准备好了，可别骂我不够意思。”

赵客捏捏厨三癫的鼻子，把两个纸人一收，转身就找了个没人的地方，一把火将两个纸人一起烧了。

做好了一切后，赵客选择回归现实，虽然还有将近九天的时间，但赵客真的没心思再继续到处游荡。

太累了，这次恐怖空间，比上次更令赵客感到心力憔悴，他现在只想马上回到现实里，躺在棺材里好好睡上一觉。

赵客心里默念回归后，身影在阳光下，迅速透明，一点点化作虚无直至彻底消失不见。

“咚！咚咚！咚咚咚……”

紧蹙有力的心跳声，就像是早早设定的闹钟，随着心跳加速，沉睡的肌肉，开始重新复苏起来。

一双眼睛在黑暗中缓缓睁开，伸手一推，“嗡！”乌黑的棺材盖被轻轻推开，一缕微弱的光照射进来。

“哎……”

赵客双手伸个懒腰，揉揉眼睛，感觉自己整个人都好像重新活了过来。

从恐怖空间回来后，他就发现自己正躺在棺材里，干脆也没起来，就躺在棺材里继续睡。

死寂昏暗的环境，并没有让赵客感到惧怕，反而他很适应这种完全黑暗的环境，每次睡眠都会在脑中幻想，自己重新回到的胚胎中一样，在黑暗里一点点放松下来，直至彻底睡眠。

这种方法，就是王娜教给自己的暗示催眠，赵客心想：“如果不是因为恐怖空间的出现，相信这个方法，说不定真的可以治愈自己。”

在恐怖空间里，自己无法保证睡眠，思维一直高度集中紧张，稍微一松懈，就可能被自己体内其他几个人格占据意识。

不过这些人格虽然讨厌，但并不会做出太过分的事情，至少保证不会伤害到自己，只不过这些人格对赵客来说，每一个都代表着一个负担。

揉揉头，赵客从棺材里坐起来，看看时间，已经要距离夜里12点还有些时间，见状，赵客不禁将目光注视在梳妆台，那个邮包上面，眼神中多出几分期待，走上前将包裹打开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780096"  chaptername="第四十四章：  回归">加入书签</a>
</div>
