    听到天赐。神恩的话，陈六合停下了要掐断电话的动作，道：“离开莫斯洛奇？你觉得呢？佬子这一次在这里吃了这么大的亏，还想让我这么灰溜溜的离开？做他的春秋大梦！”

    “我就知道会这样，这是你的脾气。”天赐。神恩无奈的说了句。

    顿了顿，他又道：“但你应该也清楚，你现在的行踪已经暴露了，你知道你接下来将要面对的会是什么，莫斯洛奇那个渺小的国度，不会太平，将成为最令人瞩目的风口！”

    “来就是了，我敢出境，还会惧怕他们吗？”陈六合说道。

    顿了顿，陈六合忽然换上了一副笑脸，用一种很热络的语气道：“伟大的天赐先生，我认为，如此热闹的时刻，这片土地上决不能缺少了你那伟岸的英姿，我觉得，你很有必要来一趟。”

    听到陈六合的话，天赐。神恩立即就跳脚了，咆哮道：“去你大爷的，我告诉你，你休想，又想坑我一次吗？门都没有了！我是绝不可能去帮助你的，绝不！”

    “如果我出现什么意外的话，那你们神恩家族在我身上的投入，可就打水漂了。你要考虑清楚。”陈六合稳坐钓鱼台的说道，没错，他就是开始忽悠天赐。神恩了。

    在这样的时刻，如果天赐。神恩能来莫斯洛奇帮助他的话，无疑，对他将会是一件非常有利的事情。

    天赐。神恩的实力，是毋庸置疑的，绝对是一个现象级的变汰存在，一个被世人低估的狠角色！

    “不不不，你死了这条心吧，我早就对上帝发过誓言，这辈子都不会在与你并肩作战，我被你坑害的次数还少吗？哪一次不是被你卖的差点连抵裤都没剩下？我绝不会再上你的当了。”

    天赐神恩很坚定的说道，显然，他曾经在陈六合身上吃过的亏，可不仅仅是一次两次，偷看圣女洗澡的那一次，只是其中的某一件罢了。

    很难想像，陈六合这个挨千刀的家伙到底对天赐。神恩这个自负到极点的家伙做了什么伤天害理的事情，才能让这个家伙对陈六合忌惮到了这种程度。

    “我最尊贵的朋友，我们之间的友谊难道就这么脆弱吗？誓言而已，我相信上帝那个老头不会把你的狗屁誓言放在心上的！难道你忘了，曾经我们一天发十个誓言的事情吗？”陈六合说道。

    听到这句话，天赐神恩就像是被踩到了尾巴一样，更加暴跳如雷，当场破口大骂：“你还敢提这件事情，你简直就是一个不折不扣的混球，你的心一定是黑色的，你是被恶魔遗弃在人间的放逐者。”

    他禁不住想起了，很多年前有一次，他跟陈六合一起商议去做一件还算惊天动地的大事，为了让各自信任，他们两个在对苍天起誓，满心虔诚、激扬慷慨的发誓绝不背叛对方。

    由于他们两人各自都极不信任对方，所以在一天之内发了十次誓言，每一个都是那么的虔诚走心。

    当时天赐。神恩就认为，就算一个再魂淡的人，也不可能违背誓言了吧？

    然而……结果就是，陈六合这个万恶的家伙，再一次毫无诚信的把他出卖了，卖得一干二净！

    他还深刻的记得，那一次，他差点没被陈六合玩死，半条小命都搭在里面了，要不是他实力强劲，真的就要把小命丢下了，那一次之后，他在医院足足躺了一个月，简直恨不得把陈六合的骨头都咬碎。

    陈六合似乎也想起了曾经的那件破事，觉得自己的确理亏，悻悻的笑着，没有还嘴。

    骂了一通之后，天赐。神恩的情绪才稍微不那么激动了，他道：“我这次可是发了毒誓的，只要我再跟你这个万恶且卑鄙又无耻的魂淡并肩作战，就惩罚我这辈子失去能让异性愉悦的功能，所以，你死了这条心吧。”

    陈六合笑着说道：“没事，你还可以让男人愉悦，当然，是躺在男人的夸下愉悦。”

    “我要杀了你，我一定要杀了你。”天赐。神恩被气得差点吐血。

    两人斗嘴了一阵之后，陈六合的语气变得正经了起来：“这次真的不来？”

    “去不了，有件很重要的事情缠身，我离不开。”天赐。神恩也收起了轻浮的姿态。

    陈六合眯了眯眼睛，道：“比帮助我还重要吗？跟八大家族有关？”

    “嗯……”天赐。神恩点了点头，没有过多的解释什么。

    陈六合耸了耸肩，脸上划过了一丝遗憾，道：“好吧，看来你要错过一场热闹了。”

    “我早就明白一个道理，一个人的一生，不可能参与每一次热闹，有时候充当一个看客，也不错。”天赐。神恩说道。

    “你就不怕我死在莫斯洛奇？”陈六合忽然问道。

    “不怕。”天赐。神恩很干脆的说道：“这个世界上能让你死的人，太少太少了，至少到现在为止，我还没遇见过。况且，你并不愚蠢，相反比所有人都聪明，在明知道自己的境遇如何的情况下，还敢留在那里，证明你有你自己的底气和依仗。”

    天赐神恩缓缓道：“既然这样，我为什么要为你担心呢？我不信你愿意在莫斯洛奇等死，你是我见过最怕死的人，跟我一样怕死。”

    陈六合失笑的摸了摸鼻子，道：“好吧，大家都保重吧，还有，这次的事情，谢了。”

    “如果一句谢谢能够解决问题的话，那你应该跪到我面前来跟我连说三天三夜的谢谢。”天赐。神恩不客气的说道。

    陈六合苦笑一声：“真是一个毫无风趣的家伙。”

    “记住，我这辈子没有做过一次失败的投资，不要让我成为别人眼中的笑柄，更不要让我成为让整个神恩家族蒙羞的耻辱。”天赐神恩的声音很严正：“你欠神恩家族的，必须还，所以你必须活着！”

    “安了。”陈六合只是轻轻吐出了两个字，便默默的挂断了电话。

