
　　“小同学，迷路了？”

　　有个老人笑呵呵地上前问。

　　“没有。”宋晚淡笑了笑，“我是来碰运气的。”

　　“哎哟！”那大爷哈哈大笑，“大爷可跟你说啊，这里不是小朋友该来的地方，万一赔本儿了，可有你哭的。”

　　宋晚不以为然，“做买卖嘛，哪有只挣不亏的？”

　　“哟呵～”大爷轻笑，“你这丫头年纪轻轻的，想不到看的还挺通透。”

　　宋晚朝他微微颔首，然后在众人的目光下，迈步朝毛料堆走去。

　　“现在的小丫头，习都不好好学就想靠运气挣钱，实在不像话。”

　　“说不定人家小姑娘运气真好呢？”

　　“估计是看到董总那条新闻了，前儿也来了几个小鬼，几万块钱砸下来，全是白花花的石头，走的时候都快哭了。”

　　旁边的人闻言，都纷纷轻笑出声，看向宋晚的目光，都充满了嘲弄。

　　有些人拿着手电筒照照这个又照照那个，看起来非常专业。

　　宋晚却只用眼睛看，看起来就显得非常业余。23sK.com

　　她用透视把一整堆小块毛料看了个遍，很失望，全是白花花的。

　　其中有几块靠皮绿，还有一块有拳头大的绿，但种水极差，卖了估计还挣不回本。

　　她撇了撇嘴，往大块的走去。

　　最大的石头价格几百上千万，还有几块已经开出一半，能看到绿且种水不错的，五千万。

　　都怕是靠皮绿，没人敢冒这个风险。

　　宋晚看了一下，也的确是靠皮绿。

　　她看来看去，最后停在一个五万块的原石毛料面前。

　　这块石头，外边看起来有点新，一看就像出货几率不高的样子，所以，那些观察石头的人，基本只看一眼就绕过去了。

　　然而，通过透视，宋晚发现，这块石头里，竟然满满的一片绿，而且，种水很高，有点接近帝王绿，但透明度又没有帝王绿高，甚至还着点明亮的黄色调。

　　如果她猜的不错，这应该是苹果绿，而且，还是满绿。

　　“老板在吗？”

　　“来叻！”

　　王二拿着烟杆子急急赶来，笑呵呵道：“小姑娘，怎么了？”

　　“我要这块。”

　　“小姑娘，慎买啊！”

　　方才在门口和宋晚说话的老大爷走了过来，对宋晚道：“这块石头一看就是新坑出来的，出货率不高的。”

　　十万块钱，一刀切下去若全是白的，小姑娘不得哭死？

　　“没事儿的爷爷。”宋晚悠然笑道：“我看它很顺眼，出不出货也无所谓。”

　　“哎，你这小姑娘真是……”

　　老大爷想说什么，最后只能无奈摇了摇头。

　　“就要这个。”宋晚看向王二道：“微信转账。”

　　“好叻！”

　　王二手在身上擦拭两下，把手机从兜里掏出来，然后点开收款二维码。

　　宋晚长按微信，打开扫一扫，直接给他转五万。

　　“要现开吗？”王二笑呵呵地问。

　　宋晚颔首，“嗯。”

　　王二忙招呼人来把石头搬到电动开料机旁，让开料师傅来开。

　　大家都不看好这块原石，甚至有人觉得，宋晚这五万块钱百分之百打水漂。

　　所以，围观的人只有和宋晚说话的那位老大爷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第19章 我看它顺眼免费阅读。https://xs.23sk.com 