    -59876

　　红鞋子飘出伤害，顿时让李逸心中一喜。

　　猜对了!

　　如果和假货交手，那不管怎么打，结果都是一个死，从一开始，攻击目标就不是假货，而是穿着红鞋子，不怎么引人注意的透明人!

　　“你是幻神!”

　　“可恶!”

　　红鞋子咆哮了一声，跑向花花绿绿的鞋子堆，不动了。

　　李逸身体一侧躲开假货的攻击，向着鞋子堆打出两记‘火焰箭’。

　　噗!噗!

　　又是一声怪叫，一双绿鞋子颤抖着跑出鞋堆，往假货所在的方向跑去。

　　这家伙，居然还可以换鞋子穿!

　　李逸开启火箭推进器冲出，挡在绿鞋子面前。

　　“想跑，没那么容易!”

　　啪!

　　击退箭!

　　绿鞋子不由自主倒退了数步，同时头上飘出伤害。

　　“咿打!”

　　跟在李逸身边的娃娃也发现了鞋子的奥秘，握着小弓，向鞋子射杀。

　　假货暗翼和假货娃娃的攻击一直没有间断，不过因为李逸始终让法力值保持极低水准，假货无法使用威力较强技能，只能平射，这让李逸躲避攻击变得非常容易。

　　绿鞋子挨了几下狠的，又跑回鞋堆，换了一双黄鞋子，李逸向它射了一箭，箭支居然被它

　　‘返’了回来。

　　李逸立刻下令：“娃娃，停手不攻。”

　　看来鞋子颜色不同，战术打法也不一样呢。

　　李逸试着向其它鞋子射击，惊喜的发现，原来那一堆鞋子都可以破坏。

　　啪啪啪啪啪……

　　一双红色鞋子被李逸完全摧毁。

　　“可恶，不要毁掉我的心爱鞋子!”

　　黄鞋子怒吼了一声，跑到那堆鞋子面前，用身体阻挡。

　　李逸跑起绕行，只射没穿的一堆鞋子，根本不理会黄鞋。

　　片刻功夫，十几双花花绿绿的鞋子被李逸毁掉大半，只留下一双绿鞋和一双红鞋。

　　这个时候李逸停手不攻了。

　　黄鞋子具有‘返’还攻击的特性，要是把鞋子全部毁掉，那接下来怎么打？

　　李逸只是躲闪攻击，停手不攻了。

　　过了一会，他看到红鞋微微动了一下，顿时让他松了口气，对准黄鞋子一阵猛射，很快就将黄鞋子摧毁。

　　比过观察，他也看出点门道，透明人穿红鞋子增加的是假货攻击力，穿绿鞋子增加的移动速度，而穿黄鞋子则是反击一切攻击。

　　“啪!”

　　最后一双绿鞋子也被李逸毁掉了。

　　“可恶的凡人，你摧毁了我心爱的鞋子，我要你拿灵魂赎罪!”

　　愤怒的声音响起，就见假货暗翼大喝一声，开始释放‘时光领域’。

　　“时光领域展开!”

　　李逸见机不妙，也释放出时光领域，同时下达指令让时光流失的速度加快。

　　19级领域，只是短短十秒钟就耗尽了。

　　啪!啪!

　　李逸继续猛打红鞋子。

　　假货和自己能力相同，所以李逸宁愿不要法力，不要领域力量，只用平射来解决透明人。

　　橙弓上面的‘流星箭雨’也不能发动了，李逸用了半天‘火焰箭’，早就耗光了火焰能量。

　　平射，这是李逸目前能用的唯一攻击手段!

　　娃娃身为神宠，对战场局势的观察能力并不比李逸弱多少，她也看出点门道，为了减少主人的压力，她开始向假货娃娃射击。

　　双双变蛋，双双复活，再双双变蛋，再双双复活……

　　虽然娃娃没贡献多少伤害，不过她却给李逸减去了一大劲敌。

　　假货在后面追，李逸在前面追，红鞋子满场乱跑，虽然这是李逸首次打‘幻神殿’副本，不过凭借出色的判断能力，仍然让他快速的找对了攻略方法。

　　李逸追着红鞋子猛射了五分钟，红鞋子惨叫一声，鞋子破碎，一个黑色人影捂着胸口倒在了地上。

　　刚刚李逸追的人就是它，幻神殿的幻神。

　　假货李逸和假货娃娃也随着幻神的死亡而消失，副本大门缓缓向两边打开……

　　“咿，耶!”

　　娃娃复活，飞到李逸头顶，盘旋雀跃。

　　李逸走到幻神尸体前摸了一把，一声轻脆的铃音传来。

　　叮!

　　您获得一双幻神的红色隐身鞋……

　　一双红色的鞋子出现在李逸手中。

　　幻神的红色隐身鞋(无色，特殊装备，使用后消失)

　　效果：让你进入隐身状态五分钟。

　　“玩具啊……”

　　李逸摇了摇头，他本想将鞋子扔过，想了想又装进了背包。

　　天知道后面的闯关是不是需要借助这双鞋子，反正背包空间够大，先收着好了。

　　李逸走出‘幻神殿’，眼前白光一闪，又回到众神山，幻神殿在他身后。

　　抬眼张望了几眼，李逸看见一条银色身影钻进了前方神殿。

　　从背影上看，那个人应该是紫菱飘雪。

　　李逸向前方神殿跑去……

　　十座神殿，才通关两座，还有八座需要闯呢。

　　李逸和紫菱飘雪发去一条语音信息：“阿紫，你看见鬼影行者和武器战士了吗？”

　　“没。”紫菱飘雪的回答很简单。

　　“在你之前，还有人通关吗？”

　　“不知道。”

　　“你没看到谁通关吧？”

　　“没。”

　　“那没事了。”

　　第三座神殿名叫‘大地神殿’，无论是建筑规模还是气势，都远比前面两座神殿强的多。

　　李逸没有停留，就在紫菱飘雪进入‘大地神殿’不久，他也闯了进去。

　　大地神殿里面弥漫着土之神力，并且四周的空间无时无刻不随着土之神力发生变化。

　　土地变成高山，又变成巨石炸开，又再次变回土地，周而复始，循环不休……

　　李逸慢步行走其中，他走的很慢，每一次都是看清土地变化规律之后，才小心翼翼前进。

　　变成土地的时候能够通过，变成高山，变成巨石，变成流沙，这些统统都不能通过，要是不小心踩上一下，陷进去，恐怕就再也出不来了。

　　“我乃土地之神，我掌握土之神力，我可以轻易创造出大地，也可以轻易将之毁灭，众神之中，我最强大……”

　　一个身高不到一米的矮人身上穿着华丽的服饰，手持一根比它个子都高的权杖，出现在李逸面前。

　　它就是‘大地神殿’的主宰者‘大地之神’!

　　(未完待续)