    靳逸直接抱起小团子，“这样不是更省事？”

    的确省事！

    挨近人群，小团子就听到村长浑厚而愤怒的声音，“好样的！你竟然跑到县里去举报。

    单是你这操作就让我清水村出了名。我看县里的宣传部长都要让贤了。”

    聪明人一听就知道村长说的是反话。

    小团子好奇是什么事，能让一向沉稳内敛的村长如此愤怒。

    不过她也捕捉到了个词“举报”。

    小团子挑眉，想到前世的历史资料。

    对了，莫非是举报她娘亲投机倒把？

    如果是这样，其心可诛。

    好在这个时候应该事不大，若是时间再往前推的话，谁要是被人举报投机倒把，核实下来确有其事的话，是要被关起来改造的。

    小团子挤进了人群，瞅了眼村长面前的安芳。

    也是在这个时候，小团子见到满头大汗的安爸爸，手里拿着一个已经被拆封过的牛皮纸挤了进来。

    “村长，拿来了。”

    村长接过牛皮纸，当着众人的面拿出里边的红头文件，他高高举起给大家看。

    “看到了不？这个文件是我昨天下午收到的，正想着把大家都喊到晒谷场再告诉你们，既然如此，现在就先讲讲。

    放心，是好事！家庭联产承包责任制，简单来讲就是以后咱们的田地分到户，各家做了各家得，不再像之前一样大伙一起做，吃大锅饭。”

    这话一出，村民们都欢呼开来了。

    “这事是真的？‘

    “村长，你别诓我们？”

    “太好了！以后我不会再偷懒了，自己给自己做的话，我可劲儿的做，从前三天能做完的活计，我一天就能做完。”

    村长沉脸，“感情从前你都在磨洋工？”

    被指出来的村民有些不好意思的挠头，后悔自己刚刚口嗨了，但说都说了，收不回来，干脆一口气说个够。

    “当然了，跟队上做跟自己做区别大了。跟队上做，做好做歪都一样，跟自己做自然不一样的，觉得有盼头。”

    听了他的话，其他村民也有同感。

    是这个理！

    村长白了他们一眼后。

    继续道：“那正如你们所愿，生产队要解散，文件从下达的那天就生效了，允许个体户，也就是私人做生意它不犯法。据此，安芳举报何香云去县城卖衣服属投机倒把一事，不成立！

    倒是安芳，她是你大伯娘，那些年对你可不薄，你这事做的可不厚道啊！”

    安芳脸色惨白，她怎么也没想到事情会变成这个样子。

    原本她请假在家里复习，今早回学校拿书的时候，正巧看到小团子，她一路跟随，就看到何香云在摆地摊卖衣服，这段时间的落差让她心里一直愤愤，便跑去相关部门举报。

    可她千算万算却忘记了前世这个时候有文件下达。

    偏偏县城里的那个人还不让她好过，也不直接告知她，而是通知村长，才有她现在丢脸这一出。

    安芳一双眸子闪过阴毒，这一个二个的都跟她作对，等他日她富贵，这些人她统统要踩在脚底下。

