    这天的戏份结束比较早，拍完后江小白就离开了剧组，乘坐飞机往S市赶去。

    这几天她请了假，明天就是重大的日子，今天她就得先回到家中。

    因为事先已经给家人打了电话，所以江小白晚上回家后，就难得见到父母还有哥哥全在家。

    想了想，似乎除了上次他们三个一起找上门之外，已经很久没有这样聚齐了。

    “妹妹你瘦了。”

    江之奕打量着江小白，“不过更好看了。”

    “怎么会瘦了呢？都安排有助理给你了，是不是她照顾的不周到？”江母皱起眉，又是心疼又是不悦，“我听说她厨艺很好的啊，就是特意为了这个才找她照顾你的，怎么这么不靠谱呢？”

    江父没说话，但也皱着眉看她。

    “妈妈，玲珑挺好的，我没瘦，只是肉更结实了，你捏捏。”

    江小白坐到母亲身边，把手臂伸过去。

    江母半信半疑的捏了一下，就咦了一声，有些疑惑的又捏了一下，然后又到她腿上捏了捏，“还真是结实了！你有锻炼？”

    以前的江小白当然是瘦的，身材很好，但是跟大多数女孩一样，肉是很柔软的，有些发虚，看着就是瘦弱的模样。

    可现在外表瞧着虽然是又瘦了一点，可是按起来就能明显发觉肌肤变结实了，很有弹性，非常健康的样子。

    “真结实了？”江父问妻子。

    “是，真的结实了，明显跟以前不一样，像是健身后的样子。”

    江父听江母这么说，就嗯了一声，不再说了。

    “我有时间就会跑跑步，大概是这个原因吧。”

    江小白笑着说。

    跑步是一个原因，最大的原因当然还是功法了。

    提到功法，江小白忽的心中一动，看向父母。

    他们跟“老”这个字还挂不上边，精神尚好，面容和身体也都保养的不错，但跟记忆中比，多少还是染上了一些岁月的痕迹。

    符终究还是外力，如果能让他们也学些最基础的功法，那强身健体的效果会比任何保健药品都管用，这就算是有双重保障了。

    “对了，爸爸妈妈，我曾在公司一个舞蹈老师那里学了一套健身操，听说对身体特别有好处，我自己也有练这个，发现确实管用，不如我教给你们怎么样？哥，你也一起学？”

    “我一个男的学什么健身操啊……”

    江之奕连连摇头。

    “人都在这，顺便学学怎么了？”

    江母睨了他一眼，“你平时不是在公司待着就是在书房偷偷打游戏，天天坐着不运动，你的身体得虚成什么样子？正好，一块练了，以后闲的时候就当室内运动了。”

    江之奕听完就跳脚了，“妈，我不虚！”

    虚？想他堂堂热血青年，怎么可能会虚！

    他非常的强壮好嘛！

    江之奕表示不服，捋起袖子想给老妈看看自己结实的肌肉，然鹅就只露出了瘦瘦的小细胳膊。

    顿时，江母看他的眼神更含鄙视和嘲讽了。

    这让江之奕宛如看到了以前战队里那个一身健子肉的队友对他说“弱鸡”两个字时的样子，不禁蔫了。

    “……学就学，有什么了不起的。”

    他不情愿的站起身，嘟嘟囔囔的说道。

    江父还有些大家长的包袱，觉得跟女儿学健身操什么的会有点古怪，还是碍于江母的拉扯，还是不得不站起身了。

    “深呼吸……站直身体……踢左腿……”

    江小白教给他们的功法，比自己练的那个等级还要稍弱一些，但普通人也是练不了的，因为它的最低要求也是要能感应到灵气，也就是说身体内有灵气的存在才能修炼。

    父母和哥哥本身是没有灵气的，但江小白却耗费精气给他们分别制了一张蕴灵符护身，那个符纸戴在身上一段时间后，他们的身体也会多少沾染上了一些灵气。

    算是勉强达到修炼门槛。

    江母还好，她年轻时就学有跳舞，这些姿势做起来不难，可江父还有江之奕就觉得动作有点古怪了，要不是江母在那里认真的学，江小白也在认真的教，他们很可能就撂挑子不干了。

    可跟着做了一会儿，就发现了不对。

    “我好像身体有些发热，而且……不仅不累，还更精神了？”江父一边学着动作，一边有些疑惑的说着。

    “是吗？”

    江母没发觉身上的异常，她只是觉得女儿教的这个健身操动作起初看着有点奇怪，可做着做着，就发现进入到了某种玄妙之中，让她都沉浸在其中了。

    “真的，我也感觉到了！”

    江之奕连连点头。

    “竟然这么管用？”江母诧异，看向江小白。

    “这个健身操不是一般人能学成的，据我那个老师说，得根骨奇佳的人才能练成，否则再练也是白练。”江小白说的一脸认真，“这么看来，你们都是资质出众之人啊！”

    “哈哈哈，真的吗！这么说，要是把我放到武侠小说里，我就是那种百年难得一见的天才了？”江之奕笑咧了嘴。

    “想什么呢，要真在武侠小说里，你的光芒只会被你爹我掩盖，因为我才是那个百年难得一见的天才，而你……也就十年难得一见吧。”

    江父呵呵笑道。

    江之奕笑脸猛然僵住。

    江小白把整个动作教给他们，“每天至少练一次，如果可以，早晚各一次就更好，只要长时间练，保证身体百病不生，而且……会看着比同龄人都年轻，都漂亮，都帅气！”

    江母笑的合不拢嘴，“这个好，我也跳了不少舞了，但从没见过效果这么好的，小白啊，你那个老师不是一般人吧？”

    “是啊，他名气很高的。”

    “那要不有空请他到家里坐坐？经你转述都这么有效果，要是他当面来传授，岂不是更厉害？”江父也好奇的问。

    江小白：“……他很有架子，不喜交际，所以请不动的。”

    说了几句话，终于打消了他们对那位老师的想法，江小白也松了口气。

    对外人，她说家中有长辈会制符；对家人，她说外面有老师会健身操……

    她真是太难了！

