    哈利终于有新卧室了！

    在回到女贞路的当天，哈利从楼梯下的储物间搬出来，拖着行李箱和笼子里的海德薇，兴奋的看着弗农一家把玩具从达力的第二间卧室里搬出来，给他腾出地方。

    在搬到一半的时候，达力大发脾气，怒气冲冲的跑去厨房，佩妮姨妈哭嚎着追了上去。

    弗农抱着一辆小汽车，瞪眼盯着哈利。

    “我不介意你把另外一半玩具留下来。”哈利说。

    这显然是不可能的，弗农不愿意给哈利留下一丁点玩具，全都堆到了隔壁达力的房间。

    相比楼梯间，这间新腾出来的卧室可要好上太多了，哈利急不可耐的冲进去，他刚想把笼子打开，却看到弗农正气喘吁吁的站在门口盯着自己。

    只是盯着，弗农似乎在突然间就变成哑巴了，没再对哈利大喊大叫。

    哈利莫名有了底气，他说：“我只是打算让海德薇出去飞上几圈，只在夜里，邻居们不会发现的。我没打算现在就给海默教授写信。”

    这肯定是起到作用了。

    弗农的脸色气愤的涨红，他用力将房门关上，发泄着毫无意义的怒气。

    哈利打开笼子，对欢快扑腾的海德薇得意的说：“看吧，我就知道这肯定有用。”

    这简直是太有用了，哈利不知道海默教授究竟威胁了他们些什么，但光是提到这个名字就足以让弗农姨夫吓退。尽管在吃晚餐的时候哈利是在卧室里独自享用的，可他巴不得这样做呢，一点都不想在饭桌上看到这家人。

    直到夜里在新卧室中睡下，哈利还是不敢相信这一切来的如此轻而易举。

    他甚至隐约看见了艾尔先生的幻觉，或许他应该多学学嗅嗅都喜欢吃什么的，要不要写信问赫敏？她什么都懂。

    唔，艾尔先生怎么还没消失？

    它是在对我招手吗？

    “呀。”艾尔站在床头，直勾勾盯着哈利说。

    哈利惊得立马坐起来，他使劲揉了揉双眼，把眼镜戴上。

    “艾尔先生？”

    “呀。”艾尔点点头，让哈利知道自己没看错。

    艾尔先生真的出现了。

    它......它该不会是来检查作业的吧？

    哈利心里陡然一惊。

    现在才刚放假啊......

    艾尔伸出爪子冲哈利摇了摇，让他小声点，别惊醒了弗农一家。

    然后它背着手，坐在飞毯上，在房间里来回绕了几圈。

    哈利迷迷糊糊的看着这一幕，还以为是在做梦。

    艾尔把衣柜打开朝里面看了看，然后钻进床底下瞅了瞅，正当它翻开书桌的抽屉时，哈利小声询问道：“您在找什么呢，艾尔先生？”

    艾尔当然是来找托比的。

    它偷偷跟上了霍格沃茨特快列车，没想到刚下火车就在车站发现了骨龄藻的痕迹，这肯定是托比留下的线索。

    于是它一路跟随，在多条岔路中选了最近的那一条——也就是通往弗农一家的。

    骨龄藻的线索就是在这附近断掉的。

    只不过这种事就没法和哈利解释了，学生们还以为海默教授一直呆在霍格沃茨，没有离开过。

    当然，这全都是海默收藏的骷髅的功劳。

    艾尔没急着回答哈利的问题，看来托比不在这，那只能沿着其他骨龄藻的痕迹继续追踪了。

    “呀。”

    艾尔很痛快的摆了摆手，坐着飞毯，飘出了窗外。

    哈利趴在窗户边，望着街道上转瞬即逝的身影。

    他被感动到了。

    肯定是因为担心自己，海默教授才派艾尔先生过来的，专门看看弗农一家有没有遵守承诺。

    海默教授可真是一个好人。

    另一边，艾尔趁着夜色，以及熟练装作玩偶的技能，有惊无险的来到一排房子面前。

    它对面的门牌号是11号，左边是10号，右边是13号。

    12号房子不见了。

    艾尔一眼就能看出来，这肯定是防护魔法的效果，而且还是极为复杂的许多道魔法结合而成。

    想要破解这些魔法极为困难，更别提让一只嗅嗅来做这种事。

    可艾尔并不是一般的嗅嗅。

    它低头瞅了瞅自己的肚皮口袋，古老的权杖就在那里面。

    五分钟后，一脸肃然的艾尔踢开了12号房子的大门，闯了进去。

    仪式魔法并没有闹出太大的动静，也没有给艾尔造成安琪拉那样严重的损伤。

    唯一值得一提的是，艾尔变秃了——字面意义上的。

    它脑袋上的绒毛不见了，吹得它凉飕飕的。

    可现在已经顾不得这么多了，在艾尔的视线中，这座可疑的房子里布满了骨龄藻的香气。

    它警惕的闯进漆黑的门厅，两只爪子拖着比自己长出许多倍的权杖，小眼睛滴溜溜乱转。

    房子里充满了湿乎乎的腐败气息，还有一股腐烂味儿，给人的感觉像是一座废弃的空房子。

    一层没有人，二层也没有。

    艾尔瞅见了楼梯墙上挂着一排皱巴巴的脑袋，发现那都是些家养小精灵的脑袋，他们都长着同样难看的大鼻子，看的艾尔一脸嫌弃。

    伴随着一阵窸窸窣窣的响声，艾尔来到最高的楼层。它在靠近楼梯口的房间里发现了托比的物品，堆成了一座小山，然后它立马赶去下一个房间，看到了栽倒在地板上的托比，此时他的双手还被捆着，一副死了没多久的样子。

    “呀！”

    艾尔惊叫一声，它连忙跑过去探了探托比的鼻子，发现还有呼吸。同时看到托比身上细密的魔法阵像是蠕虫一般在活动，快要顺着脖子攀上托比的面孔了。

    这立马让艾尔明白过来，托比确实成功摘掉了法老面具，但强大的后遗症还是带给他不少损伤，没准是涉及灵魂的伤害。

    艾尔知道该怎么办了。

    它把眼睛凑到托比的脑袋上面，使劲睁大，可惜在坚持了半分钟后就忍不住眨了眨眼。

    在发现这个方法行不通后，艾尔的表情突然变得可怜兮兮的。

    它从肚皮口袋里掏出一小瓶红色的粉末，在瓶子上是一副骷髅喷火的图案。

    艾尔深深吸了一口气，然后将盖子打开，没命的将瓶口往自己的眼睛上洒。

    效果是立竿见影的，艾尔双眼变得通红，好似有火焰在里面燃烧，眼泪哗哗流，像是溪水一样流到了托比的嘴巴里面。

    在神奇动物中，凤凰的眼泪具有奇迹般的治疗效果，可嗅嗅的眼泪就没有那么珍贵了。

    但艾尔不是一般的嗅嗅，它是被海默从梅森门中带出来的。

    于是，在无意识咽下几滴泪水后，托比灵魂上的伤势逐渐痊愈，身上的魔法阵也恢复平静，口中发出快要干涸的嗓音：

    “怎么会有辣椒......我要的明明是菠萝披萨......”

    总而言之，言而总之。

    或许说起来有些丢人，但托比竟然是被饿昏过去的，现在也是被饿醒的！

    他瘫坐在地板上，狼吞虎咽着艾尔带来的土豆泥和馅饼，艾尔还在一旁摆起了简易烤架，肉排正在铁盘上滋滋作响，散发着迷人的香味。

    托比开始述说起在自己被劫持到这座房子后的经历：“就在我听到楼下有动静以后，小天狼星·布莱克失踪了，我估计他是打算饿死我，真是惨无人道的处刑方式。不管怎么样，他后来再也没出现过，而且他差一点就成功了，直到你找了过来。”

    艾尔把烤好的肉排朝他递过去，手艺比小天狼星好多了，吃起来也没有血腥味。

    在托比继续恢复体力的同时，艾尔也拿出一瓶牛奶，插上吸管在一旁喝了起来。

    神奇的是没用多久，艾尔脑袋顶上的绒毛就重新长满，在月光下反射着柔顺的微光。

    在看到这一幕后，托比适时提出了自己的劝诫：“你以后还是别乱用权杖了，如果实在不行的话还不如去打劫奥利凡德先生，从他那里偷走没登记过的魔杖。”

    “呀。”艾尔摇摇头，光凭魔杖它可没法破解这座房子的防护魔法，那太难为一只嗅嗅了。

    尽管它不是一般的嗅嗅。

    在这之后，艾尔也开始述说起它寻找到这里的过程。它原本还以为得去阿兹卡班的，没想到结果这么顺利。

    然后二者简单收拾了一下，将托比的东西全都收集起来。

    原本被小天狼星穿走的巫袍留下来了，托比的魔杖也在。

    在细数了一遍后，托比发现唯一消失的物品反而是魔法球。

    而且根据艾尔的发现来看，它只找到了小天狼星来时的骨龄藻线索，却没有离开后的。

    那被刻意掩盖了。

    如今的情况有些不妙，但托比很冷静，再糟糕的情况他都遇到过。

    他做出的第一个决定是先去了一趟圣芒戈魔法伤病医院，发现洛哈特果然不见了，在医院中也没有留下他的病例，甚至没有治疗师见过这名病人。

    在无意间发现那座电话厅之后，托比才知道洛哈特在《唱唱反调》上写出的故事不全是编造的，他是真的研究过魔法阵，甚至还利用魔法阵对付过一名狼人。

    他把所有人都骗了，让托比和邓布利多以为他只是一个不学无术的骗子，只会用遗忘咒盗窃经历。

    他还学会了大脑封闭术，再加上这层骗子的伪装，让托比没有察觉到任何异样。

    总之，洛哈特是彻底被托比惦记上了。

    不过在离开医院以后，托比没有急着追踪洛哈特，反而是率先来到了女贞路4号。

    可怜的哈利是在刚入睡不久后被强行叫醒的，他迷迷糊糊的睁开双眼，被齐齐盯着自己的海默教授和艾尔先生吓得立马精神起来。

    第一次还能当成是关心自己，可这第二次......

    “能再等等吗，教授？”哈利小声恳求道：“我明天就开始写古代魔法作业，明天就写！”

    “嗯？”托比眉头一皱：“明天？原来你还没有把作业写完？在考试结束后你都做什么了？只等着放假吗？”

    在义正严词的教训了哈利一番后，托比终于说起他来到这里的目的：“你应该听说过小天狼星·布莱克逃狱的事情了。”

    哈利点点头，心里嘀咕着难道海默教授是惦记上那笔赏金了？

    “他是你的教父。”

    哈利顿时变得目瞪口呆。

    “看来你还不了解。”托比皱眉说：“布莱克是你的教父，他和你的父母认识，据传还是保护他们的守密人。然而在战争期间，他背叛了你的父母，将秘密泄露给神秘人，所以才害死了他们。”

    哈利张大了嘴巴，一时间悲伤，震惊，手足无措——

    “不过这件事有些可疑。”

    托比又突然说：“他来偷偷看过你，就在前不久的时候，我在这座房子周围发现了布莱克来过的线索，你有发现过吗？通缉令上的照片，又或者是一条大黑狗，你有见过吗？”

    哈利下意识说：“大黑狗？我好像在火车站见过，还以为是看错了。”

    托比和艾尔交换了一个眼神，这就没错了，艾尔正是循着布莱克在火车站留下的线索才来到的女贞路4号。

    “这个给你。”

    托比说着将一个白色的东西递给哈利，哈利连忙用双手捧住，可在看到那是一个骷髅头后又差点没把它扔掉。

    “拿住了。”托比严厉的说：“这是给你用来保命的，如果再发现有布莱克出现的迹象，就立马用它来给我传话，我会来解救你的。”

    不知怎么的，海默教授竟然也像艾尔那样从窗户跳了下去，就是不走正门。

    这一次哈利没再去看他们的背影了，他听到从楼下还有隔壁传来一阵动静，知道屋子里的人都被惊醒了，只不过听出来是海默教授的声音才没敢找过来。

    在月光的映射下，哈利还在愣愣的盯着手中的骷髅头，他还没能彻底回过神来，却下意识将骷髅头抱的更紧了。

    对了，海默教授的法老面具不在了，哈利刚刚才意识到这一点。

    还有，他忍不住去想——

    真希望他手中抱着的是小天狼星的骷髅头。

    在离开女贞路4号后，托比带着艾尔施展起他最不喜欢的出行方式——幻影移形，来到一条窄窄的巷子里面。

    托比沿着巷子左拐右拐，到处都充斥着将他关住房子的腐败气息。

    最终，他来到一扇快要腐朽的房门面前，敲了几下。

    门很快就打开了，里面的人似乎还没睡。

    莱姆斯·卢平推开大门，在他的睡衣上带着补丁，目光惊讶的看着托比，看起来有些无奈，又有些惊喜。然后他又疑惑的看了看艾尔，最后露出温和的笑容说：“那是你的宠物吗？嗅嗅，非常适合你。”

    “不，是助手。”托比冷冷的说：“告诉我，莱姆斯。”

    “布莱克找过你吗？”

