
苏邀松了口气。

怎样让宋恒的身世顺理成章的曝光又不引起元丰帝对宋家的怀疑和反感，这个问题她们已经在心里反复思量了又思量，但是却一直想不出个应对之策。

太难了。

不管怎么说都说不过去。

对方也一直想抓着这一点来找麻烦。

她这回过来看宋恒，一是因为想看看他的伤势，第二点就是想跟宋恒和宋家再商议一下，对方会在哪里出招。

可现在，她有些头绪了。

“道长应当不是得到了天师道的准许，或者说，道长应当不是以天师道未来继承人的身份跟在宋恒身边的吧？”苏邀一语道破，而后看着清源道长：“那道长有没有想过，对方之后会在您的身份上头做文章呢？”

宋澈跟宋恒对视了一眼，一时都沉默下来。

他们都明白了苏邀的意思。

当初元丰帝曾经拿先太子跟清源道长并列，意指以后清源道长是道门统领，而太子是天下之主。

可时移世易。

先太子死在了政治倾轧当中，现在人人都知道太子冤枉了。

可若是宋恒的身世被曝光，清源道长还一直守在宋恒身边，以师长的身份陪伴宋恒长大，那么.....

宋恒知道自己的身世，知道太子冤枉，对元丰帝怀着的是什么感情呢？

当真就没有一点怨恨吗？

清源道长是不是图谋不轨？

宋家呢？

宋家有意隐瞒这些事，又是抱着什么样的心思？

只要想一想，宋澈就觉得浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

他之前对于苏邀一直提鬼神之说的不满顿时消散，迟疑了一瞬才问：“可咱们之前也曾经讨论过对方会如何做......”

被苏邀的这番推测给惊住了，宋澈一时有些悚然：“照你说，你也是因为做梦梦见过，才会知道清源的身份，但是别人如何能有你这样的奇遇？”

可这个说法连他自己都不能说服，太过自相矛盾了。

他沉默下来，脸上一时乌云密布。

倒是宋恒的反应有些耐人寻味，苏邀曾经为了解答他的疑虑，也曾捎带着提过她梦见过未来的事，只是并未如今天这样，说得这样生动离奇。

可他照样很快就接受了。

倒不因为别的，而是他笃信苏邀不会骗人。

清源道长啊了一声，摸了摸自己的下巴，挑眉道：“你要是这么说的话，最近我收到消息，我的好师弟在找我......”

天师道是道门之首，他们的传承通常除了血脉嫡传之外，还有相传是太上老君亲自所授的阳平治都功印与神剑。

按理来说，张清源是当之无愧的继承人，可张清源在多年前忽然失踪，天师府早已经报了另一个人选上来，就是张清源的师弟，也是张清源的堂弟，张清风。

可这个人选一直都有争议，因为上一任天师，也就是张清源的父亲去世之时，并未留下阳平治都功印和神剑。

拿不到这两样东西，加上并非是张天师亲生，张清风的身份一直饱受质疑。

朝廷最后也并未册封他为天师。

清源道长把龙虎山的事情说了，就道：“我原本以为，这事儿影响不了阿恒，现在看来，是我错了。”

的确错了，轻敌才是最大最大的忌讳。

苏邀手指在桌面上点了点，轻声道：“幸亏今天能够见到道长，怪不得对方会派人来直接刺杀宋恒，若是我猜的没错，只怕您那个好师弟，应当已经知道您的身份了。”

清源道长坐直身子，一扫从前的散漫不羁，他哈哈大笑：“啧啧，身死道消倒也没什么大不了，只是家仇未报，父亲心愿未了，我这个做儿子的不敢死，也不能死。”

家仇?

苏邀注意到这个词，心中叹了口气。

原来张天师的死竟然也有疑点，怪不得那么巧，太子死之后，张天师也羽化登仙，张清源消失不见了。

原来那时候龙虎山也起了变故。

这么说，三皇子的手可真是够长的。

只是现在三皇子已死，徐家魏家树倒猢狲散，那张清风人呢？

被惦记着的张清风忽然打了个喷嚏。

他坐在紫檀木椅子里，穿着一身宽大的道袍，看上去仙风道骨，此时他一打喷嚏，边上就有人笑了一声：“道长莫非是也有人惦记着？”

这话一出，一直端坐着的汾阳王转过身来，皱着眉头呵斥了一声：“多嘴！道长也你能冒犯取笑的？！”

那人顿时噤若寒蝉。

张清风却笑了笑：“王爷不必如此，不过是句玩笑话罢了。”

汾阳王对他很是客气，见他额头上蒙着一条黑布，就有些谨慎的避开了目光，垂下眼道：“道长，张清源当真是在广平侯府，此事千真万确，不知道您可有法子......”

他对张清风十分的尊重，是因为张清风生来额头中间带有一个胎记，看上去极为转像一只眼睛，所以他一降生，就有人传说他是第一代天师张道陵转世，是有大神通的人。

也正是因为如此，所以当时他在张天师死后，虽然并未得到神剑和那些符箓秘法，却也被天师府推举成了新一任天师人选。

汾阳王也因为这个传说而对他另眼相看。

他说完了上一句话，就干脆也不再遮掩，把话挑明：“我也听说过了，当初你们先后出生，也先后在天师府学道，而后下山历练，最后回山的时候比试，你们是不分胜负的。道长，不知道过了这么多年，您有没有法子做出些神迹来？”

他说话客气，张清风却也圆滑的很，略一笑就道：“王爷的意思我已经知道了，您请尽管放心，到底谁才是天命所归之人，试一试就知道了。”

汾阳王就拍掌大笑了几声。

先是蒋侧妃，后是邵文勋。

苏家宋家真是拿他当成了可以随意踩踏的踏脚石，一心想要踩着他往上爬。

可这条路哪儿那么好走？他天然的就跟先太子站在了对立面，现在就更是新仇加旧恨了。

石头也不是没有脾气的，他这回就要让他们知道得罪了人要付出什么样的代价。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68033368"  chaptername="一百八十八·天命">加入书签</a>
</div>
