    　　出门后，皇天看向陈旭：“这事，你怎么看？”

    　　陈旭笑道：“我怎么看，要看书痴伯你怎么想了！”

    　　秦风跟随出来，听闻陈旭有资格这么跟皇天说话，心头更是庆幸，自己刚刚公正的做出了对孙子的处理。

    　　否则，这可是得罪了一方大神啊！

    　　皇天笑道：“此话怎讲？”

    　　陈旭道：“书痴伯你听天生叔说是轩辕家做的这事时，眉头紧皱，这并不是你想要的答案，且一旦我跟轩辕天翊对上，可能会毁掉你的设计！所以，我怎么做，要看书痴伯你怎么想，要看，你准备怎样轩辕家！”

    　　听这话，秦风懵了。

    　　原本他以为两人出来就是聊陈天生伤势，他也想多听听陈旭说治疗的事。

    　　谁知两人聊起了轩辕家，听这话，秦风就知自己不能再待下去了。

    　　“两位，我先行一步，你们慢聊！”撂下话，秦风赶紧离开。

    　　皇天淡淡点头，秦风离开后，皇天玩味的说：“你为什么会觉得我不想对付轩辕家？”

    　　陈旭道：“事情很明显，一切证据都指向轩辕家，就越发不该是轩辕家，极大可能是嫁祸，想尽快引爆我跟轩辕的斗争！我想这点书痴伯也因该看出来了！”

    　　“哦？说说看，你为什么不觉得是轩辕家，他们不是最想你倒霉的么？”

    　　陈旭一笑：“想我倒霉的可不只有轩辕家，轩辕天翊是个谨慎的人，通过对付陈家来打击我，这不是他的风格，也不太明智，我要是他要么以完全猜想不到的方式动手，要么直接宣战，全面碾压！做了却留下活口，什么意思？”

    　　“对方的能量足够杀天生叔，天生叔却活下来了，还被营救，告知是轩辕家动手，这便是这件事最大的破绽！我之所以有刚刚一问，是想探知痴伯您的意思，你想对付轩辕家，我就借着这由头针对轩辕天翊，同时尽量将背后的人勾出来。”

    　　“但您要不想，我可以通过其他手段，先将轩辕家留着！”

    　　陈旭笑着说出了自己对整件事的揣测，皇天哈哈大笑起来。

    　　“你这小子，真是妖孽，不仅继承了你父亲的智慧，还有你父亲没有的狡猾和无赖！”皇天笑道。

    　　陈旭说：“书痴伯，你这话究竟是夸我呢？还是损我？”

    　　哈哈哈！皇天大笑。

    　　“我在等书痴伯的意见呢？”

    　　“你其实不用问我意见，要问你自己，你想不想对付轩辕天翊，如果你想，即便现在不是时候，会乱了我的某些计划，我一样会全力支持你！”皇天认真的盯着陈旭。

    　　听到这话，陈旭大吃一惊。

    　　心头明白，皇天已将对他的支持放在了个人得失之上。

    　　心头有些感激，同时又有些觉得对不住皇天！

    　　他虽不情愿，但在这个状况下，也开始犹豫，自己是不是要答应皇天，接受那位置！

    　　时势造英雄，这时势两字说的就是某些时候的巧合和无奈！

    　　到了那个点，到了那份上，或许自己就算不情愿，恐怕也不做都得做！

    　　脑海里闪过这些后，陈旭道：“我还是选择先不跟轩辕家敌对吧！”

    　　皇天轻轻叹口气，知道陈旭还在犹豫，没有接受自己的提议。

    　　“那你准备怎么做？”皇天问。

    　　“去见见轩辕天翊，我想他应该已经知道了这事，也在想对策！”陈旭说。

    　　“可轩辕天翊还在魔都！”皇天一笑。

    　　“不！我相信他已经回帝都了！”陈旭淡淡道。

    　　皇天一愣：“你有情报？”

    　　陈旭道：“只是我的直觉！”

    　　皇天道：“行！既然我已经说了要给你多贴标签，你就放手去做吧！半月之期的约定前，我可以讲规矩的不做任何动作，我同样也可以，在此时什么规矩都不讲！”

    　　“书痴伯！为什么一定非要是我？”陈旭问。

    　　皇天道：“因为这对万民是最好的选择！”

    　　陈旭叹息一声，不在说话看向远方。

    　　“看来我是必须会会这轩辕天翊了！”

    　　皇天一愣，斜眼陈旭，见陈旭一脸玩味，皇天哈哈大笑，似乎明白了陈旭想做什么。

    　　而此时，帝都景山会所内。

    　　轩辕天翊正听着手下的汇报。

    　　身边几大高手维护。

    　　赏景亭内，他看着不远处的紫禁城，脸色阴沉。

    　　他秘密回到帝都的，但显然，这消息有人知道了。

    　　针对陈家的攻击，看似是打在陈旭身上，但实际，轩辕天翊看出这是针对轩辕家而来的。

    　　从对方的时机把控，还有对他行踪的了解来看。

    　　这暗中的对手，非常不简单。

    　　就像陈旭猜想那般，事情并不是轩辕做的。

    　　“少爷，是谁在背后闹妖？显然这是知道您回来的目的，想一把火将我们和陈家都烧掉！”手下说。

    　　轩辕天翊眼神冰冷的看着远方的紫禁城，半晌不做声。

    　　另一名手下说：“我刚刚已让下面的人去查，没查出是谁做的，恐怕这口锅我们要背了，我们还继续原先的计划么？”

    　　轩辕天翊道：“黑暗盟的人有动静么？”

    　　手下摇头：“黑暗盟在哈迪斯消失后，并没做任何反击，宙斯是铁了心不会出手了！”

    　　“这暗中的对手真不简单，竟能逃过我们情报网，一点蛛丝马迹都没！”

    　　听手下的议论，轩辕天翊终做出判断。

    　　“对方恐怕蛰伏的时间不比我们轩辕家短，因该在暗中做了很多事！”轩辕天翊道。

    　　一旁其余人沉默，不敢打扰轩辕天翊思绪。

    　　“看来，我们对陈旭的针对得停停了！”

    　　轩辕天翊这么说，顿时一旁的小弟面面相觑。

    　　“难道我们就这样放过陈旭？”手下问。

    　　“你有更好的办法么？如果我们在这时候选择默认，跟陈旭火拼，正好上了对方的圈套，只会让别人捡便宜，对我们来说得不偿失！”轩辕天翊将自己的判断说了出来。

    　　一旁几人脸色都不太好看，显然不爽这结果。

    　　轩辕天翊看着远方的紫禁城，感慨的说：“难道这就是帝星的鸿运么？阴差阳错，最后得益的人总是他！”

    　　就在一名手下想说话时，忽然眼珠瞪圆。

    　　一股强悍气势，从紫禁城方向汹涌而来。

    　　当即几名护卫，组成阵势面向气势前来的方向。

    　　夕阳余晖下，一人踏着金色的云朵，如同天神般虚空踱步而来，一步几十丈。

    　　眨眼之间，他就到了众人不远处。

    　　几名护卫对视一眼，眼里尽是惊骇！

    　　这逼装的，吊炸天啊！

    　　几人震惊的时候，轩辕天翊笑了。

    　　他刚刚还在想会以怎样的方式跟陈旭见面。

    　　却没想到，这想法才落地，陈旭就以这种方式出场了！

