    “先上车吧，等到了厂里我再给你们详细介绍咱们厂的情况。”段云说话间，上前帮着那边女生拎起了行李，就领着众人向站外走去。

    不过段云的这个动作却引起了跟在女生旁边另外一个小个青年的注意，只见他眉头一皱，脸上闪过一抹不悦，但最终也没说什么，跟着众人走出了火车站口。

    这5个人上了车之后，段云和二虎立刻启动了车子，向着厂区返回。

    和段云坐一辆车的有三个人，除了那个戴眼镜的高个，另外就是那个书的麻花辫，长相俊俏的女生，而那个矮个男生只坐在她的旁边。

    一路上通过了聊天，段云了解到，他们这次来的5人中，他们这次来的三名大学生，全部都是来自陕西机械学院，也就是西安理工大学的前身。

    一般来说，80年代大学生分配原则是从哪里来回哪里去，但这次都有些特殊，这次省厅并没有从山西本地给段云分配大学生过来，反而从陕西拉来了三名大学生。

    带黑框眼镜的高个大学生名叫贾志强，那个留着麻花辫的女大学生名叫孔静，而坐在旁边看那个小个子叫刘忆江，看起来话不多，眼睛一直盯着窗外的风景发呆，似乎在想着什么事情。

    另外段云也了解到大军那辆车上做的是两名中专生，都是毕业于山西机械技术学校的，是属于省部署中专。

    其实在80年代中专有层次之分，省部署中专相当于后世的985水平，地属中专相当于212水平。

    而另外一辆车上的两名中专生能在省会城市上中专，这也着实不是一件简单的事情，应该和自己的未婚妻程清妍一样，都是学霸级的人物。

    能同时给段云派来5个这样的优质中专生和大学生，还是能看出省厅对段云劳动服务公司的重视的，而有了这几名精兵强将，段云终于可以开始自己下一步的计划。

    当段云开车进入厂门口的时候，前门的保卫科人员第一时间点燃了鞭炮，门口两边宣传科的人也敲起了喧天的锣鼓声。

    这样的迎接场面还是让这5个刚进场的中专生大学生感到非常惊讶的，他们没有想到段云居然会给他们这么隆重的迎接方式，而接下来段云给他们安排，则更让这几人有些感动。

    “这就是我们厂子，先给你们安顿好房间，然后我领你们几个到厂里转一圈，熟悉一下环境。”段云和那几个青年学生下车后，微笑着对他们说道。

    “小段，你们厂的人挺热情啊。”看着周围欢迎他们的职工人群，领头的那个名叫贾志强的戴眼镜青年对段云说道。

    而站在段云旁边的大军，听到这个贾志强称呼段云为小段后，脸上顿时闪过一抹不悦，毕竟段云是他师傅，而且是个这个厂子的经理，平时厂里人谁见了段云都要亲热的喊声段经理，而眼镜青年居然直接称呼段云为“小段”，这让大军听起来有些不舒服。

    “你们都是天之骄子大学生，我们厂子可是非常欢迎像你们这样的人才的。”

    此时的段云似乎对那眼镜青年的称呼不以为意，只听他对大军安顿道：“大军，你去让食堂的师傅中午到小灶炒几道好菜，别不舍得放油，都记在我账上就行，去吧。”

    “嗯。”尽管大军对那几个大学生并不感冒，但师傅的话他肯定是要听的，于是应了一声后，就转身快步离开了。

    “你们的厂子看起来挺漂亮啊。”眼见厂区土砖铺成的路面干净整洁，两边树木林立，前方办公楼有花池雕像，宛如街心花园一般，跟在后面的那个女大学生孔静忍不住赞了一句。

    “我们的厂子一直就是想规划成为花园工厂，环境好了，工人干活才会舒心，另外你们几个暂时也会住在这个厂区里，希望你们也能以后以厂为家，能为厂里做出更多的贡献。”段云微笑地对几人说道。

    “你是说我们几个都先住在厂里面？”贾志强有些意外的问道。

    “是暂时的，咱们厂是红星齿轮厂的厂办大集体，没有专门的职工宿舍楼，所以只能暂时委屈你们一下，等以后新楼盖起来之后，会优先给你们安排最好的房子。”段云解释道。

    “厂办大集体？”

    段云话声一落，这5个大学生顿时一脸的惊愕。

    他们5个当初来这个厂子的时候，省厅的工作人员只是告知他们红星劳动服务公司是全省重点外贸企业，也正是因为感觉这个厂子实力雄厚，是省重点外贸企业，他们几人才最终服从安排，来段云这里报道的，但没有想到这居然是一家厂办大集体。

    堂堂的天之骄子大学生居然会被分配到大集体中，这种事情要传出去的话，是会被人当成笑话来讲的，而且也感觉是件很丢脸的事情。

    “虽然我们是一家厂办大集体，但你们分配过来就是干部编制，另外我们厂给你们的工资福利也绝对不比其他的厂子差，这一点你们可以放心。”眼见这几人神色不对，段云连忙对那几人安抚道。

    “我觉得这个厂子挺好的。”孔静柳眉一挑说道。

    听到孔静这么说，其他人也就没再说什么，但个个都是眉头微皱，似乎在思索的时候。

    “这是我们厂的办公楼，你们几个就暂时住在3楼的临时宿舍里，以后生活上有什么困难和要求，都可以直接找我。”段云说话间领着三人进入了办公楼。

    几人来到了3楼后，段云掏出钥匙，打开了两间宿舍门。

    而在宿舍房门推开的瞬间，看到里面整洁干净的床铺，还有一应俱全的电视录音机和崭新的写字台书架等家具，这5人脸上才顿时舒展开来。

    平心而论，段云给他们提供的住宿条件确实非常好了，相比于他们以前大学时住的宿舍，明显要好很多，而且这两天所说的都朝阳面，屋子里的暖气也很足，房间里温暖如春。

    “那……我住哪间宿舍？”孔静对段云问道。

