    第1573章试试就试试？

    原来是这样。

    楚千璃嚼着糕点若有所思，怪不得当初她在驭兽师公会中露了一手，赢了方大师后，袁家人看向她的目光中便透出了杀意，原来是因为她成了他们成功路上的绊脚石。

    既然是绊脚石，必然要除掉。

    想通了这一点后，该知道的楚千璃便都知道了。

    当即，楚千璃便在袁鸿德的身上打了一堆傀儡术。

    “司，司大师？”袁鸿德没有什么感觉，可他本能地知道，司璃璃那挥手的动作绝对不是随意做做。

    果然……

    “我在你身上下了禁制。”楚千璃道，“只要你老老实实的，你就能活。可你若敢动什么歪心思……”

    楚千璃一笑，具体会有怎样的后果她也不说，只是道：“你不妨试试。”

    袁鸿德顿时心惊肉跳，他可不敢玩什么“试试就试试”，司璃璃既然这么说了，尝试的后果那必然只有一个死。

    可，歪心思，怎么样的心思会判定为歪心思？

    袁鸿德懵，只能是战战兢兢道：“司大师能饶我一命，我已是感激不尽，肯定不会动什么歪心思。只是，求司大师明示，我日后该如何做才能完全不触碰到底限？”

    若是不问清楚了，他日后若是无意中触碰到了底限，岂不是死得很冤。

    “当个好人咯。”楚千璃闻言也爽快，直接就给出了答案。

    “……啊？”袁鸿德的眼神一下子就迷茫了。

    楚千璃这会儿却笑得格外灿烂，语气也轻快了起来，好心地继续给袁鸿德解惑。

    “鉴于你这种坏人本来该被我给干脆利落地咔嚓了，也算为世间除了一恶，可你却偏偏想活着，既然如此，你往后余生自然要活成一个好人的样子，否则我不就作孽了么。”

    “至于何为好人，这个标准不会还要我来教你吧。”

    咔嚓！

    袁鸿德感觉他脸上的表情裂了，心也沉到了谷底。

    做个好人。

    说起来容易，做起来可就难了。

    这个标准可也是不好限定的。

    该死的，袁家那帮老不死的可真是害死他了！

    一瞬间，袁鸿德心头戾气丛生，恨不能立时报复回去，将那帮老傢伙们全都弄死。

    “啊啊啊——”

    下一瞬，他却是发出了撕声裂肺的惨叫声，痛得在地上直翻滚。

    他的灵魂，他的灵魂就仿佛被一双大手撕扯着。

    “痛，太痛了啊啊啊，我要死了，我要死了啊！司大师，司大人，这，这到底是怎么回事，我没做什么啊啊啊——”袁鸿德惨叫着问道。

    此时他的脸色已经惨白一片，整个人都快痛疯了。

    “……”刚带着小弟们过来的零。

    “……”兴冲冲地准备拜新老大的众杀手们。

    一群人就站在小院外，此时都傻眼了。

    这是个什么情况？

    看着也太惨了吧。

    云彤倒是一看就明白了，显然，袁鸿德这是犯禁制了。

    “啧。”她顿时嗤笑一声，语气冷漠，“痛就对了，既然你上赶着犯禁制，不叫你痛得死去活来，岂不是不把这禁制当一回事。”

    “什，什么？”袁鸿德紧咬着牙关，好不容易才把这个疑惑给吐了出来。

    犯禁制，他何时犯禁制了？

    “你刚刚在想什么？”云彤双手环胸，冷冷地看着到了此时还弄不清情况的傢伙。

    “我……”袁鸿德一愣。

    忽而就想起来了，当时他想弄死袁家那些人，难道……

    “你觉得你刚刚在想的事符合做一个好人的标准吗？”

    “……”袁鸿德。

    难道，他竟是连想一想都不可以？

    这下，袁鸿德的脸色越发难看了，不止是因为灵魂被折磨得太痛了，还因为这样活着也太憋屈了。

    “大人，我知道我刚刚动了杀念，不符合当一个好人的标准，可袁家那些人害我至此，我难道就不能……”报复回去吗？

    袁鸿德是想这么说的，但他后面的话还没说完，就见楚千璃冲他摆了一下手，袁鸿德下意识闭上了嘴。

    “害你至此？”楚千璃似笑非笑地看着袁鸿德，此时禁制对他的惩罚应该减弱了，毕竟只是动了一下念头，没有去付诸实践，故而，袁鸿德此时才能说出这么一长串废话来质疑她。

    对此，楚千璃只想问一句，“你死了吗？”

    “我……”袁鸿德哽住了。

    这个答案不是明摆着的么，他还好好的活着呢。

    “回答我，你死了吗？”楚千璃的眼神变冷。

    “我没死。”袁鸿德心头一跳，赶忙回道。

    “很好，既然你没死，你要报复什么？”

    “可……”袁鸿德这下彻底傻眼了，他是没死，可如果不是袁家那些老东西害了他，他又怎么会栽在……她的手中。

    楚千璃这会儿已经不想在袁鸿德身上浪费时间了，她站起了身，居高临下地看着趴在地上的袁鸿德，语气淡淡，“别觉得你无辜，当初在银霜城的时候，纪家为何追着我不放，派人来杀我，你敢说与你无关？”

    “之后在驭兽师公会中的时候，你更是直接出手刁难我，想让我没法拿到玄级徽章。”

    “按说我就是直接杀了你，你也一点儿不冤，然而我还是饶了你一命。”

    “袁鸿德，本姑娘奉劝你一句，珍惜眼下这个做好人的机会。你若是继续作，刚刚那滋味不错吧，之后再犯，痛苦只会比刚刚更甚。”

    袁鸿德猛地打了个寒颤，这下他是再不敢去想那些有的没的了。

    “我错了，大人，我这下明白了，我一定会做个好人。”袁鸿德赶忙道，就差没赌咒发誓了。

    “起来吧，等会儿跟我走一趟。”楚千璃摆了摆手。

    错不错的她没兴趣听，反正这傢伙如今吃到苦头了，日后再敢作死，那就尝试一下最痛苦的死法好了。

    路是他自己选的，究竟能走出个什么样全看他自己。

    “是，大人。”袁鸿德这会儿一句废话都不敢多问，利落地答应了一声就努力地爬了起来，乖乖地站到一边去了。

    楚千璃这才将目光投向小院外，那些杀手们已经安静地待在那儿很久了。

