    第1142章危险重重

    唐黎吃了半饱后，才缓过神来看向面前的人。

    这段时间她为婉表姐的大婚忙得脚不点地，并没有觉得很想念他，但当这人坐在自己的手边，迟钝而来的思念，以及细细密密自己都不知该如何形容的感觉，排山倒海向自己袭来。

    她不由放慢了吃饼的动作，有一眼没一眼地瞅着他。

    “最近伤养得怎么样？”

    宁毓初朝她的方向撩起眼皮，语气带着丝埋怨：“现在才想起来关心爷？早干嘛去了？”

    唐黎凉凉瞥着他。

    宁毓初撇嘴：“再晚一点，爷的伤都快痊愈了。”

    唐黎愣了下：“这么快？”

    按道理说，伤筋动骨一百天，他至少得养个两三个月。

    这话小魔王就不爱听了，他这段日子见不到她人，抓紧时间养伤，再苦再难喝的药汤补汤，碗碗不落。

    小白眼狼啊！

    触到小魔王不满的眼神，唐黎立马摆正态度，笑眯眯恭喜道：“我是说，殿下伤养好了，可喜可贺啊！”

    宁毓初轻哼了声，不跟她计较。

    远处传来丝竹声，两人静了静，没有开口说话。

    这时，有两道脚步声渐近。

    宁毓初和唐黎以为是宫人，没有放在欣赏，但这两人在他们躲懒的角落不远处停下。

    “娘娘交代的事办好了吗？”

    “万无一失，请姐姐放心。”

    “好，事成之后，娘娘必有重赏。”

    简短交流后，两人分道离去。

    角落处，唐黎与宁毓初交换眼神。

    情况似乎不大对。

    宁毓初神色凝重：“那两人一个是齐嫣跟前的侍女，另一个是太子老兄殿里的。”

    唐黎皱眉：“齐嫣又想做什么？”

    随着齐家被抄家，齐嫣便被昭阳帝软禁在宫中，宫人进出都是要报备的。

    但太子大婚，身为母妃，还是原太子妃，齐嫣是要出席这重要场合。

    原本昭阳帝想给太子一个体面，让齐嫣出席，但齐嫣冷漠拒绝，连称病的借口都不愿意给。

    而这时候，她的宫女却出现在这里，不得不让人怀疑。

    唐黎话一出，突然想起原书中的一句话。

    赵清婉嫁入东宫后没多久怀孕了，但不足三个月流产了。

    她顿时瞪大眼睛，难道指的是这事？

    可她眼下无凭无据，说了会有谁信？

    宁毓初余光一扫，瞥到她忧心忡忡的神色，不禁拍了拍她的手背：“别担心，是狐狸总会露出尾巴，爷会让太子老兄小心防范的。”

    唐黎点了点头，但心里仍是沉甸甸的。

    有些妇人的阴私手段，是他们大男人都防不胜防的。

    而齐家虽然失势，但齐嫣在后宫作威作福多年，肯定有自己势力。

    婉表姐进了宫，身边危险重重啊。

    她得想个办法，帮帮婉表姐。

    另一边，丝竹仍在继续。

    昭阳帝已许久没有这般开怀过，三年未饮酒的他破例喝了两杯酒。

    但的确年事已高，跟不上大家的精力，让众人继续在殿内饮酒欢乐，他带着海望准备离开。

    众人起立躬身恭送帝王。

    昭阳帝步下台阶，缓步朝殿门走去。

    走了两步，昭阳帝忽感头一阵晕眩，身子晃了晃，这时旁边伸来一双手搀扶住他。

    “陛下小心。”

    昭阳帝以为是海望，没想到是一道年轻的声音。

    他转头，是个俊朗的男子。

    “朕记得你是今年的状元，应爱卿。”

    应怀忱笑：“陛下记性真好，正是微臣。”

    昭阳帝愣了愣，觉得他这笑，有些熟悉。

    但许是自己喝了酒，想多了吧。

    昭阳帝拍了拍他的手：“不必扶着了，朕无……事。”

    但余光瞥到应怀忱的掌心，他忽然睁大眼睛。

    ?  ?么么哒，提前晚安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

