
“报告大佐阁下！福山中队来电，伤亡惨重，老石口防线已被支那军突破！”

“市川大尉急电，已经退到最后防线，准备实施玉碎作战”

“平冈少佐依旧联系不上……据中村中队报告，十五分钟前平冈少佐的阵地方向枪炮声完全停止。目前有大队支那人正在通过，中村中队无力支援，他们的正面最起码有支那人的两个营……”

桂太郎大佐拄着军刀坐在石头上闭着眼睛听通信兵不停地传来坏消息，到处的防线都在失守。在兵力优势巨大的中**队围攻下，关东军第三联队就像是一只不堪承受压力的气球，四分五裂。

即便是早就注定的结局，但当它真的到来时，依旧令人难以接受。

日本人，也怕死……

离天亮还剩两个小时，外线的防御已是强弩之末，内线的搜索依旧没有发现黄浩然。鬼冢小太郎虽然已经来电说明黄浩然可能中毒，离死不远。但鬼太郎大佐还是希望能够由他的部下亲手杀死黄浩然。

他把所有的宝都压在了叛变的梅久成身上。

“电令各部，为了天皇，请战至最后一人！”

**************************************

距离公路不远处的小树林，陈鹤翔和曹江城藏身在这儿已经有半个多小时。自从和主力卫队失散，他们一直在追赶黄浩然的步伐。经过多轮与鬼子交战，总人数由二十多人锐减至四人。

当人数减少到十人以下，陈鹤翔的带路工作被迫停止。没有人员相隔，与曹江城靠的实在太近，陈鹤翔忌惮对方的军统身份，害怕自己暴露，所以不敢继续冒险给日本人留特殊记号。

这样的变化直接导致鬼子的追击效率立即开始降低，渐渐的，曹江城等人拉开了他们和鬼子之间的距离，甚至有了可以休息的时间。

曹江城也由此确定，汪主席带来的这两个人绝对有问题。不过他没有立即逮捕陈鹤翔，而是选择继续紧盯。一个能够将执政党副主席拉下水的内奸，戴局长一定会好好利用，作出一篇锦绣文章。

陈鹤翔不是傻子，立即便察觉了曹江城对他的敌意。但同样没有选择翻脸。

可能暴露身份的电台早已在混乱中被他丢掉。陈鹤翔毕竟是汪副主席带来的人，就算军统再霸道再盛气凌人，如果抓不到真凭实据，也绝不敢轻易对他动手。而陈鹤翔很自信，今晚直到现在，他没有露出任何破绽。

陈鹤翔现在唯一的危险来自于自己的同伴梅久成。按照他俩的计划，梅久成应该已经向日军表明了内应的身份，正式投入了鬼子的麾下。当带着鬼子追兵的梅久成出现在曹江城的视线之中，军统就有了审查他陈鹤翔的理由。

到那时，就只能鱼死网破。

所以解释和沟通都没有了必要，陈鹤翔正抓紧一切时间积蓄体力，他要在最终的那一刻抢先发难，先下手为强。

手中的勃朗宁手枪自保险打开后就一直没关上，路上不断和鬼子交战就是最好的掩护，谁也不会注意到，陈鹤翔自始至终一枪未发，他弹匣里的子弹是满的。

更有趣的是，树林中的这个四人小团体，内部居然分成三方势力。对立的陈鹤翔、曹江城是其中两方，剩下的两名士兵则是第三方，他俩隶属于黄浩然的警卫团，从上峰那里得到的最后命令是，盯死随行的这些可疑人物。

而陈鹤翔和曹江城，都在可疑人物的名单当中。

三方各怀心思，陈鹤翔想宰了曹江城，曹江城要活捉陈鹤翔，而警卫团的两个兵则想将对面的曹江城和陈鹤翔都突突了。

由此可见，小树林中的气氛，是多么压抑。

随着时间的推移，四面八方的枪炮声离他们越来越近，这说明救援黄浩然的部队，已经将今晚追杀黄浩然的日军压缩到了一个很小的范围之内，大结局即将上演。

突然，树林外的小路上出现了两团黑影，林中四人赶紧散开躲藏。观察了一阵后他们发现，原来这两团黑影是三个人，其中一人背上背着个好像受了伤的，另一个则在旁边护卫。

借着月光，看清了三人身上穿的都是中**装，但这并不能说明对方就是自己人，因为今天晚上追杀他们的鬼子中，就有穿着和他们同样军装的家伙。

“咱们得过去瞧瞧！如果是自己人，咱们得救，那人好像伤的很严重……”

说话的是陈鹤翔，他现在希望局面越乱越好。如果来的是日本人，陈鹤翔不介意暴露自己的内应身份，借日本人的手灭了其余三人。如果来的是中国人，多几个人也好分散一下其他人的注意力。

打好如意算盘的陈鹤翔连拒绝的机会也没有给其他人，他直接站起来走出树林，冲着小路上的三人喊道：“站住！你们是哪个部分的？”

树林外的三人正是黄浩然，徐兴华和王家文。徐兴华背着黄浩然走上小路，就是想绕开可能有鬼子设伏的地方，尽早为黄浩然找到医生。

仅靠两人护着受伤的黄浩然，奔走在鬼子的重围之中，徐兴华和王家文都打着十二分精神，丝毫不敢懈怠。

陈鹤翔这一嗓子，端着枪的王家文差点没直接一发子弹打过去。

“是谁！？”

不敢暴露身份，只能简单生硬的问回去。徐新华和王家文打心眼里希望对面是自己人，哪怕是之前打散的弟兄也好。要知道，黄浩然带来的人员之中是有军医的。

“王主任！是你吗！？”

仅仅两个字，却给曹江城带来了巨大惊喜！听到熟悉的嗓音，曹江城喜出望外！战场上枪弹无眼，没想到他们两个老同事居然都能活下来。

“是曹主任！你手里有多少人？有没有军医？黄将军受伤了，在我这里！”

什么？黄浩然受了伤？这么说被背在背上的伤员居然是黄浩然！震惊之下，林中的四人飞奔而出，只是他们的举动各不相同。

两名警卫团的士兵担忧黄浩然的伤势，冲在最前面。紧随其后的陈鹤翔则是心中狂喜！

还有比这更好的刺杀机会吗？黄浩然受伤的消息已经让所有人乱了心神，飞奔的陈鹤翔握紧了手中的勃朗宁手枪。

明年的今天，就是黄浩然的忌日！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483667"  chaptername="第259章  再遇刺杀">加入书签</a>
</div>
