    追杀，还是继续破阵？

    弦幸姑两个都要！

    她五指张开，一张闪着金光的符箓出现在她手中。

    金甲符，二阶极品！

    这张两千灵石的符箓，乃是她多年珍藏，好几次她身陷困境时，都舍不得使用，一直留存至今。

    但是现在，为了对付那两个可恶的小贼，还不能耽搁幻阵的破除，她只能忍痛割爱。

    大不了以后多抢几家！

    法力催动，一个丈许高的金甲巨人轰然出现，大踏步向树林追去。

    “啪！”一道闪电劈在金甲身上，这巨人只是身形微微一滞，又继续前行。

    弦幸姑嘴角冷笑，她祭出这张符箓，防的就是这无时不在的雷电。

    她放下心来，双手快速掐动，一连数道术法打向摇摇欲坠的幻阵。

    忽然，她眉头一皱，神色大变。

    她失去了金甲的位置！

    她骇然转身，看向不远处的树林。

    只见那片丛林中，不知何时已是烟雾缭绕，神识探测进去，竟在里面盘盘绕绕，不知边际。

    又是一个天然幻阵！

    天哪，这破地方到底有多少天然幻阵！

    弦幸姑脸色阴沉，此时她想的再也不是完成任务，而是救出下属，赶紧走！

    时间，才过百息，来得及！

    想到这，一道势大力沉的攻击术法，轰然撞向面前的幻阵！

    ……

    树丛中

    杨珍感觉身体在逐渐暖和，体内的寒气在迅速消散。

    这是衣衣出手吗？

    不对！衣衣的治愈术，只能治疗伤口，却不能驱散冰寒。

    这是——

    他意沉识海，内视自身，很快发现，是那混沌之气！

    混沌之气在驱赶寒冷，恢复肉身！

    在这气体的帮助下，他身体飞速好转，数息之后已恢复大半。

    在这之前，赵玥儿早已取出一颗上品凝元丹，仰头服下，闭目调息。

    两人同时睁眼，目光交织，脸上都是自信的笑容。

    “走，再去会会那个老妖婆。”小丫头咬牙切齿道。

    就在这时，两人一起抬头，只见遥远的北方天空，一道璀璨的红色光焰冲天而起，经久不散。

    焰讯符！

    ……

    夜幕下，一艘飞舟朝着两百里外的黑岩峰疾驰。

    舟中站立二人，正是和川上人和郭长老。

    “桑洲贼修怎么选择了黑岩峰？”郭长老一边控制飞船，一边嘴中嘀咕：

    “不会是那两年轻人不知轻重，随意乱报吧？”

    “纸鸢上说得清清楚楚，五名筑基！”和川呵斥道：“就算是假的，咱们也宁可信其有！走，加快速度！”

    郭长老嗯了一声，催动法力，舟速又快了几分。

    突然，夜空中晃过数道红色波纹。

    两人同时回头，骇然发现，一道红色光焰，正在远方夜空，默然绽放！

    和川脑中急转，与记忆中的地图比对，霍然色变：

    “是秦家寨！秦家寨受到攻击！”

    镇国殿这次兴师动众，围剿桑洲贼修，许多往日藏着掖着，或是觉得用不上的宝贝，这次统统都拿了出来。

    焰讯符便是其中之一，尤其是那些未在预测范围内的目标，镇国殿一一送去焰讯符，为的就是以防万一。

    二阶焰讯符，在瀚州那灰暗朦胧的环境中，只能传讯百里。而在青州，只要天气晴朗，数百里，甚至上千里都有可能！

    所以秦家寨虽有三百里之远，这报警的讯号，仍旧在第一时间，传到了和川这里。

    “宫主！”郭长老忧心忡忡：“咱们得马上转身，去救秦家寨！”

    “黑岩峰怎么办？”和川迟疑道：“要不，你我分兵，我去秦家寨！”

    “不可！”郭长老大声道：“秦家寨一门六筑基，尚且不支，可见敌寇实力不容小觑。分兵则力弱，你我只有合力，方能救下秦家寨！”

    “黑岩峰没有发射焰讯符，情况或许没那么危急。宫主！黑岩峰一个小地方，就算全抢了也没关系。秦家寨却是海沧的大家族，如果出了事，新来的殿主，恐怕饶不了我们啊！”

    郭长老声嘶力竭，神色万分焦虑。

    和川稍作思索，不再犹豫：“好！咱们回师，救秦家寨！”

    飞舟在夜空划出一个美丽的弧线，掉头朝秦家寨飞驰。

    和川一扬手，一道纸鸢展翅而起，向着邻县的方向，瞬间消失在夜色之中。

    “但愿你们能坚持住，坚持到援兵到来！”他回望黑岩峰的方向，心中喟叹。

    ……

    杨赵二人看到焰火的时候，弦幸姑当然也看到了。

    心念一动，她已明白是怎么回事。

    那一定是秦家寨在报讯！

    既然云霄宗已被惊扰，自己更得加快速度。

    好在幻阵这时也已支离破碎，最多还有三息！

    她剑尖遥指夜空，脸上泛起阵阵青灰，乃是在酝酿自己的最强一击。

    正当她长袖挥舞，剑光如雪，向着残阵倾洒而去的时候，密林间，“嗖嗖嗖”一连飞出三支利箭。

    弦幸姑心中恼恨，脸上却是不慌不忙，腰间一块玉玦光芒大放，身外竖起一道致密冰墙。利箭“叮叮叮”撞在上面，箭尾不断颤动，却不能再进寸许。

    “轰！”与此同时，幻阵处传来一声巨响，烟雾开始四处飘散，显然这阵法已经破了。

    弦幸姑大喜，然而来自密林的攻击，才刚刚开始。

    “噼啪！”一道比水桶还要粗上三成的闪电，带着炙热的炎火，劈在那冰墙上，瞬间将其击成齑粉。

    咔嚓一声，腰间玉玦碎成粉末，纷纷洒落。

    紧接着，凛冽的冰寒之气，再次向着她席卷而来。

    又是一张极品的【冰霜符】？

    弦幸姑目眦欲裂，她堂堂筑基九层，大家族的长老，极品符箓也没几张，这个年纪轻轻的小姑娘，哪来的这么多极品符箓？

    不过这时也容不得她多想，压制住方才全力一击之后的空虚感，她强行提起些许法力，祭出一面冰盾挡在身前。

    冰寒之气仿若透过水中的光线，须臾间穿过冰盾，将她牢牢冻住。

    弦幸姑全身法力急剧运转，阵阵暖流在体内滚动，很快冻住的肌肤开始柔软，手臂渐渐也能松动。

    只可惜，她没那个时间了。

    密林中，一个少年高高跃起，手中紫金青檀棒似流星赶月，如泰山压顶，带着不顾一切的气魄，对着前方冰人，奋力劈落——

    【灭之一棍】！

