    纳兰特正在思索自己究竟要不要出手。

    毕竟相较于非我族类的猪头人，那群其实好像更容易沟通，让自己换取神圣大陆的情报。

    听到老怀特的话，立刻出声：“来头不小？老怀特，那约克骑士团是什么来历？”

    “大人，神圣大陆的所有公国虽然组成了神圣联盟，可毕竟都有着自己的国王或者公爵，所以联盟只见还是会有着竞争，当然，这样的竞争是在不引起联盟战乱的前提下存在的。”

    “而之所以能保证联盟之间不发生战乱，全都依靠着其中六个实力最强的帝国进行维持。”

    “那约克近卫骑士团就是六大帝国之一的蓝盾帝国王室所拥有，这个超凡骑士就如荣光大陆的皇家骑士团一样，隶属于国王直接掌管！”

    “王室的骑士团？”这下子纳兰特看向那青年的目光就不一样了。

    虽然自己依旧不知道那约克骑士团是否友善，但是有着强大帝国王室的背景，这些人被自己救下来，那只有好处没有坏处。

    即使对方真的是个吝啬鬼，不懂得感恩，但很大概率不会做出恩将仇报的事情来。

    毕竟，除了利益之争，很多时候体面的贵族还是乐意保持正直骑士的做派。

    吼吼吼！

    “拦住他们，一个人族都不能放走！”而在纳兰特这边已经想好准备出手之时，前方的战场也变得混乱起来。

    那猪头人首领配合着两名祭祀已经将车队中唯一的黄金骑士压制，立刻朝着剩余的猪头人下达了围攻青年的命令。

    随着它的命令，这些猪头人犹如不要命一般开始朝队伍合围而上。

    其中有着好几个猪头人明显也不简单，那身上覆盖着上衣并不是兽皮，而是金属铁板，手中更是拿着尺寸打得吓人的铁锤。

    每一次挥动，那劲风都是呼呼而过。

    纳兰特分明看到一名白银中阶的人族骑士，一不小心被那铁锤砸中，瞬间胸口凹陷口吐鲜血，连惨叫都来不及发出就连人带马翻倒在地。

    “约克骑士团，快，带着少爷突围出去！”那黄金骑士眼见如此，再次焦急催促。

    “杀！”约克骑士们听到催促，也是亡命催动战马。

    可惜猪头人和普通人类不同，他们的身材高大，如此近的距离，战马在他们面前并没有太大的优势，依旧是被猪头人们围在当中。

    “吼吼吼，哈哈，兽族的勇士们，他们跑不了，给我杀的他们一个不剩，等回去后每个人赏赐一个月的饱餐！”

    那猪头人透露见场面完全倒向了自己这边，顿时猖狂大小起来。

    只是他此刻变身为了本体，虽然话语间说出的还是荣光大陆通用的语言，可却夹杂野猪嘶吼的原声味。

    这奇异的声音顿时听得纳兰特鸡皮疙瘩都起来了，感觉怪渗人的。

    如果要是此地就他一人在深山老林中，绝对是妖魔鬼怪出场的最好前奏。

    “你们这些恶心的猪头，我和你们拼了！”那青年听到如此猖狂的话语，面色涨红，随即立刻举起了手中的法杖。”

    “地刺术！”

    “地刺术……”

    只是数秒的时间，这青年一连释放了三个地刺术，瞬间就灭杀了四五头猪头人。

    只可惜，只是当第三个法术释放过后，那法杖上方棕色晶石便黯淡下去。

    这是魔力耗尽，存储的法术用完的现象。

    随着法术的停顿，那些原本被他吓了一跳的猪头人们再次怒吼开始攻击。

    甚至因为被先前那一幕勾起怒火，统统都朝着他冲击而去。

    其中一名猪头人祭祀见自己首领这边能压制那黄金骑士，也转移了目标，朝着青年甩出一道低电光球。

    “少爷小心！”那黄金骑士在战斗之余一直在关注这那青年的动向，见到这一幕顿时大骇惊呼。

    可惜，即使有着提醒，那也是来不及了，因为那青年身旁骑士们正在苦苦抵抗普通猪头人的冲击，根本没办法阻挡。

    而那青年就是一名魔法师，失去魔力后甚至连青铜骑士都不如，根本挡不住那电弧。

    眼看那跳动着电光的光球离得青年越来越近，恐怕不出两秒后青年将会变成一具焦黑的尸体。

    嗖！嗖！嗖！

    不过就在这时，战场当中忽然传来几声呼啸，随之而来的便是三枚通红的火球。

    这火球从丛林内传出，瞬息而至。

    轰！

    其中一枚直接撞在了那带电的光球上，顿时场中传来一阵爆鸣。

    轰轰！

    那轰隆爆鸣犹在耳边，忽的又接连出现两声爆炸。

    众人定睛看去，却是见到两名猪头人祭祀毫无防备之下被火球轰中，胸前被轰了外焦里嫩。

    “这……”一时之间，场中仿佛停顿了片刻，无论是猪头人还是人族骑士都没想到还会有着这突如其来的一幕。

    “野狼骑士，杀！”不等众人反映过来，先前火球射出的方向忽然一阵哗啦作响。

    随着一声喊杀咆哮，那树丛后方便传出了一只巨大的身影。

    随后是第二只、第三只，第四只……最后足足出现了二十多只气势凶凶的魔兽狼。

    “杀！”

    二十名野狼骑士出现后，就直直冲向了愣神中的猪头人，随即厮杀起来。

    “怎么回事？哪里来的人族魔兽军团？快给我杀了他们！”猪头人首领目眦欲裂，为了这一次袭击他们可是谋划了许久。

    而这如果提前有魔兽军团前来这里，他们也不可能不知道，所以对这魔兽军团的出现他感觉到莫名其妙。

    “约克骑士团，杀，这是我们人族的魔兽军团！”相较于猪头人慌张与愤怒，人族骑士这边却是士气大振，个个欣喜异常，因为这很明显，出现的就是他们的帮手了。

    这群魔兽骑士实力虽然弱了些，但他们的战斗机巧竟然出奇的高。

    不但是骑士本身的剑术很好，就算是相互之间的配合那也是训练异常。

    面对那几些实力比他们高的猪头人，都是一拥而上，四五名骑士合力解决，整个过程丝毫不拖泥带水，那猪头人连反抗的机会都没有。

