
　　“死。”

　　吴灵师跟在三头冥犬身后，一起杀向凌云。

　　山谷底部。

　　血水已愈发稀薄。

　　凌云站在那，山谷四周众人都能看见他。

　　幸好他出手比较快，否则其他人估计就能发现他夺取时空晶体。

　　时空晶体这种顶级宝物，他可是一点都不想泄露出去。

　　至于扑来的三头冥犬和吴灵师，凌云真没放在眼里。

　　他已取走时空晶体，这时空之炉大阵等于失去继续存在的可能。

　　既然如此，他也不介意彻底透支这座大阵的威力。

　　“镇。”

　　顿时，凌云沟通时空晶体，将时空之炉大阵的威力，发挥到极致。

　　这片山谷区域，立即成了一片独立时空。

　　紧接着，时空急速收缩。

　　之前凌云用时空之炉大阵对付三头冥犬，只能与三头冥犬拼个旗鼓相当，从而给吴灵师偷袭机会。

　　但是现在，三头冥犬直接就被时空之炉大阵给镇封。

　　“爆。”

　　凌云不假思索，直接引爆时空之炉大阵。

　　三头冥犬所在的隔绝时空，当即便陷入大坍塌。

　　即便它是破虚存在，也抵挡不住这种恐怖的毁灭威能。

　　轰隆！

　　三头冥犬的身体，当场被炸的四分五裂。

　　它的两个头颅，也被直接炸碎两个。

　　同一时刻，跟在三头冥犬后面的吴灵师，猝不及防下，也被这爆炸能量给波及。

　　砰！

　　吴灵师被震飞。

　　虽然他遭受的爆炸能量，没有三头冥犬那么恐怖，但相应的，吴灵师的防御力，也比不上三头冥犬。

　　这就导致，吴灵师的情况，不比三头冥犬好到哪去。

　　吴灵师的身体，已被炸的破破烂烂，浑身是血洞。

　　他狼狈的摔落在地上，脸上充满恐惧和不甘。

　　前一刻，他还怨恨滔天，信心满满的偷袭凌云。

　　结果这下一刻，他都还没靠近凌云，就被惨烈重创。

　　望着重创的三头冥犬和吴灵师，凌云可不会客气。

　　他是借助时空之炉大阵，才能如此轻松的重创这两大强悍存在。

　　现在时空之炉大阵已报废，真让这两大存在恢复过来，他还真没能力再降服他们。

　　凌云一步跨出，就降落在吴灵师身边。

　　“凌云，我来自中域药神谷……”

　　吴灵师色厉内茬道。

　　凌云根本懒得听，一剑直接斩出。

　　吴灵师完全没有还手之力。

　　凌云这一剑，霎时就像杀鸡般，将吴灵师的头颅斩落。

　　当吴灵师的头颅滚落，这山谷四周骤然死寂。

　　要知道，吴灵师可是不逊于邱夫子的存在。

　　然而，这样一尊强大的存在，居然就这样被凌云给斩了。

　　霎时人们望向凌云的目光，愈发惊惧。

　　这少年在他们眼里，简直成了魔神。

　　凌云没看其他人。

　　他的视线，落在三头冥犬身上。

　　现在的三头冥犬，只剩下一颗头颅，实力也跌落到玉虚之境。

　　不过，凌云没有出手诛杀它。

　　这三头冥犬虽只剩一颗头颅，但它的基础在那，只要有足够能量，迟早能恢复三颗头颅。

　　将它就这样杀掉，未免有些浪费。

　　凌云想了想，暂时将这三头冥犬收入虚空戒，用山河图镇压它。

　　这三头冥犬重创严重，得不到外来能量补充的情况下，想要恢复没那么容易。

　　所以凌云也不担心它会反噬。

　　处理完这些，凌云才看向其他人。

　　“此番之事，邱某以及我天丹圣地，都要感激凌灵师。”

　　邱夫子真诚道。

　　不是凌云封印血色丹药，他现在还被血神子攻击，而且会一直被消耗致死。

　　“谢某在此同样感激凌灵师。”

　　谢晋道。

　　“邱夫子，还有谢族长不必如此。”

　　凌云淡淡道：“我此次来这秘境，主要目的是为了这血色丹药，救你们只不过是顺手之势。只要你们不在意我，拿走这等珍贵宝丹，我便心满意足。”

　　“凌灵师说的哪里话。”

　　邱夫子连忙说道：“这血色丹药或许不凡，但我们根本没能力得到它，甚至不是你出现，我们都要全军覆没，甚至还要被吴灵师这等小人羞辱。”

　　见邱夫子说的诚恳，凌云对邱夫子的感观顿时不错。

　　至于这秘境的其他宝物，凌云就再出手争夺。

　　他吃了肉，好歹也要给别人留点汤，否则吃相就太难看。

　　就在凌云与邱夫子等人交谈时，谢灵珊忽然走到凌云身边，低声道：“凌先生，我刚收到一个消息，与仁济阁有关。”

　　凌云目光微凝，立即停止与其他人交谈，对谢灵珊道：“我们一边出去一边说。”

　　“是。”

　　谢灵珊恭敬道。

　　经过此次秘境之事，她对凌云，已更是敬畏。

　　而且，之前她对凌云是畏惧更多，如今却是崇敬更多。

　　可见凌云今日展露的手段，已真正将她彻底征服。

　　看着谢灵珊和凌云离开，邱夫子感叹道：“谢兄，你真是好福气啊。”

　　他自然看得出，谢灵珊和凌云关系不浅。

　　即便双方不是男女关系，谢家借此与凌云交好，也是件利远远大于弊的好事。

　　“哈哈哈。”

　　谢晋开怀一笑，对于此事明显也是乐见其成。

　　若有可能，他真巴不得谢灵珊能嫁给凌云。

　　笑完后，谢晋神色一肃：“邱夫子，有些事虽然凌灵师不在意，但我们该主意的，还是得主意啊。”

　　“你说的对。”

　　邱夫子也目光转冷。

　　此次吴灵师事件的根源，还在于欧阳家。

　　今天如果不是凌云力挽狂澜，他们这些人真会被吴灵师一网打尽。

　　到时候，恐怕天丹圣地都会被吴灵师鸠占鹊巢。

　　那样的话，他就算是死了，都无颜面见天丹圣地的历代先辈。

　　他转头就看向欧阳空。

　　欧阳空此刻已是惶恐不安。

　　邱夫子对此却没有半点同情，冷酷道：“杀了他。”

　　听到他的命令，立即就有天丹圣地的太虚高手，飞到欧阳空身前。

　　“不要杀我……”

　　欧阳空惊惧道。

　　但那天丹圣地的太虚高手没有手软，一拳就将欧阳空轰杀成渣。

　　接着，邱夫子又发布多条命令。

　　一是剔除欧阳家在血河秘境的掌控者身份，其他十二个秘境掌控者，联合对付欧阳家，尽量在最短时间内，灭掉欧阳家。

　　第二，将血河秘境内发生的事，列为机密。

　　这个消息保密，虽然有一定难度，但不是什么不可能的事。

　　本身能进入这秘境的，都是血河秘境十三大势力的核心成员。

　　此外凌云如此强大，这些势力自然不愿得罪凌云。

　　而且将消息保密，其他势力就不会知道凌云的强大，为他们减少竞争者，让他们更容易和凌云搭上关系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第939章 列为机密免费阅读。https://xs.23sk.com 