    第765章  卿尘想要的神权世界   

    “南里洛凡，你若是杀了谢幺儿，我和小圆子一定会死在这，到时候……我看你拿什么却威胁凤卿和轩辕夜！”

    燕十三惊慌发的看着南里洛凡，他若是敢对谢幺儿下杀手，他一定会千方百计自杀。

    

    南里洛凡眯了眯眼睛，笑着看了重华一眼。

    “他说的对，杀了……就不好玩儿了。”

    

    重华显然有些不悦，这种情况就应该先杀掉谢幺儿，永绝后患。

    

    以重华对谢幺儿的恨意，巴不得将他碎尸万段。

    

    “南里洛凡，你最好有把握能赢得了凤卿，否则……”重华眯了眯眼睛。

    

    否则，将会死的很惨。

    

    “姑姑就这么不相信我？”

    南里洛凡故作伤心。

    “不如我们拭目以待。”

    

    示意身边的手下将谢幺儿扔进牢笼，南里洛凡转身离开。

    

    “谢幺儿！”

    燕十三紧张的扶着谢幺儿的肩膀，这下好了，他们三个都被困在这里了。

    

    “别怕，轩辕夜在等凤卿，只要凤卿和离墨一到一定会有人来就我们的。”

    谢幺儿让燕十三别害怕，总会有人来救他们。

    

    阿岚若和轩辕夜手中有小鲛人的鳞片，总能感应到小家伙的危险和生命流逝。

    

    如今南里洛凡只是从小鲛人身体中夺走鲛珠，并没有要杀害小圆子的意思。

    

    “南里洛凡利用我们还有价值，短时间之内不会杀我们。”

    燕十三点头，但还是担心南里洛凡会不会突然落井下石。

    

    “一切都要警惕，重华和南里洛凡如今是合作状态，我们也不能掉以轻心。”

    谢幺儿点了点头，查看小圆子的伤势。

    “太好了，没有生命危险。”

    

    原本以为小圆子的鲛人珠被挖走，小圆子会死，没想到他还是坚强的活了下来。

    

    因为被挖鲛珠，小圆子整个人都处在滚烫发热的状态。

    

    “这样烧下去，不知道孩子脑袋会不会受影响。”

    燕十三担心小圆子脑袋烧傻了，毕竟已经连着烧了很久了，现在小圆子连疼都不会喊了。

    

    “这个疯子，人渣！”

    谢幺儿暗骂了一句，气压冷凝的想要起身，被肩袖撕裂的疼痛硬生生压了下去。

    

    “谢幺儿，你不是他的对手。”

    燕十三让谢幺儿冷静。

    

    得了鲛珠就是化神境，但这化神境看起来有些波动。

    

    似乎有时候不受自己控制。

    

    ……   

    西蛮，边关。

    

    阿岚若一直都在昏迷，因为再次怀孕，阿岚若有时候会清醒一段时间。

    

    清醒的时候很好，如同过去一样，一旦开始被控制了，如同六亲不认。

    

    “阿岚若。”

    轩辕夜跑进营帐，紧张的看着阿岚若。

    “你……”   

    “轩辕夜……”阿岚若看见轩辕夜的第一反应就是扑上去抱紧。

    “我怎么了？

    轩辕夜，我……我好像不受自己控制。”

    

    阿岚若用力扯住头发，有些痛苦。

    

    “没事了，没事了。”

    轩辕夜安抚的抱着阿岚若。

    “你只是又怀孕了而已。”

    

    阿岚若惊愕的看着轩辕夜,声音有些发颤。

    “你说什么？”

    

    “你怀孕了……”轩辕夜伸手抱住阿岚若。

    “是我的错，不该……”   

    不该让她这么辛苦，明明应该做好措施。

    

    “孩子……”阿岚若突然想到了什么，肚子也跟着颤动的疼痛。

    “孩子，孩子是不是出事了？”

    

    她隐约记得，孩子出事了。

    

    “轩辕夜，你告诉我，孩子是不是出事了？

    你别骗我，求求你别骗我……”阿岚若的情绪有些失控，因为害怕声音发抖的厉害。

    

    “阿岚若，别害怕，别害怕……你看，小家伙的逆鳞在你身上，你看，他还好好的。”

    轩辕夜赶紧从阿岚若怀中掏出鳞片，让阿岚若放心。

    

    那鳞片只是光泽暗淡了些，孩子还好好活着。

    

    “那就好……”阿岚若像是回光返照，说完就摔在了轩辕夜怀中。

    

    轩辕夜握着手指的双手颤抖到发麻。

    “凤卿将军回来了吗？”

    

    他快要等不及了。

    

    他在等，等凤卿回来。

    

    让离墨帮阿岚若恢复神智，让凤卿和他一起去救燕十三和小家伙。

    

    ……   

    西蛮，军营外。

    

    凤卿摘下面纱，抬头看了眼边关营帐。

    “如今食人族被雪崩暂时困住，剩余的小部分也不足为据，可各国割据，各占一方，这样下去人族自己就会战乱不断。”

    

    凤卿担心，人族的欲望是永无止境的。

    

    “所以，我们必须一统这天下，更方便好好管理，也会避免战争。”

    卿尘侧目看着凤卿。

    

    这样的话离墨以前也说过，可凤卿还是觉得感觉不对。

    

    仔细的看着离墨看了许久，自从离墨收回卿尘的灵体成为化神境开始，凤卿就总觉得离墨很奇怪。

    

    但又说不出哪里奇怪。

    

    “离墨，我们都不想当这天下的主人，一统天下以后，我们应该选择谁来管理？”

    凤卿还在纠结。

    

    “轩辕夜和阿岚若如何？”

    卿尘淡淡开口。

    

    凤卿侧目看了卿尘一眼,松了口气，看来是自己想多了，离墨对这权势还是不感兴趣。

    “嗯，轩辕夜有与生俱来的帝王之气。”

    

    卿尘的眼眸微微沉了一下，指着墙上的身影。

    “你看，那是不是阿岚若。”

    

    凤卿冲他们摆手，可阿岚若却十分冷漠。

    

    城墙之上，阿岚若的视线再次闪过寒光，与卿尘四目相对。

    

    眼眸一点点暗了下来，阿岚若转身，握着匕首冲轩辕夜刺了过去。

    

    在卿尘眼中，轩辕夜是很好的将才，但却绝对不能做帝王。

    

    他的能力太强，若是让他成了帝王，那对卿尘即将要建立的神族来说，是极大的挑战。

    

    人族的皇帝，只需要是个傀儡便可。

    

    一个傀儡，不需要有自己太多的追随者和支持者。

    

    若是想要完成自己的计划，显然……这些绊脚石都要除掉。

    

    轩辕夜这个难以控制的鲛人族，就是其中之一。

    

    从地下城的战争来看，无论是什么原因导致了所有化神境和鲛人族食人族的死亡，但现场尸骸可以看出，战争十分混乱。

    

    鲛人族和食人族居然能与那么多化神境的人打斗，其野心和危险程度可想而知。

    

    所以，卿尘是绝对不可能让不确定的危险因素留在自己未来‘神权’统治之下新世界中的。

    

    隐患，就是杜绝一切树大招风的可能与存在。

    

    轩辕夜，显然碰了卿尘的忌讳。

    

    

    

