    府邸门口，纲手对眼前的加藤断不耐烦道：“叫我出来什么事？”

    加藤断从兜里拿出一条项链，支支吾吾说：“纲手，我其实另外为你准备了生日礼物……”

    “不用。”纲手打断，“你的话，礼物送一个就够了。”

    说完她转身就要回去。

    加藤断咬咬牙，忽然下足决心：“纲手。”

    “还有事？”

    纲手皱眉，她不想在无关紧要的人身上浪费时间。

    “有句话我很早就想对你说了。”加藤断袒露心声：“我担心今晚不说，以后就没有说的机会。”

    “我喜欢你，很久以前我就在暗中默默关注你，如果你觉得我可以的话，希望你能给我个机会，跟我交往！”

    加藤断孤注一掷，深深鞠躬请求，递出手中的项链。

    纲手回过头，美眸满是不悦俯视着他。

    正当她要开口回绝时，忽然旁边响起脚步声，两人循声望去，渡边和绳树出现在视野之中。

    “呃……”

    八目相对，四人心头皆是一震。

    “我、我什么都没看到！”

    绳树刚给渡边爆完纲手的一大堆黑料，唯恐被姐姐灭口，连忙转身疾走。

    渡边没想到会撞上这样的场面，尴尬不已，下意识摸摸鼻子：“打扰了，你们继续。”

    说着他也转身离开。

    继续你个大头鬼！

    纲手气的熊猫都大了一个罩杯，二话不说朝渡边追去。

    加藤断满脸茫然，只觉得手中的项链冰冷到骨头里。

    他有种预感，他以后恐怕不会再有出场的戏份了。

    ……

    绳树见姐姐追上来，差点吓的撒丫子跑路，赶紧澄清：“姐，我真的什么都没看到！”

    同时他心里暗暗嘀咕，这年头不怕死的人好多啊，一个两个都想当他姐夫，他姐姐揍起人来真心不是开玩笑。

    纲手没好气瞪他：“奶奶到处找你，你不招待客人在外面乱跑什么？”

    “哦哦，我现在就回去。”

    绳树顺着杆子往下爬，手脚麻溜逃回家。

    绳树一走，街道上便只剩下渡边和纲手，两人都保持着沉默。

    渡边不说话是因为不知道该说什么，虽然他一直把纲手当朋友看待，可刚才撞见加藤断向纲手表白，内心感觉很怪异。

    如果纲手答应了加藤断，他和纲手肯定不会再像以前那样亲密了。

    “你不回去么。”纲手率先开口，斜眼瞅他。

    她觉得渡边大概率生气了，想想也是，那种事他怎么可能不在意。

    纲手自以为自己很了解渡边的心思，他处心积虑接近自己，请自己吃饭，和自己切磋较量，不是喜欢自己是什么？

    他的告白，比加藤断有深度的多。

    “不了。”渡边摇头，“我吃饱了，明天还要上学，早点回家休息。”

    果然生气了。

    纲手愈发认定，心里的不满瞬间消失，反过来安抚渡边，主动解释：“加藤断刚才跟我表白，被我拒绝了。”

    渡边松了口气：“那就好，肯定不能答应他。”

    纲手闻言好笑，明知故问：“你很担心我答应他？”

    “当然担心了。”渡边严肃回答：“纲手，你现在年纪还小，没到谈恋爱的年纪，很容易被别人用花言巧语诱骗，不管是加藤断还是其他谁向你表白，都不能答应，至少要等到成年以后再说。”

    渡边觉得自己身为纲手唯一的男闺蜜，有义务帮她规避谈恋爱的风险，况且纲手越迟处对象，他和纲手的友谊便能维持的越久，两人依然可以每天切磋，因此这番话全是他的肺腑之言。

    纲手听出渡边语气里的紧张，明白渡边无比在乎自己，心里暖的腾腾冒热气。

    “你的意思是，我成年就可以答应加藤断？”纲手故意捉弄他，想让渡边多紧张一会儿。

    渡边想了想，依然摇头：“还是不行。”

    “为什么？”

    渡边给她分析：“加藤断不怎么样，纲手你找男朋友，肯定要找绝无仅有最厉害的人，而加藤断在班里连第一名都排不到，配不上你。”

    纲手若有所思：“按你这么说，大蛇丸挺厉害的，班里也就他能和我一较高低。”

    “大蛇丸更不行了！”渡边脑袋摇的跟拨浪鼓一样。

    “虽然大蛇丸确实优秀，但他性格阴沉，八竿子打出一个屁，你和他走到一起绝对会无聊透顶。”

    纲手正要张嘴，渡边已经猜到她想说什么了，提前抢过话头：“别说自来也，他性格可以，可他那么色的人，绝对绝对配不上你！”

    在背后说同学坏话，渡边毫无心理负担，毕竟他是在为纲手的终生大事考虑。

    纲手又好气又好笑，渡边给她否决掉所有竞争者，明显是要把他自己推上去，她才不让他那么得意，偏偏就不接话茬。

    渡边见纲手不吱声，以为她把自己的话听进去了，接着说：“所以你现在不能答应别人的追求，找男朋友既要找厉害的，性格和人品都要好，长的还要帅，慢慢来不着急。”

    纲手朝他翻白眼：“不要脸。”

    心里则在吐槽渡边真狡猾，居然这样明目张胆的夸赞自己。

    “我哪里不要脸了？”

    渡边莫名其妙。

    我们在讨论你找男朋友的事，怎么突然骂我？

    “你自己心里清楚。”

    纲手继续给他白眼，心里有多甜只有她知道。

    反正是渡边先追的自己，今晚正式带他来见奶奶，答应他就答应了吧。

    “我心里清楚？”

    渡边满脸狐疑，真心不懂纲手在打什么哑谜。

    刚想追问，转过头却见纲手取出一副卷轴，从卷轴中拿出两盘事先封印好的蛋糕。

    “喏，给你。”

    纲手将蛋糕递出一盘，渡边一眼便认出这蛋糕正是他亲手做的。

    “你什么时候在卷轴里藏了两盘？”他好奇。

    “问那么多干嘛，有的吃就好。”

    她才不会告诉渡边，画着她卡通人像的那部分蛋糕全被她放进卷轴里了，她要保存起来一直留着。

    谁让这是她最喜欢的生日礼物呢？

    渡边识趣的没再问，和纲手一起品尝蛋糕的甜腻。

