    <!--go-->电梯开了。

    夏初一走出电梯就看到了防盗门前杵着个黑色高大的身影，什么人？

    全身刚进入戒备状态，就听到那人开口了：“小初。”

    罗煜！

    声控灯亮了，罗煜的轮廓陡然清晰。

    夏初看着罗煜那挺拔的身形，内敛炽热的星目，手里的棒棒糖，一瞬间柔肠百转，恍如隔世。

    他看着她，星目璀璨如同看到了星河永恒的宇宙苍穹。

    “你……怎么知道我住这里？”夏初忽然感觉忍不住了眼泪。

    “小初，你傻死了，傻死了。”罗煜一把将女孩圈在了怀中，低头望着想要挣扎的女孩，紧紧的紧紧的抱着她。

    “煜哥，煜哥……”夏初这才发现她自己真的是太需要罗煜温暖的关怀了，那个在她被惩罚，被欺负的时候，不顾一切护着他的罗煜。

    罗煜第一次拥抱着女孩的纤细的腰身，大手扣着她脑后的碎发，低下头，就这样轻轻的吻到了女孩的唇上。

    他的唇带着深夜的凉，还有淡淡的让夏初感觉到心脏狂跳的清甜。

    仿佛是一个世纪那么长，又仿佛是一瞬间的永恒，夏初红了脸，推开了罗煜，从裤兜里摸出钥匙开门：“我……”

    话还没有说完，罗煜就占据了主动地位，大手放到夏初开门的手上。

    夏初倏然松开了手，罗煜扭了两圈开门，另一只手牵住了夏初的手，麻利的进门，关门，然后，顾不上开灯，牵着夏初的手用力一扯，夏初还没有反应过来，身体就被罗煜拥入了怀中。

    罗煜低头，唇真真切切的吻住了夏初。

    这一次的吻，好像是疼痛之后的慰籍，又好像是失而复得的欢喜。

    夏初静静地体会着，享受着，不由得想到了卡洛的话，你的快乐，我的快乐，叠加到一起会更完美。

    不是，是她的快乐，罗煜的快乐，叠加到一起才是世界上最完美的快乐。

    “嘶……疼”舌尖忽然被吻到夏初咬破了好几次的位置，夏初的身子忍不住一颤，低低的喊疼。

    罗煜松开夏初，打开灯，眼神沉凝：“伸出来。”

    “什么？”夏初明知故问，换了拖鞋，坐到沙发上，抬起头看向了忽然变得冷气压的罗煜。

    “你说什么？”罗煜声音低沉，挨着她坐下，大手掰过来夏初精致的脸：“伸出来。”

    夏初顿时感觉罗煜的眼神不对，心里一暖：“那个……那个对我催眠，我看了破解术，咬破了舌尖，他没有碰我。”

    “你……你这个傻瓜！”罗煜恨铁不成钢，他的女孩啊，以为……以为……“我没有怀疑你，是心疼你。”

    话一说完，罗煜的手就抬起了夏初的下巴，看着夏初熠熠闪亮的墨玉眼，唇不由自主的又印了上去。

    这一次的吻，他小心翼翼的，从眼睛到鼻尖，从耳轮到下巴，从下巴又回到唇瓣，让夏初又疼又快乐。

    “疼。”夏初不由得委屈的睁大了墨玉眼。

    “有我这里疼吗？”罗煜拉着夏初的右手放到他的左胸位置：“被你涮了，我疼的几乎喘不过气来。”

    “我哪有涮你，我就是同你告别一下嘛。”夏初的语气里，不由自主的带着撒娇的申辩。

    “以后不准你跟我告别，我不准许。”罗煜到底是强悍惯了，眉宇间不自觉的就显示出了冷峻和霸道：“谁是你的联络人，你现在就发信息，通知他你不干了。”

    夏初没有说话，罗煜也没有说话，两人之间的气氛从甜蜜一下子就变成了固执的对立。

    “你还小，不知道卡洛伊罪犯王国的邪恶，他们对杀人犹如玩游戏，我不知道你是怎么被选上当卧底的，可那太危险了，一旦被卡洛知道他被欺骗，你恐怕……”

    他都猜出来了，夏初知道罗煜是担心她的安全，可答应就是答应了，卧底的角色非她不可，她已经成功放下了诱饵，鱼也咬钩了，怎么能就此放手呢？

    况且，罗煜算她的什么，勉强算分手后又相遇的男女朋友，这样干涉她的选择，尽管是好心，也让她有点不舒服。

    可是，见他握着她的手还放在他的心脏位置，亲耳听到他说她分手后的疼，还有在派出所同他四目相对时的心脏痛击，让夏初的心一下子软了：“我知道卡洛伊罪犯帝国的邪恶，你看这些天，我应对的非常好，我逼迫他们狗急跳墙，他们曝光了巫教授，曝光了冉豆蔻，再深入一些，他们在华夏多年建立的犯罪团伙都能曝光出来，只要掌握了确凿证据，他们就会被一网打尽，你放心，我会保护自己，不会吃亏的。”

    “不行。”罗煜斩钉截铁的说：“卡洛那个人是国际上罕见的高智商犯罪者，有很多案发，死者指向了卡洛挑唆的，可国际安全组织根本抓不到卡洛的一点证据，他以玩弄警方为乐，以破坏一切为乐，他要的是血腥腥的个人享受，他是变态你知道吗，你还小，根本不知道他要用什么方式设计犯罪和死亡，你给我你的联络人电话，我跟他们说，你是我罗煜的女朋友，是我要娶的人，我不同意将你置身在危险之内。”

    刚才让她自己提出申请，现在罗煜要自己出面给她提出申请。

    夏初抽回手，咬紧了下唇，坚持自己的意见：“不用，我已经十七岁了，知道自己在做什么，我这次一定要抓住卡洛，让他把牢底坐穿，罗煜，你知不知道，我……我见过他们拿来的被卡洛设计教唆死去的案件，非常触目惊心，我一定要找出卡洛犯罪的证据。”

    夏初还没有把她是国际安全组织画像专家，惹到了卡洛伊犯罪帝国遭到追杀的事情说出来，罗煜就打断了她的话：

    “找犯罪证据的事，不应该落到你头上，你不是警察，没有义务当这种最危险的卧底，找证据的事交给我，我是国际安全组织的人，夏初，我不会看着你跟那个可怕没有人性的人呆在一起。”

    罗煜亲口说出了他是国际安全组织的人，罗煜要亲自揪出卡洛的犯罪证据，可你知道吗？卡洛已经提到了你，你已经很有可能成了卡洛的下手对象了。

    即使是为了罗煜的安全，她也不能放弃。

    夏初抬着头，看着罗煜：“煜哥，我不能放弃，如果……如果你不能接受这样的我，就当今晚咱们没有见过，我们还是桥归桥，路归路，互不认识。”

    夏初的话，就像刀一样刺痛了罗煜的心脏。

    罗煜看着夏初，没有再劝说，也没有再说话。

    过了一会儿，他松开她起身站起，那样的黝黑眼眸看过来，让夏初的心头发疼，然后，他沉默的拉开门，决绝的走了出去，没有回一下头。

    夏初呆呆的窝在沙发里，抱着自己的膝盖，埋下了头。

    “你滚蛋，滚蛋！”<!--over-->

