    赤血剑的剑主，想要控制住身上积累的杀气，那就更不容易了！

    因为他们的身上的杀气，总是在不断暴涨。

    可轻颜做到了。

    轻颜的判断非常准确，四海帮的破天境中期武者很快出现在她的附近。

    随着那位武者的接近，就连陈浩的期待起来。

    不得不说，搞偷袭，还真是非常刺激！

    尤其是猎物慢慢进入伏击范围的时候。

    距离百米，五十米，十米……十米的距离，对于轻颜来说，十米的距离，这距离已经无限接近了。

    陈浩问道：“可以出手了吧！”

    “闭嘴，再等等！”

    轻颜的表情无比严肃，就连语气，都非常有气势。

    就像正在认真工作的女强人，关键时刻被下属打断了一下，语气很是严厉，带着明显的不耐烦和压抑的威势！

    “哦！”

    这股气势，就连陈浩都被吓住了。

    “等等，你让我闭嘴？”陈浩突然反应过来喊道。

    可就在这时候，轻颜动了，快之意境瞬间开启，踏着飞星步，她像一道闪电一样冲向那位破天境中期高手。

    “杀戮意境！”

    可怕的杀意汹涌而来，那位破天境高手哪怕早就做好了战斗准备，可依然被打得一个措手不及。

    他虽然躲过了致命伤，可身上还是被割开了一道狰狞的伤口！

    他拼命的想要拉开与轻颜的距离，但那又怎么可能？

    “蝶舞！”

    轻颜紧紧的缠着他，赤血剑化为一道道残影，虚虚实实剑影，诡异刁钻，又凌厉可怕的招式下，仅仅两招，轻颜的对手便被她一剑封喉。

    这一切发生得太快，他的队友都没怎么反应得过来。

    “杀！”

    五位破天境武者围了上来，那位站在队伍最后面的破天境中期高手反应最快，也是冲在最前面。

    轻颜轻轻一笑，脚步轻点，飞速后退。

    她再怎么自大，也不认为自己可以在不动用魔剑领域的情况下，无伤的杀死他们。

    五位愤怒的破天境初期高手立刻冲了上去！

    可他们追了半刻钟，追在最前面的那位破天境中期武者却发现，轻颜的身影已经消失在他们眼前。

    “该死的混蛋，你等着，老子记住你了，我们四海帮一定会在秘境中将你追杀到死！”这位破天境中期武者武者气急败坏道。

    听到这大吼声的时候，轻颜已经出现在一位破天境初期四海帮成员的身侧。

    因为这帮人追杀叶轻颜，不知不觉间，他们的队伍脱节了，分成了三个梯队。

    那位愤怒的破天境中期冲在最前面，有两位身法不错的破天境初期武者队伍的第二梯队，最后一个梯队两位武者身法很一般……三个梯队之间，距离相隔上千米。

    “徐哥，救命！”

    四海帮破天境中期武者猛然回头，朝声音传来方向奔去。

    等他赶到声音传来位置，原地只有几滩血迹。

    就连尸体都没有一具！

    “汤元任，你还活着吗？”他站在原地大声吼道。

    没有听到回应，他的脸色顿时冷了下来，疯狂的奔向最后两位同伴的方向。

    “该死了，那就是一个杂种！无耻混蛋！等我抓到他，我一定要将他碎尸万断，以泄心头之恨！”

    “杀戮奥义！血煞门，肯定是血煞门的人！只有血煞门和白骨门的那帮杂碎才喜欢带着尸体！”

    这种感觉，实在憋屈了！

    他分明知道，对方就是破天境初期武者，就是靠着偷袭才杀掉了他一位破天境中期的同伴，可偏偏对放身法太强，他们拿他完全没有办法，甚至还被个个击破！

    他十分清楚，刚才他追杀那混蛋的时候，让队伍分散开就犯了大错！

    不过也不能怪他，谁让那人仅仅只是破天境初期的武者呢？

    只要追上，不被偷袭，那就十拿九稳的！

    他在心里暗暗说道：“徐响，蔡光庆……你们小心可千万不要死了！”

    如果最后两位成员都死了，他的责任可就大了。

    他咬着牙，飞上半空，沿着原路疾飞而去。

    无数的高大树木掠过他的眼前，神识一扫，他还没有找到自己的同伴。

    担忧爬上了他的心头，他的速度又加快了几分。

    可就在这时候，他的正前方，一颗高大阔叶树茂密的树冠上，一道人影冲天而起。

    他想要停住，可全力飞行的时候，不是想停住，就能停住的。

    他正好与那人影撞了一个满怀。

    看着往地上跌落的尸体，叶轻颜望着四海帮最后的两人，他们已经飞过来“救援”了！

    他们一出现在轻颜的视野中，没有找到他们的人，就立刻慌忙的逃窜，他们察觉到不对了。

    两位破天境中期高手被杀，他们不可能有把握再对付轻颜。

    可惜，分开逃跑，他们还有存活一人的希望，可一起跑，注定谁也跑不掉。

    “秘境，还真是一个好地方！”收好尸体，轻颜感叹道，“时间还很长，我的实力，应该可以有很大突破。”

    “对了，轻颜，你刚才是不是让我闭嘴了？”

    轻颜嘴角一抽：“剑灵大人听错了，绝对没有的事！”

    “你的意思说我耳背？”

    “我那不是太紧张了嘛，像剑灵大人这么大度的，应该不会给我这么一个弱女子计较吧？”

    “呵呵？弱女子？”

    看在轻颜努力的份上，陈浩没有太过计较。

    毕竟现在是关键时刻，陈浩又是一个“顾全大局”的剑。

    猎杀，还在继续。

    就如同轻颜所说，秘境的确是一个提升实力的绝好机会。

    对于那些闯入秘境的武者，或者说对于任何武者，轻颜几乎都没有什么恻隐之心。

    在拿起兵器的那一刻，武者的结局就已经注定……

    要么踩着别人的尸骨上位，要么做别人脚下的垫脚石。

    这是武者的宿命，从一开始便以注定。

    “轻颜，右前方，有一位破天境巅峰高手……要试试吗？”

    轻颜断然拒绝道：“不要！”

    “你可以用一下三成的魔剑领域，应该能一击必杀！”陈浩怂恿道。

    “我没有找死的打算！”

    “好吧，那我向你推荐你身后的一支先天境小队，可惜他们最强的不过是先天巅峰。”

    “这个可以有！”

    从某些方面来说，轻颜是从没有过什么高手风度。

