    宴霆隐隐觉得在南艺的心中，他和她根本就不是一路人。

    她喜欢经商，而他喜欢表演。

    “所以，你和傅辰才是志同道合，我在你和他眼中就是个不务正业的纨绔。”

    南艺听宴霆这样说，品出语气中的苍凉。

    “宴先生，人间疾苦，每个人都有无奈与失意，我和傅辰也不例外。傅辰在瑞驰濒临破产前力挽狂澜，人人都说他才干过人，可是谁又知道他的辛酸？”

    “至于我嘛，我受到过的伤害不比任何人少。经历过亲人疏离，爱人背叛，生离死别，还有小时候的阴影...可我依然觉得命运待我不薄，我现在有傅辰，还有一群真心待我好的朋友。”

    宴霆看出南艺的流露出来的是那种悲伤与释然裹杂在一起的复杂情绪。

    “心怀诗意以谋远方。我觉得你爸想让你订婚结婚，不过是他想把你留在身边的借口。”

    宴霆一怔，“真的？”

    “你不喜欢人家女孩大可以和你父亲直说，常回去看望他，说不定你还可以在这圈里养个老？”

    宴霆被南艺逗笑了。

    他喜欢南艺活得真实，不做作，她不像其他名媛、女星在他面前惺惺作态。

    和南艺相处，宴霆会感到很放松，他愈发的嫉妒傅辰。

    另一边，开宁区警局旁的拘留所附近蹲着很多的记者。

    他们都在等着南池领着被保释的非法飙车的云磊出来，抢拍第一手的新闻。

    一旁的奔驰商务车内，打扮稍显中性的短发女人在涂抹口红，另一个戴着圆框眼镜的女孩在帮她盯着外边的一切。

    “露姐，咱什么时候下去？”

    “媒体拍照拍到差不多的时候，咱可不能抢了人家黑新闻的风头。”

    说话的女人叫徐白露，艺名白露。

    她和南池一样是炙手可热的女星，两人因抢角色而势同水火。

    白露在接到粉丝匿名投稿后，她直接让手下的自媒体将云磊的事情爆了出去。

    不多久，南池带着墨镜领着云磊从拘留所的大门走了出来，她带了很多安保人员，这些人拼命地拦着媒体。

    “云先生，您非法飙车，危害他人安全，您还适合做国民女神的经纪人吗？”

    “南小姐，你有辞退云磊的想法吗？你们公司会怎么处理这件事？”

    面对媒体的围追堵截，两人全程一言不发，直奔商务车。

    这时，奔驰商务车突然开门，一个身穿黑色高领长款束腰大衣，脚踏八厘米跟高黑色长靴的女人走了下来。

    她梳着剪得精致的过耳的焦糖色短发，鼻梁高耸，红唇娇俏，戴着黑色钻石流苏的耳饰，狭长的丹凤眼描摹着精致的眼妆，眉毛微微一蹙便多出几分英气。

    “白露，是白露！”

    眼尖的记者，一看是白露，赶紧将镜头对了上去。

    南池见白露现身，便知道这玩了一出举报大戏的人是谁了，她隔着镜片的眼神更是来者不善。

    “南池，这么巧，我是来协调下星期歌友会的交通管制和公共安全事宜的，你来这做什么？”

    南池撩了一下长发，声音压得特别低，“徐白露你少嘚瑟，别以为我不知道这事是你做的。”

    “咱俩这不是彼此彼此嘛，能断你一左膀右臂，我可是荣幸之至！”

    白露笑着从牙缝里挤出了一句话，就转身去应对媒体了。

    她着重强调了艺人做人树德，规范团队管理等言论。

    云磊上车后很沉默，神情淡漠又疲惫。

    他现在满身是伤，傅辰下手太重了，小半月过了，他依旧疼得不行。

    而拘留室里连着十几天的审问，让他精神也吃不消。

    商务车刚驶离，南池就用尽全身力气甩了云磊一个耳光。

    “你知道你给我惹了多大的麻烦吗？我不来接你，网上说我急于撇清自己，待人凉薄；我来接你，媒体说我上梁不正下梁歪。”

    她气急，“你他妈做事之前能不能过过脑子，你和南艺较个什么劲儿？”

    云磊摸了摸被打痛的脸，抬眼尽是狠辣，他伸手掐住南池的脖子，将她怼到了车后排的角落，收紧手上的力道。

    他胡子拉碴的脸一点点迫近南池。

    “我忍你很久了，逼急了我，我会让你死得很惨。”

    南池的指甲抠进了云磊掐着他的胳膊里，渗出血渍。

    云磊见她呼吸困难才松了手，他扯掉了自己打歪了的领带，“你还是感谢我这次进去吧，否则，你不会知道警方还在调查12年前南波死的案子。”

    拍着胸口，大口呼吸的南池听到这，惊惶不已，“你...你确定？”

    “我在里面不仅有人招呼我，连续询问的都是12年前的事。”

    这十几天，云磊精神高度紧张，每次应对询问都表现得淡定自若来。

    南池气势弱了好多，“里面不是有监控，怎么还有人敢动手？”

    “他们人多，可以把监控挡起来，你不会觉得有监控就万事大吉了吧？”

    南池想了片刻，“傅辰找的人？”

    云磊想起那天傅辰的狠劲儿，傅辰要是想要弄死他，那天大可动手，既然没有就不是。

    “不是他，不清楚是谁。”

    云磊疲惫地靠在椅子上，心里对他的先生有了些恨意，为他卖命多年，可先生为了教训南池竟然不惜让他置身险境。

    “你给我的解聘书什么时候发网上？”

    “明天。”

    南池拿出镜子看了下脖子上的掐痕，云磊想到自己下手重了些，抚了一下她的脸颊，“我下手重了，坐上来。”

    司机会意，升起了玻璃挡板给二人空间。

    云磊解开了皮带扣，手探到了南池的毛线裙底下，他笑容潋滟。

    而后南池提起裙子跨坐在云磊腰间，“凌思可去南艺的公司面试被刷下来了，你养好伤就让她陪你吧？”

    云磊闷哼出声，扣紧了南池的腰肢，“我是不想再干了，以后你自己多保重。”

    “额，...嗯，...那你走之前，想要什么？”

    云磊茫然，他长舒了一口气，“钱和女人。”

    而女人是南艺，不过不是他云磊想要，是先生想要。

    不多久，磨砂玻璃隔板上一只纤纤玉手撑了过来，留下了一个暧昧的掌印。

    司机师傅心知肚明地放慢了车速，任由声音入耳，放任春光乍泄。

    这时，冯覆走了过来，“南总，您过来一下。”

    南艺见他神神秘秘的，笑了笑就起身跟冯覆走了出来。

    冯覆拿手机给南艺看了一段现场视频——

    南池保释云磊从警局出来，还有一个容貌艳丽的女人在媒体面前，现场打脸二人。

    “这个女人我见过，前一段时间她热播了一个剧。”

    “匿名信就是写给她的，她叫徐白露。”

    南艺惊诧。

    而志得意满的白露则坐车去宴霆的MV剧组探班......

