    看到袭击自己的是周姓老者，又见他脸色苍白。刘玉心知，这老小子肯定受伤不轻。奉行痛打落水狗的刘玉，当然不会放过这一机会。将真气凝于枪尖，再次向周姓老者冲去。

    又是一声低沉的闷响，周姓老者身体一阵剧烈颤抖，喉咙间，传出一声痛苦地闷哼。嘴角的一抹血迹，刺眼的浮现。

    虽然周姓老者瞬间将之处理掉，眼尖的刘玉还是看到了。刘玉嘴角一翘，挺枪继续向前。摆明了是想活活耗死对方。

    “叮叮当当…”，刘玉的枪法越来越凌厉，也越来越灵便。本来受伤颇重的周姓老者，在连续碰撞之下，脸色越发苍白。

    “砰”

    又是一声巨大的撞击声，周姓老者手中长剑，也终于在一撞击中，被击得粉碎。激烈地撞击后，刘玉身子退后几步。周姓老者也同样不断退后，却是在退后几步后，转头向后跑去。

    “想跑？”看着周姓老者转头逃跑，刘玉冷笑了一声，脚步一跨。竟然便是追了上来，身体微弓，然后犹如一头匍匐的豹子一般，眨眼间，便再次出现在周姓老者面前。

    “去死吧！”狞笑一声，周姓老者突然回过了头，手中拿出一半精巧小弩，对着刘玉激射何来。

    刘玉现在全身坚硬如钢铁，区区一弓弩自然不放在眼里。枪尖一颤，就击中弩箭，一划就像将弩箭甩到一旁。谁知枪尖与弩箭乍一接触，就发生剧烈爆炸，庞大的灵气汹涌喷出，重重击打在猝不及防的刘玉身上。

    刘玉被庞大的灵气重重击倒在地，半天也没有起来。周姓老者小心的走了过去，远远地冲刘玉身上狠狠的拍了一掌。

    看到刘玉半天没动静，周姓老者放心的走了过去。“黄级中级的追魂弩果真厉害。三殿下，任你本事再大，也要死要老夫手里。可惜了，你若登上皇位大明一定会上一个台阶。可惜，我们周家已经把宝压在四皇子身上，不然的话....”

    就在周姓老者大发感慨之时，躺在地上的刘玉，猛然跳起。手中长枪直直向周姓老者击来。

    “噗.”一口鲜血夹杂着破碎的内脏，从周姓老者嘴中狂喷而出，他那坚挺的身体，也是全身软绵绵的瘫了下去。

    望着那迅失去生机的尸体，刘玉淡漠的搽了搽手。不屑的说道“我要是你就不会那么废话，直接砍下头来带走，在交差就是了，装什么多愁善感的圣人。”

    经过不断地对战，刘玉将全身技能都彻底熟悉了一遍。骤然掌握了前十一重“金钟罩”，那庞大的力量，刘玉也掌握的不是太好。这一次的交手，让他对自身技能掌握有了很大的提高，也渐渐适应了这骤然暴增的力量。

    击杀两大先天高手，营帐中只剩下一些毫无威胁的人。中了“悲酥清风”一个个瘫倒在地上，刘玉化不费力的将他们全部斩杀。

    清晨地阳光，从天际洒落，透过树枝的遮掩，稀疏的照在下方那安静的营地之中。

    寂静的营地内，一场大火，从营地中烧起，一具具死不瞑目的尸体被火焰吞噬。片刻，一位衣衫破烂，面色却异常红润的少年走了出来。

    昨夜，一场大战，凭着十一重金钟罩的威力，刘玉还真没受什么伤。在营地里调息一晚上后，功力回复的差不多了。今天一大清早，刘玉一把火把这烧了，然后匆匆离开。

    走在有着茂密原始森林的天荒山脉，刘玉现在很后悔，将所有人都杀了。虽不愿意承认，但也不得不承认，他迷路了。是的，他迷路了。确切的说，刘玉根本就找不到路。将所有人都杀了，他连个带路的人都没有。

    茂密的森林里，刘玉什么野外装备也没有。他那少得可怜的野外求生知识，根本无法使他在如此庞大的原始森林中，找到出路。

    更何况，天荒山脉危机重重，稍有不慎，就会有生命危险，刘玉也不敢，光明正大的四处乱闯。

    下午时分，刘玉已经小心翼翼的走了大半天。刘玉本来奢望着，可以遇到几个来天荒山脉历练或寻宝的人，带自己出去。可是刘玉忽略了，天荒山脉绵延几十万里，这是何等庞大。加上树林草丛的遮掩，前来冒险的人，又分散在四面八方，怎么可能轻易遇到。

    刘玉走了大半天了，除了各种各样的蛮兽，连个人影也没见到。刘玉一路走来，只是击杀了几个袭击自己的蛮兽。刘玉又不敢乱走，生怕一不小心，进入中心地带，不仅不可能遇到人，反而极大可能把自己命搭上。

    再走了半天，已经渐渐失去耐心的刘玉，一脸无精打采的向前走着。突然一声令人恐惧的咆哮声传来，光这咆哮声，就让刘玉浑身寒毛乍起，可见这声音主人的实力之强悍。

    在这蕴含着狂暴能量的咆哮吼音之下，下方的山脉，犹如地震一般不断的震动着，一些高耸的山峰，竟然是被生生的震断了山尖。

    那吼声并没走近，随即另外一种形容不出的兽声也即时传来，似乎有两头强大的凶兽正在互相对峙。

    刘玉见到下面各类妖兽飞逃，“这里应该还是天荒山脉外围，怎么会有如此强大的兽类。”心里顿时涌起好奇之心，掩藏身形向前面潜去。

    约是十分钟后，刘玉面前是一处空旷之地，远远望去是一个首先映入眼帘的，是一头小山高的大象类的兽类。这头大象身形巨大，嘴角有两只巨大的长牙，光看看就让人不寒而栗。又长又粗的鼻子上，也长着一尖牙，看起来都很是锋利，显然也不是摆设。浑身上下土黄色毛色，散发浓浓威势，似不动如山。给人第一印象就是皮糙肉厚，难以伤其分毫。

    与其对峙的灵兽，浑身紫色毛发。头部长着一颗长相颇为狰狞的狮头，血红中泛着奇异紫光的的兽瞳，布满獠牙的巨嘴。巨大地狮身侧面，生有一对紫色翼翅，紫翼扇动间，一簇簇淡紫的火焰犹如喷火器一般，铺天盖地的席卷而出，四只粗壮的脚爪，同样泛着紫色幽光。每一次踏下，都将会让得虚空为之一颤，难以想象其力量究竟有多大。

    两大灵兽踏立虚空，一股无形的威压，从天空降临而下，使得刘玉心神为之颤抖。两只灵兽，正在怒目而视。看样子，随时都有可能发生斗争。

    目光迷离的望着那集美丽与毁灭于一体的灵兽，刘玉吓一跳。刘玉阅读过不少神州大陆的奇闻异志，其中就有介绍各种奇兽的。乍一见到两兽，刘玉惊奇过后，就反应过来。刘玉判断，两者应该分别是三牙妖象和紫翼狮王。这两个可都是高级灵兽。

    在神州大陆，兽类分为野兽，蛮兽，灵兽和圣兽。野兽对应着不同人练体境。野兽只有纯粹的兽类本能。蛮兽分高中低三级，分别对应引气，养气，后天境。蛮兽就有一定灵性。灵兽同样分高中低三级，分别对应先天，蜕凡，超凡，脱俗。灵兽已渐渐有灵智。圣兽则对应入圣期。圣兽这时候的灵智不弱于人类，甚至要超过大都数人类。这两头妖兽，那可都是高级灵兽，相当于超凡期的高手。刘玉在人家眼里，可能连个渣都不算。

    三牙妖象和紫翼狮王相对峙，似乎都有这忌惮。紫翼狮王双翼张合，开始围绕三牙妖象转圈，好像在寻找破绽，随时准备发动袭击。

    三牙象兽受到紫翼狮王的挑衅，长长鼻子不断地哧哧地喷着气，柱子粗的前腿不断地踏着地。每一踏下，地上一颤一颤。那头小幼豹的体形和它相比，简直是婴儿差不多，却怒目而对，没有丝毫忌惮，反而“嗷嗷”地发出挑衅。