    大裂谷，地狱的魔们这么称呼它。

    这条横亘于黑灾火山前的漆黑裂缝几乎将延绵数百里的火山分割成孤岛，从视线尽头的一端，向着另一端延绵。

    与漫长相比，几里宽的深渊让它仿佛纤细黑绳。

    “就在那里。”

    冲出死亡之风的众人得以望见焦土尽头的大裂谷，另一边归于赤红峡谷。

    旅途接近尾声，但还没到困难之时。无论追杀的魔鬼之子还是大裂谷本身才是这场旅途的危险，而终点的答案尤未可知——也许没有什么通往人间的通道。

    无论如何——

    陆离回望，可以清晰望见火山口日夜不停升腾的黑烟，笼罩黑灾火山的死亡之风好像不曾存在。

    还有藏于其中，逐渐逼近的魔鬼之子。

    那肆意散出的邪恶气息就连遥远的陆离也可以清楚感觉到。

    它没有掩盖自己的到来。

    骷髅马向此行的目的地狂奔，速度达到极致。四蹄烈焰重新燃起，张扬地点燃焦土。

    “我看到它了……魔鬼之子！”

    不久之后，身后传来露丝的惊叫。

    与辽阔火山相比，那点微不足道的身影似乎不值一提，但笼罩他们的压迫感却让它无比醒目。

    “还能再快么。”陆离低头问骷髅马。

    片刻，一道回应心底响起。

    可以。但马背上的他们无法承受。

    时间推移，远处的大裂谷愈发清晰。而每次回望，身后的魔鬼之子都比上一次更加接近。

    “这就是你慌忙逃窜的方向？一条……死路？”

    带着嘲弄的阴冷话语忽然在耳边响起。

    陆离置若未闻，抓紧骷髅马的肋骨，凝视几里外近在咫尺的大裂谷。

    离大裂谷越来越近，魔鬼之子离他们也越来越近。

    奇怪的是，大裂谷不像陆离遭遇的所有怪异，散发晦涩不详的气息——他什么都没感觉到。

    露丝也是，惠特利也是。她们没从前方的大裂谷感到一丝威胁和不安。就好像横亘前方的是一条熔岩河，一块岩石，一捧沙砾。

    这或者就是大裂谷能无声无息吞下众多地狱生物的原因。

    希望魔鬼之子不知道它。

    陆离心想。

    骷髅马终于停下，十几米外就是地狱生物也不敢闯入的大裂谷。

    一条断裂的桥梁落入谷底，只剩下岸边落满火山灰的陈旧桥架。

    “怎么办？”露丝询问，目光在大裂谷和魔鬼之子之间移动。

    “指哪个。”

    怎么过去，和怎么对付魔鬼之子。

    “两个都有。”

    陆离没有回答露丝。翻身从骷髅马上下来，默默看向百米外走来的魔鬼之子。

    “我很奇怪……”

    魔鬼之子的阴冷声音响起：“我的父亲虽然已经老迈无用，又只是一具化身，但你这种弱者它只用碾动手指就能杀死你……你是怎么办到的？让它的化身散去。帮手么？”

    那双属于魔鬼的漆黑眼珠看向骷髅马上的露丝。后者毛骨悚然，几乎忍不住拔出枪做无用反击。但魔鬼之子已经收回视线，轻轻摇头。

    “不是你……”

    “你们该回去了。”陆离对露丝说，目光从她和惠特利身上落向骷髅马。

    骷髅马打了一个响鼻，向一旁退去，迈动四肢想要离开。

    魔鬼之子对它们的离去也不在意，只是饶有兴趣地打量陆离，向他走去。

    随着它离陆离足够近，守护陆离的虚幻手臂们重新浮现，抓向魔鬼之子的身躯，又在接触前如有实质地被冻结，粉碎，晶莹美丽的簌簌落下。

    陆离也在缓缓向后退却。

    远去的马蹄声忽然消失，骷髅马在百米外停了下来，马背上的露丝抓着挣扎的惠特利，观察这边的状况。

    “不想回答？”

    魔鬼之子如同踏入泥沼，缓慢地向前，但也仅此而已。

    它不在意的注视陆离，走向陆离：“没关系，我会从你的灵魂里知道所有……”

    陆离已经后退到大裂谷边缘，仿佛能闻到下方深渊吹上来的气息。

    走到他几米之外的魔鬼之子伸出手掌，伸向陆离的头颅。

    “别担心，会很疼的。”

    露丝按捺不住，魔鬼之子的手掌即将触碰额头时，陆离的目光微不可查在它身后停留一瞬间，忽然说道：“你能感受到我灵魂的异样。”

    手掌停滞下来。

    “我和其他灵魂不同，你未必能知道你想知道的事。”

    魔鬼之子的漆黑眼珠眯起危险的弧度：“你在……威胁我？”

    “只是想多活一会儿。”

    片刻停顿，魔鬼之子收回了手掌，阴冷低语：“那么告诉我，你解决那个化身的办法。”

    “你和它的关系不好？”陆离反问。

    “你不配知道。”刺骨寒意袭涌而来，魔鬼之子的语气变得冷冽：“告诉我……答案！”

    它的耐心已经消失。

    “答案就是……”陆离的视线落在魔鬼之子身后。“抓住它。”

    魔鬼之子还在理解这句话的意思的时候，周围的虚幻手臂倏然变得密集，抓住它的身躯。

    与此同时，陆离跑向一侧，突然向前扑出。

    地面开始颤动，源头就在魔鬼之子身后。

    不解地回头望去，所见一幕让魔鬼之子眼眸深处流露一抹惊色。

    它想要离开这里，但那些该死的残魂将它死死拉扯在原地。

    恐怖地寒意陡然从魔鬼之子身上爆发，拉扯它的手臂在一瞬间冻结，粉碎。但无穷无尽的手臂从虚空里浮现，不让它离开。

    魔鬼之子再也无法维持一直以来的阴冷，脸庞扭曲地发出喝骂。

    “该死的爬——”

    远方露丝发出惊呼，魔鬼之子的咒骂戛然而止。

    突袭的蜜雪莉雅合起嘴巴，将魔鬼之子吞入口中，趋势不减地冲出大裂谷，坠入深渊——

    坠落的声音消失在幽暗之中，大裂谷里不再有声音传来。

    陆离从地上爬起，骷髅马托着露丝和惠特利来到身旁。

    “那个魔鬼之子和蜜雪莉雅……死了？”

    陆离望着深渊般的大裂谷，沉默不语。

    他在思考一件事。

    蜜雪莉雅冲来吞掉魔鬼之子只是为了食物……还是在最后时刻恢复了理智帮助自己？

    这似乎永远也得不到答案了。

