    第163章我们不一样

    明珞静闭呼吸，快速逃窜。

    但严真闲庭散步一般，几步之间，就已经快要到她身边。

    她的隐身符虽然厉害，但只要严真靠近她周身五米之内，立刻就能察觉到她在哪里。

    她心思电转，急速的思考着逃生路线。

    而恰在此时,空中忽然一股剧烈的波动，仿佛有什么未知的东西突袭了这里。

    明珞心中一惊，下意识的看向头顶。

    而严真也停下脚步，神色肃穆，快速的向空中打出几掌，冷声道：“你真以为我不敢杀你？你不要太嚣张。”

    空中传来一阵闷哼，一个巨大的水镜出现在太顶,在其上出现了聂瑜琛的脸。

    这面容……

    明珞从他眉宇间淡淡的抑郁气质，很容易就区分出来，这不是现代社会的聂瑜琛，而是自己的小弟子聂瑜琛。

    聂瑜琛清润的面容上一抹冷芒，显然压抑着自己内心真实的情绪，他抹了抹唇角被严真打出来的血迹，平静道：“师兄，收手吧！”

    “滚！”严真眼眸瞬间变得阴鸷，接连两下便将那水镜给打碎。

    但很快，另一处地方又出现了一个水镜。

    水镜中，聂瑜琛长叹一声，温和道：“师兄，你收手吧，不然，我要不客气了。”

    “你要如何不客气？”严真冷笑一声，显然对聂瑜琛的做派看不上，“等我完成此件大事，到了神界，第一个要杀的就是你。”

    明珞在一旁听着，心中一惊。

    从前,她在神界看到严真和聂瑜琛算的上兄友弟恭。

    聂瑜琛作为最小的小师弟，得到了最大的爱护，他几乎是严真一手带大的，他对严真也如父兄一般的敬重。

    自聂瑜琛长大后，因着聪明颖悟，在数术一道上极有天赋，很快便接手了宗门所有的账目处理，是严真几号的帮手。

    他们两个一个在外征战，一个提供后勤，几乎缺一不可，是她的左膀右臂。

    没想到，他们如今竟然到了生死相见的地步。

    为什么？

    因为她吗？

    明珞心里深深的不安。

    聂瑜琛默叹一声道：“师兄，你不要逼我，你若想强行带回师父的魂魄，我只好做最坏的打算？”

    “你想干什么？”严真声音冷肃，透着紧张和彻骨的恨意。

    聂瑜琛平静道：“师兄，你看这是什么？”

    明珞抬头看去,心中顿时一惊。

    她看到在满田花海中，自己的尸身这安详的躺在一个高台之上,那铺天盖地的花海是神界的许愿花。

    而那许愿花竟然和自己锁骨上的花一模一样。

    她从前,并未仔细留意过，一直以为自己锁骨上的是桃花，现在看来，分明是许愿花。

    她感觉自己似隐约触摸到了一些真相。

    严真满面怒容，黑眸中迸射出刻骨的恨意。

    “聂！瑜！琛！你想怎样？”

    聂瑜琛冷声道：“师兄，你藏匿师父的地方我找到了，你回来吧，过去发生的事情，我既往不咎，你若再执迷不悟，我只能按照自己的想法行事。”

    严真眸色阴晴不定，显然脑中在飞速运转。

    蓦地，他狂笑起来。

    “哈哈哈哈哈！”

    “聂瑜琛，欲盖弥彰的把戏，你玩得出神入化，你让我回去，那你自己为什么不回去？你留下一个假分身在这里，你到底想做什么，以为我不知道吗？”

    “聂瑜琛，归根结底，你和我是一丘之貉，都是对自己的师父包邮狼子野心的孽徒！”

    “你有什么资格在我面前大言不惭？”

    “还不给我滚！不然，等我回到神界之日，就是你的忌日！”

    聂瑜琛面色骤然惨白，他目光下意识地暼了一眼明珞，见她低下头去，看不清楚面容，他的手指不由得微微握紧。

    他摇摇头，坚定的说：“我和你不一样，我只想救师父！”

    (本章完)

