    

    举个例子，穿越到古代，不说清朝那个见面跪！

    即便是其他的世界，在某些事情的时候，也需要行大礼！

    而其中，面圣，或者说朝堂面圣，为了给他面子，这个大礼是少不了的！

    而很多智障傻逼穿越者，就自带一种傲气！

    他认为自己是新社会的接班人，其可跪下，舔你这旧社会主义！

    说句实在的，这些主角呀，如果不是小说看多了，拥有神技，瞎**乱编！

    可能，或者说很大的可能，他就会头挨地，也就是传说中的，砍头！

    毕竟，欺骗皇帝是欺君之罪！

    那所谓的不敬，这等级也应该差不多吧！

    而古代，一边和皇帝沾边的，都属于大事！

    放在现在，也起码相当于杀人犯那个级别！

    你说，你该怎么浪！

    说句实在的，如果是正常人，出现那个状况，基本只有喊爸爸，然后两眼一闭，双脚一蹬去世！

    一个人，在一个体系中，最好的隐藏方法就是变普通！

    而一旦你装起了逼，那么之后的麻烦，就会自动找上你！

    这个，就和海浪差不多！

    你永远不知道下一波海浪，他到底是强是弱，而你又有没有能力，坚持，而不倒下去！

    而且，即便你有这个能力，还得看一下你有没有这个气运！

    一个普通人，还是老老实实一点！

    这个，可不是逆来顺受，而是真正的做人！

    逆来顺受，指的是那些践踏了你的底线，你不但不反抗，还更加软弱！

    真正的人，应该就是那种，在不触及自己的底线时，不说上与达官，下于乞丐！

    但是，你看待别人的时候，也得把别人当个人来看啊！

    之所以说这个，实在是石宇真的想不通啊！

    明明以前就一普通人，打个穿越了，搞得你重生了似的！

    人啊，那都是慢慢进化的，他们那种，完全就是跳级，而且是那种无端跳级！

    简称：乱搞！

    当然，这可能是恨屋及乌，主观意志太强！

    但是，人又不是机器，那么公平做什么！

    以前就说过了，最大的公平，就是最大的自私！

    所以说，对于一些自己认为不对的事，石宇是不会进行客观思考的！

    反正，符合自己心意就行了！

    而很自然的，那些让他讨厌的人，自然就会遭到他的制裁！

    当然，这已经是很后面的事情了！

    毕竟，有些东西，他现在还是拿不到的！

    或者说，他的实力还不到那一步！

    而那些家伙，大部分都是一人一个宇宙的，而且一般都成为了那个世界的最强者！

    不是石宇现在能够搞定的！

    也不是不能搞定，主要是没什么意思！

    无法达到碾压，也就做不到秒杀，自然的，即便是现在的他，也只得慢慢来！

    而那，又有什么意思呢！

    所以说，虽然心中不爽，不过在想到以后能够爽起来，那心中的不爽，也就不爽了！

    ——————

    虚神界

    此刻的虚神界，那是真的磨肩擦肿，说句难听点，随便往这扔个东西，它都掉不到地上！

    视线拉高，就可以看到，虽然人很多，却大致分出了一个圆形！

    还是在天空上，依旧出现了一个神秘的擂台！

    此刻，擂台双方已经到来！

    一边是以无敌之名镇压大荒的石毅，而另一边，这是最近风声鹤起的石昊！

    石昊很强，即便是原著中，在没有任何大势力的帮助下，他也成就了无敌强者！

    更何况，有着石宇当靠山，虽然说，不会出现什么拿药当主食之类的！

    但是，拿灵泉水当饮用水，和洗漱水，还是可以做到的！

    简单点来说，石昊的蜕变，石宇不会插手！

    但是，蜕变途中的一切消耗，石宇却可以给予报销！

    原著中写出来我们觉得很有趣的几点！

    抢灵药，烧凶兽，以及打劫勒索其他人！

    按的时候，觉得这一幕很有趣，尤其是看到他，气道别人咬牙切齿，但却只能忍着！

    说句实在的，当时石宇是笑着的！

    可能也是因此吧！

    以前，石宇是看过很多小说的！

    里面的一些男主角，不管好不好看，里面的一些作风，还是很讨厌的！

    反正就是，管多和口味，但多多少少却会有一点矛盾！

    可石昊却不一样！

    可能是心态不对吧！

    其他小说，习惯性就代入了主角！

    而人和人是不可能一样的，所以说，有些矛盾，那是很自然的！

    但是，可能主角最开始登场，是一个奶娃吧！

    石宇看这书的时候，带入的，其实是一个类似哥哥这个这种状态！

    可能也是这样吧！

    毕竟，可不只有情人眼里出西施，亲情，里面其实也带有这些！

    只不过，他不像是爱情那么纯粹，所以说，而有着明珠在前，这种隐性特性，自然也不是那么容易就发现的！

    什么意思，现在有能力让他过得好一点，自然就让他过得好一点！

    这里面，但包含了现在的亲情，友情，还有以前的憧憬向往！

    所以说啊，石昊这几年，还是过得挺好的！

    不过，也只是挺好！

    毕竟，看过小说的人都知道，时间是很厉害的，习惯同样也很厉害！

    还有那句流传于网络的真理，斗米恩！

    所以，石宇还是留下了一些限制！

    或者说，他分了等级！

    还是那句话，看过小说的人都知道，一般情况下，主角都会走同境界无敌这条道路！

    而自然的，一些帮助的药材灵才，也在这个情况下分出了等级！

    比如说超级药材，一株就可以改变体质之类的！

    说句实在的，这个脑洞，其实就是借助了所谓的学院派，也可以说是宗门！

    两者唯一的区别，就是给的好处的上限更高，且一个是公用，一个是私用！

    但说句难听点的，如果是培养主角，私用的比公用更好！

    毕竟，公用就会出现争端，而这个，是非常浪费时间的！

    至于你说，怎么修行不经历实战，是无法成长的！

    石宇只想表示一句，主角拉仇恨的本事那么高，少了这么一个仇恨，还剩下那么多，担心个屁啊！

    小说中的一个常识！

    越到后期，主角拉的仇恨越多，而同样的，双方的差距也越大！

    比如，直接跨3，4个大境界！

    而且，这种人，还是专门来报复的那种！

    如果不是之后的一个骚操作，普通人就只有船翻了！        

