    很快，神木队长就宣布了解散。

    夏龙跟着大地并肩走在一起。

    两个人聊得火热。

    毫无疑问，大地是个天才，否则也不会开发出虚拟怪兽装甲了。

    而夏龙么，他大学是心理学专业的。

    毕业后知识很快就全还给老师了。

    两人之所以能聊到一起，还是因为两人都对怪兽抱有强烈的兴趣。

    自从夏龙会走路开始，看的第一部电视TV就是初代奥特曼了。

    对于怪兽的了解，自然也非同一般人能比。

    要是聊这个，那夏龙就一点不慌了。

    “我跟你说，有一种叫布鲁顿的四次元怪兽，长得像个球，身上到处都是孔子，还能从里面伸出鼻毛，呸，是纤毛来攻击敌人。”

    “真的吗？好神奇！”大地双眼发光。

    一旁的明日奈看着几乎完全忘记了自己存在的两人，莫名产生了一种自己才是电灯泡的错觉。

    “啊啊，烦死了你们！”

    “她怎么了？”大地看着跺着脚、气哼哼离开的明日奈背影，有些疑惑道。

    “嘛，谁知道呢？可能大姨妈来了吧！”夏龙摊开双手，努了努嘴。

    “女人嘛，总有那么几天脾气不太好。”

    虽然自己是心理学专业，但老实讲他还是摸不透女生的心思。

    当年同寝室的室友，池塘养的鱼都快满出来了，他却还是个单身贵族。

    关于另一半问题，他向来十分随缘。

    感觉来了就行，没来也不强求。

    年纪轻轻的，自己都养不活，尝什么爱情的苦？

    “是这样么？”大地挠了挠头有些疑惑，但随后很快就不再细想下去。

    “夏龙桑，走，我带你去吃咱们食堂的特色美食！”

    “那感情好，有辣条吗？”

    ……

    中午，两人碰巧遇见了正在恰饭的格尔曼博士。

    夏龙来了兴头，和格尔曼博士进行大胃王比赛。

    在硬生生干掉了几十个餐盘，好几锅干饭后。

    在厨师们欲哭无泪的眼神中。

    在周围一群人惊骇的目光里。

    夏龙终于从格尔曼博士手中，接过了xio‘最强干饭人’的称号。

    之后，夏龙摸着像是六月怀胎的肚子，前往了分配给自己的宿舍。

    “哎，别说这里条件还真不错，而且事情也少，要是可以的话我都不想回去了。”

    夏龙抽了个牙签剔着牙，像葛优大爷一样躺在沙发上，打了个饱嗝儿后回答道。

    闲来无事，夏龙终于可以看看完成这次任务后的奖励了。

    他记得很清楚。

    当时任务内容说的是，救出的人越多获得的奖励就越好。

    自己救出了所有人，拿到了完美奖励，想来怎么着都不会差吧？

    这么想着，夏龙随手点开了那张背面印着问号的卡片。

    【恭喜宿主获得道具卡——哆啦A梦的任意门】

    “任意门？”

    夏龙听到这个名字后，瞬间起立。

    哆啦A梦可以说是他的童年之一。

    任意门这个道具，他小时候在电视上看见了太多次。

    根据霓虹网哆啦A梦迷俱乐部站的统计，任意门在漫画中出场次数仅次于竹蜻蜓、时光机而排名第三。

    这个道具那可不是一般的方便。

    只要心里想着某个地方，就可以开门直达，完全忽视空间和距离。

    想去南极看企鹅也好，想去北极旅行也罢。

    开一下眼前的这扇门，通通满足你。

    “虽然不是神秘四奥人物卡，不过这个奖励倒也不错。”

    夏龙看着手中刻画着品红色门框的卡片，满意的点了点头。

    这颜色，倒是相当配合他。

    “要不，现在就来试一试吧！”

    脑海里冒出这个念头后，夏龙就迫不及待的召唤出腰带进行变身。

    【道具驾驭——任意门】

    腰带发出声响，随后房间内就多出一道高约两米的品红色大门。

    根据系统的介绍，任意门的使用也是有限制的。

    对任意门来说，245光年以外的，以及没有被输入任意门地图上的地方是到不了的。

    用原著里哆啦A梦的话来说，科学又不是魔法，总有办不到的事情吧！

    此外任意门有普通门具有的性质：怕火烧。

    在人为武力干预因素下，任意门也可能会变形。

    不过系统也给出了解决方法。

    只要不断使用卡片进行融合强化，就能弥补任意门的所有缺点。

    如果夏龙此时将巴顿的卡片献祭，融合强化到任意门上。

    那么任意门就会多出不怕火烧、坚固、不怕剧毒腐蚀的特性。

    “看样子得小心使用这个宝贝了，碰坏了那可就亏大了。”

    夏龙这么想着，将手放在门把手上。

    他开始回想自己刚刚降临这个世界的初始地点，随后拧开了把手。

    下一秒，夏龙跨过了大门。

    熟悉的景色再度出现在眼前。

    夏龙看着周围的田野，嘴角不受控制的疯狂上扬。

    哼哼哼！有了这东西自己今后的行动就方便多了。

