    裂风城内！

    “三十五个出入口，是否已经全部封闭？”

    “启禀殿下，已经全部封闭！”

    “所有的通风口，是否已经全部关闭？”

    “启禀殿下，已经全部关闭！”

    “再检查一遍。”

    “是！”

    南周帝国黑冰台根据地形图每一处仔细检查，尽管已经检查了十几遍，但还是无比详细地检查每一个细节。

    确定每一个出入口都封死了，怒帝陵墓里面的人绝对不可能出来了，彻底被封死在里面。

    再检查每一个通风口。

    确保每一个通风口都封闭。

    当然了，这个怒帝陵墓毕竟太大了，就算通风口全部封闭，想要让里面的十万人窒息而死也不容易，需要很长时间。

    但是如果在怒帝陵墓内部，引爆引燃某些东西呢？

    就会将所有的空气，全部消耗得干干净净。

    如果再释放毒气的话，就能将里面的十万人杀得更快。

    “屠杀，开始！”大皇子周离淡淡道。

    顿时！

    “砰砰砰砰砰……”

    从怒帝陵墓穹顶上方，忽然裂开了几个巨大的洞口。

    无数的鱼油桶倾泻而下。

    几百，上千桶鱼油，超过十几万斤。

    紧接着！

    无数黑色的粉末倾泻而下，如同暴雨一般。

    无数的木炭倾泻而下。

    这些黑色粉末，全部都是煤，在这个世界被称之为石炭。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    这些鱼油桶，木炭，石炭滚滚而下。

    尽管看不见里面的情形，但是却能够听到下面传来一阵阵惊呼。

    “大人，大事不好，大事不好。”

    “我们中计了，我们中了南周帝国的毒计。”

    “所有的出入口都被封死了！”

    紧接着是密密麻麻的脚步声。

    然后，南周帝国的武士将十几支火把投了下去。

    下面大赢帝国武士高呼道：“快，快射灭火把。”

    “嗖嗖嗖嗖……”无数弓箭射出。

    但是没有用的，接下来从陵墓穹顶的裂口中，无数烧得通红的木炭倾泻而下。

    火把，烧红的木炭落下。

    整个陵墓仿佛陷入了彻底的寂静。

    片刻之后！

    “轰轰轰轰轰……”

    无数的鱼油被点燃了。

    “轰轰轰轰……”

    爆出了惊人的火焰，几乎瞬间照亮了整个地下陵墓，也几乎要亮瞎所有人的眼睛。

    整个陵墓之内，所有的鱼油被点燃。

    紧接着，无数的木炭，无数的石炭被点燃。

    整个地下陵墓内，都被熊熊烈火吞噬了。

    “关闭所有洞口。”

    随着一声令下，用来倾泻鱼油，木炭的洞口，也彻底被封堵死了。

    这确实是一场屠杀，最残忍的屠杀，不费一兵一卒。

    而且最多一个时辰，就能杀得干干净净。

    这可怕的大火，会把陵墓之内所有的氧气全部耗尽，会让里面的人窒息而死，不管躲在哪里都没有用的。

    躲得过火焰，却躲不过窒息，也躲不过毒气。

    什么毒气？

    木炭和煤炭在不完全燃烧的情形下，会产生大量的一氧化碳，能够无声无息将人杀死。

    此时这地下陵墓内，人越多就死得越快。

    ……………………

    井氏营地，井中月的帐篷之内。

    沙漏里面的流沙已经流完了。

    “开始了，开始了……”花满楼（燕蹁跹）发出了陶醉一般的声音。

    “屠杀开始了，最残忍的屠杀开始了。”

    “每一个瞬间，都有无数人死去。”

    他的声音甚至是颤抖的。

    此时井中月冷道：“不要在我孩子面前说这样的话，要说出去说。”

    顿时燕蹁跹露出了谄媚讨好的笑容道：“好，好，哥这就出去了，你别生气，别生气。”

    然后，他朝着云中鹤道：“云中鹤大人，我们出来聊，顺便等着火箭升空？”

    “好。”云中鹤走了出去。

    “夫君……”井中月上前握着云中鹤的手。

    云中鹤轻轻挣脱了，然后走了出来。

    井中月送他到门口，然后呆立良久，好一会儿她有捂住肚子，躺回到床上，静静地望着窗外发呆。

    ………………

    来到了外面的地上，燕蹁跹躺在外面的草地上，望着天空的上弦月，因为他的后背的伤势还没有完全好，所以躺下去的时候忍不住痛了一哆嗦。

    “云中鹤，你说井厄城主最爱的女人是谁？”燕蹁跹问道。

    云中鹤道：“安如弦。”

    燕蹁跹道：“我也觉得是她，他一直说的是我的月亮，而安如弦就是他的月亮。”

    云中鹤道：“你为何要这样？”

    燕蹁跹道：“两次为你受伤？第一次为你挡箭，第二次为你挡剑？”

    云中鹤道：“对。”

    燕蹁跹沉默了片刻道：“你觉得是什么原因？”

    云中鹤道：“总不是为了更加取得我的信任吧？因为你对我来说，没有价值，就算我再信任你，也绝对不可能把什么机密告诉你。”

    燕蹁跹道：“我不需要你把机密告诉我，你告诉月亮就可以了。你听说过一种说法吗？有一种想要索取什么，而且要索取的东西很多很多，所以他就先付出一些东西，这样将来索取的时候，就更加心安理得一些。”

    顿时云中鹤忍不住笑了一声。

    燕蹁跹道：“有那么好笑吗？”

    云中鹤道：“我只是想到了一个词。”

    “什么？”

    云中鹤道：“你没有听过的，意外律。”

    这个世界的人确实没有听过这个词，这是来自《巫师》（猎魔人）系列小说里面。

    当猎魔人拯救了一个人的性命之后，这个人就要付出报酬，而这个报酬是他已经拥有，但是他自己却不知道的东西，而通常这种东西就是他还没有出世的孩子。

    云中鹤道：“你不是这样的人，你要坑我，利用我，害我，不需要心安理得。”

    燕蹁跹道：“对，我不需要！我之所以这样做，不是为你，而是为了……月亮。”

    云中鹤道：“我懂了！”

    随着井中月对云中鹤的爱意逐渐加深，她内心越来越挣扎。所以那个天平，渐渐朝着云中鹤那边滑去，她已经开始抗拒燕蹁跹的意志了。

    所以她变得越来越消极了，对裂风城计划也越来越不在意了，只想着逃脱这一切去做马匪。

    而这个时候，燕蹁跹必须重新唤取井中月对他的亲人之情，让井中月心中的天平朝着燕蹁跹一方滑去。

    所以，燕蹁跹两次拯救云中鹤，后面那一次甚至付出了半条生命的代价。

    井中月把他视为唯一的亲人，当然会心痛不忍。

    而且燕蹁跹救的是云中鹤的生命，这会让井中月觉得，云中鹤对燕蹁跹是亏欠的，所以就算欺骗了云中鹤，也仿佛已经弥补过了。

    所以燕蹁跹说为未来付钱，只不过他不是为自己付钱，而是为了井中月付钱。

    “云中鹤，不管你信还是不信，我之前和你说过的话，几乎从来都没有骗过你。”燕蹁跹道。

    之前燕蹁跹和他说过什么？

    说了很多很多。

    比如，他本来已经要死了，却被拯救了。而那个拯救他的人，就是当年还很小的井中月。

    又比如他说自己一日为乞丐，终身都是乞丐。

    又比如说，他这辈子都只想守护一个人。

    又比如说，他只有躺在地上才能睡得着，一旦躺倒床上是睡不着的。

    这些话都是真的。

    “云中鹤，你说这个世界有恶魔吗？”燕蹁跹问道。

    云中鹤道：“有，肯定有！但是这个恶魔背后一定还有另外一张面孔，是某一个人的天使。”

    燕蹁跹道：“你说这是为什么呢？”

    云中鹤道：“绝大部分都是平庸的，他们的爱恨都是平庸的。他们会同时喜欢很多人，也会讨厌很多人，所以他们的情感是平凡的庸碌的。但有一种人，他们像是一个疯子，他们是不正常的，会把所有的美好情感倾注在一个人身上。然后把所有的恶，所有的黑暗倾泻到整个世界，那样他就成为了恶魔。”

    燕蹁跹道：“一辈子只疼爱一个人，只对一个人好，难道是不正常的吗？”

    “不正常的。”云中鹤道：“正常的人都是庸俗的，一辈子会喜欢很多人。他们之所以专一，是因为责任感，当然也是因为和一个人感情太深，不舍得伤害。”

    接着，云中鹤道：“对了，你们几年之前就想到今天这一幕了吗？就布下了这个天罗地网吗？”

    燕蹁跹道：“不完全是！利用月亮的裂风城主之位，吸引大赢帝国。利用怒帝陵墓，害死大赢帝国军队，赢得这一场大战。这确实是明确的目标，所有的一切都要为这个目标服务。但是中间的过程，就要随机应变了。而且我们也没有想到，吸引来的这个密探竟然会是你，你完成的如此出色，比我们想象中最好的局面还要好，我们之所以有如此辉煌的战果，完全要感谢你的付出，你的聪明绝顶。”

    尽管他的话不是在讽刺，但是听上去却那么讽刺。

    云中鹤道：“井中月已经是裂风城主了，为何你们不利用这一点，直接派遣大军进驻裂风城，卡在无主之地最关键的核心位置？这样你们也赢了一半了。”

    燕蹁跹道：“那样太平庸了，我最讨厌这样平庸的计策。如果没有发现这个怒帝陵墓，那也就罢了。发现了怒帝陵墓这个天选之地，不杀死几十万人，都对不起千年之前，无数大咸帝国子民的血汗。我的计谋，怎么可能只完成这么一个小小的目标，我要的是一箭三雕。”

    云中鹤道：“第一雕，掌握裂风城。因为按照你的离奇计谋，这裂风城依旧掌握在你们手中啊，只不过是先假装交给大赢帝国。”

    “第二雕，坑死大赢帝国十万大军。”

    “第三雕，接我之手，借大赢帝国之手，灭掉澹台家族的主力军，灭掉无主之地的诸侯联军。”

    “啪啪啪……”燕蹁跹开始鼓掌，道：“你终于愿意站在更高的角度看待问题了，我南周帝国要占领无主之地，面对的敌人可不仅仅是大赢帝国，还有无主之地这些野心勃勃的诸侯。但如果我们直接派兵攻打，那就得不偿失，反而会被大赢帝国所趁，所以借你之手，把他们清洗得干干净净，这样一来，我们占领无主之地就轻松许多了。”

    好狠毒的借刀杀人之计啊。

    燕蹁跹道：“澹台灭明这个人，你们大赢帝国不喜欢，我们南周帝国也不喜欢。野心太大了，也很厉害，手中掌握的军队太多了。他完全是我们彻底占领无主之地的最大障碍，结果没有想到你竟然如此出色，一举将他们消灭得干干净净，实在是太让我们惊喜了。现在澹台灭明多听话，乖得如同狗一般。他一听话了，整个无主之地的诸侯都听话了。只要灭了大赢帝国军队之后，我们就可以不费吹灰之力占领整个无主之地，这真的要谢谢你，你立下了最大的功劳。”

    他忍不住赞叹道：“云中鹤，你完全无法知道，我和大皇子殿下，是如何欣赏你的。从征服宁清开始，你的表现实在是太惊艳了，完全是让人不敢置信的惊艳。”

    “云中鹤你可知道吗？白银惨案的幕后主使者是澹台灭明，策划者是莫秋，但真正让它发生的是谁吗？”燕蹁跹问道。

    云中鹤道：“是你？”

    燕蹁跹道：“没错，正是鄙人。我们需要制造裂风城危机，而且是致命危机，不能挽救的危机。这样才有投靠大赢帝国的充分理由，这样才能成为无主之地的公敌，才能吸引澹台灭明集结诸侯联军来攻打裂风城，这样才能一举将他们清洗得干干净净。”

    “但是云中鹤啊，我们是真的没有想到，你竟然靠着一己之力，把整个危机都彻底解决了，真是让人太惊艳了。”

    云中鹤明白了，对于澹台灭明来说，混乱是阶梯。

    但对于南周帝国，对于燕蹁跹这样聪明绝顶的人来说，混乱又何尝不是阶梯？

    燕蹁跹继续道：“你可知道吗？面对这些危机，我们已经准备了好多法子，准备帮助你的。结果没有想到，你压根不需要我们帮忙，完全依靠一己之力，解决了这些危机，简直太厉害了。”

    云中鹤道：“所以，利用怒帝陵墓前面那一半水银湖制造大地坍塌，坑杀澹台家族十万联军，是早已经注定的？”

    燕蹁跹道：“对，但我们没有想到，你竟然发明出了月亮火这种天下奇物，直接将那些支撑的石柱炸断了。虽然我们也有办法弄断那些支撑石柱，制造大坍塌，坑杀诸侯联军，结果虽然都一样。但远远没有你的月亮火爆炸来得那么震撼，实在太惊艳了。而且这是你送给月亮的礼物，她还不将配方告诉我，她说这是你送他独一无二的礼物，不能告诉任何人。”

    云中鹤道：“我坑杀了八万大军，让澹台家族的十万联军全军覆灭，我还得意洋洋，却不知道是为你做了嫁衣，你当时看我，肯定像是一个傻逼吧？”

    “一点点，就一点点。”燕蹁跹道：“时间应该差不多了啊？为何火箭还没有飞上天空呢？”

    ……………………

    裂风城内！

    一个时辰已经过去了，按说一切都已经结束了。

    地下陵墓的十万大军，应该彻底死绝了。

    “去看看。”

    “是！”

    怒帝陵墓穹顶上封堵的洞口开启了。

    几名南周帝国黑冰台的密探腰中缠着绳子，一点一点放了下来。

    此时整个地下陵墓内，氧气早就用完了，充斥着燃烧之后的一氧化碳，二氧化碳，还有二氧化硫，总之都是毒气。

    而且此时是黑夜，里面完全伸手不见五指。

    “扔火把！”

    随着一声令下，几十根火把丢了下来。

    因为里面没有氧气，所以很快就熄灭了。

    但是接着一瞬间的火光，还是看得清清楚楚，遍地的尸体。

    扭曲的尸体，痛苦不堪的尸体，鲜血淋漓的尸体。

    不计其数，横七竖八。

    很快所有火把全部熄灭了，而且这个吊下去的南周帝国黑冰台密探，很快就要窒息了。尽管带着防毒面具，但还是一阵阵昏眩沉睡，因为一氧化碳还是钻入他的鼻孔和嘴巴。

    “拉上来，拉上来！”

    几个人一起用力，将这几名南周黑冰台密探拉上去。

    回到地面之后，这几个人都已经昏迷过去了。几名大夫上前，将他们救醒。

    “如何，下面情景如何？”

    “全部死绝了，密密麻麻都是尸体，不计其数，死状极惨。”

    几个南周黑冰台的密探异口同声道。

    “果然是最残忍的屠杀啊，不到半个时辰，就杀光了十万，太残忍了，太残忍了……”那个老太监抿嘴笑道：“我要赶紧去把这个好消息告诉殿下了。”

    然后，这个老太监碎步狂奔，如同脚不粘地一般，来到了大皇子周离的房间外面。

    周离依旧自己在和自己下棋。

    “殿下，成功了，陵墓里面到处都是尸体，不计其数。”老太监道。

    大皇子周离淡淡道：“知道了，给燕蹁跹大人发信号吧，该进行下一步计划了，屠杀十万，可远远不够。他谋划了这么多年，一箭三雕还不够，至少要灭掉大赢帝国三十万大军，要彻底灭掉大赢帝国的国运。”

    老太监躬身道：“是，老奴这就给燕蹁跹大人发信号箭。这里老奴多一句嘴，燕蹁跹大人真乃神人也！”

    大皇子周离道：“我早就说过了，云中鹤虽然是天才，但是和燕蹁跹比起来，还是差得很远，否则也不会被玩弄于鼓掌之中了。燕蹁跹是我见过最厉害毒士。对了，那个替身准备好了吗？”

    老太监道：“已经准备就绪了，不是完全相像的。”

    周离道：“有八成相似就已经很了不起了，像井中月那种亲姐妹太罕见了，而就算如此，她们二人也不是完全一样的。隔着老远，谁能看清楚？”

    老太监道：“是，殿下和燕蹁跹大人神机妙算，定能一举歼灭大赢帝国几十万大军，彻底断送大赢国运，这一战之后，我南周帝国便是天江以南唯一的霸主了。”

    大皇子周离道：“去吧，去吧！”

    老太监又脚不粘地离开了。

    大皇子周离道：“影子，通知澹台城敖心大帅那边，他的大军该出发了。”

    隐藏在黑暗中的那个影子道：“是，殿下。需要跟敖心大帅说，何等速度行军吗？何时赶到裂风城吗？”

    大皇子周离道：“不需要的，他是战场上的天才，完全能够把时间掌握到最精准的。到时候，他来快了不行，那样鱼儿就会跑了。但是来得慢了也不行，那样鱼儿说不定已经把鱼线挣断了。”

    “我们这一次要包一个大大的饺子，把大赢帝国几十万大军，全部葬送，全部葬送！”

    大皇子周离来到地图面前，猛地一阵虚握。

    仿佛要将太子之位，甚至将整个南周帝国的霸主国运彻底握在手中。

    然后大皇子周丽遥望天上上弦月，淡淡道：“燕蹁跹，别人都以为我们仅仅只是要夺取一个裂风城，仅仅只是要灭掉大赢帝国十万大军，他们实在是太小看我们了啊，我们要的是一箭四雕，我们要的是一战定乾坤！”

    而此时！

    “嗖……”

    裂风城西边的山上，一支火箭射上了天空。

    这是给燕蹁跹的信号，告诉他怒帝陵墓下面的十万大赢军队已经屠杀得干干净净了，计划无比顺利。

    因为只射了一支火箭，代表不费一兵一卒，百分之百完成目标。

    几秒钟之后，几千米之外的山顶上，也向天空射出了一支火箭。

    几秒钟之后，又几千米之外的西边山顶上，向天空射出了第三支火箭。

    就这样，如同烽火台传递一般。

    每隔几千米的山顶上，陆续射出一支火箭上天空。

    在黑夜之中，尤其显眼。

    这样哪怕几百里的距离，仅仅几分钟就把消息传到了。

    ……………………………………

    井氏进队营地。

    燕蹁跹一边和云中鹤闲聊，一边盯着天空。

    此时，他看到东边的天空上，一支火箭射上了天空，如同反向流星。

    燕蹁跹长长松了一口气。

    计划成功了，大赢帝国在怒帝陵墓的十万大军全部被杀光了。

    不，准确说计划完成了一半。

    剩下的另外一半更加辉煌，更加震撼。

    他燕蹁跹从来都不出平庸的计谋，要的就是最惊艳，最震撼，最辉煌。

    一战定乾坤。

    把大赢帝国的剩下的几十万大军全部葬送，然后大军一举杀入大赢帝国西南行省。

    所有人都以为，两国大战会持续几个月，甚至几年，会演变成为连绵大战。

    但是……在他燕蹁跹的奇谋下，不会有这样持久战。

    他是天才，要的就是瞬间灭杀，瞬间灭掉大赢国运，立下不世之功。

    云中鹤你虽然是一个天才，但是和我比起来，真的是如同小孩一般可笑稚嫩。

    “恭喜你，云中鹤，大赢帝国的十万大军死绝了，你的义父风行灭死了，对你无比信赖，无比仁义的大赢帝国四皇子赢佉，也死了。”燕蹁跹淡淡道：“你完成了一个前所未有的功业，坑死了自己的主君，坑死了自己的十万大军，恭喜，恭喜！”

    云中鹤面孔一阵抽搐，望着天上的上弦月发呆。

    足足好一会儿，云中鹤道：“燕蹁跹，你是什么时候解开那张藏宝图，发现怒帝陵墓的？”

    燕蹁跹道：“三年前。”

    云中鹤道：“好奇怪啊，怒帝陵墓里面怎么没有金银珠宝吧？是被你们拿走了吗？”

    “没有。”燕蹁跹道：“为了不引起你们怀疑，我们几乎没有动里面的东西。”

    云中鹤道：“那为何没有金银珠宝啊？为何没有宝藏啊？”

    燕蹁跹道：“那个黄金宝座还不够吗？可是上万斤黄金。”

    “不够啊，明显不够的感觉。”云中鹤道：“这样不符合怒帝陵墓的逼格啊，哈哈哈哈……”

    他最后笑声尖锐得很，像是疯癫了一般。

    燕蹁跹道：“我终于知道了，真正的悲哀是无声的，是荒谬发笑的。我只能说，云中鹤阁下，节哀吧！”

    云中鹤厉声道：“不，不，不，他们没有死。我义父没有死，赢佉殿下没有死，我没有害死他们，绝对没有。”

    燕蹁跹淡淡道：“终于要崩溃，要疯了吗？云中鹤大人，先不要疯，你还有月亮，你还有她肚子里面的孩子。”

    云中鹤踉跄躺在地上，颤抖道：“不要和我说井中月，不要说……”

    说罢，他的两行泪水滑落。

    燕蹁跹道：“云中鹤，我的这个计谋已经成功了。不但占领了裂风城，而且还灭杀了你们十万大军，而且还清洗了整个无主之地的诸侯，让澹台灭明等诸侯对我们俯首称臣，并且献上了澹台城。无主之地两个核心城市，都已经在我们手中了。这个胜利足够辉煌了吧，作为一个谋士，我已经做到了巅峰了吧。”

    云中鹤嘶声道：“你是魔鬼，你是我见过最疯狂的魔鬼。”

    燕蹁跹道：“按说我应该庆祝胜利，我应该得意，但是我内心却充满了悲哀，我甚至在妒忌你，因为……你得到了我永远也得不到的东西。”

    燕蹁跹永远也得不到的东西？是什么？

    井中月的爱？男女之间的爱？

    燕蹁跹道：“在她的心目中，我永远只是亲人，只是哥哥。当然我也不敢越雷池半步，因为我害怕，我惶恐，我……自卑。我只是一个臭水沟的臭虫，我只是一只蟑螂，我只是一条野狗，我配不上她，我不能亵渎了她。”

    说到这里，燕蹁跹的目光有些痛苦癫狂，他缓缓闭上了眼睛。

    “所以我妒忌你，云中鹤。”燕蹁跹望着云中鹤道：“被人妒忌的云中鹤大人，接下来我要你帮我做一件事。”

    云中鹤没有理会。

    燕蹁跹道：“我觉得这个胜利还不够大，还不够疯狂。我要一举将大赢帝国几十万大军全部葬送，我要直接毁掉大赢帝国的国运，彻底断绝他们的霸主之梦，我要立下不世之功。但是这缺不得你，你一定要帮忙啊！”

    接着，燕蹁跹将薄薄的匕首对准了云中鹤的心脏部位，缓缓道：“如果你不答应，我立刻杀了你，绝对不会有半点含糊的，我保证。”

    “云中鹤，我开始倒数了，你不同意帮忙，我就杀你了哦。”

    “五，四，三，二，一……”

    云中鹤闭上双眼，心中道：“义父，赢佉殿下，我要与恶魔共舞了。我要真正站在地狱的边缘了，我要真正在地狱剃刀上游走了。一旦输了，固然一切全毁。而一旦赢了，我们就将敌人几十万大军彻底歼灭，将周离和燕蹁跹全部送入地狱！”

    “我准备好了，我云中鹤准备好了，我的绝地反击开始了！义父，赢祛殿下，你们准备好了吗？接下来我们要屠戮几十万了！”

    ………………………………

    注：第一更在车上更新的，我赶路回乡下老家过年了，并且为父亲办七十大寿。拜求支持，拜求月票，谢谢大家。

    推荐薪意的新书《没金手指照样无敌》，这个作者很浪的。

