    夜空渐明，峨眉月下多皎洁。

    冷风吹过院子的银杏树，树影婆娑中，郭老爷领着一群仆人，在唰唰落下的扇形叶里，彻底退出了院子。

    “商伯，您说道长他要文儿的衣服是做什么？”郭老爷看着受冷风一激，便咳嗽的商管事，急忙问道。

    商管事是家里的老人，与他父亲一辈，从小看着他长大，此前家里的生意多有操持，直到彻底的交到他手上。

    “老爷看见那小道士穿上衣服后一脸的不愿了吗，想来老道长是准备让自己的徒儿以身试法呢。”商管事若有所指的道。

    这人活的久了，事情见得多的，哪怕行业不同，但核心却是殊途同归。

    “商伯您的意思是，那小道士准备牺牲色相，来引诱附身在我儿身上的女鬼？”郭老爷也不是蠢人，一点就透。

    “您还别说，那小道士当真是俊，要是论外貌，怕是这十里八乡也没有一个能比得上的。

    就是老爷我，看了也不由得有些心动。“郭老爷摸着下巴道。

    “......”商管事。

    “没想到老爷还有这种癖好。”二状看着魁梧雄壮的大状，悄悄的往他后面退了一点。

    “我是说为燕儿招一个夫婿。“感受到仆人怪异的目光，郭老爷连忙纠正道。

    “等此事过了之后，老爷还是想想道长交代的事，该如何去做吧。“商管事说完，便在大壮的伺候下，转身走了。

    ......

    “师尊，这种法子行吗，您确定我只需要走到门口唤一声娘子就行？”院子里，长青看着法坛后面的老道，有些犹豫道。

    “确定不会是郭家公子张牙舞爪的扑过来？”

    在经历过纸片人的事情之后，长青自觉对于美色之类，已然有了极强的抵抗力。

    况且，这女鬼未必及得上他啊。

    “若真是如此，那就更好了，等待女鬼离身，你就将我给你的破煞符贴在郭家公子身上。“老道笑呵呵的说道。

    “那我呢？”长青指着自己。

    “你有通幽之能，寻常鬼物附不了你的身，再加上符箓护体，最多阳气亏损。

    况且这对你而言，也许还是一场造化。“老道解释道，说完将一张符箓拍在了周长青的背部。

    “切忌，在这期间绝对不要让女鬼和那腹中的鬼婴再次相连。”

    “徒弟明白。”长青点了点头。

    见时辰已到，老道又再次叮嘱几句之后，便示意长青可以出发了。

    “只要女怨母子不相连，我就可以镇压......徒弟，看你的表现了。”看着长青的背影，老道目光凝重。

    “唰......”

    手中白玉扇、长发如星瀑。

    长青推开房门，侧身仰头四十度角，玉树临风，自成一派风流。

    “美人卷珠帘，深坐颦蛾眉。”

    “但见泪痕湿，不知心恨谁？”

    一首名诗唱罢，长青踏过了门槛，目光看向昏暗的屏风深处，深情的道。

    “娘子，你于闺中久坐，可是在等我？”

    ……

    “这小子，哪里来的诗才，倒是挺应景。”庭院里，听着周长青的诗句，老道嘴角一乐，当即猛的一指法坛之上的草人。

    草人简单，但上面却刻着郭家公子郭青文的生辰八字，可以让术法相连。

    随着老道这一指，其上包裹有郭家公子头发的符箓，顿时散发出一种迷朦光晕。

    于这光晕之中，周长青背后贴着的符箓，同样开始绽放了光华。

    屏风之后，被女鬼附体的郭家公子，突然开始昏昏欲睡起来。

    女鬼正好奇，但这时敲打着手中的白玉扇周长青，已然扒开了屏风。

    “郭郎？”

    看着来人，俯身在郭青平体内的女鬼一愣，目光一阵恍惚。

    眼前的人影开始记忆中的美好场景相互重合。

    一身白袍面如冠玉，神采飞扬之间，嘴角含笑。

    俊郎无双的气质，像极了那年小湖泛舟上的人儿，竟是看的女鬼一呆。

    “娘子的妆容还未画好吗，如此良辰美景，若不去赏月吹箫，只是待在这深闺，岂不太过可惜？”长青忍着眼前辣眼的一幕，强行增加代入。

    “我……我，奴家还未描眉，郭郎可否在外头在等上一等？”

    “还要描眉，这是要画到天上去吗？”周长青看着那飞扬的眉毛，心中狠狠地抽搐了一下。

    又见这女鬼似乎真把她当成了郭家公子，当即一步向前，不走分说的拉住了她的手。

    “余平生最爱素颜，况且娘子天姿国色，何需再多此一举，浪费了这大好时光。”

    看着周长青逼近，女鬼没来由的心跳加速，竟是露出了娇羞之状。

    看似抗拒，但周长青一拉，却是轻而易举的将她拉出了郭家公子的身体。

    “噗通……”

    没了凭借，郭家公子当即摔倒在地上，撞倒了一旁的板凳，发出一声巨响。

    “这是？”

    突如其来的声音，让女鬼一惊，连忙看向倒在地上的郭府公子。

    眼中的迷茫渐渐开始消散，最明显的转变便是，长青感觉到空气一凉。

    “不好，这女鬼怕是要从师尊的迷魂法中脱离出来了。”

    长青心中一惊，也顾不得其他，当即猛的咬牙，故作镇定的发出一声轻咦。

    “我到娘子为何会这么久，原来是不知何时养了一条小狗在把玩。”

    “瞧这小脑袋瓜子，还挺别致的。”说着，长青就几步向前，用背挡住了女鬼的视线。

    同时，一把将准备好的破煞符，放在了郭符公子的怀里。

    “走吧，娘子，我已与狗兄打过了招呼，它现在肯让我带你出去了呢。”

    “这小畜生，倒还是挺识相，回头可以赏他一根骨头。”说着，周长青便转过了头，拉着女鬼的身子，就往外走。

    “郭郎，奴家不记得有养狗啊？”

    “嘿嘿，在娘子这秀色可餐的面前，又有哪个男人不会甘愿当一条狗呢。”长青歪嘴一笑，露出一口闪亮的白牙。

    “讨厌，郭郎就会说笑。”听着这话，女鬼像是想起了某件美妙的事，一脸通红的说着。

    眼眸一汪秋水，竟是荡漾春色和关不住的爱意。

    “成了。”看见这一幕，长青心中一定。

    果然，不管是女鬼还是女人，在我这盛世美颜之下，都会防不住的种招。

    眼看距离大门越来越近，长青心中也是越发的放松。

    “娘子……”就在这时，一声微弱的呻吟之声陡然从后方传来。

    周长青就感觉身体一个踉跄，若是之前牵着的是一堆棉花。

    那么此刻，便是一颗顽石，且这顽石开始越发的冰冷起来。

