    她手里还紧紧抓着那面铜镜，很是复古的造型，看起来还有些破旧。

    雪娜警惕的瞪着站在池边的女孩，踉跄着步伐在黏稠浓郁的血池中移动，往池子对面退去。

    但等她小心翼翼地退到对面，刚把双手撑在池子边沿准备爬出去时，地面的黑暗粘稠物里，就上浮出了女孩的身影。

    雪娜立马松手后退，并举起铜镜面对着她。

    许朔歪了歪头，看着古铜镜里女孩扭曲的面目，好像没什么特别的，看起来就是个古代的镜子。

    “你到底想要干什么！”雪娜色厉内荏的喊道。

    “他们举行仪式需要祭品，你说你现在是什么身份？”许朔撑着下巴蹲在血池旁边，看了眼逐渐混合的两种颜色的血液。

    在这里面待久了后，雪娜的状态明显变得不对劲，整个人肌肤惨白，泛着诡异的青黑色，就像那些食死徒一样。

    森林里的黑雾不断的往这边飘来，天空中挂着的太阳给不出丝毫的温暖与光亮，祭坛的上空隐隐旋转出黑色的漩涡，张牙舞爪着如同一只庞大无比的巨兽。

    而整个仪式的中心，就是这池子混合着少女的鲜红血液，与黑狗的污浊血液的池子。

    那些失去了操控的食死徒们在周围晃荡着，毫无意识的嘶吼着，只凭着本能，往神父和张警官那两个血肉之躯扑过去。

    却完全没有理会在这里的雪娜。

    许朔伸手，本想触碰一下她，但却被戒备至极的雪娜侧头避开。

    那面铜镜的陈旧镜框忽然散发出光芒，隐隐露出隐藏的金色纹路，浑浊的镜面也开始清晰起来。

    所映照出的，不再是女孩的面容。

    就在镜面里的面孔开始变化时，许朔迅速起身退开，避开了铜镜的直接照射。

    进入剧本杀的世界后，虽然玩家们所融入的角色会变成玩家现实中的模样，但其实还是有些细微的改变，并非完全相像。

    那种感觉，就好像是玩家结合了角色的特点，所组成的新个体。

    但这面镜子居然能照出玩家现实中的模样！

    照妖镜吗这是……

    而在许朔退开的时候，雪娜连忙冲上前，这次终于扒拉着血池边沿爬了出来。

    她浑身流淌着浑浊的暗红血液，那些东西浓稠到和石油没什么区别，少女长长的头发都凝结成了一坨，滴落着粘稠的液体，身上仿佛覆盖着一层血色薄膜。

    雪娜一直在警惕着许朔，在她爬上来后，却没有注意到身后倏地盯过来的六道视线！

    尖锐的嘶吼声伴随着黑雾袭来！

    黑狗般的巨大怪物落下利爪，感受到劲风的雪娜猛地往前翻滚，嘭啦一声被漆黑的爪子扣在了缝隙间，整个人被按在地上。

    她惊惧的抬头看去，血色薄膜遮掩的视线中，漆黑的野兽张开嘴巴呼出腐臭阴冷的气息。

    啪嗒…

    黑色口水滴落在少女身上。

    雪娜艰难的从爪子间挪出了自己的手，颤抖着将铜镜面对着身前的巨大怪物。

    镜框上的纹路被金色光芒勾勒出来，镜面映照出的不是怪物的模样，也不是邪教徒的模样，而是一团扭曲的不可名状黏稠物。

    黑色怪物瞳孔蓦地放大，下一刻发出凄厉的尖叫声，整个巨大野兽身躯诡异的折叠扭曲起来！

    它挣扎着想要离开，然而那面破旧镜子的所散发的金色纹路却是倏地掠出去，无数条金线将它牢牢的缠绕桎梏！

    许朔站在一边，看着怪物被挤压扭曲成一团鼓动的黑色黏稠物，最后吸进了铜镜里。

    铜镜看起来变得更破旧了一些。

    雪娜气喘吁吁的爬起来，抬手试图把自己脸上的血膜扯掉，但她却是越抹越多，七孔里还在不断的流出暗红的液体。

    “要不要我帮你？”许朔幽幽的凑了过来，伸手摸向她的镜子。

    “滚！”

    雪娜戒备的瞪了他一眼，下一刻却是瞳孔骤缩，在秋子的身后，五个怪物发疯般扑了过来！

    许朔头也没回的消失在了脚下的影子里，而就在那些黑狗冲到近前的时候，一身圣洁白袍的神父瞬间挡在了她面前，华丽闪耀的圣剑用力挥去！

    铮！

    首当其冲的怪物被圣剑挥出的光刃斩下了爪子，强烈的光芒腐蚀着它们，但这些东西却是不知恐惧般依旧疯狂的冲过来！

    神父看了眼祭坛上方的天空，将自己身上的白色包裹取下来丢给了雪娜。

    “里面有块布，盖上！”

    “什么…”

    雪娜连忙接住包裹，一边疑惑的询问一边慌张地将包裹打开，找到了一块脏兮兮的亚麻布。

    更重要的是，这块亚麻布还散发出了难以忍受的臭味，就像是尸体放置了很长时间后所散发的腐臭味。

    跟这些邪教徒的臭味有得一拼。

    她一时有些怀疑这个人的目的是不是和秋子一样。

    神父再次挡住怪物疯狂的袭击，转头喝道：“别浪费时间了！把它盖好！你以为它们为什么突然对你发疯，再磨蹭下去你就要被侵蚀了！”

    “好啦好啦，我盖我盖……”

    雪娜自身的情况自己当然清楚，胀痛的脑袋里时刻都有烦躁的呓语声在回响，恶心的反胃感非常严重，再这样下去她都要对自己使用铜镜了。

    更重要的是，身上的到处都是暗红的血液在蠕动，要臭也已经臭到底了。

    她扯出几米宽长的亚麻布，直接盖到自己身上然后躺下去收边裹住，双手抱紧了铜镜丝毫不动，活像一个已经死了的尸体。

    也是在这瞬间，那些疯狂嘶吼的怪物蓦地停滞了下来，黑雾弥漫的废墟气息压抑而浓稠。

    但死寂不过片刻，天空中凝聚的黑暗犹如龙卷般轰然坠下！

    龙卷炸进了那片血池里，黑暗扭曲翻滚着，但却找不到可以寄宿的祭品。

    浓稠的暗红血液沸腾着从池子边沿溢了出来，犹如有生命般在裹着亚麻布的雪娜周身游荡，强烈的恶意与颤栗感萦绕在废墟中！

    张警官微微眯眼看着祭坛上的情形，神父没有理会流淌出来的血池，而是依旧警惕着那几个呆滞的怪物。

    周围的树林，原本笼罩在里面的黑雾似乎已经被抽空了，树木在灰暗的太阳光下婆娑摇摆。

    她转身准备离开，结果猝不及防就和身后一双漆黑的眼睛对视上了。

    “张姐姐，让我躲一躲？”许朔眨了眨眼。

