    ps：  表哥祝诸位书友，中秋节快乐，阖家快乐！

    突如其来的变形翼战斗机展现出了自己不同寻常的战斗力。

    两道蓝白色粒子光束打爆了一架“卡姆鲁”截击机数秒后，两枚中国产空对空导弹成功地再次击坠了一架“卡姆鲁”和“尘蜂”。

    “妖孽”猛然做了一个左向急转弯，紧接着又续上一个右向急转弯，硬生生杀入美军与第三纪元的空中战团，在姿态极其诡异地变向过程中激光炮和电磁轨道炮连续开火，连续击落在战斗中非常烦人的敌方“尘蜂”无人侦察机。

    这些外形仿佛三棱钉模样的小型飞行器虽然是侦察性战斗兵器，若是因此而小瞧它们就大错特错了，其装载的粒子光束炮决定了它在战斗中和“卡姆鲁”截击机一样也是不容小觑的存在。

    此时，天空中的敌我双方数量已经锐减，空骑士之间的拼杀消耗极其恐怖，双方都拥有一击必杀的能力，一旦对决就会非常惨烈。

    f-16“战隼”仅仅剩下十九架，两架掩护ac-13o空中炮艇的f-35也不得不投入到战斗中，与“战隼”机群一起迎击敌方剩下的14架“卡姆鲁”和3架“尘蜂”。

    “看，‘龙骑士’杀进去了！各作战小队注意，不惜一切代价掩护它。”

    “蓝鹰c小队，挡住左侧的两架敌机！”

    “红鹰中队，打掉你们前面的敌机，把预设通道清空。让‘龙骑士’尽可能接近目标。”

    两架rc-135战略侦察机成为了“裁判所”指挥小组的通信基站，指挥人员紧紧盯着自己面前的屏幕。

    “妖孽”变形翼战斗机前方有一条黄色的虚线轨迹。它经过的地方都会变成绿色，这意味着它的攻击路线是被提前预设好的。也为美军“雄鹰”联队的掩护提供了参考。

    无论是在“裁判所”的作战指挥中心，还是在rc-135战略侦察机的机舱内，技术官和指挥人员们声嘶力竭的呼叫声此起彼伏。

    “看到了看到了！闭嘴，你们这些蠢货，我们正在行动，在用导弹替他挡枪，见鬼，这是哪里来的大爷！混蛋啊！”

    “呼叫‘龙骑士’！你四点钟方向的敌机不用去管，加力。加力！冲过去！”

    “白鹰a小队，引走那四架‘卡姆鲁’，注意你们的后面，有两架‘尘蜂’！”

    “知道了，长官！这些乱七八糟的敌人是从哪里冒出来的，我怎么从来都没见过？”

    “这是军事机密！不想死就专心点，活下去，你的妻子儿女还等着他们的丈夫和父亲能够回去陪着过圣诞节！”

    “一定是外星人！弟兄们，狠狠地打这些外星狗！消灭打他们！”

    “开火！开火！我的弹药还很充足。哈哈！”

    一架架f-16“战隼”不顾一切地冲到“妖孽”变形翼战斗机左右翼，为它吸引敌方火力，用导弹和航炮为它清出攻击通道。

    白色的导弹尾迹和航炮曳光弹的星星点点在天空中交织出死亡之网，混战中谁也无法预料敌方轻描淡写的一击就能让自己陨落。

    觉到“战隼”机群不同寻常举动的第三纪元入侵部队也立刻作出了反应。从两座星门环内再次冲出了更多的“卡姆鲁”截击机。

    许多全副武装的“尤拉”八足自走炮塔和“索伦”战兽也冒险冲出了防御罩，利用挂载的武器平台组成了凶猛无比的防空火力。

    随着“妖孽”变形翼战斗机的突击，f-16“战隼”机群投鼠忌器。无法再次投放战术中子弹，只能依靠常规武器对防御罩外的第三纪元入侵部队展开轰炸。

    “‘龙骑士’。你的两点钟方向航道已清空，注意敌机！该死。你中弹了？密歇尔上尉，你在梦游吗？你刚才就应该把那架敌机击落，而不是放它过来，‘龙骑士’，马上报告损失情况！还能不能战斗？如果不行，我安排其他人掩护你撤退！”

    “‘龙骑士’报告，防御罩降低17%，3秒钟后重新恢复至1oo%，可以继续战斗，距离目标还有3o公里！”

    “防御罩？你还有这玩意儿？谢天谢地！继续冲！骑士！”

    尽管有“战隼”机群拼死掩护，依然一道道蓝白色的粒子光束激射而至，“妖孽”变形翼战斗机表面斥力盾不断摇晃着，流光溢彩激荡。

    散逸的粒子束能和斥力盾特殊力场生互相侵蚀，一部分能量直接转化为光子显现出肉眼可视的异像。

    开启了斥力盾的“妖孽”变形翼战斗机就像顶着一道无敌外挂，尽可能利用几何角度偏转对自己威胁最大的粒子光束。

    驾驶舱内光镜术密布，龙骑士全神贯注地人体一体，在冲刺过程中极其小心地规避着敌机的火力。

    毕竟斥力盾是主物理防御性力场护盾，若是被一道粒子光束垂直力场罩表面贯穿而入，那乐子就大了。

    “维度震荡弹已经激活！”

    林默打开了变形翼战斗机的内置式武器舱，里面的转轮式挂架上挂载着三枚极其特殊的武器。

    通过现场每一架战斗机的机载设备、后方压阵的rc-135战略侦察机以及距地数百公里高度的外太空侦察卫星为节点，现今人类这一方随时都能轻易得到战场上敌我双方的准确数量变化。

    乌代德美军基地司令部，负责美国空军在非洲作战任务的玛格丽特少将作为军方中极罕见的女性高级将领，此时正咬紧嘴唇在指挥中心看着一台台屏幕上显示出来的战场数据。

    每一枚己方光点消失在简约线条描绘出来的电子地图幕屏上，就像在她的心脏上用带着锯齿的小刀狠狠割了一下。

    “雄鹰”联队的作战大队几乎濒临崩溃的边缘，也许这一次战斗结束后这支英雄联队将会因为损失太大而被取消建制。

    但是直到现在，没有一名空骑士脱离战场。

    每一个人依然咬着牙顶着枪林弹雨在弹幕中穿行，使出浑身解数与敌人缠头，甚至为那架神秘的全隐形战斗机作肉盾。

    虽然不知道这个该死的作战命令是怎么通过国会和白宫的，作为以服从为天职的军人，玛格丽特少将也只能眼睁睁地看着这些棒小伙子们义无反顾地走向死亡，看到那撑开巨大防御罩的星门，她就知道，这次的战斗非同小可，已经远远过了自己的想像。

    “雄鹰”联队和之前米通巴秘密基地的f-22“猛禽”中队一样，这次的任务根本就是一条不归路。

    他们是英雄！当之无愧的英雄！

    为了掩护“妖孽”变形翼战斗机的突击，天空中的“战隼”数量很快就跌破了两位数，每一架“战隼”都不得不面对两倍于己的敌人。

    能够活到最后的空骑士无一不是精英中的精英，甚至每一名飞行员手上都至少有四个以上的击落数，足以成就王牌anetbsp;   战斗机群中的两架f-35已经陷入疲于奔命，尽管技术先进，火力强大，但是它们也仅仅只有两架而已。

    失去了防卫力量的11架ac-13o空中炮艇只能躲地远远地，激活自己携带的有限空对空导弹，利用弹幕支援着这架全隐形战斗机的前进。

    美国人付出如此巨大的代价，仅仅是为了掩护一架中国战斗机尽可能抵近目标，投放来自于“裁判所”的特殊秘密武器。

    如果不是龙骑士，不是“妖孽”变形翼战斗机，不是斥力盾，这种任务几乎找不到可以执行的飞行员和战斗机。

    “距离目标！15公里！”

    “9公里！‘龙骑士’已经成功推进到1o里以内！”

    “‘雄鹰’联队，坚持住！一定要坚持住！”

    “再往前推7公里！冲啊！‘龙骑士’！”

    “裁判所”作战指挥中心内不断响起叫喊声，越来越多的人把目光放在了大厅的主屏幕上。

    一个用特殊白色和绿色特别标注出来的光点，正在一点一点接近电子地图上仿佛同心圆环内区域。

    仿佛靶心一样的圆心正是扎伊尔盆地两座星门联结起来的防御罩。

    每往圆心推进一公里，龙骑士面对的攻击直线上升。

    无论是天空，还是地面，一道道交织的蓝白色粒子光束仿佛像死亡之网一样，不断罩向龙骑士和他的变形翼战斗机。

    “妖孽”灵活地就像燕子一样展现出乎想像的生死时，险而又险地避开擦身而过的粒子光束，在左摇右晃的强过载猛烈机动中，迅接近那片天幕般的防御罩。

    林默已经是不止第一次跟这种能量防御罩打交道，当然也清楚这看似水泡般薄薄一层的防御力有多么惊人。

    那是能量与物理打击双重防御的完美杰作，听“有关部门”的专家们分析，这种由维度膜耦合后伴生并被引导出来的能量防御罩涉及到了空间的基本规则，一般性的常规武器根本难以打破这么一层看似透明的薄膜。

    而这趟“妖孽”变形翼战斗机内置式武器舱里正携带着针对这种防御罩的特殊秘密武器。(未完待续。。)

