    所有文武百官，每日早朝之时，都需来到此地，面见圣上，汇报处理每日事务。

    文武大殿的广场很大，很长，两旁种有花草，清香怡人。

    路过几个小桥，桥下鱼塘，各色小鱼来回游动，赏心悦目。

    但最引人注目的，则是广场中央，那个雕刻着巨大龙凤的雕刻图案。

    龙凤，并非交织纠缠，而是……对立！

    一龙一凤，仿佛天生对立一般，威胁着张牙舞爪，神态栩栩如生，仿佛两条神兽，真的跃然与石板之上，展开生死决斗。

    方月看着看着，竟一时之间，有些失神。

    等回过神来，仍然有些心惊肉跳。

    好厉害的技艺！

    仅仅只是看一眼，就有如此感受。

    雕刻这两条龙凤的匠人，恐怕实力深不可测！

    压下心中惊意，方月顺着台阶而上，走向最终的文武大殿。

    刚上台阶，方月发现前方已经有人走在前面，也在登着台阶而上。

    只是方月才刚刚起步，而后者已经走完一半的台阶。

    从这个角度去看，远远的只能看到那人的背影。

    应当是一名少年，身形单薄，露出在外面的双手很是白皙，似乎过着养尊处优的日子。

    衣服是以黄色为基调，背部纹着几条龙爪似得东西，似乎正面才是纹有龙的真身。

    听天瑞驰说过，京城衣服的穿着，在正式场合是有严格规定的。

    在皇宫里穿这种衣服，难道他也是九大皇子之一？

    略微加快速度，方月想要追上去，与那人套话问点情报出来。

    速度加快的情况下，当那人到达文武大殿门口的时候，方月也刚刚走上台阶，踏上平地。

    放眼望去，雄武的文武大殿，宏伟壮丽，精致的做工，令人心神荡漾。

    仅仅只是看着，就感觉体内的内力隐隐流动，运转速度不自觉地就加快几分，似乎对修炼极有益处。

    不愧是京城皇宫，仅仅是一栋房子，就有如此功效，可以想象如果待在这文武大殿里修炼，一定会事半功倍。

    而皇宫里的人，却只是拿如此宝地，当做议事大厅而已。

    果然是极尽奢侈啊。

    方月心头不由有些羡慕，皇宫里的享受着青国最高规格的资源，哪怕天资差一些，也能堆出一堆高手。

    若是当初自己不是古月村出生，而是在京城做出生点，进行发展的话，说不定现在修为还能更上一层楼？

    不对，寒大人的传承，可不是什么人都能给的。

    方月正想着，就见前方疑是九大皇子之一的少年，已被文武大殿门口的守卫拦下。

    他们似乎是交谈着什么，很快就放行了。

    方月连忙加速靠近过去，却突兀停下动作，大脑翁的一声，变得一片空白。

    因为，他听到了一个声音。

    在这个稀疏平常的日子，在这么一个不经意间的动作里。

    他却听到了，曾经认为，这辈子都不可能再听到的声音。

    那是……文武大殿里传出的声音。

    “我要悔婚！”

    时间，在这一刻，仿佛慢了下来。

    方月看到来到门口的白面少年，突兀地停在大殿门口，呆若木鸡般静止不动。

    方月听到，文武大殿，在那一声之后，突兀的陷入沉默静寂之中。

    但他却什么都没想，他的大脑一片空白，整个人同样呆若木鸡，全身上下，仿佛血液冻结，仿佛呼吸静止，脑子里，只剩刚刚听到的那个声音，在脑海里回荡。

    “我要悔婚！”

    “我要悔婚！”

    “我要悔婚！”

    没有错……没有错！

    这个声音，这个曾永远地停留在记忆中的声音是……她的声音！

    但是不可能啊！

    她已经死了！她怎么可能会在这？

    会不会是我听错了？思念成疾，出现幻听了？还是我修炼过度走火入魔……

    脑海中有无数的念头在奔涌，但身体，却比什么思想都快一步地做出动作！

    方月在跑！

    哪怕天瑞驰说过，皇宫境内，不可以乱用轻功奔驰，可方月却还是跑起来了！甚至连越过守卫，都没有停下半秒的时间。

    距离，在急速拉近。

    透过文武大殿的门口，他隐隐看到了满朝文武的背影，高高在上的圣上，以及站在中央，仿佛被满朝文武所包围的……那个梦回牵肠，念念不忘的倩影！

    在看到那个倩影的瞬间，方月呼吸，变得急促。

    但在真正来到文武大殿的门口，真正看清那道倩影的背影时，方月却停了下来。

    因为他的心脏，在跳，剧烈的跳动。

    大臣们好像在对那道倩影，议论纷纷。

    但方月却什么都听不到，耳边充斥着的，只有巨大的耳鸣音。

    视线所及，只有那道背对着他的倩影。

    他在害怕。

    害怕眼前的一切，都是梦幻泡影。

    害怕自己认错人，害怕自己抱有虚假的期待，然后梦碎一地，再度跌落深渊。

    但他，还是迈开了脚步，与发呆的白面少年，交错而过，一脚踏入文武大殿之中！

    “报！青司夜白衣到！”

    后方，突然响起守卫焦急的大声报告声。

    这道洪亮的声音，让所有人的目光，齐齐投向了门口，集中到了方月的身上。

    其中，自然也包括了刚刚转身回头，朝门口望过来的……游丝丝！

    这一瞬，两人四目相对，仿佛穿越时空，回到了青丝县的那一晚。

    那一夜，染血游丝丝从半空坠落！

    那一夜，方月含怒爆喝，冲天而起！

    那是他们，最后的相见！亦是最后一面！

    而后，方月听闻了游丝丝的死讯。

    虽没亲眼见到游丝丝的尸体，但景岩，天淡纸鸢舞他们是不会骗自己的。

    况且白小雅那一斩，半空中的游丝丝，还未落地，就已没了气息。

    方月以为这辈子都见不到游丝丝了，那个记忆中的人，只能永远地停留在记忆中了。

    却没想到……会在这里，会在京城的文武大殿，在如此巧合，如此突兀的情况下，见到了追不可能见到的人！

    不同于往日穿着的官服。

    眼前的游丝丝，穿着寻常女子的裙摆，盘着长发，扎着两根晶莹剔透的玉簪子，本该尽显女子柔情，但一眼扫去，那股熟悉的英气，仍然铺面而来。

    只是那坚毅冰冷的面容，在看到自己的那一刻，如花朵绽放般，慢慢瞪大了双眼，肉眼可见的绽放出狂喜，惊喜等激动情绪，等伸出玉手，捂住小嘴的时候，眼泪直接从眼角流了出来。

    “夜，夜色？！怎么会，你怎么会在这？”

    熟悉的清冷嗓音，变得激动且颤抖。

    真正听到游丝丝开口的那一刻。

    方月才突然有一种梦照进现实的感觉。

    之前那种恍惚的，宛如梦境的感觉，逐渐褪去。

    眼前那个让他日思夜想的少女，此刻，就真真切切地站在他的面前。

    全身上下，止不住的颤抖，方月的眼中，只有眼前的少女，其他一切，似乎都无关紧要了。

    为什么你还活着？

    为什么你会在这里？

    为什么不联系我？

    为什么为什么为什么？

    千言万语，缠绕在心头。

    一万个为什么，想要问个清楚。

    但最终，只化为了一个行动。

    方月扑了上去，用尽全力的抱住了游丝丝。

    感受着柔软的触感，头发的清香，以及少女颤栗的身体，方月轻声说道：“太好了，你还活着。”

    是啊，太好了，你还活着，所以一切遗憾都可以弥补，一切都还来得及。

    这一次，我不会让任何人再伤害你！

    似乎是感觉到了方月传递过来的情绪，游丝丝情绪也渐渐平稳下来。

    然后，她意识到了一件事——她正在被方月抱着。

    体温，迅速升高，红透耳根。

    感受大殿上，所有的目光都在看着自己。

    游丝丝羞的只想原地找个洞直接钻进去！

    红着脸，连忙推开方月。

    在方月略微错愕的表情中，游丝丝压低声音，糯糯地道。

    “我们的事，等会再细说。”

    说着，游丝丝又悄悄握住方月的手，然后才抬头，面朝圣上，脸上已经褪去些许红晕，用与方月对话时既然不同的清冷声音，说道。

    “圣上，事情就是这样，还请圣上收回成命，还丝丝一个自由之身。”

    游丝丝的反应，所有人都看在眼里。

    游丝丝是什么人？游家千金！游家小辈里面，唯一一个女孩子。

    在都是同龄男性玩伴的情况下，打闹着长大的。

    所有人对游丝丝的印象，都是女汉子，假小子之类的。

    打架，斗殴，恶作剧什么的，那才是游丝丝该有的形象。

    至于深闺大小姐，和男孩子搂搂抱抱，碰一下就脸红的纯情形象，根本是跌破眼镜，从来没有想过的！

    因此眼前游丝丝反常的举动，已经说明一切。

    换成是别人，就凭刚才的搂抱动作，这个男人就应该已经被暴跳如雷的游丝丝用剑捅死，大卸八块了，哪里还会有这种小女子作态。

    但是……君无戏言！

    当年圣上赐婚，游家应下，那就是天命所归，已成定居，容不得任何人违背！

    不少人心中暗暗冷笑起来，有些人则动了恻隐之心，却也只是略感遗憾地看着这对苦命鸳鸯。

    所有人心中都清楚，这两人的下场是什么。

    从古到今，没有人能违抗圣命！

    圣上之言，就是一切！

    违抗圣命，就是违抗圣上，就是与整个青国为敌！

    以国为敌，何人能战？

    “你让我收回成命，解除婚约？”

    慵懒地靠在王座上的圣上，居高临下，平静地看着游丝丝，缓缓吐出下一句话。

    “你是什么东西？”

    话音落下。

    整个大殿，陷入静寂之中。

    堂下，满朝文武，看着错愕的游丝丝，大部分人，心中会心而笑。

    游家，对圣上很重要，对青国很重要。

    但游丝丝，对谁都不重要！

    论实力，游丝丝连人级未到，只是潜力极佳而已。

    潜力两字，很是玄妙。

    世上天才，多如繁星。

    但唯真正到达巅峰，才可真的称得上天才二字！

    死去的天才，不配叫做天才。

    失败的天才，同样没资格叫天才。

    活下来，变得比谁都强，才真正有资格发出声音！

    而即使如此，在青国这个庞大的存在面前，也只是一只蝼蚁而已，无足轻重。

    仙级封锁，雨级即是巅峰。

    雨级强者的数量，直接决定了国力的强大。

    而青国，有着比邻国更强盛的国力，更多的雨级强者储备！

    多一个雨级强者的天才，自然是极好的。

    没有，也只是维持原样罢了。

    不破仙级，无论来多少天才，都只是天才，不足为惧！

    而论地位。

    游丝丝的地位，可就尴尬了。

    嫁给七皇子，一步登天，那就是七皇子的妃子，属于皇族的人，地位崇高，俯视青国众生之上，仅次于少数一些人罢了。

    也正因为这份婚约，京城所有人见到游丝丝，都要给几分薄面，给七皇子一个面子！

    圣上赐婚，板上钉钉，游丝丝就是未来的七皇子妃子，谁敢得罪！

    但若除去这个光环，游丝丝就只剩游家千金小姐这个标签，那情况就截然不同了。

    游家，是青国四大家族之一，作为家族里的千金小姐，游丝丝自然地位不俗。

    但只是针对四大家族之下的所有人，面对同级的四大家族，以及皇族的人，根本什么都不是，没人会给她面子，她也将彻底沦落为皇宫权利斗争中，平凡的一员。

    不嫁七皇子，就只有嫁给四大家族的人，要么内部消化，要么外交解决，作为游家的一员，可从来没有什么自由的婚姻可言。

    因此，游丝丝说的悔婚，只是一个笑话，也只能是一个笑话！

    “圣上息怒！小妹……游丝丝，她只是重病在床，神志不清，一时说了糊涂话，我这就把她带回去，好生调养。三日后的大婚，一定会如期举行的！”

    文武大殿中，文武百官，是站着四只竖列的队伍。

    青司一列，红部一列，蓝珊一列，紫殿一列。

    对应的，刚好是四大家族！

    游家主管的，赫然就是[青司]部门，一脉相承，一直如此。

    但并非说青司全都是游家的人，而是主要的权利结构，主要人员，全都是游家掌管的。

    小部分会有其他家族的人，或者民间，乃至其他皇族的人，加入青司任职。

    但这批人，想要就接触到青司的核心官职，是万万不可能的。

