    吃掉她喂来的肉，平时不怎么爱吃的烧烤也变得美味起来。

    叶佳期太想念小柚子，吃着吃着就开了视频。

    小柚子在那头吃早餐，用勺子挖着碗里的酸奶。

    叶佳期看到萌萌的小丫头，恨不得抱住她，只可惜，异国他乡，什么都做不了。

    “麻麻……你不要小柚子了，还不回来。”小丫头撅起嘴巴。

    “等妈妈忙完就可以回去了，妈妈要给小柚子赚奶粉钱。”叶佳期振振有词。

    “咳。”乔斯年轻咳一声，“不要脸了啊。”

    到底是谁在赚钱。

    叶佳期鄙视地看了他一眼。

    小柚子歪着脑袋：“粑粑呢？”

    “他在妈妈对面坐着。”

    “麻麻你在吃森么，好好吃的样子。”小柚子馋了。

    乔斯年把叶佳期的手机掰过来，让小丫头看了看面前丰富的肉：“吃肉，馋吗？想吃吗？”

    小柚子点头，口水都要流出来了：“馋。”

    “馋也没得吃。”乔斯年故意道。

    叶佳期：“……”

    小柚子眼泪汪汪：“欺负人。”

    “就欺负你，谁让你最小。”乔斯年逗她。

    “哇。”小柚子不满地揉眼睛，“粑粑好坏啊，大坏蛋。”

    以前不是这个样子的，刚认识他的时候也不是这个样子的。

    这是假爸爸。

    叶佳期笑了：“宝宝不哭了，咱们不要大坏蛋了，乖，咱们不让大坏蛋进家门。”

    “嗯！”小柚子认真点头，“麻麻抱。”

    小家伙张开双臂。

    乔斯年又忍不住泼了冷水：“抱什么，隔着手机怎么抱？这智商，怎么忽上忽下。”

    叶佳期忍不住拍他：“你干嘛又惹宝宝不高兴？抱就抱一下，你两岁的时候不一定有宝宝聪明呢！”

    小柚子不高兴了，真得不高兴了。

    “不抱咯。”小丫头低头继续吃东西，谁也不理了。

    叶佳期只好道：“改天妈妈再跟你聊天，好好吃早餐，吃过早餐乖乖跟老师上课，好不好。”

    “唔。”

    乔斯年关了视频。

    “不是说想跟我过二人世界，现在又黏着这个小屁孩。”乔斯年道，“还把不把我放在眼里。”

    “你吃醋了，吃小柚子的醋。”

    “那你是跟我约会还是跟这丫头约会？”

    “好了，好了，跟你约会，这不是把视频挂了吗？”叶佳期哄完小的哄大的。

    等到两边都哄好，烧烤也吃完了。

    叶佳期和乔斯年在马路上走了走，一边散着步一边聊着天。

    不知怎么的，叶佳期就聊到了孟沉这儿来：“孟沉有消息了吗？”

    “回过训练场，听师父说，惨不忍睹，受了很重的枪伤。养了很久的病，身体养好后又出去了。”

    “师父没有拦住他？”

    “他性格也倔，不是说谁拦就能拦得住的。”

    “那小紫呢？小紫是什么情况？”

    “在周鸿明那，出不来，精神状况出了问题。”

    “你派人去帮帮孟沉？”叶佳期有些急。

    “现在连孟沉都联系不上，怎么去帮他？可怜了小紫。”

    叶佳期也觉得可怜，那么单纯的一个小女人。

