
    王霄咂咂嘴巴，半晌才挠头道：“媚骨天生？啥东东？”

    “大壮哥，那个漂亮姐姐，她该不会真的像你口中所说的那样，是个妖精吧？”

    周士琦一本正经的点点头，开始胡说八道。

    “她的的确确就是个妖精，吃人不吐骨头的那种，而且人们还上赶着自己送上门去。”

    “啊？！”王霄悚然一惊，连忙道，“她还会吃人？真的假的？”

    “那我老姐和她在一起不是很危险？！”

    说着，王霄的脸色变幻不定，额头冷汗都冒出来了。

    好半晌，王霄眼角的余光瞥了很是气定神闲的周士琦一眼，鼓着脸道：“大壮哥，你该不会是在忽悠我吧？”

    “怎么可能是在忽悠你……”周士琦心里哂笑，不忽悠你忽悠谁去，小屁孩什么的最好骗了。

    见王霄一直紧紧盯着自己，周士琦咧了咧嘴，干咳一声道：“端木娜娜在我眼里就是个妖精，只是我所定义的妖精和你理解的有些出入。”

    “事实上，端木娜娜并不是像我这样的异类，她就是个普通女孩子。”

    “可能她的体质特殊，又或者可以说这其实是她的天赋能力。”

    “如今她体内又修炼出了真气，整个人的气质有了翻天覆地的变化。”

    “可以说，将她本身原有的魅惑力大大增强了。”

    说到这，周士琦不由感叹，端木娜娜这个小妞怕是真的有机会成为那种祸国殃民的存在。

    “真气？天赋能力？”王霄微微蹙眉，而后一脸震惊的道，“大壮哥，你的意思是……那个漂亮姐姐和你一样也是个修士吗？”

    “额……”周士琦张了张嘴，他居然不过脑子的把端木娜娜的底细给透露给王霄了。

    颇为尴尬的咧咧嘴，周士琦干巴巴的道：“王霄啊，你把我刚刚和你说的都忘了吧，端木娜娜修士的身份不能随意泄露出去，就算你姐也不能说。”

    “这是为了你们的人身安全着想，记得要守口如瓶，知道吗？”

    深吸了口气，王霄面色郑重的点点头，拍着胸脯保证道：“大壮哥，这个你大可以放宽心，我这人嘴巴最严了，答应你要保密的事，我一定说到做到！”

    周士琦暗松了口气，王霄这小家伙对于承诺之类的看得很重，很有一股子豪爽劲。

    沉吟片刻，王霄的眼珠子骨碌碌不停转动，忽然贼兮兮的道：“大壮哥，其实我很想知道，你和那个漂亮姐姐到底谁更厉害些？”

    “这还用问？”周士琦斜睨了他一眼，鼻孔朝天，拽拽的道，“你大哥我可是千年大妖，像端木娜娜这种新进的小修士，就算来十个一起上，都不够我玩的。”

    “这么厉害啊！”王霄一脸崇拜，眼冒小星星。

    “那是……”周士琦哼了一声，昂着狗脑袋，一副天上地下我最吊的模样，不可一世。

    见周士琦心情甚佳，趁着眼前这个难得的机会，王霄直接开门见山道：“大壮哥，那啥，我这还有好些暑假作业不会做，你看……是不是能给我辅导一下功课？”

    “这对于你这个上知天文下知地理，精通多门外语的千年大妖来说，不过是举手之劳罢了。”

    “额……”周士琦的狗脸垮了下来，合着这小屁孩在这等着自己呢！

    当初他有点得意忘形，一不小心就把牛皮吹大发了，现在这会儿真要让他辅导王霄功课，这不是找不自在吗？

    题目简单点的那倒还好说，凭他肚子里的那点墨水应该还能蒙混过关。

    就怕题目太难，到时候牛皮给吹破了，那就老尴尬了。

    那他以后还怎么在王霄面前装千年大妖？

    都没脸了！

    迟疑间，周士琦的脑海中倏地闪过一道亮光，他想起来了，他最近可是新得了一个宝贝，这个时候何不拿出来试试到底效果如何？

    这个念头一起，就像杂草般疯狂生长起来，周士琦觉得很有必要尝试一下。

    想到就做，周士琦伸出狗爪触碰了一下小塔，嘴里小声咕哝道：“悟道菩提！”

    小塔会意，一颗乒乓球般大小的金刚菩提突兀的出现在王霄的床上。

    周士琦冲着王霄努努嘴，示意他去把悟道菩提拿在手中，接着面色郑重的开口道：“这颗金刚菩提借你用两天，回头记得还我。”

    “这是佛门至宝，有助人悟道的功效。”

    “我寻思着这玩意儿，应该能帮助你提高记忆力和逻辑思维能力。”

    “有了它，相信你用不着我再帮忙，就能自己搞定你的那些暑假作业了。”

    “我也能安心看我的动漫了！”

    王霄的脸当时就黑了，这死狗，特么的最后一句才是你的心里话吧？

    “来自王霄的好感度，-66……”

    手里抓着这颗乒乓球般大小的金刚菩提，王霄半信半疑认真打量一番，随即狐疑道：“大壮哥，这玩意儿到底行不行啊，它真有你说的那么神奇？”

    “我咋就觉得这么不靠谱捏？”

    “总感觉你是在忽悠我……”

    周士琦横了他一眼，龇牙道：“哪那么多废话，你小子现在连我说的话都不信了，是吗？”

    “那你把东西还我，要不是看在你姐的面子上，我还不乐意借你呢！”

    闻言，王霄的脸色一变，立马握紧手中的悟道菩提，生怕周士琦会抢回去似的。

    紧接着，王霄左手握着悟道菩提，右手拿起铅笔，开始解题。

    没过多久，一道之前让他困惑了好久的应用题，被他很随意的解答出。

    接下来，王霄如有神助，他只觉得今天脑子特别好使，心念一动，解题思路就直接冒出来了。

    这要是放在平时，这种快速的解题速度，王霄根本无法想象。

    王霄的眼睛越来越亮，他难以置信的看了一眼手中的金刚菩提，真的想不到世上居然会有这么神奇的宝物。

    见状，周士琦咧了咧狗嘴，揶揄道：“怎么样，好用吗？”

    “现在还怀疑我在忽悠你吗？”

    王霄满脸堆笑，连忙摇头道：“怎么会呢？大壮哥，我可是你最忠实的拥趸，你说什么我都相信，就算你说你是个人变的我都相信！”

    周士琦神色一窒，眼珠子都快瞪出来了。

    王霄居然知道他的真实身份了？！

    周士琦的心脏不自觉的剧烈跳动起来，只是很快，他便知晓刚刚那只是王霄的一句玩笑话。

    这让他不由暗松了口气，刚刚那一瞬间，他还真以为自己的真实身份被王霄这个小屁孩给识破了呢！

    幸好只是个玩笑！

    【作者题外话】：先给各位追读的书友们道个歉，最近更新真的很不给力，不过这种情况马上要终止了。原本定于下个月开始提速，现在准备下周开始提速。另外和《美女，求放过》的作者有个君子协定，他五更，我就三更，他如果少更，那我也少，他多更，那我也……当我没说。望大家监督！
