    临东峰的弟子一个个神经紧绷，只待刑堂长老制服子钦便要上去抓人。

    然而，被他们寄予希望的刑堂长老却是迟迟未动，不但迟迟未动，身上的黑色气体还在缓缓散去，看上去竟似乎打算和子钦罢手言和一般。

    这时候，便是在迟钝的临东峰弟子亦察觉到了事情的不对头。

    “临东峰的门主，还不出来吗。”

    广场上，子钦突然再次吼叫道，他的声音依旧不大，但是站在他对面不远的刑堂长老似乎连这点声音带起的震动都已经抵抗不了，随着子钦的吼叫刑堂长老猛然间直挺挺朝着后面倒去。

    沉重的落地声好似巨雷一般的将广场所有临东峰弟子都震荡的不知所以。

    鲜红的血液在刑堂长老身体下扩散，眼尖的临东峰弟子这才发现刑堂长老的脖颈处不知道什么时候已经多出一个圆形空洞。

    四下震动，子钦脸上闪过一丝狰狞。

    临东峰门主迟迟不出现却是让子钦失去了耐心，他本不是婆妈的人，便是杀光整个临东峰宗门弟子他亦是不会有丝毫的介怀。

    广场之上，空气似乎微微一紧，那些站于四周的临东峰弟子同时感觉巨大的压力碾压而来。

    这却是子钦对于断空的另类运用，或者说是对于领域的另类运用，不直接用出领域，但是却是以领域的力量直接对空间造成压迫。

    这一招对付高手或者没什么效果，但是对付比自己实力差的人却是一用一个准。

    这四周站着的百多个临东峰弟子放外面亦是好手，但是在子钦面前却是渣都不如，所以，在断空的影响下便是想要逃走都没有丝毫的机会。

    手掌微微一转，四周的空间蓦然间产生一丝异动，断空的力量直接作用在最前排的临东峰弟子身上。

    强悍的能量好似两道无形的磨盘狠狠碾压过去，最前排的临东峰弟子顿时全身扭曲起来，便连惨叫都来不及发出便已经成为一堆碎肉。

    血腥的场景顿时震惊了四周那些活着的临东峰弟子，这些本来对于子钦喊打喊杀的临东峰弟子一下子好似见鬼一般的散开，只是，断空领域带来的影响却极大影响了他们的灵活。

    虽然心中想要逃散，但是他们行动的速度却是连乌龟爬行的速度都不如。

    “住手。”

    暴怒的声音由后方响起，子钦嘴角荡漾开冷笑朝着后方看去，那方，数个老者正疾步而来。

    这些老者看起来一个个都有七老八十的样子，但是他们的身影却似乎足以忽略空间一般，随着只是疾步而走，但是眨眼间却已经越过数公里的距离出现在广场上。

    “今日若让你得脱，我董海啸便自绝于此。”

    来到广场之上，那些老者中当先一个看着地上刑堂长老的尸体和一堆堆模糊的血肉脸颊都已经扭曲起来，声音冰冷的脱口道出极为恶毒的誓言。

    只是，子钦却又哪里会在意这些，他本是打算灭掉临东峰这个宗门，给海蓝月下战书。

    “布阵。”

    那老者说完之后，亦没有再和子钦说话的打算，立即冷冷的对着身后的群老下达指令。

    数个老者飞速在广场上穿梭起来。

    这些老者年龄虽老，但是行动起来却是一个个敏捷无比，眨眼之间竟已经组成一个复杂的阵势将子钦围在中间。

    “阵法。”

    子钦任由这些老者布下阵法，随即眼中却是神光一闪，顿时，四周的空间再变。

    断空领域施展开来，子钦和几个老者同时进入子钦的领域空间。

    “领域，难怪敢来我临东峰闹事，只是，莫要以为领域便是万能。”

    董海啸冷艳看着四周的领域空间，足下却是飞速的开始转动起来，而随他而来的几个临东峰长老亦是随着他的转动而开始改变自己的位置。

    子钦站于领域之中，看着围绕自己转动的几个老者，眼神亦是露出一丝淡淡的警惕。

    这些老者转动的时候子钦分明能够感觉领域对其的压制在变低，很显然，这几个老者组成的阵势恐怕亦不是什么大路货。

    子钦看看手上的铁剑，突然间有些想念自己的长刀，有道是一法用万法通，十五剑的意境，以及断空领域的掌握亦是让子钦其他武技随之大进，当然，拥有十五剑意境和断空后一般武艺对于子钦却已经可有可无。

    但是，在那些可有可无中却依旧有几样是依旧对子钦有极大作用的，其中便有阵法，一人成阵。

    双手互搏之术。

    不得不说老顽童的这个创新当真惊世骇俗，甭管什么世界，甭管高武低武，一人化身两人都是足以提升极大战斗力的。

    铁剑狠狠插入脚下，子钦抬头看向几个老者。

    既然不能用刀剑组成阵势，那么，便有双手组成阵势，反正不管如何，子钦却是下定决心用最强的姿态击杀者几个老者。

    既然要下战书，那么，自然要用自己最强的姿态给海蓝月下达战书。

    或者，隐藏一些实力对自己有利，但是，子钦却不想这般做，因为，最强的姿态才足以让海蓝月担忧，让那个女人感觉痛苦。

    若是一直隐藏实力，最后一击干掉敌人，这又有什么意思，敌人从头至尾没有半丝恐惧之类的情绪，恐怕报仇亦是不爽的很。

    几个老者转动的速度越来越快，领域的压制亦随着降低，终于，当领域压制低到一个极限的时候，几个老者展开了自己的攻势。

    阵势，无法是将几个人的攻击集合起来，或者使之若狂风暴雨一般密集，或者使之威力增大，或者使之变幻莫测。

    这几个老者的阵势固然另有玄妙，但是最大的作用亦脱不开上诉几点。

    攻势展开，凌厉的能量顿时如狂风暴雨一般朝着子钦浑身上下的要害扑击过去。

    数股能量完全命中同一个点，剧烈的爆炸出现，烟雾弥散开来，那纯粹有能量组成的烟雾便是在领域世界都显得极为炫丽。

    然而，几个老者的脸色却丝毫未曾因为攻击命中而有所改善。

    这些老者都是见多识广，虽然他们未曾拥有自己的领域，但是却亦明白领域和武者之间的关系，若是他们的攻击给予子钦强大的伤害，那此刻领域应该震动，并且出现崩溃的趋势。

    但是，很明显，此时的领域坚固如初，他们的攻势似乎未曾造成任何影响。

    烟雾逐渐散开，子钦的身影出现在几个老者的眼中，他们之前的怀疑终于得到证实，只是，这个证实却是让他们极难相信，因为子钦的身上竟是毫发无损。

    “这种攻击，似乎不够强。”

    子钦淡淡一笑，蓦然间双手却飞速的展开，他的身影亦似乎化为了鬼魅一般开始转动起来。

    领域世界的天地能量剧烈流转起来，一条条肉眼可见的能量流划过空中，几个老者好似在海浪之中挣扎的舢板，无力的随着那些能量流四散的狼狈逃窜。

    狂暴，持续不多久，子钦的身影再次回到原位，空间慢慢散开，广场之上，那些临东峰的弟子再次见到自己师门长辈和子钦一道相对而立。

    这一次，却再没有任何一个临东峰的弟子开口。

    虽然每一个临东峰弟子都相信他们几个师门长辈一道出手绝对足以完胜子钦，只是，眼前的情景和之前刑堂长老那一幕却是何其相似。

    “你莫要得意，领域亦非无敌。”

    艰难的话语从董海啸的口中吐出，随之而下的却是嫣红嫣红的血，夹杂内脏碎块的血液。

    最后一句话吐出，他的生命亦到了尽头。

    “我的屏障，却非领域。”

    子钦冷冷一笑，在这个老人咽气前给予了最为凌厉的一击，老人的眼睛瞪大，露出难以置信的神色，却是再不能问出自己的疑问，带着深深的不甘和疑惑死去。

    子钦静静的站于广场之上，他冷冷的看着围在广场上的百多个临东峰弟子。

    “今日，临东峰必亡，但是我不打算赶尽杀绝，你们这里可有十五个人活下去，呵呵，一个时辰，一个时辰后，这里还活着的十五人将得到我的宽恕。”

    子钦冷笑着，如恶魔一般的开口。

    “你休想挑拨我们自相残杀。”

    一个临东峰弟子怒吼起来，他的脸颊涨的通红，似乎就想冲上来和子钦拼命。

    然而，子钦却只是淡淡的冷笑看着此人，在此人身后子钦分明看到已经有个临东峰的弟子将剑尖偷偷的朝着此人的背心插了下去。

    生命如此脆弱，总会有人贪恋。

    十五个，至少亦是希望，至少比和刚刚干掉临东峰门主和所有长老的子钦对上要强上不少。

    自己的同门至少知根知底，知道谁好杀，谁不好杀，而子钦，对于临东峰弟子却是个噩梦，一个干掉他们所有师门长辈的噩梦。

    一个时辰后，子钦大笑着离开了临东峰，这座曾经威风一时的黑色岩峰之上仅剩下十五个已经几近疯狂的临东峰弟子。

