    “真的？”

    勘九郎第一个忍不住打开了耳麦反问道。

    嗡~

    电流声交错。

    瞬间整个奇袭小队内的所有人都上线了，耳机里有压制不住激动和忐忑，还有可以听闻到的沉重呼吸声，乱糟糟的汇聚到了一起。

    然后听到了勘九郎的反问又快速安静了下来。

    所有人又都暂时压一下来的激动的心情，生怕是搞错了白高兴一场，小心翼翼的等待日向火门最后确认的答案。

    因为在这一路上已经发现过三回乌龙事件了，以为发现了施术者，但实际上并不是，大起大落的心情他们可不想承受了。

    “我想...”

    日向火门突然遭遇到了大家的关注也有一些紧张，咽了一口吐沫。

    但是反复确认了一下还是点了点头认真的开口道。

    “应该是的。”

    而在这时，一直沉默不言的宇智波止水突然开口道。

    “现在，所有人提高警惕，关闭耳麦等一切连通设备。”

    既然确认了是施术者那么宇智波止水也不再犹豫，果断下令展开行动。

    “切记不可打草惊蛇。”

    “收到。”

    耳麦另一侧的队员们回应。

    “嗯，然后向着火门说的方向前进，收缩阵型。”

    宇智波止水的声音格外的冷静，没有任何的激动，但一双漆黑的眼眸微微眯了眯，看了一眼不远处的方向。

    那里正是日向火门声称疑似发现了施术者的方向，一座不算高大的小山包，树林茂密，杂草丛生，看起来平平无奇。

    而在山下似乎有一座天然形成的大坑，日向火门用白眼透视看到的那个半人半蛇的诡异生物，就待在这座大坑内部的一座洞中。

    这里看起来也确实就像是一条大蛇的巢穴。

    “让我看看...你究竟是个什么东西。”

    宇智波止水眼眸微眯。

    “出发！”

    伴随着宇智波止水的命令，奇袭小队全部都关闭了通讯设备。

    骤然变得安静了下来，在最后的关头了，他们所有人都生怕打草惊蛇。

    刷刷...

    草叶轻轻摇晃。

    然后所有人都沿着设定好的战术向着那一座山洞包围了过去，同时不断地收缩阵型。

    很快。

    奇袭部队的十人已经来到了山洞上方的天坑边缘处。

    哗啦——

    衣衫抖动发出了细微的声响，十道身披着黑衣的身影包围了整座山洞。

    阵型收缩到了一起，根据日向火门的白眼观察，之前失踪的御手洗红豆似乎也在对方的控制之下，还没有死去只是现在似乎正在晕厥状态。

    得到了这个消息，宇智波止水微微松了一口气。

    “红豆没死就好。”

    而且整座山洞没有其他的出入口，所以直接堵住这里，秽土转生的施术者就没有逃脱的空间。

    奇袭部队的所有成员目光交错了一下，宇智波止水冷静的看着下方的洞口，然后扭过头来看了一眼自己的好友宇智波鼬。

    然后打了一个手势。

    意思就是让宇智波鼬先下去打头阵，试试水。

    宇智波鼬不显山不露水，但实力却是整个奇袭部队中仅次于自己的。

    而看到了好友的手势，宇智波鼬没有吭声，只是微微点了点头。

    随后单手抓着天坑崖壁的上方，然后沿着岩壁的内侧向下试探的滑下去。

    整个过程没有任何的声息。

    随后五指按在了地面上，向着上方打了一个手势。

    宇智波止水一摆手，让作为通讯忍者的段吾和医疗忍者的桐走在最后，剩下的所有人全都下去。

    奇袭小队的十人全都来到了洞口外，而坐在其中正在操控着大战的药师兜全然没有任何的察觉。

    不是药师兜疏忽大意，而是因为那边的战事太激烈了，牵扯了药师兜所有的精力。

    如果分心必然导致那些一心求死的秽土忍者趁机放水。

    药师兜在这其中权衡之际便存了一点侥幸。

    他觉得不会有人找到他，但是却有人提前已经开始指路了。

    并且。

    药师兜没有看到躺在他身后正在陷入沉睡的御手洗红豆，脖颈后的漆黑咒印正在微微绽放出来光亮。

    大蛇丸研发出来咒印的力量后便把它交给了红豆，而红豆也愿意承受这种力量。

    这件事发生在大蛇丸叛逃后，知道这件事的人很少，而想要吸收咒印力量的药师兜自然是其中之一。

    所以他发现了这支队伍时杀死了其他人但却没有杀死红豆，而是把她留了下来。

    而在这时，咒印的力量似乎突然有了异动。

    “哼——”

    正在操控着前方战场的药师兜微微冷哼了一声，圆框眼镜反射着光亮，脸颊上还有密密麻麻让人不寒而栗的蛇鳞。

    药师兜如今已经彻底成了一个非人非蛇的怪物了。

    如今战场上胜利的天平逐渐向着己方再倾斜，药师兜确实不想要让带土那么顺利的获得胜利，但是同时他也不希望这一次自己在做无用功。

    所以用宇智波辰去制衡这一场战争，但药师兜希望最终的胜者还是自己。

    而刚刚开启了创造再生的纲手也险些死在了自己的祖父手中，好在靠着强大的恢复能力又重新站了起来。

    照美冥如今也伤痕累累，很明显不是宇智波辰的对手。然而宇智波辰没有果断结果掉照美冥，有一点手下留情的意思。

    宇智波斑没有出全力但也压制了自来也和三代目火影。

    而千手扉间那里，因为被药师兜削弱的过于严重，面对波风水门有一点落入下风了，逐渐不敌。

    一切顺利。

    药师兜哼了一声颇为自得的翘起了嘴角，露出了冷笑。

    他以一个普通人的身份，没有天赋没有血脉走到今天这一步，全靠着他的努力和机遇，在这一点上药师兜可以直起腰板来说话。

    “嗯？”

    然而正在药师兜确认战场大局已定，微微收敛了心神之时。

    嗖——

    御手洗红豆脖颈上的咒印骤然放光，一道蛇影快如闪电一般直接咬在了药师兜的脖颈上。

    嘶——

    毒蛇吐信，锋利的毒牙深深刺入到了药师兜的血肉之中。

    药师兜背对着红豆，他确信红豆已经晕厥过去了，哪里想过防备身后会突然有人偷袭他。

    猝不及防之下，蛇毒从毒蛇的毒腺进入到了他的体内。

    “糟了！”

    药师兜瞬间便反应了过来，单手捂着脖子被咬中的地方。

    只感觉瞬间四肢微微有一些发麻。

    “混蛋！！大蛇丸！！！”

