    打完上一把的C皇林启没有继续下一把，而是聊了会天。

    “怎么演员就找上我了呢？我有什么好演的啊，大师都上不去了。

    我好烦啊阿酿，阿酿！”

    C皇多次重复这句话，表现了他此时糟糕的情绪。

    “别喊了别喊了，这不是有野爹在带你赢吗，顶着演员都把对面干碎了。”

    阿酿心态倒是稳。

    确实稳啊, 又不是他打。

    “其实可以换个角度，因果关系颠倒一下，正是因为有演员你才没上去，哪天要是没演员你可能就蹭蹭蹭上分了。”

    林启适时地安慰了C皇一把。

    “卧槽启，你也太会说话了，这就是高文化主播吗？”

    “哈哈，合理猜测吧。”

    林启没想到自己随口安慰一下，居然受到了C皇那边最大金主的打赏。

    『皇帝用户“C小余的亲哥”送给主播66个飞机！』

    哇...

    “感谢老板的打赏, 感谢感谢。”

    林启给予金主足够的谢意。

    “阿启我跟你说，昨天输的九把里必有好几把演员，真的离谱。”

    『刚看LOL直播，主播能不能解释一下什么是演员？』

    有观众发问了。

    林启想了想：“那我就稍微解释一下吧，我也只是意会，不是百分百准确。”

    “所谓演员就是人为影响一场对局胜负的人，主要有两个动机吧，一种是为剧组服务，为的是控分。

    有人花了钱就可以不靠技术上分，只要剧组安排得好，把把让你对面有演员，无脑送分给你。

    同理要是得罪了剧组，你在这个区的上分旅途是很难了，因为他们会想方设法和你排一块，然后故意输掉。

    现在剧组被官方打压已经没有之前猖獗了，C皇这种应该也不是剧组的演员。

    那就是第二种了，为网堵服务, 游戏菠菜业。

    根据两边的赔率来决定让当事人输还是赢。

    当事人通常为高人气的大主播和职业选手。

    国服这种情况确实是很多, 官方的处理真的很不到位。”

    『这也太可恶了点吧, 让那些想好好打游戏的人怎么想啊。』

    弹幕义愤填膺。

    唉...

    林启也是这样想的。

    “不过只是个把演员的话应该还好，毕竟这个段位对面也没有特别厉害的高手。”

    上把就是最好的证明。

    “C，我们继续吗？”

    林启询问。

    “继续继续，今天我们就是要冲碎演员，让他们的钱全部打水漂！”

    C皇恶狠狠地说着。

    然而二人没有想到的是，仅仅10分钟后，他们就被下一局的情况弄得傻眼了。

    敌方上单开局传送下路，十分不讲道理地冲着己方二人组而去。

    “等会等会什么鬼，对面tp了？”

    C皇一边说话一边疯狂打信号。

    “啊？兵线才刚刚汇集吧，对面这传下去干什么？”

    林启摸不着头脑。

    然后他就看到对面冲到防御塔下，被塔打了3下，由己方AD收下人头。

    “卧槽，什么鬼！”

    C皇人傻了。

    己方AD在聊天栏上打出『？』

    “这是开局吵架？”

    林启猜测着，这种情况他也不是一次没见过。

    “卧槽难道说这把演员去了对面？”

    C皇灵机一动。

    “他们这是买了我们赢？”

    然后下一秒，他就瞪圆了眼睛。

    因为己方中单也传送了下去，居然是和对面上单同样的举动！

    也送了！

    『？』

    『？』

    『？』

    『？』

    这一次是四个问号了。

    这什么啊，绕是林启这种淡定的性格，此时也呆滞住了。

    『哇，剧组大战吗？』

    『套期保值还是风险对冲啊？』

    『笑死我了。』

    观众的弹幕突然给了林启灵感。

    上一把的演员没有成功，于是这把又来了更多？

    但是灵感归灵感, 这种局要怎么玩啊？

    林启思路全无了。

    队友开始打字了：

    『到底什么情况？一把俩演员？还一边一个？』

    『离大谱！』

    下路双人组无语了。

    “峡谷之巅的管理员在不在啊，能不能管管你们的服务器啊，国服第一区就是这样啊，不是让外区的人看笑话吗？”

    经过了刚才的惊讶和醒悟，C皇此时心里已经转化成另一种情绪了。

    那就是愤怒！

    这两把已经充分证明他已经被演员们盯上了，往后的日子里，有他的对局里面还能剩下多少公平，他已经不敢想了。

    总不能天天找人阿启双排吧？人家明显对排位没有太大兴趣的。

    确实可恶啊，据林启所知，峡谷之巅的演员先不谈能不能举报成功，就是举报成功了，处罚力度也一点不大。

    封那么几天有什么用，还只是封这一个区的，被封了还可以去其他区玩游戏。

    这算什么处罚？

    林启也感到不适。

    就在林启以为这把已经是垃圾时间的时候，意外又发生了。

    可能是因为两边都在送，局势依然不是很明朗，林启和C皇也在聊天，没怎么认真玩。

    下路这条路的变成了三人路。

    对面本来看上去挺正常的下路双人组突然毫无征兆地往前闪现，直奔己方防御塔而去。

    对面这三个竟然都是演员！！

    “我去，什么鬼？”

    对面这是压根不装了，摊牌了！

    由于想让林启和C小余输有风险，他俩双排，队伍里只剩下了三个位置。

    又总会排到正常路人的，一个演员又拿不下他们。

    于是他们选择多来点人去“C启二人”对面。

    对面五个人的名额肯定比三个人的名额概率大。

    让你们输不容易，让你们赢还不行？

    反正最后能收钱就够了。

    『nmd，对面三个啊？』

    下路双人组再次无语。

    “这场面，我这辈子没见过。”

    林启感叹道。

    这时林启这边一直在送的中单突然打字了。

    『我不是演员啊，我是被对面这三个一直搞了好几局，故意恶心他们的，我就是不想让他们三个收钱，怎么样都行。』

    “啊？”

    林启本以为这把剧情已经很明朗了，谁知道这中单来这么一手。

    再次给这一局蒙上了神秘的面纱。

    『声微饭否：那你开局怎么不早说，现在才说？』

    C皇率先抓住了盲点。

    『中单：你被演员折磨了好几把了还有心情给队友提前发声明？』

