    而智力则是关于神经反应，记忆力，理解联想力，想象力等的属性，如果低了，也会导致对于自身力量的掌握不够彻底，身体协调能力不足，原本圆润无暇的密武格斗，或许会因为身体的突然大幅度增强变化，而产生多出破绽。

    所以四项属性各自看似独立，实际上都有着至关重要的作用，加隆以前不是很了解，而现在慢慢摸索清楚了一些，综合考虑，还是得平均属性一起增加。不能单独的过度增强某一项，这样是给身体带来无形的负担，反而不如均衡提升的实力多。

    最后还有173点潜能点，加隆依次给四项属性平均加了两点，所有属性都变成七点，就只剩下13点潜能值，所有的潜能一下子全部用光。

    他坐在沙发上，感受了下全身的身体状态。

    “看来需要一个实际测试我力量爆发极限的东西了...”加隆感觉自己需要一个全方位的素质测试。七点属性力量和速度，理论上相当于七倍的460公斤，等于3.2吨，速度应该是维持不变，或许是稍微增强了一点，加隆也无法分辨。其实在以前，入股哟不是敏捷超过力量时的情况，他的速度一般都不会超过某个极限的数值。他现在回想起来，才发觉这些细微之处。敏捷带来的更多是灵活性，降低负重。

    七点的力量冲击力，配上这个速度，爆发出来的力量应该有上百吨了。力量和速度配合出来的威力。不是简简单单的叠加的。

    加隆抬起双手，看着自己身上覆盖的一层半透明的角质层皮肤，这层皮肤看似单薄。实际上却有着极其强大的防御能力，这就是体质同步提升后的变化。

    这是他第一次细微的计算整理属性点所代表的意义。

    一点属性点代表的是一个标准单位的成人数据极限。这对他更加清晰的认识自己的实力有着很大的帮助。

    ‘你的身体发生了某种诡异的变化？’黑萨斯疑惑的声音在他耳边传出来。‘你修习了什么特殊的秘法吗？我感觉你的身体似乎有着很强的异变。’

    “你也察觉到了？这是我自创的一种修习秘法。”加隆随口回答道，“我从小就开始修习，有着增强体质的作用。”

    黑萨斯听出他的言不由衷，知道每个人都有自己的秘密，也就不追问。他其实也只能大致的感觉到加隆的变化，但并不是清晰的。也不知道他到底有多大的改变。

    加隆活动了下拳头，从沙发上站起身，他身上的衣服被崩得鼓鼓胀胀。有种随时可能崩烂的感觉。

    回卧室找了件弹力背心和短裤穿上，加隆走到别墅后面的泳池，哗啦一下跳下去，水花四溅。然后轻轻舒展身体游动起来。

    游泳是最好的测试协调能力的方式。

    ‘你的体形好像有变化了。啧啧.’黑萨斯这时明显感受到了加隆身体的变化。‘我感觉你就像台人形变形金刚。’他居然知道变形金刚。

    加隆笑了笑。从水里冲出头来，晃了晃水花没有说话，这才只到七点，他在图腾世界曾经达到过二十点的极限基因水准，那样的力量简直属于恐怖级别，远古的神话巨兽生物都能正面活活砸死。那些强大的力量图腾都被他用力量生生撕裂。

    现在才只是七点而已，可惜没有更多的潜能点了，如果能够彻底回复图腾世界的状态。那么虚空生物之类完全不用担心。

    ‘你不想说就算了。’黑萨斯错开话题，‘最近你要小心了。我感觉到虚空生物应该快要发动新的进攻了。你的技巧练习得怎么样？’

    “还行，已经能够自如的在梦境里活动了，不过感觉消耗有点大，似乎不是消耗的体力，而是某种精神上的注意力。”加隆仰着头在水面缓缓的游动着，一边低声回答黑萨斯的询问。

    ‘那是自然，梦境消耗的是你的潜意识注意力，这方面你根本就没有得到多少锻炼。很快就会累了。完全和体力无关，倒是和你的大脑集中力有关联。’黑萨斯解释说，‘能够自如活动后，那么你需要进入下一步了。你在梦中的活动，主要是依靠确定一个基地一样的据点，将所有集中力注意力都聚集在那一点上，我注意到你确定的据点是你的手。那么现在，仔细观察你的梦境，不要在一个地方停留注意力太久，而是迅速的扫一眼再回到你的据点手上，这样不会被莫名其妙的思绪影响而脱离集中注意力的状态。’

    “据点？”加隆复述了一下关键的地方。

    ‘当然，你没注意到吗？任何人，注意，是任何人，在梦中，都会轻而易举的被乱七八糟的游离思绪带到不可知的地方，你你会莫名其妙的产生某些感受，也会突兀的从一个地方跑到另一个地方，你的梦境由你的思想决定，而在梦中，你的思想往往是最多变的，看到一样东西，或许你会产生联想，然后联想的东西迅速变成现实。’

    黑萨斯解释说。

    ‘但是，你注意到没有？’

    “什么？”

    ‘我们在梦境中时，往往当我们联想到一些不好的，恐惧和自己害怕的东西时，那种东西或者情况很可能反而会迅速的出现，接近甚至靠近你。’

    加隆扶在水池边，微微皱眉起来。

    “这是所谓的怕什么就来什么吗？”

    ‘你形容很贴切。没错，在梦境里，我们怕什么往往会来什么。当我们在梦中存在一种担心时，那么这种担心很可能会迅速放大，然后变成真正的梦境。’

    “你想说什么？”加隆展开皱起的眉头。

    ‘这其实是有原因的。’黑萨斯解释，‘梦境是我们生物大脑对于外界和内在意识的反应，同时混杂在一起，产生的一个虚实不定的环境。它会对外在的，对内在的，都有一定的反射和表现。比如你睡后气温上身，影响到体温，在梦中你很可能会梦到自己身处沙漠或者汗蒸房之类的炎热环境。这是外界对人身体的影响。而有害的影响往往都不是一下子出现的，一下子出现太剧烈的，你就直接惊醒了。当然除开外界影响外，还有人本身意识对于梦境的影响。’

    加隆若有所思的缓缓点头。

    黑萨斯继续说。‘我们的梦境对于身体和意识的任何细微影响，都会很快的变换显现出来，这样就造成了梦境的多变无穷，毫无逻辑性的特性。因为这两方面的影响和变化太快了。而怕什么来什么，这是有东西在窥视你的梦境，他们一旦发现你的弱点，漏洞，就会迅速产生特定的影响，让你陷入恐慌恐惧之中。这种东西有很多都是隐形生物，他们是专门捕获意识的蜘蛛。’

    “那么这个和你想说的下一步技巧有什么关系？”加隆反问。

    ‘这个原理你必须清楚。’黑萨斯说明，‘明白这个原理，任何人，都能一步步的通过自我练习，达到完美控制自身的境界。在这方面这个领域，你和普通人一样，甚至连普通人也不如。这种进步速度就算我们古音多也是最弱的一类....’

    “继续。”加隆毫不在意这点打击，天赋不行那就靠努力弥补好了。

    ‘梦境中，你的身体对于外界的任何细微影响，睡觉的姿势，枕头舒适度，天气气温冷热，或者蚊虫叮咬，身体疾病，甚至宇宙射线穿透你的身体的影响，大地磁场的影响，气流的细微变化，都会对你的梦境造成影响。你的感官会将这一切都忠实的体现出来。所以你要明白，我们的梦境既有内在联想想象力的影响，也有外在刺激的影响。那么你下一步要做的，就是在这些影响中，在你的梦境中，将对你有害的，不属于你梦境的东西，分辨出来。’

    “这样可以做到？”加隆感觉很复杂。各种交织的影响这么多，要想从中将某一样东西分辨出来，那是件很难的事。

    ‘当然很难，但这是虚空追猎者必备的能力，你必须做到，否则会被以后的虚空生物吃得连渣都不剩。’黑萨斯平静的解释。‘如果你能够做到，长时间练习下来，那么你将能够慢慢形成身体本能，身体自然而然的会将一切有害于你身体的影响，宇宙射线或者磁场，都本能的摒弃格挡在外，你的身体会进入一种全新的纯粹的层次。就算是正常人普通人，自身寿命和生命层次都会得到一种质变。’

    “应该有什么方法吧？”加隆追问。

    ‘你可以尝试从记忆着手，任何人的自我梦境，都是基于自身的记忆制造变换的，就算是潜意识记忆，在看到时都会产生自然而然的一种熟悉感，但如果出现你完全没见过的人事物，那么你就需要警惕了。’

    “警惕什么？”

    ‘那可能就是外来的影响，一些有害的东西，例如虚空生物....当然还有可能是一种我们称之为的隐形生物。’

    “隐形生物？”加隆注意到这是黑萨斯第二次听到这个词。(未完待续。。)

    ps：  关于梦境的解释，实际上很多东西都是我的亲身经历，不是虚假，这样的探索是人类至今没有彻底触及的领域，我自己还在探索中。