    初筝虽然不是他们班主任，但也是老师，所以就没有联系班主任。

    班霸四人组被教育，初筝还要被教育。

    她倒了什么霉！

    遇见这么几个倒霉玩意。

    初筝狠掐自己大腿一下，让你看热闹，让你不听话，遭报应了吧！

    初筝冷着脸走出派出所，班霸四人组安静的跟在她后面。

    “老师……”

    班霸一号弱弱的叫一声。

    初筝面无表情的往外走，班霸四人各自看看，赶紧跟上。

    “老师，今天的事，你能不能不告诉秃顶……王老师。”

    王老师是高一十八班的班主任。

    老王明明有一头茂密的头发，也不知道为什么这些学生私底下叫他秃顶老王。

    “老师我们知道错了，你别告诉王老师行不行，他肯定要请家长，这事被我爸知道，非打断我的腿。”

    “老师，阮老师。”

    班霸四人‘楚楚可怜’的看着初筝。

    “好好学习，别整天打架。”初筝严肃的批评：“一看就是挨揍的样。”

    班霸四人组：“……”

    莫名感觉膝盖中了一箭。

    班霸二号不服气：“也不知道是哪个兔崽子报的警，要不是警察来得太早，赢的是谁还不一定呢！”

    初·兔崽子·筝：“……”

    初筝凉飕飕的看班霸二号一眼，一锤定音：“回去写五千字检讨。”

    班霸四人组：“……”

    五千字！

    作文八百字都写不满，五千字是什么概念！

    对不起，没有概念。

    “老师，不要啊！”

    -

    因为班霸四人组的事，初筝回去有点晚。

    苏合在客厅看电视，见她回来，翻了个白眼，继续看自己的电视。

    初筝开门进房间，她在里面待了近五分钟，这才拿着衣服去洗澡。

    初筝平时洗澡比较快，一般二十分钟内搞定。

    但是今天在里面磨磨蹭蹭一个小时才出来。

    初筝推开虚掩的房门，里面赫然站着一个人。

    “苏合，你在我房间做什么？”

    苏合站在初筝桌子前，脸色难看铁青，咬着牙道：“阮初筝，你什么意思？”

    苏合有些心虚，没敢看初筝。

    “你在我房间，问我什么意思？”你才有意思哦！“你不是来偷我东西的？”

    苏合一只手按着桌子上的神仙水，完全动弹不得的样子。

    苏合的化妆品虽然也有一些大牌，但是像神仙水这样的，她根本用不起。

    上次初筝不在，房门也没关严，她回来看见，就偷偷倒了一些。

    效果用起来和别的果然不一样，苏合哪里不心动。

    但初筝这几天房间门一直上锁。

    苏合没有机会进初筝房间。

    刚才初筝回来，没有锁门，她这才找到机会。

    谁知道……

    谁知道这上面全部涂了胶水。

    不仅瓶子上涂，整个都瓶子都和桌子粘在一起，所以她现在只能站在这里。

    她就是故意整自己。

    “谁要偷你东西！”

    苏合强势的反驳。

    初筝慢条斯理的问：“不偷我东西，你在我房间做什么？”

    “我……我就想找下水果刀，上次我看见你用了！我找的时候，碰了下你这个，谁知道你有病，在这上面涂胶水。”

    “哦。”

    初筝往门外看去，水果刀就在客厅的茶几上。

    “你眼神不好，怎么不佩眼镜，这也要用我的吗？可是我不近视。”

    “……”

    苏合觉得自己快要编下去了。

    但是这个脸不能丢。

    “阮初筝你不要这么一副势利眼，谁稀罕你的这些东西，还不知道是真是假。”

    “不知道真假你还来偷，你也挺不挑的。”

    苏合胸口起伏略大：“谁偷了！我都说了我没有，你不要太过分！你赶紧想办法把这个弄开！”

    苏合感觉手都快不是自己的了。

    初筝：“我能有什么办法。”

    苏合：“这是你弄的！”

    初筝：“我没想拿手去摸。”

    苏合：“……”

    房间安静几秒。

    苏合现在离不开这里，拿手机求救都不行。

    苏合自个在那儿折腾半天，出了一身的汗，闷热和各种各样的情绪糅杂在一起，苏合脑袋都开始犯晕。

    “我承认，是用了你一点水，不就是一点水，你至于这样嘛！你故意在这上面涂胶水！”苏合突然爆发，气愤不已：“你怎么这么恶毒！”

    不是，你偷用我东西，还说我恶毒？！

    我没听错吧？

    我要是恶毒，我直接就往里面倒胶水了。

    初筝内心弹幕狂刷，面上却不显：“我在自己的东西上涂胶水，怎么了？谁规定不行？”

    “你……你……”

    苏合气得说不出话。

    初筝给自己的东西涂胶水，完全没有反驳的点。

    “你想怎么样。”

    初筝想了下：“先道个歉吧。”

    反正一时半会也搞不死你，愁。

    苏合不愿意道歉，脸上都写满这几个字。

    初筝有的是时间跟苏合耗，她拿了本书，坐在旁边，悠哉悠哉的翻看。

    苏合不行啊。

    她好累啊！

    “我错了对不起。”苏合僵持一阵，先服软：“对不起行了吧，你可以帮我弄开了吗？”

    “不能。”

    “为什么！我都道歉了，你还想怎么样？为了那么一点东西，你有必要这样吗？”

    苏合是真的快支持不下去了。

    空调不知道什么时候停了，又闷又热。

    初筝等苏合吼完，才漫不经心的道：“因为我不会。”

    -

    最后初筝把桌子和瓶子分离，把她扔出房间，剩下的让她自己想办法。

    毕竟她还是要睡觉的，杵这么大个人在房间看她睡觉，她有点害怕。

    经过这次教训，苏合估计不敢再偷拿初筝的东西。

    当然。

    她想拿也拿不到，初筝进出都锁门。

    但苏合心底是把初筝恨得要死，在办公室里拉拢老师，孤立初筝。

    初筝也不在意。

    大佬是不需要朋友的。

    初筝溜达到十八班后门，此时课间时间，几个人不知道凑在一起玩什么。

    初筝想起之前的检讨，敲了敲桌子：“你们的检讨呢？”

    班霸四人组唰唰的站起来，那动静吓得教室里的同学都看过来。

    “阮……阮老师。”班霸三号弱弱的叫一声。

    “检讨。”

    “还……没写。”

    “那还不写？”

    “……”

    班霸四人组瞬间坐回去，找本子的找本子，找笔的找笔，一阵兵荒马乱。

