    王林花了一天时间，拜访了唐季贤和颜世雄。

    第二天早上，王林来到爱秀集团海外事业部。

    他这次来香江，除了陪妻儿度假之外，主要任务也是想和李佳欣一起商量怎样建设和开拓海外市场。

    李佳欣最近也在忙，连陪王林他们逛街的时间都没有。

    王林来到永华公司。

    永华公司一套班子，挂了两套牌子, 一是香江永华公司，这个公司主要经营嫣红卫生巾和亲亲宝贝纸尿裤两个品牌的运营。二是爱秀集团海外事业部，负责爱秀集团所有产品在港澳台地区以及海外的运营。

    秘书张静和看到王林，惊喜的起身，躬身喊道：“王总好！”

    她弯腰的幅度太大，黑框眼镜往下掉，她连忙伸手扶住了眼镜。

    王林嗯了一声：“张秘书, 李总在吗？”

    “李总在里面。王总，请。”张静和在旁边引路，伸手做了个请的手势，踏着小碎步走到李佳欣办公室前，敲了敲门。

    李佳欣在里面喊道：“进来！”

    王林朝张静和摆了摆手，后者会意，转身离开。

    “公子！”李佳欣看到王林到来，嫣然一笑，有如百花盛开。

    王林走进来，看看她的办公室。

    李佳欣从办公桌后面走出来，拉着他的手，让他坐到老板椅上，她则站在旁边，巧笑嫣然的望着王林。

    王林看看桌面上的文件。

    “我在整理北美市场的相关资料，我们海外事业部正在积极的开拓美洲市场。”李佳欣解释道。

    “好。”王林问道，“对于海外市场的开拓，你有什么建议吗？你坐下说话。”

    李佳欣抿嘴笑笑，柳腰一挪，往王林腿上一坐, 顺势倒在他的怀里。

    她修长柔软的手指, 在王林胸前划过，吐气如兰：“公子，只想和佳欣谈工作吗？公子真狠心，来香江好几天了，今天才来看佳欣。”

    王林搂住她的后背，温热的大手，从她香肩往下滑动。

    “先谈工作。”王林的声音有些颤抖。

    李佳欣的魅力真的非常大！

    她的美是不言自喻的，经过了那么多苛刻评委的挑选，还能脱颖而出。

    王林看过她选美的那几期录相带，这种录相带也只有在香江这边能看到。

    她穿着比基尼上台时，那苗条高挑的身材，傲人的身姿，玲珑浮凸的体段，盈盈一握的杨柳细腰，自然蓬松的秀发，高高的鼻梁，精致绝伦的五官，既有江南佳丽的柔美, 又有欧美女子的大方。

    香江的混血儿并不少, 但像李佳欣这样美出天际的却不多。

    今天，她穿着一件白色的蝴蝶领女式衬衫，一条黑色的气质包裙，裙摆只到腿根下面一点点，再往下便是黑得透明的黑丝，黑色发亮的高跟皮鞋。

    她柔软无骨的躺在王林怀里，像仙女从画里走了出来，被抱他给抱住了。

    这样的情况之下，王林的定力再高强，也难以把持。

    “好，”李佳欣把头埋在他胸前，温热的气息，吹向他的脖子，“那佳欣先向公子汇报工作。”

    王林的手，放在她穿着黑丝的长腿上。

    “我们的所有产品，在海外都使用同一个品牌标识，就是ISURE。这个品牌的英语翻译，通俗易懂，就是我相信的意思。所有的包装也采用更适合当地人审美习惯的设计。按照你的要求，我们的产品，进入哪个国家的市场，就包装成这个国家的产品，尽量要做到入乡随俗。”

    “嗯，这是把产品融入当地市场的第一步，只有这样，才能让当地消费者更快速的接受我们的产品。”

    “每个国家和地区的国情不一样，我们在北美开拓市场，就是找当地的大型零售商超合作，北美有几百家零售商，已经和我们达成合作意向的有六十多家，ISURE的产品，在北美的各个市州都有上架销售，我们采取的是分红方式，他们卖出的产品越多，双方获得的利润就越多。我们的产品出厂价极低，而北美的物价是全球领先的高，因此我们的利润十分可观。”

    北美通常指的是米国、加国和格陵兰岛等地区，是世界上经济最发达的地区之一，是世界15个经济大区之一。北美最主要的两个国家——米国和加国均为发达国家，其人类发展指数较高，其经济一体化水平也很高。

    王林要做国际生意，北美市场是饶不过的坎，也是必争的地区。

    另一方面，王林进军北美市场，也是为了和外资品牌打对抗赛。

    外资品牌杀进了我们国内市场，做为响应，我们的产品自然也要打进他国的市场，这叫来而不往非礼也。

    随着1992年的临近，越来越多的外资品牌都会涌进我国内地市场。

    在1992年之前，王林要完成整个世界商业板块的大布局。

    刚开始进军国外市场，肯定会异常艰难，但这个事情，总要有人去做，而且越早做越好。

    外资品牌在蚕食我国的市场，我们的民族品牌，也理应杀出重围，突入到对方的腹地进行攻击，占领一点算一点。

    I'SURE这个品牌，是王林给爱秀集团命名的时候就已经确定的。

    我相信！

    言简意赅，就连小学生也能看得懂。

    不过是爱晴柔卫生巾，还是爱秀纸尿裤，或者是爱秀家纺、秀之林服装，所有的品牌，到了国外后，全部采用ISURE这个统一的品牌标识。

    这就好比宝洁公司一样。

    宝洁公司旗下品牌众多，但统一的公司标识还是宝洁的商标P&G。

    不管什么产品，只要看到P&G的商标，就知道这是宝洁旗下的东西。

    一家大企业，把公司的品牌打响、做强，可以无限衍生其它子品牌。

    在消费者眼里，只要是大品牌生产出来的产品，都会乐于接受，而且先入为主的以为这是一款值得信赖的好产品。

    王林要打造的，就是“ISURE。”

    在公司的内部文件里，I'SURE也可以简称为：I'S。

    为了完善全球销售网络，王林要打造的是一支强劲有力的管理队伍。

    有了一流的产品，还得有一流的管理人员。

    爱秀集团的招聘分两类：校招、社招。

    王林的要求是，超过90%的新员工要通过校招进来。

    社招比例要降低，除非是突发的临时员工需求。

    校招的员工，更具有粘性。

    因为这是他们踏入社会后的第一份工作。

    毕业生经过十几、二十年的寒窗苦读，不就是为了求一份高薪、稳定、可以实现自我理想的好工作吗？

    爱秀集团无疑是他们最好的选择之一。

    王林每年的毕业季，都会招聘大量的人才。

    重要的招聘专场，王林会亲临学校进行招聘，就算他没有空闲，也会由人事总监周霞主持。

    王林对人才的渴求，一直是不满足的。

    校招的主力是全球各地的知名大学。通常是现场宣讲、招聘的多，同时也开了通信件求职的形式来申请职位。

    外地的毕业生，或者爱秀集团没有设立招聘点的学校，学生可以邮寄简历到公司，公司会择优回复，统一安排面试时间和地点。

    现在爱秀集团要进行全球扩张，招聘人才的方式也是采用校招为主。

    年轻人更具有活力，愿意为了工作和理想而付出。

    海外事业部的人事招聘工作，是独立进行的，不归集团的人事总监管。

    李佳欣负责海外事业部的所有业务，她手里的权力十分之大，当然责任也大。

    在外海进行招聘，流程大致分四步走。

    一是申请，主要收集候选人的基本背景信息。

    二是评估。主要了解候选人的工作知识、技能，可以通过简历、笔试等方式来完成。

    三是面试。在前面的评估通过之后，即到面试环节。

    四是录用。确定薪资，发offer，跟进入职。

    Offer这个词我们经常看到，全称是offer letter，汉语解释为录用信、录取通知，还没一个统一的名字，有人称之为“录取通知”，有人谓之“录用信”，也有人称为“邀约函”。录用信用于正式向求职者提供职位，并提供重要信息，包括开始日期，薪酬，工作时间和职位。

    反正只要你拿到Offer，就是你被录取了！

    与许多企业喜欢空降高管不同，爱秀公司一直坚守内部培养、晋升的原则。几乎所有的经理、厂长都是从内部提升起来的。极少数特殊的岗位，如律师、会计中的少数人可能例外。

    当然了，创业最初阶段的那些高管，或者新成立的职能部门副总，必定是由王林自己指定，下面的管理人员，才从内部晋升上来。

    企业在步入正轨之后，王林就一直施行内部提拔制度。

    在爱秀集团工作，你不用担心那天突然从外面来了一个陌生的高管。这是在给员工传递一个信号“你优秀，就提拔你”，员工就能有一个相对稳定的成长、晋升预期。

    不然的话，员工在里面工作几年、十几年，好不容易熬到了要晋升的时候，老板却从外面派了个高管过来，堵死了所有升职的路，这让员工们怎么想？

    海外事业部的管理，也沿用了王林这一套方式。

    在爱秀集团的整个人才结构中，大致分为三种。

    一是管理型人才。包括营销类岗位和职能部门，如：战略、财务、人力等的管理岗位。大学毕业生入职后，有一年左右的时间是管理培训生，然后就开始从1级开始慢慢爬楼梯，往上有八个级别可以升级，能当到经理级别的，必定是佼佼者。

    二是行政人才，包括办公室秘书、助理等岗位，这个系列的人才没有更多的晋升级别，只分四个等级，再往上走，就只能调到管理或者技术岗位。

    三是即技术人才，包括生产制造、工艺技术等岗位。

    为了让人才培养、晋升形成良性循环，王林在公司内部，形成了一整套管理制度。

    首先是积极发掘人才，建立人才梯队，这是内部晋升制度能持续成功的关键举措。为了确保培养人才的成功率，列入名单的人员必须业绩好，同时是高潜力人才。尤其是高潜力，这个是晋升到更高职位的关键，避免员工过早陷入“彼得原理”的怪圈。

    其次，对人才梯队名单的成员，部门负责人会提供各种培训机会及工作任务，以锻炼他们，确保他们能快速成长。人力资源部门也同步重点关注、培养这些员工。

    最后，为了确保部门负责人有动力花大力气去培养接班人，王林严格的要求，各个部门的管理者，将培养好接班人作为其考核成绩之一。同时，明确如果没有培养好接班人，就不能晋升到更高的职位。双重“压迫”下，部门负责人下大血本培养人才，与员工确立《工作与发展计划》，源源不断为公司提供优秀人才。

    内部培养、内部晋升，让员工更有归属感。同时，也使得“在爱秀集团，任何人的工作都是可以被取代的”，公司依靠流程制度而不是依赖某个“英雄”来维系公司的运转。

    不管哪个职工离开，马上就会有接班人接管他的职务。

    这也是为什么，王林经常不在公司，但整个公司却能良好运转的原因。

    王林的作用，是在关键时刻指点江山，具体的事务，都交给下面的职能部门在做。

    公司就是一条生产线，每个部门都是线上的机器和设备，配合良好。

    王林只要按下启动键，公司就能正常运转。

    为了更好的留住人才，做到人尽其才，王林还制定出一套行之有效的“轮岗”制度。

    某个职工入职生产部，但他可能并不适合这个岗位，当其它单位有岗位空缺的时候，就释放出来给内部员工申请，员工可以根据自己的匹配度进行申请。只要用工部门愿意接收，就可以轮岗或说换岗到新部门工作。

    这么做的好处，一是促进人员流动，避免出现板结现象；另外一方面，有些员工因为爱好、特长、家庭、职业规划等因素，想要调整工作的，可以通过轮岗的方式，避免人员流失。

    李佳欣向王林汇报工作，王林也要向她传授管理技巧。

    她是王林的人。

    王林对她既信任，也重用。

    其它的人，比如说安纺厂，想学到王林的管理理念，还要请他吃饭喝酒，请他过去考察，而他的教学，还会有所保留。

    而对李佳欣，王林和她是坦诚相见，有一教一。

    李佳欣窝在王林怀里，聆听他的教诲。

    这样的享受，她也是独一份。

    便是沈雪和周粥听他讲理论课时，也不敢往他怀里坐。

    两人因为相见难，所以肆意爱怜。

    海外事业部，最难的就是人事体系的架构。

    事情都是靠人去做的。

    只要有了合适的人才，做事做就能起到事半功倍的效果。

    王林不厌其烦，一次次的向李佳欣讲授管理中的点点滴滴，就是想让她尽快打开局面。

    李佳欣可不是花瓶，她只是演技一般而已，智商并不低。就连演技，也是相对来说一般，比起香江的影帝影后来，她算是一般，但比起后世的小鲜肉、小白菜来，那又不知道胜出多少。

    她学语会、学绘画，在这些方面的天赋，连王林都自叹弗如。

    现在她把全部的心思都放到企业管理上来，自然能学会，何况还有王林这个大师傅领进门，又有自己的企业可以实践，学起来更加快速。

    两人正聊得欢快，敲门声响起来。

    李佳欣这才恋恋不舍的离开王林身上。

    她身子轻盈，王林抱了大半天也不觉得累，反倒有一种甜蜜的幸福。

    张静和进来报告道：“王总，李总，威尔逊先生来了。”

    王林并不知道威尔逊先生是谁。

    李佳欣道：“请他进来吧！”

    她对王林道：“威尔逊是来面试北美区经理一职的。”

    海外事业部，根据15个经济大区进行划分，在全球设立15个区域，每个区域设一个经理。

    这样一来，李佳欣这个副总，只需要管理好这15个职业经理人以及他们的副手，便可以管理好整个事业部。

    王林点点头：“你们谈，我到旁边坐会。”

    他起身把椅子让给李佳欣，自己则坐到了旁边的待客沙发上。

    门口光线一暗，一个高大壮实的外国人走了进来。

    “哈喽！”威尔逊朝李佳欣打招呼，“李总，你好，我是威尔逊。我接到你的电话，让我过来面试。”

    李佳欣微微欠身，做了个请坐的手势：“威尔逊先生，我们之前接到你呈递过来的求职简历，我看了以后觉得你满足我们对北美区域经理这个职务的入职要求，所以请你过来谈一谈。”

    “当然，我完全可以任你们的这个职务。”威尔逊微微扬着下巴，一脸非我莫属的表情。

    王林看着他那骄傲的模样，忽然想起学过的一篇文章，骄傲的大公鸡？

    威尔逊留着满脸的络腮胡子，胡子并不长，刺刺的，跟钢刷一般，看着都扎人。这哪个女人要是跟他这样的男人亲上一个嘴，娇嫩的脸不得被扎出雨打沙滩来？

    李佳欣翻出桌面上的一份材料来，一边看，一边问道：“威尔逊先生，你之前在宝洁公司任职过？”

    “是的，我在宝洁当过区域经理。宝洁公司是世界上最好的企业，他们培训出来的经理，就像西点培养出来的将军一样厉害！”威尔逊的表情一直是高傲的。

    西方人崇尚个人英雄主义，讲求自信，这一点无可厚非。

    王林对这个人的感观，到现在为止还是不错的。

    一个人如果连自信都没有，别人又怎么相信你能胜任这个职务？

    如果威尔逊的履历没有造假，真的是在宝洁公司当过经理的话，那他绝对是一个精英人才。

    宝洁公司采用的人才晋级制度，和王林的人事选拔是一样的，主要也是内部晋级模式。

    一个职工能从管理培训生，经过层层晋级，爬到经理级别，需要十年以上的时间，这十年里面，他但凡犯过大的错误，都爬不到这个职务。

    经过十几年的历练，这样的人才多半能独当一面，成为区域经理。

    爱秀集团要开拓海外市场，最快捷的方法，就是从其它大型企业里挖人过来。

    毫无疑问，威尔逊这样的人才，正是王林要争取的对象。

    李佳欣微微一笑：“威尔逊先生，你在履历中说，你毕业于普林斯顿大学？”

    威尔逊更显骄傲的点点头：“是的。我们能不能谈一些实质的东西？比如说，这个职务，你能给我多少工资？”

    “哦，当然，我们会谈到这一点。”

    “这是最重要的一点。如果年薪太低的话，我想我们之间就不必浪费时间。”

    “威尔逊先生，你知道新泽西学院的历史吗？”

    “新泽西学院？对不起，我对这所学校一无所知。我是来求职的，我是来当经理的，不是来当校长的。”威尔逊自以为很幽默的说了一句。

    “好吧，那你怎么看待托马斯·伍德罗·威尔逊先生？”

    “谁？你问他做什么？我并不认识此人。”威尔逊傲慢的摇了摇头，同时很不耐烦的问道，“李总，我们什么时候开始面试？我的时间很宝贵。另外有一家公司还等着我去面试，他们有一个年薪30万美元的工作等着我去做。”

    王林也很疑惑，为什么李佳换要提到这些问题？有什么意义吗？

    他也不知道李佳欣提到的这个学院，这个人名，分别代表了什么。

    但他相信李佳欣，所以没有插嘴。

    李佳欣微微一笑：“威尔逊先生，我们的面试，已经结束了。”

    “什么？”威尔逊很不可思议的摊开双手，“面试还没有开始，就已经结束了？结束了？那么，我的是被录取了吗？”

    “不，我很遗憾的通知你，威尔逊先生，你没有被录取，你现在就可以离开，去面试另一份30万美元年薪的工作。”李佳欣很平静的说道。

    威尔逊愤怒的瞪圆了双眼：“李小姐，你这是在玩弄我吗？我付出了宝贵的时间来到你们这里面试，结果你却告诉我，我被淘汰了？你说面试了？问题在于，我们的面试还没有开始！我要见你们的老总！我要投诉你！”

    王林也是一脸的疑惑，觉得李佳欣这次的行为有些难以理解。

    他看向李佳欣，想听听她是怎么说的。

    威尔逊已经怒气冲天，吹胡子瞪眼：“李小姐，我必须听到你的解释！”

    李佳欣道：“当然，我会给你一个满意的答案！”

