    苏子凡发誓，如果云真真不是孟家千金，他真的会动手掐死她。

    这女人不仅蠢，还口无遮拦。

    以后嫁给他，不知道还要给苏家带来多少麻烦！

    他想起云初初，忍不住再次懊恼，为什么孟家千金不是云初初呢？

    苏子凡的脑海里忽然闪过一道灵光。

    有没有可能……

    孟家千金其实是云初初，而不是云真真？

    但很快他就打消了这个念头。

    就算云真真脖子上戴着的翡翠项链是假的，就算云家十八年前抱错孩子是假的，DNA总不至于是假的吧？

    苏子凡摇头苦笑，把这个想法深深掩藏在了心底。

    云真真就算有千百个不愿意，但她绝不能让苏家破产，否则她会沦为众人的笑柄。

    “那我给云初初打了个电话吧。”云真真极其不情愿地说道。

    苏子凡语气温柔，动情地说：“真真，让你受委屈了！能娶到你，是我前世修来的福气。我上辈子肯定做了很多好事，这辈子才能遇到你。”

    有了苏子凡百听不厌的甜蜜情话哄着，云真真的心情总算稍微舒服了点。

    她拨通了云初初的电话，然而却始终无法接通。

    “搞什么，云初初的电话一直在占线，她不是去上课了吗？上课还一直煲电话粥，果然她的学霸人设是假的！”

    云真真时时刻刻都不忘记给云初初上眼药。

    苏子凡沉默了一瞬，“有没有可能，是云初初把你拉黑了？”

    云真真愣了愣，“她干嘛拉黑我？”

    苏子凡表面上不动声色，内心小人却在抓狂的骂云真真是个蠢货。

    云真真和云初初那么糟糕的塑料姐妹关系，云初初拉黑她简直太正常了！

    在苏子凡内心疯狂咆哮的时候，云真真又打了两次，她终于承认现实，“云初初还真的把我拉黑了！”

    苏子凡建议，“你用我的电话打吧！”

    云真真在这方面聪明得可怕，立刻拒绝道：“不用了，反正云初初肯定在上课，我们去医学院找她吧！”

    她才不会拿苏子凡的电话打，那样云初初不就有了苏子凡的联系方式了吗？

    苏子凡很遗憾，没想到这个蠢货居然还有聪明的时候。

    “那好吧，我们去医学院。”

    两人一起来到了医学院，云初初正在上课，他们只能在外面等。

    这节课是解剖课，又是上次那位教授上的课，云真真都有心理阴影了。

    足足等了一个小时，总算是下课了。

    教授走出来看到云真真，不悦地说：“又是你，你又逃课了，我这门课你别想及格！”

    说完，教授就气呼呼地走了。

    云真真抽了抽嘴角，教授又把她给记错了。

    云初初收拾了书包，和安君好一起走出教室。

    云真真百般不情愿地走上去，“云初初，对不起，请你原谅我吧！”

    云初初：“？”

    这朵小白莲儿的戏是不是太多了点？

    这里是医学院，又不是表演系！

    苏子凡不放过任何一个，在云初初面前刷存在感的机会，开口道：“初初，我和真真谈过了，她已经深刻的意识到了错误，所以我特意陪她过来跟你道歉。”

    云初初还没有开口，旁边就传来了安君好嘲讽的冷笑声：“你是京城苏家的苏子凡吧？

    我真的很好奇，你是不是有眼睛方面的疾病，比如说深度近视，五十米内人畜不分的那种。否则你怎么会对云真真这朵小白莲儿一见钟情，非卿不娶？”

    这话说得毫不留情，周围的同学都纷纷哄笑起来。

    云真真又羞又怒，她不想在苏子凡面前跟人撕逼，只能强忍着骂人的冲动。

    苏子凡微微一笑，风度翩翩地解释：“你一定就是安大小姐吧？你们对真真有误解，其实她是一个很好的女孩，性格单纯，没有什么心机，我喜欢的就是她这个人。”

    苏子凡内心真实想法：蠢货一个，我喜欢的是她孟家千金的身份。

    安君好摇摇头，“没救了没救了，难怪你们苏家是排不上号的末流豪门，原来是继承人的眼光不行。”

    苏子凡不以为意地笑了笑，心里想的却是，他的眼光独到，才能发现孟家千金。

    等到不久之后，云真真回孟家认祖归宗，所有人都会惊叹他的慧眼识珠。

    尽管很多人都怀疑苏子凡眼瞎，觉得他眼光有问题。

    但不得不承认，在很多女生眼里，他就是好男人的代名词。

    高富帅，浪漫，护短……

    哪怕全世界都说你不好，我也觉得你最好。

    云真真幸福得快哭了。

    她怎么能这么幸福，有一个这么爱她的男人？

    就算给云初初道歉，她也觉得不是那么难以接受了，反而云初初还要羡慕她呢！

    云真真高高扬起了下巴，大度地说道：“过去的事情就算了吧，不要再计较了。”

    云初初气笑了，“拜托你搞清楚，是你和苏子凡一天连续两次，出现在我面前自说自话。

    再说了，你不是来给我道歉的吗？你这个语气，怎么像是我在跟你道歉？”

    苏子凡不赞同地对着云真真摇摇头。

    云真真这才忍着委屈说道：“我之前不该在你和墨连城面前那么说，我向你道歉，这样总行了吧？”

    云初初觉得云真真吃错药了，也有可能是苏子凡吃错药了。

    她毫不在意地摆摆手，“行吧，我接受你的道歉。”

    反正她也没吃亏，当场就怼回去了。

    苏子凡的目光中露出了欣赏，“初初，你真是一个善解人意的好女孩！”

    云初初翻了白眼，“你们可以走了吗？别影响我们下课行吗？”

    苏子凡小心翼翼地问道：“既然你已经原谅真真了，你能不能跟墨总说一声，让他不要再制裁我们苏家？”

    云初初脑袋上缓缓打出了一个问号。

    原来是大叔出手对付苏家了吗？

    不对呀，大叔在忙着查走私、查下毒、还要暗杀的人，哪有时间收拾苏家？

    看到云初初一脸懵的样子，苏子凡心里涌起了不好的预感，“难道不是墨总出的手？”

    云初初无语地说：“大叔什么都没做。”

