    现在，如果他们龙家再因为一个女人而被人灭族的话，那真的是报应了啊！

    “难道，我们龙家真的错了吗？”

    龙家二少爷听到自己父亲说的话后，他走到自己父亲身边，然后抓着自己父亲的头发说：“你这老不死的说什么？我们龙家人怎么可能错呢？

    我们龙家人是不可能做错的，我告诉你，错的是这个世界！

    还有你，你已经不配做我们龙家的家主了，以后，龙家的家主，就由我来做吧！”

    龙家二少爷说完这话，拿出一根棍子，朝着自己父亲的头上打去。

    此刻，龙家老祖真的是被打急眼了。

    他迅速退到百米之外，对着陈九鼎说：“小辈，我叫你一声，你敢……靠，不是，你敢不敢与老夫对上一招？”

    陈九鼎听了这话，这一次他没有继续近身。

    因为，时机已经成熟了。

    “老狗，你觉得小爷怕你吗？既然你想与小爷对上一招，那好，小爷成全你！”

    此刻，夏国特殊部门的人员已经到场了。

    他们站在外面，看着龙家庄园空中的两人。

    能够在空中保持站立状态，果然，这两人是陆地神仙！

    虽说，宗师也会飞，但是，宗师不能长时间在天空上。

    更别提能够在空中这么闲庭若步了。

    “部长，怎么办？”

    “怎么办？看着就完事了，我们上去也没用啊！

    这种级别的战斗，这辈子能够看到一眼，那都是莫大的荣幸，好好看着，够你小子吹一辈子了。”

    龙家老祖听到陈九鼎答应他了，于是他说：“哈哈哈，好，小子，那我们就一招定胜负！”

    龙家老祖说完，手上开始凝聚招式。

    “这招，是老夫用了百年研究出来的一招，名叫龙破九天！”

    陈九鼎听了这话，眼睛一眯说：“龙破九天？笑话！我看应该叫虫破地洞！

    今日，就让我也以自己刚才悟到的一剑来迎接你的虫破地洞。

    我这招，是为了我心爱的女人悟到的，她这几年的不公，将由这一剑终结。

    天道于她不公，那从今以后，我将化身天道，代天行驶天罚之责，此招名为天罚之剑！简称天剑！”

    龙家老祖听到自己用百年时间悟出的绝招，居然被陈九鼎称作是虫破地洞，他差点气的气息，紊，乱。

    “毛头小子，你还敢妄言自己是天道，你配吗？今日，就由老夫来灭了你的自信！

    龙破九天，去吧！”

    陈九鼎看到龙家老祖的龙破九天朝他打来，于是他高举龙泉仙剑，此刻的他，就像是化身为天道一般。

    陈九鼎大喊一声：“天罚之剑去吧！”

    随后，一道巨大的剑气朝着龙破九天而去。

    这两招，是两人各自用全力打出的绝招。

    胜负，就在这两招上见高低了。

    龙家老祖的龙破九天，是一道冲击波，而陈九鼎的天剑则是一道巨大的剑气。

    转眼间，这两招就碰撞在了一起。

    “轰……”

    两招碰撞在一起后，发出了一阵巨大的声响。

    过来的夏国特殊部门人员看到这一幕后，一个个都瞪大了眼睛。

    这招式，太炫酷了啊！

    什么时候他们也能做到呢？

    陈九鼎对自己这一招天罚之剑很有信心。

    所以，这一剑挥出后，他就将龙泉仙剑挽了个剑花，然后负手而立，冷眼看着龙家老祖。

    龙家老祖也是对自己的那龙破九天很有信心，他也负手而立，冷眼看着陈九鼎。

    现在，就是赌运气的时候。

    谁的招式强，谁就不需要再出手了，谁的招式弱，谁就得跑路了。

    当然，陈九鼎可不会跑路的。

    但是，如果是龙家老祖输了的话，那他绝对会在第一时间跑路的。

    毕竟这可是他自己最强的一招了。

    如果自己最强的一招都打不过别人的话，他有什么资格再去跟陈九鼎打下去呢？

    至于龙家，呵，只要他活着，龙家就在，其他人都死了也没关系。

    反正他们龙家的功法特殊，他虽说两百岁了，可还是拥有生育能力的。

    陈九鼎打出的天罚之剑，代表的是这苍天的愤怒，更是对郑温婉的责任，同时，也是对这苍生的公平！

    天道崩塌，公平既然已经不在，那从今以后，就让他陈九鼎手持龙泉仙剑，化身天道，行驶公平的权利！

    其实，但凡夏国律法能够对龙家进行制裁的话，陈九鼎也不会出手的。

    可是，夏国律法对龙家一点办法都没啊！

    所以，陈九鼎只能这么做了。

    这一剑，陈九鼎堵上了他全部的信念，那就是公平公正！

    所以，这一剑，不允许失败。

    此刻，陈九鼎挥出的这一剑，正在与龙家老祖的龙破九天激烈对撞。

    周围的空气都被这两招给打的噼里啪啦的作响着。

    “部长，您觉得这两人谁能赢？”

    “别吵吵，安心看着。”

    ……

    暂时，这两道攻击不相上下，但是，要是有能力的人，就可以看出，陈九鼎的这道剑气正在越变越强，转眼间，就占据了上风。

    正所谓正义会迟到，但绝不会缺席！

    很快，龙家老祖自信的一击被陈九鼎的这道天罚之剑给轰没了，随后，这道天罚之剑继续朝着龙家老祖而去。

    龙家老祖本来自信的以为自己必胜，陈九鼎必败，结果，当他看到自己花百年时间悟出的龙破九天被陈九鼎一道剑气给轰没，然后，这道剑气继续朝他而来后，他短暂的愣了一下神。

    这怎么可能？

    难道说，自己两百年的修炼时间，还没有一个不到二十七岁的毛头小子有用？

    那自己这两百年的修炼难不成都修炼到狗身上去了吗？

    都说一鼓作气，再而衰，三而竭。

    从刚开始在地上打斗的时候，他就被陈九鼎给缠着打，虽说不是被压着打，可也不好受啊！

    这是其一，其二，就是刚才在天上与陈九鼎交手的时候，他们两人又大战了几百个回合，让他的气息变得有些不稳。

    再然后，就是这最后一击，可以说是决定胜负的一击，没想到他的攻击居然会被人给打散！

    这就相当于陈九鼎将他的信念给一剑击垮了一样，让他没有任何信心再去与陈九鼎战斗了。

    怎么办？现在要怎么办？

