    

    他回到火影办公室里用猿飞日斩的名号下发了好几条命令，这些命令都是诱导其他家族的人认定这些忍术都是那黑衣人一起带走的。

    坐在凳子上好好的享受了一番，团藏就起身离开了这里，他还需要去外边好好的演一场戏才可以。

    猿飞一族，被囚禁的事情没有任何人知道，而关于他们火影大人也不在火影楼里，这些事情自然也被团藏给摆平了。

    大家现在都在忙着追捕黑衣人的事情，各个家族也收到了火影传来的命令，知道了偷窃之人就是黑衣人带领的晓组织，更是全族出动去寻找黑衣人的下落。

    带土没想到自己被团藏摆了一道，此刻他正不断的向前飞奔，而怀里的鸣人此刻也悠然转醒，迷茫的看着不断向后移动的四周，感觉整个身体都漂浮在空中，一时间已经自己已经死掉了。

    “我死掉了吗？是不是就可以见到爸爸妈妈了？”

    这么多年了，即使鸣人从来不说，但他心里最渴望的还是爸爸妈妈的爱！

    态度听到鸣人自言自语的声音，并没有停止脚步，而是继续向前，快速移动着。

    鸣人说了半天也没有得到带土的回答，心中也开始着急，毕竟也才七八岁，他吼道。

    “你要带我去哪里？你最好放我回去，不然我让九尾来收拾你！”

    小家伙现在也知道借势来给自己撑门面了，但对于带土来说正中下怀。

    “小子，你体内的九尾已经没有了，你就是个空壳而已，你最好乖一点，一会我会给你留个全尸的。”

    这话只是带土吓他，既然人柱力的体内没有了尾兽，那也没有任何用了。

    不过鸣人听到带土这样说，真的被吓到了，当下就着急的喊道。

    “你不可以杀我，杀了我九尾也会死的！”

    鸣人着急的喊道，其实他不太知道契约的事情，但他有感觉，如果他死了，九尾也会死的。

    本来只是吓一下这小子，没想到听到这样的事情，突然觉得这个九尾不见非常离奇，里面肯定有蹊跷，转念恐吓道。

    “你如果告诉我九尾去哪里了，我就不杀你，不然现在就把你杀了！”

    说着一反手把鸣人拉在面前，单手握住了鸣人的脖子，稍微一使劲，鸣人的脸色就开始涨红，小脚在不断挣扎。

    “你……这个坏人……不会告诉你的！”

    现在鸣人倒是有了骨气，但是脖子上传来的窒息感，让他感觉头脑开始缺氧。

    “你最好想清楚，如果你不说，你的好搭档，九尾也会死。”

    听到这话，鸣人的眼睛也感觉害怕，他不想九尾死掉。

    “九尾……说……出去玩，会回来……”

    总算得到了答案，带土松开了抓住鸣人的手，鸣人得到了空气，大口的呼吸着，刚才他真的觉得自己要死了。

    不过他最后也没有说，如果自己受到危险，九尾就会回来，因为他不想九尾受到危险。

    带土想着这小子应该不会骗他，当下开始思索接下来的剧情，本来他只是打算等人追的差不多了，就把这小子扔到一旁，离开就行了。

    既然这样的话，他决定把这个小子杀掉。

    这件事也是带土刚刚决定的，其实他也不放心团藏，这家伙阴险的很，他这次之所以帮助团藏，也是想要探究一下木叶的实力，顺便报复一下木叶！

    没错这个想法占据大部分的理由！

    其实带土黑化以后，就是一个睚眦必报的主，收拾完雾隐村之后，就想着来收拾木叶！

    当然如果能拐来九尾那就更好了，没想到这九尾真的不在。

    他知道这次肯定会引起很大的反响，如果团藏失败了的话，木叶一定会想方设法得到他的消息。

    而之前的八尾也惹到了云隐村，所以他们一定会提早调查晓组织，提前发动。

    他不想被人牵着走，他必须是主导地位，收集尾兽的事情必须开始了。

    九尾虽然不在人柱力的体内，但把这下子杀了，九尾依旧会消失三年，这三年足够他抓捕所有的人柱力了！

    但他不知道的是，杀了人柱力的确会让九尾消失，但那不是三年而是永久，因为他们签订了契约，生死同共，除非正常死亡，不然是同样的命运。

    既然已经想好，带土带着鸣人就离开了。

    一路上鸣人都咋咋呼呼的说个不停，带土也没有管，他现在要引诱后边的木叶忍者去到他早已埋伏好的地方。

    在那里他会亲自解决掉这个小子的性命，到时候即使木叶恨他，也会认定九尾已经不存在了。

    他们就不会过分追查。

    而且今天他可是想好要给木叶重创的！

    而此刻远在尾兽村的九喇嘛突然抬起了头，竖起了耳朵，九条尾巴瞬间竖起，脸上一副警惕的样子。

    旁边的凉宫还在等待尾兽情报站传来的消息，那样他就可以出发了，看到九喇嘛突然这个样子，开口问道。

    “九喇嘛你咋了？”

    九喇嘛没有回答凉宫的话，此刻的它的心脏在不停跳动，它感觉自己的呼吸受到了威胁！

    一种被契约联系的感觉！

    鸣人出事了！

    当下它马上站了起来，脸上全是凶狠的样子，眼睛里闪着着急的凶光。

    “走！我们去木叶！”

    “等一下吧，我还没……”

    “现在！立刻！”

    凉宫也被九尾突然的狂暴给震住了，他是知道九尾脾气不好，但如今有了阿狸以后，很少发怒了。

    今天怎么突然……

    凉宫突然看向九喇嘛，因为他也想到了一个可能！

    能让九尾这样着急的，除了阿狸，那就只剩下跟它签订契约的鸣人了。

    这样说，鸣人遇到危险了？

    凉宫也不敢耽误，让大家站在一起，拉起手。

    “你们一定不要松手，我现在要把你们传送过去。”

    其实凉宫也有点忐忑，这次传送的人有点多，希望可以成功吧。

    “快点！”

    九喇嘛着急的催促着，刚才的感觉让它很不舒服！竟然有人敢对鸣人下手，这次它一定很狠狠的撕碎他！

    凉宫也不耽误，拉住阿狸的手，一秒钟就传送了出去。        

