    第14章 无名VS绝无神，哦不是，大长老VS司徒擎天

    刘礼皱了皱眉头，冷哼一声说道：“哼，司徒家主这是什么意思，莫非觉得是本城主暗中相助？”

    司徒擎天没有说话，但那意思不言而喻。

    “你信也好，不信也罢，本城主不屑用那些下三滥的手段，这一场，是许家胜了！”

    说罢，不管司徒家族的人做出什么反应，对着许家众人说道：“还请各位尽快出题。”

    司徒擎天胸膛剧烈起伏，努力压抑着心里的怒火，他知道就算真是刘礼帮的许家，他也不能对刘礼指手画脚。

    洛城城主要的冰灵寒铁没了，司徒家族已经得罪了一名城主，这时候如果再得罪刘礼，后果不堪设想。

    另一边，许家可不管司徒擎天是什么感受，他们反正是乐得见到这一幕。

    先手拿下一局，还获得了冰灵寒铁，无论是送出去做顺水人情，还是自己留下打造灵兵宝甲，都是极好的，六位长老心里高兴不已。

    “脸皮厚，演技真，此子日后必成大器！”无道的声音适时的在许宁毅脑海里飘过，就如同某高手点评小辈一般。

    “正经点，你说下一场武攻该怎么比？”许宁毅询问道。

    “这个就要问你家长老了。”无道果断当起了甩手掌柜。

    司徒擎天带来的高手最低都是引灵三重，算上他自己，引灵巅峰共有三位，反观许家这边，只有大长老一人是引灵巅峰，二长老九重，四长老七重，八长老、九长老、十长老都是五重境界。

    司徒家族人数、修为都占优势，许家这里六位长老都不在全盛状态，许宁毅又是刚刚突破，其余有修为的族人全在打理店铺事宜，一时半刻赶不回来。

    这一局武攻，许家似乎必败无疑。

    另一边，司徒擎天逐渐冷静下来，仔细想想刚才的情况，不对劲，那个小鬼…是巧合吗？他朝许宁毅看去，那个他之前当做是傻子的小孩，此时正安静的立在几个老不死的身旁，一脸无辜+人畜无害的样子。

    然后…他看见许宁毅嘴角颤抖，发出了噗的一声。

    真相了，破案了！是这个该死的小鬼在搞事情啊啊！

    “啊，被发现了。”许宁毅很淡定，刚才不小心笑了出来，对面的司徒家主便凶狠的盯着他，多半是明白了是他在搞事情。

    没事没事，反正两家本就是敌对关系，最好气的他吐血。

    想到这里，许宁毅露出灿烂的笑容，对着司徒擎天，做出‘谢谢你啊，傻*’几个字的口型。

    “砰！”司徒擎天脚下的石制地板瞬间爆开，额头上青筋暴起，面色铁青无比，他周围几位高手怔了一下，互相看了看，都不知道怎么开口劝慰。

    啧，竟然没有气吐血，许宁毅不得不感叹，要将一位引灵巅峰境界的高手气到吐血，真的是一件非常困难的事情。

    听到对面发出的动静，大长老目光落在了司徒擎天身上，皱了皱眉头，此时如果选择与盛怒状态的司徒比武，或许能拼个平手，运气好还能获胜，但至少会落个重伤的下场，甚至可能命丧当场，他可不会天真的认为司徒家族会手下留情。

    以许家如今的情况，如果再缺少一位引灵巅峰的力量，即使是刘城主也保不住他们。

    “小毅毅，把你在万妖荒林得到的丹药给你家大长老。”无道说道。

    “这丹药你都不认识，万一吃出问题怎么办？”许宁毅疑惑道。

    “那枚丹药是一种改良版的爆灵丹，控灵境以下的修炼者服用能在半小时内增强四成灵力，炼制它的人挺聪明，加入了紫叶芝减轻后遗症，效果结束以后只会虚弱几天，不影响修为。”无道回答道。

    “你怎么突然…卧槽你是不是把冰灵寒铁偷吃了？！”许宁毅说道一半突然觉得不对，无道这家伙只会在每次吃掉什么天材地宝之后，才能扩充他的认知领域，现在近距离接触过的天材地宝…也只有冰灵寒铁。

    “慌什么，那个刘城主肯定也想要冰灵寒铁，这东西留在你们许家只会是个烫手山芋，不如等下借花献佛，众目睽睽之下，既是到时候被发现冰灵寒铁有问题，这笔账也会算在司徒身上。”

    许宁毅：“奸商，无耻，小人！”

    无道：“.…..”我可是在帮你啊混蛋！

    于是许宁毅开始在身上摸索起来，当初丹药是连同晶盒一起放在身上的，要是直接拿出来未免太过乍眼，正在苦恼着，几位长老发现了他的动作，有意无意地将他挡在背后。

    这小子说不定还会给他们带来惊喜！

    许宁毅见状嘿嘿一笑，把晶盒摸出来，递给大长老，大长老接过打开一看，晶盒里装着一枚淡青色的丹药，能感受到丹药中蕴含着庞大的药力，但是却没有任何丹香。

    同样是以手心写字的方式告诉大长老爆灵丹的名称作用，大长老不由惊奇地看着许宁毅，从丹药的成色以及效用来看，这应该是一枚不错的三品丹药，要知道即使是最次的三品丹药，也能卖出一万下品灵石的天价！

    老夫靠了！这小子整天带着一个小金库晃悠！

    想到这，大长老的目光更加灼热。

    许宁毅被他盯的心里发毛，写道：“大长老您别看了，我真的一滴…啊不是，一颗都没有了。”

    大长老：“…？”这话听着怎么感觉奇奇怪怪的？

    大长老虽然疑惑许宁毅从哪里弄来的三品丹药，但是对于他说的话充分信任，既然毅儿说有如此作用，那就是有！

    “这场武攻，由老夫与司徒擎天一对一比斗。”大长老挥手斩出四道灵力，在双方之间划出一片方形区域，“以此为擂，出界即负。”

    身怀爆灵丹，即使灵力有些空虚，大长老也有信心击败司徒擎天。

    司徒擎天目光阴翳，死死地盯着许宁毅，对大长老说的话仿若未闻，许宁毅被他盯得汗毛倒竖，但是完全不从心，对着他比了个国际通用手势。

    有人罩着，谁怕谁啊，刘大腿了解一下？

    “呵。”没想到的是司徒擎天只是冷笑一声，随后对着刘礼又一抱拳，说道：“城主大人，既然许迟前辈已经提出比试要求，那就开始吧。”

    刘礼点了点头，大长老与司徒擎天同时进入擂台。

    司徒擎天的空间手链光芒一闪，一根漆黑长棍出现在他手中，约两米的长度，手臂粗细，一端布满狰狞的倒刺，像是个超长的狼牙棒，看上去很渗人。

    取出武器的同时，司徒擎天便向大长老冲去，速度不是很快，大长老划出的擂台区域并不大，若是速度太快一时没有收住，冲出擂台可就丢人了。

    冲刺的同时一棍向大长老扫去，大长老不躲不闪，反而向着司徒冲去，左手衣袖一挥，一柄长剑握在手中，向左一剑刺中长棍，发出叮的一声脆响，紧接着剑尖一压，整个人借力腾空而起，同时收回长剑，反手劈出一道剑芒，斩向司徒擎天。

    两人冲刺速度刻意放慢，但攻击速度丝毫不减，从司徒擎天挥棍到大长老劈出剑芒，也不过眨眼的时间。

    司徒擎天长棍本是横扫，被大长老一压变为斜向下劈打，眼见着剑芒接近，他也毫不惊慌，快速一个转身，将棍势化劈打为上挑，正中剑芒，将它击散。

    此时大长老已经落地，脚尖用力一点，速度加快三分，一剑向露出空门的司徒擎天刺去。

    司徒擎天冷哼一声，左手向前探去，抓住长棍，变为双手持棍，止住上挑的棍势，全力向下劈去。

    大长老见状只能后退，长棍击打在地面，发出一声巨响，碎裂的石板向四周激射，大长老一剑劈开一块飞来的碎石，看向被长棍击打的地面，一个直径两米的坑洞出现在那，顿时目光一凝。

    如果被这一棍击中，就算有黄级防御护甲，也要受到不小的伤害。

    司徒擎天再度冲来，大长老长剑一抖，身周出现数千道剑影，密密麻麻充斥着这一片空间。

    千杀剑影！

    那一天许玥灵施展过的武技，在大长老手中展现出圆满之威！

    司徒擎天身形停顿，手中长棍缠绕上一层蓝色灵力，仔细看去仿佛有水流涌动，随后他双手转动长棍，呼呼作响，身体周围浮现一层薄薄的水幕。

    水幕护体，三品防御法诀。

    数千道剑影汇聚成一股，向司徒擎天爆射而去。

    “我去！无名大战绝无神啊！”许宁毅忍不住吐槽道，这既视感实在是太强烈了。

    一道道剑影与水幕碰撞、消散，水幕也在不断地消耗，大长老与司徒擎天修为几近相同，施展的又都是三品技法，一时间谁也奈何不了谁。

    剑影全部消耗一空，司徒擎天周围的水幕也完全消散，大长老与司徒冷眼相对，两人都没有再度出手，一时间似乎连空气都凝固了。

    某一刻，司徒擎天先有了动作，他双手握着长棍靠近倒刺的部位，一拧一拔，两米的长棍顿时分开，断口处有像是钢索的东西连接，变成了一把链锤。他甩了甩链锤，有倒刺的那一段击打在石板上，哐哐作响。

    大长老毫不示弱，按了一下剑柄，长剑从中间分开，变成了一柄……呃，链剑？随后大长老左手一甩，链剑尖端轻易便刺穿了石板，钉在地上。

    许宁毅：“.…..”不是，大长老，您这灵兵过于奇怪了吧？

    (本章完)

