李世民如今很清楚，不管自己的行踪是怎样暴露的！
在这种无险可依的地势，唯有铤而走险，一举冲出去，才有生还的希望
山间道路上马蹄如雷，惊起无数飞禽走兽！
细碎的阳光从枝叶缝隙中撒下，印的玄甲军的铠甲都散发着一股特殊的乌光！似乎连它们都能感知到，接下来会发生什么。
轰隆隆的马蹄声越来越近！
等到李世民面前的树木陡然一空，前面，便已经能看到那股烟尘的真正模样！
“李世民！”
从洛阳冲过来的单雄信第一眼就看到了李世民，心中当即涌上一阵狂喜！
在洛阳城墙上，他只是看到了小股的敌人在上山！当时他也只是抱着拿下一场胜利，用来鼓舞人心的念头！
可是万万没想到，他这随手的一捞，竟然能捞出一条大鱼……
不对！这分明是捞出一条蛟龙来！
“单雄信！”
骑在马上的李世民这时也看清了敌方大将，心中立刻暗暗叫苦。
他这次来是勘察敌情，根本没带太多人。
而对方看样子，则足有数千人之多！领将者更是飞将军单雄信，敌我兵力悬殊太大，这场战斗该怎么打？！
说时迟，那时快！
两方座下的奔马速度实在太快了！
从认出身份，到进入战斗范围，只是一瞬间的事！跑在最前面的单雄信，甚至已经能看到李世民额头上渗出的汗水！
仇人见面，分外眼红！更何况对方是自己杀父，杀兄仇人之子！
没有所谓的叫阵，更没有劝降！
甚至两方连停顿没有！
单雄信只是大喝一声：“杀！”
一挺铁枪，便向着李世民疾冲而去！
“弩箭，射！”
看到毫不啰嗦的单雄信，李世民虽然在心中叫苦，但是这种危急时刻，他的脑袋反而镇定下来，准确的下达了第一条命令！
“嗡……”
一阵刺痛耳膜的弓簧震动声陡然在山口响起，早就已经将弩箭取出的玄甲军在李世民命令下达的一瞬间，就已经勾动了扳机！
单雄信根本没料到李世民会先以弩箭开道，等看到弩箭迎面飞来，心中一惊，立刻挥舞长枪，朝着飞来的箭矢挡了过去！
“叮……”
就在一道清脆的响声过后，单雄信那飞舞的长枪便与弩箭在空中狠狠的撞在了一起！
射出来的弩箭被远远弹飞，而单雄信也立刻感受到手臂上一阵大力传来，那铁枪几乎把握不住，要脱手而出！
“这是什么弩？怎么如此强劲！”
只一击，单雄信就明白这些弩箭不普通，刚刚侥幸挑飞一支，下一支如果防不住，即使身穿铠甲，他也得非死即伤！
想到这一点，单雄信来不及再去看其他弩箭，本能的身体一低，就将自己紧紧的贴在马背上。
“啊……”
“噗……”
单雄信身后，那些跟随而来的郑军一片人仰马翻，无数鲜血飞溅，就连战马，也在这股箭雨中轰然倒地！
并不是所有人都有单雄信那样的武艺！
面对着这一轮强弩，那些冲在最前头的骑兵立刻就遭受了灭顶之灾！甚至就连跟在后面的那些人，也不得不放慢马速，以免跟前方撞成一团。
等到箭雨过去，单雄信立刻一把勒住战马，不顾战马胸前已经深深插进了一支弩箭，回头就冲着部下狂吼：
“冲！他们没有时间上弦，趁这个机会杀！凡杀敌一人，赏金百两！杀敌将者，晋升将军！”
“嗷……”
听到晋升将军这几个字，原本有些迟疑的郑军眼睛都红了！
俗话说，不想当将军的士兵，就不是一个好士兵！但是想当将军，又如何容易？
现在听说，只要斩杀了敌将，就能直接跃升到将军，所有的郑军都疯了！
也不管手中武器是什么，抡起来死命的抽向马屁股！
“冲！”
“杀啊！”
“老子要当将军！”
一大片人在这近乎天价一般的悬赏下，皆面带疯狂的朝李世民涌来！
不过，不管物质如何刺激，那已经放缓的马速想要再提起来，也不是一时半会就能做到的！
与郑军相反，李世民在一轮齐射过后，根本就没有丁点迟疑，抛开**，持着马槊便向着混乱的郑军冲去！
李世民他们本就是从高往下冲的，再加之一个速度正好，一个没有速度！
两方甫一接触，单雄信的部下就像是一块豆腐一样，被李世民这柄利刃从中切开！
不管他们如何怒吼，也阻挡不了以李世民为首的锥形战阵！
“顶住！顶住！”
看到这一幕，单雄信目眦尽裂！
手中枪尖狠狠的一点地面，紧接着，整个人就像大鸟一般从受伤的马背上飞起，直接跳上一匹无主的战马。
“李世民，休逃！”猛的一拽马缰，座下骏马人立而起，随后便载着单雄信疯一般冲着李世民杀去。
即使半路有玄甲军阻挠，却也抵不过单雄信的一杆长枪！
横扫穿刺间，惨叫声连连！
李世民战场经验何其丰富？只听声音，就知道单雄信已经杀到！
听到一阵劲风从身侧猛然袭来，李世民来不及再继续往前冲，手中马槊一挥，正抵在单雄信长枪之上！
“死来！”
李世民挡住了单雄信一击，可奈何单雄信如今已经彻底癫狂！
他猛的大喝一声，拿长枪的手腕顺势一抖，李世民的马槊便被一股巧力弹飞出去！
而几乎是在下一秒，单雄信手中的长便跟毒蛇一样，再次向着面门大开的李世民刺了过去！
“完了！”
眼看着寒光闪闪的枪头刺向自己喉间，李世民心都要凉了！
他万分清楚，这一枪刺下，自己哪怕有九条命，也得交代在这！
单雄信眼睛充血，手中铁枪更是势若千钧，眼看就要贯穿李世民的喉咙！
就在这千钧一发之际，一道黑影如天神下凡一般，突然隔在了他们两人中间！
“滚！！！”
修罗神一般的尉迟恭一声暴喝，手臂青筋暴起，大手紧紧的抓住了单雄信刺来的长枪！
已经半疯狂的单雄信无论如何也想不到，在这世间，还有人能在这种情况下，徒手抓住他的长枪！
所以他只是一愣，就被尉迟恭抓住机会！
双手用力，尉迟恭竟是将单雄信连人带马都拉的趔趄起来！
