    “起来，我知道你在装。”

    看着唐小白，观音轻哼。

    唐小白当然不可能这么轻易起来，摇头道：“菩萨，我真受伤了，我幼小的心灵遭到了重创。”

    “贫僧那么信任他，他竟然爆发全部实力伤贫僧，贫僧真的真的很伤心，今天没有万儿八千的，贫僧不起来。”

    观音嘴角微抽，脸黑无比，滚犊子的幼小心灵，这和尚才是真的不要脸。

    心里腹诽的观音，和一旁郁闷的木吒，不断给唐小白开始提供起负能量点。

    “说吧，你到底怎么才起来。”

    沉默了会，观音无奈问。

    唐小白回答：“把你手中的烂瓶子和那根破树枝给我，不过分吧！”

    “我……”

    观音气的差点动手，她的玉净瓶和杨柳枝，怎么就成烂瓶子和破树枝了？

    这该死的唐三藏，打她宝物主意的贼心不死。

    深呼吸了口气，给唐小白贡献了些负能量点后，观音没好气道：“和本大士什么关系，换个条件。”

    “那好，贫僧要他那对吴钩法宝。”

    知道要来玉净瓶和杨柳枝不可能，唐小白换了个要求。

    闻言木吒顿时大急：“不给，唐三藏你趁早死心。”

    “那贫僧不起来了，让佛祖来找贫僧吧！”

    唐小白轻哼，一脸吊儿郎当样，来啊，谁怕谁啊！

    听着唐小白这种赖皮话，木吒气得浑身直哆嗦，心里委屈的不行。

    他明明就是把这唐三藏震开了一下，也没伤着，怎么就摊上这事了。

    “再换个条件，吴钩法宝对木吒很重要，不能给你。”

    观音皱眉，无奈向唐小白道。

    唐小白坚决不改口：“就要吴钩，不然不起来。”

    其实唐小白并不是非要不可，他就是想气木吒，多捞点负能量点。

    只要负能量点多，他唐小白什么宝物换不到，比吴钩好的也能换到。

    系统商店里面，除了功法和法术神通等，同样也有法宝武器。

    “这个真不能给你，你提个不太过分的要求。”

    观音有些无奈，以她的身份，什么时候求过人。

    还有观音很好奇，听这唐三藏口气，明显是知道取经的重要程度，竟然拿不去取经威胁，谁告诉他的？

    唐小白并没马上答应，扯了半天后，最终才以一万块仙石的价格，勉强答应揭过这事。

    仙石是一种修炼的资源，里面蕴含着丰富的天地灵气。

    吸收仙石里面的灵气，比从天地间吸收容易了许多。

    看到事情终于摆平，观音微松了口气。

    若是再搞不定，观音还真头疼该怎么解决了。

    见识了唐小白的难缠，观音不敢再按如来说的吊打唐小白，叮嘱唐小白认真取经后，便带着木吒回西方而去。

    观音觉得，有必要把唐小白身上的情况，具体和如来说说。

    反正观音感觉唐小白不对劲，肯定是哪里出问题了。

    “喂喂，菩萨，别走啊，贫僧还没玩开心呢。”

    看着说了让他取经，就急切驾云飞走的观音和木吒，唐小白喊道。

    观音嘴角抽搐，玩你个头啊，没理会唐小白，观音提供了几百点的负能量点，很快消失在天际。

    唐小白乐呵呵地收回目光，将那一堆仙石收入了随身空间。

    突破天仙后，唐小白发现，身上竟然多了一个可存放东西的空间，很方便。

    难怪他以前看电视，这些神仙手一挥东西就出现或是消失，原来是这个缘故，竟然不是假的。

    收起仙石，唐小白看起他的负能量点。

    刚才刷了一阵，现在再度变成了四千多点。

    目光落在系统商店，唐小白搜寻起来，现在他迫切需要一个可以腾云驾雾的法门。

    片刻后，唐小白锁定了目标，法术名腾云驾雾，同样是三十六天罡神通之一。

    不过唐小白傻眼发现，这腾云驾雾，需要的负能量点竟然足足需要十万点。

    唐小白嘴角抽搐，同样是天罡三十六神通之一，移星换斗只要六千点，这腾云驾雾为什么要这么多？

    想了好一会，唐小白也想不通，猜测可能是他刚穿越来，给他的新手大福利。

    而现在，福利没了，一切恢复了原价。

    好奇的唐小白重新寻找起移星换斗修炼之法，果然发现此时已经涨价到了十五万点。

    果然，想得到这些厉害神通，不是那么容易的事情。

    无奈的唐小白，重新在系统商店寻找起来。

    又过了会后，眼睛大亮的唐小白，找到了一门合适的修炼法。

    法术名黑风术，据上面描述，修炼了可以卷着黑风，贴地飞行。

    脑海中，唐小白不由自主浮现出了那些妖怪抓人的画面，可不就是卷着各种风带人乱跑。

    “好用就成，管他呢。”

    嘀咕一声，唐小白果断用四千负能量点，换了黑风术。

    一大片信息涌入，唐小白很快掌握。

    无奈看着剩下三百多点的负能量点，唐小白郁闷叹了口气。

    想变强，他唐小白还得继续努力赚负能量点才是。

    “圣僧，我们继续取经？”

    远处，看到观音他们离开后，张山和李石战战兢兢跑了回来。

    唐小白鄙夷瞪着两人：“取个锤儿，你们想被妖怪吃掉吗，走走走，贫僧带你们回长安。”

    说着话，唐小白掐诀施法，一股黑风平地而起，将他自己，还有张山和李石，以及白马卷入了里面。

    “啊啊，怎么回事，救命啊！”

    “头好晕，快吐了，完了完了，我们真被妖怪抓了。”

    黑风里面，张山和李石的声音响起，还有白马的嘶吼声。

    唐小白一边控制黑风往前，一边气骂：“闭嘴，这是贫僧的仙法，你们懂个蛋蛋。”

    事实上，唐小白心里也清楚，这算鬼的仙法，妖法还差不多。

    卷着两人一马，唐小白一路呼啸向东，没多会的时间便出现在一座宏伟的城池面前。

    “妖怪来了，妖怪来了，大家快快戒备。”

    大喊声不断，一名名兵士胆战心惊出现城墙上，各持强弓硬弩对准了黑风里的唐小白他们。

