    毒医给秦念夏做了一番细致的检查后，向黑主颔首道：“B超检查以及血检，都没有显示Candy小姐有怀孕迹象。如果没有怀孕的话，我没法给Candy小姐开堕胎药。”

    “没怀孕？！”黑主惊怔，反应过来后，又笑又恼地捏住秦念夏的下巴，“没有怀孕，你跟女王说你怀孕了！看来你是真的不喜欢炎商陆！”

    秦念夏听着他们的话，也是一脸茫然。

    有没有怀孕，她心里不清楚吗？

    这个月，她的例假已经推迟好几天了。

    再说了，冷晏琛总不至于骗她吧？

    毕竟，冷晏琛还等着她肚子里的宝宝去救他的妹妹。

    就算不说冷晏琛，外公外婆也给她把过脉，外公外婆那么有经验，总不至于会出错。

    不过……

    仪器和血检都检测不出宝宝存在是怎么回事？

    难道她的小宝贝还知道怎么应付坏人？

    毒医忽然想起了什么，对黑主颔首道：“我建议请沐老御医进宫来给Candy小姐诊断。他会号脉，能号出仪器检测不出的身体异常。”

    秦念夏一听他们要找自己的外公，连忙机灵地说道：“行了！别找我外公外婆了！我确实没怀孕！”

    黑主回头看向秦念夏，微微眯起了眸子：“终于承认自己撒谎了？”

    “我为什么这么说，你心里没点数吗？”秦念夏恼怒道。

    黑主忽然间眉眼含笑，凑到了秦念夏的身旁，一边替她解开绑在双腕上的皮条，一边说道：“你放心，你要嫁的人不是炎商陆，而是我。”

    “你是为了报恩吗？”秦念夏坐在检查台上揉了揉有些绑疼的双腕，“如果要报恩的话，你帮我保护沐家就行了，我不需要你以身相许。”

    黑主伸手便将秦念夏从检查台上横抱入怀中，眼神里满是爱慕地看着秦念夏：“我只想以身相许。”

    他说完这话，又狠戾地对一旁众人说道，“你们都下去。”

    直到男人将她抱到大床上，秦念夏才明白这男人的意图，心急地咬了咬下唇，说道：“我好歹是两大家族的孙小姐，你就这么轻浮我的吗？”

    “女王已经派人将婚书送去沐家公馆了，我只不过是将此事提前而已。”黑主慢慢地朝她凑近。

    秦念夏本能地将身子往后挪了挪：“我不嫁，你打算强娶？”

    “是。”黑主毫不忌讳道，“我怕我再不娶就晚了。”

    秦念夏心一急，连忙问道：“你知道冒先生吗？”

    “当然知道。”黑主淡漠道。

    “那你知道我是冒险者集团的什么人？”秦念夏接着问。

    黑主冷笑：“余孽而已。”

    “错！”

    “？！”黑主怔愣。

    秦念夏怀抱双臂，傲气道：“我是‘冒先生’的女人。”

    听到这，黑主眼神突然间深邃起来。

    “你不是问我那‘渣男’是谁吗？‘渣男’就是冒先生！”秦念夏一本正经地胡说八道起来。

    反正她笃定这男人不是冒先生，至于他跟冒先生什么关系，她也懒得去琢磨。

    “你喜欢冒先生？”黑主凑到秦念夏的面前，扼住她的下颚，强迫她抬头正视他的眼睛。

    秦念夏心里反而坦荡道：“你听过‘斯德哥尔综合症’吗？”

    “听过。”

    “那我喜欢冒先生，也没什么可疑惑的了吧！”秦念夏很认真地笃定。

    黑主的脸色却越来越不好看。

    秦念夏振振有辞道：“既然你已经知道我和冒先生是什么关系了，我劝你还是放了我比较好。万一冒先生得知，你强娶我，一定不会放过你。”

    听完这话，黑主不禁阴冷地笑了：“呵——这场婚约，就是我给冒先生下的令，你现在还有什么后顾之忧吗？”

    秦念夏怔了怔，有些哑口无言。

    这男人连冒先生都不怕，而且还能命令冒先生的话，看来他也是个来头不小的主啊！

    真的太糟糕了！

    炎国王室怎么如此混乱？！

    怪不得冷晏琛不肯轻易开口答应王子殿下和公主殿下复国。

    就连那假女王也不在乎王室血统是否正统，就如此随意胡来。

    “Candy，从今以后有我在，没有人敢欺负你，就连冒先生也不行！”黑主轻轻地捧住秦念夏的脸，慢慢地凑了过去。

    秦念夏挥开他的手，侧过身去，躲开这个男人的吻。

    “你不愿意接受我？”黑主皱眉，伸手扼住秦念夏的下颚，强迫她与自己四目相对，“Candy，看着我的眼睛。”

    然而，就在她与这男人对视的一瞬间，她的眼神瞬间浑浊了。

    视野再次模糊，男人的脸也逐渐变成了冷晏琛的样子。

    秦念夏目光怔愣地看着冷晏琛，渐渐地迷失了自己。

    黑主发现她不再反抗后，阴冷的眼神也逐渐温柔起来。

    他不再扼住她的下颚，而是轻轻地捧住了她的脸，吻上她的眉心，痴情地低语道：“我会好好疼爱你……”

