    “那，焱之，你们聊，我去排练啦。”

    一听不是心里想的那么回事，白锁锁又露出笑容，“你记得晚上陪我吃饭！”

    “哼，我说怎么不来外联部，原来是泡到校花了是吧。”

    杨子琪满脸气愤，“是不是陷进温柔乡乐不思蜀了！古代多少皇帝倒在了美人关上！部长，请你三思！”

    看着眼前愤怒的女生，张焱之干笑一声，“不至于不至于，不就是赞助吗，我给你搞定。”

    “现在所有人都在外联部等你呢！”

    “走走走，现在就去认认门。”

    张焱之撇撇嘴，这个短发妹看起来很干练的样子，做事也风风火火的，见他走得慢，甚至还拽着他走。

    “副部长，还不知道你叫啥呢。”

    “杨子琪！”

    “哦，我叫...”

    “你叫张焱之！”

    “...”

    来到外联部的办公室，果然，一屋子人都在等他了。

    甚至刚刚在活动中心吹牛逼的那个男生也在。

    这一下张焱之就明白了，好家伙，这是心塞了之后小小的报复自己一下，不然杨子琪怎么知道的自己坐标？

    “咳咳，各位好啊。”

    张焱之毫不怯场，甚至还笑嘻嘻的打了个招呼，“我叫...”

    “部长，直接进主题吧。”

    杨子琪沉着脸，“还有三天就迎新大会了，我们最晚明天赞助就一定要到位。”

    “还差多少？”

    “两千！”

    两千在九八年真不是一个小数目了。

    不少工薪阶层的工人，一个月才挣几百块钱，这两千块钱相当于小半年的工资钱了。

    不过因为金融大是个重点本科，周围的商家也很多，自然有很多愿意赞助的。

    “才两千？”

    张焱之撇撇嘴，“我还以为多大的窟窿呢，明天我就把钱给你带来！”

    杨子琪听到这脸色才稍有缓和，“部长，那就等你的消息了。”

    “昂。”

    张焱之点点头，临走前，然后把目光聚集在一名男生身上，“副部长，那个男生是什么职位？”

    “是我们外联部的干事。”

    “噢。”

    张焱之挠挠耳朵，看向男生，“你挺闲的是吧，这样，我交给你个任务，明天之前，拉赞助超过五百块，不然你就变成普通成员，不在担任干事了。”

    “...”

    男生似乎没想到张焱之这么明目张胆的公报私仇，顿时寻求杨子琪帮助。

    张焱之装作看不见，把杨子琪拉出外联部，“以后，外联部的事情就多交给你了，有啥搞不定的再来找我。”

    “...”

    “要不，把部长给你当？”

    张焱之反正对这个部长也不是很在意了，不过杨子琪直接拒绝，“算了，你在至少还能有个兜底的。”

    “喔嚯，还真够直接的，不过我喜欢。”

    张焱之摆摆手潇洒离开，随后他也没闲着，来到了酒厂要赞助费。

    大门口新来了一名保安他都没见过，在门口处就被拦了下来。

    任凭他咋说也不好使，就是不让进，张焱之没办法，只好把鹿白敏喊了出来。

    “鹿总！”

    保安见到鹿白敏，态度一百八十度大转变。

    鹿白敏点点头，微微弯腰，“张总，您怎么来了。”

    “昂，我闲着没事国来看看，哪知道现在大门都进不去了。”

    张焱之苦笑一声。

    “是我的疏忽。”

    鹿白敏连忙道歉，她看向那名正惶恐的保安，“以后记住了张总的样子，要是再有下次。”

    “不用下次了。”

    张焱之摆摆手打断了她的话。

    保安一听，这话茬不对，连忙道歉，“不好意思张总，我刚来不久真不认识您...”

    “这不是挺认真负责的嘛。”

    张焱之笑嘻嘻的说道，“鹿经理，给他升为保安部部长。”

    “好...好的张总。”

    鹿白敏也没反应过来，她刚刚以为张焱之要把保安给辞了呢。

    “对了，现在保安部几个人？”

    “一个。”

    “....”

    张焱之无奈，“多招几个，留几个在厂里二十四小时巡逻。”

    “谢谢张总！”

    保安不停的道谢。

    张焱之摆摆手，这对他来说就是个小事儿。

    走进办公楼，两边的墙壁都重新粉刷过了，地面也是重新铺设的。

    短短半个月时间，鹿白敏的确让整个酒厂有了一种焕然一新的感觉。

    “张总，办公室在这边。”

    两个人来到了办公室推门而进，张焱之打量了一番，“嚯，办公室不小嘛鹿经理。”

    “张总，这是您的办公室。”

    “...”

    张焱之眨眨眼，“我还有办公室？给我这不是浪费了吗。”

    “该有的。”

    鹿白敏轻声说道，“我给你汇报一下最近工作。”

    根据鹿白敏的汇报，张焱之也是明白她为啥这么大手笔了。

    前一阵，至臻酒业的电视广告在全国各地播出了，而且都在黄金时间段。

    一经播出，不少经销商都打电话来问关于代理的情况。

    有的不少来厂子亲自考察参观，也有的是把样品寄过去代理商可以亲自品尝。

    至臻酒的味道上等，价格中等，所以受到了无数经销商的喜爱，陆陆续续发来了不少单子。

    这对于一个新开张的厂子来说，简直就是如同中了大奖！

    不过有一说一，也不是谁都能像张焱之这么幸运的。

    因为他不仅有新配方，新味道，而且价格还便宜，这种超高性价比才是第一时间占领了市场一小部分份额的最主要原因！

    这还只是开始，张焱之预测，大概在半年内，至臻酒业会遍布各地。

    同时也是他们快速发展的最好时机。

    马上就是互联网风口了，没有实业托底，张焱之心里总觉得差点什么。

    一旦至臻酒业规模越来越大之后，他也更好的去操作了。

    “对了，鹿经理。”

    张焱之坐在舒服的靠背椅上问道，“目前咱们的单子金额有多少了？”

    鹿白敏嘴角露出一抹笑意，“张总，根据完全统计，目前我们公司收到的定金是两百四十五万！”

    “....”

