    

    如果杀完弱者，那么强者之间迟早会爆发战斗。

    而豹尾女子自己的实力并不算特别拔尖，想要在其中脱颖而出……难！

    如果要尽可能地存活到最后……只有转嫁矛盾。

    让强者的矛头对准弱者，从而忽略收获好的强者。

    这样下去，虽然迟早会爆发战斗，但至少把这时间拉长了，增大了她获得机缘的可能性。

    所以……现在还不能让他们出手。

    另一边的凤怀涧刚想要站出来，但这时，他面前的系统面板一闪。

    凤怀涧若有所思地收回了迈出的脚。

    下一刻，豹尾女子就走两方的最中心。

    “诸位，我认为现在不是爆发战斗的最好时机。”

    其中一位异族冷笑道，“豹族女，给你几分面子，你还真开上染坊了？你有什么资格插手这件事？滚开！再不走，我连你一起杀！”

    豹尾女子并没有动怒，而是微微一笑，“诸位，暂且听我一言。如今我们只不过走了一半的路程，距离最后的机缘还有很长的距离。这也就意味着，我们还有很多获得资源的可能。诸位都是各族天骄，就算有实力差距，但在一定的数量下，也可以填平这种差距。”

    “你们虽强，但同样也少不了伤亡。”她的笑容意味深长，“死了，就什么都没了。更何况，运气这东西太过缥缈，诸位难道就这么笃定，自己一直拿不到好东西？”

    这番话落下，不少天骄都若有所思，就算还有部分仍然有些不忿，但当扭头看见其它置身事外的天骄后，就什么都明白了。

    是啊，死了就什么都没了。

    他们拼死杀掉这些弱者，自己冒着生命风险，却让另一批人白白受益。

    凭什么？

    他们凭什么要为别人做嫁衣？

    气氛逐渐和缓下来。

    外界的宁瑶简直想要鼓掌。

    她觉得这个豹尾女子简直就是最大的奸细。

    每一步都走在了她计划的路上。

    而且还帮她完美的完成了计划。

    好人呐。

    雾球内。

    这些异族天骄继续前进。

    接下来，每一层禁制解开后，所有天骄都会分配到一枚雾气团。

    然后他们悲哀地发现……这玩意真的是随机的。

    谁也不知道里面有什么。

    甚至还有一位强族天骄从里面得到了一块破骨头。

    那天骄当时脸就绿了。

    不知道是不是他们的错觉，弱小者得到宝物的概率总是要高一些。

    这种差别待遇，让气氛再度诡异起来。

    有小族天骄想要退走，但是心里又有些舍不得。

    好不容易有这样的机会，错过了这一次，还不知道要等多久。

    最重要的是，这些强者……真的愿意放他们离开吗？

    当又一层光幕被打开后，众族又获得了同样的雾气团。

    而这次的雾气团更过分！

    居然有一半的雾气团都是空空如也。

    而剩余的雾气团中，又有三分之二落入小族强者中。

    在此方空间内，灵气逐渐酝酿成旋涡。

    豹尾女子想要说什么，但是看到还剩下小半的路程，最终还是闭上了嘴。

    也是时候该清理一部分弱者了。

