一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    刚刚走出茶餐厅的林婉音，很快就又折身而回，不过身边这次已经跟了位身材高大的白人青年。

    “陆生，张生，这位就是北美来的彼得范。

    彼得范，这二位便是我们中船公司内地合作方的代表，有关拆船公司商业操作之事，您可以跟二位代表专家仔细聊一聊……”

    林婉音给双方介绍过后，她自己仍是坐回了原处，又开始埋头吃面前的东西。

    这次的会面，并非什么正式商业会谈，形势并不重要，重要之处在于，双方都想透过这种的见面，探一探对方根底。

    另外，中船公司的老板一级人物，一个也没出面，借了陆亦轩、张照中这样两个所谓的内地合作者代表身份，自然也是在故布疑阵，做一种姿态上面的试探。

    他们两个人，对于外界其他人而言，可能说是完全属于无名之辈。

    然而相信对方如果真是美帝军方相关背景之人，也是出来钓鱼的话，有这二位的出面，那吸引力之强，绝对能让美帝军方情报部门兴奋得跳脚起来。

    无他，

    这二人，那可都是一年之前，中东那一连串大事件的始作俑者。甚至是，东方大国突然曝出也有相应的数字信息化项目，也都是这二位，一个最先抛出全套理论，一个这之后的一年时间，都在时不时透过各种场合，发表一些个让美帝

    军方心惊肉跳的资讯出来。

    “你们好，二位中国大陆来的朋友，认识你们，真是太高兴了！”彼得范很自来熟地样子，跟两人分别握了手。

    “哇，彼得先生中文说的真不错呀！”陆亦轩笑道。“哈，一般一般啦，我家里，曾经住过一对中国夫妇，他们有个儿子，我跟他们的儿子，年纪一般般大，我们是……发小，我跟我的中国干爸干妈，还有我的中国兄弟，学

    习的中文……”

    陆亦轩跟张照中互视了一眼，这么巧？

    显然，对于这位彼得范的说辞，皆保留着相当的谨慎态度，当然了，心中再怎么去想，表面的融洽还是必须的。

    三人又天南海北瞎侃了一通。

    林婉音在旁都已经吃完了自己的那份餐点。

    这姑娘也不知是突然多了什么心事，有点走神，对于三个大男人的对话，有点过耳旁风般，压根就没听见的样子。

    “彼得先生，不如说说正题吧！

    你能弄到多少艘退役下来的废旧航母？

    不怕实话跟你讲，我们有多没少，你能弄来多少，我们要多少。

    另外，购买资金方面你不用担心，我们可是有内陆政府背景，说白了，就是国家委托我们出面……”

    张照中这时突然转换了话题，直接开门见山，更是干脆直接，打出了内陆政府的旗号。

    陆亦轩表情不动如山。

    但是这话乍一出口，之前还神游物外的林婉音，一下子惊醒过神来，一脸吃惊表情就看向了张照中。

    看她的表情反应，分明是吃惊张照中怎么上来就表露身份。

    林婉音自然是不知道，中船公司及陆亦轩、张照中二人的真实背景身份，她的这个公司外联，那也是实打实在澳玛港本埠的一份普通工作而矣。

    林婉音只所以惊诧莫名，自然是出于一个普通人再正常不过的反应。以政府背景身份，跟一名美企代表，商谈购买退役航母之事，这在她这样的一个普通市民而言，便是再不关心政治，却也清楚，这样的商业会谈，究竟意味着什么，那简

    直跟天方夜谭没什么两样啊！

    不过，

    张照中此招，自然也是跟陆亦轩提前预谋好的策略之一，目的就是想趁机试探下来人的斤量。

    至于说，会曝光了两人身份背景之类。

    对于他们两个而言，这实在没什么可以隐瞒的必要，如果来者真是美帝军情机构之人，识破二人身份的同时，也意味着中船公司的根底，早就被美帝军情机构所掌握。

    如此一来，同样也已经不存在什么保密与否了。

    届时，只怕整个淘大船的项目策略，自上而下都要重新布局，一应的相关人员，统统也都要撤换。

    能早点试探出美帝军情机构的一些动向，自然比一直被蒙在鼓里，一直维持这样一大摊子人员的各种耗费，都要来得好一些。

    最起码可以及时止损了呀！

    那彼得范听到张照中的话，眼神顿时一阵亮彩，紧跟着一个反应，先是下意识左右看了一眼，这才压低了声音道：

    “二位先生，你们当真有内陆官方的背景？你们可有相关证明文件……呃，我并非怀疑二位的身份来历，你们也应该清楚，想打北美军方退役航母主意的国家，实在太多太多了，我必须谨慎一些，否则事情被FBI知

    道了，他们会以叛国罪抓我的。

    这个生意，那可是把脑袋别在了裤腰带，风险实在不是一般的大……”

    张照中撇嘴笑笑：“该你知道身份时，你自然会知道。

    你担心是应该的，同样的理由，我们也非常迫切知道，阁下究竟有什么底牌，能够让军方同意，出售退役航母给我们国家？

    你如何给我们信心，证明你并非空头支票？”

    那彼得范沉吟起来：“二位朋友，我自然是可以做相关证明，但现在显然不是时候。

    这样吧，二位若是能依照我们之间的一个约定，在内陆做到一些事情，这自然证明了你们有内陆官方身份。

    同样道理，我也可以跟你们做一个约定，

    我在北美做相应的约定之事，藉此来证明，我所说之话真实与否，你们认为呢？”

    陆亦轩站了起来：“走吧！道不同，不相为谋，这件事情，到此为至！

    林小姐，请你回去转告你们秦老板，今后不要再开这种莫名其妙的国际玩笑了，我们没有时间和精力玩过家家游戏！”

    张照中也站了起来，两人转身向外就走。

    林婉音一下子又慌了神。

    “请等一下！”

    那彼得范眼神一阵闪烁，忽然用母语嚷了一嗓子，喊了一个人的名字出来：“二位先生，我的叔叔是布朗特，一位国际有名的军火掮客，你们若真是内陆官方之人，肯定不会不知道他的名字，肯定也不会陌生，他在国际军火市场上的运作能力……”