    张一凡叫了李治国，陈致富，只为联络一下感情。杨咪的出现，绝对是个意外。

    下午四点，唐武准时出现。来到通程宾馆的房间，看到李治国后，他打了个招呼，“李局长也在，新年好！”

    当他看到李治国身边那个漂亮的妞，就闪过一丝微笑，李治国什么时候也玩起女人来了？他不是妻管严嘛。

    “唐局新年好！”李治国跟唐武打招呼的时候，杨咪笑得很灿烂的走过来，伸出纤纤玉指，“唐局长，您好！我县报记者杨咪。这是我姐夫。”

    杨咪这女孩子心机重，表明身份，可能有很多种意图。自从与汪远洋分手之后，她一直就在物色。普通的男人她肯定看不上，象张一凡这个圈子里的，逮到一个是一个。

    他们都是官场精英，别人想认识还找不到门路呢？能有这样的机会，她当然不会放过。唐武就与她握了手，发现这手滑嫩得就象小孩子的屁股一样，摸上去挺舒服的。

    原来是李治国的小姨子，唐武笑了笑，“杨大记者的名字，我倒是经常在报纸上见过，久闻大名。没想到今日一见，果然与众不同。”

    张一凡听得出来，这话是假的，唐武这小子看报纸，从来就不看是谁写的。不过杨咪在通城也是小有名气，他听说过倒有可能。

    下午五点半，几个人就在近水楼台集合。也不知道胡雷这小子从哪里听到的风声，在电话里叫道：“靠，你们几个家伙真没劲啊！吃喝这种事也不叫上我？拒绝跟你们做兄弟了。靠！”

    唐武就哈哈大笑，“谁叫你小子跑那么远，你这叫脱离组织，脱离革命队伍，现在我们在音姐这里，给你八条腿，你也跑不过来。哈哈……”

    “唐武我警告你啊，不要打音姐的主意，如果让我发现你们这对奸夫Y妇，剁了你。不过，不过……话又说回来。看在你我兄弟一场，允许你搞进去，但不许射在里面。我回来还要用的。”

    擦——唐武朝他骂了句，“畜生！”

    然后胡雷就叫张一凡接电话，“凡哥，我在省城呆不住了，你的小凡妹妹吵着要下沙县，我让冰冰陪她去疯去了。你怎么感谢我？”

    “哦，你是不是要调唐武那小子去沙县？日，还真不把我当人啊。不行，我得马上赶过来，把通城那边的事了结了，把产业搬到沙县去。铁三角少了我怎么行？你们玩二人转啊？”

    “随你吧！反正你是自由主义。”张一凡笑着挂了电话。

    近水楼台今天本来是不营业的，但今天还是特意留了几个人，漂亮的迎宾就看不到了，音姐穿着蓝色的羽绒服，很长的那种，脚上是一双很漂亮的黑色靴子。

    进了包厢，她就脱去外套，把娇好的身材展示出来。三十岁的女人，那身材真是熟透了，就象一摸就能捏出水的味道。

    音姐的身材，透着两个词，饱满，丰韵。陈致富看得有点咽口水的味道，只不过音姐看好的似乎是唐武多一点。

    她这衣服一脱，就把几个陪酒的女孩子也比下去了。那几个女孩子虽然也不错，但是没有她那种女人味。有一个好象还只有十九岁，有点青涩的味道。

    包厢里的几个人，张一凡，唐武，陈致富，李治国，杨咪，然后就是三个陪酒的女孩子。这三个女孩子是今天下午特意喊过来的，姿色一般，充其量只能应急时用。

    最大的看点，还是音姐和杨咪。

    音姐属于欢场中混过的女人，骨子里就带着媚劲，杨咪呢？虽然不与风尘为舞，但她的心思活络，天生就是风情万种的苗子。如果将她放到旧社会的那种院子里，绝对是头号花魅的角色。

    大家落坐的时候，李治国坐在张一凡下首，杨咪就靠着他的旁边紧挨着的位置。其他的三个女孩子分别坐在张一凡，唐武，陈致富的旁边。

    张一凡看了看，便对音姐道：“这大年初一的，也叫人家来陪酒，还是叫她们回去吧！”

    唐武知道张一凡不喜欢，便叫音姐把人打发了，每人二百块钱。原本还以为大年初一开个好张，三人都做好了新年第一炮的准备，没想到客人居然不要她们陪酒，白给二百块钱的红包，这三个女孩子挺高兴地出去了。

    “都是自己人，不要搞这么多花样，大家随意点好了。”张一凡朝众人笑了笑，端起杯子道：“来！今天把你们都叫出来，真不好意思。这杯酒我敬大家，祝大家在新的一年里事事顺利，步步高升。两位美女呢，祝你们永远年轻。”

    音姐就含着笑，柳叶眉毛一扬，风情万种地走过来，“这位哥好口才，我都不知道怎么称呼你，唐局你也不介绍一下，都上老娘的床上，还当我外人啊？”

    音姐的暴料，让唐武很不好意思的，没想到她居然把两人的关系给挑明了，这女人啊，看我晚上怎么收拾你！

    看到张一凡的怀疑的目光杀过来，唐武立刻就告饶了，“不好意思，刚勾搭上。来！大家喝酒。”

    果然有奸情啊！陈致富可有点郁闷了，目光在音姐高耸的地方瞄了几眼，只是笑了笑，还真是个尤物，看来没自己什么事了。

    喝完了酒，唐武就给干脆拉着音姐坐到自己身边，“看清楚了，这位是我们的老大，凡哥，沙县现任县长。你以后就叫凡哥吧！”

    “凡哥，谢谢你来捧场。”音姐又端起杯子，娇声娇气地道：“还真没看出来，年纪这么轻居然就当上县长了，我最敬佩有能力的男人。怎么样？凡哥，给点面子吧！我们喝一杯。”

    都是熟人，她又是唐武这小子的情人。张一凡就与她碰了一下，没想到音姐敬酒的时候，把胸也碰过来了，故意在张一凡手臂上擦了几下，媚笑着道：“唐局叫我把这里关了，打算跟你去沙县混去，你可不许拒之门外哦。”

    看来唐武是真心喜欢这尤物了，张一凡对这种事，原则上不反对。音姐去也行，只要不能自己惹事，就由她发展吧！

    他就淡淡地道：“这事你问唐武就行了，他怎么安排你们自己商量。”唐武自然听得出他话里的意思，也端起酒杯敬道：“放心吧，我自有分寸。”

    刚刚应付完这边，杨咪又端起杯子，“张县长，我们第一次喝酒，难道有这个机会，我敬你。祝你官运亨通，平步青云。”

    杨咪的这妮子也不是个简单的角色，她刚才频频朝姐夫使眼色，暗示李治国多多献殷勤，讨好一下张一凡。没想到李治国象个木头，不怎么会说话。于是她就站出来敬酒了。

    张一凡就看了李治国一眼，“李局长，这就是你的不对了，自己这小姨子也不好好关照一下，怎么就跑来折腾我了？来！今天我高兴，你们两个就一起算了，免得敬来敬去的，搞车轮战术我可吃不消。”

    “喝完这杯酒，你就把这小姨子好好照顾好了，免得她回去打小报告。”

    李治国红着脸站起来，端着酒杯歉意地笑道：“你知道的，我这人不会拍马屁，实在。我也不说别的，本来今天应该是我请你们，既然张县长看得起我，不如把我也调沙县去怎么样？”

    “还有我！张县长，我们可是一条战壕里出来的，唐武也走了，胡少也走了，独独留下我，就太不公平了。”陈致富也端着杯子站起来，一付誓死相随的模样。

    张一凡就笑了，“你们以为这是干嘛？拉帮子占山为王？扯虎皮当大旗的时候？先不说我没这个能力把你们全部调走，就算有，林书记会怎么说我？忘恩负义，挖墙脚。”

    “老陈你别跟着起哄，你的家在通城，去沙县那地方，你肯定不习惯。来！不说了，大家喝酒，今天就图个痛快！从现在起，不谈公事，再谈公事者自罚三杯。”

    大家听到张一凡这么说，纷纷起立，杯子碰在一起，包厢里响起愉快的笑声。

    喝了几轮的时候，唐武朝音姐使了个眼色。两人立刻出了包厢，来到隔壁的一间房里，唐武把她按在墙上，用力抓了几下那高耸的胸部，“你今天干嘛把我们的事说出来？想害死我啊？”

    音姐不悦地道：“干嘛老偷偷摸摸，找个情人有什么稀罕的。我还不是怕你就这样走了，不带上我。告诉你，如果敢不带走我，我就去偷人！”

    “你敢——”唐武晕死了，真受不了这骚蹄子。不过自己不正是喜欢她那风骚的劲？伸手在下面掏了一把，“靠，都湿成这样了。”

    音姐白了他一眼，“晚上不留下来陪我！要不淹死你。”

    大家在近水楼台喝到九点多，回城的时候已经是十点半了。音姐也跟着唐武出来，八成是想找个地方偷情去。

    张一凡就先回了宾馆，也不管这些家伙。李治国坐在杨咪的QQ里，眼睛时不时朝杨咪胸部瞟去。由于喝了酒，身体就有点发热，杨咪把外套也脱了。

    李治国越看越觉得这小姨子那模样太勾人了，心里就泛起了涟漪。车里又没有外人，一只手就忍不住朝杨咪正在开车的手摸去。

    “姐夫，你怎么啦？”杨咪的心猛地跳了一下，扭头看到李治国那种充满的眼神，脸突突地一红。难道姐夫看上我了？

    “咪儿，我……”李治国也不知道该怎么表态这种心情，只是两只手都伸过来，紧紧抓住杨咪的手，把头也凑过来去亲杨咪的脸。

    “姐夫，不要——”杨咪叫了一声，猛地一个急刹，车子就停在了路边。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

