    徐少卿听着话，也是满满无奈，开口道：“其实你完全可以灭三国，再对付这些诸子百家，也会更为的轻松！”

    秦正却是摇头道：“隐藏起来的刀，远远比能看到的万箭还要危险，我跟你不隐瞒，楚，梁两国在我眼里其实什么都不是，唯一让我有点对手的感的，便是那唐皇李俊，而现在威胁最大的，便是那三个没人头的夏，周，商的人皇后裔！”

    “故此，当务之急，得先将这三方势力给炸出来，只有摸清楚了，这三家的底牌，我才能更好的掌控全局，当然了，此次的做法，难免会得罪九洲世家大族，而这也是我的计划之一！”

    徐少卿听到这里，眼神一眯道：“你要对九洲世家大族动手？那八大古族，还有联盟内的势力，你怎么办？”

    秦正自然知道徐少卿的意思，你秦正不能狡兔死，走狗烹。

    秦正这时候道：“罢黜百家，独尊儒术，乃是国策，对于大秦的思想统一，有着十分好的作用，九洲如今我还未将其一统，自然不会在这个事情上做手脚，但有一点，那就是我也无法相信如今的九洲联盟！”

    “除去剑冢，还有藏剑山庄，我稍微还能信的便是八族，你们可能都没发现，自从七国之战乱后，天人派势力消除殆尽，九洲势力划分重新洗牌，表面上看，以我们四国为主，可在四国之后，我们四国内部各自联盟势力，也是水涨船高！”

    “就八族而言，其如今的力量，就超过了九洲战乱掀起时的中位皇朝了，而他们到底是谁的人，你能说明白吗？”

    后面话落，徐少卿哑然。

    是啊，这八族帮助秦正，乃是国之战争的站队，可未来会如何，他们的态度又会不会有变化，谁能知道呢？

    仔细一琢磨，徐少卿立马明白了秦正的心思道：“你想借这次对付九洲学子，试探曾经联盟内势力的态度？”

    秦正点头道：“若他们是三朝后人势力，那我若是对九洲士子展开杀伐，他们必定会有一丝动作的！”

    徐少卿见状道：“你现在的心思，我是真赶不上了！”

    秦正也没谦虚，而是道：“在其位，谋其政，也许曾经的我不是合格的君王，但做了那么久的皇帝，要是一点权谋之道都学不会，那我也就白瞎了！”

    说着，秦正刚要继续喝酒，空中出现了预警烟花。

    秦正和徐少卿几乎瞬间起身，在旁边休息的二傻，王重楼和帝无羡也是眉头一皱。

    因为他们如今只有几人，今晚守卫的是张青丝，姬无道，探花，夜游子四人。

    这样的四个高手，普通的偷袭，根本就靠近不了，可见来袭者不简单。

    而且，这可是大秦境内，就是秦正也想不出，有什么势力可以对抗他们这九人。

    下一秒，秦正率先掠出，就听到了打斗声。

    刚入林中，就有破风声袭来，秦正躲避的时候，边上一颗树忽然炸开，一刀罡袭来，他没有用刀，凤凰剑出，挡住一剑后，几颗飞镖袭来。

    “叮叮叮”

    金属声碰撞声起，是徐少卿出手，已经和二傻，帝无羡，王重楼来到了秦正身边。

    再看四周，刚才偷袭的人已经不见。

    林内昏暗，只有些许月光，秦正严肃了起来。

    “凭借内炁感觉，实力只是龙玄，但隐匿气息的功法，很上乘，这是刺客？”

    话音落，徐少卿眯眼道：“九洲顶级刺客组织没多少，唐门算一个，但如今唐门随着唐辰死去，已经被四大尸祖接管，不可能对付你！”

    “唯一有可能的，就是墨家的墨者了！”

    “墨者？”

    秦正问出的时候，破风声再起。

    秦正有些恼怒了，一剑破开对方攻击，人皇内炁爆发，对着二傻喊道：“二傻哥！”

    二傻背着的刀匣子抛出，秦正接过后，一按匣子机关，打开后，秦正内炁一牵引，刀入手中。

    看着前方几十道人影握刀袭来，秦正一刀入地，抽刀之时，几十道刀炁扩散四周，从地面爆发而出。

    那十几人迅速后退抵挡，这个时候，帝无羡，王重楼等人也动了。

    也就在他们出手的时候，树林上方又有几十道身影攻击他们，那速度十分的快。

    瞬间，几人被缠斗住了。

    而另外一边，夜游子，探花，姬无道，张青丝四人站在一处，周围和密密麻麻的黑衣人，他们服装统一，个个善于隐匿。

    姬无道忍不住道：“这些是什么人，从哪里冒出来的！”

    “墨者，善于隐匿，暗杀，想不到真的存在！”

    血雨探花严肃开口，张青丝接话道：“他们实力不怎么样，但配合有素，不能被他们分开！”

    “青丝兄说的没错，这些家伙要是在白天，都不够我一个人杀的，但是在晚上，他们的隐匿之法很让人头疼，所以，要小心，切莫大意！”

    探花说着，对面的身影冲击了过来，无奈，探花开口道：“不要被分离，以防御为主，能杀便杀！”

    “好！”

    ……

    林子内一颗大树上，一道紫黑色身影站立，面容被黑布遮掩，后背背着一柄长刀，听着前方的动静，沉声道：“公输家的人准备好没？”

    边上一黑影出声道：“准备好了大人！”

    “吸引他们过去，凭借我们是杀不了这九人的，配合公输家的机关阵，才有可能杀了他们！“

    ”喏！“

    边上黑影没多话，从怀中逃出几颗金属球，就扔入了空中，随后迅速炸开。

    不远处，那些围攻秦正和探花两方的人马，在看到空中信号后，瞬间褪去。

    二傻还要追，但是被秦正给拦住了，看着褪去的人影，秦正开口道：“这些家伙都是有备而来，在此地有利于他们，咱们先出山林，先跟探花前辈他们汇合！”

    “好！”

    另外一边，探花等人也是老江湖，并没有追击，和秦正等人汇合后，九人内炁爆发，急速离开这片山林。

    可刚出山林，要进入一片平原的时候，青灯夜游就停下来了，拦住了众人进入草原。

    “不对劲，太安静了！”

    夜游子话落，秦正这时候才察觉不对，这可是山林草原，是有野兽动物出没的，可如今却是一点声响都没有，确实有些不正常了。

    想着的时候，前方草原和周围山林迷雾升起，隐约间，似乎有人影跳动。

    秦正等人高度戒备，也是这时，二傻出声道：“那是什么？”

    就见平原上，出现了密密麻麻的身影，疯狂朝着秦正方向奔袭而来，看清的时候，秦正头皮一阵发麻，因为冲来的不是活人，而是一群死尸。

    探花见状瞬间打开了他的伞，也就在秦正他们要出手的时候，红光泛起，那些袭来的尸人瞬间消失。

    探花沉声道：“这迷雾有毒，快蒙上口鼻！”

    说完，探花上前一步，看着周围道：“真是活够了，在老子面前装神弄鬼！”

    夜游子这时候接话道：“小心点，是阴阳家的人！”

    秦正听着话道：“阴阳家？”

    “阴阳家通晓阴阳之术，传闻可驱赶尸鬼为他们自己所用，但其实就是用毒！”

    夜游子解释的时候，探花咬牙道：“不单单是阴阳家的人，能泛起这么大毒雾，他们可没那么大本事，若是我没猜错的话，百川山的用毒高手怕都是到了！”

    说着，探花向前一步，看了看挂着头顶的皓月道：“等会儿不要乱，以炁护体，杀出去再说！”

    声音落下的时候，草原传来一股奇怪的声音，秦正还没反应的时候，帝无羡已经出剑，看过去，一条蛇被劈成了两半，秦正瞪眼道：什么玩意？”

    刚说完，周围一道道身影袭来，众人瞬间展开攻击，无一不是毒虫毒蛇。

    秦正头皮发麻，因为周围树上隐约也可看见翘起的蛇首。

    而且这数量越来越多，也是这个时候，探花直接道：“对方隐蔽太深，得杀过去，不然我们得被这些毒蛇毒蛇困死，一旦内炁耗尽，就完了！”

    “好！”

    九人一同杀向了草原，也顾不得对方有埋伏了。

    帝无羡一剑出，横跨百米，那草原直接封开，隐藏在其中的埋伏者直接身亡。

    紧随着张青丝一招横扫千军，对方再也隐藏不住，直接露面，那身影密密麻麻足足有几百名。

    九人瞬间内炁爆发，与其战斗在一处。

    也就是如今九人都是金刚境，或者金刚之上，不然今晚全部都得死在这里了。

