    凤家老宅，位于北城郊外一座风景秀美的山上，这里灵气浓郁，山上有着不少灵禽飞舞，还有灵猴在林间穿梭，有凤家子弟盘坐在林间修炼，一个个的身上都带着强大的气息。

    一处小院中，被叶子凡打了的那个年轻人一脸悲愤地站在另外一个年轻人面前。

    “旭少，那小子是完全没有把我们凤家放在眼里啊，你要给我做主啊。”

    那年轻人一副仇大苦深的模样。

    另外那个年轻人名叫凤泽旭，乃是凤家嫡系，他一副淡然的模样，微微笑道：“一个不知所谓的年轻人罢了，想要他死，一句话而已。”

    “旭少发话了，当然没有问题。”那年轻人连忙送上一记马屁。

    凤泽旭道：“你也好好修炼，别整天就知道惦记女人，把自己搞虚了，你是洗髓境的修为，但是你的战力恐怕连家族一个先天后期的子弟都比不上吧。”

    年轻人一脸尴尬的道：“旭少教训的是，我接下来一定认真修炼。”

    凤泽旭摆着手道：“行了，下去吧，我还要准备两个月后的炼丹大会，这样的小事就不要来打扰我了。”

    “是，是。”

    年轻人连连点头，连忙道：“旭少，我就先告辞了。”

    …………

    唐家，北城的大家族之一，不过在北城这种家族林立的地方，唐家并不能算是十分强大的。

    “三少，事情的经过就是这样的，当初是您让我去接近陆清灵的，您给我的任务恐怕是完不成了。”唐一凯站在一个年轻人面前，一脸悲恸，就差点流泪。

    要是叶子凡在这里，一定可以认出这个年轻人，正是当初在天海阻止他覆灭杨家的那个年轻人，他叫唐鹏毅，也是唐家嫡系。

    唐鹏毅正在悠闲的品尝，旁边还有一个漂亮的女人专门给他泡茶，听见唐一凯的话，唐鹏毅嗤笑一声道：“一凯，你的实力是越来越不行了啊，一个小地方来的人竟然都把你震住了，我看你连跟着我的资格都没有了。”

    唐一凯连忙解释道：“三少，那小子真的很强，我已经找人打听了，那小子是北大武院的新生，名叫叶子凡，据说刚……”

    “你说他叫什么名字？”

    正在泡茶的女人猛地抬起头，死死地盯着唐一凯问道。

    唐一凯道：“回杨小姐的话，他叫叶子凡，据说来自天南省，跟杨小姐还是一个地方的人。”

    “鹏毅，是他，肯定是他！”

    女人十分激动，一脸悲切地道：“就是他灭了我杨家，鹏毅，你要给我报仇啊。”

    这女人便是杨求凤，杨求平的亲姐姐，杨家大小姐，自从得到杨家被覆灭的消息后，她立刻抱住了唐鹏毅的大腿，将女人最珍贵的东西奉献给唐鹏毅后，他成了唐鹏毅身边的女人，不过却是无名无份那种。

    “原来是那小子，既然他来北城了，我也就用不着去天海找他了。”

    唐鹏毅的嘴角勾起一抹冷笑，对唐一凯说道：“一凯，你去把那小子的行踪弄清楚，我会安排人去把他解决了。”

    “是，我马上去。”

    唐一凯大喜过望，转身小跑着去了。

    …………

    “请各新生班级到学校操场集合。”

    陆清灵的话音刚落，教室里的喇叭便传来了声音。

    “该出发了，我带你们到操场。”

    陆清灵站了起来，她只能将班级带到操场，接下来的事情就跟她都没有关系了。

    叶子凡等人跟着陆清灵来到操场，等到所有的新生班级到齐后，叶子凡这才知道北大武院的新生到底有多少人，整个操场乌泱泱地站满了人。

    “北大武院这到底是招了多少新生啊？”叶子凡喃喃说道。

    熊末宁道：“老大，这个我知道，北大武院每一年招收的新生都是一样，一万个！”

    “这么多？！”

    叶子凡有些郁闷了，这么多班级，比试时间恐怕都不够！

    熊末宁道：“咱们北大武院除了武道系之外，还有炼丹、炼器等等，每个院系都招收很多新生，加起来自然就多了。”

    叶子凡点点头，没有说话，跟着陆清灵来到属于他们班级的位置站好。

    “我就带你们到这里，接下来就要靠你们自己了。”陆清灵看了叶子凡一眼，然后转身便走。

    “班长，看来这一次武院的集训很不同啊。”宣永君走到叶子凡身边说道。

    叶子凡缓缓点头，不过并没有多说什么。

    “你不先跟我说说？”宣永君问道。

    叶子凡道：“还是等一会跟大家一起说吧，反正这一次变化挺大的，当然，我也没有经历过之前的，我所知道的信息，都是陆老师告诉我的。”

    “好吧。”

    宣永君点点头，眼里闪过了一抹担忧之色。

    主席台上站着的是北大武院的一位副院长，名叫单玉平，据说修为已经达到一个高深莫测的境界，十分强大。

    他环视了四周一眼，问道：“是不是所有班级都到齐了？”

    一个人回答道：“单院长，都已经到齐了。”

    “出发！”

    单玉平一挥手，便立刻有人从不同的方向出来，来到每一个班级前面，控制着每个班级按照规定的路线离开。

    北大武院的集训基地在城市之外，叶子凡本来以为北大武院会组织这些人一起乘车前往，等到来到地方之后，他才发现此处竟然有着传送阵，他们是通过传送阵前往集训基地。

    “看来那个训练基地也不简单啊。”

    叶子凡看着那传送阵，很想过去研究一下，他想看看是不是跟九玄天上的传送阵一样。

    “老大，没有见过这东西吧？”熊末宁笑眯眯地问道。

    “还真是第一次见。”

    叶子凡微微笑着，他只有如此回答，他总不能跟熊末宁说这玩意他见过无数。

    “这玩意叫传送阵，据说是修道者中的阵法师才可以布置，十分厉害，可以通过这个阵法跨越空间将一个人从一个地方送到另外一个地方。”

    熊末宁一副我很懂的模样跟叶子凡介绍传送阵。

    叶子凡微微笑道：“这倒是一个神奇的玩意，我想仔细研究一下。”

