    夜魔城，城主府。

    此时秦南缓缓催动剑翼，在后面跟着。

    叶天在秦南的一旁，被秦南以御剑之力带着。

    “我妹妹真的在吗？”叶天眼中已经不似之前那么有神。

    亲眼见证一切，他知道为了自己秦南已经付出很多。

    可最终结果却是连妹妹都没有见到。

    现在他甚至已经放弃，重拾绝望。

    “放心，我说会帮你，谁也阻止不了。就算是将城主府给掀翻，我也会带回你你妹。”秦南轻声说道。

    “谢谢。如果……如果有可能的话，我想请你以后照顾我妹妹。或者说让她跟你修行。”叶天说道。

    秦南眉头微皱。

    这话语之中，有无限希望，又有无限绝望。

    恍惚间，他脑海之中想到了霜儿，想到了霜儿临走之前，请莲生好好陪着自己的样子，是多么无助，又多么希望。

    呼！

    深呼一口气，秦南看向叶天。

    “我答应你！”

    秦南说道。

    叶天只有一天的寿元了，回天乏术。就算是他掌控的力量都不行。聂人间更是直接宣判了死刑，就连莲生的手段都只能留下一天寿元。

    “那我就放心了。”叶天脸上浮现一抹笑容，好像一下子，心中所有的牵挂终于有了着落。

    片刻无声，秦南带着叶天，终于来到城主府门前。

    “叶天，你在这里等着。”秦南说道。

    叶天点头，没有多说。

    他知道，秦南要开始用自己的方式来解决问题了。

    也在这时，聂人间在阿紫的帮助之下也来到这里。

    “秦公子，你确定要这么做？我只告诉你，如果你这一剑落下去，你在夜魔城之中，将举步维艰。”聂人间说道。

    “放心，我不会牵扯到红尘客。”秦南脚步停下，轻声说道。

    “我倒是不担心红尘客。我担心的是你。”聂人间说道。

    可是话音一落下，场中气氛就变得有点诡异。

    秦南表情也错愕了一下。

    聂人间也意识到自己言语之中似乎有些不妥，又补充一句：“你要是死了，就没人保护我了。”

    可是说完，她又觉得自己这话似乎还是有点不对劲，带着一种另外的味道。

    阿紫更是已经瞠目结舌，目光不断在聂人间和秦南身上来回转换，似乎不敢相信，这才不过几个时辰的时间，两人关系竟然已经到了这种程度。

    不过很快，阿紫就感觉到一道充满威胁的目光在盯着自己。

    不用想，肯定是聂人间。

    阿紫吐吐舌头，直接闪到一旁，但心中却越发笃定。

    “看来，两人之间一定发生了我意想不到的事情，才会关系升温这么快。咦……想不到小姐不食人间烟火，竟然也会如同小女人一般，张嘴要秦公子保护。”阿紫心中忍不住想到。

    如果秦南知道她心中竟然是如此想的，一定会说一句。

    误会大了！

    “放心，有我在一天，没人能伤你分毫。”

    秦南回应一声，而后继续一往无前，走向城主府。

    可这一句话，却是让阿紫心中对于两人，更是想入非非。

    可随之一瞬，一声轰鸣暴起。

    只见秦南一剑将城府的大门给劈开：

    “将人交出来。”

    冷漠的声音之中带着森然杀意，响彻黎明之前。

    而与此同时，悬剑宗在夜魔城的势力之前。

    杨观已经大打出手。

    江天纵然是天才，但跟杨观一战，却还是不够，一路被碾压，身中数剑。

    远处，钟子期和陈谷两人正坐在台阶前。

    不知道从何处搞来的了，一些瓜子，正吃的津津有味。

    “师兄，我们是不是太狠了点，这悬剑宗这是要灭宗啊。”

    “狠？你怎么能这么想呢？师弟，那是悬剑宗吗？那是邪恶，我们是在惩恶扬善，有什么问题吗？”

    “话是这么说，可是我觉得我们这样推波助澜不是很好，整不好会被针对。”陈谷说道。

    “针对，为什么针对我们？是秦……不，是那悬剑宗的人自己说的，我们只是转述。我们……也是受害者。”钟子期一脸悲痛。

    “受害者？对，我们也是受害者。”陈谷似乎开启了自我安慰的新密码，心中很是满意。

    而此时杨观正一剑抵在江天的面前。

    “的确不弱，悬剑宗之中竟有你这种存在，二品宗门，的确不俗。可是，这不是你在我剑学宫面前嚣张的理由。”杨观淡淡说道。

    此时他也身受重伤。

    毕竟他的修为比江天也不过强上一线，若非他来自剑血宫，底蕴更强，这一战结果未知。

    “哈哈哈，可笑。杨观，你还不明白吗？连我都不是你的对手，你觉得我们悬剑宗之中还有能杀你弟弟的存在吗？”江天却大笑起来，一脸嘲讽。

    当然，更多的还是震怒。

    这一战，他太憋屈了。

    杨观眉头紧皱。

    到了这时候，江天还是这样一句话，让他心中也忍不住多想。

    悬剑宗当代能打的，不过就是一个江天，至于还有一个齐名的，被称为悬剑双刃的韩英，完全就是一个水货，寂寂无名。

    可现在连江天都败在他手中，悬剑宗真的还有强者吗？

    至于别的，也正如江天所言。

    年轻一代争锋，上一代的很少会出手。而且他也不相信，悬剑宗会这么找死，为自己挖坑。

    一念及此，他心中也迟疑起来。

    “杨观，我不是真的不能和你一战，死战之下，鹿死谁手还不一定。可是我不想，太特么憋屈了，我江天行事，坦荡天地，让小人算计，我绝对不会让他们得逞。想想吧，刚才一战，虽然你强我一分，可我何曾下杀手。”江天继续说道。

    杨观脸上疑云更重。

    “所以你是什么意思？”杨观冷声问道。

    “意思是你被骗了，刚才那两个狗东西，他们就是在挑拨离间。而且，我敢肯定，他们一定知道，到底是谁杀了你弟弟。”江天道。

    闻言，杨观猛然转身，看向之前钟子期和陈谷所在。

    可此刻，两道身影早就已经御剑虚空，逃之夭夭。

    “想跑！我杨观面前你们也敢耍花招。”

    杨观怒火迸发。

    他也明白了，自己是急火攻心失了智，被人利用了。当即直接放弃江天，朝着两人的方向疯狂追击过去。

    江天缓缓起身，吞服丹药，开始疗伤。

    片刻后，他目光也看向城主府的方向。

    “我们也去，我也想看看，到底是谁这么大的狗胆，竟然敢算计我悬剑宗。”

    说着，江天一马当先。

    而他身后几人也紧随其后。

    可以说，这一刻，风云汇聚，大战将起。

