    砰！

    门被一条修长的腿踹开，飞雪冷冷地看着挤满一屋子的人。

    “你不去？那我一个人去了。”她在一堆脑袋里准确地搜寻到了墨城。

    “还有一点点了，等我一分钟？”墨城摸着头讪笑，但眼睛却一直在电视上。

    飞雪哼了哼，淡淡甩出一句话，“我走了，你留在这看吧。”

    “唉！差一点就是高潮了啊，我高潮没了，”墨城捂住脸痛呼，猛然跳起，“等等我！”

    0609也看了眼手表，不顾众人的鬼哭狼嚎，“啪”的一下关掉了遥控器，“都去干活吧，休息十分够了，晚上再继续看。”

    这下所有人的高潮都没了。

    太阳谷关卡口，装甲车领头，好几辆运输车排列，部分猎荒者集结。

    “去哪？”罗柯询问墨城。

    提着重力枪的墨城回答，“涅槃公司旧址，去搬药物，咱们自己的大型冷藏药库早上扩建完成了，早点把那些药转移过来，不然那危房哪天就被噬极兽给整塌了。”

    另一边，飞雪换上了惹火的作战服，还不等墨城扭过头一饱眼福，她就往身上套了一件外套，然后钻进驾驶位，探出头，“走了。”

    “早点回来，晚上犒劳你们，放露天电影！”罗柯拍了拍他的肩膀。

    墨城小跑着回头，比了个OK的手势，直接从车窗跳进了副驾驶。

    车队消失在清晨的光辉下，身后的星火城又开始了一天的忙碌。

    “哈~”

    夏豆打着哈欠从下城区走出，一夜的高亢奋后是汹涌澎湃的困倦，她本来想辅导别人修炼的，哪知道直接栽进卖早餐的阿姨怀里睡着了。

    阿姨愣是没忍心把她喊醒，所以今早上很多人也没买到心心念念的阿姨煎饼。

    “昨晚上就让你去睡了，你偏不听。”罗柯瞅着那一对黑眼圈，忍俊不禁。

    “为什么我变强了，却还要犯困呢？如果可以不睡觉，就能有多的八小时玩游戏了！”夏豆说着说着就要倒下去。

    罗柯递给她房卡，“去我卧室睡吧，床单被褥都是新换的。”

    夏豆小脸微红，但实在困得不行，接过房卡就去了。

    不仅仅床上用品是新换的，床都是新的。

    然而刚躺下，房门就再次打开，吓得她赶忙抓起被褥盖住身子。

    “你睡你的，我进来搞点其他的。”罗柯瞥了一眼，又没脱衣服，这么大动作是本能反应么？

    他打开卧室的电脑，取出一张光碟放入，开始给影片的日文标注汉语字幕。

    电脑在星火城可是稀罕玩意，尽管互联网早已崩溃，但还是可以查看内部共享的各种讯息，基础的功能一样。

    晚上打算给连续劳作好几天的大家放一放露天坝坝电影，把咱中华的传统习俗给继承下去。

    让他们明白，废土不仅仅是绝望、饥饿与死亡，还可以有电影、聚会与温馨。

    一点点甜头就可以让他们更加充满希望，不会被末世压垮。

    不知不觉，房间里只剩键盘敲击的声音，以及女孩轻微的呼吸。

    “呼……字幕组真的挺辛苦啊！”罗柯添加完成，揉了揉脑袋。

    嘭嘭。

    罗柯轻轻打开门，发现是冉冰。

    “你的蛋孵出来了！”她看见床上疲倦的夏豆，眼中闪烁着好奇与羞涩。

    我的？？？他愣了几秒。

    “别误会，她单纯困了。”他发现冉冰眼神不对劲，立即解释。

    冉冰捂嘴偷笑，“解释就是掩饰，掩饰就是事实，这句话可是你教会我们的哦！”

    罗柯无话可说，误会就误会吧，自己行得正坐得端，会馋夏豆这个十八合法小萝莉？

    他愣了几秒，回头看着那张安静的娇俏的白嫩脸颊。

    不遮不掩说实话，不知不觉间，好像是有点馋了……

    扯远了，罗柯跟随冉冰来到养殖场。

    小雏鸡们发出叽叽喳喳的叫声，至少有一大半已经破壳了，一个个探出脑袋张望着这个崭新的美好世界。

    每一只鸡，都有值得期盼的未来！

    “破壳的全都拿出太阳谷。”罗柯吩咐道。

    这时，养殖大妈提着一只大公鸡走来，“冉冰队长，这只鸡应该得了病，活不了多久了。”

    本来应该雄赳赳气昂昂的大公鸡在她手里却显得无比颓废，耷拉着脑袋毫无生机。

    罗柯却将其一把抓起，笑道，“这只鸡生病了，我们不如把它……”

    太阳谷外的宽阔地带。

    上千只小鸡崽子吵得人耳膜疼，罗柯直接释放猩红病毒，精密控制着把它们全部感染。

    其他人的表情从茫然到惊愕，逐渐惊恐，最后满目震惊，半天说不出一句话来。

    马克嘴角抽搐道，“不愧是你，简直就是奇迹。”

    “就算你现在告诉大家你其实是个女人，我都不会感觉惊讶！”杰夫生涩地道。

    尤其是难得现身的嘉丽博士，下巴当场合不拢了，她忽然意识到，如果再看下去，自己多年来构建的生物知识体系就要崩塌了。

    “你是怎么办到的？”她还是忍不住问道，看待罗柯的眼神更加敬畏。

    “先这样，再那样，然后就好了。”罗柯笑了笑，当然没说猩红病毒，就算说了她也无能为力。

    在众人面前，哪还有什么小雏鸡，一律变成了一米高的陆行鸟！

    关键都还处于幼年期，体型会持续增长，罗柯估计最大能长到接近两米高。

    布满绚烂流纹的脑袋脱离了鸡头的范畴，跟老鹰有几分相似，嘴巴尖如倒钩，身上有部分皮肉腐烂，骨头钻出，而尾部的毛脱落，错落有致地向后长出十几根锋锐骨锋，好似盛开的骨花。

    至于那只生病的大公鸡，已经焕然一新，竟然跟罗柯差不多高，看不出丝毫曾经的模样，头颅包括躯体重要部位都延伸出骨甲，翅膀进化成巨大的刃翼。

    “就叫猩骨鸡？”罗柯差点说出最后一个“吧”字。

    猩骨鸡突击部队！

    “随你。”马克还是有种做梦的感觉。

    “去吧！”在罗柯的指令下，上千猩骨鸡四散奔离，速度极快，和那几些猩红丧尸一样游荡在保护伞的附近，当作流动哨兵。

    临近黄昏，飞雪他们还未回来，已经超出预计时间近二十分钟了。

    十分钟前得到的消息是，抄的近路有不少噬极兽盘踞，为了保护药物不被破坏，只能避免不必要的战斗，故而选择了绕路，从主路回城。

    太阳谷内已经开始布置露天电影大帷幕了，0609也从一堆灯塔老物件里翻出能用的投影仪。

    佩妮却疾步跑入城主大厅，“不好了！飞雪他们遇袭了！”

    “什么？！”马克蹙眉。

    “他们与疑似诺亚的武装势力正面碰上，通讯最后挂断时有枪声，但给我们发了坐标，距离星火城十分钟的车程。”佩妮说道。

    罗柯与众人相视一眼，起身，“猎荒者出动，一起去看看这诺亚究竟是何方神圣！”

