    　　尸魂界！瀞灵廷！真央灵术学院！

    　　学生宿舍中醒来的杜克无心继续睡眠，穿上衣服，打算去流魂街走一趟，磨砺剑道。

    　　 “要出门吗？”同宿舍的射场铁左卫门支起身子，打着哈欠。

    　　射场铁左卫门，日后的尸魂界七番队队长，现在还只是菜鸟一名。为人豪爽不拘小节，有话直说，做事雷厉风行，是个敢作敢当的汉子。和杜克同年进入真央灵术学院，加上舍友关系，杜克和他很快就成了无话不说的好友。死神只看了一半，杜克不知道射场老兄日后的成就，但射场有位副队长老妈他还是知道的，一副极道之妻模样，射场的性格很大一部分受其老妈影响。看似粗鲁凶恶，但认识以后就发现，是个心思细腻，相当可靠的家伙。

    　　“不好意思，吵醒你了，射场。”杜克歉意道，紧了紧衣服。融合了多位剑客的剑道，他迫不及待想要出去试试。

    　　“现在才五点，就算修炼也太早了，再给我两个小时，我睡一会儿和你一起。”

    　　“不是锻炼，我要去流魂街，有很重要的事要做。”杜克看了眼窗外，夜色还没散去，他却等不了了。

    　　“流魂街……”射场知道杜克在入学前一直生活在流魂街，还是那种治安不怎么好的区域，连斩魄刀都是在那里捡的。听闻好友要去那里办事，想要阻拦又不知怎么开口，一时语塞。

    　　“帮我请一个星期的假，如果一星期后没回来，就再帮我请假。麻烦你了，射场。”杜克提上斩魄刀，自从捡到这把浅打至今已经快十年了，注入无数心血却一直迷茫听不清刀的名字。但今晚不同，冥冥之中有股预感，仿佛是斩魄刀在呼唤，让他迫不及待要一窥真名。

    　　“一个星期……还不一定，你要去做什么？”射场这下彻底清醒了，一个星期足够达到流魂街那些不太平的区域，在哪里有很多危险的存在，即便是十三番的队员除了任务需求都很少去那，因为他们也不能保证自己不会丧命。

    　　“刀在呼唤我，不能不去。”杜克给了一个让射场无法劝说的理由，斩魄刀与死神一同诞生一同消亡，是无法舍弃的性命之物，无论有多危险，事关斩魄刀，死神都不会退却，也不能退却。

    　　“既然如此，那你多加小心，还有……务必早去早回。”射场坐起，双手交叉抱着胳膊环在胸前，带上墨镜，竖起拇指：“再过一个月我们这届就会毕业，那一天也是进入护廷十三队的日子，你可别耽误了时间。”

    　　“放心，一个月足以。”杜克推开门，转头看了射场脸上的墨镜，万分无语：“天还没亮，你带墨镜干什么？”

    　　“为好友送行，自然要庄重一些。墨镜并非是遮挡阳光的道具，真正用途等你成熟之后才会明白，这是男人的浪漫！”射场闻言，高深莫测道。

    　　“只是单纯耍酷吧！”

    　　——————————————————————————————————————————————————————————————

    　　出了静灵廷大门，杜克随便挑了个方向，瞬步赶路，朝着流魂街最外围的方向一路狂奔。流魂街围绕尸魂界中心，也就是静灵廷向外扩散，分为东南西北四个方位，每个方位按编号各有80个区域，总计320个区域。因为静灵廷的威慑，越是编号小的区域越安全富足，四个方位的第一区治安、居住环境均理想，食物丰足。而第八十区则寸草不生，饥荒遍野，堪称地狱，魂魄们通过偷窃、劫掠、杀戮来决定何人取得生存的权利，也就是食物和水。如此类推，随区号数字增加，各区治安情况及居住条件会下降，愈趋恶劣。

    　　伴随着月光，杜克马不停蹄，直到天色将明才停下脚步稍作休息。流魂街有多大无人知晓，和它相比，中心位置的静灵廷不过沧海一粟而已，所以想要横跨80个区域不是短时间就能办到的。饥肠辘辘的他找个了安静角落，取出包裹里的干粮和水，细嚼慢咽起来。

    　　“明明是魂魄却会饥饿，需要吃饭喝水上厕所……身体构造和活人没有区别，五脏六腑、血管组织，都和活人一样。可以清楚感觉到心在跳动，连血也是鲜红色，还是热的……这也能叫灵魂？”

    　　对于这个无法用学科解释的荒诞世界，杜克非常纳闷，虽然是死后的魂魄，但与生活在现世时没有太大差异，就像换了个地方再活一次。唯一的不同在于魂魄的只需摄取大气中的灵子便可生存，但是也有例外，那就是拥有较高灵力的魂魄，他们必须要通过食物和水来维系生命……

    　　对于这类的魂魄来说，即便摄取大气中的灵子仍不足以维生，还会因为过于饥饿导致体力不支，更严重的甚至会死亡。因为很多没有灵力的魂魄不会感到饥饿，所以流魂街的大部分地区食物和水严重缺乏，偏偏二者又是高灵力魂魄赖以生存的必需品，为了生存这些魂魄必须为了食物和水斗争，更有的地区甚至将水作为货币，与所有人的生存挂钩。

    　　在尸魂界，高灵力的魂魄只有两条路可走，要么不停地争夺食物和水，直到有一天饿死或被人杀死，要么就穿过四个大门进入瀞灵廷，成为护廷十三队中的死神。

    　　杜克刚来到死神世界时，生活在远离瀞灵廷的东62区，在那里魂魄们聚集在一起，组成家庭，以村落的形式存在。贫穷、饥饿，缺乏食物和水，杜克在得知身处尸魂界后，毅然离开了那里。一边向着中心位置流浪，一边为了生存搏杀，靠着一丝好运才进入瀞灵廷，凭借不弱的灵力成为了真央灵术学院的学生。

    　　“只带了三天的干粮，三天之后食物来源就要自己解决。”杜克小小咪一口水壶中的饮用水，将干粮放好后，立刻离开继续赶路。他已经发现有几个不怀好意的鬼祟身影在慢慢靠近，显而易见，他们都是冲着食物和水来的。只是摄于杜克腰间的斩魄刀，不敢贸然动手强抢。现在所在的区域还算治安良好，等到最后十几个区域，恐怕魂魄们就不会这么犹豫了，那时杜克连安稳睡觉的机会都没有。

    　　“一次增加四个新人，现在的灵压强到我自己都不敢相信，更加难能可贵的是，四人全部是用剑的行家。”补充体力后，杜克再次开始狂奔，间或使出瞬步，锻炼自己的速度。

    　　“新来的四人，加上原有的五个杜克，穿越小队人数达到了9个，上双就在眼前。照这种速度，要不了多久，穿越小队就可以改名为穿越大军。区区9个人的叠加就让我的灵压增幅到这种地步，可以想象，当大军形成的那一天，我的灵压……”对于金手指的能力，杜克给了个五星好评，昨夜之后，除了灵压，他的身体素质、战斗经验都无形中拔高了一截。

    　　斩拳走鬼，剑道、白打、瞬步、鬼道，这是死神万年不变的四大技能。借助金手指，杜克熟练掌握了其中两项，剑道和白打，加上原本就很出色的鬼道，四大技能就只剩下瞬步在拖后腿。

    　　“瞬步可是非常实用的保命技能，对我这种精通剑道的死神尤为重要。天下武功，无坚不破，唯快不破，这可不是说着玩的。反正灵力足够我挥霍，接下来就换成瞬步赶路……”杜克将灵力集中到脚下，瞬间出现在十米之外，身形一晃，脚下有些不稳。

    　　瞬步是快速瞬间移动身体的技巧，以对方看不到的速度移动到对方身边，或者更远的地方。无论是配合战术运用给与致命一击，或是在己方不利时快速撤离战斗，都非常实用，是无数死神经历千年才总结出高级步法。论瞬步，护廷十三队的刑军二番队最甚，他们负责处刑，暗杀以及秘密潜入调查任务，入队的唯一考核就是瞬步。尤其是历代二番队队长，一般都要兼任隐秘机动总司令官，行动迅速，精于暗杀，是所有死神中最精于瞬步的高手。他们的战斗风格另类，不需要解放斩魄刀，遇到敌人，往往都是秒杀的结果。

    　　 除此之外，还有其他瞬步高手。例如原著中的高冷妹控，超级贵族朽木白哉，他的瞬步就是习于速度最快的瞬神夜一，其瞬步技巧用出神入化来形容也不为过。而这么好的身手，竟然是因为小时候被夜一捉弄，玩捉迷藏练出来的。对此，杜克一方面佩服朽木白哉的天资，一方面惊讶与夜一可怕的瞬步实力。

    　　这两人都出身于尸魂界鼎鼎有名的贵族世家，与生俱来拥有超人一等的强大灵力，换句话说，他们都是天才，但这不是他们强大的原因。经历多个世界，杜克很清楚天才这种东西，天赋努力缺一不可。

    　　天赋是被赐予的，而伟大是自己争取的！

    　　想到这，杜克更加没有理由懈怠，玩命练起了瞬步。朽木白哉天赋好，肯努力，又有瞬神夜一贴身指教，强大是必然的。他没有这些条件，那就只能比对方付出更多汗水才行。

    　　一路无言，杜克不停用瞬步赶路，一次次消失，一次次现身，停顿的间隙越来越短，移动的距离越来越远，瞬步愈加娴熟流畅。等到灵力消耗过半，就停下恢复，恢复好了就继续赶路。

    　　勤能补拙，功在不舍。没有好老师不要紧，杜克坚信老天爷更眷顾努力的人。

    ?　?已签约，求收藏、推荐！

    　?

    ????

    (本章完)

