    想想陈将军在百花楼砍下媚儿头颅场景，轻颜就认定了，蓝彦琳肯定是魅力非凡的那种女人。

    输给那样的女人，轻颜只能认命。

    毕竟两人之间的差距太大了，就身份而言，蓝彦琳女皇的身份足以甩出她十万八千里。

    至于她对十七的想法，她同样稍微给出了一点暗示，哪怕她比不上女皇，但她根本不需要跟女皇比嘛。

    如果真的能嫁给陈鹏飞……哪怕陈鹏飞不是真心喜欢她，哪怕只是当一妾室，轻颜也可以满足。

    自从进接触到十七后，嫁给“陈鹏飞”的想法，就像野草一般在轻颜的心里疯狂蔓延滋生。

    无论从哪一方面来说，陈鹏飞是都是绝佳良配。

    实力、地位、天赋……三大条件，陈鹏飞的表现几乎都是完美。

    遭受过苦难，被卖入万花楼长期学习的轻颜远远比同龄女孩还要早熟。

    她几乎比任何同龄人都要现实。

    因为她尝过“实力”带来苦难和甜头。

    十四岁，她已经到了可以出嫁的年纪，再加上在万花楼中的耳濡目染，该懂的，她都懂，不该懂的，她也懂很多。

    她有想过成为陈鹏飞的弟子，可是陈鹏飞对她的态度让她非常困惑。

    既教她习武，又不许她叫他师傅，还不许将两人的关系泄露给外人……如果不是知道陈鹏飞为人刚直，轻颜都要怀疑，陈鹏飞对于“师生”关系有某种小癖好呢！

    天生就没有什么安全感的轻颜发现，师徒之路，好像有些走不通，她需要在她和陈将军之间建立一条更加牢固的纽带。

    一直待在赤血剑中，听两人谈话的陈浩低声吐槽道：“十七，你们两人之间的关系很奇葩，你拿她当徒弟……她好像想睡你！”

    剑灵大人的吐槽，一点都没有动摇十七冰冷的内心。

    十七一点都不觉得好笑，他看着轻颜，眼神平静的看着她洁白的脖子，哪怕轻颜猜出他不少小秘密，但他依然不怎么在意：“轻颜，你知道，聪明人，一般活不久！”

    轻颜缩了缩脖子，她这才发现，自己刚才表现得太过了。

    她眼前的这个男人，可不是那种善良角色。

    一只冰凉的手轻轻卡在她的脖子上，轻颜感觉自己的尾椎骨都在颤栗！

    会死吗？

    纵观陈鹏飞的行事手段，被灭口，好像是非常正常的死法。

    轻颜突然有些后悔了。

    后悔自己话太多！

    有时候，太聪明的人，不一定会有好下场。

    “将军大人！”轻颜语气颤抖的叫道。

    “嗯！”

    十七还时第一次这么仔细看轻颜。

    轻颜脖子上的皮肤很白，头发很浓密乌黑，是那种摸上去，会带给强迫症患者很大满足感的长发。

    她就这么年纪轻轻的就死了，好像有些可惜。

    “将军大人，饶我一命，我还不想死！”

    “嗯，我明白你的感受！”十七轻声回答道，“就像我一样，我也一样不想死，可你太聪明了，我更喜欢干脆利落的解决麻烦，你明白吗？”

    “我的生死只在将军大人的一念之间，可如果将军大人真的喜欢蓝彦琳，我完全可以帮你出谋划策呀！”轻颜好像抓到了最后一根救命稻草说道，“如果将军大人真的想讨好一个女孩子，或许我是一个不错的参谋，毕竟一些女孩子的心思，你们男人一点都不懂呀！”

    可惜，轻颜的如意算盘打空了。

    她以为，十七会想法追求蓝彦琳。

    可是她不知道，十七对蓝彦琳的一些“想法”，并不是很在意。

    “记住，以后没有我的允许，不准随意外出，不准将我的事情传出去！”十七想了想，还是决定放开轻颜的脖子。

    轻颜的确很聪明，或许在其他方面，她能帮到十七。

    “将军大人，我绝对不会乱说话的！”

    轻颜感觉自己腿都软了。

    “其实，我跟蓝彦琳之间，的确有联系！”十七开门见山的说道。

    听到这句话，轻颜感觉自己呼吸都沉重了。

    “我小时候，就是一名流浪在易阳城的孤儿，是蓝彦琳大小姐救了我，于是我成了蓝家人一名仆人，后来发生了一些事情，我从蓝家消失……直到不久前，蓝家遭逢大难，蓝家幸存的人被陈家所杀，我以为蓝大小姐遭遇不测了，可没想到她又成了南云国的女皇……”十七看着轻颜说道，“我也说不清自己对她的感情，但我想帮她！”

    轻颜努力平复好自己的心情。

    实在是她刚刚得到的信息太爆炸了。

    南云国百年难得一遇的天才陈鹏飞竟然出身蓝家下人！

    不过她还没有忘记自己的使命。

    如果表现不好，她绝对可能被对方亲手掐死！

    “你想帮她？”

    “对！”

    “她对你有大恩，我们先不考虑你对她的感情，就说报恩，你打算报恩报到何种程度？”

    十七没有多想，只是简单的说道：“她救过我的命……一命抵一命吧！”

    轻颜讶异的看着十七：“你确定？蓝家已经没了，她现在就是一个傀儡而已！你的命，可是比她的命要值钱多了！”

    “我，确定！”

    轻颜很够清晰的感受到，面前这个坚毅男子的决心。

    绝对不是说说而已！

    真tm疯狂！

    说实话，她能理解十七的意图，但觉得不划算。

    “她知道你的身份吗？”

    “应该不知道！”十七摇了摇头道，“我从离开蓝家后，就再也没有跟她联系，本来还想给她一个惊喜来着。”

    “如果你真的想报恩！”轻颜顺着十七思绪捋道，“我建议你先做好万全的准备，然后找一个机会向她表明你的身份，你亲口直接问她，问她需要你帮她做什么！”

    十七的确有过接触蓝彦琳的想法，不过蓝彦琳身边的侍女太监，十七都不敢相信，蓝彦琳的状态同样不正常，这同样使得十七非常犹豫。

    “如果她让你帮助她灭了陈家，你会不会答应？”十七告诉了轻颜，明剑城陈家与蓝家之间的恩怨纠葛，轻颜试探着问了这么一句。

    “我为什么不答应？”

