    “前面那一家应该有好东西，十年前，那家奴隶商从一个星空游猎者队伍手中，买下了一颗荒芜星系的生命星球！”

    　　“那颗生命星球上的原住民，居然是宇宙中消亡已久的猫人族，那些猫女个个都是人间尤物，啧啧……”

    　　沈万四带着男人都懂的色彩。

    　　两人进了那家商铺。

    　　“两位老板，快来看看，我这里的猫女，都是上等货色，全苍蓝星区，甚至整个紫霄域，都找不到第二家！”

    　　“而且我们家的货物，也是最安全的，不管是金丹期，还是蕴灵期，我们都在她们的识海深处下了禁制，就连普通货物，我们也下了血之禁制，保证都是最听话的！”

    　　修为同样是金丹期的店员，热情的迎了上来，为两人介绍店里的奴隶。

    　　江词在店里简单的扫了一圈，这家店的老板很会做生意，每个猫女都用笼子关着。

    　　看修为，这些猫女从普通人，到蕴灵期，再到金丹期，各个境界的都有。

    　　蕴灵期、金丹期的猫女都是无比愤怒，而那些只是普通人的猫女，则是惶恐不安。

    　　再配上绝美的身姿，的确惹人心怜。

    　　江词心中默叹一声，摇头道：“挺不错，蛮诱人的，不过比不上我家的那些蝶女仆从。”

    　　“蝶女？那可是最上等的女仆奴隶！”沈万四很吃惊。

    　　那店员听到这话，眼睛亮了一下，原来真是位大老板啊！

    　　他连忙说道：“老板，蝶女和猫女各有特色，再置办点猫女也无妨啊，

    　　本店是统一价，普通猫女只需1千下品灵晶，蕴灵猫女1万，金丹猫女10万，任何一种都是买十送一！”

    　　他见江词脸上表情依旧没什么变化，又补充道：“当然，我们还有镇店之宝，一个金丹后期的猫女，老板如果想要，只需20万行！”

    　　“下次吧。”江词忽然没了兴致。

    　　没有理会店员的百般挽留，和沈万四一起离开了商铺。

    　　沈万四没有发现江词的异常，因为江词现在的沉默状态，和之前没什么两样。

    　　他还在叹息着：

    　　“唉，有时候真羡慕那些星空游猎者，可以凭借强大的战斗力，遨游星空。”

    　　“尤其是那些，专门以寻找荒芜星系的生命星球为目的星空游猎者，如果能找到一颗生命星球，转手卖给奴隶商，直接就暴富了，在临海城买下一套庄园也是轻而易举的！”

    　　“毕竟就算是最低级的一级生命星球，至少也能卖100万下品灵晶。”

    　　“当然，这种星空游猎者都是刀尖上舔血的人，有时候运气不好，遇到那种强大的蛮荒星球，被土著反杀也是常有的事。”

    　　“所以整个奴隶产业，赚钱最稳当、赚得最多的，还是奴隶商人。”

    　　“他们把收购来的荒芜星系的生命星球，当成奴隶养殖基地，再通过海量的人口基数，培养出蕴灵期、金丹期、甚至是元婴期的修炼者奴隶。”

    　　“而且越是低级的生命星球，钱越好赚，因为低级生命的生育能力，一般比较强，像一级生命星球，人口基本都能超过百亿。”

    　　“如果一亿个人里面，能诞生一个蕴灵期，就算赚了，百十年下来，就能赚够100万，直接回本。”

    　　“以后再赚的，就是纯利润，简直一本万利啊！”

    　　……

    　　沈万四把善于言谈的话痨属性发挥到了极致，情绪一会低落，一会高涨。

    　　而江词面色平静，实际上却在认真的听着。

    　　这些东西，在葛道人的传承记忆中，是没有的。

    　　他把刚才在苍云星贸刚刚升起的那份自得，收了起来。

    　　保持着沉默，心里很堵。

    　　并不是为那些奴隶的处境感到悲哀，因为他没那个资格！

    　　他哪里是什么顶尖仙道宗门、古老家族的天才！

    　　他所在的地球，和那些猫女所生活的星球，很相似，都是一颗蛮荒星球。

    　　猫女星球，修为最强的猫女，只是一位金丹后期。

    　　被星空游猎者抓住后，就成了可以被售卖的奴隶。

    　　整个猫女星球，也变成了奴隶商的养殖基地。

    　　“如果地球也被星空游猎者发现了……”

    　　江词心中升起一阵紧迫感，恐怕到时地球的下场，不会比猫女星球好多少。

    　　在葛道人的传承记忆中，也有关于生命星球等级的详细信息。

    　　等级划分标准，是根据一颗生命星球上的生命强大程度，进行界定的。

    　　如果一颗星球上蕴灵期生命的数量，没有超过10个，就属于一级生命星球。

    　　如果自然条件下，能出现10个以上的蕴灵期生命，则是二级生命星球。

    　　以此类推，出现10个以上的金丹期生命，则是三级生命星球。

    　　如果按这个标准来算，地球目前的等级，就是三级生命星球。

    　　不过江词很清楚，地球没那么简单。

    　　瑶池秘境、酆都秘境、黟山秘境等等，那些神话之地，隐藏了不知多少秘密。

    　　单论价值，或许，地球在整个苍蓝星区都能排在前列。

    　　所以，地球绝对不能被其他星球发现！

    　　……

    　　离开奴隶交易市场后，沈万四又提议道：“江哥，不如再去看看风月？”

    　　江词很自然的笑道：“我忽然想起来还有一桩事情没处理，要先去其他星球一趟！”

    　　沈万四愣了一下，叹息道：“那可惜了，我还想带江哥看一看苍蓝星最美丽的风景，那你下次来，一定要联系我！”

    　　他也不敢问，也不敢猜测江词到底有没有事，反正人家是不想继续逛下去了。

    　　“这个好说。”江词点点头。

    　　他们已经相互留了传讯印记，下次通过传讯珠就能联系。

    　　随后，沈万四又亲自把江词送到了临海城传送大殿。

    　　两人刚进去，迎面就走来一个穿着黑色灵器战衣的冷酷青年。

    　　青年身后，是腰弯成九十度的守卫队长宫石。

    　　“大人请慢走！”宫石笑容可掬。

    　　青年没有任何表情，经过江词身边时，多看了两眼。

    　　他那双眼睛，极为犀利，仿佛能看透江词一样。

    　　此时，沈万四同样非常恭敬，即便青年根本没看他。

    　　江词明白这两人的态度，为何放的那么低。

    　　“元婴期！”

