    “第八轮第一场，中心擂台，武魂学院对阵炽火学院”主持人大声宣布着今天比赛的对阵双方。

    随着双方八名选手走入场中，整个看台上已经掀起了一片惊涛骇浪般的海洋，欢呼声此起彼伏。

    有人狂热的粉丝支持着炽火学院，但更多的观众嘴里却是高呼着夏天灵的名字。

    七轮比赛，一人出战，七战全胜。

    来自天斗帝国官方的皇斗二队，拥有七位一体武魂融合技的苍辉学院，五大元素学院之一的象甲学院，还有上次大赛中声名鹊起的蓝霸学院，统统都成为了他的手下败将。

    甚至有三所实力较弱的小学院一听下一场对手是夏天灵，干脆利落的直接投降。

    这是一个多么强悍的存在。

    不战而屈人之兵，更为他增添了几分威名。

    象甲学院，堪称五大元素学院中垫底的存在。

    如果他能再次单人击败炽火学院，那么他的名声将会再提升一个台阶。

    场下所有的观众都万分期待着这一场强强对决的到来。

    走上擂台，炽火学院的七名学员已经站成了一个紧凑的三角阵型。

    看到上场的这七个人，夏天灵心里一乐。

    可以啊这炽火学院，有梦想。

    一看这阵容配置就是本着击败我的心思来的。

    最前方的队长火无双，武魂独角火爆龙，四十二级强攻系，擅长正面攻坚。

    火无双背后是一名武魂为火豹的强攻系魂尊，身旁跟着火雨火云两兄弟，都是火鹤武魂的三十九级敏攻系魂尊。

    再之后，是两名炽火学院特有的火星武魂辅助，身材高大威猛，乍一看像极了强攻系。

    最后，也是夏天灵格外注意到的一个人。

    炽火学院唯一的女性，身材高挑，一头暗红色的长发如同火焰一般耀眼瞩目。

    四十三级控制系魂宗，火舞。

    要说这个妹子，在斗罗大陆当中也能称得上算是天纵之才。

    从某种意义上来说，她所创造出的融环之法，跟唐晨创造出的炸环之法有着异曲同工之妙。

    炸环，靠的是将魂环炸开获取瞬间的爆发力，提升自身各项属性。

    融环，则是将不同的魂环熔于一炉，实现类似于自体武魂融合技的效果，比风笑天那只能他自己用的疾风魔狼三十六斩层次不知道高了多少。

    可惜了，可惜她并不是主角。

    在原时间线中出场时间也太少，如此强悍的一个技能就这么被埋没了。

    兴许是夏天灵的眼神在火舞身上停留的有些久，前方的火无双脸上露出了一丝不悦。

    他双目瞪视着夏天灵，沉声道：“夏天灵，你瞎看什么呢？还是顾好你自己吧，今天就是你连胜终结的时刻！”

    火无双一开口，夏天灵也意识到自己的行为似乎有些不礼貌，赶忙收回了自己的目光。

    “抱歉抱歉，不好意思。”

    “双方释放武魂。”

    裁判可不管他们两方有什么猫腻，到点便发话。

    火无双冷哼一声，独角火爆龙率先附体。

    强烈的魂环光芒充斥在整个擂台上，七人毋庸置疑的都是最佳魂环搭配。

    汹涌的火光在中央擂台上吞吐不停，将周遭空气中的温度都抬升了几分。

    “你还不开武魂？”

    火无双眉头紧皱，这种被人轻视的感觉并不好。

    夏天灵笑了笑，“放心，需要的时候我会开的。”

    “比赛开始。”

    伴随着裁判的一声令下，火无双不再纠结对手是否轻视自己，瞬间动了起来。

    “轰！”

    炽火学院之中烈焰升腾，火红色的光芒将擂台中的温度炙烤得更加滚烫。

    七个人的身上在同一时间腾起烈焰，每个人身上的第一个魂环都释放着夺目的光彩。

    两名辅助魂师身上点点火星四射，空气中无数红色的光点飞速朝着他们手中的火星凝聚而去。

    随着光点的激增，火星快速变大，在七人头顶上方盘旋。

    火无双和火豹魂师悍然冲锋，一声嘹亮的龙吟从他的口中爆发而出，全身腾起的火焰在他的背后隐约呈现出了火龙的形态。

    炽热的暗红色鳞片铺满他的全身，如此看来还真颇有几分火龙王的韵味。

    识海中，三只魂兽正在同步观看着这场比赛，夏天灵打开了与外界连接的通道。

    水龙王捅了捅一旁冷峻的火龙王，“哎哎，你们的火龙的武魂。虽然不太纯，这个人类魂师也有点弱，不过时隔多年看到龙类还是有些兴奋。你看他......”

    “嗯。”

    水龙王巴拉巴拉说了一大堆，火龙王只是淡淡的哼出了一个鼻音，然后便默不作声。

    两名敏攻系的魂师一左一右同时绕了出去，他们背后释放出了一对绚丽的火焰翅膀，以一种奇异的弧形方式前进着，速度飞快。

    一颗颗光彩夺目的火星在空中凝结成形，飞快的注入到了其他人的体内。

    每一颗火星的注入，都会令炽火学院的学员们身上火光更盛一分。

    炽火学院的进攻方式就如同他们的武魂一般，侵略如火！

    六人在同一时间朝着唯一的对手猛攻而来，力求在比赛一开始就全面建立属于自己的进攻节奏。

    “火元素学院么？那就让我用火焰来给年轻的魂师们上一课。”夏天灵微微一笑，两手之中一紫一白两朵火焰升腾。

    紫色火焰是最纯粹的极致之火，炙热难当。

    白色火焰是他模仿一种名为骨灵冷火的火焰，融合了水龙王的极冰之力创造而出，炙热的同时又夹杂着阴冷，算是夏天灵的一个恶趣味。

    “来吧来吧，让我也体验一回萧火火的快乐，看看我这盗版的骨灵冷火和三千焱炎火好不好使。”

    两种火焰一出，炽火学院的成员们愣了，冲刺之势硬生生停止，如同被按下了暂停键，观众席上更是炸开了锅。

    自创魂技，又见自创魂技！

    天呐，他不是土元素的武魂吗？

    他手上的两种火焰是个什么情况？

    “你，你......”

    火无双被震惊的有些说不出来话。

    原先他们也认为夏天灵的武魂是土属性的，为此还特意做了许多的针对性战术和训练。

    如今一交上手，对方直接亮了一手火焰出来，简直离谱。

    这还不算完，夏天灵微微一笑，烈火咆哮火之领域绽放而出，火红色的领域瞬间覆盖全场。

    炽火学院的几人同时闷哼一声，这滋味十分难受。

    尤其是两名火星武魂的辅助，好悬身上的火差点没熄了。

    火之领域一开，领域之内夏天灵就是当之无愧的火焰帝王。

    极致一出，万火臣服。

    炽火学院几人受到了极大的压制力，似乎感觉自己的武魂都有些不受控制，忍不住想要拜服于对手。

    这究竟是什么技能！太可怕了！

