    楚云飞拽住李云龙的胳膊，说道：“云龙兄，咱三人难得坐在一起饮酒闲谈，你怎么能这么早就离开呢？”

    李云龙叫苦道：“云飞兄啊，咱这官复原职才没几天，要是再违反军纪的话，就又得卷铺盖回被服厂去陪那群老娘们了。

    来日方长，改天咱做东邀请二位来我的独立团再喝个痛快！”

    李云龙说完，也不等楚云飞答复，拿起桌上一瓶还未开封的汾酒，和一只才扯掉一只大腿的烧鸡，就带着部队开溜了。

    楚云飞望着李云龙离开的背影，嘴角泛起一丝嘲弄的笑意：“杨麟老弟，你看这李云龙得了好处就跑，简直就是只狡猾的老狐狸啊。”

    其实，楚云飞早就看出李云龙的那点小心思。

    只是，他不同于出身市井的李云龙，作为从黄埔军校走出来的高材生，楚云飞有着属于自己的骄傲和风度。

    他不屑去做一些没品的事情，所以并没有当面拆穿李云龙的小心思。

    尽管失去一个营的武器装备，对于楚云飞来说也是一件极为肉疼的事情。

    不过，他也不会因此和李云龙翻脸刀兵相见。

    楚云飞是一个十分有大局观的人，他和李云龙各自代表着一个阵营。

    一旦兵戎相见，所牵扯的将不再是358团和独立团，而是整个国共两党。

    届时，好不容易才达成的联合抗战将会不复存在。

    而他楚云飞，说不定会因此成为国家的罪人，民族的罪人。

    孰轻孰重，楚云飞还是分得清楚的。

    况且，今天也并非没有收获，首先是清理了钱伯钧这只养不熟的白眼狼，还有就是抓捕了刘举善这个晋西北地区最大的走狗汉奸，和南造云子这个作恶多端的女特务，也算得上是为党国立了一件大功。

    杨麟端起酒杯喝了一口：“确实，李云龙他就是一只狡猾的老狐狸，哪里有好处就往哪里钻，得到好处就走人，从来不做亏本的买卖。”

    “嗯，是这样，看到杨麟老弟你对李云龙了解的还是比较透彻嘛。”

    楚云飞点点头，他似乎想到了什么，又问道：“对了，杨麟老弟，之前我的部下搜了一遍钱伯钧和王贵的营房，还查了一下一营储存的军费，整个营部的大洋全都不翼而飞了。”

    “杨麟老弟，你一直都在城内，知不知道这些钱都到哪里去了？”

    杨麟装作看出楚云飞心思的样子，一脸无辜的说道：“楚团长，你不会是怀疑到我的头上来了吧？我这个人向来讲义气，我带部队来万家镇只是因为收到消息称钱伯钧要通敌叛国，说你有危险。

    我是前来帮场子的，绝非趁火打劫。

    我杨麟能是那样的人吗？”

    杨麟说的义愤填膺。

    “杨麟老弟你别误会，我只是随口问问，并不是说钱是你拿的。”楚云飞盯着杨麟，希望可以从对方身上找到一点破绽。

    因为他很怀疑，缴一营械这件事情，是李云龙和杨麟串通起来做的。

    不然，这二人怎么可能这么巧同时出现在万家镇。

    还有就是，杨麟名义上好歹也算是他楚云飞的部下，他怎么会允许李云龙当着他的面把万家镇里面的装备物资也拖走。

    不过，今天注定要让楚云飞失望了。

    杨麟的心理素质早就到了泰山崩于前而面不改色的境地，说起谎话更是张嘴就来，都不用打草稿的。

    所以，即使做了贼，杨麟也一点不心虚。

    “楚团长，我真不知道钱去哪了，再说了，我这个人一向视金钱如粪土，对钱完全不感兴趣，你要不相信的话，我可以集合部队让你随便搜！”

    杨麟一点不慌，那些钱早被他收到系统仓库里面去了。

    所以，即使楚云飞真搜，也搜不出来。

    “杨麟老弟你言重了，我怎么可能怀疑你呢？”

    楚云飞清楚杨麟的人品，比起李云龙绝对要厚道不少。

    很快，楚云飞转念一想，将怀疑对象落到了李云龙的身上。

    “杨麟老弟，你说那些钱会不会是被李云龙那只老狐狸浑水摸鱼捞走了？”

    “楚团长，你这么一说，我还真想起来了。”

    杨麟放下手中的筷子，煞有其事的说道：“今天下午，就在你去追杀钱伯钧的时候，李云龙突然带着部队进入了万家镇，他说是接到你的求援信号，特意率部赶来救场的。

    然后他就扯着你的大旗接管了万家镇的叛军，还在营部里面四处搜查。

    当时我也没多想。

    现在想来，还真是疑点重重。

    他要不是做贼心虚，会这么着急溜走吗？”

    “李云龙劫了我一个加强营的装备，又把我的军费据为己有，简直是岂有此理！”

    杨麟说的滴水不漏，让楚云飞完全相信了他的话，气得一脸通红，再没有了往日的风度。

    “这个李云龙确实忒不是东西，吃相太难看了，就算是打劫好歹也给你留点吧。

    他倒好，连桌上的酒菜都不放过！”

    杨麟是个腹黑的家伙，他在一旁添油加醋，义愤填膺的数落着李云龙。

    “可恶！李云龙这个王八羔子，吃这么多也不怕撑死！下次遇到他，我一定找他算账！”楚云飞一巴掌拍在身前的酒桌上，嘴里喘着粗气，愤愤难平。

    “对，必须找他算账！”

    杨麟脸上义愤填膺，继续在背后捅着刀子。

    云龙兄，既然你说所有问题都由你一力承当，那这军费和赃款的黑锅，你也一并背着吧。

    幸好李云龙不在这里，不然他要是知道杨麟在背后这么栽赃冤枉自己，非得让二营长拖意大利炮来炸杨麟个菊花爆满山。

    杨麟见栽赃嫁祸的目的已经达到，又和楚云飞推杯换盏了两巡后，随即也借故起身告辞了。

    “楚团长，我的回营部了，咱们后会有期吧！”

    “杨麟老弟，后会有期！”

    楚云飞抱了抱拳，亲自送杨麟出了营部。

    他虽然是杨麟名义上的团长，但却从来没有摆过上峰的架子。

    因为他很清楚，杨麟不是池中物，将来定能在抗战战场上有一番大作为。

    他十分欣赏杨麟，也很愿意提携这个有出息的后辈小兄弟。

    ……

