    柴翠翘问道：“那他下午还要过来？”

    “管他来不来。”

    李昂随意道：“好了，你去箱子里取二百文钱，我出门一趟。”

    “已经准备好了，给。”

    柴翠翘微微一笑，拿出一个颜色朴素的布质袋装钱包递来。

    李昂赞许地点了点头，“很贴心嘛，等会儿买水果回来给你吃。”

    “要奉化蜜桃！白皮的那种。我看街角那家八果斋前几天已经上新了。”

    柴翠翘眼睛一眨一眨，闪着早有预谋的亮光，吸溜了一下口水，“两寸半那么大的才五文钱一个，吃一两个就够一顿晚饭了。还有海州的桑葚，三文钱一串。哦哦，还有石榴，不过那要十五文一个，太贵了。还是买点餦餭吧。”

    餦餭是一种用玉米、大麦等粮食发酵糖化制成的饴糖，一文钱就能买到一小块，可以嚼半天，算是最物美价廉的儿童甜品。

    “嘿，你还得寸进尺了？”

    李昂笑着搓了搓柴翠翘的头发，将钱包揣进兜里，经后院出门。

    刚一出门，就听见惊喜的声音从不远处传来，“日升？”

    李昂转头看去，只见一位保养得当、穿着半袖的三四十岁妇女，正拎着包，和侍女一起走近过来。

    “宋姨。”

    李昂笑着打了声招呼。

    叫出他小名的宋姨，是保安堂隔壁酒楼——兰生楼的掌柜，她和李昂母亲崔苡是同村远亲，两人先后嫁到洢州城来。

    不过宋姨丈夫早逝，留下举目无亲的孤儿寡母。宋姨一边经营酒楼，一边抚养儿子宋绍元，期间李家帮了她很大的忙。

    双方既是远亲，又是邻居，有通家之好，算李昂的半个阿姨。

    四月前李氏夫妻逝世的时候，也是宋姨帮忙张罗的葬礼。要不然以这个时代高昂的葬礼价格，李家最后连二十贯都省不下。

    “日升你要出门啊？”

    “是啊。”

    李昂点头道：“买点新茶给留轩先生送去。”

    蒲留轩，李昂所就读的洢州州学的教授，同时也是李寒泉的知交好友。

    “嗨，还买什么新茶啊，家里有。”

    宋姨一摆手，指挥边上的侍女道：“绿衣，你去酒楼库房拿两罐渠江薄片来。”

    “姨，真不用。”

    李昂颇为无奈，渠江薄片是茶之名品，价格昂贵，就算不是皇室专用的贡品级别，中下等的渠江薄片也要五六百文一斤，完全不在李昂的考虑范围内。

    宋姨摇头道：“什么用不用的，都是自家人。绍元那孩子又和朋友去游山了，马上就要省试了，还一点都不专心学业，回来我非得训他不可。等会儿你就把他的那份也送去给先生吧。”

    “宋大哥在州学出类拔萃，考试次次名列前茅，今年省试必定能考个举人回来，游山玩水权当放松心情了嘛。”

    宋姨的儿子宋绍元性格诚朴宽厚，为人友善，才思敏捷，是洢州州学里的风云人物，也是这次省试的热门人选。

    李昂与宋姨有一搭没一搭地聊着天，很快侍女就拿着两个用红绳系好的小巧陶瓷罐过来。

    宋姨强迫李昂收下，又以长辈身份唠叨了半天，叮嘱李昂以后要刻苦读书，不要辜负父母期望云云。

    待到李昂离去，宋姨看着他的背影，想起自己以前丧夫的时候，触景深情，拿出手帕擦去眼角泪水，小声道：“唉，真是苦了这孩子了，一个人维系家业...”

    ————

    “胡饼，烧饼，蒸饼，五文钱一个！”

    “卖醪糟哩，醪糟，七文钱一碗。”

    “毕罗，樱桃毕罗，梨毕罗，苹果毕罗...”

    “滑忆雕胡饭，香闻锦带羹。新面来近市，汁滓宛相俱...”

    李昂提着两罐渠江薄片行走在街道上，听着沿街商贩的高声叫卖。

    蒸饼上圆下平，是记忆中的馒头，醪糟即是甜米酒，至于毕罗，则为烧麦造型的馅饼，放肉就是咸味，放水果就是甜味，甚至还有蟹黄毕罗，蛋黄毕罗，万物皆可毕罗。

    雕胡饭是用苽米煮成的饭，锦带羹是用莼菜煮成的羹。

    用本朝诗人杜工部的诗打广告，来得出来那位小商贩还挺追求风雅的，只不过后面两句“新面来近市”其实是杜工部的另一首诗《槐叶冷淘》，说的是用槐叶汁与面粉合制的冷淘凉面，颜色碧绿近似翡翠，用冷水汀过后可以消暑清凉。

    洢水河是这座城市的大动脉，沿河街道除了卖熟食的流动摊贩之外，还有卖水果、卖家用杂物的。

    许久未出门的李昂聆听着各色叫卖声，车马声，碗筷碰撞声，闻着清晨雨后的潮湿水汽与食物香气，感受着微风拂面，嘴角不由得微微上扬，将眼前繁华景象与记忆中的商业步行街重叠在了一起。

    他伸手从空中抓住一片飘落的柳叶，单手捏住放在嘴边轻轻吹响，时不时停下来和街边的邻里熟人打声招呼。

    “铛铛铛——”

    悠远洪亮的钟声自北面响起，街道内侧的店铺伙计，纷纷停下手头工作，到柜台前拉响自家铜钟，而街道外侧的沿河摊贩，也拿出铜铃，摇了起来。

    连洢水河上行驶着的货船，也由船夫拉响挂在船头的铃铛。

    虞国把一天时间分为十二时辰，子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥，对应李昂记忆中的一天二十四小时。

    子初，是23点，子正，是24点，丑初是凌晨1点，丑正是凌晨2点。

    此时此刻，响彻整座洢州城的钟声，是昊天道观敲响的，第几时辰响几下。而城中所有居家民众，则要在辰正（早8点）和戌正（晚8点），也随钟声一起敲响自家铜钟、铜铃。

    至于为什么？

    千百年来，昊天教覆盖范围内的天下各国各地，都是如此，时间长了，便没人去问。

    听说，似乎，好像，

    每天雷打不动响起的钟声，除了报时之外，还有驱逐妖邪的功能...

    不过这个世界，真的有妖魔存在么？

    李昂稍稍收敛笑容，将柳叶随手收起，默默加快了脚步。

    如果真有妖邪，觉醒了异界记忆的他，会不会被认定为邪魔？

