    

    “认真什么？”王冬儿才离去，一道戏谑的声音就在雪奇灵背后传来。

    雪奇灵回头，开口的是言曦，她和日月皇家魂导师学院众人此时全都一脸戏谑看着雪奇灵。

    雪奇灵瞪了他们一眼，“偷听别人说话很不道德的。”

    “没办法啊，本来还想观战的，听说史莱克学院一男学员对你爱而不得大打出手，这么劲爆的消息，有些人忍不住就非要拉着我回来了看看了。”言曦笑了笑，美眸当中充斥着浓浓的八卦，这种事情是个人都好奇。

    不只是言曦，所有人都目光怪怪的看着雪奇灵，又瞥一眼王冬儿离开的方向，笑红尘更是故意抱着胸口后退一步。

    似乎在下意识的远离雪奇灵。

    雪奇灵上去就是给他一脚，“这种话你们也信，无聊。”

    “虽然可能性很小，但也不是没有。”一群人哈哈大笑。

    言曦不再开玩笑，沉声问道：“究竟怎么回事？”

    “她来自唐门。”雪奇灵看了梦红尘和笑红尘一眼，解释道。

    “明白了。”言曦微微颔首，她带队比赛，自然知道梦红尘和笑红尘今天使用了唐门绝学。

    “不过这也不是史莱克学院公然在我们酒店房间动手的理由。”言曦冷哼，今天的事情要是就这么过去了的话，日月皇家魂导师学院的脸往哪里放。

    人家都欺到了头上，要是话都不说一声，日月皇家魂导师学院将会沦为其他学院的笑柄。

    不知道还以为日月皇家魂导师学院真的惧怕史莱克学院呢？

    星星皇家酒店的管事想法很好，可惜言曦并不吃她这一套，真以为制造一点谣言就能把这件事揭过不成？

    “那我们现在怎么办？”梦红尘忍不住问道，心中有些自责，认为这件事因她而起。

    “这不是我们该想的问题，让史莱克学院和星罗帝国自己去伤脑筋去吧。”言曦冷笑着摇头，道：“现在嘛，找个地方等着，等史莱克学院和星罗帝国商量好了自然会来找我们。”

    众人点了点头，笑红尘建议道：“不如去拍卖场吧，之前星罗帝国和那些大宗门输了很多钱，资金链出现了一些问题，听说他们把许多宝物都拿出来拍卖了，或许能淘到一点好东西。”

    星光拍卖场，星罗帝国最大的拍卖场，同样属于日月帝国所有。

    满怀期待的日月皇家魂导师学院众人来到这里后，期望很快变成了失望，拍卖品竟然全都是魂导器。

    还只是七级及以下的魂导器，这不是玩人么，日月皇家魂导师学院出来的人那个像是缺魂导器的。

    他们甚至搞不懂，一件普普通的三级魂导器为什么那么多人争抢，那东西不是伸手即来的么。

    要不是为了看看拍卖师口中的神秘大礼的话，他们早就转身走了。

    更让他们想不通的是，一件三级麻痹射线魂导器竟然能卖出两千五百金魂币，一件四级奶瓶更是一路飙升到了两万五的地步了。

    就连笑红尘都忍不住感叹，三大帝国的魂师真有钱，即使是他也不可能花两万五的金魂币去卖一个四级奶瓶啊。

    制作四级奶瓶的稀有金属价值在五千金魂币左右的样子，花上半柱香的时间，价值就翻了五倍

    让雪奇灵都有一种留在星罗帝国卖魂导器的冲动了。

    “物以稀为贵，魂导器在三大帝国的价格的确远远高于日月帝国，尤其是像奶瓶这种制作困难的魂导器，你们出身明德堂可能不会觉得有什么问题，可三大帝国魂导师技术不行，制作奶瓶的成功率还不足四分之一，所需要的时间也远远超过你们，这个价格很合理。”言曦解释道，日月帝国对奶瓶这样制作难度大的魂导器技术封锁十分严格。

    三大帝国知道之前皮毛。

    雪奇灵能花半柱香的时间制作一个四级奶瓶，可在三大帝国普通魂导师手中，一天一夜也不一定能够制得作出来。

    不知道四级奶瓶被那个冤大头以二万五的价格拍走之后，终于到了雪奇灵他们等的神秘礼包。

    拍卖师走到拍卖台最前面，她的俏脸略微有些酡红，压低了几分嗓音，道：“各位贵宾，我们的神秘大礼即将登场。这也是今晚的最后一件拍品。原本，它是不应该出现在这里的。但为了感谢各位贵宾一直以来对星光的支持，经过我们拍卖场首席拍卖师的准许，特地增加了这件拍品，虽然，它的价格十分高昂，但我相信，每一位真正懂它的人都会觉得物有所值。下面，就请我们的礼仪小姐将这份神秘大礼推上来。”

    推车从拍卖台的一侧缓缓上台，和先前的拍品不同，这一次，推车不但变大了，而且，上面的蒙布竟然换成了鲜艳夺目的红色。

    这星光拍卖场的一切事物都和颜色有关，以金色最为尊贵，其次就是和十万年魂环同样的红色了。

    由此可见，这份神秘大礼的非同凡响。

    很快，它已经被推到了台中央拍卖师身边。

    “怨灵，有意思了。”红布还没揭开，雪奇灵就淡淡说道，经过山龙王事件，他炼制了弑神枪后，现在的他对怨灵的气息特别敏感。

    “凶刀噬灵！”言曦看了雪奇灵一眼，轻声说道，让日月皇家魂导师学院众人脸色大变。

    他们都是魂导师，自然听说过噬灵刻刀的凶名。

    列榜刻刀中排名第九十九位，有着凶刀之称。

    噬灵刻刀已经有着超过三千年的历史，三千年前，它出现在日月帝国，它的创造者是一位惊才绝艳的魂导师，这位魂导师据说最后修为达到了九级之高，而且，它不只是魂导师，更是一位魂师，一位可怕的邪魂师，早在三千年前，他曾经给大陆上带来了一片腥风血雨。

    噬灵刻刀就是那位邪魂师在晚年时所制作的，据说，他在制作这柄刻刀后不久，就遇到了生平大敌。这位一代天才，但也是一代凶人随之陨落。

    而在陨落之时，他并没有将这柄噬灵刻刀带在身边。随着时间的推移，这柄凶刀就流落在了民间。

    这柄凶刀一共有过三十七位主人。但是，这三十七个人，无一例外，最终全部惨死。其中，还有九人成为了邪魂师。

    根据传说，这柄凶刀噬灵中，蕴含着当年那位天才邪魂师的一丝灵魂，会导人向恶。

    非心志不坚者不能使用，而且绝不能够经常使用。

    拍卖场上，拍卖师已经掀开红布像人们讲述着噬灵刻刀的故事。

    只有日月皇家魂导师学院众人在叹息，好不容易遇到一柄不错的刻刀，却不能使用。

    对魂导师来说，最遗憾的事情莫过于如此了。

    噬灵刻刀体积很小，长约半尺，只有手指粗细，从下向上，是一种由宽到窄的变化，最顶端是看上去十分锋锐的尖端，而下面，则是宽约半寸的利刃。

    整体古朴、黝黑，隐隐有纹饰铭刻于其上，散发着淡淡古拙的气息，但又有些沉郁。

    “这柄刻刀我要了。”就在红布掀开的瞬间，雪奇灵猛然站了起来，这柄刻刀他势在必得。

    他一眼就认了出来，这柄刻刀的材质可是生灵之金啊，目前他最需要的东西。

    生灵之金不但生命力强大，对温养魂魄也有奇效，正适合用来将冰帝从他的妖丹当中解放出来。

    只要有生灵之金，他便有把握让冰帝苏醒。

    ………

    “妈的，这小子又出来搅什么场子。”

    “怎么办，没了生灵之金，伊莱克斯要不了多久就会消亡了？”

    就在雪奇灵开口的瞬间，暗中的大明二明全都恨不得冲上去胖揍他一顿。

    在他们眼中，雪奇灵已经坏了他们太多的事情了。

    “我去星斗森林走一遭。”

    没办法，现在霍雨浩绝对没有雪奇灵有钱，雪奇灵既然决定出手，霍雨浩就没有任何机会了。

    目前，他们还不想和雪奇灵撕破脸，也不想让公然现身，让霍雨浩知道他们的存在。        

