    “这……这……这怎么可能？你…你看的见我？”半空中，此时讶异无比的声音响起。

    “这有什么很难的吗？”韩三千微微一笑。

    “难？”空气声音哑然一笑：“你可知上个人，花了多少时间才能看到我吗？”

    “十七亿六千年！！”

    十七亿六千年？！

    听到这个数字，韩三千顿时眉头一皱。

    这是个什么概念？一年哪怕只是随便用来数数，一秒是一年，也能数足足近八十年！韩三千震惊过后，又哑然有些同情上一个人，居然花了整整十七亿年。

    看到韩三千的表情，半空中冷哼一声：“你何必如此看不起他，虽然他也是那帮废物中的一员，但必须要承认的是，他已经是我遇见的所有废物中，最快的那一个了。”

    韩三千听到这，不屑一笑，虽然他不很愿意骂别人是废物，但把花这么多时间困在这里的人，确实也不怎么聪明：“你这是在抬举我？毕竟，我不过只用了一个小时而已，我有那么强吗？”

    “一个小时？从你进来，到现在，已然快一年了，真不知道你哪来的迷之自信，不过，你确实可以得意，因为你确实是最快的那个。”空中冷声道。

    “我昏迷了接近一年？”韩三千匪夷所思的道。

    “不错。”

    仔细想想，当初进来的时候，草是绿色的，如今，草已经是黄色的，好像确实经历了春秋过渡，韩三千顿时大惊，靠，那不是错过了比武大会？！

    “我要出去！”韩三千急声道。

    空中声音猛然一笑：“出去？上一个人用了十七亿六千年看到我，然后花了六十七亿年从这里离开，你以为？那么容易吗？”

    “不过，我对你很有兴趣，毕竟，你远比那帮废物要强的多！而且，你竟然还拥有盘古斧和不灭玄铠，我倒想看看，你究竟是天选之人，又还是名不副实。”话音一落。

    天空中忽然闪过一道灵光，紧接着，便直接飞入了韩三千的眉心处。

    韩三千顿时大惊，警惕的望着上半空：“你对我干了什么？”

    “何必这么紧张呢？你应该高兴才是，此乃五行神石，在我的世界里，玩游戏的胜利者，都可以得到奖励，这是你应得的。”空中轻声笑道。

    话音一落，世界再次陡然而变。

    韩三千所身处的依然是一片原始世界，青葱入天的大树，万里无云的蓝天，绿绿的草地上，各色奇花异草，夹杂着些许五颜六色的巨大蘑菇。

    远远的草原上，各种韩三千从未见过的巨兽缓缓而行。

    “三千，这地方灵气好充足。”麟龙此时道。

    韩三千也点点头，这地方确实灵气充足，是个修炼的好地方，如果在这种地方待个一年半年的话，修为可能都会提升不少。

    “呵呵，要是八方世界的人，知道有这么一块修炼的地方，估计脑袋都得挤破吧。真没想到，一本天书而已，居然可以有这样的别外洞天。”韩三千苦笑道。

    “三千，它可是八荒天书，有什么好奇怪的。”说起这，麟龙眼神很是复杂。

    作为和八方世界同孕同育的高级神物，它更像是八方世界的小兄弟，八方世界是个世界，作为兄弟的它，自然也可以创造自己的世界，这并不稀奇。

    “对了，刚才它说的五行神石是什么？”韩三千道。

    麟龙摇摇头：“它的东西，我也不清楚。没人了解过它，也没人知道它有什么样的功能和本事，见过它的人都死了，唯一流下的传说，便是它纪录着八方世界所有真神的名字。”

    韩三千突然来了兴趣：“那看来，我将会是第一个知道它的秘密，而且还活着离开这里的人。”

    麟龙莫名其妙的看了一眼韩三千：“真不知道你哪来的自信，这可是八荒天书，你没听到刚才它说吗？别人花几十亿年才能走出去的地方。”

    “你也没听他说吗？那些都是废物，我是唯一一个花了不到一年的时间便看到了它存在的人。”韩三千自信的道。

    韩三千向来不是一个很飘的人，也从来不吹牛，但这回，他却非常的自信，因为很明显的一点是，韩三千和之前的那些人差距实在太大。

    一个只用不到一年，一个最快的却用了十几亿年，这种差距，已经很显然了。

    况且，韩三千无论如何，也必须要从这里离开。

    麟龙也点点头，这话它没法反驳：“那现在怎么办？”

    韩三千抬眼望向远方：“我也不知道，先走着看看。”

    说完，韩三千顺着自己的感觉，一路朝前走去，远远的草原之上，有一处笼起，异常茂密的树林，与这里的参天大树有格外的区别。

    数分钟以后，韩三千走进了这处低矮的小树林。

    越往里走，光线越暗，周遭的树木也逐渐被青葱的竹林所取代，地面上满满都是落尽而黄的竹叶，人走在上面，发出沙沙的响声。

    一路往里，几乎已经暗如夜间，竹林之间微风巡巡。

    在竹林的最中间，连绵十几个土包耸立，此时竹林轻摇，有些阳光撒入，韩三千此时才发现，这十几个土包，竟然是竹林里的坟墓。

    韩三千眉头一皱，这里怎么会有坟墓？

    带着这种好奇，韩三千走到了坟墓的面前，那是大约十几个随意而堆的坟墓，简单无比，坟头草即便在竹叶的掩盖之下，依然蹭冒出数米之高。

    各个坟墓大致相同，唯一的区别，可能就是坟前木碑上所刻的字样。

    “程永世之墓。”

    “梁寒之墓。”

    韩三千随意的念了几个墓名，接着眉头一皱：“这里怎么会有这么多的坟墓？”

    就在此时，麟龙的声音响了起来，满是苦笑，充满了唏嘘：“韩三千，我们可能惨了，原来这些废物，竟然……竟然是他们。”

    “如果他们都是废物的话，那我们……”

    说到这里，麟龙收了声，已经没有办法再说下去了。

    <!--over-->

