    （今日第二更。）

    “刷……”

    一道淡蓝色的光幕在身周凝出，这已经是领域盾被击碎第七次了，上有彪悍的女龙骑，下有更加彪悍的史诗英雄-苍穹之翼，此时我已然是险象环生，随时有挂掉的危险了。

    回天术的光芒一直笼罩在头顶上，圣疗术更是没有间断过使用，连蹦带跳的躲避攻击，将军墓七层里的苍穹之翼不停的游走，寻找苍穹一击的机会，而头顶上的勇敢的心则更加嚣张，骑着暗黑龙就这样盘旋打击，龙枪爆泻出一道道璀璨光华直透塔顶。

    “看你还能撑得了多久！”

    勇敢的心寒着脸，冷笑道：“一天杀了我三次，很爽吧？这次也让你尝尝这个感觉。”

    我咬牙切齿，必须想个办法干掉这个女人。

    算了，拼了！

    “啪！”

    眩晕箭出，嗖的一下把勇敢的心给击晕了，与此同时，五连射！

    “啪啪啪啪啪！”

    密集的打击瞬间做掉了对手十多万点气血，与此同时，银光闪烁，在龙背上空出现了一名身穿铠甲的美丽少女，正是灵儿。

    “咝咝……”

    幻神剑上窜动着一丝丝的雷电能量，瞬间倾泻在勇敢的心的身上，第二招瞬即到来，赫然是灵儿新领悟的幻神斩！

    “12939o！”

    两次打击之后，勇敢的心刚刚加回来的一半气血又没了，此刻只还剩下三分之一左右。

    谁知她反应倒也迅猛，张手便召唤出黑暗盾，随即腾飞升高，与灵儿互拼，到底是灵儿加血度慢，攻击力有余而防御力略显不足，七八枪之后，灵儿已然是空血了。

    我不想让灵儿挂掉，于是将她召唤回来，而勇敢的心则再次降临，凭借高空优势，轰然扫落一枪！

    “铿！”

    枪光洞穿了领域盾，我只觉身体撕裂般的疼痛，在这一击中已然是空血了。

    连忙激活无敌技能，神谕结界！

    神谕结界的时限是25秒，可是Boss的气血还有不少，显然不是在25秒能够干掉的，但是我依旧将火力全部倾泻在苍穹之翼身上，哼哼，如果勇敢的心有胆量下来的话，那么就反戈一击灭掉她！

    可惜勇敢的心不是菜鸟，她将距离控制得煞是完美，刚好41码，出了我的射击范围，但是她有空中优势，射程大约延伸了5o%左右，依旧可以靠龙枪产生的枪芒对我进行攻击。

    心里暗暗焦急，这样可不是办法。

    勇敢的心很是开心，一边挥着龙枪攻击，一边娇笑道：“怎么啦？你不是很厉害的么？来啊，让我看看中国区第一人到底有多厉害～”

    我气得咬碎了牙，这小女人一朝得意居然就这样了，若是我现在就能召唤火龙的话，何须惧她呢？

    可惜，烈焰龙翔至少还有十个小时以上才能召唤。

    正在这时，一道青色巨剑光芒从身下贯穿而过，无敌状态的我自然不惧这样的攻击，这一道剑气斜斜的飞出了至少百码才消散，可谓是强横之极。

    “哦，对了！”

    我心中一动，计上心来！既然我的攻击距离不够，何不利用苍穹之翼的技能，来一个借刀杀人呢？

    “哈哈，我果然是个人才！”

    心里暗喜，马上准时实施，刚才早就计算过了，苍穹一击的cd是25秒钟无疑，非常准时的一道剑气。

    再看上面，勇敢的心依旧在挥枪乱戳一气。

    于是，我开始移动，带动着苍穹之翼的位置来寻找角度，只要三点一线，就能瞬秒掉勇敢的心这个彪悍的法国小妞！

    勇敢的心并没有洞悉我的想法，笑得更厉害了：“喂！笨蛋，你跳来跳去的有用吗？无敌实效消失的时候，就是你的死期了！”

    我暗笑：“好啊？来吧，法国小美人……”

    猛然停住了脚步，以我的判断准确度，毫无疑问，对准了，三点一线！

    心脏“砰砰砰”的一阵乱跳，成败在此一举了，能够杀死勇敢的心，那么就能给我们这次将军陵之旅划上一个完美的句号，如果不能的话，只能说我们的这次行动是个失败之举了。

    勇敢的心勾起了嘴角，泛着一丝不屑的笑意，忽然高高举起了长枪，似乎在召唤什么魔法似的——

    “无尽的暗黑精灵啊，请遵从我的召唤，吞噬那狡诈的人心与所谓光明的一切吧——暗黑龙腾！”

    “吼！”

    一个纯黑色的巨龙虚影出现在了龙枪枪杆上，长长的龙身缠绕在上面，隐隐有王霸之气……

    我瞥了一眼技能失效，还剩下3秒钟！

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    一声狂啸，彻寒的气息遍布全身，那可怕的苍穹一击来了！

    “沙沙……”

    猛然踏着塔顶骨架反向纵身一跃，闪电般的移动了一大格！

    “轰！”

    青色巨剑形相破空而出，自将军墓七层呼啸而来，仿佛要撕破这苍穹寰宇一般。

    勇敢的心也抛出了暗黑龙腾，连同龙枪一起飞了出去，但是，携带着龙气的龙枪遭遇到了青色巨剑之后却瞬间粉碎，龙枪重新回来勇敢的心手里，这次攻击技能被彻底瓦解了，不但如此，青色巨剑更是贯穿了双头暗黑龙的身体！

    “啊啊……”

    勇敢的心忽然**一声，停在半空中的身体晃了晃，暗黑龙也是一声哀鸣，头顶上飘出了一个高额伤害数字——167379！

    秒杀！

    看着勇敢的心化为白光，我狂喜不已，傻女人，真以为自己是占据了绝对优势了吗？

    这一次，不是我杀她了，而是这个小女人咄咄逼人遭了报应。

    我在漫天的药雨里哈哈狂笑，一直被压抑的郁闷得到了宣泄。

    几秒种后，低头看了看七层里的王者，苍穹之翼愤怒的咆哮着，他最后的一个弑神怒的技能应该是近战大招，现在根本就没有使用的机会了，实在可惜。

    “嗖嗖嗖……”

    攻击依旧，这次心情轻松多了，不被人虐，单纯虐Boss的感觉实在是太幸福了！

    不到1o分钟，苍穹之翼的最后一丝气血消失，在惊雷箭迅猛的一击下，这位远古英雄出一声不甘的嘶吼，缓缓倒下，巨大的身体“哗啦啦”的爆出了一大堆金币，还有几件闪烁着奇异光彩的装备！

    “啪！”

    我从塔顶上跃下，稳稳的落在了地面上，身上还带着一丝丝的金光，没错，刚才的一瞬间我升级了，而且一次性升了三级，从2oo级直接升到了2o2级，可见这苍穹之翼给的经验何其丰厚！

    咦？没有领悟技能？

    我揉了揉眼睛，真的没有！算了，随它去……

    一大堆的金币，全部收入囊中，Boss共计爆出了五件装备，还有几枚宝石和一个建帮令，我也没有多看，这一次大家都挂掉了，理当一起分享才对。

    于是，在队伍频道里说：“大家，在白云城鉴定所里集合，我杀掉Boss了！”

    “啊？真的啊？！”

    几个mm欣喜不已，凌月更是狂喜，她本来都以为我在勇敢的心和Boss的围攻下肯定是九死一生了。

    割下来苍穹之翼的脑袋，像个黑色的木头一样，很和谐，掏出了一张白云城的回城卷轴，使用之后，身体在魔法撕扯下回到了白云城！

    凌晨6点多的时刻，白云城的玩家也非常的稀少，通宵练级的人现在应该已经睡觉去了，而早起练级的玩家还没有起床。

    进入装备鉴定所，里面一个人没有，但是很快的，几个美丽的身影闪了进来，凌雪凌月等mm已经都来了。

    “书生，你居然活下来了，我还以为你死翘翘了……”凌月激动的说。

    “想死哪有那么容易……”

    我笑了笑，从包裹里掏出了五件装备，一一摆放在玩家使用的桌案上，顿时一片璀璨的光芒照得小小鉴定所里一片通明！

    这一次爆出来的装备很奇特，居然有两条一模一样的项链，坠子是一个月亮型的宝石，流光闪闪。

    还有一顶深蓝色的斗篷，一双碧绿色皮靴，最后，则是一柄奇异的长剑，说是奇异，主要是因为剑锋几乎不是实体，而是从剑柄上延伸出来一截流光璀璨的冰锥，看样子，倒是与我的旷世圣器月光冰刃有些相似了。

    “那个……”

    凌雪张了张小嘴，目光满是迷离，盯着这柄冰剑，小声道：“我……可以要这把剑吗？如果，冰茶姐姐也要的话，我可以花钱买，多少都可以……”

    我笑问：“凌雪很喜欢这把剑？”

    “嗯。”

    事实上大家都喜欢，这把剑实在太帅了，就像是在苍穹之外的某个神圣角落里凝成的一截冰琉璃一样。

    而且，最重要的是，我2oo级可以装备23o级的月光冰刃，要是凌雪用这把剑的话，岂不是可以搭配成情侣剑了？

    忍不住暗笑，凌月则没好气的说：“快啦，书生，共享属性！”

    “哦……”

    我捏着那两条一模一样的项链，看了看，果然属性也一样——

    【皓月】（上品仙器）

    力量：+8oo

    智力：+8oo

    体力：+8oo

    附加：增加使用者1ooo点躲避力

    附加：增加使用者35oo点防御力

    附加：减少使用者升级所需经验的25%

    追加条件：绑定后不可交易、不可掉落

    需要等级：2oo

    需要称号：无尽的雷鸣

    需要声望：12ooooo

    （未鉴定）

    ……

    “呵？减升级经验的装备，有意思～”冰茶微微一笑。

    一共是两条皓月项链，属性也一模一样，主要加了生存能力，这个倒是任何职业都可以用的。

    我问：“这个，大家一起RoLL吗？”

    秦韵却微微一笑：“我有个提议。”

    “什么提议，说来听听？”

    秦韵轻笑道：“两条一模一样的上品仙器项链，何必要分开呢？我觉得，不如一条给凌雪，一条给凌月，两姐妹一人一个，这样不是非常的贴切吗？”

    冰茶立刻点头：“秦韵姐说的太对了，双胞胎项链，就应该给双胞胎嘛！”

    我说：“你有雷电项链了，自然不在乎这个……”

    “嘻嘻……”

    于是，在其余的几个mm都没有异议的情况下，将两条皓月项链都分了出去，双胞胎各自一个，喜悦不已，当场就鉴定了，可惜不能装备，不过挂在脖子下摆设一下总是可以的。

    “好看吗？”凌雪在我身前转了转圈，笑着问道。

    “看项链，又不是看裙子，别乱动了，让我仔细看看……”

    我把凌雪按在柜台边，只见那一轮皓月在美女战士的胸前泛着皎洁的光芒，银色的皓月坠子掉入两座波澜壮阔的山峰之间，搞得我不知道是看项链好，还是干脆盯着那雪白的34d看着好，一时间，差点矛盾得死掉。

    不得不说，女战士和女刺客的装束要好看得多，因为布料省而非常的性-感，反观女法师和女牧师的袍子，就显得穿的太多了。

    继续，看另外的装备，一个深蓝色的斗篷。

    罗利披风，2oo级皮甲亚仙器，加了不少的敏捷，还增加了15%的攻击度，于是给了紫月，这个是她最需要的属性了。

    另外一件装备则比较悲剧了，一双碧绿色的皮靴，居然是暗金器，让我差点就要吐血，这玩意等级那么高，摆摊都没有人要，太鸡肋了！

    最后，则是那一柄琉璃般璀璨的冰剑，这也是最让大家期待的一件装备了，我伸手一点，冰剑的属性出现在大家视野中，毫无疑问的引来一阵惊呼声——

    【雪域之刃】（旷世圣器）

    攻击：45oo-7ooo

    力量：+125o

    体力：+12oo

    敏捷：+125o

    附加：增加使用者75%的攻击力，并且附带55%冰雪伤害

    附加：无视目标35%的防御

    附加：有一定几率出冰锥袭击目标，对其造成重大伤害

    附加：大幅度提升使用者的近战技能命中率

    介绍：远古英雄苍穹之翼历遍大6各个角落，在万年冰川之下觅得这柄旷世神兵，传说他曾以这柄神兵化秋水为寒冰，震惊大6

    追加条件：滴血认主后不可掉落，不可交易

    凹槽数：11

    需要等级：2oo

    需要称号：无尽的雷鸣

    需要声望：1oooooo

    （未鉴定）

    ……

    “哇！又一柄旷世圣器的兵刃啊？！”我惊喜交加。

    几个mm都惊呆了，这雪域之刃的攻击力虽然不及月光冰刃（月光冰刃要求等级23o级），但是各种属性都是加强攻击力的类型，特别是携带了55%的冰雪伤害，这一点简直就是为凌雪这个冰雪剑士量身打造的！