    第二天

    玉兰大陆外，虚空祭坛前

    天色微亮，林雷等人就已经汇聚在此。

    祭坛身外虚空之外，但毁灭主宰特意给林雷做了个通道。

    可以让林雷登上祭坛。

    此刻林雷踏在通道上，看着越来越近的祭坛，内心激动的心情不可遏制。

    从今天开始，他林雷的未来，就要改变了！

    而就在林雷这边准备进行祭祀之时，鸿蒙空间之内，一道身影此刻微微的皱起了眉头。

    “奇怪！”

    身影口中轻声的疑惑了一声。

    “二弟，发生什么事了？”

    身影一旁，又有一位朦胧的身影开口询问道。

    这身影二人，不是别人，正是鸿蒙和林蒙两人。

    “大哥，我的实力，已经达到掌控者的地步，按道理来说，我的过去，已经被我收了回来！”

    林蒙此刻仿佛发现了其实怪异的事情，对着鸿蒙说道。

    “可是，就在刚才，我居然发现我的过去线居然一分为二了！”

    说着，林蒙一手在自己的面前画了一下。

    就见时间长河在两人眼前奔涌。

    而属于林蒙过去的位置，时间长河居然诡异的一分为二。

    “奇怪，这不可能！”

    看到如此一幕，鸿蒙都惊了。

    他们身为掌控者，早就超脱了时间长河。

    按道理，林雷的过去，不可能存在了。

    但现在，却是诡异的出现，还分叉了。

    “走，我陪你过去看看！”

    鸿蒙想了想，一挥手，时间长河奔涌澎湃，两人的身影直接消失不见。

    鸿蒙，林雷两人的举动，别人并不知道。

    哪怕是此刻，正一脸兴奋，准备祭祀的林雷，也丝毫没有察觉。

    “一切都好了，可以开始了！”

    看着一切就绪，贝鲁特的内心也是无法平静。

    想到一会，就可以见到那传说中的永恒神灵。

    贝鲁特就觉得气血翻涌，呼吸急促。

    不要误会，贝鲁特这般，纯粹是因为林雷说的神恩。

    “嗯嗯，开始吧！”

    林雷点了点头，随后没有多想，深吸一口气，缓缓的跪俯了下来。

    口中的祭祀之语，缓缓的道出，回荡在祭坛上空。

    “轰！”

    祭祀之语落下，庞大的祭坛之上，无尽的金色光辉瞬间爆发而起。

    金辉仿佛洞穿了虚空，直至宇宙的尽头一般。

    这般大的威势，瞬间令整个世界都是震动了起来。

    其余三大至高位面，七大元素位面的主神和主宰们，皆是注意到了这里的波动。

    一道道身影飞逝而来，想要一探究竟。

    但当看到眼前一幕之时，所有的主神，都是惊呆了。

    横跨了无尽疆域的祭坛之上，此刻随着增幅金辉之下，一枚枚神格都在散发着恐怖的波动。

    尤其是其上的那些上位神神格，此刻被增幅之下，直接散发着主神的波动。

    数以亿计的主神格漂浮，直接吓蒙了所有人。

    “我在做梦，我一定在做梦！”

    “那是什么？假的吧？”

    “数以亿计的主神格？”

    “…………”

    一个个高高在上的主神，都是彻底的蒙圈了。

    整个世界的主神，加起来就那么点。

    这里却出现数以亿计的主神格，这是在玩吗！

    “绝对不能让这些主神格流出去！”

    一想到这些主神格流入各个位面里，所有的主神都是打了个寒颤。

    数以亿计的主神格，那能造就多少主神。

    到时候，怕是整个世界，主神都要满地走了。

    “等等，快看，那个是什么？”

    “天啦，这波动，这是至高神器！”

    “不可能，这里怎么会有至高神器！”

    “一件，两件，三件…………”

    “……………”

    伴随着主神格，到来的主神们，再一次注意到了被增幅的主神器。

    此刻的主神器上，散发的恐怖波动，直接让他们傻眼了。

    因为那是远超主神，唯有至高神器才能散发的波动。

    “主神格，至高神器！”

    两种物品的出现，刷新了一众主神的认知。

    哪怕是主宰等人，都是被惊呆了。

    这两件东西，如果都只是一件，他们不会吃惊。

    可是眼前这堆的犹如浩瀚星辰的东西，都是啊！

    一众主宰，尤其是几个有至高神器的主宰，顿时觉得自己的神器不香了。

    玛德，当初费劲心思，才得到的。

    结果一看。

    这里尼玛都是以亿计算的。

    祭坛之前，毁灭主宰看着这一幕，也是愣住了。

    默默的掏出了自己的至高神器。

    之前他舍不得，结果，现在这就是大白菜啊。

    不由分说，毁灭主宰直接就丢到了祭坛之上。

    “轰！”

    刹那间，就见被丢在祭坛上的至高神器，此刻被金色光辉笼罩。

    恐怖的气息直接从其上弥漫了开来。

    原本的至高神器，气息再度暴增了起来。

    如此的一幕，看呆了毁灭主宰。

    “这，这就是至高神之上的境界！”

    毁灭主宰激动了，他亲眼见到了，至高神之上，还有境界。

    而与毁灭主宰同样激动的，还有其余三位至高位面主宰。

    此刻几人眼中放光的看着面前的一幕。

    而最开心的，还是祭坛之前的林雷。

    “发了，这下彻底发了！”

    根本不用多想，看着祭坛上，密密麻麻被点化的祭品。

    林雷已经不知道一会神灵会给他多少奖励了。

    趁着神灵未来的空挡，林雷再一次发了一张图到群里。

    这一次，林雷没有多说什么！

    毕竟，有什么，无声的装逼最是致命。

    果然，相片一出，群里的众人，再度化身成了太平绅士。

    一口一句问候全家人的客气话语，看的林雷暗爽！

    而就在林雷暗爽之时，祭坛上方，一条浩瀚的时间长河奔涌浮现。

    其中一道威严身影从时间长河之中踏了出来。

    身影一到来，仅仅看了一眼下方，就令的虚空直接破碎开来。

    一道道横跨万里的虚空裂痕蔓延，令的众人心惊。

    “祭祀？真是好胆！”

    来人不是别人，正是成为掌控者的林雷。

    此刻一到来，看着过去的自己，居然被人忽悠的祭祀神灵。

    林雷直接就是怒了！

    在他看来，这暗中黑手，就是想用这种办法，控制他林雷。

    不过，辛亏他察觉的早！

    可惜，就在林雷暗暗自得之时。

    下方祭坛前的林雷，已经在群里呼救了。

    “快来人啊，有人闯入我给我神举办的祭祀中了！”

