    随后，他们就去其他势力。

    但凡有下品灵石矿脉的势力，都被孽苍天和莫语光顾了。

    孽苍天恐怖的实力，神王境九重巅峰，已经是洪城最强大的境界。

    就算是洪门的几个神王境武者，加起来也不是孽苍天的对手，因为，他们的境界不如孽苍天。

    孽苍天带着莫语吞噬了一个势力，一个势力下面的下品灵石矿脉，自然惊动了整个洪城。

    洪门的高手也知道了。

    一个个势力的武者，跑到了洪门的大门口，寻求洪门门主的支援。

    “洪门主，你一定要为我们做主啊！”

    “有外人闯进洪城，吞噬了我们的下品灵石矿脉，你帮帮我们吧！”

    “对方的境界太高了，我们根本不是对手，求求你们，帮我们做主！”

    “我们的下品灵石矿脉没了，我们已经无法修炼了！”

    一个个武者哭诉着，他们的势力的下品灵石矿脉都没了，被莫语给吞噬得干干净净的。

    孽苍天的气息太恐怖了，孽苍天一个人就压的他们所有人都无法动弹一下。

    谁敢动弹，孽苍天就会把那个人给瞬间抹杀掉。

    所以，他们只能眼睁睁的看着莫语把他们的下品灵石矿脉吞噬掉。

    而他们却在旁边一点办法都没有。

    只有孽苍天走开以后，他们才能动弹。

    他们能够动弹以后，就第一时间来到了洪门这里求助。

    现在，只有洪门能够为他们做主了。

    孽苍天和莫语吞噬的速度，挺快的，所以，被他们光顾的势力很多。

    此刻，这些势力全部来到了洪门的大门口，请求洪门门主为他们做主。

    洪门的人知道这个消息后，也是把消息传给了洪门的门主洪天。

    洪天知道以后，他第一时间来到了大门口，征求各方的意见。

    当仔细的听完以后，他就明白了这一切是什么情况。

    “大家放心，敢来我们洪城捣乱，我们洪门一定不会放过他们，我们现在就去解决他们！”

    洪天平静的道，他的境界是神王境七重，是洪门最强的人！

    也是洪城第一高手！

    听到他说的这一句话以后，外面的所有人都是激动了。

    他们对洪天非常的有自信。

    毕竟，洪天的实力，可是洪城最强大的。

    有洪天出手的话，应该没有问题。

    因此，他们都是期待洪天为他们做主，解决掉正在吞噬下品灵石矿脉的孽苍天和莫语两个人。

    “现在他们在哪里？“洪天平静地问道。

    “他们正在东大街。”有人大声道。

    孽苍天和莫语的行踪，已经完全被洪城的人给掌握了。

    毕竟，他们并没有躲藏，而是大摇大摆的在整个洪城穿梭着。

    他们是按照顺序吞噬的，哪里有下品灵石矿脉，他们就去哪里。

    所以，他们的行踪很好辨认。

    “走，过去！”洪天冷冷的道。

    竟然敢在他的地盘闹事，他一定会让对方好看。

    他也不相信随便来的一个武者就能够横扫整个洪城，所以，他相信自己出马，一定可以解决这件事情，他也示意周围的人不要担心。

    接着，洪天在前面走，其他的武者就跟着他的后面，浩浩荡荡的一群人，朝着东大街而去。

    东大街，孽苍天和莫语正在这里吞噬这里的一条下品灵石矿脉。

    这条下品灵石矿脉，就在这条街道下面。

    莫语此刻正在地下深处，吞噬着这条下品灵石矿脉。

    在条的吞噬下，这条下品灵石矿脉正在快速的干枯着。

    一块块下品灵石变成一堆堆白灰。

    孽苍天也是感叹莫语的吞噬速度，真的很可怕。

    一开始，他还以为莫语是开玩笑的。

    直到亲眼看见莫语在短短的时间内，把一条下品灵石矿脉吞噬了，他才相信莫语说的话。

    而且，目前为止，莫语已经吞噬了三四条下品灵石矿脉。

    这些，都是他亲眼所见。

    此刻，他再也不怀疑莫语了，莫语的修炼，果然与其他人完全不一样，他需要恐怖的修炼资源，才可以提升自己的境界。

    而且，莫语吞噬了这么多条下品灵石矿脉以后，他的气息，竟然只是增长了一点。

    想要突破到古皇境四重，还遥遥无期。

    孽苍天内心也是感叹不已，他觉得莫语修炼真的是太难了。

    他也不知道莫语究竟要吞噬多少条下品灵石矿脉，才可以突破。

    而这只是一个小境界的突破，就需要这么多条下品灵石矿脉！

    不知道莫语突破到神王境，究竟会吞噬多少下品灵石矿脉，他已经不敢去想象了。

    这一定是一个非常恐怖的数量。

    现在，他帮不了莫语太多，他唯一能做的，就是尽可能的协助莫语吞噬这洪城里面的下品灵石矿脉。

    当然，这洪城乃是战神宗的地盘，与他们天神宗是不和睦的。

    就算把整个洪城的下品灵石矿脉吞噬了，他也不会产生愧疚。

    莫语疯狂地吞噬着，很快，东大街下面的这条下品灵石矿脉，就被他给吞噬干净了。

    吞噬干净以后，他就从地下出来，来到了街道上面，与孽苍天并肩而行，准备离开这里，继续去吞噬下一条下品灵石矿脉。

    然而，街道尽头，突然来了很多气息强大的人。

    其中，在最前面的几道气息是最恐怖的，皆是神王境，而且，为首的还是一个神王境七重的强大武者。

    感觉到这些人过来以后，孽苍天和莫语就平静的站在街道上面。

    他们并没有躲避，而是正道光明的与对面的人面对面。

    洪天带着人过来以后，看见孽苍天和莫语就这样在街道上面等着他们。

    他的眉头也是皱了一下，单从外表看，他看不出来孽苍天的气息。

    他只能感觉孽苍天深不可测。

    而旁边的莫语的话，只是古皇境三重。

    他看不透孽苍天的境界，不过，莫语只是古皇境三重。

    他猜测，孽苍天应该是莫语的一个守护者。

    像莫语和孽苍天这样的组合，他见得多了。

    很多强大势力的天才，出来练练的时候，他们的身边都会跟着一个或者多个守护者。

    而孽苍天可能就是莫语的守护者。

    而目，以莫语古皇境三重的实力，孽苍天就算再强，也强不到哪里去。

    最多就是超越莫语一个大境界。

    所以，他估摸着孽苍天的境界，应该在神王境三重，或者神王境四重之间。

    想到这里，洪天的内心胆气十足。

    他冰冷的看着孽苍天和莫语，然后，带着身边的人，快速的包围了过去。

    很快，他们的所有人就把孽苍天和莫语包围在了东大街的街道上面。

    所有人里三层外三层的包围着他们，让他们插翅难逃。

    然而，孽苍天和莫语依旧是平静的站在街道上面，仿佛不知道自己被包围了一样。

    孽苍天的目光，平静的看着洪天，感觉到洪天只是神王境七重以后，他的眼里闪过一丝失望之色。

    这一次，他好不容易恢复到巅峰。

    他迫切的想要找一个实力对等的人，来战斗一场，然而，洪天的境界太低了，根本就不是他的对手。

    他提不起任何战斗的欲望来。

    所以，他的眼里，自然而然的流露出了一丝失望。

    被洪天感觉到了。

    洪天心头一条，感觉到了不安，他谨慎的看着孽苍天，他忽视了莫语，只有孽苍天才有资格和他说话。

    “阁下是哪一个势力的人？”洪天平静的问道。

    莫语这样的天才出来练练，身边有守护者跟着，一般都是来自大势力的武者，他必须小心地询问一下。

    看看对方的背景，如果莫语他们的背景不强的话，那么，他会强势出手。

    如果莫语他们的背景很强的话，那么，他就会小心一点。

    “我们无门无派！”孽苍天笑着道。

    “阁下，不用骗人，快快报出家门吧！”洪天沉声道。

    “我们真的无门无派，只是散修，四处游玩，刚好到了这里。”孽苍天笑着道。

    “如果只是游玩的话，那么，你们为什么要吞噬我们的下品灵石矿脉？你们这样做的话，有点过分了吧。”洪天冷冷的道。

    “武者修炼，哪里来的这么多为什么，实力为尊，谁的拳头大，谁说了算，你的实力不如我，你的东西就是我的！”孽苍天霸道的道。

    “阁下说的有道理，确实是这个道理！”洪天赞同的道。

    武者与凡人不一样，凡人或许还有帝国的约束，有各种规则约束。

    但是，他们武者之间就没有这些约束了。

    如果你实力弱，你的东西确实就是实力强大的人的东西。

    包括洪城，如果有实力比洪天强大的人，看上了洪城。

    他会去把洪天杀了，把洪城占为己有，这种事情，在武者的世界，也是非常常见的。

    所以，洪天也没有继续与孽苍天多言。

    他知道，孽苍天讲究的是实力为尊。

    那么，他就用实力来干掉孽苍天，解决这一次的恩怨。

    顿时，洪天身上的气息，彻底释放开来，周围的武者，都是自觉的后退了上百米，为他们腾出了位置来。

    孽苍天平静的看着洪天，他一动不动，莫语站在孽苍天的身后，随后，就平静的看着洪天。

