    萧业不是不想跑，而是知道跑得了和尚跑不了庙，自己跑了，陈子昂、张检等人，以及各自的宗族怎么办？

    怕是要有数千颗人头落地。

    虽然萧业算不上圣人，但他不是那种宁可我负天下人，天下人不可负我的性子，让数千人为自己而死，实是做不到。

    “原来是素心宗，阿兄对她们推心置腹，她们却把此事瞒的死死的！”

    巧娘冷哼一声。

    虽然萧业理解苏月儿的处境，但心里仍不舒服，讲真，如事先透露一丁点的风声，自己都不至于陷入如此被动的境地。

    他清楚，自己与素心宗的蜜月期该宣告结束了，于是道：“我和素心宗只是合作关系，她们不欠我，也没有义务告之我。”

    “夫君可有办法阻止？”

    张玉忧心忡忡问道。

    萧业望向天空中，还剩一丝就能完全转化成赤红色的龙气，心里涌出一股疯狂的念头。

    他有地级才气，一眼就能看出，女皇能否完成蜕变的关键，就在于龙气，只要自己强行夺取了龙气，就有可能打断女皇的蜕变。

    可这么做，会让自己置于众矢之的，成为天下公敌，而且一朝的龙气何其庞大，极有可能夺取不成，反被同化，成为龙气控制的傀儡，生不如死。

    雷劫仍在继续，且越发猛烈，虽然看不到大阁领的情形，但苏小小已经现出了吃力的迹象，女皇却只差临门一脚了。

    佛门众僧也不敢公然干涉，因为净光天女就相当天西天佛界的使者，是钦差，佛门当着天下众生的面对钦差出手，这还了得？

    这是自己否定自己！

    暗地里，佛门算计净光天女没一点问题，这叫搏奕，摆在明面上，就是砸了自己吃饭的锅！

    萧业迅速看清了场中的形势，或许苏小小是存有成了阳神之后，再反过来庇护自己的意思，有女皇上的威胁，可以更好的控制自己。

    可萧业是那种甘于受控制的人么？

    更何况苏小小能否渡过雷劫，尚是两说之事。

    ‘拼了，不拼也是死！’

    就在萧业下定决心，正要放出才气之时，却是陡然间，崩崩两声巨响！

    洛阳的武氏二庙炸了开来，守护的兵卒猝不及防，当场死了数百人！

    “怎会如此？”

    “怎么回事？”

    群臣面色大变，纷纷喧哗！

    而修士本能的看向了天空的龙气。

    果然，只差最后一丝，金龙就能彻底转化为红龙，却止住了，并且赤红开始后退，金色重新蔓延开来。

    “崩崩崩崩崩！”

    并州文水方向，又是接连传来五声闷响，立于文水的五庙相继炸开！

    赤红色后退加速，瞬间金光大作！

    “扑哧！”

    女皇一口鲜血喷出，面如金纸，身形摇摇欲坠！

    “陛下！”

    上官婉儿一把扶住女皇。

    “朕没事，怎么回事？”

    女皇心知自己这刻不能倒，只要眼睛一闭，必然大乱，在场的武氏族人，会被斩杀殆尽，李氏将重新上位，于是强撑着虚弱，摆了摆手，问道。

    “奴婢……奴婢也不知，事发突然，待奴婢着人打探一下。”

    上官婉儿讪讪道。

    太后阴沉着脸，不说话。

    她仍是凡人之躯，并没有获得预想中的法力神通，虽然她看不到上空的龙气变化，可是那种自在舒畅的轻灵飘逸感觉没了。

    在刚刚要接近成功的那一刹，她觉得自己已经成仙了，随时随地，都能飞离大地，获得无上伟力。

    可如今，又被打回了原形，本来倒也罢了，可是她已经体验过成仙的滋味，再重新打回凡人，哪里能受得了？

    若非女皇心志坚毅，换了一般人，在这巨大的落差下，发疯都有可能。

    ‘究竟是谁坏了朕的事？’

    女皇缩袖子里的手，紧紧捏成拳头。

    “怎么回事？”

    万象神宫中，姒昭君骇然问向嬉阿妃。

    嬉阿妃摇了摇头：“我也不知，看来是哪里起了变化，不过我们已经尽力了，问心无愧，如今最重要的是师姐能否渡过劫数。”

    “嗯！”

    一众元婴们纷纷点头，目光透过屋顶，向上看去。

    对于她们来说，助太后唤醒净光天女元灵只是一笔交易，成败都无所谓，最重要的，还是苏小小成就阳神！

    甚至在某种意义上，女皇觉醒了净光天女，将一跃而为九州世界最顶尖的高手，不可控的因素太多，真不如保持原状。

    外面，佛道二门的诸多高人也开始掐指计算，又陆陆续续望向了冥冥中，冥府的所在。

    “是孝敬皇帝出手了！”

    尹文操沉声道。

    “哦？”

    太平公主眉梢一挑。

    尹文操悠悠道：“女皇的族人皆在冥府，若将之斩杀，必损女皇的气运，你道武氏七庙为何会一一炸开？

    正如人用两只脚走路，庙宇一面承载着祖宗先灵的气运，另一面承载着女皇的气运，如今祖宗先灵的气运被孝敬皇帝掐断，只剩一只脚走路，即有的平衡被打破，区区庙宇焉能承载的住？女皇吐血受伤也正是由此受了反噬。”

    “那……母皇没事吧？”

    太平公主急忙看去。

    尹文操摆摆手道：“大事不会有，调养几日便好，但是净光天女未被召唤出来，怕是有生之年都未必能唤出了。”

    太平公主颇觉心情复杂，再看向武氏诸人，红色快速退化，黑色重新浮现，半红半黑都很难维持住，多数黑多红少。

    尤以武承嗣最为突出，本是向龙相的进化过程被强行打断，分开的双角合并成了独角，尾巴上的毛褪了一半，后腹的苞芽缩小了一圈，与最初相比，蛟体的红色还剩下三成。

    太平公主暗道了声痛快！

    另一边，佛门众僧也等待着居中一名面相年轻的僧人推衍结果。

    许久，那年轻僧人缓缓睁开眼睛。

    “洪厄师叔，如何了？”

    灵元忙问道。

    洪厄来自于雷音寺，是佛门领袖洪难老祖的师弟，同样是阳神修为，这时道：“女皇受了孝敬皇帝暗算，斩去冥府先灵的气运支持，反噬本不该止于此，但武氏还有气运的，得以相持下来，你们看龙气，半金半红，武李之争才刚刚开始，未来一段时间会深刻影响九州大势。”

    “那女皇……”

    又有人吞吞吐吐道。

    洪厄淡淡道：“此次女皇的计划不可谓不周密，由素心宗摧动大接引诀，于女皇气运达到鼎盛之时，助女皇唤醒净光天女元灵，可惜功亏一篑，方才贫僧推算过，女皇的状态很奇怪，灵魂中有磅礴的佛力潜藏，却又受了束缚，不能显于世，还须再作观察，才能推算结论。”

    “阿弥陀佛~~”

    灵元喧了声佛号道：“所谓法力不及神通，神通不及业力，弟子时至今日，总算是明白啦，他日若有成道之机缘，皆拜女皇之赐也，只是素心宗行大逆不道之事，弟子亦有失察之罪，愿回雷音寺闭门悔过。”

    “诶~~”

    洪厄挥挥手道：“此次非你之过，实因素心宗也有气运，蒙蔽了你，下回注意着便是！”

    “多谢师叔！”

    灵元合什称谢，又道：“素心宗悖逆佛旨，就这样算了？”

    洪厄抬头望向了苏小小渡劫的方向，天劫仍在持继，苏小小每次都看似要倒，却伤而不倒，顽强的很。

    许久，洪厄收回目光，缓缓道：“素心宗与我佛门并无夙怨，反是与道门恩怨不小，我们没必要强出头，由道门头疼便是。”

    元婴们都清楚，素心宗并非与佛门无怨无仇，仅以不遵法旨来说，落了佛门的脸面，就是最大的罪孽，主要是洪厄判断苏小小渡劫的可能性还是很大的，不值得仅为脸面就与一个有阳神的宗门结梁子，不如将祸水东引给道门。

    不过理解归理解，又一名元婴问道：“师叔，素心宗只是一群青楼伎子，就算苏小小成了阳神，又何以让道门头疼？”

    “呵~~”

    洪厄呵的一笑：“黄帝乃百万年前最惊才绝艳之辈，同时期天才人物，炎帝臣服，蚩尤被杀，风后雨师，岐伯仓颉等效死追随，创造了外域入侵前的煌煌盛世，而素女乃黄帝之师，素心宗传承于素女，论起根基之深厚，实不下于佛道二门。

    即便百万年来，素心宗不断受打压持续衰弱，但无数代的积累仍在，冥府仍有先灵庇护，今次苏小小能渡阳神天刑雷劫便是明证，道门怎会掉以轻心？对我佛门来说，牢牢把持着朝廷，在劫数中占据大义名份，才是当务之急，些许藓芥，不必多作理会。”

    “多谢师叔指点！”

    众僧齐齐施礼。

    “嗯~~”

    洪厄刚刚点了点头，却是瞬间神色一僵！

    大阁领方向的劫雷消了！

    “梅花内卫的大阁领陨落了！”

    灵苦错愕道。

    大阁领渡三九雷劫，合计有二十七道劫雷，但劫雷只落下二十五道，劫云就开始消散，除了陨落，没别的解释。

    “不好！”

    银凤、赤狐、哮天与青虎也是面色大变，飞掠而去。

    “大劫领出事了，我去看看！”

    萧业面色凝重，身化流光，掠向北邙山。

    张玉与巧娘相视一眼，双双跟上。

