    最小的那个丁利蟹爬起来就想去开灯，曾云风制止了说道：“小弟，别开灯。”

    黑暗中丁蟹眼睛看着自己的大儿子，默默点了点头。

    “你们知不知道，爸爸冒着生命危险回来想看你们一会儿？那些警察很坏，出了重赏，那些街坊邻居看见爸爸回来了，他们会贪图赏金去报案的，那些人是见钱眼开，不讲道义，知不知道？”丁蟹解释道。

    “对了，你们奶奶怎么样？最近身体好不好？”

    “奶奶，奶奶去别人家做佣人，整天风湿痛。”丁旺蟹道。

    “奶奶很伟大，你们长大了要怎么样？”丁蟹面上苦涩，没想到还是连累了家人。

    “我们要孝顺奶奶，孝顺爸爸，不然就不是好人，天打雷劈！”

    丁蟹瘪了瘪嘴，他感觉自己实在是对不起自己的老母亲，自己在外面惹祸，母亲还要在外面做工帮自己养孩子。

    几人正说着，丁蟹有些后悔地将自己的孩子拥在怀里，而此时外面已经是狂风暴雨一片。

    丁蟹站起，缓缓打开门，看见外面的狂风暴雨，心中一片凄凉，叹了口气，满脸的伤痕在雷光的掩映下带着心酸和疲惫。

    丁益蟹这时递给丁蟹一瓶啤酒说道：“爸爸，啤酒！”

    丁蟹看着手中的啤酒，摸摸丁益蟹的头，曾云风瞪了一眼丁益蟹，丁益蟹像个鹌鹑一样缩了回去。

    丁蟹毫不犹豫地咬开瓶盖灌了一口，“过瘾啊，好久没这么痛快了！”

    看着几个孩子灼灼的眼光盯着自己他说道：“哎呀，好了，都长大了，你们去拿杯子吧！”几个孩子欢呼一声。

    曾云风的脸上很无奈呀，现在这个时代这个地点他们还不知道酒精对于孩子成长有多大的害处，这么早喝酒没什么好处的。

    曾云风一再禁止丁家三兄弟他们吸烟喝酒，可丁蟹一回来就给他们开了荤。

    就连最小的那个利蟹都端着自己的小杯子地递到了丁蟹的面前，丁蟹看着他，又看了看自己的大儿子瞪着溜圆的眼睛说道：“哎呀，你太小了，不能喝啤酒。”

    小儿子眼光灼灼地盯着自己父亲的啤酒瓶，丁蟹愧疚地看了一眼曾云风，叹了一口气说“好啦，喝一点点了，一点点，一点点。”

    曾云风心中叹了一口气，这样的父亲，怎么能指望他把孩子教好？完全按照自己的性子来，根本不想为孩子谋未来，纯粹是让孩子按照一种奇怪的思路成长，这些孩子不长歪了才奇怪。

    “很好喝啊，这啤酒！”丁旺蟹笑着说，丁益蟹拍拍着他的手，“以后我们有时间喝的！”

    曾云风瞪了一眼他们兄弟几个，兄弟几个脖子一缩。

    这啤酒是自己小卖部进的，专门是为了外面的摊子服务的，却哪里是拿来自己喝的？

    而且他们年龄现在这么小，这些酒精对他们的成长没有丝毫的帮助，反而会有害处。

    “爸爸，你好惨啊，你对人那么好，别人都害你。”丁益蟹说道。

    丁蟹听到这里脸色有些难看，“不要紧的，爸爸教你们一句话，人善人欺天不欺，人恶人怕天不怕。”

    “爸爸受了很多的痛苦，遭遇了很多困难，可是能够撑到今天，就是爸爸相信这句话。”

    曾云风撇撇嘴，糊弄鬼呢！

    “可是不知道老天什么时候能够证明。”丁蟹喝完一口啤酒，看着外面的狂风暴雨想着如今自己的境遇，心中十分的凄凉。

    看着丁蟹教育自己的孩子说出的话都是义正言辞，可是曾云风知道一点，从丁蟹这个自己便宜老爹的角度来看，他是一个极度自我的人，很多话他嘴上说的是义正言辞了，能不能做到很难讲，你要是真信了，就麻烦了。

    再看看丁蟹身上的这身衣服，曾云风便知道他这段时间过得很不好，衣服上破破烂烂，甚至还传出一股恶臭，头发卷曲，胡子拉碴。

    这接近两年的逃亡，对于他来讲肯定是一场巨大的苦难，可是曾云风知道，这是他咎由自取。

    他明明知道自己的力量很大，也明明知道自己跟别人动起手来会打死人，可是，他一再一而再再而三地遏制不住自己的冲动，给自己带来麻烦。

    第一次在拳台上打死人，从此之后，再也没人请他打拳，第二次也就是这一次，一拳把方进新打进医院，间接地将香江股市推入深渊。

    因为曾云风的长久地努力，家里的日子稍微过得好一点，曾云风现在还没有能力去救现在的丁蟹。

    因为现在丁蟹为黑白两道通缉悬赏要他的命，而曾云风他自己也只是一个十几岁的孩子根本对此无能为力，也干涉不了。

    不过，曾云风最近听说方进新已经出院了，虽然还是一副痴痴呆呆的被打得有些神经错乱，可是还是慢慢在好转。

    听龅牙苏说他最近已经开始开工挣钱了。

    曾云风并不希望现如今的丁蟹去找方进新和解。

    两个家庭因为自己便宜老爹的一拳直接陷入谷底，让两个家庭现在安安稳稳的过就好，不要再去搅合了，时间会淡化一切，并可以让伤口愈合。

    自己的便宜老爹当初和方进新熙扭打在一起的时候，曾云风就知道一件事情，那是那就是自己的便宜老爹跟他讲道理是完全讲不通的，因为他有自己的一套行为逻辑，你根本插不进去，你讲这个，他就跟你讲那个，他永远都感觉是自己是对的。

    就算是思路再清晰的人，都有可能被他带歪了，所以曾云风很怕他去找方进新搞什么和解，现在的方进新刚刚出院不久，脑子又不清楚，遇到这个人，跟她讲道理，完全是讲不通的。

    曾云风只希望时间能慢慢淡化这件事，让两家人平平安安的过下去，可是有时候事情就往往事与愿违。

    第二天一早，兄弟几人起床，迷瞪了下眼睛，昨晚啤酒喝的虽然不多，但是几个兄弟是迷迷糊糊的，睁开眼之后，丁旺蟹揉眼揉了揉了揉眼睛说道：“大哥，昨天晚上爸爸是不是回来过了？”曾云风没有说话洗着脸说道：“赶快起来，洗脸刷牙，上学。”

    兄弟几个洗脸，刷牙，上学，曾云风照常去出摊儿。

    “蟹哥，出来这么早啊？”飞机仔十分轻快的给各个摊子上摆着画报和水果，忙的飞起，曾云风拎着几块牌子点点头，说道：“不早了，都已经太阳晒屁股了。”

    曾云风说着，又加一块新的牌子放在了摊位旁边，上面的牌子上写着“耍三拳五脚打遍拳台，教三招两式踢全港澳。”

    “啊，老大，你这么厉害的，你还会打拳啊？我平常怎么没有见你练过呀？”曾云风瞥了一眼飞机仔说：“你不知道的多了。”说着就在旁边又放了一块板子，上书“医治跌打损伤，附带正骨，专治内伤，括弧：价格不菲！”

    求推荐收藏打赏月票

