    而且这个“利润可观”不仅仅是利润的绝对值很可观，想想……

    进口贸易，这本身就是跟目前整个大唐轰轰烈烈的出口贸易创汇的大潮相对应的数字，哪怕被李二特意压缩到很低的比例，但依旧是天文数字。

    五姓七望的手笔依旧惊人，扩张变强的速度依旧可怕。

    不过与此同时……

    李盛干的事情就很弟弟了。

    此时的李盛，正在灵州。

    之前在杭州和中左所一带，李盛就一直忙着搞蒸汽机。

    这次的蒸汽机可不比之前的版本，不是船用的傻大黑粗，也不是灵州的学院里时空土著们搞得土味蒸汽车头，而是真正可大规模使用的蒸汽机。

    不过……

    李盛只是做总纲和把关，具体的设计细节现在李盛还真不用担心，因为灵州这里的学院，里边的生员水平还真是完全超出李盛预期。

    远的不说，就说在之前搞得蒸汽列车，甚至还配有铁轨，这列车虽然在李盛看来完全是土法炼钢，但里边体现出来的很多思路……

    有一说一，在这个时代完全就是黑科技级别的，列车本身就相当于苹果手机4代，很多东西都是开创性的。

    李盛也是这下就看了出来，灵州这里的生员搞科研天赋确实不错，而来到灵州之后……李盛自然又布置了一场测验，看了看这里的生员们的理科水平。

    也就是在这种时候，李盛才感觉到大唐和其他时代的不同之处，布置测验听起来这么现代的东西，在灵州这里也没有引起什么动静，都是习以为常——毕竟考试这种事，早已发明了很久很久了。

    而李盛有些感慨之后，也摸清了这里的生员质量，确实不错，于是这么下来……

    李盛也感觉，完全体的蒸汽机可以开始搞了。

    蒸汽机的完全体李盛指的当然就是二十世纪初的那些版本，当然……

    一直到二十一世纪也是有蒸汽机的，比如核动力航母用的其实就是烧铀的蒸汽机……当然，这太遥远了。

    不过要做一个运力出色的蒸汽列车头这样的方案，李盛还是有些自信的！

    虽然工程量很大，设计起来十分繁琐……不过也是这次，李盛看到了大唐这些年轻人天赋是真的顶，于是便也开始了。

    一台成熟的，能商用的蒸汽列车头，其难度几乎就不亚于早期版本的内燃机——哪怕后者是近乎黑科技一般的存在。

    不过总归，李盛是顺利开启了这个项目，并且是以比较轻松的方式，全部设计都自己来要耗费太多时间精力了，并且……那样的话，李盛就很难找到额外的空闲时间，也做不了别的事情了。

    但这一次好在一切如愿，李盛将完全体蒸汽车头的设计工作分成了超过十个模块，分别交给不同班子，灵州学院的各路人马一同上阵，分头并进。

    而这么一来，李盛也不由得感慨，当总监的感觉原来这么爽……不过既然自己得空，当然也不能闲下来。

    因为大唐的商船，终于开到了东南岈，而触摸到的贸易和物流的品类源头，最远已经深入到中亚内部乃至北非和欧洲……

    不过这不是李盛目前关注的重点，重点是海船与贸易伸展开了之后，

    李盛，也终于能得到一个叫做橡胶的东西。

    没错，橡胶！

    这玩意可是制造保护膜的核心材料……当然李盛不是要搞这个，而是内燃机的构造存在很多阀门活塞之类的部位，这些东西在设计阶段，往往都会计算各种压力压强之类的数据。

    而要计算活塞的压力和压强……

    这些活塞和阀门就要求必须密封。

    不然功率都用来烧水漏气了，还怎么推动飞轮运转机器呢？因此密封件这部分，李盛知道自己是绕不开的……这也是为什么，其实李盛当初，在遇到老李等人，输出了许多技术之后，却一直没有拿出拖拉机汽车这类玩意。

    不是因为李盛做不出，而是李盛知道自己搞定不了密封件，没有材料不可能通过技术去解决。

    但是现在嘛……嘿嘿。

    神州文明变得更加开放和外向，并且逐步掌握了海外资源之后，也就能获得海外的橡胶了……

    这橡胶还是李盛特意叮嘱柴绍，记得随时观察海贸市场，记得帮自己看着点的。当然……

    李盛是告诉了柴绍那个东西叫橡胶，柴绍也知道了，不过一般的商贾可不知道“橡胶”这种称谓是什么东西，所以柴绍的“盯着点”还不仅仅随时盘查出入中左所港口的商贾们船上之货有没有叫“橡胶”的东西，而是直接盘查他们有没有符合李盛对橡胶这东西描述的东西。

    这样一来就不是柴绍随便找个小伙子盘查商贾之时顺带问一嘴这么简单就能完成的事了，还得专门分门别类的统计往来商贾们所携带的各种货物。

    李二虽然有意引导国中商贾要尽可能出口别去给朕搞进口，但还是没有明令禁止进口货物，毕竟管理不能这么搞。

    不过李盛想要获取橡胶等物，这个进口量还是足够了。

    总之，这一次因为种种原因齐备，而且海贸这事也总算是按照李盛的设想发展了起来，因此李盛终于也来到了灵州这一带，新建了内燃机这个文件夹。

    而特意来到灵州搞研发，自然也不仅仅李盛来，李二也很快知道了这个消息，当场连夜告知魏征等一众大臣，立刻拨款再给灵州修建一片工业区，什么炼钢厂直接安排！……

    灵州……

    是个敏感的地方。

    这是神州西北方向的战略窗口，动荡和战争往往从这里渗透进来，例子多不胜数，而繁荣和霸业往往也从这里开始，例如张骞那些年的岁月。

    灵州此次除了李盛大驾光临，李二倾力相助以外，这段时日里……

    大唐开启贸易时代，可不仅仅有杭州和江东火了起来，灵州也同样进入了繁荣，西域更西边的西亚诸国，乃至西亚更西面的阿拉伯帝国，也同样是贸易对象，大食商人哪里都有。而灵州这里……

