 叶凡的表现已经颠覆了纳兰紫云的武道观。

以十倍极限的境界，在气势上居然死死压制住神武境中期的高手！即使她见了不少天才武者，可叶凡似乎超越了天才的存在，完全不符合武道常理!

“他的气息明明只有十倍极限，可是气势怎么会如此强大？

这种武劲的外放程度，简直令人发指，他就不怕武源枯竭么?!

”在纳兰紫云身旁，安雅小丫头捂着小嘴巴，同样是不可置信。

叶凡浑身墨色武劲缭绕，红芒萦绕体其中。

他的手握在了黑铁宽刃刀刀柄之上，“嘭”的一声，又是一层武劲播散开来。

在众人眼中，只见那柄诡异的大刀好像是活过来了一般，妖异的让人身心发凉。

叶凡的眸子闪烁起无尽战意，蓄势待发。

一龙感觉到危险的气息，一声爆喝，比叶凡更加狂暴的武劲从他的身上散发而出。

就在叶凡和一龙二人马上要展开一场对决的时候，一股极强的威压笼罩在他们二人的身上，居然压得他们都动弹不得。

“两位，给我个面子，就这样算了，如何?”声音犹如洪钟一般，震得叶凡和一龙心神发颤。

众人也都纷纷一愣，抬眼看去，只见从玉阁楼里走出一男一女。

男的年纪不小，头发花白，可是面目庄重，红光满堂。

女子妖娆无比，柳段般的腰肢，青袖抚身，带起一阵阵的香气轻风。

站在玉阁楼门口的那三个天武四宗的青年顿时色变，原本的傲气化为淡淡的恭敬。

他们三人率先躬身，“原来是张小姐与禅易大师!

”“三位师兄也在啊!

小女子见过徐师兄，墨师兄，尉迟师兄!

”那女子温文尔雅淡笑一番，倾国倾城。

叶凡愣愣的张了张嘴，目光全部都凝聚到了那白发中年人身上。

他的气息绝对在神君境之上，甚至可能是堪比怀菁仙子的神丹境高手！“这个家伙很厉害啊！”

叶凡喃喃一声，转脸看向一龙，嘿嘿笑道：“不好意思咯，咱俩这次没缘分，下次再来吧!

”“哼，下次不用我动手，我龙家龙魁公子自然会把你踢出秋试!

”一龙深深的看了那白发中年人一眼，眯着眼睛对叶凡冷哼一声，从人群里招呼出几个青年，将到底的斌少等人抬走。

白发中年人见一龙离开，饶有兴趣的对叶凡点了点头，便和张姓女子重新走进玉阁楼内。

那张姓女子忽然转过头，冲叶凡笑道、“小兄弟，西魏国天府城家族纷杂繁茂，虽然那龙城龙家只是一支分脉，可是天府城龙家，却是上等家族，千万不能小觑哦!

”“龙家，很牛逼吗?”叶凡不仅不惧，反而大咧咧的耸了耸肩膀，“这次算他们运气好，下次我一定要把他们打成筛子!

”这句话一出立马让周围的看客个个齐翻白眼。

一开始他们也没想到龙城龙家就是天府城龙家的支脉，可是现在搞清楚了对方的背景，居然还敢这么嚣张，这乞丐也忒肥胆了。

纳兰紫云皱着眉头将叶凡拉到一旁，看客们也都纷纷散去，只留下十余人还在一些地方观望，看叶凡的眼神格外暧昧，好像对他有意思似的。

天武四宗的三个青年走下阶梯，狂武门的尉迟雷与叶凡擦肩之时，忽然笑道。

“小兄弟，你挺有意思的，若是有机会来我们狂武门，就报我‘雷狂’尉迟雷的名字!

”“要是来葵阴宗，可说与我墨渠相识!

”阴寒青年也在一旁冷冷说道。

“狂武门?葵阴宗?”叶凡一愣，连连摇头，“葵阴宗的名字太不好听了，狂武门又太嚣张，和我低调的性格不符合。

不行不行……”叶凡的评价让尉迟雷和墨渠一个趔趄，差点翻倒。

“哈哈哈……”俊美青年在两个同伴身后哈哈大笑。

尉迟雷、墨渠递了个白眼，对叶凡嫌弃一声，“随你便!

”随后结伴扬长而去。

纳兰紫云眸子闪过一丝愕然，看向有些莫名其妙的叶凡，低声说道。

“小兄弟，你走运了。

狂武门的尉迟师兄和葵阴宗的墨师兄可都是百年难得一见的天才！八宗三年前的武斗，他们可都是进了前十的人物。

如今实力，恐怕都能和老一辈的高手相提并论了!

”“很牛逼么?”叶凡无所谓的耸了耸肩膀。

“纳兰大姐，不要想那些有的没的了。

我先去这个玉阁楼里换一些钱财，然后还你钱。

别心急，我不是欠债不还的人。”

“谁心急了!

”纳兰紫云没好气的瞪了叶凡一眼，将他领进玉阁楼一楼。

安雅小丫头对叶凡很好奇儿，大眼睛里满是疑问，“叶凡小哥哥，你是哪里来的啊，我从没见过你这种功法耶！”

“我是外地游历过来的，不是西魏国人。

神战大陆辽阔无比，你不知道也很正常！”

叶凡笑道。

安雅小丫头点点头，“嗯，也是。

听说你们这种苦修者游历大陆，见识广博，你跟我说说你都去了哪里呗！”

“待会儿吧。”

叶凡挠挠头，显然没什么兴趣在这个话题上纠缠。

安雅又要追问，纳兰紫云拽了她一把，款款对叶凡说道，“小兄弟，你要当卖什么东西?”“一个小玩意儿，拿来做盘缠!

”叶凡说罢，从空间石里取出一块劳力士的手表。

这块手表是龙春送给他的，不算贵重。

他还有另外几块，是李若昕、董玥君她们送的，叶凡只有在重要日子才会佩戴，平时可舍不得。

纳兰紫云带叶凡来到掌柜台前，店里的小二哥刚才见识过叶凡的厉害之处，所以也不敢大意。

他没有自己随意开价，而是跑去请掌柜的了。

叶凡依在柜前，四处打量。

方阁架子摆着许多奢侈品，吊脚那头是金丝楠木的茶座，好些个挑选东西的客人都若有若无的偷偷往叶凡这儿看一眼。

叶凡百无聊赖，拿去一件血珊瑚把玩。

玉阁楼一层摆放的只是寻常饰品，对于普通百姓来说贵重，可是达官贵人和武者却都看不上眼。

纳兰紫云之所以带叶凡来这里当卖，是因为玉阁楼出价相对公平。

很快，一个尖嘴猴腮的男子从帘子后走了出来。

纳兰紫云似乎认识他，颇为恭敬的上前，“张掌柜，紫云有礼了。”

“哦?是纳兰小姐来了。

怎么，是来当卖东西的吗?”掌柜惦着小脸，轻轻摸了摸的两撇老鼠须，摸样格外的猥琐。

纳兰紫云点点头，看了一眼叶凡，“张掌柜，这个小兄弟来当卖些物件。

您帮忙看看!

”老鼠须掌柜眸子闪过一道精光，对叶凡勾了勾手指，“小兄弟，拿来我看看!

”老鼠须掌柜前面在银库里忙活，可没有见识到叶凡的本事。

而叶凡又是纳兰紫云带来的，可以说是典型的“熟人斩”关系。

故而，他有些意动了。

“掌柜的，你帮我瞧瞧!

”叶凡将白金劳力士放在柜子上。

老鼠须掌柜把劳力士放在手里掂了掂，“这是什么东西，很少见呐！咦，里面的细针还会走动……至于材质，是金非金，是银非银，我也说不清楚。

但是看其做工，还是不错的。

小兄弟，一千两，怎么样?”叶凡眉头一皱。

一千两银子，按照神战大陆的物价，够一个小资之家过上五十年了。

但是，当初叶凡用一套地球世界普通的玉瓷餐具，就卖了五万两黄金，相当五十万两白银。

这块劳力士比那套玉瓷餐具贵几倍，物以稀为贵，小小的一千两怎么可能换得走？

再说了，叶凡是见过大钱的人，上百万两黄金说送就送，这一千两他哪里看得上？

“怎么，少了吗?那看在纳兰小姐的份上，我再出五百两银子好了。”

老鼠须掌柜的作出一脸慷慨的笑意。

叶凡把劳力士收了回来，“当我是猪任你宰割吗？

这块白金劳力士可是纪念款，整个西魏国找不出第二块！一千万两老子还考虑一下，一千两你自己留着下崽吧！”

“小兄弟，我根本不知道你这是什么，你居然敢卖价一千万两？”

老鼠须翻着白眼，就跟看神经病一般。

叶凡鼻端一哼，端着表面跟老鼠须简单的介绍了一下。

“这是一块记录时间的神奇，一天十二个时辰，你看清楚了，现在是巳时……”叶凡讲完使用手表的基本常识，又开始说其记时、指南针等功能。

十几分钟过后，周围所有看客都围了上来，显然都对这个新奇的玩意儿非常感兴趣。

“怎么样，很牛批吧？”

叶凡把手表戴在手腕上，十分装逼的在周围炫了一下，“这不不仅仅是身份的象征，财富的象征，地位的象征，而且全世界就这一块。

大家给我评评理，掌柜的开一千两银子，是不是丢他们玉阁楼大长老的脸？”

“是！”

周围众人纷纷起哄。

甚至有人从怀中掏出一大叠银票，笑呵呵的凑到叶凡面前。

“小兄弟，我这里有一千两黄金，三千两银票！玉阁楼掌柜没眼力劲儿，你让给我吧！”

“小兄弟，我这里有一千五百两黄金！”

“我出两千两黄金！”

在老鼠须掌柜目瞪口呆的神情中，附近的客人纷纷叫起价来。

 