    第110章 不是满分，而是满分之上!

    过载13G的数字通过诸多摄像机，实时直播在了各大网络平台之上。

    虽然屏幕前，很多人都不清楚过载13G到底是什么意思，但是林辰驾驶歼X9战机俯冲下来时快如闪电般的残影模样，却是惊艳了他们。

    速度快到有残影，宛若蛟龙入海一般，场面极其炫丽, 令人瞠目结舌！

    “嘶，战机能开出残影效果？确定这不是特效吗？”

    “我之前看军事科普节目，好像记得，如今最先进的战机极限速度，能够达到几万里每小时，简直恐怖, 快到出现残影, 甚至肉眼都无法看清，只能够感觉到有东西一闪而过。”

    “只不过这种情况, 貌似只是理想状态，毕竟人体承受能力是有限的，即便穿上特制的装备，也未必能够达到，太难了。”

    屏幕前，无数人都是惊叹这如此惊艳的一幕，甚至还有人录屏，转发到网络上。

    #飞行大赛的飞行员驾驶战机，快到出现了特效#

    另一边，由于在军事频道中看到了林辰，因此苏玥婷并没有转播，而是放下了手机，目不转睛的看着电视。

    当她看到林辰驾驶的战机快若蛟龙，速度极快的往下俯冲时, 起初是震撼和惊异，而后是为之感到激动和兴奋, 但很快这些震惊以及喜悦的情绪，都转化成了担忧和顾虑。

    “林辰，你可千万别出事啊！”

    苏玥婷紧握着脖子上从小戴到大的玉佩，面色担忧的暗暗祈祷着，如此速度往下俯冲，看似的确刺激，惊艳。

    但很多人都忽略了一点，这样很危险，一旦飞行员操作失误或者出现了偏差，那么迎接他的将会是机毁人亡。

    因为这速度太快了，而且距离地面越来越近，出了意外，根本反应不过来，想要挽回都没办法。

    其实，与其说其他人忽略了，倒不如说是，他们根本不在意，对他们而言，他们只在乎动作表面上的炫丽多彩。

    没有人会在意背后, 飞行员的艰辛和时刻存在的危险，或许只有他的亲人会如此吧。

    网络上, 近乎所有人都在狂欢，惊呼和转发点赞。

    现场，龙国飞行学院这边，罗成看着俯冲下来，速度达到足足过载13G的战机，不由咽了咽口水，神情早已经被震惊的麻木了。

    “过，过载13G啊，林队这到底是怎么做到的啊？”

    “简直不可思议！”

    李晴惊异的补充了一句，白龙深吸了口气，眼底只剩下了震撼：“林辰，太强了!”

    “这才是林辰的真正实力吗？”

    石磊怔怔的愣在原地，低声呢喃了一声，而后浑身激动的不自觉颤抖了起来：“哈哈哈哈哈，干得漂亮！”

    此刻，石磊欣喜若狂，恨不得告诉全世界，林辰，是他的学生，林辰是他教过的学生！

    主席台上，奉飞院长看着眼前不可思议的一幕，彻底瘫坐在了椅子上，眼睛瞪大，双目失去了神色。

    此刻，他脸上，哪里还有之前嚣张的气焰，只剩下震惊和绝望。

    完美起飞，紧接着是在高空失速状态下完成超眼镜蛇机动，最后又是现在的过载13G，无论哪一项，单独拿出来，那都不是寻常人能够做到的。

    尤其是后两项，即便是这次分数最高的陈天邪，也根本无法做到，反而是他的眼镜蛇机动，在这些面前，没有丝毫对比性，表演赛，奉飞彻底输给了龙飞！

    仅凭林辰，他真的完成了翻盘！

    “哥，我，我们，要输了？”

    陈天绝眼睛盯着屏幕上的过载13G，咽了咽口水还是有些不敢置信，但是事实就摆在眼前，想不接受都不行。

    此时，陈天邪一屁股坐在了凳子上，低着头，双手死死的紧扣在一起，他没有继续去看林辰接下来的表演，而是低头自顾自的的说着些什么。

    模样很是怪异。

    不多时，在过载13G的俯冲后，林辰驾驶着战机开始徐徐降落，过程很流畅顺利，同样是近乎完美的落地。

    在这一刻，全场都沸腾了起来，齐声为林辰呐喊和惊呼，林辰的表演，绝对是这场表演赛中最为精彩的，被无数人所铭记。

    也将被网络记录下来。

    此刻，轮到了主席台几位裁判评分了，林辰走出了机舱，他并没有急着回龙飞的位置，而是好奇的抬头看向了主席台。

    他在等，等主席台几位裁判商议后的分数。

    “好几套动作下来，应该能过97分吧？”

    此刻，林辰心里也是有些没底，虽然这些都很惊艳，充满了高难度的危险，但他还是有些担心，那名最高记录者的，是不是更加惊艳。

    不过，林辰纯属多虑了。

    主席台上，几名裁判沉默了许久，互相交流着目光，但迟迟没敢做出回应，因为，他们心底早已经给出了分数，都是满分。

    只是，他们都不敢说出口，因为满分，这在往届的飞行大赛中，都从未出现过，而且这不比98，99，好歹是打破了最高记录一两分，可是满分。

    那性质就完全不一样了。

    沉默许久后，几位裁判之中，一位年纪较大的裁判终于按耐不住，试探性的开口：“我认为林辰的飞行，完美，毫无破绽，可以给出满分！”

    此话一出，主席台都寂静了片刻，几名裁判倒是松了口气，这正和他们意，只是后边的数位院长都是惊愕的面面相觑。

    满，满分，这可是从未出现过得情况，完全打破了新纪录啊！

    其他院长沉吟了片刻后，叹了口气，这口气中包涵了无奈和苦笑，林辰得到满分，他们其实也是认同的。

    无他，表演赛上，林辰的表演的确完美且惊艳绝伦，理应得到满分，只是感慨林辰不是他们学院的学生，有些羡慕的齐齐望向了还沉浸在窃喜中的华钟国，着实有些羡慕和嫉妒了。

    “不，我不同意！”

    就在这时，忽然一道声音打破了短暂的寂静，众人疑惑的抬头，寻声望去，赫然是奉飞院长。

    其他院长都是眉头一皱，默默摇了摇头，心底默默腹诽：这老梅是被气血冲昏了头脑啊，评分都是由裁判商议决定的。

    他们这些院长，根本没有参与和质问的权力，最多也就在后边听着，有时候还能提点意见。

    可是像奉飞院长这般，反驳了裁判的评分，那可是犯了大忌，忤逆犯上啊！

    “不好意思，林辰的分数，不是满分，而是110分，满分之上！”

    (本章完)

