    一大清早，有些驼背的老人就柱着拐杖往院外去。

    一个虎头虎脑，约莫六七岁的小娃儿看见老人后，便蹬蹬的跑过去扶住他。

    “祖祖，你怎么又坐不住了呀，一会儿祖太太回来肯定要说你不听话了。”

    “咳咳，我就是不放心，这要搞五十年庆祝了，外面有没有布置好？还有，人来的多了，那些安全保障会不会有问题？我得去检查你爹他们的安全措施。”

    小娃儿就大人一样的叹了口气。

    “祖祖啊，这些事情自有我爹，还有爷爷他们操心，你这会儿瞎跑出去，又气着我祖太太可怎么办啊？”

    陈大江听的白胡子往上跷了好几跷，最后咕噜一声。

    “她才不会关心我呢，天天出去带着一帮小老头儿老太太的跳舞，唱歌，我在家里几天也不见她来关心问候我一声。”

    申娃听的就不乐意了。“祖祖，你又瞎说了吧，明明我祖太太一天几趟的来看你，可你还是嫌她不陪你。难怪祖太太总是抱怨你，说你老还小，老还小……”

    然后，申娃的脑门被陈大江叩了一个。

    “臭小子，有你这样说你祖祖的吗，你爹，你爷爷都不敢这样说我，你个小毛孩子，欠揍了是不是……”

    申娃气哭了，咧着嘴眼泪要掉不掉的。就在这般委屈的时候，一道清冷的嗓音响起。

    “哟哟，这谁威风这么大呀，大清早的居然就冲我们申娃发火了。”

    老头一听，吓的赶紧揽住申娃的肩膀。

    “申娃啊，祖祖是在跟你开玩笑，我们申娃最乖，最听话了。刚才祖祖的玩笑是不是很好笑，哈哈哈哈哈……”

    申娃这才把自己伪装的眼泪收回去，哼，他才不跟这老顽童祖祖计较呢。不过，看见老太太后，他欢腾的跑了过去。

    “太太，申娃好想你呀。”

    曾玉洁轻轻摩挲了孩子的脑袋一下。“嗯，申娃乖，赶紧去上学吧，要不一会儿会迟到了呢。”

    申娃点头应好，跑了几步，又回来问她们。

    “太太，祖祖说要去看外面？”

    “行，我知道了。”

    等到二娃的孙子跑远了，曾玉洁才回头瞪一眼陈大江。

    老头嘿嘿赔笑，好脾气的凑到她面前。

    “老婆子，要不就我们俩去外面走走。”

    “大夫说了，你这风寒还是得注意一些，可不能二次受寒，若不然后果很严重”'

    “我身体那么好，你又不是不知道。他们大夫主不是喜欢小病说成大病。”

    然后，曾玉洁就拿眼看着他。这一下陈大江不敢再胡乱哼哼了。但是，他也不死心这么重要的日子，还得闷在家里。

    “老婆子，二娃虽然当爷爷了，可他还是办事有点毛躁。五十年庆可是大事件，还有几位王爷也要来参观，更是有另外的几个小国家的国主，也跑来参加了。这么多人，万一出个啥事儿……”

    曾玉洁轻轻拧了他一个，老头一脸苦哈，但是，却又背过身去悄悄乐开了花。

    果然，老婆子接下来的话让他放心了。

    “不就是想去看个热闹么，行了，我一会儿陪你去。不过你出门了，可得听我的，不然……”

    “一定听媳妇的话。”

    曾玉洁就嗔他。“重孙子都有的人了，还媳妇媳妇的叫，你羞也不羞？”

    “不羞，叫我媳妇儿，哪里会羞啊。嘿嘿，走吧，老婆子。”

    瞅他这精神抖擞的样儿，曾玉洁也只能摇头，进屋把扇子放下后，又洗了个脸，抹了些香脂，这才拎着小香包出门。

    才一出来，便被陈大江握住了手。

    “走走，别迟到了。”

    “还说二娃一把年纪不稳重，我看你现在就算是有了重孙子，还是不知稳重为何物。”

    “那证明我人虽然老了，但是心却是一直年轻态。”

    “咳，真是羞也不羞……懒得说你。”

    同样满头白发的大花，还有春分，以及二梅三梅结伴而来。大梅前些年去了，陈三也在五年前因病重走了。留下好几个小妾生养的儿女，现在都归大花教养着。

    这人说来也是怪的很，以前陈三还在的时候，大花不是打牌就是买买买。恨不得把家里的钱全给花掉了。

    可自从陈三没了，她当了家里的老太太后，这些爱好居然一下子就不玩了。

    每天不是带一下孙子女，就是教养那帮留下来的庶子女。不得不说，严肃认真起来的她，反倒是少了那些戾郁，多了几分生活的气息。

    春分这些年活的有滋有味儿，和陈四就算是年纪一大把了，也跟她公婆一样，没事儿就恩爱一番，看的儿孙有时候都眼酸。

    二梅虽然一直单身，但也是一个快活的老太太。年轻时候还跟三梅比一下长短，谁的生活富裕之类的。

    这上了岁数，姐妹间的感情反倒是好了起来。在三梅心情不好的时候，还会帮忙出点主意。到现在，俩人一出门就必定会叫上对方。

    这会儿相约过来陈家老宅，一瞧见俩人，几个人都乐呵了。

    “我就说了，今天二哥肯定呆不住，必定要出去转一转，走一走的。”

    二梅拍手，冲四梅挤眉弄眼。

    “是是是，二姐你说的都对，你反正是最了解她们的。”

    春分因为这些年日子过的顺遂，所以越发有肥胖起来。走过来的这一段路，就累的气喘吁吁。

    “二嫂，我要二嫂……咳咳……”

    陈大江看不得这个弟妹一来就要跟他抢媳妇，是以很是嫌弃。

    “我说春分啊，你也老大不小的人了，怎么还是一来就找二嫂？”

    “我就要二嫂。”

    余春分上了岁数，就越发不害怕这个曾经威风祥麟的二哥了。

    她上前扒拉着曾玉洁的手，又习惯性的在她手背蹭了好几下。

    “嘿嘿，我得蹭一些福气，这样我就可以不那么咳嗽了。”

    曾玉洁都无话可说了。这些年春分身体不好了，就又开始捡起年轻时候的毛病，一遇到她了，就得跟她靠近，或者是蹭她手。

    美其名曰说蹭福气，其实，就一种心理安慰。

    “都跟你说了，光是心理治疗没用，最重要的还是你得多动，多走，少吃那些油气大的东西……”

    余春分就陪着笑，一副你怎么说我怎么听，但是，能不能做全凭我的样子。这让曾玉洁真是气的狠了，狠狠戳了戳她额角。

    “你呵，这些年真是被老四惯坏了。”

    “那二嫂你也是被二哥惯坏了呀。”

    陈大江就嘿嘿的乐。“我媳妇儿，当然得宠着了，惯不坏她，你们嫂子懂事的很。”

    几个人听的直乐呵。走出门没几步，又遇到陈大东和七姑一起过来。

    于是乎，一群白发的老头老太太的，就这么结伴一起往城中心而去。一路上，有不少象他们这样的老人家。

    每个路口，则站胳膊上栓着红袖套的人，有遇到马车，过来，便会在一定的地方劝阻，让把车停在外面。

    “五十年庆，现在城里面除了那几趟专门路线的马车，旁的马车可不让进了。”

    “就算是专线马车，也不太好走，还不如我们这样用腿走路强呢！”

    陈大江深以为然，看着人来人往的路人，他有些激动。

    “老婆子，这可是我们建立健全的城市呀。”

    “是，这是我们建立起来的城。”

    二梅虽然没参与多少建设，但她也是见证了这座城，是怎么从穷困，走到繁华，再到现在这般模样。

    “二哥，二嫂，当年你们总是说，我们这一代人不辛苦，那我们下一代，下下一代就会很辛苦。我们这一代人没有城，那我们的下一代，下下一代也会没有城。现在我们建立健全了今天这座城，不光是为了我们，也是为了我们的儿孙后代。你们做到了！”

    夫妇俩呵呵的笑，陈大东也是感叹的看着这熟悉的地方。好多房子，还是当年他带着人造起来的。

    当年那一帮建筑人，大多数都不在了。他现在耳朵也有些背，但是，眼睛还能看。虽然听不清楚他们说的具体的话，但他知道，这是在细说当年的功勋。

    “这儿是我们一代人的奋斗，更是我们后代人的维护。看那一群娃儿，他们多有朝气呀，呵呵……”

    陈大东的话，让大家都很是赞同。

    前面那群跑来的娃儿，也有陈家的几个孙儿。

    三娃现在也告老还乡，就在红城当起了城管部的一个老干部。这会儿看见爹娘一群人过来了，便赶紧迎上前，叫来几个城里的助管员，让帮忙带到前面几个提前订下的座位。

    “爹，娘，你们先进去参观一下我们红城回忆，一会儿再到这儿来坐，这几个位置，全是给你们留下来的。”

    “哟，还有红城回忆啊，这我们可得瞧瞧去。”

    曾玉洁来了兴致，也不知道，孩子们都弄了什么样的记忆。

    “爹，我陪你们进去吧。”

    三娃把手里面的事务交给协管后，便跟着一起往里面去。

    几个人都觉得这样不好，但三娃说了，他原就定好了这一天要陪她们一块儿去参观。为此，陈大江表示老头儿有意见的很。你们明明就知道我要去，还把我的位置都安排好了。

    为什么我出门的时候，这个阻止那个拦的。不过，他的意见终归没人听就是了。

    在曾玉洁挠了他老胳膊一下后，这人就自动闭嘴。

    大丫，还有四丫五丫，今天都盛装站在门口的。一瞧见几老来了，全都迎过来。

    瞅着小女儿都满头华发了，曾玉洁不得不感叹一句，岁月真的不饶人。

    “娘，我陪你一块儿去看，里面居然有这么多娘的身影，难怪好多人参观之后，都感叹我们红城女儿多娇媚，但是也多英气。”’

    “哦，我到是不知道，你们都摆了些什么东西，走走，看看去。”

    被五丫说的怪有兴趣的，曾玉洁甩开胳膊就往前大步行去。才到门口，便看见一副画，还有几条被制作成了标本的树枝。

    那是一张很是萧调的画面，上面只有一株孤零零的红色树叶子的大树。

    在树下，一群人正在打量它们。可以看出，这一行人简装出发，队伍也很是简陋。

    曾玉洁一瞅，便乐的拉着大丫的手。

    “这是我们才到红城时候的回忆，我猜呀，这必定是你或者是四丫画的！”

    “娘，你说对了，这画作是四丫画的。她这些年不光是医术好，画画的水平也是直线上升。我们几个里面，也就是迎金的画技，可以和四丫相媲美了呢。”

    大花一听赞扬自己儿子，便也挺直了胸膛。

    “对，迎金的画儿不错，这些年画的风景画，可是被不少人买走了呢。”

    若是搁在五十年前，她是做梦也不会想到，自己那几个儿子里面，有一天会培养出一个大家出来。

    如今迎金的画作水平，可是排的上号的。当然，四丫在晚年后，画作也是能排上号。

    “这俩孩子都不错，我们家还有好几个儿孙都很会画画。看来，这里面都有他们收集的画作呢。”

    一路走来，画的东西比较多。有陈家儿孙们对红城印象的画作。

    更多的，则是别人家的儿孙们，在听了老人的讲述后，再把当年的场景还原回来。

    “这是当年我们家修房子，招了很多的人，然后，大家伙儿收工就拿粮食。呵，说来谁相信，当初红城穷的饭都吃不起。一个个壮劳力，只要一斤粮食，就可以把房子修好。”

    提到这事儿，不少人都乐个不停。

    好多还存活的老人，就指着跟儿孙们说，当年是有多穷，有多苦难。

    直到后面，画作颜色越来越亮。

    钱家嫂子做酱菜，签订合约，并且拿到了第一桶金。

    红城第一次举办美食展览，人们对美食的喜欢，还有投票。

    得奖的人，只是拿着二十两银子，便笑的一双眼睛都瞧不见了。画面上，那扑面而来的浓厚幸福，让围观的人感叹，原来，当年真的有那么穷。可是，又那么有奋斗精神。

    陈大江牵着老伴的手，一路走，一路看，每一个场景，都是他们熟悉的。

    直到最后，看见他当年在比赛场上的一声呐喊。

    “我要向媳妇证明，我宝刀不老……”

    然后，老头得意了。

    “我……我现在也是宝刀不老……”

    ——全文完。

