
　　一晃眼。

　　半个月的时间过去。

　　商尹勾动《山河社稷》，手持铜盘，还真发现一处玄妙之地。

　　彼此之间，产生微妙的共振。

　　但眼下，这一片空间的诸多凶兽，战魂都死死盯着商尹等人。

　　不让他们有丝毫的动作，碍于他们与耶律保同行的关系，才没有被攻伐。

　　但如果任何一个人敢轻举妄动，都很有可能遭到这些凶兽战魂的围攻。

　　所以商尹纵然有铜盘以及《山河社稷》，感知到此地玄妙，但也只能够先原地修炼，一动不动。

　　虽然四周有强横的凶兽，战魂环伺，表面很危险，但同时也很安全，至少不会有什么存在敢靠近。

　　并且在这个空间，它自成一界，并且与外界天地勾连循环相扣。

　　商尹通过《山河社稷》领略了不少。

　　有些道理，手段，只有通过自身成势去感受，才明白为什么当年那个人与辽国先祖会进行这样的布局。

　　商尹甚至怀疑，辽国先祖用这种方式自葬，是以束缚住整个漠北的龙脉为代价，才能够有不朽树这番气象。

　　要知道，不朽树原本就是极其难得的存在。

　　非常稀少，并且对于生存地的条件要求非常之高。

　　然而不管自己怎么去猜测，终究还是要等到耶律保彻底蜕变，清醒过来后，能够掌控此地才能够进行验证。

　　这几日的时间，所有人也都没有丝毫浪费，该修炼修炼，该讨论讨论。

　　只有朱麟，难以安心。

　　时不时就要关注四周凶兽战魂的动向，并且一直在布局，以防这些存在会突袭。

　　“其实这个朱麟还挺好。”商素问的声音在传递。

　　“的确，从有些方面上来看，我都自愧不如。”商尹不得不承认。

　　“他跟着，能够弥补你很多方面的不足，比如说，现在，虽然从正常角度上来说，这些战魂，凶兽不会主动发起攻伐。”

　　“但是保不齐会发生什么意外，这都是很难说的。”

　　“我想当日就是他不放心，于我们所在的周围布局，才能够及时发现魔域的探子，不然的话，要是我们没有任何准备，对方暗中袭杀，在场的人都凶多吉少。”

　　“虽然他有些行为的确令人生厌，但在商族中，只有包容各种各样不同的人，才能够让自己未来的路更宽。”

　　商素问中肯评价道。

　　“哪怕那些人手中占满无辜生灵的鲜血？”商尹反问了一句。

　　“什么是无辜？在这个世界上没有无辜，弱者必死，强者恒强，现实虽然残酷，但要早点认清楚才好。”

　　“憨憨不也是手中沾染过无辜生灵的鲜血吗？善恶之道，如何去看，你要从各个方面的维度去评断。”

　　“用恶人也能做善事，用善人也能做恶事，世间上所有事情，都是分多个维度来观察。”商素问知道，商尹毕竟还年轻，不像是自己，已然目睹诸多世间不平事，其实哪有什么不平事，每个人都是有自己目的跟想法，还肯干，就是因为自己能够接受。23sK.com

　　商尹心太软了，还只是一个孩子。

　　可是这也是她喜欢商尹的地方。

　　“……”商尹能够明白这种残酷的现实，也知道既然自己来到这个修炼世界，就必须适应这里的游戏规则。

　　三天后。

　　耶律保睁开双眼，此刻他连连突破，已经到达九星金仙境。

　　无论是从魂魄强度，肉身造诣，都是当世顶尖。

　　毕竟这可是用辽国先祖的手段，对他全身心进行打磨心里，能够看到如今耶律保身上，多出了几分辽族最为原始的野性。

　　血脉的壮大，实力的提升，让他在举手投足间都充满自信。

　　在这一刻，他终于敢直视夏昕了。

　　耶律保手持大纛，心中有说不出的畅快，他看向所有的战魂与凶兽，挥动了几下大纛，它们就都退走了。

　　“这？”朱麟眼皮子狂跳，这辽国先祖给后世子孙所留下来的基业可真是够大的。

　　要知道，此地这些存在，随便拉出去的话，不说能够横扫神魔两域，但却也敢让对方不敢轻举妄动。

　　辽国当真是不鸣则已，一鸣惊人。

　　他这阶段时间在布局的时候，发现此地非常不简单，虽然自己不了解天地之势，但常年布阵，让他对一个地方的特殊性，有非常敏锐的感知。

　　“当年，帮辽国先祖葬身的存在，绝对是一个高人。”朱麟心中感慨万分，商尹竟然还能够得到那个人的布衣？

　　对于这些信息，商尹倒也没有隐瞒朱麟，虽然他有些行为让人讨厌，但是这种消息，有必要让他知道。

　　正如商素问所说，人与人之间，互相包容，求同存异。

　　朱麟能够在关键的时刻，挺身而出，不管有没有目的，都是值得肯定，不说同生死，共患难，但至少不会捅刀子，给他们造成什么危险。

　　“如何？”商尹看着耶律保，笑了。

　　“商兄，大恩不言谢。”耶律保将大纛杵在地上，躬身行礼。

　　“看来收获很多，这就足够了。”商尹也没有多问。

　　“这布衣的主人，在山河界，被称之为布衣圣相。”

　　“当年先祖与之交好，两人前往一处古地探秘，最后虽然成功，但也对先祖造成不可磨灭的伤害。”

　　“布衣圣相心中万般愧疚，便根据先祖的意愿，结合辽族古老的葬法，两人一起布下此局。”

　　“由于当年两人风投太盛，有诸多人追寻他们所得到的造化。”

　　“先祖悄然归来，见族中并无可担当重任之人，德不配位，重器难掌，必定会招致灭族之灾。”

　　“故而布衣圣相提议此葬术，擒此地龙脉，断九成生机，藏于深处葬地，以穷山恶水隔绝辽族以北的势力窥探。”

　　“同时给后人留下一些路，若是有能力之人，就有机会能得先祖造化。”

　　“多年以来，辽国历代对于先祖更多是祭祀，漠北环境太过恶劣，很少有人会真的来探寻先祖造化之地。”

　　“如果不是我血脉返祖，也根本无从找起，说起来先祖血脉得以存续传承，也是因为布衣圣相的手段。”

　　“他留下自己的手段，若是有幸被辽族后人所得，也算是对先祖弥补……”

　　耶律保如今有诸多记忆浮现，当年此地的来龙去脉，也就一清二楚了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第四百一十章 布衣圣相免费阅读。https://xs.23sk.com 