    京城西郊，陨墟。

    广厦千万，宫殿楼宇，可怜一炬化焦土，从满目的废墟和断壁残垣可以窥见此地昔日的辉煌。

    据说，前朝之时，此地恢弘，乃是一处极为重要中枢之地，名为【四凶迷宫】。

    前朝皇族曾经派遣十万大军镇守于此，除此之外，还有盖代高手，深居其中。

    就算当年定国之战，这十万大军都不曾动过。

    后来太祖攻破前朝都城，也就是如今的两界山，之后才腾出手来，平了【四凶迷宫】。

    从此以后，满眼风光不再，秦人一炬，尽归尘土。

    “表哥，这陨墟怎么像一座坊市？”

    天刚微亮，陨墟便热闹起来，一男一女进入此地，听着渐渐热闹的叫嚷声，不少人就依附着破败的断壁残垣，支起了摊位。

    “表妹，京城地贵，不易居。自从前朝覆灭之后，这里荒废已久，有些商贾囤货于此，后来干脆就直接支起了摊位，时间久了，便成为了京城最大的坊市。”

    龙安居笑道。

    他这表妹，乃是母族那边的远亲，在江北府也算得上望族，这几日过来京城省亲。

    “总听说京城富庶，没想到这等荒芜废弃之地也如此热闹。”许凝儿妙目连连，眸光透着炙热。

    虽然江北府也称得上繁华，可是却无法与京城相比。

    来了京城，方才知晓什么叫做井底之蛙。

    原本，她自恃家室，骨子里自有一份清高。

    在江北府的时候，多少豪门公子踏破了门，想要一亲芳泽，与之共结连理。

    然而，许凝儿并不为所动，所谓豪门富贵，她并不放在眼中，心思全都系在了那人的身上。

    虽然他出身寒微，可是许凝儿并不在意，富贵繁华，她已见惯，才子佳人才是心之所往。

    为此，许凝儿甚至拿出不少财帛，资助心爱之人，后者推拒再三，最后也只能恭敬不如从命，并且渐渐习惯，生出欢喜。

    可是这次来到京城，许凝儿见了许多事，看了许多人。

    这时候才知道，自己以前的目光是何等短浅，什么叫做真正的豪门富贵，什么叫做真正的繁华富庶，什么叫做真正的才子豪杰……

    许凝儿可算是开了眼界，心中的门扉也渐渐打开，春光乍泄，心痒难挡。

    她甚至想要留在这里，再也不回去了。

    至于江北府，曾经与她花前月下，缠绵悱恻，海誓山盟的那位书生？

    呵呵，那人是谁？真是癞蛤蟆想吃天鹅肉——痴心妄想。

    “表哥，我能多留一段时间陪陪你吗？”许凝儿露出一副楚楚可怜的模样。

    “当然可以了。”龙安居露出和善的笑容，心中却是冷笑。，

    到底是偏远地方过来的，没有见过世面，他才带着妮子逛了几日，便乱花渐欲迷人眼，失了分寸。

    龙安居心中欢喜，如此看来，要不了多久，他便能将这位远方表妹握在手心，好好把玩一番。

    “表妹如果能够一直留在京城，为兄愿意天天陪着你。”龙安居嘴上说道。

    “那样，表舅父要斥责表哥不务正业了。”许凝儿心中极为受用，嘴上却是调笑道。

    “陪表妹便是正业。”

    龙安居蜻蜓点水，言语之中透着三分暧昧，然而却是点到为止，让得许凝儿芳心大动。

    “表妹，我们去那里瞧瞧。”

    龙安居携着许凝儿来到一个摊位。

    这摊位的主人是位青年，看穿着，甚至不像是修士，一身布衣，靠着断壁，身前一块红绸，上面只放着一枚玉佩，像是快把玩件。

    如此特别，瞬间就引起了龙安居的注意。

    陨墟虽是坊市，几乎都是修士之间的交易，普通人很少知道这个地方，也不会跑来这么远。

    “这块玉怎么卖？”龙安居随口问道。

    “三百两赤金。”布衣青年抬眼看了一眼，报出了一个价格。

    “三百两赤金！？”龙安居哑然失笑。

    一赤抵百金，大药练赤混。

    三百两赤金差不多可以买下一件六品法器了。

    这个小贩还真是敢狮子大开口，合着大清早在这里等着冤大头上门给他宰？

    “就这等成色的玉石，三百两赤金，我可以买一车，造房子都够了。”

    龙安居拿起那枚玉佩掂量了一番，露出冷笑，同时打量起眼前这个布衣青年。

    对方的气息虽然悠长，不过却并不强大，根骨也颇为贫瘠，一看便是根基没有打牢，出身寒微，资质一般，这种人竟然跑到【陨墟】，想要撞大运？

    “这不是普通的玉佩，能给自主吸收灵气。”方寸抬眼看了看。

    “吸收灵气？”龙安居眼睛微微眯起。

    吸收灵气，乃是炼境九变才拥有的能力，开启天灵，改善体质，从此天人有别。

    这枚玉佩竟然拥有如此能力，倒是稀奇。

    要知道，龙安居踏入炼境八变多年，一直困顿于此，难以摸到那至高的门槛。

    嗡……

    龙安居略一探查，果然感觉到这枚玉佩的周围隐隐散发着一种波动，接引着特殊的能量。

    未曾踏入九变的他猜测这应该便是灵气。

    “能收却不能放？”

    片刻后，龙安居失望了，这枚玉佩虽然可以吸收天地灵气，却不能传入人体，带在身边，最多便是强健筋骨，效果有限，对于他而言，简直并不大。

    “如果拥有那样的能力，怎么会是这个价？”方寸淡淡道。

    他目光微沉，看着龙安居手中的玉佩，隐隐有些不舍。

    他们方家以前也是大户，然而富不过三代，传到这一辈早已没落。

    除了他之外，只有一个姐姐相依为命。

    他们很小的时候就被卖入神武侯府做奴才，至于这枚玉佩，乃是祖传，一直被方寸贴身携带。

    虽然屈居人下，可是方寸并不安于现状，他想要出人头地，摆脱奴才的身份，改变自己的命运。

    从九岁那年，方寸便开始偷学武功，侯府内那些少爷小姐修炼得时候，他便从旁伺候，默默记下要点。

    不得不说，方寸的天资极为聪慧，在那样的环境下，竟然硬是修炼到了炼境四变【游神御气】。

    也就是那时候，他发现了这枚玉佩的秘密，吸收天地灵气，改善自身体质，也难怪在没有任何灵药的辅助下，他的修为进展如此之快。

    十七岁那年，方寸正式踏入炼境五变【驱符化煞】，志得意满，意气风发，他不经意间在最好的朋友面前显露手段，谁曾想，那人转身边将其告发。

    奴窃主术，这可是大罪。

    东窗事发，生死就在旦夕，关键时刻，方寸的姐姐前来通风报信，并且偷来管事的信符，助他逃生升天。

    然而方寸的姐姐却因此引火上身，死在了围捕之中。

    方寸怀有大恨，躲了两年，风声渐渐过去。

    他想要出人头地，想要报仇雪恨，想要让这个世界匍匐在他的脚下。

    所以，他做出了一个违背祖宗的决定。

    他要将这枚玉佩卖掉，割舍过去，重新开始。

    “十两赤金！”龙安居报出了一个价格。

    “十两？”方寸眉头皱起。

    这已经不是在还价了。

    “放下吧！”方寸摇了摇头，这样的价格根本没有谈下去的必要。

    然而，龙安居并没有放下手中的玉佩，反而噙着一丝冷笑，看着方寸。

    “这个价格已经很公道了，况且你这东西还不知道什么来路，若是来得不正，就算十两你也算是赚到了。”

    龙安居眼睛微微眯起，他看得出来，方寸的出身并不算好，一股子穷酸气，而且神色警觉，怕是底子也不干净。

    “你……”方寸面色骤变。

    他没有想到，眼前这位衣冠楚楚的公子哥竟然如此压价，甚至出言威胁。

    如果真是清白之身，他并不介意张扬闹大。

    可是方寸的身份太敏感了，他不敢冒这个险。

    “怎么样？人心不足蛇吞象，或许等会儿连十两

    “三百两赤金，我要了。”

    就在此时，一阵轻慢的声音悠悠传来。

    龙安居面色一沉，转身望去。

    这件宝贝他眼看就要到手，竟然有人搅局。

    不远处，一位青年缓缓走来，不是周道又是谁？

    “老王，这东西有点意思。”周道目光投来，落在了龙安居手中的玉佩上。

    王玄之扫了一眼，并没有看出特别之处。

    像周道早已踏入九变，开启九窍，按理说根本不需要这种宝物才对。

    “你要买？”方寸愣住了，有些迟疑道。

    “三百两赤金吗？”周道点了点头：“我要了。”

    “阁下难道没有看见我要买这件宝物吗？”龙安居面色一沉，有些不悦道。

    陨墟的规矩，任何货物，如果有人商谈，其他人是不可以随意插嘴，需要等到对方将货物放下，才能上前议价。

    如果不是周道出面，龙安居已经以十两赤金的低价将这宝贝据为己有了。

    此刻，他当然不爽，甚至生出冷意。

    “你要买？”周道瞥了一眼，点了点头：“三百两赤金，如果你要买的话，那就当我没说。”

    话音落下，周道神情自若，淡漠地望着龙安居，等着他掏钱。

    “三百两赤金！？”

    龙安居面色冷然，这可不是个小数目，打从心底来讲，他是不愿意出这个钱的。

    “真是愚蠢啊，这东西根本不值三百两赤金。”

    龙安居故作镇定，意味深长地摇了摇头，仿佛见惯世面一般：“我们刚刚已经谈好价了，十两赤金成交。”

    说着话，根本不顾方寸的反对，便要将那枚玉佩收入囊中。

    嗡……

    就在此时，狂风呼啸，周道勾了勾手指，一股无需的力量凌空袭来，便将那枚玉佩摄走。

    “穷逼也学人买东西？癞蛤蟆插鸡毛掸子，装什么大尾巴狼！”

    周道冷笑，一抬手便将那枚玉佩握住。

    宏音滚滚，如涟漪扩散，瞬间便吸引了不少人的驻足围观。

    “没钱还想买宝物，跟我面前装你妈？”周道直斥，不留情面。

    他最讨厌的便是这种又想摆谱，又想占便宜的蠢货。

    既想要坑别人，还要装逼立牌坊，别人又踏马不是你爹。

    霎时间，一道道目光投来，落在龙安居的身上。

    众目睽睽之下，又有佳人在恻，那质疑的眼神就如同响亮的嘴巴子抽在了他的脸上。

    龙安居面色挣得通红，恼羞成怒。

    “你找死。”

    话音未落，龙安居猛地踏出，血气如狂，如同烈虎下山，嘶吼咆哮，罩向周道。

    让他当众出了这么大的丑，乃是大罪，万死难赎。

    “玄天观的【照夜虎王身】！？”

    就在此时，有人惊疑，认出了龙安居的手段。

    玄天观的术法自成一派，这门【照夜虎王身】师法自然，据说一旦练成，血气如骨，与虎无疑，行走深山之中，甚至被会猛虎当成同类，身体素质彻底超越凡俗。

    所谓虎骨，蕴养至阳，精血如丹，最为滋补。

    玄天观道士修炼此法，根基牢固，远胜寻常修士。

    “玄天观的弟子？”周道冷笑。

    当初他修行【咒日印】的时候，曾经在玄天观山下住过一段时间，也曾经见那里的道士练过此术。

    这个龙安居不过才炼境八变，不学无术，只得了皮毛，居然也敢在他面前卖弄？

    轰隆隆……

    烈虎出山，声势惊悚，恐怖的血气卷起劲风猎猎。

    周道立地不动，直接抬起手来，凌空就是一个大耳光子。

    狂劲似凶，手风呼啸之下竟然如刀子一般直接将龙安居的护体血气撕裂。

    后者一声惨叫，身体一僵，横飞出去，重重落地，还没来得及爬起来，“哇”的一声吐出鲜血，满口的白牙都混在其中，脸颊高高隆起，就像是被人连抽了三百八十七个耳光似的。

    龙安居捂着脸，惊恐地看着周道，宛若猪头般的脸庞涌起震惊之色。

    他虽然实力不济，可毕竟是玄天观的弟子，眼力还在。

    眼前此人甚至没有动用血气，随手一扇，居然就破了他的【照夜虎王身】，实力之高，简直高得没边，绝对是让他望尘莫及的那种。

    “嘿嘿，这个傻子，提到铁板了。”

    “啧啧，血气真火如此不堪一击？那人是九变高手？”

    “如此年轻的九变高手？难道是王侯子弟？”

    一众围观的人幸灾乐祸，如同看白痴一般看着龙安居，投向周道的目光却是噙满了敬畏。

    如此年轻的九变高手，就算在王侯府邸也是出类拔萃的领军人物。

    此时，所有人都在猜测，这般优秀的年轻高手到底出自谁家。

    “表哥……”

    就在此时，许凝儿扑了上去，一脸的担忧和心疼。

    “表哥，你没事吧。”

    龙安居咬着牙，惊魂未定。

    “我们回去，叫人……”

    “闭嘴，蠢女人。”

    龙安居一个哆嗦，立马喝骂，生怕周道听到。

    他踉踉跄跄，站了起来，按捺住心中的恐惧和愤怒，行了一礼。

    “得……得罪了……”

    “还不快滚？”

    旁边，王玄之沉声喝道，生怕周道一个不小心就把这货给踩死了。

    如今他身上背的人命已经够多了，这里毕竟是【陨墟】，对方又是玄天观的弟子，口舌之争，没有必要太引人注意。

    周道对此并不在意，注意力全都在那块玉佩上。

    龙安居见状，如蒙大赦，如同脱缰的野狗，疯一般地离开了这里。

    “你这宝贝我买了。”

    说着话，周道从怀中掏出一方玉盒，方一打开，丹香四溢，青碧色的丹药上霞气喷薄。

    方寸见状，眼睛都直了。

    仅仅闻闻味道，他便感觉到体内血气奔涌，竟然有突破的迹象。

    这枚丹药的价值，绝对不少于三百两赤金。

    “以此抵价，应该够了吧。”

    “够，够了……”

    方寸慌不迭地接过玉盒，小心翼翼地收好。

    周道心满意足，拿着玉佩，转身便走。

    “你疯了？那可是【夜王丹】，你换这么块玉？”

    旁边，王玄之见状，眼皮大跳，忍不住道。

    周道居然舍得拿出这么贵重的东西，简直失心疯了？

    要知道当初在平安镇的时候，他连一个包子都要分两顿吃的。

    “老王，稍安勿躁，这东西……嘿嘿……”周道笑而不答。

    夜王丹乃是周道献祭妖物所得。

    此丹古老，炼制的时候只能在晚上，汲取夜之精华，汇聚太阴深邃，妙用无穷，早已失传。

    就算周道身上也只有数枚而已。

    然而夜王丹固然珍贵，可与这枚玉佩相比，却不值一提。

    “请……请问贵客尊号？”

    就在此时，方寸鼓足了勇气，开口问道。

    周道头也不回，摆了摆手：“不必了。”

    方寸的脸上涌起一抹失望之色，目送着周道消失在人群之中。

    “总有一天，我也要像他这样厉害。”方寸双拳紧握，暗暗道。

    “年轻人，你将来的成就绝对会在他之上。”

    就在此时，一阵沙哑的声音从身后传来。

    方寸转身望去，眼前却是一位中年男人，身披黑袍，形体消瘦，眉目清冷，黑色的眼瞳好似寒潭万丈，深不可测。

    “你是在跟我说话？”

    “年轻人，你的命运注定不凡，过往的灾劫不过是伟大的基石而已。”黑袍中年男子的声音透着一丝蛊惑。

    “这个地方将会是你命运的转折。”

    黑袍男子探出手来，拍了拍方寸的肩头，深邃的眼眸闪过一缕精芒。

    “你是什么人！？”方寸惊疑不定道。

    “你可以叫我……”

    “灾厄！”

