    这一瞬间的机会，由暗转亮的刹那，数道寒光自墨连城手中飞出！

    他从不轻易出手，但每一次出手，命中率皆是百分之一百！

    只听，惨叫一声！

    有一个杀手倒下！其余二人，皆视若无睹，招式不但没缓，反而越打越狠！招招致命，全是同归于尽的打法。而黑布后面，竟还埋伏十余蒙面杀手？！

    同时亮剑，齐齐扑了上前。

    先前五个杀手，于皓杀了一个，墨连城杀了一个，还剩下三个！

    见到又有十余人出现，动作好像也缓了缓。

    “王爷，带着王妃快走！”于皓惊呼！

    墨连城的脸色也越来越凝重，谁下了这么重的本？！

    十余杀手，瞬间分成两批，有大半是冲向墨连城，有小半去拦截于皓。

    以一敌十，再强悍，也有点吃力，而且，今日的杀手，比起上一次的，上升了不知多少个档次。

    曲檀儿也脸色凝重。

    一个人武功再高，还带着一个人，也挥不到五成。不仅处处受制，也是让他身临险境。而且，如果她没看错，这些杀手是不是正拿她当突破点？招式不断变幻，看似是刺向他，却经常突然改变方向往她身上要害刺去！

    甚至，比刺向他的时候，更狠，更绝！

    到底，这些人是来杀他的，还是杀她？

    她也迷惑了……袖中紧握住箫。

    第一次，她有点生自己的气。

    担心，犹豫，挣扎，纠结。

    在场的，不止是杀手，还有自己的人，而她目前并不能充分掌握那箫和曲子，吹出来的效果，极可能是一伤俱伤，一死俱死！于皓，镜心，还有墨连城……她不想看到他们中任何一人受到伤害，或者是丢了性命。

    可是，吹的结果……很可能是同归于尽！

    不到关键的一刻，她不想用。

    突然，有一剑刺向她的背，墨连城快一转，避开了一处，却没有能避开另外一剑！嘶的一声，他手臂上的锦绣长袍，划出一道长长的口子，鲜血，也瞬间染出！

    “城城，放我下来……”

    “不！”墨连城断然拒绝！

    “放我下来，或者还有一线生机。”

    “休想！”他咬牙道，“你给本王闭嘴！”放她下来？就是让她送死吗？！随着交手下来，他已经看出，这些人真正的目标，并不是他，而是她。如果他一放，那么，这些杀手绝对会全力扑向她的！

    “城城……”曲檀儿眸中蓄着泪，是感动。

    “嗯……”

    他带着她，一边躲着剑光杀招，一边寻着机会。

    突然，他将一张椅子往上空抛去！

    椅子直接将屋顶撞出一个大洞！

    “于皓！”墨连城低喝道，像暗示着什么。

    主仆二人多年的默契，也不是普通人可以比拟的。

    于皓心底了然，避开一个杀招，寻得机会，猛地，从身上摸出一颗黑色的东西。全力往上空一抛，正是抛出了墨连城刚刚弄出的那一个洞，“嘭！”空中一场爆炸声响，刹那间，在空中有一道浓烟。