    两宫太后她们在休息室里休息片许后便各自回去了。

    朱翊镠可是忙活了大半天。

    回到东暖阁，陈炬关切地问道：“万岁爷，今天您累吗？”

    “朕一天挣得的钱，老百姓一辈子都挣不来，喊啥累啊？”

    朱翊镠脱口而出，随即还刻意补充道：“有点职业精神好不好？就朕干的那活儿，挣那么多，且不说坐着干，即便真累，好意思喊吗？想想百姓每天干的活儿，以及他们的收入。”

    “万岁爷言之有理，奴婢受教了！”陈炬心悦诚服地连连点头。

    “你们也是一样的，可以说咱都是生活在顶端的人，几乎要什么有什么，如果再喊累，那不是拉仇恨吗？各行各业都有自己的职业与道德操守，喊累可以退出不干啊，是不是？”

    “是是是……”陈炬又连连点头，“在其位，谋其职，各行各业都应该像万岁爷这样，抱着一颗热忱的心。”

    “这天朕的行为不过分吧？”朱翊镠忽然问。

    “……”陈炬微微一滞，“不知万岁爷是指什么？”

    “就是一幅画一千两银子啊！”

    “这个……”陈炬终究忠厚不善谎话。

    “心里怎么想就怎么说。”

    “好的，万岁爷。”陈炬小心翼翼地回道，“奴婢以为贵肯定是贵了点，但一来申公子画作水平确实高，二来又有万岁爷的题跋，许多官员需要这个，再者今天来参观的全是三品以上的官员，他们谁也不缺这一千两银子。”

    “朕原本就是这么想的嘛。”

    “不过万岁爷，申用嘉真的能成为像倪云林、唐伯虎那样得到世人公认的大画家吗？”陈炬将信将疑地问道。

    “你是觉得哪方面不及吗？”

    “奴婢也说不上来，只是感觉如果申用嘉想要得到像倪云林、唐伯虎那样的声誉地位，还需要走很长的路。”

    “那当然。”朱翊镠点了点头，喃喃地道，“十年时间想成为大师还不够，除非有超凡入圣的天赋，而申用嘉更多的是兴趣与那一份坚持，但朕相信只要他肯努力，坚持不懈，一定能做出一番大成就来，只是当前素描的手法尚未得到普及与大众认可，不过应该快了。”

    “有万岁爷为他宣传造势，真是他八辈子修来的福分。”陈炬感慨地道。

    朱翊镠却不以为然，摇了摇头：“朕与他不过是水与鱼的关系而已。”

    ……

    当晚朱翊镠投宿翊坤宫。

    郑妙谨笑问道：“今天又挣了多少？”

    朱翊镠摇了摇头，一副不太满足的神情，“不多，两万多而已。”

    在他看来，确实不多，本想以拍卖的形式，只需十幅画便能挣这个数，可没想到倪云林、唐伯虎、徐文长的画在这个时代都不怎么值钱，再加上申时行的脸皮又薄，不配合。

    搞得他还得动笔题跋。

    “两万多还嫌少？”郑妙谨又笑，“你可是空手套白狼，知足吧。”

    “怎么叫空手套白狼？我相当于是申用嘉的经纪人，也不是没付出。”

    “不说这个了，与你说正事儿。”郑妙谨忽然变得严肃起来。

    “什么？”

    “徐姑娘你准备怎么办？”

    “什么怎么办？”

    “你难道要这样一直拖下去吗？”郑妙谨道，“可以看出来，娘与母后，还有之怿，对她都很满意呢。”

    “我要对她太冷漠吧，又怕令她伤心欲绝，毕竟她还小；可如果不这样，她似乎又总抱着两分希望，难！”

    “徐姑娘对你真心，她爹又是礼部尚书，将她纳入后宫，不挺好吗？”

    朱翊镠还是摇头：“我与之怿说过，孩子很快就要生了，我想做好皇帝，做好夫君，做好父亲，一个人哪里应付得过来啊？有你们三个心满意足。”

    “其实要做你的女人都清楚，不可能得到你全部的爱，既然她不介意，你介意什么呢？”郑妙谨接着又道。

    “过不了自己心里这一关。”

    “你又不是不喜欢她？”郑妙谨挑眉嫣然一笑。

    “喜欢的姑娘多了去，难道全部要娶到身边吗？”

    “你就不想一亲芳泽？”

    朱翊镠咧嘴一笑：“如果不用背负任何责任，像动物那样只图一时痛快，那当然想。可我们不是人吗？人就该有人的责任与担当。”

    “还算你坦诚。”

    “夫妻之间本该坦诚嘛。”

    “我感觉肚子里是个男孩儿怎么办啊？”郑妙谨忽然紧锁眉头。

    “为什么有这个感觉？”

    “因为他越来越不老实了，动不动就在肚子里手舞足蹈似的胡来，若是女孩儿哪会这样？”郑妙谨摸着肚子。

    “男孩儿女孩儿都行，我无所谓。”

    “可我希望是女孩儿。”

    “不要多想。”朱翊镠一手搂着郑妙谨，一手也摸着她的肚子。

    他知道郑妙谨担心什么，怕李之怿肚子里全是女孩儿。

    这也不是郑妙谨第一次在他面前表示担心。准确地说，是一直在担心。

    就怕她怀的是男孩儿，而李之怿是女孩儿，届时她的孩子就成为皇长子。

    如果李之怿肚子里有个男孩儿，那就是嫡长子，接下来就愉快多了。

    尽管朱翊镠一直在开导，可由于祖宗留下的规矩，还是会让人不安。

    ……

    诚如朱翊镠所言，申时行就是脸皮薄，感觉因儿子画展，让朝中诸位大臣都破费一千两银，着实过意不去，所以晚上翻来覆去睡不着。

    夫人劝道：“从头到尾，都是陛下所为，与你何干？”

    “但终究是因我们儿子而起的嘛。”申时行不以为然道。

    “都是三品以上大官，一千两银子谁拿不出来？陛下又不是没主见。”

    “怎么说，还是觉得不好意思，况且陛下年轻，身为首辅……”

    “你就喜欢多想。”夫人打断，“看人家礼部尚书徐老，就比你识趣多了，他第一个站出来表示支持陛下，可你一直在退，要不就是沉默不语，难怪有人说你没有魄力。是咱们儿子不错，可全是陛下主导，你瞎操什么心？还真以为有多少官员将一千两银子放在心上吗？”

    “嘉儿的画作真有这么好？”申时行忽然又疑虑地问道。

    “你看你，徐老不是说得很清楚？好坏、价格都是相对的，因人而异，反正我觉得嘉儿画作好，就值这个钱。”夫人嘀咕道，“我是女子，不好开口，不然当场就应诺掏一千两银子，哪像你磨唧半天不敢答应，风头全给徐老抢去。”

    “人家相当国丈，我又不想。”

    “得，不与你说了，这话是你首辅该说的吗？”夫人转身背对。

    申时行叹气。

    ……

    而此时的徐学谟不知有开心。

    既为他自己今天优秀的表现，也为女儿。他自己不用说。

    没想到女儿也如此英明，居然拒绝申用嘉为她作画，而当着两宫太后、皇后、淑嫔的面恳请陛下为她画。

    在他看来，这可是女儿与陛下拉近关系、深入交流的好方法呀！

    “女儿有勇气！”

    “女儿太高明了！”

    徐学谟越来越佩服自己这个女儿，怎么感觉希望又多了一分呢？

    一千两银子对他来说叫事儿吗？

    以他的脾气，当时想给两千两，只是大家都一千两，也不能风头太盛。

    本来眼下就遭人嫉妒呢。

    “女儿继续努力哈！”

    “爹下半辈子就指望你了！”

    徐文颖付之一笑，心里清楚最感谢的人是李之怿。

    ……

    。

