    百里刺站在石殿中央负手而立，哪怕此刻看着我，仍然没有半点惧意，而是对我含笑道：“楚道长你很自负，但是谁生谁死还不一定呢。”

    “不需要本座亲自出手，就能将你给杀了。”

    这话落音，他就挥了挥手。

    周围有二十多个南疆蛊族的族人，他们看着我，都目露凶光，一脸的肃杀。

    下秒钟。

    抄着手里的家伙，就朝我轰杀了过来。

    而他们，也都是群修道者，不过实力相当的低，都只有筑基境的实力。

    百里刺这是把自己的族人当炮灰，叫他们来送死啊。

    而这群家伙，竟然也心甘情愿。

    一个个够蠢的。

    至于百里刺本人，趁着这个机会，立即转身就跑。

    朝石殿深处逃去了。

    他才聚灵境巅峰修为，哪敢真的跟先天境强者叫板，只不过是想让自己的族人，替他争取点时间而已。

    但是就凭这群乌合之众，也想把我给拦住？

    手捏道家雷法，我凭空就画出张五雷符，探出手掌就拍了过来。

    轰隆隆！

    虚空雷电狂舞，闪烁着刺眼的光芒，伴随着恐怖如斯的威压，以及震耳欲聋般的轰鸣声，轰然从虚空劈落而下，顿时间惨叫声一遍。

    这二十多个南疆蛊族的族人，有的当场被雷电劈倒在地面，浑身皮肉被劈得焦黑，口吐鲜血半死不活了，还有的族人，整个人直接就被劈飞了出去，待滚落在地面，同样都重伤垂死了。

    能够站着没受伤的族人，只剩下三四个。

    其他的皆被我重创了。

    这群乌合之众，在先天境强者面前，简直是不堪一击。

    “快跑！”

    哪几个没受伤的，已经吓到肝胆俱裂，抛下自己的族人，转身就想溜之大吉。

    但是我没给他们逃走的机会。

    这群家伙目露凶光，无论怎么瞧都是凶狠之人。

    没有必要心慈手软。

    施展出洞天经功法，一股吞噬之力狂涌而出，顿时就将他们三人笼罩住。

    他们的修为，眨眼间就被我给吞了。

    “我的修为啊……”

    其中有族人，很难接受这个事实，让他满脸的悲愤，喉咙一热，张嘴喷出口鲜血，顿时活活气昏过去，至于另外两人，一脸惶恐地对我求饶。

    “给我滚！”

    我冷喝声，抬手就将他们甩了出去。

    那两人获得自由，连滚带爬的就从石殿里逃了出去。

    看到这幕，其他南疆蛊族的族人，从地面爬起来，带着重伤之躯就想逃走。

    我如同恶魔般可怕，举手投足间就能夺走别人的修为。

    要是不逃走，留下来等死啊？

    但是逃得掉吗？

    看眼这群遭雷劈的家伙，我一个都没有放过，再次施展洞天经功法，将他们的修为统统都夺走了。

    不过我没有下杀手。

    让他们沦为废物，得到血的教训就足够了。

    杀人是不可能的。

    若不是有血海深仇，我不会真正夺走别人的生命。

    再说我又不是杀人不带眨眼的魔头。

    “老王怎么样？”这时候我问黎小紫。

    “蛇王在石洞外面。”

    黎小紫道：“它已经昏迷过去，不过没有受伤。”

    “我们先出去。”

    带着黎小紫，我们就朝石洞外面走去。

    没有急着去追杀百里刺。

    这里是在南疆蛊族，要是丢下黎小紫不管，恐怕又会落到南疆蛊族的族人手里。

    来到石洞外面，就看到了昏迷的眼镜蛇王。

    只是昏迷。

    他哪庞大的身躯并没有受伤。

    我给眼镜蛇王输送了一股力量，他很快就苏醒了过来。

    “掌教你还活着？”

    眼镜蛇王看着我，顿时激动说道：“刚才南疆蛊族的族人，你已经落在他们手里。”

    “之前我确实是被困住了，但是现在已经脱险。”

    “百里刺被你杀掉了吗？”

    “没有。”

    我摇遥头道：“你带着黎小紫先离开吧，有你们俩跟着在我身边，让我做起事来缩手缩脚。”

    “这么说来，我们就是两个累赘啊？”眼镜蛇王苦笑。

    “你知道就好！”

    我说道：“南疆蛊族蛊虫多，步步是危机，你们俩去九窝山禁里外等我吧。”

    “楚道长。”

    黎小紫咬咬牙道：“我还想亲眼看到，祸害我的那只银尸妖王被你给杀掉，要是我先离开，还怎么看到你替我报仇啊？”

    听到这句话，就让我感到很无语。

    刚才要是我脱困晚几步，她就已经被百里刺的人给扔进蛊洞里了。

    要是被扔进去，直接会被活活摔死。

    结果倒好。

    她竟然还想亲眼看到，我把银尸妖王给杀了。

    他真是初生牛犊不怕虎，不知道南疆蛊族有多危险啊。

    要是南疆蛊族的老祖赶过来，我面临的将是一场恶斗，到时候哪还有时间保护她的安危？

    “我没有时间保护你。”

    看着黎小紫，我就说道：“要是你死在南疆蛊族，到时候可别怨我。”

    “那…那我还是离开吧。”

    黎小紫缩了缩脖子，被眼镜蛇王伏在脑袋，立即就扬长而去，离开了南疆蛊族。

    而我转身，就朝养尸之地那座山峰走去。

    百里刺不可能会逃走。

    与其去找他，还不如先摧毁他的老巢，将他培养出来的僵尸，还有蛊虫，统统给灭了。

    一路前行，我很快就来南疆蛊族的第五峰。

    第五蜂就是他们的养尸之地。

    这是座巍峨的山峰，养尸之地我不知道在哪，但是看到半山腰，屹立有建筑物。

    吼！

    就在此刻，有野兽般的嘶吼声在半山腰响了起来。

    紧接着。

    一股很浓郁的尸气，充斥着那方天地。

    看到这幕，我扬起嘴角冷笑声起来，估量是百里刺也来到第五峰了，放出了那只银尸妖王，想拿这等邪崇来对付我。

    而我的猜测并没有错。

    等我赶到半山腰，抬眼就看到了百里刺，站在一处石洞的门口。

    那是处幽深的石洞，有很浓郁的尸气吞吐出来。

    百里刺此刻，手里摇着银铃，同时对着石洞大喊道：“我族有大难，还请狼王出山，替我族对户外敌。”

    他正说着，顿时就注意到有人接近这边。

    抬眼就看到我了。

    “楚道长竟然能找到这里来？”百里刺看着我，露出了很诧异的神色。

    “就是过来找你的啊！”

    我咧起嘴角冷笑，立即就施展出了五雷符，无数雷电在我手掌中吞吐起来。

    看到这幕，顿时让百里刺脸色大变。

    “楚道长别冲动！”

    他焦急说道：“你是先天境的强者，怎么能欺负我这种聚灵境的小修士，这有失强者威严，要是被传出去，可是会遭世人嘲笑的……”

    说到后面，他便鬼哭狼嚎惨叫起来，身形如同稻草人般横飞出去五六米远，便很狼狈摔倒在地面。

    他是被我的雷电劈中的。

    脑袋被劈得头破血流，乌黑的发丝，也被劈得一根根竖了起来。

    他像条死狗样躺在地面，此刻不断在咳血。

    百里刺的实力不弱，已经修炼到聚灵境巅峰，拥有这等实力，放眼当世，可谓是一等一的强者。

    可惜这世上，还有先天境的强者。

    在先天境强者面前，聚灵境的修道者，可以说弱得如同蝼蚁般没啥区别。

    只是挨了我一记五雷符，就让他半死不活了。

    “你…你不讲武德。”

    百里刺很愤怒瞪着我，“你怎么能以大欺小，要是真有本事，有种就去闯我的养尸洞。”

    而我探出手掌，隔空就把百里刺抓了过来。

    “以大欺小？”

    看着百里刺，我满脸鄙视道：“我才十八岁，你好意思跟我讲以大欺小？”

    “十八岁？”

    百里刺看着我就愣了愣，旋即瞪眼道：“一个十八岁的先天境强者？我信你个鬼，你肯定是个老妖怪，只是皮肤保养得好而已？”

    “前辈我在跟你说。”

    他很忌惮看我眼，咽了咽口水就说道：“我将南疆蛊族送给你，你留我一条好不好？”

    “你的小命我不稀罕。”

    我说道：“你放心，我绝对不会杀你的。”

    而我这话落音，一股吞噬之力狂涌而出，立即就吞噬起他的修为。

    看到自己的力量，就像泄气的皮球样，顿时让百里刺脑海轰鸣，心里在掀风鼓浪。

    万万没有想到，我骤然能吞噬他的修为。

    这……

    究竟是什么邪术？

    百里刺身为南疆蛊族的族长，而且又是聚灵境的强者，可谓是站在修道之巅，对于修行之法的认知很深，但是能吞噬别人的功法，那简直是闻所未闻。

    就算是有，也是电视里演的武侠片。

    但那是被神化的功法。

    在现实中，是绝对不可能出现的。

    可是。

    此刻他亲眼看到，自己的修为竟然被我在疯狂掠夺，这让他得有多震撼啊。

    也就这失神的功夫，就发现自己体内的修为已经空空如也。

    下秒钟。

    就让他双眼圆瞪。

    只见自己的丹田气海，迅速干涸了下去，紧接着出现了蜘蛛网般的裂缝，然后彻底龟裂了开来。

    丹田气海是用来储存力量的。

    要是被毁掉，那么一辈子都无法再修炼。

    而此刻，他的丹田气海就被毁掉了。

    他是站在云端上的强者，此刻跌落凡尘，彻底被变成废物了。

    霎时间，百里刺的脑海一片空白。

    满眼都是绝望神色。

    “啊……”

    待缓过神来，百里刺如同疯了般，悲痛欲绝地咆哮起来。

    他恶狠狠瞪着我，双眼变得赤红。

    “为什么，你为什么要废掉我的修为？”

    他满腔怒火，脸色变得无比狰狞，咬牙切齿说道：“我要将你碎尸万断，哪怕做鬼也不会放过你。”

    “只有弱者，才会拿这种话毫无鸟用的话来威胁。”

    我满脸鄙视，抬手就将他扔飞了出去。

    待百里刺滚落在地面，他喉咙一热，张嘴就喷出口鲜血来。

    “我要杀了你！”

    百里刺咆哮，俨然失去理智了，就像条疯狗般，张牙舞爪朝我冲了过来。

    而我挥挥手，再次将他弹飞了出去。

    “我恨啊……”

    很狼狈坐在地面，百里刺捶胸顿足，气得恨意滔天，然后对着养尸洞嘶吼起来，“狼王！”

    吼！

    一道震耳欲聋般的狼啸声，就在此刻从养尸洞里传了出来。

