    ……

    “冠军！冠军！我们是冠军！！”

    一向平和示人的李哥，在内心巨大的压力得到宣泄，激动的站起身，猛地摔掉耳机，正要振臂高呼。

    “相赫！！你特码就是神！！！”

    “Faker！This is Faker！！”

    “王朝！哈哈！！我们创造了历史！！”

    鸡哥涨红着脸，猛地扑到李哥，丧失理智的左右摇晃，兴奋怒吼。

    其余的三人也是纷拥而上，众人围在一起，迎来了属于他们的欢声笑语。

    “砰砰砰~~”

    绚丽的烟花彩带，随风而起，肆意飘扬，笼罩一群欢庆的年轻人，并且也将整个舞台渲染的色彩缤纷。

    “SKT！！SKT！！SKT！！”

    整个巨大的仁川场馆，再次爆发出震耳欲聋的欢呼声，为登基的王者欢呼呐喊。

    只是那让人热血沸腾的欢呼声，其中却隐约掺杂着嘶吼和哭腔。

    “为什么...为什么...明明我们都已经走到了这一步，就差一下，就差一下啊！！”

    米勒双眼红肿，原本的圆框眼镜早已不知掉落何处，泪水顺着眼角不停滴落，他试着抬起颤抖的双手抹去泪水，却怎么擦都止不住。

    “是阿...就差一下阿...”

    厂长痛苦地闭上双眼，拳头攥紧，骨节微微泛白，“我恨，我好恨自己不能跟他们一起并肩作战，如果我们争点气，但凡有一支战队进入四强，帮助OMG分担一点压力，结局会不会出现改变。”

    “别说了！都怪我！都怪我！”

    小狗哭泣着捶打胸口，心脏犹如被刀刺般疼痛，情绪崩溃，歇斯底里，“是我！是我太自私了！明知道大哥他们已经是最后一年了，结果我还是为了追求战术核心，离开OMG去了皇族，导致他们只能重新磨合，对不起！大哥我对不起你们！！”

    一旁的国内选手个个双眼含泪，面色黯然地低着头。

    “苏言哥...苏言哥...”

    阿水更是把头蒙进膝盖，双手抵在额前，身躯不停颤抖，早已哭到忘我。

    ――OMG赛事区

    静~

    犹如死寂一般的安静。

    在听到水晶破裂的声音后，苏言只感觉整个世界，仿佛定格了一般，耳边原本嘈杂的欢呼声，瞬间消失匿迹。

    哪怕一动不动，双眼木讷地盯着屏幕，苏言也好似感觉到身边发生的一切。

    “呜呜呜...”

    细微的呜咽声传出，苏言看到了大哥在哭，那张明明充满男子气概的脸庞，此时却梨花带雨哭成了小女生，好让人发笑，可是我怎么笑不出来了？

    阿态的神色好像很慌乱，不停地切换着鼠标，他应该还没有放弃吧。

    作为一个25岁的‘大叔’，说是为了跟一群小孩子争夺第一中单的称号，没日没夜的训练。

    可是我知道，你只是怕自己状态下滑，想要利用外界的压力，督促自己的训练。

    你曾经跟我说过，你其实一点也不喜欢游走，比起卡牌，你更喜欢阿狸，你说，想要一个属于自己的阿狸冠军皮肤，就连怎么设计都想好了。

    只是……

    药导！药导你干嘛在用力抓着自己的头发？！

    不是你的错，真的！是队长没有做好视野，是队长失误了，你切死小炮，真的做的很棒了。

    马哥？

    马哥好奇怪..

    他为什么要一脸担心的看着我？

    你们这群小屁孩，我可是OMG的队长，生活中都是我在照顾你们才对，哪里需要你们担心阿！

    是我..是我对不起你们才对...

    明明是我答应了你们，要给你们在退役前拿一座冠军奖杯，可是我没有做到...对不起阿

    还有围巾哥他们，借用马哥你曾经的话来说，就是..很对不起他们买票，让他们看到一场失败的比赛。

    对不起...还有米勒老师和伞皇，你们遵守了承诺，但是我确失言了。

    我没有让米勒老师，站在舞台上拥有挥舞红旗的机会，反倒是害的他禁赛了，也没有让你跟我们一起在舞台上夺冠。

    对不起...是我太无能了..

    是我不够强..是我不配当OMG的队长...

    可是..可是我真的尽力了..

    我只是一个辅助...我只是一个辅助....我没有办法了...我真的没有办法了

    ……

    “队长！！队长！！”

    巨大的摇晃和声音，使得苏言涣散的双眼，逐渐多了几分神采。

    “马哥，轻一点，我都要被你晃散架了。”

    苏言扭头，无奈道。

    “没事就好，没事就好”

    马哥慌张的神情略微松弛，双手仍然用力抓着苏言的肩膀，担忧道：“队长，你别伤心，相信我，明年，明年我一定会带你赢下这个冠军的！”

    “明年吗？”苏言眼中透露着丝丝迷茫。

    “噔噔噔~噢噢噢”

    一阵欢快的脚步，伴随着欢呼声，突然闯入OMG的赛事区。

    “他们来了...”

    马哥侧身看清来人，脸色沉了下来。

    “马哥，那些事他们也不知情，而且这一次Bo5，他们是堂堂正正击败我们的，不必抱有太大的敌意。”

    苏言伸手搭在马哥的肩膀，微微摇头。

    来人正是SKT众人。

    鸡哥等人率先来到大哥的位置。

    只是因为悲痛，大哥双手捂住脸颊，低着头微微哽咽，对外界的情况一无所知。

    “闭嘴！别吵！”

    鸡哥皱起眉头，制止身后吵闹的队员，大哥那副悲痛绝望的模样，让他心中似有触动。

    于是鸡哥安静地站在身后，等待大哥平复情绪。

    “不好意思，我的队员情绪有些低落，握手就让我来吧。”

    苏言快步上前，来到大哥身后，略带歉意的说道。

    此时导播的镜头，恰好打在赛事区的场景。

    “糟糕...”

    苏言心中一慌，这要被镜头记录下来，那些营销号指不定又要嘲讽大哥他们输不起了。

    “不用了，队长，我来吧。”

    就在这时，听闻身后自家队长的声音，大哥勉强振作精神，起身握手。

    “听说你甚至比Marin，还要大2个月，你是一个值得尊敬的对手。”

    作为上单的杜克，情绪有些波动，上前简单抱住大哥，“很遗憾，没有在你最强的时候，和你当做对手。”

    “不..这已经是我最强的时候了。”

    经过苏言翻译，大哥摇头苦笑。

    “喂喂喂，麻烦请不要安慰我，对线压不住一个老将我都够丢脸了，回去后，我会加强训练的。”

    杜克面色有些羞愧，急忙转身离开。

    终于随着，大部分人都握手结束。

    “讨厌的屏幕。”

    李哥微微皱眉，张开双臂主动拥抱苏言，轻声道：“今天你的发挥，让我感到吃惊，输的不是你，而是你的队友。”

    “不，输的是我们，英雄联盟是团队游戏，没有人可以独善其身。”

    苏言轻轻推开李哥，摇头道：“你该去拥抱你的奖杯了。”

    “苏言，我果然没有看错你，要不你来skt吧，我想我们俱乐部，也很愿意顶薪签约一个世界第一辅助。”

    愣了几秒，李哥突然露出微笑，开怀道：“不然你在外赛区，可没办法赢过我，毕竟，我不会输给同一个人两次。”

    “我突然想起来，我也不会输给同一个人两次。”

    “哈哈，那就拭目以待吧！”

    李哥很快带领着队员，离开了赛事区，快步走向舞台的中央。

    “我们也走吧。”

    苏言默然转身，带着收拾好的设备，向着台下走去。

    “砰砰砰！！”

    伴随着几声礼炮的脆响，台下的观众再次响起热情的欢呼。

    “……”

    距离昏暗的台下仅剩几步，苏言终于控制不住心底的情绪，扭头怔怔地看着舞台中央。

    鲜艳的红色队服，银光闪闪的奖杯，璀璨的烟火，朦胧淡薄的白雾，以及..那五彩缤纷好似雨点一般的彩带，构成一副十分美丽的画卷。

    “马哥...”

    “怎么了？队长。”

    驻足等待的马哥，轻声询问道。

    “你说...要把那些彩带，换成金色的，该有多美阿。”

    苏言清亮的眸子带着迷离，一眨不眨注视前方的舞台，仿佛沉醉其中。

    “金色...”

    马哥微微一怔，凝视着苏言，眼中闪过一丝坚定，“我知道了！”

    “诶？马哥，你知道什么了？”

    “没什么，队长。”

    ……

