    “你……很好。”

    太后微微冷笑着，神情却越见平和，“我若废了亲儿的皇位，立你为帝，这样的事，可是千古未有啊！“

    “古时也未有要弑杀亲儿的太后。”

    静王直截回道，看着太后大怒的凤眸，又道：“母后您可不是蛇蝎心肠，而是圣旨落入皇兄手中，后果不堪收拾，您这才出此下策。”

    “我和皇兄不同，定会孝顺母后，事事敬重垂问——”

    他加重了最后一句的意味，笑道：“您若是不信，不如由我预先写下，恭请太后训政的‘旨意’？！”

    狼毫濡过浓墨，一封字据笔走龙蛇，静王亲笔写完，又盖上自己贴身的印章，指着它笑道：“这是以前科举舞弊玩的伎俩，我今日也沿用一二——上面写的日期是新元二日，若是那时我成不了‘朕’，您自然也训不了政！”

    太后笑道：“你考虑得真是细致啊！”

    静王涵养甚好，对话中的讽刺意味充耳不闻，起身仍是有礼的告退。

    殿中恢复了平静，只剩下太后用该瓷盖拨弄茶盅的声响。

    “痴心妄想。”

    她低低道，然而想起那道失落在外的圣旨，想起皇帝恭敬而疏远的神情，再想起连续的毒杀之举，心中已有了决断。

    “元祉若能安于帝位，倒也算是最佳人选……”

    她有些不甘地提着静王的名字，长叹了一声，却并不颓唐。

    ***

    十月十二，晨露终于从栾城回返，风尘仆仆地进了院落，便见一叶梧桐平直飞来，她伸手一接，却是毫无杀气。

    “一叶落而天下知秋……对皇上来说，如此真是个多事之秋啊！”

    她将黄叶提在手中端详，对着树下的人影笑道。

    一阵枝叶婆娑，梧桐仿佛受了惊吓，叶落如雨，皇帝舞了个漂亮的剑花，收了长剑，大步趋前，也不顾其余人的目光，上前便握了她的手，久久不肯放开。

    他的目光，如晨星一般明亮，又惊又喜的神情，让平静清俊的面容顿时鲜活起来。

    “你回来了！”

    万千思念，只化为这一句，却是铭心刻骨，道尽相思。

    “我回来了。”

    晨露低声答道，任由他握紧了手，眸光幽邃。

    她指尖滑过他的腕脉，顿时面色一凝，“你中了毒？！”

    “第一口我就发现了，毒性尚浅，不打紧。”

    皇帝安抚道，说了事情经过，对那日的惊险，仍是心有余悸：“云嫔的东西，朕素来就不吃，所以也没中太深的毒，倒是那太医，实在让人心惊——若不是想起你平日所说，这条性命就葬送他手了！”

    “云嫔呢，皇上准备如何处置她？”

    皇帝有些为难的蹙眉，“她罪证确凿，却仍是终日啼哭喊冤，事涉皇后，只能回京慢慢审问了。”

    晨露沉思了一阵，道：“若是追究皇后，可算是无根无根据，若是不追查，云萝立刻便是弑君之罪，她一旦被凌迟处死，更加无法查清了。”

    她抬起头，直望着皇帝，问道：“皇上真的相信，皇后是幕后黑手吗？”

    “朕不相信，因为这对她毫无好处——朕在，她才是皇后，梅妃的胎儿尚未落地，若是静王即位，她便是皇嫂，一字一差，乃是天壤之别。”

    皇帝想起昔年恩爱的中宫，又是沉痛，又是嘲讽的说道。

    “我也如此作想……不过，栾城之中，倒也出了一连串的暗杀和‘意外’，和此事有异曲同工之妙呢！”

    晨露清澈的眼中闪过一道冷笑，道：“林邝在狱中和路上，有好几拨人一直对他兴趣不减，下毒，劫狱，明袭，手段真是层出不穷呢！”

    “他也受人暗杀？！”

    皇帝有些疑惑道：“可有什么特征？”

    “来人一律训练有素，虽然掩饰了痕迹，却象是宫中的做派。”

    皇帝心中一凛，却听晨露继续道：“我也讯问了林邝，他只是含糊其词，说他掌握了某人的把柄，所以某人必杀他而后快。”

    她隐去了先帝的圣旨不提，只是若有若无地说出原因，让皇帝心中更生警惕——

    林邝熟悉的，无非是……！

    皇帝眼前浮过一道雍容高华的身影，一个可怕的念头从他心中划过——

    “难道是母后……不，不会的！”

    他断然摇头，心中却被那个隐秘而可怕的念头撩拨着，越发向它靠近。

    “皇上……？”

    晨露的声音将他从沉思中唤醒，皇帝问道：“林邝如今在哪？”

    “他中了刺客的一记毒剑，正昏迷不醒呢！”

    晨露恨狠道，好似对刺客的大胆挑衅很是愤怒。

    十月十五，御驾自行宫回程，龙舟，沿途受到黎民百姓的热烈欢呼，他们对凯旋而回的皇帝，施以最淳朴深厚的敬意。

    京城之外，太后一反惯例，率着满朝臣属，在郊外四十里处迎接。

    两旁的黄帷将她的容貌遮挡，太后望了望不远处的红叶初染，居然微笑起来。

    “到底还是失败了……”

    她低喃着叹息道，想起接获的消息——林邝将随御驾一齐入京，心中更添阴郁。

    信手摘下道旁的嫩枝，瞧着上面尚未枯黄的绿叶，太后素手一拗，将它

    断为两截——

    “皇帝，你不要怪我，是你逼我的……”

    低喃几乎无声，那被弃置尘埃的无辜嫩枝，仿佛昭示了京中即将到来的惊风密雨。

    ****

    “皇帝真是好运，捡了这个现成便宜——不过晨妃娘娘，你如此尽心为他，就不怕有朝一日会鸟尽弓藏吗？别怪我没提醒你，先帝在这方面的作为，真是精彩绝伦啊！”

    悠闲坐在车中，以讥讽和幸灾乐祸的口气说话的，赫然竟是被称为“昏迷不醒”的林邝！

    他嘴角泛着阴险恶毒的笑意，若不是手脚被大镣锁住，简直看不出是个囚徒。

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

