    没走多久，周遭的黑暗渐渐褪去，显现出一片宛若仙境的世界。

    这里的草木植被生长茂密，随便一株杂草放在外界都能堪比生长数千年的宝药。

    远处的瀑布激荡，流下的泉水都泛着点点晶莹，一看就知道其也不是凡物。

    林千钧稍作感知，就知晓此处的能量浓度远超下界，甚至远超普通的中级位面。

    没有过多停留，林千钧按照心头的直觉，直接找了一个方向前行，不多时，便见到了一个正在小河边钓鱼的老翁。

    其身穿短衣，须发皆白，正全神贯注的盯着小河。

    林千钧的玩家视角看过去，只能看到一连串的问号，他立刻明白，此人便是这里的关键NPC。

    迈步走到那老翁边上，顺着他的视角看向河中，却并没有发现任何鱼儿或者动物。

    “这河中全无一物，前辈在钓什么？”林千钧出声询问道。

    那老翁闻声，回头看了林千钧一眼，说道：“我在钓一个人，而且我已经钓到了。”

    “前辈说的是我吗？”林千钧问道。

    “本来不是你的，不过你来了，那就是你了。”老翁笑道。

    话落，林千钧发现他和老翁所处的位置忽然发生了改变，来到了一处恢弘的宫殿之中。

    老翁身上的短衣变换，化作了一身拥有无数玄奥道纹的黑色袍服，而他手中的鱼竿，也随之消失。

    当林千钧再看向他时，眼前的老翁已经变成了一位身穿华丽黑袍的英武青年。

    “王圣是吧..姑且就这样叫你了，我叫做陆佐，是不朽界中的一位神君。”陆佐看向林千钧，开口道：“此前，我突破至尊境失败，虽然侥幸还留存于世，但我却也失去了问鼎至尊境的希望。

    我有些不甘心，所以便打算选一个人来为我完成这个心愿。

    等候许久，我终于在下界中找到一个可能性，于是我在那里留下了进入秘境的入口，准备等待那个人的到来。

    没想到那个人我没有等到，反而你先来了，不过你要优秀许多，而且也幸运许多，所以我决定把这份馈赠给你了。”

    说着，陆佐指尖在虚空中牵引了一下，一枚繁复玄奥的金色印章随之显现。

    “此乃我不朽道果所化的道印，或能为你指引前路。”

    声落，这一枚道纹便随之落入林千钧的体内，隐匿在了神魂深处。

    【您已经完成任务[掠夺机缘]。】

    【任务评价：免费的东西，其代价往往也最大。】

    【奖励“金色品级机缘卡*1”已经发放。】

    看到任务评价之后，林千钧楞了一下。

    原来在这儿等着他呢！！

    他还说这么容易就完成任务有点不科学，原来真正的代价要等到他完成任务之后吗？

    “前辈如此馈赠，晚辈却不知该如何感谢前辈才是。”林千钧出声道。

    “无需感谢，我只是想要借你，窥探一下那高处的风景而已。”陆佐摇了摇头，旋即说道：“有缘再见了。”

    话落，陆佐便随之消失在了林千钧眼前。

    而与此同时，林千钧也感觉自己拥有了对这处秘境的掌控权限。

    林千钧迈步走到宫殿上方的宝座之上坐下，一挥手，眼前投影出了三幅画面。

    第一幅画面中，是那欲望之海中的数百江湖人。

    而第二幅画面中，则是在彼岸中迷了路的淩言等人。

    第三幅画面里面，是秘境外来自上界的谢芸等人。

    心念一动，林千钧便将欲望之海那数百江湖人，以及彼岸的淩言等人驱逐出了秘境之中。

    这些人一股脑的出现在了岛屿周遭的河水之中，身上还带着许多通过欲望之海制造的金银珠宝之类的宝物，直接便向着河中沉去。

    淩言等人施展轻功漂浮在水面上，表情惊变。

    不明白为什么忽然间就被秘境驱逐了出来。

    而那五个来自上界的人则是都猜出了有人获得传承的事情。

    过不多时，这座岛屿忽然消失，而在空中，林千钧的身形骤然显现。

    不等那些深处于河中的人反应过来，他便第一时间施展轻功，向着远方飘去。

    “那个斗笠客！！”

    “是他获得了传承！”

    “快跟上去。”

    一众江湖客表情发生变化，猜出了情况。

    而淩言等人也随之施展轻功跟在了林千钧的身后。

    不过比淩言等人更快的，却是那一对来自朝廷的青年男女，他们二人均达到了先天境，可以在空中飞行。

    林千钧的速度极快，过不多时，他来到岸边的一处山林之中，他停下身形，回头看向了追来的那对男女。

    此时，其中的男子看向林千钧，出声道：“交出传承，那不是你该拿的！！”

    话落的瞬间，其身上先天境的气势也随之扩散而来。

    “只是LV45而已，谁给你们的胆子追上来的？”林千钧将斗笠和面具摘下，直接收入了空间戒指中道。

    “空间秘宝？”金衍庆眼中贪婪之色一闪而过，说道：“看来你拿到的好处不少？全部交出来，以后为朝廷做事，或许还能留你一命，否则....”

    林千钧等了半天没等到任务系统出现，终于失去了耐心。

    他脚下发力，于一瞬间将体内真气汇聚，身形如闪电一般冲出，在金衍庆还没反应过来的瞬息便来到了他的身前。

    旋即林千钧猛地打出一拳，击中了他的胸口。

    轰~~砰~砰~砰！

    接连撞断三棵树之后，已经骨断筋折的金衍庆直接失去呼吸倒在了山林之中。

    “阿哥！！”罗慧仙吓了一跳，连忙跑上前去观看自己兄长的情况。

    不过结果显然很出乎意料。

    林千钧这一拳，赫然是直接将他的胸骨乃至内腑都全部震碎，此时想要救他，难度系数不是一般的高。

    “唉，废话真的多，丢个嘲讽都丢不好！”林千钧摇了摇头，连多看一眼的心情都没有。

    “你怎么敢，你知道他是谁吗？”罗慧仙看向林千钧，眼中露出一丝恨意。

    林千钧歪了歪头，将目光看向了罗慧仙。

    一股恐怖的杀意瞬间将其覆盖，吓得她手脚发软，直接呆愣在了原地。

    砰！

    林千钧的拳头捶打在了她的头颅之上，原地瞬间便多了一具尸体。

    “聒噪！”

    说话的同时，林千钧手臂一摆，将上面沾染的红白之物全部抖落。

    做完这些，林千钧将目光看向已经追来的淩言和毒娘子还有龙贯，慧苦四人，脸上露出一抹微笑道：“你们也是来拿传承的吗？”

    “我们只是路过，马上就走！！”淩言眉头一挑，旋即想也没想便施展轻功转身离开。

    开玩笑，这等凶神，岂是他能够招惹的！！

    且不说那两个人是朝廷的人，再一个，那可是两位先天高手啊！！

    居然说杀就杀，和捏死一只鸡都没什么区别。

    此人的实力，绝对不像他表现出来的那般，只是一流境界。

    恐怕至少也达到了先天第二境，乃至第三境的层次了。

    这种高手，在渊国这一亩三分地，多半也只有皇室才存在了。

    疯和尚慧苦与龙贯见状，微微抱了抱拳，也转身离去。

    毒娘子脸上似有不甘，她肩上的轻纱滑落，对林千钧道：“奴家在见到先生真容之后，不由得心生仰慕...”

    砰！

    林千钧二话没说，原地赫然又多了一具无头尸体。

    在她倒下的地方，无数毒虫爬出，但它们一旦靠近林千钧，便会被林千钧体表附带的真气震碎成齑粉。

    毒娘子的确还算有三分风情。

    不过很可惜，林千钧来此界不是为了谈情说爱旅游的。

    只能怪她在一个错误的时间，做出了一个错误的选择。

    “好心性，杀伐果断，合该入我焚天秘境。”随着声音，一位身穿赤红色衣衫的男子随之从虚空中走出。

    “哼，此人当入我沉星秘境才是。”说话间，又是一位身穿黑色衣衫的阴沉脸男子显现。

    “我琉璃秘境才是这位小兄弟的归宿。”林千钧身边，一位身穿五彩长裙的美丽女子走出，伴随着一股香气，廖燕靠近林千钧道：“我琉璃秘境虽然不收男子，不过可以为了小兄弟破例哦。”

    林千钧不为所动，将目光看向了新出现的白袍持剑男子。

    见到林千钧的目光，项云安道：“若加入栖云秘境，当举秘境之力，助你成就不朽。”

    林千钧微微转头，看向了那一直默不作声的谢芸。

    这一刻，林千钧神魂深处的不朽道印微微一震，在林千钧的眼前展示出了另一条时间线上的画面。

    在那一条时间线上，谢芸没有被林千钧所救，她顶着身上的坠凡尘被那边身穿黑衣的男子宇文狄一路追杀，最终进入了秘境之内，获得了陆佐的传承。

    这一切画面看似漫长，但放在现实中，也仅仅只是一瞬之间。

    林千钧心头似有所悟，原来陆佐说要等的人，就是谢芸吗？

    自己这算是抢了她的机缘吗？

    谢芸与林千钧对视，看到这位老熟人，她不禁抿了抿嘴，一时间竟有些词穷。

    不过林千钧在此时却直接对她道：“你背后组织难道不要人吗？我想加入的话，你能不能帮忙写一封推荐信？”

    谢芸闻言，不由得露出了笑容，她道：“若是公子愿意加入天阙秘境的话，我自然可以为公子引荐。”

