    “快看，又有人出来了。”维森特放下望远镜，向所有人说道。

    白龙度一把夺过望远镜，看着正蹒跚离开酒店的人群，他有点疑惑，这是怎么回事，是劫匪释放人质吗。

    很快，他就看到了一位熟人，一个英国大商人，这个英国大商人正捂着胳膊，衣袖上鲜血淋漓。

    “快，快点去把汉萨尔先生接过来。”白龙度大声命令维森特少校，汉萨尔跟某个伯爵大人可是关系匪浅。

    维森特少校亲自带了一队人，把受伤人质接了回来，各国领事纷纷慰问自己国家的公民，顺便打探消息，里面究竟是怎么回事。

    白龙度迫不及待询问：“汉萨尔先生，那些劫匪是什么人，为什么要放过你们？”

    汉萨尔满脸的疲倦和惊魂未定：“里面的人自称东北共和军，他们挟持六国饭店为了向世界表达某些政治主张，真是一群疯子。”

    但随后又摇摇头：“但不得不说，他们是一些具有绅士风度的疯子，妇女和儿童得到了妥善的安排，我们这些受伤的人质，他们也放了出来。”

    白龙度皱眉，这个名字似乎有点熟悉，自己究竟在哪里听说过呢，不过现在不是回忆的时候，他赶紧让领事馆人员将受伤人质们送去医院。

    日本领事远山仲治这时凑了过来：“汉萨尔先生，为何这里面没有日本国民，难道没有日本国民受伤吗？”

    刚准备上车的汉萨尔火冒三丈，用完好的手臂抓着远山仲治的衣领：“该死的日本矮子，如果不是你们在东北干的好事，那些疯子也不会这么干。”

    高村广介看见领事先生被袭击，赶紧掏出手枪，英国军人看见大英帝国公民遇到危险也举起了李恩菲尔德，场面失去了控制。

    “放下枪！汉萨尔先生请你立刻放开日本领事先生。”白龙度不知道汉萨尔发什么疯，竟然公然袭击一位外交官，这是政治事件。

    要是因为汉萨尔的举动造成两国关系紧张，他白龙度就是直接负责人，就算汉萨尔跟伯爵关系不错，这样的行为也是绝不允许的。

    汉萨尔闻言犹豫了下，放开远山仲治，向他吐了一口吐沫：“你们这些冷血的刽子手，我会让全世界知道你们干了什么。”

    其余的受伤人质也纷纷用仇恨的目光盯着远山仲治，将一份份宣传单递给了周围的人群，这里面有外国人，也有中国人。

    大家满头雾水的接过看了起来，然后鸡皮疙瘩冒了出来，一场场灭绝人性的屠杀，一幕幕惨绝人寰的悲剧，就发生在这片土地上。

    “上帝，这些日本矮子都干了什么，屠杀妇女和儿童，这是真的吗。”

    “小日本，滚出东北！”

    传单在人群中传递，一时间群情激昂，远山仲治不知道发生了什么，一脸的莫名其妙，我们不都是受害者吗。

    白龙度从头到尾看了一遍后眉头紧锁，将传单递给远山仲治，屠杀嘛，他们大英帝国也做过，应该说经常做，但是日本人一点保密意识都没有吗。

    远山仲治看完纸条，只觉得脑袋快要炸了，这事要遭，关东军那些混蛋，为什么要干这种事，干了为什么还不进行保密。

    人群中的某些人悄悄离开了，这里面有各方的情报势力，还有普通的老百姓，他们很快就把这一爆炸性消息，像四方传递。

    北平晚报社，一个记者接到电话，飞一般的跑去总编室，刚刚电话里的消息太过惊悚了，是否报道他做不了主。

    “总编，日本人在东北屠杀，六国饭店给一帮劫匪劫持了！”推开门，记者不管正在跟秘书学外语的总编，爆除了一个惊天消息。

    “什么！赶紧派人去现场！”总编一把推开女秘书，大新闻就是大生意，在大生意面前女人算什么。

    这一幕不光出现在北平各大报社里，通过电报，津门、沪上、金陵的报社也纷纷派出记者前往北平六国饭店。

    不止如此，有些受伤人质还很守信的与国外各大报社联络，告诉他们在六国饭店里发生的事情，一时间无数电波在北平上空穿梭。

    而英国领事白龙度跟受伤人质谈过后，立刻向驻中国大使汇报，东北共和军，他想起来为什么自己觉得耳熟了！

    那些该死的爱尔兰贱民不是成立了一个什么爱尔兰共和军吗，这两者会不会有什么联系，难道这两个名字只是巧合？

    外面的嘈杂纷乱跟六国饭店里的人无关，走了受伤的人质，没了痛苦哀嚎和血腥味，人质的情绪反而稳定了。

    而且蒙面人不是说了嘛，他们只是遭受了无妄之灾，再看看他们释放人质的举动，果然是充满了绅士风度的义匪。

    忽然间，人质中不停发出咕噜噜的肚子响，这有点尴尬了，刚刚太过紧张还不觉得，现在没了生命危险，立马就觉得饿了。

    蒙面人拍拍脑袋，行了一个骑士礼：“真是抱歉，竟然忘记给大家准备食物了，但是现在有一个难题，我们需要的晚餐太多又没有足够的厨师，谁能告诉我该怎么办。”

    人质中有人喊道：“饭店的厨师和侍者也在这里，可不可以让给他们为我们准备晚餐，毕竟我们是住客。”

    饭店的工作人员不乐意了，以往就算了，现在大家都剩半条命，凭什么还让我们去伺候你们，大不了老子投劫匪。

    蒙面人竖起手指摇了摇：“不不不，你们现在都是我的人质，在地位上是平等的，没有天生的奴仆，也没有天生的贵族，大家生来平等。”

    酒店工作人员感激的看向蒙面人，还是劫匪先生善解人意，懂得尊重他们。

    “或许我们应该自己动手，毕竟大家来自世界各地，品尝各地的美食难道不是件很愉快的事情吗？”蒙面人建议。

    于是，饭店里一片祥和，人质们其乐融融的准备着晚餐，你会做普罗旺斯牛排，我会做华道夫沙拉，他会做仰望星空（划掉）。

    黑衣人也不去管这些假厨子，只要不逃跑，他们想干什么都可以，张敬尧也混在准备晚餐的人群里，还鬼鬼祟祟偷走了一把菜刀。

    这一切被黑衣人看在眼里，但是蒙面人没说话，大家也就假装没看见，不过一个酒店的侍者偷偷汇报了这件事，他可不想善良的劫匪先生们受到伤害。

    很快来自全世界各地的特色菜肴，被一盘盘送了上来，来自法国的红酒，英国的威士忌，德国的啤酒，中国的白酒也应有尽有。

    别说酒店员工，就连有些住客都没有吃过这么丰盛的酒菜，毕竟住在酒店里的人不都是大富豪。

    多个小桌子被拼成了几个长餐桌，蒙面人坐在上首端起一杯红酒，用餐叉轻轻敲击酒杯：“为相聚。”

    经历了这么多事，人质们也不怕跟劫匪交流了，纷纷端起酒杯：“为相聚。”

    惊吓了这么久，很多人看到饭菜顿时感觉饥肠辘辘，纷纷狼吞虎咽，也顾不得什么风度和礼仪了。

    不得不说，很多人质做菜的手艺很一般，但是地道的风味还是让大家大呼过瘾。

    长谷良介没有被特殊对待，可没有人愿意坐在他身边，就连日本人质也怕被他连累，坐的远远的。

    机械的吃着东西，长谷良介思考怎么样才能活下来，他是尊贵的百万富翁先生，不是门外那些低贱的明信片。

    思来想去，长谷良介觉得只有牺牲掉张继尧了，这些东北共和军一定对一个汉奸感兴趣吧，虽然他是个很好的合作伙伴，但只能对不起了。

    张敬尧一边吃着饭，一边跟保镖们目光交流，到了今天这个地步，求饶和逃跑已经不可能了，唯一的生路就是劫持一个黑衣人。

    如果能劫持到那个蒙面首领就更好了，张敬尧相信只要场面一乱，其他的人质也会趁机反抗，自己就有机会跑掉。

    饭菜很快就吃完了，人质们喝着酒心里想着事，大厅变得安静起来，蒙面人也端起一个酒杯，慢慢靠近了人质们。

    “诸位，我们可能要相处一段时间，为了你们的生命安全，我给大家提几个规矩。”蒙面人的声音在大厅中萦绕。

    人质们纷纷点头赞同，他们认为劫匪还是很有信用的，既然能保证大家不受到伤害，何乐不为呢。

    “一，永远不要逃跑，我相信没有谁跑得过子弹。二，如果你们有特殊的需求，可以告诉我，比如女士们需要某些东西。”

    女士们听到着，纷纷红了脸。男人们也恍然大悟，哈哈大笑起来。

    蒙面人说着说着走到了一个男人的身后，双手放在他的椅背上：“三，不要试图攻击我的手下，那样很不好，对不对，这位先生。”

    张敬尧的后背满是冷汗，紧紧得握住手上的餐具，心想这个该死的劫匪为什么跟自己说这些，难道他知道什么了？

    拼了！张敬尧年轻时也是个猛人，犯了杀人罪潜逃到平津地区，随后才进了北洋。

    正所谓江湖越老胆子越小，但是强烈的求生欲让他爆发出巨大的能量。

