    张天英现在非常想要强化自己身上的仙器，毕竟这些仙器可是自己的防御力。

    但却有一个最大的麻烦，这些仙器与永恒国度不同。

    永恒国度可以自己吸收材料强化自己，只要有足够等级的材料，加上足够的能量，永恒国度就能够强化到当前的极限。

    可其它几件仙器却完全没有这样的能力。

    尤其是金钢啄这件以前张天英手中的第一仙器，进入这个世界之后，张天英都不敢拿出来使用。

    毕竟他也是看过原著的人，自然知道这个世界的基础法则只有金、木、水、火、土、风、光、雷、时间、空间这十种。

    可金钢啄却是老子化胡为佛之后炼制的，大量的借鉴了佛门的因果法则，这样的仙器在西游记世界里边，自然强大非常，可在这个没有因果业力，甚至连功德都没有世界之中，一件因果法则仙器，别说是使用了，恐怕就是拿出来，都会被世界排斥。

    至于其它仙器就不用说了，要么就是太上老君随手收集来的，要么就是玄都大法师从外面收集的，反正张天英不会相信，以太上老君的实力，会炼制出一堆不含半点法则的仙器出来。

    这样的仙器如果是普通的仙人使用，绝对都能够兴奋的跳起来，可在张天英看来，却已经完全无法满足自己的防御要求。

    至于攻击力，张天英同样也是普通的仙器长枪！

    别的不说，仅仅只是这个世界的不朽宝物，因为炼制的极为巨大，真要论起防御力来，绝对不比张天英现在身上的仙器差，更不用说不朽宝物上面还有重宝和至宝，而且这些宝物还分成了不同的层次。

    就连张天英的灵魂奴仆之中，都有许多人有着重宝在身，张天英自己身为主人，居然装备和武器还不如自己的灵魂奴仆，这简直都跟笑话一样了。

    扫了一眼周围，有石霸天看着，永恒国度现在不会有任何危险，毕竟荆棘谷也不是什么顶级强者的出没之地，石霸天一个封侯不朽在这，就算是有人的探测器感觉到，恐怕也会远远的躲开。

    抬手一点，一道进入石门空间的门户已经出现，张天英的身影瞬间没入其中。

    张天英自己对于炼器知识所知极少，也没有学过，但他可不会忘记，自己的石门空间之中可是有着一位炼器大家。

    太上老君所在的世界因为等级太低，又没有更高层次的修炼功法，所以一直被困在金仙境界不知多少亿年，必然会研究其它知识以便能够触类旁通，而无论任何世界的太上老君，都是炼器高手。

    这样的问题自己没有办法解决，可太上老君却绝对能够解决的，而且自己的永恒国度也是太上老君炼制之后才提升到仙器的，现在就仙器自己吸收材料的问题向太上老君请教，绝对是最好的老师人选。

    大步走进雷池宫殿之中，太上老君静静的坐在雷池边缘，而天狐则是一脸乖巧的坐在太上老君身后，完全没有了每一次见到自己都想要勾引一下的妖媚，让张天英也是不禁轻轻一笑。

    “弟子拜见师父！”

    “何事！”太上老君轻轻睁开双眼，如同婴儿一样纯净的双眼之中却仿佛有着两个宇宙，让人不禁想要沉迷下去，不过最近一直领悟法则，让张天英的神魂之力大幅度提升，仅仅只是心中一动，就瞬间清醒了过来。

    将自己遇到的问题老老实实向太上老君说明白之后，张天英这才一脸期待的看向自己的太上老君，如果师父也没有办法，他现在唯一能够做的恐怕就是将自己灵魂奴仆身上的重宝全部收集过来，然后给自己凑一身合适的。

    只是这样一来，恐怕他的灵魂奴仆就会实力大降了。

    “所有的仙器都可以通过不断的祭炼来提升威力，这是仙道修炼体系的特性！”

    张天英得到陨墨星上的功法之后，同样给了太上老君一份，所以对于这个世界的功法和炼制宝物的技巧，太上老君也不是一无所知，对于张天英现在遇到的问题，张天英自然不会没有解决办法。

    看向一脸期待的张天英，太上老君心中也是不禁暗暗叹息，这个办法传出去，对于这个弟子来说，也不知道是不是好事，毕竟这个弟子来往向个世界，将来若是造成什么麻烦，事情就绝对小不了。

    不过太上老君依然开口道：“仙道法宝的炼制，一般极少会给予法宝太过强大的灵性，毕竟一件仙器若是太有灵性，就会出现不确定性，而你的永恒国度能够自主吸收材料来强化自己，最大的原因就是这件法宝在炼制之初就被赋予了灵性，现在你还想要强化自己的仙器吗？”

    “灵性？”

    想起刚才自己将材料堆积到永恒国度之中的时候，永恒国度传给自己极度渴望的感觉，张天英心中瞬间一惊。

    给予自己的仙器灵性，这可绝不是一件小事，有了灵性就等于是有了生命，而所有的生命都会有自己想法，最基本的一点就是保命第一，甚至还会保护自己不受损伤。

    想到自己有一天御使一件仙器与另一件强大的仙器对攻，可自己的仙器却因为怕受到损伤而躲开，张天英心中就是一紧，对于有灵性的宝物来说，这可绝不是不可能的。

    不过随即，张天英就将这个想法压制了下去，自己能够穿越不同的世界，这就决定了自己会以非常快的速度成长，只要自己的实力强大，这就只是一个小问题。

    毕竟现在对他来说，最为重要的还是增加自己的防御力，至于宝物的灵性，他还真不相信，自己亲手赋予的灵性，一点点培养出来的仙器，会背叛自己这个主人。

    当即向太上老君一礼道：“弟子已经决定了，还请师父传我赋予仙器灵性的法诀！”

    抬手一点，就将一道法诀送到了张天英脑海之中，太上老君轻声叹息道：“你这件宝物非常强大，远超想象的强大，若是碰到强敌，就躲进来，万万不可年轻气盛！”

