    只不过韩小小并不知道，自己这声音现在是有多么的娇媚，若不是感觉自己的嘴唇在动弹，她真的不敢相信这声音是从自己的嘴里发出的。

    听着这妩媚动人的声音，谢询仍旧邪笑着，但感觉小腹一紧，低头轻吻那不断乱动的小人儿，勾唇说道：“反正你注定是我的人了，还在意这么一次两次做什么？我每天每时每刻都在想着能跟你重新感受一下四年前那晚！”

    听着这话，韩小小瞬间想起了自己四年前那晚的事情，那锥心的疼痛感便吓得自己不断轻颤。

    “我才不要，好疼！”抓着他衣袖小声的呢喃，她用力摇头。

    “没事，女人第一次都会疼的，以后就不疼了！”他爱怜的抚摸着身下之人的小脸，耐心十足，只是看情况，这小女人好像还是不准备让自己赶紧舒服一下！

    这可苦了他！

    韩小小咬着牙，就这么抬头跟他大眼瞪小眼，忽的就听见一阵敲门声，接着小奶包的声音让她终生难忘：“妈咪爹地，你们能不能小点声，吵得我睡不着觉！”

    这话一出，韩小小的脸红的像是一个番茄，但好歹松了口气。

    “那个，小墨睡不着，我去哄她睡觉！”快速的推开谢询，她一边系着扣子往外走，开门之后就看见小奶包睡眼朦胧的站在门口。

    “来，我们回去睡觉！”她赶紧把小奶包抱了起来，满怀笑意的往他那房间走去，留下跪坐在大床上的谢询一脸懵逼。

    无奈一笑，他直接顺势躺在了韩小小的床上，生起了闷气，当然也就只能由着这小女人去了，在确定二人睡着之后，潜入了小奶包的房间里，悄悄地把那睡得几乎流口水的小女人给抱了回来。

    “谢询！”就在刚给她盖好被子之后，那一双白净的小手便习惯性的搂上了谢询的脖颈，她平稳的呼吸着，靠在他怀中轻声低语。

    “我在，怎么了？”低头吻着小女人的额头，他轻声问道。

    然而韩小小其实只是在说梦话罢了，并没有回答他，而是找了一个更加舒服的姿势窝进去呼呼大睡起来。

    谢询宠溺一笑，把她给搂进怀里，却在即将入睡时，听到了两个字：“别走！”

    这句话，对于他而言，简直就是欣喜若狂，低头看了一眼那仍旧熟睡的人儿，小小，你的心里也是有我的，对吧？

    此时呼呼大睡的韩小小并不知道，谢询因为自己这无心之语而笑的一晚上几乎没有睡着，所以第二天看到他那有些浓重的黑眼圈之后便是一愣。

    “你怎么了，昨晚没睡好啊？”对于自己一醒来就趴在谢询怀中这件事情，她已经释怀了，反正也无力抵抗，何不就这么直接坦荡荡的接受呢？伸手摸了摸他那黑眼圈，她轻声问道。

    “没事！”微微摇头，谢询仍旧是嘴角上扬，便起身穿衣服，带着她下楼吃早餐。

    这男人不对劲啊！坐在椅子上喝着粥，韩小小有些奇怪的嘟起了小嘴，谢询心情不错笑一笑这固然不是什么坏事，可是能够这么一直保持微笑这么长时间，那确实是有些不对了！

    偏了偏头，她接着问：“你这是中彩票了吗，今天开心成这样，不太对劲啊！”

    但回应她的，却依旧是那优雅而不失尴尬的微笑，看着他那笑容，韩小小也无语了，只能接着吃饭。

    “对了，奶奶周末过生日，等会我们去给她买点礼物！”谢询有定时看日历的习惯，低头一看手机上的日历表，忽的想到这一点，便扭头告诉了韩小小。

    小女人跟着点头，毕竟老太太的生日自然是要大操大办的，小奶包一听到过生日，也瞪起了眼，舔舔嘴唇，惊喜的问道，“是不是有蛋糕吃啦？”

    “小家伙，就知道吃！”伸手一刮他的小鼻子，韩小小无语的说道，还忍不住笑了笑，吃完饭之后就跟谢询直接去了商场。

    “她喜欢什么？”一边四下逛游着，她抬头问。

    谢询倒是没说什么，一手搂着她的腰肢，一手推着车子，“你买的，她都会喜欢的！你看看你想给她买点什么？”

    “我也不知道啊！”

    人家谢老太太自然是要啥有啥了，韩小小一脸纠结的看着他，头疼到不行，却在听到一声甜甜腻腻的“谢总”之后，那头疼的更厉害了。

    这怎么走到哪都能碰上安浩轩？

    尤其是他身边还站着一个花枝招展的任清瑶，大老远的就听见任清瑶在尖叫着，就跟那粉丝见面会似的，引得众人都望了过去。

    “真是麻烦！”谢询也跟着低咒一声，想要带着韩小小离开，就见任清瑶飞快的冲了过来，直接挡住二人去路。

    “任小姐，你好。”简单的说了一句，谢询想要绕过那拦路虎，可是人家就是不赶眼神，非得拦一下。

    “谢总，原来你还记得人家！”任清瑶这么说着，脸上一阵娇羞，往前走了一大步，硬生生的插到了二人中间，将两个人给分开来，那凹凸有致的身体紧紧地往谢询身上贴去。

    只不过人家谢询是谁，除了面对韩小小之外，其余时间可是中度面瘫患者，外加头号不解风情，他冷下脸来往后退了一步，这女人便直接扑了个空，差点一头栽倒在地。

    “没挤到你吧？”走到韩小小身前再次搂住她，男人顿时换了一个脸色，轻声温柔的问道。

    韩小小抿嘴一笑，就他这变脸速度，跟这女人也有一拼了，简直就是大型双标现场。

    而任清瑶并没有气馁，转身看向两个人，又低头看了看谢询手上的购物车，再次上赶着笑道：“你们也来买东西啊，真是巧，我可是这家商场的VVIP，你们要买什么东西，直接报我的名字就可以了，不花钱的！”

    她说着还扭扭捏捏，显得自己很大气的样子，却不想人家对于自己的表现直接视若无睹。

    “不用了，谢谢！”韩小小见谢询实在是懒的开口，便轻轻点头说道，拉着他就想离开！

    “我又没跟你说话！”任清瑶再次上前挡住去路，一脸不悦的说道。

