
剑尖消失了。

是背后握着剑的那个人抽回了手中的剑。

花二老爷张口喷出了一口鲜血，身体扑倒在了地上。

在倒下的那一瞬间，他的目光转动，扫过了屋里的家具，扫过了花三老爷那难以置信的恐惧眼神，最后落到了屋门口。

在那里，站着一个手持一把滴着鲜血的长剑的人，正用一种阴冷的目光望着他。

花老爷子！

花老爷子的脸上没有什么表情，可是声音之中却饱含着一种愤怒和怨恨，听在耳中几乎让他的血液都为之凝固了：“你以为天下的人全都是傻子？你以为天下的名医全都是欺世盗名之辈？你真的觉得当年没有人能看出无错孩儿其实并不是什么身患恶疾，而是中了毒？”

“你，你……”花二老爷张开口，口中却鲜血狂喷，说不出话来。

花老爷子继续面无表情的说道：“其实当年我早就知道无错孩儿是被人暗中下了毒，而且无药可治。能够对他长期投放这种慢性毒药的人，一定是花家内部的人，而且一定是我身边最亲近的几个人之一，可惜，我没有丝毫线索能够查明究竟凶手是谁。”

“我曾怀疑过老三，他一直反对我，处处跟我作对，怀疑过那些服侍过无错孩儿的下人们，他们或许会被人收买，甚至我还怀疑过对我最为忠心的老高，虽然我对他有恩，不过斗米恩升米仇，这世上以怨报德，恩将仇报的人也不是少数。”

“唯独我从来没有怀疑过你，从小到大，一直到了我们现在这种白发苍苍的年纪，你从来都是站在我背后最为支持我的那个人。你不但是我的兄弟，更是我的手足，是整个花家上下唯一我最为信赖的人，就算我疑心天下所有的人，也绝不会疑心你。”

“当时是我让那些名医们不揭破这个秘密，就是为了不惊动那个暗中投毒的凶手。后来我之所以让阿土伯带着无错孩儿离开花家，一方面的确是有着死马当作活马医的无奈，更重要的是，如果无错孩儿继续留在花家，难保那个凶手不会再度对他下毒手。他剩下的时日本就已经不多了，我不愿意他再遭到什么不测，再经受什么折磨。”

躺在地上的花二老爷全身一哆嗦，猛地咳出了一大口鲜血，想不到这些年来他自以为得计，自以为神不知鬼不觉，却不想原来花老爷子一开始就已经知道了真相。

花老爷子满怀怨愤的盯着他，接着说道：“送走了无错孩儿之后，我料定了对他投毒的凶手的目的，多半是为了花家的财产而来，所以他下一个下手的目标一定会是我。于是我加强了防备，又在外建了府邸，让你和老三搬出了花府，一方面还是为了你们的安全着想，你们是我的兄弟，很难说凶手会不会对你们也下手。”

“另一方面也是为了洗清你们俩身上的嫌疑，我始终也难以相信凶手会是我自己的亲兄弟，我花家居然会发生这样祸起萧墙的事情。我不信你们会为了这花家的财产，居然对自己的亲侄孙下毒手，干出这人神共愤的事情来。”

“然而凶手却十分的狡猾，从那次之后，整整过去了十年，他竟然一直都没有再次动手。十年之后，没有等到这个凶手，我却等到了阿土伯带着我的无错孩儿回来了。”

“看着这个已经长成了小伙子的无忌孩儿，我真的是又惊又喜。喜的是万万没有想到，我竟然还有亲眼看到我的亲孙子的一天，而且他已经健健康康的长这么大了。惊的却是当年明明所有的名医全都已经对他判定了死刑，言明他身上所中之毒无药可解，命不久矣，如今却活生生的站在我面前，再加

上阿土伯之后的神秘失踪，岂能让我不起疑心？”

“只不过这之后的十几年来，这个无错孩儿一直小心谨慎，没有半点行差踏错，也从未有过对我或者对花家的不良企图，加上原本我对于那可怜的无错孩儿就心怀愧疚，小小年纪却要承受原本不该他来承受的那些苦难，我心里倒是真的希望是我太过多疑了，眼前的这个人的确就是我那苦命的无错孩儿。”

花老爷子的目光投向了呆坐在屋里的花三老爷身上：“一直到了这几年，从我决定花家全力支持郑和郑大人的远航计划以来，我终于发现，这原本一直风平浪静的花家，忽然又开始暗流汹涌，扑朔迷离了起来。”

“首先就是你，老三，一如既往的坚决反对我的决定。关于这个我其实并不意外，多年以来我已经习惯了你永远站在我的对立面，无论对错全都坚决的反对。其实，在一个家里面，有反对的声音其实并不是什么坏事，它能够让你更加全面和理性的去看待每一个决定，做出更好的判断。”

他望着花三老爷的眼中有了一种温暖的感觉：“更何况，这一次老三的反对也完全是出自于对花家将来的发展的考虑，并非是出于你个人的喜好，任性而为。”

花三老爷垂下头，眼中有了一丝感激之色。

花老爷子这时话锋一转，道：“可是很快，我发觉你反对无效之后，竟然铤而走险，与江湖上的其他势力相互勾连，而这股势力竟然是当年被各大门派合力围攻而销声匿迹的，江湖上臭名昭著的江南明家！”

“若是花家内部的矛盾，无论如何也都可以大家商议着解决，可是像这样勾结外人，出卖花家利益的行为，就绝对不能容忍！”

花三老爷低着头，羞愧的一句话也说不出来。

花老爷子沉声说道：“不仅如此，我还发现，为你和江南明家从中牵线搭桥的人，竟然会是那个我一直像亲孙子般疼爱的无错孩儿！”

“原本对于他，这几年以来我就越发的觉得他身上的疑点越来越蹊跷了。首先便是他的剑法，他在剑术上的天赋极高，手中一把剑威力巨大，甚至年纪轻轻已经快要超越我了，最近几年更是被江湖上的人公推为天下七把剑之一，可谓名声赫赫。”

“看起来似乎他给花家带来了荣光，可是仔细看来，他的剑法其实与我花家祖传的剑法没什么关系，甚至根本走的是大相径庭的路子，格格不入。说起来，他自幼在外漂泊了十年之久，在这十年之内他兴许是有什么奇遇，得到高人指点，习得了这上乘的剑法，倒也讲得通。”

“可是偏偏他对于此事只字不提，平时用剑之时，更是有意强行使用花家的剑法，若非到了迫不得已的关键时刻，绝不轻易使出本来的剑法，倒像是刻意在隐藏着什么。加上这一次他在你和江南明家勾结一事上所起的作用，我几乎可以确定了，这个无错孩儿不但是个假的，而且极有可能是江南明家派来的！”

花三老爷禁不住全身一颤，他一直自以为这些事情做得天衣无缝，滴水不漏，想不到大哥却从一开始就全都知道了。

花老爷子接着说道：“这时候我甚至开始疑心，当年对我那无错孩儿投毒的凶手，有可能就是你！可是你毕竟是我的手足兄弟，而这个无错孩儿即便是个假冒的，毕竟在我身边十几年了，那一份祖孙之情一时之间如何能割舍的掉？对于如何处置你们，我急切间还没有想好，却不料你们会抢先下手了。”

“你们竟然会派人杀了老高，再冒用了他的身份在我的饮食之中投毒，这一点倒是和当年对付我那无错孩

儿的手法有些相似，这也让我更加确信当年的事情是你们所为。”

“只不过，你们总算是良心未泯，又或者是觉得我还有些利用价值，不想那么早要我的命，下毒之时手下留情，没让我立时毒发身亡。更加上事有凑巧，神以程三思的女儿又恰好正在泉州城中，她及时为我压制住了毒性，恢复了神志。”

“这真是天不绝我，天不绝花家。恢复神志之后我立刻就想明白了这一定是你们已经动手了，虽然还不清楚你们的目的为何，但是我决不能这么坐以待毙。我第一个想到的，就是老二，这个时候整个花家我也只能够相信他了。”

“按照我的吩咐，老二制造了我密室失踪的事件，成功的把我藏在了东院书房书架后面的密室之中。从那时起，我开始有时间仔细的思考，在叶枫叶公子的帮助下，我终于搞明白了你们真正的目标其实并不是我，而是想利用我引出郑和郑大人。于是我便开始暗中筹划反击，筹划今晚的一切。”

“不过我心中对于老三你还抱着一丝希望，毕竟他是花家的人，毕竟他的出发点还是为了花家好，毕竟他还是我的手足兄弟。所以，我交给了老二这一颗药丸，假意说是剧毒的穿肠毒药，让他来交给你。”

“我的本意是人之将死其言也善，鸟之将死其鸣也哀，我希望在你知道必死的情形下，能够听到你内心中真实的想法，能够再挽救你一把。”

花三老爷的眼中似乎已有泪光：“大哥，我……”

花老爷子转头看向躺在一旁的花二老爷，眼中射出仇恨的光芒：“只是，我万万没有想到，我真正听到的居然是这样的真相，我亲眼看到的，是一颗阴险冷酷的心，是一个披着人-皮的恶狼！”

“他不但对我那年幼无辜的无错孩儿下了毒，甚至于，连那孩子的父亲，我的独子，当年之死竟然也是他一手在幕后策划的。那可是你的亲侄儿，那孩子一直无比的敬重你，你如何下得去手！难道就为了这花家的财产，就为了这执掌花家的地位，你就变成了一头灭绝人性的恶狼？”

花二老爷躺在地上一动不动，对于花老爷子这一番愤怒的话，他已经一个字也听不到了，他的瞳孔已经扩散，双目涣散，已经没气了。

或许在他死的那一刻才想明白，原来花老爷子交给他的，其实并不是穿肠的毒药，那不过只是一个试验，想要试出老三的真心，却不料最后原形毕露的却是他！

随着他身体体温的渐渐流逝，逐渐冰冷，他犯下的所有的罪恶，他所有的野心，全都随风而逝，不复存在了，剩下了只有留给生者的无尽的痛苦而已。

花老爷子望着他的尸体，手中带血的那一道剑光一闪，没入了长袖之中。

他长叹了一声，转身面对着呆呆坐在一边的花三老爷，缓缓的说道：“老二已经为他的所作所为付出了代价，现在我该如何处置你呢？”

花三老爷一动不动的坐着，似乎在静静等待着对他的宣判。

花老爷子闭上了眼：“你虽然做错了，却至少还抱有最后的底线，没有背叛花家。人一生之中有谁不曾行差踏错过？如今，就看你是否还愿意回头，是否还愿意留下来帮我？”

他沉重的叹息道：“如今的花家，就只剩下你我兄弟二人了！”

花三老爷强忍住泪水，忽的站起身来，走到了花老爷子面前，噗通一声跪倒在地，叫了一声：“大哥！”

花老爷子长长的舒了一口气。

这是他这个三弟最后的抉择，也是整个花家最后的抉择。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="67319568"  chaptername="第五十二章  花家的抉择">加入书签</a>
</div>
