
有人沉着脸站起身双手抱拳对着戚衡的方向，一双眼睛却是看着公主，朗声道：“我朝女子举止有度，才情俱佳。自幼学的是四书五经、琴棋书画，自是比不上公主妩媚动人的舞姿。”

公主闻言怒瞪双目，却也只吐出了一个“你！”字。

肃王瞥了那大臣一眼，又看着戚衡道：“陛下既已知晓公主的身份，之前的安排是不是…有些不太合适？”他适时的停顿，又带着些刻意的提醒。

戚衡紧皱眉头，像是有些为难，道：“朕的命令已经下去了，朝令夕改恐不太妥当。况且宫中也没有合适公主的位置，让公主做宫女未免委屈了一些。”他只字不提将她填入后宫之事，逼得肃王直接将自己的意思说了开来。

“陛下，北漠公主身份尊贵，不若将其收入后宫，也不会寒了北漠王的心。”

戚衡闻言，一改之前的为难，痛心疾首道：“若是朕没有记错，皇叔此次出征，便是为了平定北漠之乱。两国交战数日，伤亡惨重。亏了您用兵如神，这才赢了这场硬仗，让北漠成了手下败将。北漠王此时敬献公主，说是想结秦晋之好，不过是想着休养生息待来日再战。主动入侵也好、如今求和也罢，其勃勃野心，的确掩饰甚好，也难怪皇叔没看出来。”

顾洹也在这时适时出声道：“想必肃王殿下也是想着两国和平，让百姓免遭战乱，这才轻信北漠王吧。”

两人一唱一和，直说的肃王的脸一阵黑一阵白，难看极了。

顾洹又接着开口道：“若是以往，陛下将公主收入后宫，给个位份也就算了，只是先帝驾崩未满三年，此时陛下纳妃，的确不合时宜，若是公主不愿入教坊，也只能委屈公主先当个宫女了，待三年期限一过再行封妃也行。”

“是啊，依臣看，北漠不过是手下败将，相信肃王殿下也是不惧的，若是公主不觉得委屈，臣以为顾大人所说的法子也可。只是我朝断没有为了一个战败国的公主挑战祖宗规矩的先例。”毕家是帝王一派的，自然也是向着戚衡说话。只是此番出头到底有没有几分是为了保护顾洹也未可知。

公主的脸上已是一片阴沉，她没想到自己贵为北漠王的掌上明珠，会在这异国他乡受到如此羞辱，公主脾气也上来了，昂头道：“既然陛下不愿结秦晋之好，本公主回国便是。”

肃王也只能顺着顾洹他们给的台阶下，闻言黑着脸道：“公主说笑了。既是北漠王送来的，岂有回国之理，说出去还以为我泱泱大国却无这点容人之度。诸位说的是，是本王考虑不周了。”

公主闻言看向肃王，眼中的情绪除了愤怒还有些其它的，想反驳却强忍着没有开口。

“洪姜，带公主去教坊，切勿怠慢了。”戚衡抬手道，算是将这件事收了个尾。

公主愤愤不平的跟在洪姜的身后，神情看起来有些憋屈，像是在害怕什么。

顾洹垂眸，桌上的餐食已然凉透，她端起微冷的酒水，抿了一口。想着能让骄傲的小公主害怕的应该就是肃王了，只是不知道他是否与那北漠王达成了什么交易。

许是今晚上被下了不少次脸，肃王显然不想再继续下去了，借口说了声连夜赶路有些疲惫，便先行离开了。宴会的主要人物走了，剩下的也没有继续之理。一晚上的针锋相对终是在这时落下了帷幕。

大臣们纷纷离开，顾洹也走了出去，却在门口遇到了驻足不前的毕大人。

她恭敬的行了个礼，唤了声大人。

毕大人看着她，叹了口气，道：“你机智过人，想也能猜到我的来意。

顾洹垂着头道：“您说。”

“我知道你能力出众，但自高中以来确实出头甚多。诚如你所说，你要做能够在危难时刻站出来的秀木，但苍天大树也是从小树苗开始长起来的。”

顾洹尊重毕大人，知晓他的好意，是以听得很是认真。

“我不是说你做的事情不对，只是可以委婉一些。毕竟明抢易挡暗箭难防，小虫子多了也会给秀木带来灭顶之灾。”他接着开口道。

顾洹低眉顺眼到：“晚辈谨记大人教诲。”只是她注定不能朝着那条看似平坦的康庄大道走了，倒是拂了毕大人一番好意。

毕大人点到为止，见她如此，便也缓和了语气，道：“早些回去休息。听闻煦煦便住在你隔壁，麻烦你替我们问声好了。”

“您言重了。”顾洹笑道。

臣子不能在宫中久留，毕大人说完这话便离开了。顾洹缓缓朝着翰林院的方向走去，此次她有意无意的避开了御花园，一路无恙。

却是在距离翰林院不远的地方被暗中站着的人吓了一跳，待看清了是谁之后才定下神来，行了个礼，这才问道：“陛下怎会在此？”

“本是在殿外等你，见毕大人与你有话说，便来了这里等。”戚衡的话中没有喜怒。

“毕大人会说什么想必您心里有数。”顾洹点到为止。

戚衡反而笑了，道：“你倒是了解朕，就不怕朕定你个结党营私之罪？”

“陛下不会的。”顾洹浅笑，眼神一片坚定。

“行了，无非是劝你不要出头太甚，再就是问候下毕明煦。”戚衡摆摆手，没再逗她，正色道：“今日你算是彻底将肃王得罪死了，这是确定站在朕这边了？”

“臣只是站在天下黎民百姓的那边。”顾洹身姿挺拔，月色温柔，笼罩在她的脸上，竟是生出了些圣洁之感。

“有你这句话朕心里便有底了，今夜反正无事，可愿与朕再去一次尚书府一探？”

“陛下应是派人看着的，有没有什么动静您应该是清楚的。”

“不想去？”戚衡挑眉问道。

“陛下吩咐，不敢不从，去便是了。”顾洹看了眼身上的官服，又看向一身常服的他，道：“可容臣先回去换一身衣裳？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69802063"  chaptername="第五十七章  秦晋之好">加入书签</a>
</div>
