    第418章喝水喝多了

    但走一段路后觉得自己的态度不是很好，又回头说：“我想回去喝水，你喝不喝？”

    “我也回去喝一点。”

    两人回到皇庄的屋内，丫头们立刻取来蜂蜜水，陆安澜就见楚安宁给他倒了一杯后，直接抱起水壶咕嘟咕嘟喝起来，直到壶见底她才把水壶往桌上一放。

    “你怎么渴成这样？”

    楚安宁小肚子喝的鼓鼓的,撑得有点难受。

    她却答非所问：“我为天下万民牺牲大了！”

    “此话怎讲？”

    楚安宁未回答这个问题，只是坐上椅子仰躺着，两刻钟后，要出恭。出完再喝，喝完再出，一个下午，就见她在恭桶与水杯之间来回穿梭。

    素秋还没阻止她：“殿下，您少喝些水,虽说多喝水是好,可过犹不及。”

    “素秋呀，你这个人说话怎么不看着点场合？”

    没看见她正坐在恭桶上呢吗？这个时候怎么能说喝水的问题？

    她又说：“谁让你今日冲的蜂蜜水那么好喝？好喝的孤恨不得钻进水壶里喝。”

    素秋哭笑不得：“平日的蜂蜜水也是奴婢冲的，也没见殿下说好喝，今日可是奇了。”

    “孤的口味变化无常，今日就是觉得不错，过来替孤整理衣服。”

    素秋立刻上前，此时素荷进来，要把恭桶提走，倒在外面的大桶里，反正她的脑瓜子想不通，殿下为何要把自己的夜香存起来。如今又不是宫里，需要存积起来，次日再倒掉。

    她整理好衣服出去的时候，陆安澜与赵越正在带人升火堆，他们打算烤东西吃。

    孟娇走过去,悄声问：“殿下，你身体无碍吧？”

    “无碍，就是水喝多了点。”

    “那就好,接下来你别喝那么多水了。”

    “好，小娇娇走，我烤鱼给你吃，我跟你说，我烤的鱼可好了，外焦里嫩。”

    孟娇不太相信，你堂堂一个太女，身边伺候人那么多，哪需要你自己动手去烤鱼？

    “你别不信，我真的会。你若不信的话，你就在旁边看着。”

    楚安宁松开她，就去旁边拿起一串串好的鱼，还不忘在上面刷点油、盐、辣椒等物。瞧她像模像样的，孟娇莫名有点期待。这可是未来皇帝烤的鱼，她决定了，不管好吃还是不好吃她都要吃几口，如此若干年后,她就可以跟自己的子孙后代吹嘘：

    “想当年你祖母也是个牛气哄哄的人物,牛气到当今皇上亲手烤鱼给我吃。”

    “什么？你问皇上烤的鱼是何味？那自然好吃到天上地下绝无仅有。孙儿呀,祖母告诉你，身为人臣，不仅要忠心，还要小心谨慎。”

    “……”

    火堆已经升好，赵越一抬头就看见站在那嘿嘿偷笑的孟娇。

    “你们看孟娇，也不知在想什么，笑得像个二傻子似的。”

    楚安宁与陆安澜看过去时，没看到孟娇的笑，却看见孟娇追着赵越打了。

    “你才是二傻子！”

    “我没像你那么笑。”

    “你不笑你也傻。”

    ……

    楚安宁看一眼他们，把鱼放在火堆架子上。

    (本章完)

