    阿豪警觉的后退一步，正在两人交谈时，似乎有人靠近了这里，他闻到了陌生的气味。

    “咚咚，嗙嗙！”

    有人正在外面对拱形的石壁又敲又打。

    “这是啥玩意儿啊。”闷闷的声音从屋外传来。

    阿豪在窗户后换了个角度，这才看到外面有个身穿阿加迪治安官制服的人。

    他正纳闷的抬头看着他炼成的石壁。

    阿豪这才松了口气。

    “没事，是治安官。”

    他让开了窗台的位置，莫里斯随后也看到了治安官，他立马大声喊道。

    “这里，这里有伤员！救救，救救！”

    外面的人闻声很快进来了，一位男性治安官从石壁的入口处走了进来，一眼就看到了桌上的安妮。

    “是安妮司长！她怎么了？”他的目光直直的看向了安妮缺失的左臂。

    “她因为要救人，淋到了雨。左臂因此也...”阿豪沉着的说道。

    这次他说的话，前因和结果都是真实的，他只是隐瞒了中间的过程。

    而且他还特意说话只说一半，这样的留白能造成更好的误导效果。

    听众自己就会脑补出他们理解的真相。

    果然，治安官当即就沉重的点了点头。

    “我明白了。我会马上呼叫急救队过来。你们稍等一下。对了，你们有受伤吗？”

    阿豪刚想摇了摇头，莫里斯的声音就从旁边传来。

    “我我我，我脚扭了。”

    莫里斯突然一下子露出很痛苦的表情，同时捂住了自己的脚。

    阿豪奇怪的看向了他，他不是治愈流派的吗？有伤自己治不就好了吗。

    “他也是，他刚才一直在照顾你们的那个司长，可能接触到了雨，需要做个检查。”

    阿豪皱紧了眉头，他有点看不懂莫里斯的操作了。

    但他还是配合的点了点头。

    治安官倒也不以为意，只是点了点头：“好的，那你们待会一起去圣洛都医院吧。”

    说完，他就离开了咖啡馆。

    阿豪终于有机会问出了一直憋着的疑问。

    “你脚扭了，自己治不就行了吗？你不是【妙手】吗？”

    莫里斯也不装了，灵巧的扭了扭自己的脚。“嗨，小兄弟。这你就不懂了吧，年轻人还是要多学学。”

    在治疗方面被阿豪狠狠压制的莫里斯，终于从其他方面找回了自信。

    他自豪的说道：“在这种任务中受伤，会有额外的积分津贴。我的脚早就自己治好了，但是我也需要检查一下，不然要是留下后遗症怎么办？

    “对了，你到时候只要强调自己头痛就好了。就说你脑震荡了，反正脑震荡是查不出来的。”

    阿豪无奈的点了点头。他其实更关心的是安妮的状态，他本来也计划起码要陪着安妮一起去医院。

    有些事情，他得解释清楚。

    很快，一队穿着白色制服的医护人员来到了咖啡店前。

    他们快速而专业的用担架将安妮运上了救护车。

    在阿豪上车之前，他眺望了一下市政广场的方向。

    广场地上七零八落的散落着众多的衣物。

    一想到每一件衣物背后的意义，阿豪的心就被震撼了一下。

    这完全可以称得上一场灾难了。

    除此之外，地上还有大小不一，深深浅浅的坑。大部分坑内都有明显的黑色焦灼痕迹。

    仅凭痕迹，他就可以想象出，当时的战况是何等激烈。

    “对了，还有被那些雨影响到，却没死的人吗？”

    阿豪问了医护人员一个很关键的问题。

    如果可以的话，他还能拯救一些生命。

    医护人员摇了摇头：“目前已知的被那怪雨淋到却没死的，只有这位女士。我们必须赶紧对她进行全面检查，以防情况进一步恶化。你也快上车吧。”

    阿豪点了点头，和莫里斯一同坐在了车的后座上。

    救护车在一家通体洁白的医院前停下。

    在车上时，阿豪已经从莫里斯嘴里了解到了，这是一家专门为奥法师提供救治服务的医院。

    莫里斯还曾在这里任职过一段时间。

    安妮在担架车和医护人员的重重包围下，被运去了急诊室。

    阿豪和莫里斯，也在工作人员的指引下，准备前往不同的诊室。

    临分别前，莫里斯叹了一口气。

    “那个治安官姑娘，叫安妮是吧，她是你的朋友吗？”

    “是的。”

    “她是个好人，很好很好的人。我很久没见到心地如此善良的人了。关于她手臂的事，你也不用太过担心。”

    听到手臂两个词，阿豪立马聚精会神的看向了莫里斯。

    “这是什么意思，你能让他断肢重生吗？”

    阿豪深切的知道，他的炼金术无法做到断肢复原。

    莫里斯飞快的摆着自己的手

    “我不行，我不行。我要能行那不是起飞了。

    “就算在强者如云的医者协会里，我也没听说过有这么厉害的人。

    “我指的是另外的方式——义肢。”

    “义肢？”

    “对，我和【工匠】很熟，他做的机械义肢几乎和原手没什么区别，说不定还更强一点呢。我以前曾救过他的命，他答应会为我做一件事情的。

    “你到时候让安妮醒来之后去找他。”

    莫里斯掏出了一张名片，同时又不知道从哪找出了一个螺丝钉，一同递给了阿豪。

    “这是地址和信物。你记得和【工匠】说她是我的救命恩人。他肯定会免费为安妮打造一只最好义的肢。这样我们三人之间的恩情也算是结清了。”

    阿豪郑重的接过了物件，一番阅读后，仔细的塞入钱包最深处。

    “好的！”

    “那就这样吧，我先走了。今天可真是漫长的一天啊。

    “希望我们以后还会见面把，不可思议的阿豪先生。”

    莫里斯感慨了一句，转头便走了。

    阿豪也跟着工作人员，走向了属于他的诊室。

    ......

    “你确定没有问题吗，阿豪先生？”

    穿着白大褂的医生，第三次问出了这个问题。

    阿豪只是摇了摇头“没有，我没有淋到黑雨。”

    “那这样吧，你今天还是留院观察一天吧，反正也很晚了。

    “然后呢，你明天再来找我一下，没有问题的话就出院。

    “反正住院费协会会报销的嘛。今天出了这么大岔子，估计他们光赔钱就要大出血咯。”

    面前的医生，用调笑的语气说起这个事件。

    即使面对如此恶性的事件，他的关注点也只是赔偿款而已。

    也许人类的悲欢，并不相同吧。

    阿豪悲哀的认清了这个事实。

    “好的，我想问一下，安妮女士她现在情况怎么样了？”

    “啊你说她啊。还没醒呢，不过你放心，目前检查下来，她的状况还是不错的。

    “现在一堆人围着她团团转呢，想搞明白她为什么能部分免疫雨的能力。”

    医生突然用古怪的语气说道。

    他身上散发出酸酸的气味。阿豪能闻出来，他其实也很想成为绕着安妮“团团转”的人之一。

    告别了医生，他躺在了医院分配的床上。

    有一种不安全的感觉让他迟迟难以入睡。

    他准备过几天再好好装修一下自己在下城的小店。

    如果可能的话，最好是把炼成阵刻在墙壁里...

    然后再把今天救安妮的炼成阵也刻一下...

    在胡思乱想中，阿豪终于进入了梦乡。

