    而在他对面，一个三十多岁的山羊胡子中年人，正跪在哪里，抬着脸说着什么。

    他目光之中，精光闪烁，眼珠子时不时的乱转，显得十分精明。

    他对杨不易的态度极为恭敬。

    杨不易听完之后，沉吟片刻，缓缓说道：“你的意思是，陈枫已经离开宗门了，对吗？”

    “没错！”山羊胡子中年人说道：“您那天吩咐下来之后，我一直就派人盯着陈枫，只不过我们生怕打草惊蛇，一直都是远远的盯着，从来就没有靠近过。”

    “今天傍晚时分，外宗那个叫王威的弟子去了山谷和陈枫说了句什么，借着陈枫很快就离开他的洞府，向着乾元宗西南方向过去。”

    “但这个小兔崽子却不知道，这一切都落入我们的眼中，我得到消息之后，立刻就来找您回禀了。”

    杨不易不动声色，沉声问道：“这一次，你得到消息，知道他是要去哪儿了吗？”

    山羊胡子中年人，目光精光闪烁：“根据我的推测，他应该是去冷泉城，劫杀苏兆东了。”

    “因为根据我们安插在外宗的探子回报，苏兆东在今天离开了宗门。”

    “苏兆东和陈枫有深仇大恨，陈枫绝对不会放过这个好机会的。”

    “冷泉城是吗？”杨不易目光之中，露出思索之色，缓缓说道：“冷泉城距离乾元宗六七百里远，这个距离倒是可以了。”

    杨不易缓缓说道：“这个小兔崽子，终于离开乾元宗了，这些日子他一直龟缩在乾元宗，让我想向他下手，都寻不到机会。”

    “上一次他去长河城，路途又太近，半路之上劫杀他的话，很容易走漏风声，这一次他去冷泉城简直就是自寻死路！”

    他看着山羊胡子中年人，吩咐说道：“也该他出马了，你这就去通知他吧！”

    山羊胡子恭敬的应了一声：“是！”

    杨不易眼中露出刻骨怨毒之色，死死地盯着他，寒声说道：“那个小兔崽子，杀了我儿子，又让我受了那般耻辱，我一定要让他死无葬身之地！”

    “这件差事你一定要给我办好了，要不然的话我肯定要让你生不如死！”

    山羊胡子中年人顿时激灵灵的打了个哆嗦，他知道杨不易的手段，赶紧跪在地上，头低得更低了。

    “请太上放心，我一定办得妥当。”

    片刻之后，山羊胡子中年人离开了杨不易所在的宫殿，向内宗走去。

    看似他准备回到自己的住所，但是快到内宗的时候，他忽然一转，进入了乾元宗旁边的山林。

    一盏茶时间之后，来到一处隐秘的山谷之中，在那里，一个看起来比杨不易还老，头发胡子都已经洁白，足有七八十岁的老者，正在盘膝而坐，安静修炼。

    啥样胡子中年人走到他面前，低声说道：“机会来了，陈枫去了冷泉城，你去那里截杀他吧！”

    “杨太上吩咐，必须把陈枫杀掉！”

    老者忽然睁开眼睛，一道冰冷光芒闪过，寒声说道：“你是在用命令的语气对我说话吗？”

    山羊胡子中年人心中一慌，但嘴上却还嘴硬：“这是杨太上的吩咐！”

    这名老者忽然冷哼一声，袖子拂出，重重地打在山羊胡子中年人的胸口，直接将他打出去几十米远，落在地上，狂吐鲜血。

    老者站起身来，摆了摆袖子，声音傲然而冰冷：“若不是陈枫这一次杀了我侄儿，我岂会与你们合作？”

    “杨不易都不敢这么跟我说话，你算是什么东西？”

    说着，整整袖子，转身离去。

    苏兆东此时，骑乘着一匹怪异的妖兽，向着冷泉城急速而去。

    妖兽速度极快，风驰电掣，但苏兆东似乎还嫌不够，不断的催动，双腿使劲的在妖兽的肚子上踢打着。

    苏兆东脸上有着掩不住的一丝焦急之色，他的目光凝重，似乎已经透过重重雾气，看到了不远处的冷泉城。

    冷泉城是苏家的所在地，也是苏家的根基，城中的生意有三分之一都被苏家所把持。

    苏家在这，就是一方霸主，甚至连城主府都对其无可奈何。

    苏家人才辈出，财力也是极为雄厚，苏兆东能够在乾元宗爬上如此高位，与家族的支持是分不开的。

    当然，有他的支持，家族的实力也是飞速膨胀。

    而就在今天早晨，家族之中传来急信儿，他的大哥，也就是现任的苏家家主，突然病死，让他赶紧回家主持大局。

    所以苏兆东火急火燎的立刻朝着家族之中赶去，由不得他不着急。

    现在这家族之中，除了他之外，还有他的两个弟弟，实力也都颇为强悍，而且就在家族之中，势力根深蒂固，这一点比他要有优势。

    如果他不能及时赶到的话，很有可能在他回到家族中的时候，家族大权就已经落到那两个弟弟手中，再也没他什么事儿了，那是苏兆东绝对不能允许的。

