    这是怎么回事？

    林枫的这番话，彻底的把静香的想法给打乱了。

    静香原本还在想着实在不行，要不自己干脆承认下来算了。

    虽然大雄这个家伙平常时有些大大咧咧，冒冒失失的。

    但是他总归并不是那种喜欢对别人落井下石的人，只要跟他好好解释一下，他应该不会到处去乱说的。

    只是这样的话，就需要让静香自己去承受那份极度难为情的尴尬了，也就是俗称的社死瞬间。

    毕竟大雄怎么说也是和静香一起从小玩到大的青梅竹马。

    虽然互相知根知底，但是有些事情，如果让对方知道的话，还是会多少有些尴尬的。

    然而让静香有些没有想到的是，林枫居然会这么说。

    而他这么说了之后，也就相当于是直接把静香从这件事情当中给完完全全的剔除了出去。

    只要这件事情跟静香没有了关联，那么她也不用再觉得难为情和尴尬了。

    不得不说，这确实是一个相当不错的点子。

    “嗯，可以啊，反正我们又不怎么赶时间。”

    对于林枫的话，大雄自然是没有任何的怀疑，甚至都没有多想，就点了点头开口说道。

    然而，接下来林枫做的事情，也是让静香着实有些羞红了脸。

    因为林枫居然真的当着大雄的面，将之前她吃剩下来的半个烤红薯给吃掉了。

    而且是吃的干干净净，一点都没有浪费。

    “走吧，大雄，静香，让你们久等了，我们进去吧。”

    林枫将吃剩的包装袋扔进了街旁的垃圾桶之后，也是微笑着朝大雄和静香开口说道。

    “嗯。。。”

    静香一副羞红脸低着头的模样轻声应了一句。

    而静香这种有些反常的举动，也是成功引起了大雄的注意。

    “你这是怎么了静香？”

    “你的脸怎么变得这么红啊？”

    “你是身体突然不舒服了吗？”

    大雄的一番直男三连问，也是让静香稍许有些慌乱的赶紧抬起了头，脸上出现一抹想要就此解释一番的尴尬笑容。

    “没。。。没什么啦大雄，你就不要多想了。”

    “可。。。可能是中午吃的咖喱饭，到现在还有些辣吧。。。”

    真不知道以静香的智商，是怎么找出这种歪理解释的，林枫在一旁听到静香这有些无力的解释之后，也是不由得有些摇头扶额。

    “哦，原来是这样啊，那待会儿到图书馆里面之后，我去帮静香你接一杯水过来喝吧。”

    听到静香的解释之后，大雄也是恍然大悟的点了点头，然后笑着对静香献殷勤道。

    天！他居然信了！

    比静香找这种歪理也能说得出口更扯淡的是，大雄他居然还真的相信了！

    此时林枫看向大雄的眼神也是宛如看***一般，多少有些一言难尽。

    “呃，那。。。那就麻烦你了，大雄。。。”

    静香刚准备开口再稍微为自己辩解一下的时候，却没想到大雄这个家伙居然直接是毫不怀疑的相信了。

    原本打算要辩解一番的说辞也被卡在了喉咙口，硬生生出不来。

    其实在之前那番话说出口之后，静香也是很快意识到了不对劲。

    现在的时间至少也得是下午两三点了，而中午吃饭的时间一般都是十一点半到十二点这个样子。

    也就是说从中午吃饭，到现在至少过了两个半小时。

    到底是什么样的咖喱饭能把人给辣两个半小时。。。？

    不过既然大雄没有再继续去追究这件事情，那么静香也是不好意思再重新提起这件事情了。

    虽然经过大雄这么一番打岔之后，静香之前被林枫吃掉自己红薯的羞愧感确实是消散了不少。

    但当她一回想起来，刚刚林枫吃过的那个红薯，是她吃过的时候，静香的脸蛋还是会微微有些发烫。

    毕竟静香之前放进过嘴里的小勺子，确实是有跟剩下来的半个红薯接触过，上面说不定也沾染了一些静香自己的口水。

    ‘这算不算是间接。。。接吻。。。？’

    静香不知道，也不敢去深想。

    三个人一起进入图书馆之后，也是随意的找了一个比较空旷的阅览室内空桌子坐了下来。

    因为图书馆内的环境非常的安静，所以也是有不少的人会选择来这里复习功课和写作业。

    周围听到最多的声音，要么就是铅笔在作业本上写字的沙沙声，要么就是翻动书本的声音。

    在这种情况下，也不会有人去故意喧哗。

    “静香，那你在这里等一会儿，我去帮你接杯水过来。”

    坐下来之后，大雄便屁颠屁颠跑去给静香倒水去了。

    从这点上来讲的话，霓虹这边的图书馆确实做的还不错，不仅设立了专门的休息区，而且还有提供饮用水的服务。

    “林枫，你刚刚。。。为什么。。。明明我们还。。。”

    等到大雄离开，这里只剩下林枫和静香两个人的时候，尽管依旧害羞，但是静香还是有些忍不住红着脸向林枫小声开口质问道。

    但从她磕磕巴巴的语气来看，倒是并没有多少杀伤力。

    “啊。。。？不是静香你刚刚用眼神提醒我，让我不要浪费粮食的吗，那我就只能自己吃掉咯。”

    面对静香红着脸的质问，林枫也是有些无辜的开口解释道。

    但从他嘴角流露出的那一抹有些坏坏的笑容又很难让人不去相信，这家伙恐怕就是借坡下驴故意这么做的。

    “你。。。”

    虽然林枫说的貌似没毛病，但是两个人共吃同一个烤红薯的事情，还是让静香相当的不好意思。

    关键她刚刚确实是给了林枫一个眼神，让他想办法处理一下那半个烤红薯。

    但静香也没想到，林枫这个家伙会用这样的方式去处理啊。。。

    虽然说这件事情确实是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，但黄盖好歹也是一把老骨头了，如果打的时候不掌握好力度，把他打死了该咋办嘛？

    甚至于静香现在都有些怀疑，林枫这个家伙是真的没在意，还是在揣着明白装糊涂。

    不过现在唯一的好处，恐怕就是成功瞒住了大雄，没有让他知道静香喜欢吃烤红薯这件羞耻的事情。

