    第28章 吃错药了？

    

    “打赌？

    打什么赌？”

    

    林晓峰皱着眉头，有些疑惑。

    

    “就赌今天张氏集团会不会过来签约。”

    陈天骄耸肩道。

    

    一听这话，林晓峰乐了。

    

    “陈天骄，你以为你是谁啊？

    难不成你以为张氏集团是你家开的不成？

    你说有人过来，就真的有人过来？”

    

    “这年头，没点本事，光靠吹牛逼，早晚有一天会被人揭穿识破！”

    

    林晓峰意味深长地说着，半点不相信陈天骄所说的话。

    

    张氏集团，那可是东林市的庞然大物。

    

    哪怕是能签约，也是他们林氏集团过去，而不是张氏集团屈尊过来。

    

    林梦瑶也觉得陈天骄在吹牛，有些无奈，自己这个老公啥都好，就是太喜欢吹牛了。

    

    陈天骄却没有理会，淡淡道：“你就说赌不赌吧！”

    

    “赌，当然赌，必应的局，谁不赌谁傻逼！”

    

    林晓峰嗤笑连连，“你说吧，怎么个赌法？”

    

    “很简单，今天如果张氏集团来人了，你给我跪下大喊三声我是傻逼，怎么样？”

    

    陈天骄看不惯这林晓峰欺负自己老婆得瑟的样，这样一说，就是想给自己老婆出口气。

    

    林晓峰冷笑道：“好，我应下来了，不过，如果张氏集团没来人的话，我要你老婆辞掉总经理位置，如何？”

    

    什么！？

    

    林梦瑶心里一惊！   

    陈天骄眼神一凝，没有第一时间回答，而是看向林梦瑶。

    

    “老婆，你相信我吗？”

    

    在陈天骄那满是自信的眼神之下，林梦瑶略微一犹豫，竟然鬼使神差地点头，“我信！”

    

    “那你就听我的，这个赌我们接下来了！”

    

    陈天骄毫不犹豫地应了。

    

    “好，这可是你说的，我等着！”

    

    林晓峰心里更是激动。

    

    万万没想到，陈天骄竟然会真的答应下来。

    

    在他想来，这个赌，他是必赢的！   

    因为他早就收到风声，张氏集团已经选定了辉煌建筑来接这个城建合同。

    

    辉煌建筑的实力，要比他们公司强上数倍不止，张氏集团根本不可能会选择他们林氏。

    

    林梦瑶苦笑着回到总经理办公室，神情有些落寞。

    

    “怎么了，是担心那个打赌的事情吗？”

    陈天骄上前去问道。

    

    “哎，其实有没有这个打赌都是无所谓的，奶奶她此前只是形势所迫，才让我做这个总经理。

    他们应该是已经知道了事情真相，否则不会这样针对我。”

    

    林梦瑶苦笑一声，她又不蠢，这两天林晓峰的所作所为，明显是在刻意针对她。

    

    只是稍微想想，她就知道是什么情况了。

    

    但很快，林梦瑶就重新振作起来，“这样也好，早点离开林氏，我们回去过自己的小日子，就不用再去看他们的脸色了。”

    

    “唯一遗憾的是，我只怕永远都无法完成爷爷的嘱托了……”   

    说到后面，林梦瑶依旧是有些难受。

    

    陈天骄心里叹息一声，脸上却扬起笑容，“你放心吧，这个林氏集团的总经理之位，只要你想坐，没有人能把你赶走，我说的！”

    

    林梦瑶没有回话，勉强一笑。

    

    她只当陈天骄是在安慰自己罢了。

    

    ……   

    另一边。

    

    一想到等会林梦瑶就要灰溜溜地离开公司，林晓峰激动得不行，不由得拿出手机来，拨打电话给他老子，说了这个好消息。

    

    “这个陈天骄，当真是不知者无畏，难道他以为，他那个假冒的身份，可以指挥张氏集团不成？”

    

    电话那头的林震摇头不已。

    

    “可不是嘛！不过还是要感谢他，不然我们哪里有那么容易，把林梦瑶给拉下来呢？”

    林晓峰冷笑道。

    

    “行了，不说这些，你准备一下吧，等林梦瑶被撤下来，你就可以直接走马上任！”

    林震道。

    

    “好！”

    

    林晓峰点头，心中更是激动得不行。

    

    正在这时！   

    秘书竟然推门走了进来，神情匆忙，“林总！张氏集团的王总过来了！”

    

    什么！？

    

    听到这话，林晓峰差点没被吓得一屁股坐在地上。

    

    “王总？

    他怎么过来了？

    不对，我草，还真的被陈天骄说中了？

    难道张氏集团是过来签约的不成？”

    

    林晓峰整个人都是懵的。

    

    但很快，他便迅速反应过来，“快带我过去！”

    

    “是！”

    

    很快，两人在会客室里见到了王烨。

    

    昨天一晚上，王烨都没怎么睡好。

    

    毕竟是张泽亲自打电话过来过问的事情，还特意点名了要张氏集团的总经理林梦瑶才能签约，这让他不由浮想联翩起来了。

    

    难不成，这林梦瑶跟他们的老板有什么莫大关系不成？

    

    否则，这不过是几千万的小合同而已，不至于让身家百亿的张泽亲自过问才是！   

    想到这一点，王烨就有些坐不住了。

    

    今天一大早，他连公司都没去，就直接带着合同过来了。

    

    “哟，这不是王总吗？

    您怎么亲自过来了，也不事先打个招呼，我也好迎接您不是？”

    

    林晓峰走进会客室，满脸堆笑地迎了上去。

    

    王烨见状，忙是客气道：“呵呵，没什么的，就是此前我们之间的合作不是要到期了吗？

    所以我今天是上门签约来的。”

    

    啥？

    

    林晓峰彻底傻眼了！   

    再看王烨这般和蔼可亲的架势，林晓峰只感觉自己是不是在做梦。

    

    要知道，王烨向来不好说话，之前谈合同的时候，他可是废了九牛二虎之力！   

    今天，王烨这般客气，还亲自送合同上门！   

    我不是在做梦吧？

    

    林晓峰下意识地掐了下自己的大腿，感觉到了痛感，才猛地回过神来。

    

    王烨则是将合同递了上去，“林总，这是合同，你先看看，如果有什么问题，可以直接说，都好商量的。”

    

    林晓峰连忙接过手，仔细看了看，条款什么的，比往年更加宽松了，甚至连收益点，都提高了百分之五！   

    这百分之五，不能说多，但也价值数百万了！   

    这明摆着是给他们林氏集团送礼啊！   

    林晓峰错愕地看向王烨，这王烨莫非是吃错药了不成？

    

    “王总，您这是不是搞错了？”

    

    王烨摇头，“没有搞错，合同就是这样！如果没问题，赶紧让你们总经理过来签约。”

    

    那急切的模样，仿佛这个合同是什么烫手山芋一般。

    

    

