    对于葬劫笔，苏辰是势在必得。

    要是实在无法换取，那么只能出手硬抢，他才不管对方是不是来自太苍仙宗。

    无论是在哪里，对于武者修炼来说，抢夺是正常不过的事情，你不抢其他人的，相信其他人也会抢你的。

    “你刚刚猎杀的天狱猴，无非是想要摄取天狱猴体内的精血，来提升自身的血轮等级。”

    苍音曦并未说话，只是眼神越来越森冷，脸上更是透露出毫不掩饰的厌恶。

    “我这里有血轮丹，可以提升你的血轮等级，或者你可以猎杀高等级的武者，只要我能摄取他的血轮，便可以帮你炼制出血轮丹，不仅可以让你的血轮等级提升，更加可以改变你的血轮属性。”

    “还有着仙极丹，每位武者都可以提升五个阶位，哪怕你现在无需吞服五枚仙极丹，相信也需要一枚仙极丹。”

    苍音曦可是上位劫仙帝，已经无法吞服五枚仙极丹，因为仙极丹只对仙道第一途和仙道第二途的武者有用，对于仙道第三途的武者没有丝毫的用处。

    只要苍音曦吞服一枚仙极丹，便可以突破自身极限，从上位劫仙帝突破到巅峰劫仙帝。

    在苏辰看来。

    自己已经暗处血轮丹和仙极丹，对方应该会答应。

    结果呢？

    苍音曦笑了，脸上写满了嘲讽，她根本不会相信苏辰的话，血轮丹？仙极丹？都是笑话之中的笑话，她要是相信的话，除非是脑袋被驴给踢了。

    懒得理对方，苍音曦转身就走，心里的愤怒已经压制不住，从未见过如此无耻的人，想要得到的她的注意，竟然相处此等下作的办法，真是让人感到恶心。

    只是下一秒钟，苏辰的身影瞬间阻拦住苍音曦，说道：“你要是不愿意交出这支笔，恐怕你很难离开。”

    “苏师弟。”

    “安师姐，此事和你没有任何关系，你想离开。”

    安子眉却不曾离开，只是脸色很是阴沉，她突然发现好似自己错了，苏辰不太像是想要引起苍音曦的注意。

    毕竟凡事适可而止，毫无疑问，现在的苏辰所作所为，明显已经触碰到了苍音曦的底线，要是想要接近苍音曦，似乎有些做得太过分了。

    “滚开！”

    苏辰手里出现苍穹战剑，意思已经很清楚，不交出笔那么就会一战。

    先不说安子眉，单单是苍音曦都感到有些惊讶，似乎没有想到，这个所谓的散修武者，竟然真的敢出手。

    够资格吗？

    一个凝圣境而已，就算是特殊手段进入了秘境，也没有被她放在眼里，至于苏辰背后的安子眉，所在的花魅仙宗，更是一个天大的笑话。

    “苍穹战剑。”

    听到‘苍穹战剑’四个字，苏辰心里咯噔一下，他实在没有想到，对方竟然能够认出自己手里的苍穹战剑。

    “你认识苍穹战剑？”

    “原来你得到了苍穹主宰的传承，难怪如此嚣张。”

    冷哼一声，苍音曦冷笑着说道：“苏辰，你要记住，就算是你得到了主宰传承，你在仙域依然不够资格如此狂，能杀你的人比比皆是，而就算是苍穹主宰，也不敢招惹我太苍仙宗。”

    被苍音曦一眼认出苍穹战剑，苏辰心里的触动很大，因为师父战苍穹的敌人，可是永恒仙宗，位列太戮仙域的第一宗门，并且永恒仙宗宗主更是一位绝世主宰，乃是整个仙域的巅峰存在。

    就算永恒仙宗不在太苍仙域，在太戮仙域，谁也不敢保证，自己拥有苍穹战剑的事情，一定不会传到永恒仙宗的耳朵里。

    现在的他肯定不是永恒仙宗的敌手，没有必要这个时候暴露身份，眼神很是冷漠。

    “你想杀我？”

    “没错。”

    “你认为你能做到吗？”

    “试试就知道了。”

    看着苏辰眼神里流露出的丝丝杀意，如今的苍音曦发现，苏辰不是想要故意亲近自己，得到自己的注意，是真的想要抢夺自己手里的笔而已。

    实在是感到好笑，她真的从未见过这样的人，以她的身份和容颜，哪个男人见了她，不是唯唯诺诺，想尽一切办法想要得到她的青睐，而她从未将任何人放在眼里。

    在苍音曦看来，能够配得上自己的男人还未出生，眼神里有着浓浓的嘲讽，越想越是好笑，一个小小的凝圣境武者，竟然想要抢夺她手里的东西，甚至想要杀她。

    “苏师弟，不要鲁莽。”

    急忙拉住苏辰，安子眉也发现苏辰不像是在开玩笑，别人不知道，她岂能不知道苏辰的强大，毕竟苏辰之前施展的十朵荒莲融合，威力实在可怕，最重要的是，苏辰身体内还蕴藏着食龙蚁皇。

    “苍师姐，恕我直言，刚刚苏辰所说的话都是真的，他炼制出的仙极丹，的确可以帮你突破巅峰劫仙帝，并且他炼制出的血轮丹，也可以提升你的血轮等级。”

    安子眉亲身服用过仙极丹，当然知道仙极丹的作用，也正是因为吞服了五枚仙极丹，直接突破了五个阶位。

    至于血轮丹，是否能够提升武者的血轮等级，她还不太清楚。

    而她却选择相信苏辰。

    在她看来。

    既然苏辰能够炼制出仙极丹这样的逆天丹药，相信也可以炼制出所谓的血轮丹，并且她不愿意看到苏辰出手。

    正所谓天下没有不透风的墙，要是被人知道，苏辰真的斩杀了苍音曦，那么仙域之大，再无苏辰的容身之处。

    太苍仙宗可不是闹着玩的，作为拥有主宰境坐镇的仙宗，并且还是太苍仙域的第一宗门，太苍仙宗的实力摆在那里。

    而。

    苍音曦的身份太过特殊，她可是太苍仙宗的宗主之女，一旦苍音曦有事，太苍仙宗会善罢甘休吗？肯定不会，苏辰就算是天赋再如何强大，想要抗衡整个太苍仙宗，也无疑是以卵击石的做法。

    正是因为如此，她绝对不能让苏辰去碰苍音曦，苍音曦也绝对不能死，别人做不到的事情，苏辰肯定能够做到。

