
　　林德从来没想过自己会仅仅因为在海里就那么快乐，那些姿态各异的珊瑚群，那些五彩斑斓的近海鱼都好像在和他打着招呼，海底礁石上的螃蟹和他挥动着巨大的钳子。

　　他一直想着更远、更深、更黑暗的地方游去。200米、300米、500米……

　　在未来的2006年，探险家吉翁.奈瑞刷新了当时的徒手潜水最深记录——106米。

　　2014年，装备潜水最深记录被打破，将这一数据拔高到332米。

　　而这两项记录的挑战者在挑战前为了挑战成功，都进行了长达几个月乃至几年的前期准备。甚至挑战的时间都要精挑细选以规避风暴、海流等等。

　　挑战当日时，这些挑战者抱着必死的决心跳入海中、踩过累累白骨才成功达成了这些记录。

　　而现在，林德却轻轻松松的就打破了这些记录。海底压强？光线阻碍？水肺、耳压、血氧……这些在他这里全部都是不用担心的事情。

　　林德也不知道自己游了多深，多远，他只知道这是他曾经从来没有达到过的深度。而这些改变全部都来自于自己身体上的改变。

　　在这个无光之地，他依旧能接收到着最绚烂的色彩。如果现在他有一片镜子，他就能看见自己已经变成蓝色方形瞳孔的眼睛。

　　他就这么悬浮在水中。然后便看到了有趣的一幕。

　　一只比林德略大的乌贼看见了他，或许在它心中，这个不知名的生物在这里是什么也看不见的，瘦弱的四肢毫无力量可言。

　　猎物，不，是食物！

　　连被称为猎物的资格都没有。

　　想到这儿，它的肢体在黑暗中摸索着缠了上去，直到自己都飘到了他的上面，触手快要缠上他的时候他都还没有反应过来自己的危机，那乌贼更加肯定了自己的决定正确。

　　可以好好饱餐一顿了。

　　林德看着飘在他脑袋上的这只大乌贼。已经很久没有海货敢怎么对他了。

　　是因为它觉得自己体型很大？因为它没见过自己？林德也不知道，这是他第一次来到这个深度。

　　不过没关系。越大的水体环境他的身体增幅就越大。

　　他只是看着没什么力量，他最大的记录就是在去年在近海肉搏了一只接近2米的六鳃鲨。当时在海中搏斗得那叫一个凶狠。

　　就这么一只比他大一点儿的乌贼，他还真不怵。

　　正当他想要动手时，他通过水流感知到从自己的左面有一个速度极快的家伙冲了过来，同时，来者的身上有着一股强烈的善意。

　　眨眼之间，那生物就窜至林德眼前。

　　噗！

　　高速撞击甚至形成了真空腔，在这深海之下发出炸响。

　　那只乌贼一下被撞得稀碎，他的两条触手就这么从林德眼前滑落。甚至林德都被水流推开几米。

　　这时他才看清楚了那是什么。

　　蓝灰色的肤色和厚重的背鳍，身体两侧各有数条浅蓝色的纹路。它们的嘴又细又长，外型酷似一柄细长的剑。

　　一只旗鱼。

　　林德自然见过旗鱼，但眼前这一只与他曾经见过的都不一样。

　　更应该说的是，这是一只巨大的旗鱼。哪怕抛开它细长的嘴，它的身体依旧达到了5米以上，同时林德也能感知到它的一些精细化的想法，也就是说，这是一只他可以正常沟通的旗鱼。

　　要知道，他虽然可以做到和一些生物的无障碍沟通，但那是建立在对方有一定的智力基础上的。和汤姆·里德尔的命令小动物是有所区别的。

　　看着那只乌贼的血液和墨囊在海中逐渐晕开，那旗鱼将这只乌贼撞成碎块后便开始绕着林德开始绕圈降速。

　　林德感受着他身上的善意，也没有轻举妄动。不过看着这只旗鱼还是有点发怵。

　　果然，自己又不是真的海王，以后来这种深海还是谨慎小心一点好。

　　不多时，那旗鱼就绕了个三圈多，然后回归到正常的游速，慢慢的朝着林德游来。

　　待它到了林德身前，那旗鱼别开长长的嘴巴，竟然亲昵的拱了拱他，就像一只小狗一样。

　　林德感受着它的想法，也是摸了摸它。

　　“难怪！”

　　难怪这旗鱼直接就撞了上去，要知道刚才它的速度绝对超过了130km/h，然而却没有一丝犹豫，直接就撞向了那只乌贼。

　　林德顺着脑袋摸向了它尖尖的嘴。

　　它的嘴极其坚硬，脑袋也覆上了一层硬皮。这样的皮肤别说撞上一个乌贼，就是直接和一些大家伙硬刚都不怵。

　　更奇特的是它的背鳍。正常的旗鱼都有着一整面的巨大背鳍，可它的背鳍却被分为了两个部分，在它的身体居中部分背鳍分裂开来，空出了大概半米的空缺。

　　这绝对是鱼人饲养的魔法生物。

　　空缺鳍的背部有着柔软的皮肤。这明显就是给人乘坐的。

　　“唏——”

　　海中短暂的啼叫声响起，不过还是清晰的传到了林德的耳中。

　　你让我骑上去？林德疑惑的问到。

　　那旗鱼欢快的摇动着巨大的身躯已表示肯定。

　　但林德有些犹豫，它要带自己去哪儿？自己现在还能勉强记得来时的路，但是要任由这只旗鱼带自己乱跑的话，首先肯定是不能再往更深处去的，他的身体能适应水压自由活动的深度也就是这儿了。

　　但是他没有在这只旗鱼身上感受到一丝的恶意，所以他有些举旗不定。

　　林德又确定了一下它是否认识这里的路，然后得到了肯定的答复。

　　干了！

　　这只明显是魔法培育出来的生物想带自己去哪儿他也实在是有些好奇，这是他第一次在自己熟悉的大海里接触到和魔法相关的东西。

　　林德坐上它的背上，分成两份的背鳍拱卫在他的前后，就好像骑着一个摩托一样。

　　林德抓住它的鳍，在确认好他已经坐好后，那只旗鱼就开始渐渐加速，朝着他从来没有去过的地方进发。

　　当一整片背鳍被分成两段后，它的整体性会差很多，但是拥有两片可以分开操控的鳍时，它的灵活性会大大上升。天籁小说网

　　就像在地上飙车时一样，咕噜的气泡声在他的耳边不断的呼啸而过，他的鳃也已经开始有些跟不上水流。

　　不知道比基尼海滩有没有卖飙鱼的头盔？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第四十五章 旗鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 