    随后，她悄悄地关上了小酒馆的门，到隔壁的餐馆打包了一份晚餐，准备回房间，慢慢回忆（脑补）一下，这深情而绝美的爱情故事…

    只不过回去的路上，她恰好碰见了参加完欢迎宴会归来的安德鲁。这位金发美少年喝得满身酒气，但神志还算清醒，见到西尔维娅便打了个招呼道。

    “好巧…西尔维娅…”

    西尔维娅捂着鼻子嫌弃道：“你们喝了多少酒？”

    “没关系，加勒仑家族的人可都是千杯不醉。你呢，这么晚还出来？”

    “出来有点事…”西尔维娅皱眉道：“过几天就是正式的评审了，你如果还是这个状态的话，不要怪我报告给学院。”

    “放心吧，我有分寸。”安德鲁也不是那种会因酒误事的人，听到西尔维娅的劝告认真道。

    “那就好。”西尔维娅正准备离开，身形却突然犹豫了一下，转头过来看了看安德鲁，表情看上去像是便秘一般一脸的复杂。

    “怎么了？”

    “咳咳…看你这个人还算靠谱…你过来，我偷偷告诉你一个秘密…”

    “但是你要发誓，千万要保守住这个秘密，跟谁都不能泄露！明白了吗！”

    看着西尔维娅突然变得严肃而小心翼翼的样子，安德鲁不禁有些发愣。

    欸？我和这个西尔维娅，其实也不是那么熟吧？明明在学院里也只是知道名字，见面打个招呼而已…怎么突然间，就要和我分享这么严肃的秘密？

    还特地吩咐，不要泄露出去…

    女孩子的友谊，都来的这么突然的吗？

    西尔维娅看了看四周，发觉没什么人在附近，这才压低声音道。

    “你知道吗…渊大人原来在基克城…我亲眼看见了！”

    金发少年安德鲁听了这个震撼的消息，酒顿时醒了大半。

    你说什么？渊大人！

    那个主院男生一半佩服，另一半不得不佩服的男人？

    那个自创并分享了“疾风劲草”笔法，以一举之力生生将无数主院学子的期末总评分提高了20%，让那些薇薇安小姐的仰慕者一边屈辱地流着泪，一边用他的画法制卡的男人？

    主院有史以来最年轻的高级三星制卡师！！

    他居然也在基克城！

    凭心而论，安德鲁也算是渊大人的半个男粉丝。毕竟他这个人实在是太过于闪耀。哪怕你在他身边会被遮掩掉所有的光芒，你也无法对其心生嫉妒。

    因为嫉妒是境界相差不大的人才能拥有的情绪。当你看向一个人，只能够用仰视的目光去看待的时候，那你的内心就算有再多的柠檬，最后也只能轻飘飘地化作一句叹息。

    卧槽，这b开挂了吧…

    心酸又无力。

    西尔维娅看到安德鲁一副被吓傻的样子，心底大感痛快。

    果然…八卦这种东西，还是需要多一个人来承担，才会让人有一直保守下去的欲望啊。

    “这次基克城的任务，只来了我们两个人，从某种意义上来说，也是一种好事。毕竟人多口杂…看在我们俩一起来执行任务的份上，我才让你知情…这个秘密，必须烂在我们两个肚子里，谁都不能泄露，明白了吗！”

    安德鲁疑惑道：“可是…渊大人这么强悍的制卡师，如果能够劝他回主院的话，对我们主院会有不少的好处的吧？”

    西尔维娅语气深沉道：“这你就有所不知了…其实渊大人他…唉…”

    “渊大人和薇薇安小姐的事情，想必你也有所了解。”

    “依我看，渊大人还没能从那份失恋的阴影中走出来啊…”

    安德鲁愣了一下，有些迟疑道：“不会吧？男生失恋不是恢复得挺快的吗…”

    “你以为渊大人和你们那种庸俗薄情的男生一样吗！”西尔维娅怒斥道：“这才是真正有情有义的好男人…”

    安德鲁：“……”

    说话归说话，好端端干嘛人身攻击！我和初恋分手的时候，也是难过了好久的好嘛！

    “总而言之，渊大人现在似乎有些不想面对曾经的那份记忆，刚刚他看到我，居然还假装不认识我…”

    安德鲁被西尔维娅煞有其事的表情吓了一跳，惊讶道：“不至于吧…”

    “我想，或许是渊大人开始了新的生活，找到了新的所爱之人，想保护那个女孩也说不定…”

    “原来是这样…那我们…”

    “不要去打扰他！”西尔维娅严肃道：“这是我们唯一能够为渊大人做的了…”

    “我明白了…”

    想不到一向秒天秒地秒空气，傲视群雄的渊大人，也会有一天变得如此无助…爱情这个东西，唉…

    “这件事天知地知你知我知，不能再有第三个人知道了！”

    “我明白了！”

    和西尔维娅分别后，安德鲁独自回到了分院给自己安排的房间内，心中久久不能平静。

    真没想到，只是简单来一趟基克城出差旅游，居然能够碰见这种事…实在是太刺激了…

    他打开了窗，想让夜里的凉风冷却一下自己躁动不安的心绪，到最后也不知是酒劲上来了，还是什么其它原因，竟然是毫无倦意。

    安德鲁想起了渊大人，又想起了自己的初恋，心中有万千感慨，涌到了嘴边，却无人倾诉。他的内心好像有小猫在抓一般，难以平静下来。

    末了，他偷偷摸摸地关上了窗户，又锁上了门，从包里掏出了一张月白色的晶卡…

    “喂，老德，睡了么…”

    “看在你是我最铁的哥们的份上，我偷偷告诉你一个秘密。不过你先发好誓，千万不能告诉任何人…”

    ……

    然而，就在安德鲁沉浸在愧疚和兴奋交织的情绪中时，另一边的西尔维娅也是偷偷摸摸地掏出了晶卡，对着远方的闺蜜开始了呼叫…

    “喂！丽贝卡…你知道么…”

    “我刚刚发现了一个惊天大秘密！”

    “渊大人，就在基克城！！！”

    “我亲眼所见！！！绝不可能有假！”

    西尔维娅得意地说完这番话，正准备听闺蜜的一声惊呼。怎料对面却沉默了一阵，随后便是一阵手忙脚乱的声音…

    “喂？丽贝卡，你到底在干嘛？”

    沉默了好一会，那边的丽贝卡略显僵硬的声音，这才缓缓传来…

    “我刚刚…在薇薇安小姐这边聚会…”

    西尔维娅倒吸一口冷气：“那你应该没有把声音开得太大吧…”

    “开了…”

    西尔维娅又吸了一口冷气：“那薇薇安小姐应该刚好不在场吧…”

    “在场…”

    西尔维娅强迫自己镇定下来，像是在安慰自己一般道：“还好还好，你白天说过了，薇薇安小姐已经放下了…”

    丽贝卡无力道：“我确实说过她已经放下了…”

    “可是她现在已经出门了…”

    “出门干嘛？”

    “去基克城…”

    “而且是当场跑出门的…”丽贝卡有气无力地补充道：“连鞋都没来得及穿…”

    西尔维娅：？？？

    果然是女人的嘴，骗人的鬼啊！

    这到底算哪门子的已经放下了啊！

