    第182章

    “看来刘小姐是非要去宫里辨个是非对错，那就请吧！”

    话落，刘卉香还没反应过来。

    忽然侍卫队伍来了，齐齐整整的开出了一条路，气势汹汹。

    刘卉香不禁咽了咽口水。

    不知是冷的，还是吓的，浑身止不住的颤.抖着。

    会贤楼掌柜瞧见这态势一发不可收拾，上前来解围，说道：“大家来到会贤楼，便都是朋友，和气生财和气生财！”

    “既然事情发生在我们会贤楼，各说各有理，那不如就按我们会贤楼的规矩来解决此事！”

    “待出了这会贤楼，恩怨一笔勾销！如何？”

    会贤楼这里招待的大多都是身份不普通的贵族公子千金，今日摄政王竟然也来了。

    此事只能大事化小小事化了，若真闹到宫里去，他这会贤楼怕是也落不到好。

    一听到这话，刘卉香顿时找到了台阶。

    “好，掌柜的说到对，我们就用会贤楼的方式来解决此事！洛清渊，你敢吗？”

    傅尘寰皱眉，转头看向洛清渊，正要示意她别答应。

    洛清渊却脱口而出：“有什么不敢的！”

    闻言，刘卉香得意的笑了起来，“好，答应了可不能反悔！今日落水的是我，比什么，我来定！”

    洛清渊眸中寒意泛过，听出来这是一场比试。

    她勾起唇角，“你定就你定，但我总要知道这个会贤楼的规矩是什么！”

    傅尘寰眉头皱得越来越紧，方才看她精的要死，现在怎么傻的一步步往人家坑里跳！

    “洛清渊，此事......”傅尘寰想要阻止洛清渊。

    刘卉香却赶忙开口：“王爷，此事是我跟王妃的恩怨，既然要化解，那王爷可就别插手了！”

    傅尘寰眸色阴沉，交握在身后的双手不觉用力了几分。

    刘卉香扬起下巴，神色高傲，冷声开口：“会贤楼的规矩就是，以文会友！但凡是起了任何冲突或者矛盾，便用此方法化解。”

    “你若赢了，今日之事我既往不咎！你若输了，就得给我下跪磕头认错！”

    听到这里，傅尘寰的脸色更加阴沉了。

    然而洛清渊想没想就应下了，更是让他脸色铁青，心头怒意高涨。

    “行啊，可以！”

    “但是如果我赢了，你也得给我下跪磕头认错，不然那好处都被你给占了，不公平吧。”

    听到洛清渊应下了，刘卉香心中暗喜。

    她是故意那样说的，就是为了激洛清渊答应比试，她根本不会输！

    “行，以示公平，谁输了，谁给另一方下跪认错！王妃既然答应了，可没有反悔的机会了！”

    刘卉香暗自得意。

    “别废话了，说吧，比什么！”洛清渊不耐烦为难道。

    刘卉香却笑了笑，意味深长的看了一眼傅尘寰，笑道：“现在，我还没想好。”

    “阿嚏——”

    “我去换身衣裳，烦劳诸位，等候片刻！”

    说完，魏云霞便搀扶着刘卉香离开了，掌柜的立刻给刘卉香安排房间沐浴更衣。

    其余人陆陆续续的回到了会贤楼阁楼之上，坐着等着看今日这出好戏。

    洛清渊也准备进楼阁时，却被傅尘寰一把给拉了回去。

    力道之大，洛清渊又猛地撞进了他怀里。

    洛清渊吃痛的揉着额头，语气不悦：“王爷，你下次能不能直接说话，别一拉一拽的？我这头都快磕破了！”

