    这一切都是真的么？

    我感觉视线变得有些模糊起来，整个世界都好像缓慢了下来。

    我看到了胡龙等人的冷漠表情，听到了林思纯声嘶力竭的尖叫和白康等人的狂笑。

    我努力让自己保持清醒，可眼皮子不听使唤，已经变得有些沉重起来。

    我迷迷糊糊之间看到白康拎着木棍朝我走了过来。

    我甚至看到他举起棍子就要朝我的脑袋上招呼。

    “等一下……”

    就在这时，风哥带来的几个人中，有个女人站了出来。

    这个女人快步跑过来，一把抓住白康手里的木棍。

    只见这女人穿着一件红色T恤，三十左右，扎着双马尾，看起来一脸英气，正神情严肃地瞪着白康。

    “白康，你不觉得这样有些过分了么？我怎么感觉刚刚你杀了两个正常人？”女人有些不满地对着白康说道。

    白康笑道：“雷小姐……你觉得跟精神病走在一起的，能是正常人么？”

    雷小姐忽然指着林思纯道：“那她呢？她不也跟他们走在一起么？”

    白康道：“她是我的朋友，只是被这几个精神病蒙蔽了……”

    “混蛋……姐姐，你不要相信他的话，他就是个混蛋，他是个凶手！”

    林思纯一边哭着，一边叫雷小姐。

    她可能是在雷小姐的阻止举动中看到了希望。

    胡龙这时候上前，一把拉开了雷小姐：“雷姐，你这是干什么？这帮人跟咱们可没关系吧？风哥不是说了么……咱们想要在岛上活下去，不能跟其他的幸存者团队有什么瓜葛，见死不救这种事儿，咱们也不是第一次了吧？”

    我一听胡龙这话说的，这特么是人话？

    见死不救……还不是第一次了？

    就算这岛上人心冷漠，可也不至于丧失人性到如此地步吧？

    我也曾下定决心要让自己冷漠起来，可真正遇到了事儿的时候，作为一个正常人，作为一个人！

    谁又能真正的置身事外！

    “可是……可是我实在看不下去了！”雷姐咬了咬嘴唇，看向风哥：“风哥……这，这怎么说？”

    风哥没有说话，也没有任何表态的动作。

    胡龙拉着雷小姐就走到一边：“好了好了，雷姐……不关咱们的事儿，风哥都不说话，你着什么急？而且这家伙很可能是杀死香香的凶手！”

    雷小姐还想说什么，又是有个男人走过去跟着胡龙一起劝，不要多管闲事。

    白康这时示意让人过来帮忙，有两个男人上来，把我拖到了一棵树干之下。

    期间我毫无反抗的力气，甚至感觉自己随时都要睡过去。

    “这个精神病……杀了那么多人，让他就这么死了，简直是便宜他了……要我看，不如把他烧死，最好是他的惨状让其他的精神病知道……让这帮精神病以后给我老实点！”

    我迷迷糊糊的，只能隐约听到白康说话，连睁眼的力气都没有了。

    “白康，你要干嘛……你别动他，别动他……”林思纯的尖叫声也传入我的耳朵。

    “怎么了？我动他你心疼了？思纯……你还真是好骗啊……”

    就在白康这话说完的时候，我突然感觉……

    左手手心传来一股剧痛！

    “啊……”

    这一股剧痛直接让我又清醒了几分，痛得我忍不住大叫起来。

    我想动一下左手，却扭头一眼看到，我的左手手心居然是被一把匕首，直接钉在了树干之上！

    “卧槽……你……尼玛的……白康……”

    我喘着粗气，瞪大眼睛。

    都说五指连心……这一下痛得我直接生不如死！

    “还有这只手！”

    白康不给我任何反应的机会，用力用长矛在右手狠狠地一插！

    我的右手手心直接被长矛贯穿，钉入了地下！

    “草……”

    我大叫着，想要挣扎，可是一挣扎就能感觉到更加撕裂的痛！

    “来来来，给他加点火……”

    白康拍了拍手，冷笑起来。

    林思纯哭了起来，她已经叫不出来了，一点力气都没有了！

    风哥这时走过来，沉声说了一句：“够了！”

    白康愣了一下，风哥冷冷道：“白康，你这是在使唤我的人帮你动手么？”

    马玉文和周显峰才是白康的人，可两个人死死钳住林思纯，现在白康就是在使唤风哥的人。

    白康赶紧解释：“不不不，风哥，我没这个意思……”

    “你已经杀了两个人，还不能解你心头的气么？差不多行了！”风哥沉着脸，对白康道。

    我能感觉出来，风哥说话没有说死，就好像是有什么忌惮，不敢完全得罪白康一样。

    而白康同样如此，对风哥的话带着一种惧意，我能一眼看出来，风哥说话在两个团队中都很管用！

    “好……风哥都这么说了，那就到此为止……”

    白康恨恨地看了我一眼。

    风哥催促其他人道：“走了，赶紧搬了这些东西快走……咱们的营地是距离残骸最近的，再晚一会儿，其他团队的人过来了，难道要跟他们打一架么？抢物资么？”

    风哥似乎是一语惊醒梦中人，胡龙这才道：“对对对……赶紧的，一会儿其他人来了就不好收场了！快，搬了东西快走，老子这会儿只想物资，不想打架！”

    于是，在风哥和胡龙的招呼下，一群人开始搬动草地上的物资。

    白康蹲到我面前，托着我的下巴对我笑道：“怎么样？跟我作对有好下场么？现在你是个废人，拿什么跟我斗？以后你就四肢废物地在这个荒岛上求死求活的吧……哈哈哈……”

    我半闭着眼睛，连骂白康的力气都没有了。

    我看到风哥等人抱着物资想要离开，连无线电接收机都被抱走了……

    白康拖着林思纯想要带林思纯一起走，林思纯疯狂挣扎，叫道：“你给我滚，你给我滚……”

    风哥沉声催促：“好了，赶紧走！”

    林思纯抬手给了白康一个耳光，白康刚刚面露凶相，风哥的催促，让白康咬了咬牙，白康狠狠地瞪了林思纯一眼：“你就跟着这个废人吧……老子看你以后怎么过来求我！”

