    嗒！

    当韩东一脚迈进道观时，完全不像踏进什么宗门遗迹，而像似来到某处未知魔窟。

    弥漫于其中的灰色迷雾如流水般，不停漫过韩东的身体。

    这种灰色，

    与韩东曾经感受过的灰色存在较大区别……隐藏着一种从未体验过的危险。

    当韩东踏过一具具修道者的尸骨，来到存放魔典的最终房间时。

    “伯爵！”

    眼前的情况让韩东一惊。

    伯爵因触碰魔典，正被一根根稠密的液体触须缠遍全身，

    甚至还有好几根刺进后脑，不停向大脑间注入着某种精神控制类物质。

    来晚了一步。

    伯爵已被彻底控制，整体散发出一种骇人的气息，舌头疯狂舔舐在尖齿间。

    当伯爵嗅到气息的一瞬间，猛然偏头锁定站在门口的韩东。

    嗖！

    以一种超越自身极限的速度，瞬间贴身。

    “好快！”

    不知为什么，韩东想要躲闪却发现身体异常僵硬，各种能力也遭到阻断，根本用不出来。

    只能眼睁睁看着这一剑刺进自己的胸膛……

    攻击未结束。

    伯爵体表的皮肤不断脱离，

    由鲜红的肉质间不断生出鲜红触须，贴在韩东身上不断滑动、

    这些鲜红触须会寻找韩东身上有孔的部位，以一种轻柔的方式钻进体内，看似进行破坏，但又好像在干一些别的事情。

    这就导致了一种很古怪的感觉……又疼有爽。

    慢慢的。

    破败道观在眼前分崩解离。

    就连眼前的伯爵也随之变成另外一个人……韩东这才意识到自己是在做梦。

    随着眼前的道观彻底崩解后，熟悉的酒店房间映入眼中。

    蔻姬教授将身体全部压在韩东身上，

    独特的白色触须（带有紫斑）由指尖长出，拟化成各种精密的手术器具。

    正在韩东为进行「心脏修复」。

    被完全洞穿的心脏部位留有大量的‘魔典杂质’，

    一根根相当危险的灰色细针留在肉质间，需要一根根小心翼翼地剔除……稍有不慎，就会破坏针刺，诱发二次伤害。

    不过，这对于蔻姬教授来说完全是小意思。

    手术期间，她甚至还借机占了一波身体便宜。

    由其它部位分离出来的触须，贴满在韩东的肉体表面……甚至找机会，通过体表的孔洞钻进体内，清晰感受着这位有趣异性的体腔结构与内部温度。

    “你终于醒了！”

    就算韩东醒来，她也没有要抽出触手的意思，假装成修复体内伤势的治疗步骤。

    另外。

    蔻姬也借着手术为借口，让莎莉等候在外，享受着难得的独处时刻。

    “麻烦蔻姬教授继续维持当前治疗的状态，我还得继续处理意识间的状况。”

    “放心，你的身体就交给我……去吧。”

    嗡！

    醒来的韩东需要立即去核实一件事。

    正是伯爵目前的状态，以及魔典的情况。

    ……

    嘎嘎嘎~乌鸦声不断

    因「第二块拼图」的构建，意识空间再次发生变化。

    大量乌鸦落在天赋树的枝头、

    天赋树周围的草坪已化作充满着死气的墓地，各种错乱无章的墓碑插满在这里，上面大多都写着韩东的名字、

    天空时而明媚、时而被红色笑脸覆盖、时而会变得阴沉而降下黑雨、

    这里还多出一栋特殊建筑-【道观】。

    在图书馆获取魔典时，韩东就考虑过魔典后续的‘收纳问题’。

    因此，韩东在赶走当地土著后，立即迈进道观，通过魔眼对【道观】的结构、材质进行完美解析，任何一个细节都不放过。

    再凭借强悍的大脑能力进行「意识复刻」。

    于墓地间修建出这么一座古老道观。

    现如今，一本以汉语书写的魔典-《玄君七章秘经》存于其中，伯爵正在道观的最深处与魔典进行深度接触。

    “我刚才的梦境该不会是对现在的一种预知吧？”

    不由回想起之前那无比真实的梦境，韩东有些担忧伯爵是否会在修炼期间遭到魔典的安全控制。

    考虑到其中的危险性，

    韩东甚至将已发生蜕变的魔剑持在手中，以备不时之需。

    嗒！

    一脚迈进最终房间时。

    正在触摸魔典的伯爵，立马偏头过来……

    只是相对于梦境间遭到完全控制的疯狂模样不同，

    当前的伯爵更像一只狗，正在憨憨地吐着舌头，一时间难以用言语来表达自身的兴奋感。

    汪汪！

    连续叫了好几声，才切换为正常的说话方式。

    “尼古拉斯！本伯爵必须要感谢你！

    这本魔典与我的亲和性比较高，而且在某些方面实在太适合我了！里面有一大章的内容，正巧讲述「御物」技巧，能让我加深对于圣剑的理解与控制。

    就像你说的，能在我前往圣阶寻觅圣血起源时，助我一臂之力！

    另外还有一章内容涉及到形态演变，正好能对上我的鲜血拟态！还有一章与‘犬’……”

    伯爵刚看过目录与梗概，陷入一种极度兴奋的状态，滔滔不绝地述说着相关内容。

    “行了！只要伯爵你满意就好，不要给我讲述太多。

    少去了解这本魔典的知识，以免影响、甚至干涉我后续对《死灵之书》的学习。

    看来道观的修建还是很有效果的，能很好压制这本魔典的特性。如果在修炼期间感觉不对劲，立即向我汇报。

    等你习得其中一章的知识后，就是时候动身了。”

    “放心，本伯爵会小心对待的！

    借着你这家伙的疯笑特性，这本书想要多次想要控制我的精神均以失败告终，现在我已勉强得到魔典的承认。”

    “嗯。”

    就在韩东离开道观不久，

    沉浸于魔典间的伯爵也不知不觉浮空而起，陷入一种奇特状态。

    ……

    酒店内。

    蔻姬教授通过一种自产的白色绷带，为韩东包扎好伤口后，身体的基本活动已不受影响。

    “蔻姬教授，黑森林那边还没有消息吗？”

    “嗯……【妈妈】将森林封闭进行自我蕴养，往往需要花费一年以上的时间。再等等吧，你有什么事情可以先去做。

    一旦有消息，我与莎莉会联系你的。”

    “尼古拉斯，接下来你有什么安排吗？带我家莎莉妹妹去冒险，还是怎么的？”

    “我可能会去找一位‘前辈’，距离神话就差最后一步了。

    相信蔻姬教授你也听说了，我近期通报给学校高层的事情……我必须尽快抵达神话，才能获取更多有关于【失控】的情报。”

    “去吧！有空就带着莎莉来找我玩。”

