    杨玢思索了一会儿，再次看向黎落时，她眼里带了几分戒备。

    黎落察觉到她的情绪，安抚道：“玢姐，我知道你在想什么，但我没别的意思，只是想给自己留条退路。”

    “退路？”

    “我是仿生人，对这个社会来说我是个黑户，没有庄漫殊这层身份，我连飞机高铁都坐不了，现在我对你们有用，所以你们供我吃喝，但哪天我失去作用的话，被踢出局，甚至被销毁的人是不是就变成我了？”

    杨玢沉默。

    “我懂规矩，这几年我会好好干活好好听话，配合公司安排的所有工作，等成了一线流量，再用自身的影响力帮公司带一批新人出来，直到公司不需要我了，我再以庄漫殊的身份宣布退圈，带着存款找个没人认识我的地方隐居，我这样的身份，求不了大富大贵，也不敢有更大的野心，我只希望能给自己攒条活下去的路。”

    黎落语气诚恳，杨玢似乎被她说动，脸色总算没那么冷了。

    这时有工作人员敲门进来，提醒黎落准备上台。

    黎落拎着裙摆站起来：“玢姐，你好好考虑一下，这是双赢的合作，答应了对你对我对公司都好。”

    晚会全程都很顺利，黎落和几个艺人登台演唱了一首歌。

    等下了舞台，坐在嘉宾席上时，她手机震动了一下，杨玢给她转了两万块钱，后面加了一句话：“这是今晚的出场费，扣除服装首饰费用后的分成。”

    黎落抿唇一笑，知道自己谈判成功了。

    “谢谢玢姐，合作愉快。”

    晚会结束，黎落准备退场。

    相里安问：“你怎么那么笃定杨玢会答应你的要求？万一把她惹毛了，真的给基地打电话，把你带回去销毁，虽然你有能力逃走，但计划不就功亏一篑了？”

    “不会的。”黎落说，“她做不起这桩亏本买卖，而且她选择我来代替庄漫殊，是因为她早就打算把庄漫殊踢出局了。”

    资本家的本质是吃人不吐骨头，也就只有庄漫殊那个恋爱脑才会相信这世上有躺赚的好事。

    在杨玢陪同下，黎落回到后台更衣室换衣服，绕过走廊转角时，有人快步经过她旁边，撞了她一下。

    黎落身形一个踉跄，杨玢立刻扶住她：“没事吧？”

    “没事。”

    杨玢皱眉看着那个撞了人又飞快离开的背影，抱怨道：“谁家的工作人员这么不长眼？”

    黎落捏紧被塞到手里的纸条，若无其事地说：“走吧。”

    进了更衣室，黎落打开纸条，上面只有一行笔迹潦草的字：“南边洗手间外见。”

    她撕了纸条，换完衣服走出更衣室，对杨玢说：“玢姐，洗手间在哪儿？”

    杨玢正在整理衣服，这衣服是向品牌借来的，得完好无损给人送回去：“出门右转。”

    黎落避开人群到了稍远的南边洗手间，果然在走廊上看见一个人，是468，晏烈擎的仿生人。

    “有什么事吗？”黎落问。

    晏烈擎盯着她看了一会儿，开门见山道：“709，实话告诉我，你是不是在筹谋什么不可告人的计划？”

    黎落皱眉：“我不知道你在说什么。”

    晏烈擎眯了眯眼睛：“在庄园那天我都看见了，你进了洗手间就没再出来，我进去找过，你凭空消失在洗手间！”

    黎落一惊——这回倒不是装的，而是真的吃了一惊。

    那天晚上她急着去救秦虎，用了张瞬移卡直接从庄园的洗手间瞬移到拳击馆外面，没想到晏烈擎会注意到这个细节，还直接进洗手间找她。

    黎落沉默了几秒钟，问：“你想干什么？”

    晏烈擎见她变相承认，心头一喜：“你先告诉我，你在策划什么。”

    黎落眉头微挑，她还想着找个什么样的机会拉晏烈擎入伙，没想到人家倒是主动送上门来了。

    于是她半推半就，把自救队的事说了。

    “我就知道。”晏烈擎兴奋地说，“那天晚上你跟我说不该认命的时候我就该想到了……709，你做了我不敢做的事。”

    黎落欲擒故纵：“说完了吗？说完我该回去了，不然经纪人会找我。”

    说完她转身要走，晏烈擎连忙拉住她：“我能加入吗？”

    黎落假意拒绝道：“抱歉，我顾不过来这么多人，团队目前只接受无处可去和生命安全受到威胁的仿生人，不接受有自保能力的人加入。”

    晏烈擎脸色一沉：“你是信不过我吗？”

    “不是……”

    “不接受也行，我不敢保证消息不会从我这里泄露出去。”

    黎落：“……”

    晏烈擎一脸势在必得：“我是真心想加入你们，不仅仅是为了找到同伴寻求庇护，我也能利用现在的身份为你们提供一份助力，我们团结起来互相保护不好吗？”

    黎落迟疑了一下，像是被他说动了：“你确定要加入？这是有风险的。”

    “我确定，就像你说的，只要计划成功，我们就有机会以正常人的身份光明正大在这个社会生存下去，能见光，谁还愿意披着别人的身份一直躲在暗处。”

    “好吧。”黎落说，“看在目标一致的份上，我接受你加入，不过你得保证不能泄密，不然我们都有危险。”

    “我刚才是太着急了才会说那样的话。”晏烈擎举手发誓：“你放心，成为你们其中的一员，以后我们就是同生共死的伙伴，泄密这种事绝对不会在我身上发生。”

    黎落点点头：“好。”

    晏烈擎想起什么似的问：“既然现在我也是团队的一员，那能不能找个机会，带我去见见其他伙伴？”

    “过段日子吧，最近杨玢盯我盯得紧，我得想办法让她放松对我的戒备，到时候找一个你能避开晏烈擎的时间，我带你过去见见大家。”

    “好。”

    两人做了口头约定，黎落转身离开。

    一走出晏烈擎的视线范围，黎落立刻顺着晏烈擎的定位，往他的蓝本晏烈擎身上投了张致幻卡。

    “你大爷的，敢威胁我！”黎落一边在虚拟屏上输入编织幻境内容一边低声骂道，“威胁过姑奶奶的人都没好下场，这回不整得你哭爹喊娘，我就不姓黎！”

