
小孩挑走了一个木雕后，也忘记了正在和同伴玩捉迷藏的游戏，拿着木雕迫不及待的跑去找同伴，要向同伴展示自己得到的好玩意了。

在小孩走后，雷欧重新拿起了手中的金属球，仔细的看了看上面的花纹，虽然他依然不知道这枚金属球的运作原理，但那个小孩却一语道破了这个金属球真实作用，那就是地图。

现在对雷欧而言，最需要弄明白的并不是这个金属球到底是怎么运作的，他需要知道的是这个金属球表面那些花纹所对应的地图，到底只是在萨维尔王国一地，还是包括整个维纶世界，或者甚至就连维纶世界以外都包括在内。另外这副地图到底只是一个俯瞰视角的粗略图，还是可以放大。

然而，就雷欧脑海中向着这金属球表面的花纹是不是能够放大的时候，他发现这些花纹竟然开始无声无息的放大开来，而且看样子像是在以他所在的位置为中心放大。

“继续放大一点。”见此情形，雷欧集中注意力看着这个金属球，再次用意念发出命令，金属球表面的花纹继续放大，最终到放大到已经可以清楚辨别出这个小古斯河河湾的地理地貌，甚至就连正在安营扎寨的联合商队也都显露在金属球上。

“难道？”雷欧心中一个机灵，立刻撩开门帘，来到外面，抬头看向天空，虽然太阳已经出来，将天空照亮，但挂在天上的明月依然非常醒目。

看了看天上的月亮，雷欧有低头看了看手中的金属球，他现在明白为什么自己始终无法找出这个金属球的运转方式，能量波动，为什么这个金属球表面的花纹却能够展现出地图，因为这个金属球是宇宙议会配发给开拓者的勘测仪。

对于这个勘测仪具体的工作原理，雷欧并不清楚，他只是知道当开拓者飞船或者舰队发现了一个资源星后，就会将一个勘测仪投入到那个星球上，之后勘测仪会自动对那个星球的资源和方位进行标记，传递到宇宙议会的资料库中。

因为有些星球的环境特殊，单凭勘测仪本身的力量无法对这个星球进行完整的勘测，所以就需要派遣人员到地面上，操控勘测仪进行实地勘测。

一般情况下在开拓者的旗舰上会专门安设一个为勘测仪服务的智脑系统，这个智脑系统会不间断的接收勘测仪传递过来的信息，并且反馈回去，指引地面勘测人员进行有目标的勘测。

很显然雷欧手中的就是这样一个勘测仪，而这个勘测仪对应的智脑系统就在已经变成维纶世界月球的威雅人母巢战舰上。

不过，这些都只是雷欧的猜测，还需要更进一步的测试才能够知道这是不是勘测仪。

如果是勘测仪的话，那么这对雷欧的作用可就大了，别的不说，他将来前往荒原的话，就不用担心迷路了，而且海上的迷雾在勘测仪的作用下，也不再是问题，但这并不代表他能够从充满迷雾的海上离开，因为在海上迷雾可能还不是最危险的。

回到马车中，雷欧尝试着控制勘测仪，探索更多的功能，不过让他有些失望的就是除了只能以他为中心放大缩小地图以外，这东西似乎并没有想想中的好用，而且放大缩小地图也有着范围限制，粗略估算了一下，大概在半径三百公里以内的范围。

雷欧并没有因此气馁，他觉得这只是因为自己没有掌握这件物品的正确使用方法罢了，毕竟在传闻中，这种产自宇宙最高议会的勘测仪，可是能够做到仅用一枚就可以完全勘测一个星球。

就在雷欧在自己的驮车帐篷里面不断尝试金属球的使用方法时，在外面的联合商队营地中，他送给那个部落小孩的木雕却引起了不小的骚动。

事情的经过很简单，无非就是那个小孩向其他小孩显摆自己手中木雕，引起了一个小孩的嫉妒，想要抢夺，在抢夺的过程中，那个小孩无意中触动了木雕中的力量，攻击了抢夺的小孩。虽然小孩子的怒气和战斗的执念并不是很强烈，所以激发出来的力量也不是很多，但攻击对象是小孩子的话，依然能够造成极大的伤害，所以当时周围的人都以为被攻击的小孩已经死了。

所幸部落的巫医很快就将人给救了回来，并且在知道这种伤势是另外一个小孩子弄出来的，大感吃惊，这件事自然也惊动了商队里面的高层。

虽然现在已经是工业时代，但作为还保持大量古老传统的萨维尔王国大大小小的部落而言，一名强大的战士依然是部落最珍贵的人才，所以商队里面的高层都将那个小孩当成了一个强大战士的苗子，而那个小孩所属的部落自然也是喜出望外。

之后，因为没有闹出人命，所以对小孩的质询也仅仅是一些例行公事，不过在询问的过程中，商队的高层发现原本的预估似乎错了，这个小孩并不是什么潜力无限的战士，小孩手中的木雕才是根源。

商队一名主管看了看小孩子手上的木雕，确认道：“你说你当时很生气，然后就感觉到这个木雕里面有东西钻到你的身体里面，之后你就什么都不知道了，清醒过来的时候，就看到小巴杰躺在地上。”

早就被吓到不行的小孩连忙点点头。

带着好奇心，那名主管就准备伸手将小孩子手中的木雕拿起来看看，但还没有等到他触碰到木雕，小孩所在的部落长老却抢先一步拦在了前面，并且神色严肃的说道：“霍夫斯，这东西可是属于我们部落的东西，你准备破坏规矩，就这样拿走吗？”

能够被各个部落指派到这支商队的部落长老都是精明人，他们自然能够看得出那个木雕不是普通的物品，很可能是一些拥有神奇力量的东西。

自从前段时间发生的那些事后，萨维尔王国大大小小的部落也重新对各自部落的那些古老传说、神秘力量等等事物开始重视。

只可惜，当初玛瑞斯王国凭借工业迅速崛起，之后这两百年来都是对萨维尔王国全方位的压制，使得萨维尔王国上下也开始也工业作为主导，有一些更加激进的部落甚至干脆认为部落收藏的那些记录各种古怪事物的古老书籍都是一些应该舍弃的糟糠，所以在那场波及整个萨维尔王国的工业改革运动中，不少部落都将自己部落传承下来的书籍给烧掉了。

西部各个城邦紧挨着玛瑞斯王国，受到玛瑞斯王国工业变革的影响自然是很大，所以当年烧书的时候，联合商队这些小部落差不多都干过。

因此，即便各个部落现在重新重视神秘力量，可也因为与之相关的书籍已经被烧毁，而无从下手。

然而，现在一件蕴含神奇力量的物品出现在他们面前，任何一个人都不回允许其他部落的人触碰到这件物品，毕竟谁又能知道其他部落的人触碰到这件物品后，这件物品会不会有什么其他异常反应。

那名主管不悦的看了看合作伙伴，说道：“克桑，你太严肃了，我只是想要确认你们部落的小家伙是不是撒谎了。”

“不必了，这件事我们部落会自己确认，另外我们部落也愿意支付受伤的赔偿，这件事就这样结束吧！”那名部落长老丝毫不给其他人再次询问小孩的机会，直接对这件事做了一个总结，然后提着自己部落的小孩，就走出了帐篷。

帐篷里面其他人见到主角都已经走了，自然没有必要再继续留下来，纷纷起身离开，只剩下那名商队主管的时候，他低头朝一旁的手下吩咐道：“派人盯着克桑他们部落的人，一定要弄清楚那个木雕是从哪里来的。”

克桑长老提着小家伙回到自己部落的营地后，很快就询问出了木雕的来历，并且还知道在雷欧手中还有几个样的木雕。

此时此刻，克桑长老心中认为雷欧肯定是不知道这些木雕的价值，所以才会那么随意的送给一个小孩子，也就是说他如果操作得好的话就可以以极低的价格买到剩下的那些木雕，让自己部落能够拥有一批蕴含神秘力量的物品。

想到这里，克桑长老就恨不得立刻找到雷欧，花重金从雷欧手中买下来那几个木雕，但他却也很清楚，其他部落的人肯定都盯着自己，一旦自己靠近那个外国人的驮车，随后恐怕部落其他人都会凑上来了，到时候别说买到木雕了，恐怕那个外国人也会知道木雕的价值，不会再卖了。

于是，他现在只能是不动声色，等机会来了的时候，再去找那个外国人，至于现在小孩子手中那个木雕自然是被收归部落，等有机会再慢慢研究这个木雕的作用，而小孩子也被严密的保护了起来，以防消息泄露。

一时间，原本还很团结的联合商队却因为这一个小小的木雕内部出现了裂痕，虽然表面上看他们并没有表现出任何不和睦的举动，但仔细从各自营寨的布置却能够看得出，他们都在提防着彼此。

雷欧雇佣的驮车主人显然也是一个有眼力的人，他在中午给雷欧带食物的时候，就将商队内不对劲的气氛告诉给了雷欧，让雷欧最好把武器放在身边，谨防意外。

听到提醒后，雷欧就直接运用精神网查看了一下营地内的情况，发现造成这种内部紧张气氛的原因竟然是他送给那个小孩的木雕。

虽然这件事有些让人意外，但在雷欧看来却也未尝不是一件好事，因为他完全可以高价把手中这些木雕卖给这些部落，让自己手头上的资金再累积一些。

所以，他什么事都不打算做，而是安静的呆在帐篷里，等着商队那些大大小小的部落自己找上门来。

很快一个白天的时间就过去了，联合商队并没有因为白天的事情而改变计划，依然按照原定计划，继续开拔上路。

只不过，相比起前一天来，这天晚上商队行进的速度变慢了不少，而且商队的护卫也都将武器拿在手中，不时的派出人往前或者四周探查情况。

之所以会如此紧张，完全是因为现在商队已经算是真正进入到小古斯沙漠的腹地了，这里也是沙盗经常出没的地方。

商队的这种紧张气氛也直接影响到了后面的小队伍，他们那些人也都聚集在一起，紧紧的跟随，所有人都在埋着头赶路，没有人说话。

在时间进入下半夜，商队已经从小古斯沙漠最核心的地带驶过，如果现在的速度不变的话，天亮之前应该能够到达小古斯沙漠边缘地带的博纳纳湖，这也代表了商队快要走出小古斯沙漠，进入昆西斯雪山了。

然而，事情往往不会就这么一帆风顺，就在商队又一次派人到前方和四周查探情况后没多久，一声响彻沙漠的尖哨声从车队左侧传出。

在哨声传来的时候，车队立刻停了下来，所有武装人员都端起了武器，车队主管再往那边派出几个人查探情况，很快又有几声哨声传过来，伴随着哨声的还有之前派出去的那几个人。

“发现了什么？”主管立刻带人迎上去，几声问道。

“有人在尾随我们，看装束应该是沙盗，”其中一人开口说道：“本来想要抓一个口舌，结果被他给逃走了。”

“知道是哪一批人吗？”商队主管沉声问道。

“看装束打扮，好像是枭的人。”

“枭？这下麻烦了。”商队主管脸色变得难看起来，其他人也都是阴沉着表情，随后商队主管立刻下令停止行进，商队开始重新扎营，并且短时间将营地打造成了一个防御阵地。

商队的举动也把后面那些小队伍的人给吓到了，他们也手忙脚乱的在靠近商队营地的地方驻扎了下来，不过他们同样没有构筑一个防御严密的营房，而是选择用驮车做了一个挡墙，然后将一些货物放在了驮兽身上，看样子是打算在遭遇到不可抵抗的攻击后，放弃营房，各自驾驭驮兽四散逃跑，走得了一个算一个。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50058522"  chaptername="第六百六十五章  勘测仪">加入书签</a>
</div>
