    “真是奇怪，资料显示，孙悟空在十五年前就因为心脏病而死去。”

    “你又是谁？为什么会长得跟孙悟空一模一样？”

    17号和18号对突然出现的孙悟空感到诧异与不解。

    “我就是孙悟空，如假包换。”

    “喂，17号，18号，我们先聊一聊吧。”

    在将两名人造人的攻击地挡下之后，毫发无伤的悟空并没有急着攻击，反而试图与他们进行交流。

    毕竟在他的那个时空里，17号和18号并非敌人，不久前还与悟空他们一起，代表第七宇宙参加力之大会。

    “爸爸，要小心！”

    “除了战斗以外，他们不会跟人类进行交流！”

    悟饭焦急地喊道，服食了仙豆恢复过来的他想要立即赶往父亲身边，与他一起战斗。

    但却被贝吉塔拦下：

    “卡卡罗特！别跟他们废话！”

    “他们跟我们那边的17号和18号不一样！”

    “赶紧解决掉！”

    “哦……贝吉塔吗？”

    “我记得这家伙是死在我们联手攻击下的……看来我们发现了些有趣的东西。”

    18号也注意到了贝吉塔的存在，秀眉一挑，俏脸上笑容有些微妙。

    “还是先来领教一下，地球上曾经最强的战士——孙悟空的实力吧。”

    17号冷笑道，身体化作一道流光冲出，眨眼间便逼至悟空面前！

    “真是头疼，没法好好说话啊。”

    悟空神色有些苦恼，很自然地侧身躲开了17号袭来的一击！

    “嗯？”

    17号脸色微变，当即转身向悟空发起了高速连打，拳头如狂风骤雨一般落下。

    但悟空一只手就将其全部挡下，神色变得有些严肃地道：

    “那就对不起了，17号。”

    17号还没反应过来是怎么一回事，就如遭数十击重拳，整个人倒飞了出去。

    “17号！”

    18号花容失色，恼恨地看向了悟空，双手叠起聚集能量，发射出一枚枚威力巨大的光弹。

    悟空或侧身闪躲，或抬手将光弹拍飞，随即身影消失在原地，下一刻已出现在18号身前。

    “砰！”

    18号还未反应过来，就被悟空打飞了出去，毫无还手之力。

    “好……好厉害！没进入超级赛亚人形态就将他们击退了！”

    悟饭惊得目瞪口呆，他跟这两名人造人鏖战数年之久，深知他们强大的实力。

    还有那让他们永不疲劳的无限能源。

    “切，卡卡罗特那个家伙，果然还是狠不下心来吗？”

    贝吉塔有些不满，金色气焰暴涨，眨眼间就进入了超级赛亚人形态！

    “贝吉塔叔叔！”

    “你也……”

    悟饭话还未说完，贝吉塔就闪身冲出：

    “给我让开，卡卡罗特！”

    “欸？”

    正被17号18号两人围攻的悟空一愣——

    只见贝吉塔一脚踹来，强势插入到三人当中，掌心内一团紫色能量球聚集，对准了神色惊愕的18号：

    “加力炮。”

    毁灭性的紫色能量冲击瞬间就将18号吞没！

    待能量散去时，已然不见18号的身影！

    “18号——！！！”

    “喂，贝吉塔！”

    “你很碍事，一边去，卡卡罗特！”

    贝吉塔推开悟空，挡住了冲上来的17号，能量全开的他向贝吉塔发起了疯狂的猛攻：

    “你这混蛋！居然敢——！！！”

    贝吉塔神色一如既往地冷漠，17号的攻击对他而言缓慢无比，稍稍几个侧身闪躲后，他一拳轰在了对方的小腹上。

    17号的攻击戛然而止，俊秀的脸庞因痛苦而扭曲在了一起。

    随后便被贝吉塔毫不留情地一脚踹飞，另一只手凝聚的加力炮紧跟着将其吞噬！

    “切。”

    贝吉塔不屑地退出了超级赛亚人状态，转头就向悟空发脾气：

    “不是都说了吗，他们不是我们认识的17号和18号！”

    “明明一击就能解决，你在磨磨蹭蹭个什么！”

    ……

    悟饭愣愣地看着，只觉得眼前这一切如同幻觉一般，极度不真实。

    死去的父亲和叔叔又出现在了他的眼前；

    两名将近毁灭世界的凶恶人造人，不到片刻就让贝吉塔一人消灭。

    动作干净利落，看上去根本就像吃饭喝水一样简单。

    而且听贝吉塔的话语，自己父亲如果出手，同样也能干净利落地消灭两人！

    直到悟空笑着走到他的面前时，悟饭才猛然醒悟过来。

    他的眼泪再也忍不住了，哭着抱住了父亲。

    就像是十几年前那个看着父亲躺在病床上死去的孩子一般伤心：

    “对不起！爸爸……我没有保护好妈妈……”

    “还有比克叔叔，克林叔叔他们……都死了……”

    悟空笑容温和，安慰着悟饭：

    “没事了，悟饭。你已经做得很好了。”

    “这个悟饭才是赛亚人该有的样子！”

    贝吉塔脸上罕见地露出了赞赏的神色，随后又向悟空表示不屑：

    “不像你那个，迟早要被那些书给吃掉！”

    “别这么说啊，贝吉塔……”

    悟空无奈地笑道。

    “哼！”

    贝吉塔轻哼一声，问悟饭道：

    “特兰克斯呢？他在哪里？”

    ……

    “这个时空的悟饭也太难了啊。”

    楚峰默默地看着这一切，心里感叹道。

    跟父亲和贝吉塔都在的主时空悟饭不同，这个时空的悟饭可没那么安逸的条件。

    他是在人造人大肆破坏的环境中长大，同时也在肩负着守护地球Z战士的责任与人造人对抗；

    没有老师教导，完全靠比克曾经的教导以及自己用血战斗磨练出来的技巧，同时也作为前辈，教导年幼的特兰克斯学武战斗。

    但最终还是不敌人造人，壮烈牺牲。

    所以楚峰也十分贴心，将这次任务奖励的点数全部兑换成了让悟空和贝吉塔能在此时空停留的时间——三天。

    这时间自然是让这两位父亲训练教导自己孩子的。

    天神神殿那边的波波先生依然活着，有精神时光屋存在，三天的时间足以将悟饭和特兰克斯磨练成更加强大的战士。

    毕竟这个时空的未来还有恐怖强敌的存在！

    ……

    “谢谢你了啊，要不是你，悟饭恐怕就要被发疯的17号和18号杀死了啊。”

    在传送回去的途中，悟空笑着对楚峰道谢。

    “没什么，这也是我的任务而已。”

    楚峰耸了耸肩，感叹悟空终于有点像沙鲁篇结尾时那副前辈的模样了。

    “对了！回去之后就和我对战一场吧，你看起来很强的样子！”

    悟空兴致勃勃地道，并没有忘记与楚峰对战的想法。

    “……”

    楚峰有些无言。

    但就在这时，他收到了来自系统的警告：

    【警告，时空正在扭曲。】

