    沫崇山对儿午环是很关心的，他低声道！“最齿！作吸湖凹到什么麻烦吧？”

    杜天野道：“遇到点小麻烦。现在已经解决了，就是张扬把安老的孙子安达文给打了，他是招商办主任打了投资商当然会造成一些不良影响。”

    陈崇山听说是这件事，并没有感到太多的惊奇：“张扬表面上看大大咧咧的，其实心中很有回数，我看他正义感很强，这件事你要帮他！”

    杜天野笑道：“他正义感强不强我不知道，这次他打安达文的原因是安达文欺负了安语晨，不过他为人倒是不错，能让这么多人帮他说好话。就证明他身上的闪光点不少。”

    陈崇山道：“说起来这清台山的开发还是张扬一手搞起来的，当初安老投资就是被他给说动了。”

    杜天野道：“您老放心吧，他这次已经逢凶化吉了，昨晚中央台都播出了他的事情，不过是把他当成正面形象宣传的，不但没提他打人的事情，反而说他是捍卫国家利益的排头兵。”

    陈崇山哈哈大笑：“他的运气一直都不错！”

    苏暖暖的厨艺让陈崇山赞不绝口，心中对这女孩儿更增加了一分好感，自从知道杜天野是自己的亲生儿子之后，陈崇山的心中就多出了无尽欣慰，同样也多出了不少的牵挂。爷俩虽然没有正式相认，可心中都已经明白彼此的关系，杜天野询问一些昔日的往事。

    陈崇山也并不隐瞒，将过去的事情很婉转的告诉了杜天野，每次父子相见总有谈不完的话，下午的时候。老道士李信义回来了，他有些惊慌的寻了过来：“不好了，不好了！”

    陈崇山微微一怔，起身道：“怎么了？”

    老道士先去水缸里舀了一瓢水。咕部咕嘟灌了两口道：“下面来了很多的村民。都跑到杜鹃坡去了，说是发现了什么宝藏，在哪儿抢起来了，场面很混乱。”

    杜天野听到之后，马上站起身道：“我去看看！”他已经冲了出去。苏暖暖连忙追了出去。

    陈崇山走了两步，又转身回去取了猎枪，这才和李信义一起追赶了。

    杜鹃坡之上聚集了几百号人，全都是黑山子乡的乡民，有朱小桥村的也有上清河村的，还有闻讯赶来的其他村人。事情的起因是杜鹃坡发现了宝藏，这消息不知怎么传出去的，这帮乡民听说之后全都赶了过来，在杜鹃坡东北角的土洞里发现了不少的金银器皿，在突然出现的财富面前这帮老百姓顿时失去了理智，从开始的争抢变成了拳脚，继而变成了械斗，铁镶、铁锹、木棍、钢叉都派上了用场。

    杜天野赶到的时候，现场正混战一团。一名乡民挥舞铁锁，一下就把对面一人拍到在地，那人怀中的金盆落在地上。

    杜天野怒道：“全都给我住手。我是市委书记杜天野！”他马上就发现自己的话根本起不到任何的威慑作用，这帮山民已经争红了眼。根本没有人听他的话。

    苏暖暖紧跟在杜天野的身边，被眼前的场面吓得脸色苍白，她拉住杜天野的手臂：“杜书记，危险，赶快离开这里！”

    还没等杜天野离开，一人已经挥舞着铁锹向杜天野冲了上来，抡起铁锹向杜天野的头上砸来，杜天野一闪身，躲过他的攻击，抬脚就将那人踹到在地。

    又有一人扬起铁掀朝着杜天野的后脑勺拍去，杜天野反手抓住木杆用力夺了下来，他反转铁镞，用平面拍在那名村民的胸膛上，怒吼道：“全都给我助手，我是杜天野，我是市委书记！”

    此时那名刚刚被他踹到的那名村民从地上爬起，悄声无息的来到杜天野身后，扬起铁锹向杜天野的头顶砸去。苏娱娱离得最近，眼看杜天野已经躲避不及，她近乎歇斯底里的尖叫起来。

    “蓬！”地一声枪响，枪声回荡在山谷之中，沉浸在狂乱和血腥中的山民被枪声震慑，一个咋。瞬间冷静了下来。

    杜天野吃惊的集过身去，却见那名想要攻击自己的村民缓慢的倒了下去，胸口的血迹不断地扩大。

    不远处陈崇山端着双筒猎枪。神情冷峻，枪口之上还冒出缕缕青烟。

    所有人都惊呆了，陈崇山这一枪是逼不得已，他如果不开枪，杜天野至少也得重伤。

    短暂的沉默过后，听到一个悲愤的声音吼叫道：“弟弟！”伤者的哥哥不顾一切的向陈崇山冲了上去，他们都是朱小桥村的村民，在他们的带动下，那些村民一窝蜂的冲向陈崇山。

    陈崇山刚才开枪是情非得已。现在他不能开枪，李信义看到形势不妙。冲上前去连续击倒了四名乡民，大吼道：“全都住手听我说！”老道士虽然武功不错，可现场几百号人，全都如同疯虎一样，形势根本无法控制。

    陈崇山被愤怒的乡民推倒在地。十多名乡民围着他打。

    杜天野看到父亲被围殴，眼睛都红了，他不顾一切的向前跑去，苏援援试图阻止他，拉住他的手臂乞求道：“杜书记，你要注意安全，”“滚开！”杜天野一挥手将苏暖娱的手摔开，苏俊暖重重摔倒在地上。

    杜天野抄起铁掀已经冲了上着，一名村民试图拦住他，被他一铁镞拍倒在地上，他冲向那帮围殴父亲的村民，扬起铁掀疯了一样的挥舞出去，终于将这帮村民驱散，扶起的上满脸鲜血的陈崇山，此时村民又冲了上来。

    杜天野抱住陈崇山，用身体阻挡着雨点般的进攻。他不知这样的攻击过了多少时候，还是枪声响起，陈崇山沾满鲜血的手拿起猎枪，朝天放了一枪，然后怒吼道：“谁敢靠近，我杀了他！”

    李信义杀出一条血路，怒吼道：“你们都疯了，这是市委书记，他是市委书记！”

    其中有人冷静了下来，意…引卜天事情的严重性，有人只经开始逃离众时候山下火有出凶了过来；为首的是上清河村的前村支书刘传魁，刘传魁大叫道：“妈的个八字，谁都不许走！”

    先是黑山子乡派出所的警员闻讯赶来，春阳县的大批警察在一个时后才赶到，现场死了一咋”重伤五个。每个人都有不同程度的轻伤，市委书记杜天野也是鼻青脸肿，苏暖暖的额头也磕破了，不过好在她还算幸运，没有受到重伤。

    跟着过来的急救医生在现场进行紧急包扎救治。

    被陈崇山一枪击中的那名乡民已经气绝身亡。

    春阳县公安局局长邵卫江亲临现场指挥，当他知道市委书记杜天野也在械斗现场，并受了伤之后，吓得面无血色，他马上给县委书记朱恒打了电话。

    邵卫江来到杜天野的面前关切的问候道：“杜书记，您有没有受伤？”

    杜天野并没有理会他，而是向那名正在为陈崇山检查身体的医生道：“医生，他没事吧？。医生道：“皮外伤，没事的！”

    邵卫江有些尴尬的站在那里小杜天野确信父亲没事这才转向邵卫江道：“有没有查明他们械斗的原再？”

    邵卫江道：“杜鹃坡发现了一个地洞，据说是当年马匪安大胡子的藏宝库，里面有不少金银财宝。这消息不知怎么传了出来，所以周围的村民都过来争抢，这才发生了械斗”小

    杜天野用纱布擦了擦扔在流血的嘴唇，站起身道：“好好查这件事。一定要查清所有涉案人员，不可以让任何人漏网

    此时有警察来到邵卫江的身边，向他耳语了几句。

    邵卫江面露难色，他向杜天野请示道：“杜书记，有个叫朱红卫的村民被猎枪打死了！”说话的时候他向远处的陈崇山望去，陈崇山开枪打死朱红卫的情景很多人都看到了。

    杜天野内心一沉，他的头脑冷静了下来，刚才的形势混乱，他顾不上考虑这件事，可现在，他不得不谨慎的考虑这件事，他平静道：“当时朱红卫正在用铁锹攻击我，已经危害到我的生命，所以人家才会开枪！”

    邵卫江道：“我们需要陈崇山协助调查！”他的这个要求并不过分。

    那边已经有警察在向陈崇山闻讯。陈崇山自始至终都表现的很平静。他举起手道：“人是我杀的，我跟你们走！”

    杜天野向邵卫江道：“当时的情况很复杂，他开枪也是逼不得已！”

    邵卫江点了点头道：“杜书记放心。这件事我们一定会查清楚，至于陈崇山，我们会好好对待他，目的是调查清楚这件事。”

    当晚杜天野并没有返回江城，而是留在春阳县召开了一个紧急会议。春阳县委县政府的所有重要领导都参加了这个会议，看到市委书记鼻青脸肿的样子，县委书记朱恒内心忐忑不安，他知道这次麻烦大了，这帮乡民械斗把市委书记给牵涉进去了。而且还挨了揍，差点命都丢在清台山上，杜天野很恼火，他一定不会善罢甘休，这次怒火的宣泄点十有**会选在自己的身上。

    县公安局长邵长江把目前了解到的情况简略的汇报了一下：“根据我们在现场勘察的情况来看，这的确是一个藏宝洞，里面有一些金银器皿。至于是不是当年马匪安大胡子留下的还有待考证，引起这场械斗的根本原因就在于那些财宝，人的本性实在是自私啊

    县委书记朱恒道：“人为财死鸟为食亡，这些老百姓在突然到来的财喜面前失去了理智，所以才爆发了这场血腥械斗。”

    杜天野冷冷道：“清台山开发旅游已经有相当长的一段时间，相关部门有没有注意到监管问题？清台山的环境由谁来保护？清台山的治安由谁来负责？发生了这种事，你们不要把责任往老百姓身上推，说什么人性自私？要找找自己的问题，你们有没有做好工作？”

    朱恒默然不语，一旁县长沙普源、副县长徐兆斌对望了一眼，心中都有些幸灾乐祸，他们对朱恒的霸道早有不满，这次是个机会，是个将朱恒扳倒的机会，可现在并不是落井下石的最好时机，市委书记杜天野正处于震怒之中，他们不方便说话。

    杜天野道：“平时不注重去抓思想工作，出了问题说什么人性，真是可笑！我看清台山的开发存在很大的问题，这些问题从根本上是你们这些做领导的造成的，不要强调这方面那方面的问题，我不要听原因，我要看到结果，我要看到问题马上解决

    朱恒不方便说话，悄悄向县公安局长邵长江递眼色，邵长江硬着头皮出头道：“杜书记放心，我们会尽快查清整件事，对涉案人员做到彻查到底，一个都不放过。

    杜天野冷哼了一声，起身走出门去。<!--over-->

