    若那人只是个外室，他兴许只是嫉妒。

    毕竟再喜欢又如何呢？终究也成不了那一生一世一双人，终究也是上不了台面只能让那所谓的爱情待在阴暗里。

    可今日他才知道，那个人竟然就是战神。

    他们的喜欢天造地设，郎情妾意那般的般配。

    连陛下都成人之好，接连两道旨意让他们早早完婚，好成全了这一对佳偶。

    染尘捏着那伞柄越来越用力。

    半响后，他开口

    “虽然上古卷轴在战神那儿不好下手，但是他的身边有个容易一些的目标。擒住了她，便能拿来交换上古卷轴。”

    魔尊黑色的袍子遮住了面容，他笑了一声，那笑容古怪

    “一个女人，便能换来上古卷轴？你太高估她了，更何况，那位战神失忆了。”

    昏暗的巷子里，染尘的声音缓缓传出

    “他总有恢复记忆的那一天。扣住那个女人，总会有用，不是吗？”

    毕竟，若是再不快点动手，他们就要成亲了。

    魔尊陷入沉默，很快的，他周身魔气散出，转眼消失不见了。

    染尘独自一人站在小巷里。

    很久之后，听到咔嚓一声响。

    就见染尘的手腕处弥漫着一层黑色的烟气，从未修习过灵气的人竟是生生将伞柄给掰断了。

    半响后，染尘将手里的伞随手往地上一扔。

    走出阴暗的巷子里，缓缓的往公主府的方向走。

    不知道什么时候，这让人心烦的连绵阴雨终于停下了。

    天空上的阴云还没有完全散去，刮着有些潮湿的凉风傍晚已经来临了。

    苏叶有些愁苦的坐在偏殿的椅子上，然后思考一个很重要的问题。

    今天晚上睡觉该怎么办呢？

    同床共枕？可她的男人把她给忘了。

    分房睡？她虽然很不想承认，根据上一次分开睡的经验，她需要适应好几天才能习惯。

    她在这边忧愁。

    同样寝殿里，又泡了个冰水澡刚回寝殿的夙倾，找了一圈都没有看到苏叶。

    他眼皮低垂一瞬，跟着侧头睨了一眼从门口杵着的非臣

    “你不是说她很喜欢我？她人呢？”

    非臣愣怔一瞬。

    额，他好像没有说过这种话。

    夙倾似乎看出了非臣的疑惑，他缓缓吐露

    “明明很弱小，还拼了命的救我。为了将我赎出来，还差点卖光了家里的东西。

    从那偏远小城赶了一个月的路程就为了到皇城来给我过生辰。

    你之所以跟我说这些，不就是为了说她心悦于我？”

    话音落，夙倾甩了甩自己身后的蛇尾，看上去心情很好的样子。

    非臣默默看了一眼主子，出现了短暂的沉默。

    他本是想表达，主子修为很强，向来用不着别人救，偏偏就等着让苏姑娘救。

    主子从来不过生辰，偏偏认识了苏姑娘之后开始过生辰，还‘特意’邀请人家来皇城。

    他本是想说，失忆之前的主子很在意苏姑娘，结果听在主子耳朵里，莫名就成了现在这个样子。

    终究，非臣温和的应了一声

    “是。”

    苏姑娘确实是心悦您的。

