    林子鸢本来是打算找个教练,可是一看身旁的沈思远，她又忍不住打消了这个念头。

    他刚才说的要亲自教她，找个教练估计也没什么太大问题,但估计教练也应该承受不住被沈思远凝视的心理压力。

    她此刻换上了滑雪的行头，整个人都有些笨拙的挪动着。

    沈思远行动自如的站立在她旁边,说道：“你试试看。”

    她此刻脚下踩着双板滑雪，整个人试探着往前动了动。

    沈思远：“你是初学者，犁式直滑比较适合你。”

    说着,他弯腰,替她摆弄着腿上的动作。

    腿上动作摆弄好,他又站在她身前，拉住她手上的两根雪杖,温声说道：

    “不用害怕。”

    “跟着我走就好。”

    在沈思远的引导下，林子鸢试探性的迈出了第一步。

    有他的牵引,她感觉到自己是真的在雪地上开始滑行了起来。

    沈思远：“身体均匀发力,保持平衡就好。”

    林子鸢认真的点头。

    “好。”

    过了一阵。

    “要不要试试自己滑？”

    林子鸢：“我试试……”

    然而。

    沈思远松手没多久，林子鸢便在地上摔了一跤。

    她摔得有些懵,但是好在穿的厚,也不是很疼。

    就是略微有些丢人。

    她抬头的一瞬间，竟发现沈思远唇角是微微上扬的。

    林子鸢眨眨睫毛，问道：

    “你在笑吗。”

    沈思远又恢复起清淡模样。

    “没有。”

    “你看错了。”

    林子鸢默默咬牙。

    “我没有看错。”

    “你就是在笑。”

    似乎是真的被她逗笑，沈思远这回低低的笑出声。

    “任何学习都是从摔跤开始练起的,子鸢,你这是成功的第一步。”

    林子鸢当时心里面就一个感觉。

    沈思远不愧是文化人啊，就连笑话她摔跤都说的文绉绉的，要是心大的，可能还听不出来呢。

    她挣扎着要起身,沈思远冲她伸出了手掌。

    “来。”

    “我帮你。”

    看着面前的手掌，林子鸢犹豫了一下，还是搭在了上面。

    男人微微一个用力，就把她带了起来。

    沈思远：“现在我要教你怎么刹车。”

    林子鸢认真的看着沈思远。

    男人在面前给她做着演示。

    “板尾推开，板头不用分开，两只脚同时练几次。”

    “来，子鸢。”

    林子鸢见他一直在这边给自己做着教学，不好意思的说道：

    “我在这里多练习一阵，你先自己去滑雪就可以。”

    “你确定？”男人声音含笑的问道。

    林子鸢忙不迭的点头，“我确定。”

    “好。”说着，他弯腰凑过来，替她整理了一下颊边的碎发，“我一会儿回来检查你，好好训练。”

    她脸蛋被冻的有些微微发红，在漫天白色的雪地里面，她精致白皙的像是一触碰就会碎的精致瓷器。

    然而林子鸢的毅力却比他想象的要好。

    沈思远无意间回头，看见林子鸢偷偷摔跤好几次，然后又自己站立了起来，继续练习着滑行。

    摔跤摔的多了，林子鸢慢慢的也掌握了一点技巧和感觉了。

    她抬头，发现沈思远正在不远处的弯道进行着滑行。

    他看起来应该是有经验的技巧型选手，在控制弯型的同时也很好的掌握了身体的平衡。

    就在她凝望的下一秒，那男人又从一高处陡坡滑落下来，漫天的雪雾笼罩在他身侧，看了竟让人有些目瞪口呆。

    林子鸢这是第一次感受到沈思远除生意场外的厉害。

    原来他在别的领域也同样的让人感受到震撼。

    他在滑雪的同时也吸引了很多人的瞩目，一趟完整的弯道超速之后——

    他回到了她的身边，缓缓刹车，顺带着摘下了鼻梁上的墨镜，勾唇漫不经心的说道：

    “训练的怎么样了。”

    林子鸢给他滑了一段距离，回头问道：“是不是进步很大？”

    沈思远点头表示赞同，“嗯，的确很厉害。”

    之后不知道是不是沈思远刻意放慢脚步，林子鸢竟然也能跟上他了。

    二人在这边待到快要日落的时候。

    她在抬头的一瞬间，看见橘黄色的落日就呈现在眼前，漫天的日光沿着地平线洒了下去，这一刻，雪地被日落光芒照耀着，比电影镜头还要浪漫。

    人站在这里格外渺小，却又可以完全的沉浸在日落的余晖中，心思荡漾的像是小鱼过河，一片涟漪颤动着，只叫人心潮澎湃。

    她看着日落。

    一旁的沈思远垂眸看着她。

    暖色调的落日光芒照射在她白净的脸蛋上。

    他忽然想起来那天林子鸢给他偷拍的那张照片起了个风花雪月的名字，他当时只觉得她是小女孩儿情趣，浪漫情调多的让人有些不太能理解。

    然而。

    这一刻，沈思远却像是有些了解到她那一刻的心境。

    浪漫虽只是过往云烟，却在这一刻在脑海中印下了格外清晰的印象。

    想到这，他也忍不住发笑。

    曾几何时，他竟然也会有这样的心思。

    刚才在来滑雪之前，见她一副无所谓样子，他是想让她体验一下他严肃的教学，谁知一看她笨拙如小鸟却又勤奋的不行的模样，心又是一下子软了下来，不愿意再去惩罚她，只想让她好好投入到滑雪的乐趣中。

    二人从滑雪场出来之后，林子鸢显得依然激动。

    运动了一下午，她此刻掌心还是滚烫的。

    “以后可以和叶子一起约着经常来这里。”她笑着说道。

    “叶子？”沈思远问道。

    “就是我最好的朋友，之前你们见过的。”

    她这么一说，沈思远有了印象。

    只不过，听着她刚才说的话，他眼尾微微撩起，低声道：

    “怎么光想着你朋友，就这么忘记老师了？”

    林子鸢抿唇，话说的好听。

    “你是老师，自然要等我练的更好一点才有机会跟您一起。”

    她这话说的倒是很中听，就是心思如何不为人知了。

    沈思远也没跟她计较，笑了一声，不计较的说道：“带你去吃饭。”

    吃过晚饭，林子鸢想着在滑雪场的时候还拜托沈思远帮自己拍了几张照片。

    她靠在椅子边休息，随便的打了个几个字，便把朋友圈发了出去。

    沈思远一开始见她在那边看手机，便知道她肯定是在看下午的照片。

    林子鸢像是忽然想到什么一般，笑着问道：“我怎么好像很少见你发朋友圈？”

    沈思远温声回道：“没有什么表达欲望。”

    “那你肯定也不玩微博。”

    “嗯。”说完，他看向她，“你玩吗。”

    “玩啊，只不过我的微博是我店的名称，偶尔会打打广告搞活动，吸引一下人气，这样才能有更多的人关注到我的店。”

    一提到店的事情，林子鸢就不可避免的想到跟杂志社合作的那件事情。

    她有些头疼，估计过段时间她还得亲自去小镇那边跟绣娘谈一下。

    毕竟人家很多年没有参与这方面的工作了，对于合作也没有什么兴趣，上次颜念沟通就失败了，这次林子鸢为了表达自己的诚意决定年后亲自去拜访人家。

    刺绣本来就是一门稀缺的手艺，而且很多绣法都快要失传了。

    类似于打籽绣、八锦绣这都是格外珍贵的手艺。

    林子鸢本来时间太晚二人会在这里将就一晚，沈思远却是直接带她上了车，说道：“今晚公司还有些工作，我一会儿送你到家，还要去处理一些公司的事情。”

    林子鸢：“……这样啊。”

    沈思远视线有些幽暗的看过来，挑眉道：“听语气，你似乎有些失望。”

    “当然没有，你别误会我，我不是那么贪图你美色的人。”林子鸢故作玩笑的说道。

    “我知道，毕竟平日里面的你跟睡觉是不一样的。”沈思远淡淡回道。

    林子鸢：？

    沈思远这话好像话中有话。

    她细细琢磨一番，总觉得他有深意。

    沈思远把她送到沈家别墅门口，摸了摸她细软的发丝，说道：

    “今天应该是累了，回去好好休息。”

    “你呢。”她忽然开口。

    “什么。”沈思远像是有些讶异。

    林子鸢轻声说道：“你不会累吗。”

    沈思远望着她凝视了两秒，之后，他微微弯身，像是要吻在了她的唇上。

    但头颅偏移的一瞬间，这个吻又很巧的落在了她的唇边。

    他的吻很轻，像是春风拂面。

    可她知道，此刻是冬天。

    男人滚烫的气息有些灼热，令唇边的肌肤都有些烫了起来。

    他垂眸看着她，眸中的情绪被幽暗的车内灯光隐匿住。

    “好好休息。”

    “不用等我。”

    待回到家中，林子鸢忽然有些反应过来。

    刚才沈思远眼中不经意出现的那一抹柔情会不会是因为——

    她有些突如其来的关心呢。

    因为察觉到了她的关心，所以他整个人也温柔了起来。

    林子鸢觉得这跟沈思远性格不太符合。

    他不太像是缺少爱的人，更不会因为一个人突如其来的关心就变的心软。

    段曼和他父亲给他的关爱不少，所以沈思远的前三十年人生应该都是一帆顺遂的。

    在林子鸢看来，沈思远未免有些过于好哄。

    简单的一番关心，便让他心软下来。

    她简单猜测，亦或者，只是因为她是他妻子的缘故，才让他如此愉悦。

    想着想着，她又觉得自己的种种猜测有些可笑。

    沈思远这样的人又怎么会被她轻易猜透，更何况他们两个人只是利益挂钩的婚姻，若是想得太多了，才是真的天真幼稚。

    她收拾了一下自己，直到晚上十一点钟，正打算入睡的时候。

    电话忽然响了。

    她看到是高梦云来的电话，本来不想接，但是又怕是家里面出什么事情，还是接了。

    一接电话，还没说话，高梦云便急匆匆的说道：

    “子鸢，你快来医院一趟。”

    林子鸢皱眉，“你先别慌，有事情慢慢说，谁在医院。”

    “你爸爸，是你爸爸被人打了，现在正在医院呢，你要不要过来一趟。”高梦云快声说道，“我们在市医院这边。”

    林子鸢：“好，我知道了。”

    挂断电话之后，林子鸢便直接开车前往市医院那边。

    一到医院里面，她就看到了头上缠着纱布的林伟烨。

    林子鸢快步走过去，问道：“爸，这是怎么了？”

    林伟烨不知道高梦云给林子鸢打电话的事情，偏头看了一眼身边的高梦云，“你怎么这么晚把子鸢叫过来了，我说了，不是什么大事情，你这个人真是的。”

    高梦云撇了撇唇，“这还不是大伤，那你说什么叫大伤？”

    林子鸢：“爸，您别怪妈，这种事情您要是不第一时间给我打电话才不对，快跟我说说，这是怎么回事儿。”

    林伟烨也挺难为情的，好在他受的都是皮外伤，没有伤及内脏。

    “哎，这事儿说来也不大，就是底下的人要工资没要到，直接找到我这边来了，出了点小冲突罢了。”

    “要工资？什么情况。”

    林伟烨表情有些严肃，“说起来还是我看人不准，找了那个看起来忠厚老实的人掌管财务，没想到他中间做了假账，底下那群人得不到工资，闹起了事冲动起来，这就受了点伤。”

    “那个人抓到没有？”

    “放心吧，已经开始处理了，他跑不了的。”

    林子鸢这才有些放心的点了点头，“那就好，您最近注意安全，身边多雇些人，省的再次受伤。”

    林伟烨看了一眼时间，问道：“你这么晚出来，思远说什么了没有？”

    “没有，他不在家，去公司处理事情了。”

    林伟烨无奈摇头，“这件事情还是别让他知道的好，不然真的有些难为情。”

    “您说的这是什么话，这都是意外，跟您又没有太大关系，您好好养伤，别想太多。”

    说到这，像是有心电感应一般。

    沈思远竟然来了电话。

    林子鸢走到一旁，接起了电话。

    沈思远：“听阿姨说，你半夜匆忙的跑了出去，是不是出了什么事情？”

    林子鸢轻叹气，“我爸在医院。”

    沈思远：“怎么了。”

    林子鸢把事情简单的跟他复述了一遍。

    沈思远：“我知道了，一会儿我从公司出发去接你。”

    林子鸢：“好。”

    不到二十分钟，沈思远便赶了过来。

    林伟烨看时间不早，对沈思远说道：“行了，时间也不早了，你快带子鸢回去休息吧。”

    林子鸢：“那您好好休息，明天我再过来看您。”

    林伟烨：“好。”

    林子鸢是直接跟着沈思远的车走的。

    待上了车，她整个人才算是稍微平静了一些。

    沈思远给她递过去一张纸巾。

    林子鸢微微错愕，失笑道：

    “我又没有哭。”

    身旁男人忽然伸出指尖，抬了一下她下颌，浅笑道：

    “眼圈红了。”

    林子鸢有些别扭的转过脸去。

    大概是因为她爸上了年纪，今天一看他这副模样，林子鸢才真的有些受不了。

    大概是看林子鸢心里面难过，沈思远车子停靠在路边，而是去路边给她买了个冰淇淋进来。

    “吃点甜的，心情大概会好一点。”

    林子鸢看向手里面的冰淇淋，拆开咬了一口，整个人被冰的神清气爽，但是很快的就冷静下来。

    就如沈思远所说，吃点甜的的确心情会好一点。

    沈思远：“你爸那边的事情不用担心，我会替他调查的，而且这次闹事主要是因为你爸不凑巧，正好去那边勘察项目，所以被堵到了，到时候把贪钱的人找出来就没什么太大问题。”

    林子鸢声音还是有些闷。

    沈思远看了她一阵，忽然开口道：

    “想不想去看电影。”

    林子鸢像是猝不及防，抬头看他。

    “……什么。”

    沈思远却是不跟她商量了，直接发动车子，往电影院那边开去。

    “快要过年了，心情好一点，不然林老板新的一年就不能发财了。”

    做生意的人听不得这个，林子鸢赶紧拍他胳膊，“不能说这个，我明年的新年愿望还是发财呢。”

    看她这反应，沈思远轻轻地笑了一声，回道：“好，不说，那就祝你明年可以发财。”

    林子鸢又咬了一口手中的荔枝味冰淇淋，“你是不是还是第一次遇到我这么明目张胆说想发财的。”

    沈思远觉得这姑娘跟在自己身边有些学坏了，都学会他的话里有话了。

    他指尖搭在方向盘上，无奈的睨过去一眼

    “想说什么？”

    林子鸢：“别误会，我可没有调侃的意思，只是想说我要是在你面前表现的太过于市侩会不会给你留下不好的形象。”

    “你现在竟然也学会保持形象了。”沈思远心情好到唇角都勾勒起来。

    林子鸢沉默好几秒，“我之前……不会保持形象吗。”

    “不是，只是我以为你一直在我面前都懒得去伪装。”

    林子鸢心想，她之前到底在沈思远面前是何种模样。

    她自我感觉她之前还是挺尊重沈思远的。

    沈思远：“并且，想要发财本来就是人之常情，你细心大胆，而且有自己擅长的领域，取之有道，是值得人佩服的。”

    林子鸢忽然被夸，整个人有些不好意思起来。

    她愣了几秒，忽然意识到手中的冰淇淋有些要化了。

    她手忙脚乱的想要找纸巾，恰好这时候车子停在红灯路口。

    沈思远从一边抽出两张纸，替她擦去了手边化掉的冰淇淋，顺便擦拭了一下她的唇角。

    指尖温度像是过电一般。

    一下子气氛就不对劲起来。

    林子鸢却像是忽然触电，整个人僵硬了一下，然后坐直身子。

    她这个角度看不到沈思远是什么表情，只看到信号灯变绿，然后车子发动起来。

    林子鸢轻咳一声，问道：

    “一会儿要去看什么电影。”

    “这个时间，有什么电影。”

    “……”

    沈思远像是故意逗她，瞥过去一眼，声音竟带着几分不正经。

    “午夜场？”

    林子鸢这回是真的被呛到了，她咳嗽了几声，然后打开窗户透气，“这恐怕……不太好吧。”

    “是不太好。”沈思远淡道，“我没带女孩儿出来看过电影，所以也没什么经验，你有什么喜欢看的，可以跟我说。”

    林子鸢上网现查了一番，然后发现一部文艺片，给沈思远看了眼，“这个呢。”

    沈思远：“听你的。”

    二人到了电影院，这个时间点人已经很少了，放映厅里面更像是被他们包场。

    林子鸢虽然觉得午夜看电影确实是一件很浪漫的事情。

    她想着，沈思远大半夜的带她出来看电影肯定就是为了让她不难过。

    她一会儿为了给他面子，也不能睡着。

    电影还是很不错的，剧情不无聊，林子鸢看着看着也就投入进去了。

    她正想偏头跟身边的男人交流一下的时候，却发现沈思远不知何时，竟然已经睡着了。

    他眸子闭合着，长长的睫毛垂下来，精致的五官显得柔和了一些，鼻梁高挺，睡觉的姿势似乎有些不太舒服，搭在一旁的手臂自然的垂落着，手腕处的那块黑表很好看，似乎是他最常戴的那块。

    他今天大概是真的累了，才会在这种地方睡着。

    林子鸢看着他，只觉得他睫毛很长，影院内幽暗的灯光照射在他身上跟这文艺片风格竟然很搭。

    后来沈思远不自觉的就靠在了她身上。

    林子鸢身子一顿，然后没有动，想着还是让他多睡一会儿比较好。

    然而。

    电影播到一半后面又忽然来了一对小情侣。

    他们二人看起来很兴奋，叽叽喳喳的聊着什么。

    女孩儿也察觉到前面有人，嘘声道：“小声点，有人也在看电影呢。”

    “知道啦，我还以为只有我们两个会这么浪漫的半夜出来看电影。”

    沈思远眸子忽然睁开，往前看了一眼。

    他低笑一声，捏了捏眉心，“抱歉，竟然睡着了。”

    林子鸢偏头看他，“没关系，你今天也累了，要不我们回家吧。”

    沈思远却是抓住她掌心，“看你还挺喜欢的，继续看，没关系。”

    片子确实很精彩，林子鸢又看了一阵，忽然感觉有些着急。

    她抿了抿唇，准备去外面的卫生间。

    身后有那对小情侣，林子鸢怕自己忽然起身影响到他们。

    她只得弯腰起身，对沈思远说道：“我出去一下。”

    沈思远轻声应道：“好。”

    他身高腿长，一双优越的长腿放置在空地上都显得有些狭窄。

    纵使他给她让出了位置，林子鸢依旧觉得这空间有些小。

    她弯下腰有些艰难的往前移动着。

    然而。

    不知为何原因，她像是被什么东西绊到，整个人不受控制的就要跌倒。

    沈思远速度很快的就伸出手把她捞了过来。

    就这样，林子鸢下一秒整个人就坐到了沈思远的大腿上。

    她今天穿着白色长毛衣，腰线勾勒在衣服下，盈盈一握，就感受到了她的纤细。

    她惊讶了一秒。

    接着她似是感觉这样有些不妥，挣扎着想要动下。

    沈思远却是喉咙控制不住的滚动着，眸子略微有些深沉，声音压低的靠近她耳边，喑哑道：

    “别乱动啊。”

