    “没什么，我在找一家工厂。”

    “嗯？什么样的工厂，需要帮忙吗？”

    “我一个人在那边找，你们怎么帮忙？”

    徐正国听到这话就笑了，说道：“你从那边淘来的电子产品，里面不是有云国的文字吗，那边难道不是未来的云国吗？”

    “额，虽然我也有这个猜测，但是不一定真是云国。”

    陈默感觉如果是云国的避难所，不应该出现云国生物公司对捕捉纯血人类如此上头的“吃人”热情。

    毕竟云国是经历过血与火的洗礼铸就的国家。

    如果发生了变动，要么是诡异的天灾改变了义体人的思想。

    要么是社会秩序崩坏后，交通不便，通讯不便，让各地与世隔绝，人性的善变超乎陈默的想象，各地避难所变成寡头企业专制。

    “不管是不是云国，你要找什么，那边地名和我们云国有没有关联？”

    “我看你上次指认地图时，不是指出一个大致地名吗，你心里不是已经有答案了吗？”徐正国引导陈默说出心里答案。

    是，陈默心里确实有答案，两边的地形确实有关联。

    在徐正国引导后，他说道：“我在那边找一个芯片厂的位置，这三天我找了不少的地方，没有找到位置，大概是这个位置。”

    陈默掏出手机地图，给徐正国指认了一个大致的地理位置。

    这个地理位置在寒沼市往南区域一百多公里外的区域。

    徐正国也盯紧了手机地图，记下陈默指出的地名，说道：“我们这边可以找到这个地点的芯片厂位置，找出附近的知名地标建筑，方便你确认位置，你看怎么样？”

    “实际上，这种效果不大，那边的所有一切建筑，河流，道路都被大雪积压，没有任何参照物，你看过我的视频就知道了，万里雪原一片平坦，偶尔凸出雪面的都是电子垃圾堆起的‘山’。”陈默摇头道。

    徐正国怔了一下，这个他还真没有考虑过，包括他背后的分析小组也不知道这事。

    说到底还是他们与陈默的交流不够密切，不够坦诚，无法为陈默制定另一个世界的活动方案。

    甚至的，徐正国一方的人还担心陈默在另一个遇险呢。

    现在上级比陈默本人还要担心他的生命安全，希望陈默能学军体拳防身，学野外雪原的荒野求生知识。

    “好吧，这些被雪压就算了，地标建筑物超码几百米起步，这个怎么被雪压？就算建筑崩塌了，也比很多东西高得多？”徐正国一个问题接一个的问。

    对于这个问题，陈默本人也有答案，“说来话长，这和天灾有关……”

    陈默长话短说，简单地介绍天灾的性质，让不少物品赋予了奇怪的特性。

    避难所里面生产的东西没有被天灾污染，没有奇怪的特性。

    显卡被天灾污染过，产生了人性化的灵智，还能操控大自然的风为自己转动扇叶，相当于说话。

    还有大雪的掩埋特性，覆盖万物，掩埋万物，在超自然的特性面前，万物平等，一切都可以埋下去。

    徐正国听完后，脑子还是有点懵的，“那个，让我回去讨论，今天说的有点多。”

    “哦，你都记住了？”

    “我有这个。”

    徐正国随身携带了录音笔，他大方的亮出录音笔，告诉陈默不用担心，官方记下了一切和陈默交流的过程。

    “嗯，你们忙去吧。”

    陈默送走了徐正国等人，今天的视频也做的差不多了，他拿走视频资源硬盘回家剪辑。

    硬盘里所有视频镜头都是陈默亲自操刀，虽然这些镜头都是专业人士预告演练过一次，不过重点在亲自动手。

    他剪好视频后，上传到网站。

    由于这期视频是拿来交易的，并不是捡垃圾，也不是陈默想分享的测评视频。

    在百万吨水资源视频秒过审后，他删除掉此视频。

    如此一来，他的系统既产生了收容格子，他的视频账号也不会留下这个视频的信息。

    不过在有心人面前，无论是什么互联网资源，只要在公开的服务器里面走过一遍，总有下载的机会。

    ……

    在不为人知的隐秘角落。

    云国某地的黑客P先生已经开始关注陈默的账号，并用爬虫脚本时刻关注账号，下载陈默的发布的视频资源。

    百万吨级的水资源测评视频刚一发布的瞬间，就被这位黑客P先生下载到自己的肉鸽电脑硬盘内。

    “陈默，4090、7090显卡首批偷跑售卖者。”

    “今天发布了一个无标题的视频，过审后秒删除。”

    “这是为什么呢？”

    “他不是测评UP主吗，为什么会有4090和7900的顶级显卡资源，这些卡还在厂子里组装生产，他从哪里拿的货？”

    “他为什么会测这种奇奇怪怪，不务正业的东西？”

    “真是个怪人。”

    黑客P先生感到不解。

    他关注陈默，除了显卡的原因外，还有另一个原因。

    他受到羽国黑客组织的一份高额赏金指名邀请，让他收集陈默的过往所有信息，最好能查到陈默父母祖辈十二代人的所有信息，越多越好。

    像这类信息由于太过难查，外国的黑客不好查。

    最好有云国本地人帮助，要人脉广，神通广大，黑白通吃，才能深挖陈默的祖辈十二代背景。

    P先生正好是这一类神通广大，业务宽泛的人物。

    对于P先生而言，国籍从来不是限制他越界行为的道德标准，为钱办事，看人下菜，是他行事准则。

    陈默正是他觉得挺好捏的杮子，对于别人来说查起来很麻烦，对他这边来说，难度正好，属于做起来有点麻烦，但不是完全做不到。

    P先生利用国家性质的部门职务之便，偷查陈默的档案，从前一周开始查，到今日已经拿到了官方记录在册的内部身份档案。

    “唔，父母都是体制内的人，官位比我还高，怪不得做了明暗两份档案。”P先生点了点头，正因为如此，陈默的档案才有点难查。

    殊不知，陈默明暗两份档案都是国家扔出的诱饵。

    凡走过，必会留下痕迹。

    P先生费时七天时间查陈默，不可能不留下痕迹。

    这不，P先生的家门口突然响起了咚咚的敲门声。

    咚咚咚。

    “谁啊？”

    “开门，查水表。”

