    凌有仙的出手将在场众修士通通震慑了一遍，特别是五大派的人，顿觉脸上无光。

    须知，他们可都是背靠北海五大派，资质本来就属于天才一列，更是拥有大量修炼资源，如今却被小家族出身的凌有仙震慑住了。

    对于自视甚高的他们来说，这绝对是不能容忍的事情，必须得打压凌有仙的气焰，找回自己的场子。

    唐昆说道：“有仙道友且休息，剩下的事情交给我们了。”

    凌有仙没有说话，只有凌有道点了点头。

    说是要对付桃树妖，却也不能一窝蜂的冲上去，即便这棵桃树妖不善争斗，甚至是只能待在原地，不能够将之移动，可那毕竟是修为堪比金丹期的存在，绝对不是那么好对付的。

    五大派的领队一商量，认为自己的主要目的是找回场子，同时展现实力打压凌有仙，而不是真要灭掉桃树妖。

    所以最好每人上去跟那桃树妖过上几招，让众人知晓自己等人的实力。

    于是乎，接下来五大派的五位领队轮番上阵，同那桃树妖过上几招，然后又才退回来换别人上。

    虽然每人只与那桃树妖过了几招，却是都拿出了厉害的招数，虽对桃树妖造成不了多大的伤害，却将桃树妖弄的几位狼狈。

    关键桃树妖不能移动，每每当人退出它的攻击范围后，它便只有望洋兴叹。

    五大派五位领队所展现的强大实力，以及那狼狈不堪的桃树妖，都让众修士振奋不已。

    一轮战斗过后，五人也不与桃树妖念战，果断退出桃树妖的最大攻击范围，再同众势力修士从长计议。

    “那些桃子可都是上好的灵物，直接吃都能增加寿元，要是炼制成丹药的花，所增加的受援会更多，像这样的宝物，我们绝对没有理由放弃。”

    “不错，那些桃子一定要摘下来。”

    同人同意摘桃子，表现的非常积极。那自认也有人不同意去摘桃子，情绪非常的消极。

    他们的理由很简单，同样也很充分。

    “那桃树妖可是三阶的大妖，乃是堪比金丹真人的存在，我们岂是它的对手！

    那些桃子对于桃树妖来说就跟孩子似的，它岂会让我们轻易摘得，所以我建议还是不要摘桃子了，别到时候受援未增加，反而把自己的小命儿弄丢了。”

    “陈道友说的不错，我们还是不要冒险的好。’

    这名陈姓修士的话立马赢得了很多人的支持，一个个都不想去碰桃树妖。

    唐昆招众人招了招手，说道：”诸位道友，那桃树妖却是有着大妖的修为，可它却无大妖的实力，所首先的限制太多了，只要大家伙儿齐心协力，就肯定有所回报，再怎么也能弄些坚硬的桃树枝条。”

    “再说了，那可是寿桃啊，我相信我们中间一些道友的受援所剩不多了吧？”

    此话一出，众人微惊。

    “诸位道友且听唐某一眼，即便诸位道友获得了结丹的机缘，可要是年宁太大的话，也很难结丹成功。”

    随着年龄越大，突破境界的可能性也就越低。

    “但只要服用了增加寿元的丹药，亦或者是直接吃了寿桃，随着寿元增加，诸位道友结丹的机率也会越高。”

    闻言，众人心动了。

    特别是对各门派家族来说，这些寿桃更加重要，甚至是战略级别的资源。

    因为只需要将这些寿桃炼制成丹药，各门派家族的老祖宗服用了的话，就能获得更长，各门派家族也就能获得更多的利益。

    所以，各门派家族心中已经决定要拼一拼了。

    最后，众修士同意了唐昆的提议。

    唐昆来到凌氏几人所在的位置，笑道：“不知有仙道友恢复的如何了？”

    话音刚落，凌有仙从原地站了起来，说道：“凌某已经恢复的差不多了。”

    唐昆哈哈笑道：“如此甚好，有了有仙道友的加入，我们抢到寿桃的可能越大。”

    过了一会儿，众修士站在桃树妖的攻击范围的边界外。

    “诸位道友，待会儿按照计划行事，哪些道友负责吸引桃树妖的注意，哪些道友又负责抢夺寿桃，都做好自己的事情。”

    众人没有说话，而是默默的点了点头。

    “出手！”

    唐昆大喝一声，便见以他为首的数十位修仙者突然杀向了桃树妖，面对来袭的众修仙者，桃树妖射出数百上千根枝条，以及许多的树根，或射，或抽，或卷……

    凌有仙一招剑气纵横使出，数百道剑气以他未中心肆虐周围空间，朝他而来的大量枝条与树根被斩断。

    凌有道掌控火焰，专门克制树妖，所以他也被分配到吸引桃树妖攻击的队伍中。

    便见左手火球，右手火球，朝着射来的树枝与树根就扔了过去。

    当手中的火球扔出去的瞬间，他的手中又立马会多出一个火球，然被被他马上扔出。

    坎离真焰难以熄灭，桃树妖每每遇到这种火焰，都直接断“尾”求生。

    倒不是它没有别的手段，而是使用别的手段所付出的代价更高，相比之下，断掉一些枝条与衍生出来的树根反而显得廉价。

    其余修仙者也格施手段，但大多数人都跟凌有道一样，以火焰攻击桃树妖去。

    一时之间，桃树妖周围冒起了浓浓烟雾。

    当桃树妖的攻击都被众修士吸引后，不到二十人的修仙者突然御剑而出，他们躲避桃树妖的攻击，直接向着桃树妖的本体靠近，目标就是那些寿桃。

    因为这些人是突然出手，桃树妖被打了一个出其不意，想要族长那些靠近自己的人时，却又被数十位修仙者牵制，根本腾不出手来。

    很快，飞在前面的人就已经靠近了桃树妖的本体，顺手摘下一个寿桃。

    桃子被摘，桃树妖大怒，树体疯狂颤抖，树枝与树根挥舞的嚯嚯作响。

    也就在这片刻的功夫，冲出去近二十位修仙者各摘了一颗寿桃，然后二话不说就往外逃。

    桃树妖本体上的树枝慢慢靠拢，那些树叶也将寿桃包裹。

    当那些拿着寿桃的修仙者快要冲出桃树妖的攻击范围时，突然杀出了五个陌生修士，他们不去桃树妖本体上摘寿桃，而是直接向着拿着寿桃的修仙者攻击，抢夺这些人手中的寿桃。

    见到这一幕众人大怒，却被桃树妖牵制，一时难以施以援手。

    而拿着寿桃的修仙者面对突然的袭击，在毫无防备的情况下，瞬间被击伤，手中的寿桃被夺。

    那些人并不“贪心”，抢了一个寿桃就走，绝不留念余下的寿桃。

    凌有道正与桃树妖大战，却听慕嫣然急声叫道：“夫君，寿桃被抢走了。”

    闻言，凌有道侧头一看，果见一人抢了慕嫣然手中的寿桃后快速离去。

    “伤我夫人，夺我寿桃，我要你的命。”

    凌有道当即御剑而出，向着那人追了去，慕嫣然则退出了桃树妖的攻击范围。

    同凌有道一样组做法的还有几人，他们都是被抢夺了寿桃，又怎么会忍气吞声。

    再说了，如今桃树妖有了之前的教训，想要再重复之前的事情，空难很难做到了。

    所以说，寿桃就只有那些，丢了的话就没有了。

    凌有道怒火大盛，飞行途中也不忘向着前面之人攻击，那人是左右躲避，飞行的速度却不及凌有道。

    以凌有道的飞行速度，用不了多久，他便能追上。

    “该死，怎么跟来了一个很角色，失策了，应该换个人抢才对。”

    说着，那人立即转变方向，向着另一边逃去，凌有道则紧追不舍。

    忽然，前方一人御剑而来，老远就道：“往哪里走，抢了我凌氏的东西，你走的了吗？”

    “该死，又是一个高手，这凌氏是什么家族？为何以前没有听说过，竟然有两位这般的高手，失策，失策，等出去之后。

    要不是老夫之前被那五个小子伤了，哪有如此狼狈，等老夫出去了，一定要让你凌氏付出代价。”

    此人嘴里叽里咕噜的说着，心中对凌氏两人的恨意更深了。

    来人是凌定山，他在凌有仙离开后，便也紧随着离开了。

    他没有选择走凌有道的老路，从后面追击这人，而是准备绕一圈，对此人来个前后夹击。

    但在中途的时候，此人转了一个方向，正好一头撞向了准备绕一圈的凌定山。

    于是凌定山直接杀了过来，同凌有道一前一后，将此人直接堵在空间。

    三人在天空中一阵你追我赶，围追堵截的，抢夺慕嫣然寿桃之人的活动范围是越来越小了。

    终于，在无路可逃之后，那人选择了悬停于空中。

    凌定山也停住了，冲着那人嘿嘿笑道：“你跑啊，你怎么不跑了？”

    紧接着，凌有道也从后面赶了上来，冷哼一声，“倒是挺会逃的，让我们两人费了那么大的功夫，着实该死。”

    到了此时，凌定山与凌有道才看清楚此人的模样，中等身材，黑色的嘴唇，右边脸上画着一个诡异的红色突然。

    即便此人有意遮掩，可两人依然能从他的身上发现萦绕着的淡淡黑气。

    “我以为是什么大的胆子，这么多势力在此也敢抢，原来是无法无天的魔道修士。”

    闻言，那魔道修士哈哈大笑，“无法无天？修仙者本就是逆天而行，谁不是无法无天。”

    凌定山直接说道：“有道跟他说那么干啥，一起出手灭了他。”

    听到这话，魔道修士一惊，同时面对凌定山与凌有道两人，他不敢有丝毫的大意。

    “你们自诩为正道修士，如今以二打一，以多欺少，不觉得无耻吗？非是正道修士所为。”

    “哼，什么二打一？我们怎么不知道，等你死了，谁知道我们是二打一。

    再说了，除魔卫道人人有责，我欲灭杀你，我二伯同样要灭杀你，我总不可能阻止……”

    凌有道想用语言吸引那魔道修饰等注意力，话还没说完，他就发动了突然袭击。

    阴阳玄光剑划破空间，一迅雷不及掩耳之速斩向魔道修士。

    但魔道修士好似早有准备，从一开就未被凌有道吸引了注意力，只见他放在长袍后面的手一挥，一柄裹挟着黑气的短刀与阴阳玄光剑撞在了一起。

    “呛！”

    随着一声响，擦出一团火星。

    那魔道修士的短刀外型酷似斩马刀，照面刻有符文，被黑气萦绕。

    此刀应该斩杀了不少人，似有一个个鬼头要冲出来，很是吓人。

    一刀一剑在两人的操控下，这眼见就在空中连续碰撞了四五下，火星四溅。

    阴阳玄光剑沾有坎离真焰，而坎离真焰克制鬼物，每当一刀一剑相撞的瞬间，坎离真焰就会趁机焚烧一些到身上的黑气，就连那些封印在刀里的鬼物也是一阵哀嚎，甚至差点儿丢了性命。

    与此同时，凌定山也向着魔道修士发动了攻击。

    他手中的惊天锤脱手而出，直接砸向正与凌有道交战的魔道修士。

    魔道修士能感受到从惊天锤上传来的恐怖威力，他不敢在与凌有道鏖战的情况下，硬接凌定山的两柄定山，只得放出取出一面旗子。

    “百鬼齐出！”

    话音刚落，从他手中的旗子里射出上百道黑影，每一道黑影都是一只鬼物。

    “去，杀了他！”

    鬼物接道命令，立即不要命似的扑杀向凌定山。

    百余只鬼物联合的威力可不小，弄不好的话，就是假丹期修士倒要栽。

    眼见众多鬼物围杀向凌定山，凌有道心中越发焦急了起来。

    旋即他一狠心，右手掐了一感觉，旋即变为剑指唸咒。

    看着这一幕的魔道修士疑惑，知道凌有道要施展厉害的手段，可他却不认为自己挡不住，所以并未选择立即离去。

    忽然，凌有道大喝道：“灵术，坎离玄光！”

    “什么！”

    魔道修士大惊，被“灵术”二字吓的一颗心脏乱颤。

    反应过来的他想逃跑，可已经迟了。

    虽凌有道喊出灵术的瞬间，他好似化为天神，有玄光以他为中心四射而出，将凌定山包裹住。

    凡坎离玄光所过之处，鬼物顿时灰飞烟灭，唯魔道修士在坎离玄光中苦苦支撑。

