    第二天一早，一个惊天新闻传遍了十方大陆。

    寻心宗掌宗王溪，向责北境勤育宗和洞幻门宣战！

    这一下可惊动了无数百姓，武者宗者的心弦，一个个全都傻眼了，各大城池都开始热议，询问着来龙去脉。

    之后，勤育宗和洞幻门想要靠上乌家和罗家的手段就被爆了出来，从来龙去脉，一直到昨日的亲缘考验，就连细节都清清楚楚，差点被编成了评书。

    有心人一眼就能看出，这是中心境爆出来的，是乌家和罗家自愿说出的，按道理来说，家丑不应该外扬，尤其是这一次的事件，可以说是让乌云倩和罗冰十分丢脸。

    单纯无知到被耍着玩，这对于每一个单身的大家闺秀来说，都是耻辱，最正确的做法应该是大事化小小事化了，让大家都将这件事淡忘才对。

    这也让很多人疑惑不解，不知道为什么乌家和罗家要这么做。

    但实际上，这是乌云倩和罗冰的决定，她们给家里传信，撒娇卖萌的让家里将这件事宣扬出来，理由有两个，一，让所有中心境那些无知的少女们，甚至单纯的男人们，都要警醒起来，不要被有心人骗了。

    二，也是最重要的，她们要彻底将勤育宗和洞幻门搞臭，让这个十方大陆都知道，勤育宗和洞幻门是如何奸险小人，如何的为了得到靠山不择手段，而两位少掌宗，又是如何的人渣。

    之所以这么做，正是因为乌云倩和罗冰想要帮助王道和颜汐，当然了，主要是为了帮颜汐。

    因为在十方大陆的外境，勤育宗和洞幻门人设维持的很好，很少有人知道他们的真面目，很多外境百姓，还以为这两个宗门是什么好人。

    所以如果颜汐要跟他们宣战的话，仅仅以“寻道宗人不可辱”的名义是不够的。

    这样一来，反而会背上同族相残的帽子，毕竟颜汐要的可不是教训他们一顿，而是杀了他们。

    寻道宗作为北境监督者，本来就是需要维持北方平衡，监督宗者，不能玩这些同族相残，争权夺利的事情。

    颜汐这么做，可以说是打了自家的脸，没有任何正当理由，你就要杀同族，那还有什么资格做寻心宗的掌宗？

    这不是坏寻道宗的人设吗？

    王道虽然不在乎这些，但是颜汐十分在乎，所以昨天她就已经打算好了，山门是一定要杀上去的，但她的想法已经变了，她打算换另外一种方式来报仇了。

    将全盘计划说出后，王道和王羽也表示了认同，而乌云倩和罗冰也表示要帮忙，便提出了这个好像自毁名誉的方法。

    为的就是给颜汐造势，让大家都知道勤育宗和洞幻门是十方大陆宗门中的败类和蛀虫，颜汐杀上山门不是违反了寻道宗的规矩，反而是在遵守规矩。

    其实这种大帽子，王道之前也想过扣，只要找个由头，指出勤育宗和洞幻门是宗门败类，他们就可以名正言顺的杀上去了。

    只可惜，这两个宗门一直都是谨小慎微的，几乎没什么破绽可抓，没证据，就算用个莫须有的罪名，颜汐也不会同意，毕竟这可能会影响到寻道宗的名声，所以王道也就算了。

    没想到阴差阳错的，也算是弄到了一个名头，虽然不至于让寻道宗出动，但是颜汐杀上门是没问题了。

    而且也不缺证据，毕竟内气镜像眼都已经记录下来了，乌家和罗家也及时的放了出来。

    别说，这一招还挺好用，这种欺骗无知少女，无耻上位的做法，顿时引起了众怒，再加上后面甄柳刀和谢四宝中了失控之环后的表现，更是让人怒骂不已。

    而且乌云倩和罗冰也并没有因此丢脸，反而因为大家都知道是乌家和罗家放出来，且是两女授意的之后，大家反而又是可怜，又是称赞。

    可怜她们被渣男骗，称赞她们的勇气，仁义，和拿得起放得下的精神，不失为女子楷模。

    经过一天的造势，此事已经闹得沸沸扬扬，尤其是第三天，责北境勤育宗山门外，一个土质的擂台周围，更是为了无数的百姓，武者和宗者。

    因为就在前一天的夜晚，一则消息爆了出来，寻心宗掌宗王溪，将于第二天正午，在勤育宗外摆下擂台，宣战甄家和谢家父子！

    所以今天一大早，许多的百姓和武者宗者都跑了过来，都想看这一场大战，甚至就连中心境今天都没有安排屠戮赛，而是专门用了内气镜像眼，播放这一次战斗。

    但是来了之后，大家却发现，擂台之上，站着的却不止是寻心宗王溪一人，还有他们之前从放出的证据中，看到的“夏智”，“夏礼”，以及乌云倩和罗冰。

    “哎？怎么溪掌宗的两个弟弟和乌家，罗家的大小姐也都过来了？”

    “我还以为是溪掌宗单独跟甄家，谢家开战呢。”

    “也能理解，昨天大家也都看到了，昨天甄柳刀和谢四宝主要侮辱的就是他们四人，溪掌宗都忍不住，就更别说他们了，估计也都是以私人身份跟着一起来的吧。”

    下面的观众纷纷议论，而台上的颜汐也是一脸无奈的看着王道等人，用内气传音给四人，道“掌宗，小羽，倩倩，罗罗，你们还是下去吧，这是我的事，我一个人就行了。”

    王道白了颜汐一眼，道“行了，你从昨天到现在说了多少次了？还没说够？”

    从昨天颜汐提出计划后，王道等人就表示要参加这一次的战斗，结果颜汐不同意，但反对无效，今天他们四个还是来了。

    “汐姐，我们这次也不是以真实身份过来的，而是以你弟弟的身份过来的，同样都是私人身份，我们也不会显露自己的能力，就把我们当成你的弟弟，陪着姐姐一起来报仇，不是一样的吗？”王羽笑道

    “溪掌宗，我们这次也不是以家族身份来的，只是两个受伤的小姑娘来讨个说法的，你总不能拦着我们吧？”罗冰可爱的笑道

    乌云倩也带着笑容，清脆的说道“而且，溪掌宗，甄团和谢环都是高阶圣域级宗门的掌宗，最起码也是通灵境的修为，您只有御灵境修为，就让你一个人来，我们怎么能放心呢？您放心，甄团和谢环留给您，我和罗罗就给您打下手，对付那两个伤害我们的臭男人就好了。”

    听着四人你一言我一语的，颜汐满肚子的话，最后只化作了一声叹息和一个感激的眼神，喃喃地说道“谢谢！”

