    见此情景，质疑过慕芃芃的人面面相觑，大家都记得他之前出声大喊慕芃芃要丢人了……

    “叶凌天报复心也太强了，不就是说了几句他老婆不好吗？”有人悄声道。

    “兄弟，你不知道吧，得罪了那丫头，就是得罪了叶凌天楚烨陆辰风白宇泽顾寒秋……”

    “兄弟，我刚刚什么都没说，你什么都没听到。”

    慕芃芃抬头，和叶凌天对视一眼，收回目光，带着有些挑衅的笑容看着崔美善。

    第三轮，因为场地局限，只能一组一组来，慕芃芃是第三组。其他两组先表演，她和温暖在外间等候。

    “温小姐，今天谢谢你。”慕芃芃真的没有想到，温暖肯帮她。

    “慕小姐不用客气，我只是看不惯工藤晴子和崔美善，敌人的敌人就是朋友，所以我帮你。而且，辰风一定不想你输。”

    慕芃芃了然地笑笑，不再说话，安静地等待。

    这时，一个人匆匆忙忙地跑进来，一人抱着一大瓶水，“温小姐，东西取来了。”

    “辛苦了。”温暖把水递给慕芃芃，“龙井茶，虎跑水。”

    “多谢。”慕芃芃也不推辞，龙井茶和虎跑水才是绝配，没想到她竟然随行带着水。

    “不客气，别输就行。”

    此时又有两人抬着一架古筝过来，“温小姐，古筝取来了。”

    “一会儿帮我抬进去。”

    慕芃芃再次诧异地看着她，她还带了琴？！果然是名门世家的小姐，出门都是全套！

    “慕小姐，该你们了。”工作人员出来喊她们。

    走进会客厅，工藤晴子和崔美善都用胸有成竹的眼光看着她们，看来两人是自信满满。

    大家也正品着她们的茶，不停地点头称赞，“好茶好茶！”

    “我从未喝过这么好喝的茶！”

    “确实是高手！”

    “切，真是土包子。”白宇泽不屑地哼哼道，“喝过我家二嫂的茶再说。”

    “慕小姐，准备好了吗？”

    “可以了！”

    慕芃芃长袖一收，轻柔地坐下，手起，琴声起。

    “哇，还有古筝？”才刚开始，众人就被这阵势吸引了，“竟然是温家小姐为她配乐！”

    “请品茶！”

    工作人员端着茶叶，给大家闻香观形。

    “请品泉！”

    镜头对着慕芃芃柔嫩修长的手，只见她轻轻往杯里注水，水面渐渐高出杯沿，她却没有停下继续倒水。

    “哎呀，要满出来了！慕芃芃在干什么呀？”鉴于叶凌天的威慑，其他人只敢偷偷议论。

    然而，神奇的一幕出现了：水面高出杯沿，泉水竟然不外溢！

    工作人员小心翼翼地端着盛满泉水的杯子，走了一圈，看到这种奇怪，众人无不啧啧称奇。

    “这是虎跑水，真正的虎跑水！”

    “传闻虎跑水高于杯沿不外溢，竟然是真的！”

    “龙井茶，虎跑水，今天有幸喝到这绝配，真是太高兴了！”

    温杯洁具，慕芃芃动作行云流水，加上温暖的琴声，这样的场景，伴随着四溢的茶香，让人心旷神怡，如痴如醉。

    慕芃芃暖了暖壶，放入一些茶叶，摇了几下，递给工作人员。工作人员来到众人面前，将壶盖掀开一丝缝，茶叶的清香霎时飘了出来。

    不同于干燥时的香，也不同于溶于水的香，而是像嫩芽在刚刚摘下时，翻炒发出的带着春天气息的清香。

    闻了这香的人，无不期待泡出来的茶水是什么味道了。

    还未真正开始泡茶，开场的这几道程序，已经充满了韵味，人人都看的激动不已，仿佛看到了Z国几千年的茶文化都被慕芃芃借来，展现在这里。

    若说工藤晴子和崔美善的茶艺技术无可挑剔，慕芃芃的表演则充满了茶文化的底蕴，悠久绵长，回味无穷。一举一动，一颦一笑，都是底蕴。

    水烧开，慕芃芃迅速提起水壶，凤凰三点头，溶于水的茶香飘散出来，原来茶香竟然有着这么多的层次。

    温暖的琴声随着慕芃芃的动作时而舒缓，时而悠长。在慕芃芃提起水壶快速注水时，她的琴声也变得利落干脆。

    慕芃芃亲自倒出几杯茶，放入托盘，第一杯给了叶凌天，她第一次这么正式的泡茶，第一杯当然要给他。

    叶凌天伸手勾了勾她的手指头，她会心一笑。

    随后将剩下的几杯给了温暖楚烨白宇泽顾寒秋和陆辰风温暖。

    “芃芃，谢谢你。”陆辰风没想到自己也有份。

    “这杯是感谢你将温小姐借给我。”慕芃芃微微笑笑，回到场内。

    工作人员将慕芃芃的茶水分给其他人品尝，有了先前的铺垫，大家都迫不及待地想品一品。茶水入口，清香润滑，这一杯茶入口，所有人都忘了之前喝的茶什么味道了。

    短短一刻钟，仿佛经历了一场穿越千年的茶道之旅。

    看到大家的表情，工藤晴子和崔美善的脸色都变得十分难看，面对工作人员送来的茶，不情不愿地端起来喝了一口。

    霎一入口，两人的表情已经能说明一切，但她们却没有温暖的勇气，说一声“我不如你”。

    她们俩的茶艺可说高超，而慕芃芃的，却是超凡。

    慕语嫣只觉身体发冷，僵直着，动弹不得，怎么可能？慕芃芃的茶艺怎么会如此厉害？她不是一个无父无母的草鸡女吗？为什么？

    指甲紧紧地掐着掌心，掐出了深深指甲印，她恨！满怀期待等着慕芃芃出丑，没想到却是这样的结果！

    答案显而易见，慕芃芃是当之无愧的第一名。

    “叶凌天，真是便宜你了，我小宝儿这个宝，竟然被你捡到了。”楚烨愤愤不平，“你最好给我对她好点！”

    “楚二爷，谁不知道芃芃是我二哥的心尖肉，不劳你费心。”白宇泽白了楚烨一眼。

    大家喝着茶，仿佛都忘记了开始的赌约，直到主持人提醒大家，“愿赌服输，请输了的朋友，叫慕小姐一声……爸爸！”

    刚刚还喜笑颜开的人，笑容顿时凝在脸上，心里MMP！

    “愿赌服输，各位！”叶凌天重复主持人的话，语气清冷低沉，却带着不容反抗和质疑的威压。

