    “怕个锤子，我就不信我锤不死他。”

    林天直接是一拳砸到了李秀兰房间的床头柜上，直接是将床头柜的顶层砸穿个窟窿。

    看着林天这个模样，李秀兰也是吓了一跳。

    “天儿好像变得不一样了。”回过神来的李秀兰看着林天的目光有惊奇也有害怕。

    她惊奇的是林天的性格似乎有一些质的变化，害怕是因为怕林天在外面跟别人学坏了。

    其实以前的林天，骨子还是缺少着一份自信，其实严格意义上来说是底气。

    可能是因为家庭的问题，林天自小做事情都缺少了一份底气，看着别人以大欺小，他想上去帮忙，但却害怕因而惹上什么麻烦。

    从小都幻想着行侠仗义的他，实际上却大相径庭，成为了自己最看不起的一类人。

    但是他并没有改变现状的能力，从小他的顾虑的很多，小小的年纪就得为家庭承担起一份责任。

    虽然李秀兰有尽力不让林天掺和家里这些繁琐的事情，但是林天从小就特别懂事，什么事情不用她喊都会主动去做。

    其实这也是林天的自我救赎，在外他遇见了很多为非作歹的人，但是他却无能为力只能眼睁睁的看着事情的发生。

    他只能尽自己的能力去为妈妈分担一份家里，也好缓解自己心中的罪恶感。

    原本林天以为他自己会碌碌终生，带着自己儿时的梦想最终最想死亡。

    但是一场突如其来的机缘，让他整个人彻底的蜕变了。

    小说中所谓的修真竟然真的就存在自己的身边，而自己也成为了其中的一员。

    当时林天第一个念头就是为自己赎罪，为儿时那份行侠仗义赎罪。

    所以林天只要遇到行恶事着必定替天行道，因为这是他内心深处的执念。

    看着李秀兰的眼神，林天就知道她在想些什么了。

    一改原本十分愤怒的神态，摆出一副正态，语气柔和得对李秀兰说道：“妈，你放心好了。你儿子不会干违法的事情，也不会干伤天害理的事情。我会做的只是守护好我心中的正义！”

    李秀兰就听懂了林天前半句话，而后半句她有些似懂非懂，她只知道小时候的林天成天看那些武侠小说，天天嚷嚷着要做帮助别人的大侠。

    林天的眼神，让她自己她的儿子真的已经长大了，已经是可以为她撑起一片天的男子汉了。

    有些欣慰得摸了摸林天的头，李秀兰眼泛泪珠得看着林天说道：“天儿终于长大啦！已经可以保护妈妈啦！”

    S市作为华夏最为繁华的城市之一，竞争压力非常大，而李秀兰独自一人在这片快节奏压力山大的城市，将林天拉扯长大，努力的在这片世态炎凉的社会立足，拥有一块属于自己落脚地。

    可想而知这是多么艰难的一件事情，也幸亏林天从小便比同龄的孩子懂事很多，为李秀兰分担了很多的压力。

    看着母亲有些祥和的笑容，林天不禁鼻子一酸，但是强忍着不让自己落泪，因为现在的他要好好的保护他的母亲不让她再辛苦操劳，也是该享福的年龄了。

    林天觉得在处理完这件事情以后，就去找一片环境好的地方，给母亲购置一套房子，让她好好的享福。

    “你就放一万个心吧。”

    “你儿子什么人你还不清楚。”

    “那可是有大抱负大志向得人，从前我没有发挥的空间，但是现在我有这个机会了。”

    “所以也请你放心，你儿子能够为你撑起一片天。”

    看着一脸为他担心的母亲，林天拍着胸脯一脸自傲的和李秀兰说道。

    林天这个样子，李秀兰知道自己犟不过他，没办法只能由着林天来了。

    “你要注意安全，搞不定就跑！”李秀兰对着林天叮嘱道。

    “那你太小瞧我了！我出马还有搞不定的事情？！”林天故意露出一副嫌弃的表情看向李秀兰。

    “好好好，天儿最棒啦！”听着林天这般说道，李秀兰原本悬着的心已经落下一半了。

    说实话现在的林天字里行间都能感觉到那种王霸之气，通俗点就是霸气侧漏。

    “咱先吃饭，我下午还要去趟公司处理点事儿。”

    林天将原本端进房间里的饭菜重新端回了客厅的桌子上，替李秀兰将凳子拉开就坐了下去。

    饭后，林天跟李秀兰道了个别，叫她放一万个心，便带着小白一同出门了。

    因为下午跟柳月灵约好了要一起去公司的库房，所以林天就决定前往公司然后再去处理他妈妈的事情。

    步行前往自己停车的地方，停得位子本就离家不远，几步路就到了。

    但是等林天到了自己停车的地方，眼前发生的事情让林天有些尴尬。

    只见好几个精神小伙精神小妹，正围着他的那辆红色法拉利自拍。

    看到这一幕，林天也不好直接上前驱逐，毕竟他们也没干什么出格的事情，可能就是想借他的车在QQ空间装个比吧。

    只好先站得远远的等他们拍完照再去开车，林天也不想和他们发生什么不必要的冲突，等一会就是了。

    “还是想打个电话给月灵吧。”林天想趁着现在这个空闲的时间打个电话告诉柳月灵自己一会就到公司。

    滴滴滴！

    “喂！”电话的那一头传来了让林天很是熟悉的声音。

    原本因为母亲的事情林天心中一直有一股气压着，但是在听到柳月灵的声音之后竟平复了很多。

    “那个我一会就到公司了，想着跟你提前说一声。”

    “我已经在公司了，你过来直接找我。”

    嘟嘟嘟！

    柳月灵说完就挂断了电话，这让林天有些愣住了，他怀疑是不是有什么事情让柳月灵不开心了。

    不禁摇了摇头，回归公司的她还是那个火爆的脾气，跟在家里的她简直像是两个人。

    “这会应该拍完了吧。”打完电话林天就准备去公司了，毕竟柳月灵已经到了，不想让她等太久。

    走近一看，林天有些无言，这些精神小伙小妹竟然召唤了他们的精神伙伴一同来观摩这辆车。

    看到一幕的林天就知道，短时间他们是不会离开的了。

