    李南对于自己的制符能力，还是相当有把握的。

    他可以把力量控制的十分精准。

    别人制符，最怕的就是控制不好力度，因为需要在一张灵符当中，让很多力量达成一种微妙的平衡，只有这样，爆发出来的威力才足够大。

    很多人都被拦在了这一关，除非花费巨大的代价，经常去练习，否则很难突破的。

    这些，凭借钞能力，是可以克服的。

    制符一途，最重要的还是天赋！

    天赋强大，可能随便练习几次，就能领悟制符的关键，哪怕是高阶灵符，炼制起来也会很容易成功。

    李南并没有什么天赋，但是他修炼的功法，让他对力量掌握的非常精准。

    跟那些有天赋的比起来，成功率都要高。

    唯一一点不能比的就是创造能力！

    有天赋的，能够创造出来很多灵符，比如凤鸣说过的那位天符上人，本身必然是极其有天赋的，再加上灵符方面的传承，才能创造出惊世艳艳的战绩，最终飞升仙界。

    李南很难通过灵符证道，而能够在灵符一途拥有那种天赋的，可能几百万年都出现不了一个。

    李南的一切灵符，都是在前人总结的基础上面进行，没那个能力进行创新，改进。

    破禁符就是很古老的一种灵符，各种品阶都有，决定品阶的就是原材料跟地脉珠，先是绘制好灵符，紧接着就是融合地脉珠，打出去的时候，灵符中的力量引爆地脉珠！

    而地脉珠里面蕴含大量的地脉之气，破开阵法的一瞬间，地脉之气就会释放出去。

    因为高阶阵法基本都得靠着灵脉地脉才能运转，庞大的地脉之气在缺口那边汇聚，会阻止缺口恢复，从而达到破禁效果。

    一般用法术打开缺口，可能一两个呼吸，那些缺口就会自动恢复。

    但是地脉之气的存在，就会跟阵法本身的力量冲突，导致缺口无法愈合，至少几个时辰内做不到。

    这么长的时间，足以让进攻的一方把缺口扩大，直接杀到阵法内部去。

    绘制八阶灵符，对于此时的李南来说，同样不算太大的问题，因为神识足够就行。

    法力不够，时间来凑！

    一点点的绘制，各种符文烙印打进去，连成一片，给地脉珠留好位置。

    仅仅用了十天时间，一张攻击力很强的八阶灵符，就已经出现了。

    全力爆开的一瞬间，至少相当于渡劫后期全力一击！

    哪怕没有地脉珠，这张符的威力也不小。

    但也仅仅如此了，没有地脉珠的加持，这张灵符的威胁也不会特别大。

    李南拿出地脉珠，开始在上面铭刻符文烙印。

    这个就相对简单了不少，仅仅用一天时间，李南就给弄好了。

    不过为了安全起见，他还是多花费了半天功夫，弄了一个后手。

    就是怕等一会融合的时候出现问题，毁掉了这颗唯一的地脉珠。

    兽皮毁了，还有另外一张备用的，地脉珠毁了，估计很难再找到了。

    弄好之后，李南调整了一天的状态，然后双方开始融合。

    八阶灵符，他炼制过不少，难点在哪，他基本也都知道。

    不过这一次算是例外，因为灵符融合外物，会复杂很多倍。

    凭借着自己特殊的法力，好几次都在失败的边缘，强行给扯了回来。

    两天之后，一张崭新的灵符，就出现了。

    这就是大名鼎鼎的破禁符，并且还是八阶的！

    李南看了一眼，确定没有问题，才开始打坐。

    之前说过一个月，现在才用了半个月，肯定不能那么早就出去。

    否则万象老人觉得吃亏了怎么办？

    还有，另外一张兽皮，自己也得给贪下来，很难弄到这种好东西了，自己以后可以用来炼制一张八阶灵符。

    现在不行，心神消耗有点大，万一失败了咋办！

    一旦炼制成功，还是攻击性的，卖出五十万灵晶都没问题。

    同样，也不能打坐，最好出去的时候气息萎靡，脸色苍白一点比较好。

    于是，李南就在里面疯狂炼丹！

    五阶六阶的灵丹，炼制了几十炉。

    七阶的不行，需要时间有点长，半个月可能也就能炼制出来一炉的样子。

    还不能是度厄丹那种。

    终于，时间到了，他满脸疲惫的从洞府当中走出来。

    万象老人立马就走了过去，看见李南这个模样，心里咯噔一声。

    “李道友，如何了？”

    “幸不辱命！”

    李南把那张破禁符拿了出来。

    万象老人看见这张符，表现的十分激动。

    就连别的真仙看见了，一个个脸上也都露出了笑容。

    这一次的功劳，可是属于他们十几个人的！

    攻破了圣城，里面多少资源？

    就算八阶的数量不多，可能捞到一大笔七阶的也可以啊，没有人会拒绝那么多好东西。

    每个人捞一两百万灵晶问题不大！

    万象老人拿着破禁符，仔仔细细看了许久，然后突然间笑了起来：“哈哈，有了此符，圣城对于我们来说，唾手可得！老夫现在已经有些迫不及待了！”

    他们之所以攻打不下来圣城，不是因为实力不够而是因为圣城的阵法太强！

    一个真仙带着八阶上品阵法，就能守得住五六位真仙的攻击，所以除非南荒人族真仙全部过去，否则凭借出动的二三十位真仙，很难做到这一点！

    就算是旁边的青鸾山，也不是几位真仙能够攻破的，可能要联合七八位真仙才有可能做到。

    “此事不急，老祖们还没安排好呢，况且万象道友到时候应该还要驻守擎天仙城吧？不如把这张灵符给我，到时候我必然会全力出手，万象道友放心，你的功劳，我肯定会帮你记着的！”

    万宝道人说了一句。

    “这……”

    万象老人有点不舍的。

    如此罕见的灵符，南荒找不到第二张了。

    “万宝道友，这样吧，如果到时候我没办法过去，出发之前，一定把这张灵符交给道友。”

    他还想看看自己到时候能不能亲自参战，毕竟亲自过去了，才能知道自己得到的好处有没有少。

    这张灵符，他好歹也是花了三十万灵晶呢！

    给羲和道人十万，给张阳二十万。

    “没问题，一旦开战了，我会第一时间去找万象道友的！”

    “这次还是要多亏李道友啊，也多谢在场的诸位道友慷慨出手！”

    “万象道友说这话就太客气了，同为人族，出一点力气也是应该的，不及你跟万宝道友。”

    “我等商量商量，接下来该如何安排？李道友虽然来自外面，但也是我们人族一份子，有些事情也不用对他隐瞒的。”

    事实上，让李南出手炼制破禁符，还有一个原因，就是洗清他的嫌疑。

    万一他跟妖族有什么勾结呢？

    现在连破禁符都炼制出来了，肯定跟妖族没什么关系，否则他必然会想方设法失败。

    李南这才明白，还有这一层考量在里面。

    这群真仙，一个个活了几万年，心都脏透了！

    很快，一行人再次坐下。

    万宝道人开口说道：“老祖给我们万宝阁下了订单，要求七阶疗伤丹药各个种类加起来一千八百颗，目前我们才筹备了两百多颗，后续还有不少的缺口，不过几百年内，想必是能够凑齐的！”

    “我们万象仙宗的任务也在筹备当中，不过市面上现在各种疗伤丹药也好，珍稀炼器材料也好，价格都上涨了不少，我们想要采购完整，恐怕不太容易！哪位道友这次没有被摊派任务，能否支援一些物资？”

    “支援也不是不行，你们宗门有一株血滴莲，拿莲子来换吧！”

    血滴莲是万象仙宗最著名的宝物了，虽然只有七阶上品，但是产量大！

    每一百年，都能产出几颗莲子，而这种莲子功效跟八阶无尘果差不多，都是可以帮助修士凝练仙体的。

    缺点就是，必须要一次性吃掉十几颗，效果还不及无尘果的一半。

    一般这种突破境界的宝物，效果越多越好，效果差一半，价值可能就要降低三分之二，毕竟血滴莲子不能跟无尘果之类的功效叠加。

    即便这样，依旧算得上是宝物，一颗莲子，能卖到五万灵晶左右，抵得上差一点的八阶天材地宝了。

    万象仙宗能保持着真仙传承，血滴莲子功不可没。

    要是效果再强一点，可能就不止两位真仙了。

    “没问题，我们还有几十颗莲子储备，哪位道友有兴趣，都可以过来跟我商量！”

    血滴莲子只适合殊死一搏，万象仙宗平日可都不敢用，毕竟一旦失败，可就要损失一个元神后期巅峰的！

    要么是特别有信心，要么就是寿元快耗尽了想要拼死一搏，才有可能那样做。

    属于一个看上去有用，实际上又有点鸡肋的天材地宝。

    能保持常年拥有渡劫真仙坐镇的势力，基本都会有一件类似的宝物。

    否则渡劫真仙那么难，谁敢保证在一位真仙的寿元期限内，诞生出来另外一位啊。

    李南也很想拿一些血滴莲子来研究研究，可很快就有人说道：“你那血滴莲子有啥用，五百年前，我们花了几十万灵晶跟你们交换来了十几颗，结果害的我们赔进去一个资质非常强的元神后期巅峰，为了这件事，整个宗门元神都怕了！”

    “那是你们运气不行，修行一途，哪能不靠一点运气呢？就算是八阶无尘果，也不敢说自己百分百有用吧？”

    “这话倒是不假！”

    “想要的赶紧了啊，不然以后没机会了，这次剩下的几十颗用掉，接下来几千年，宗门不会再往外售卖！”

    “我先预定十颗！”

    “我也预定一下，到时候你们缺什么物资，清单给我一份，我想办法给你们凑齐！倘若实在没有，就拿灵晶交易！”

    ……

    还没等到李南开口，就已经被抢光了。

    不过……

    他听说了功效之后，兴趣就不大了，反而觉得这次的两族大战，对自己来说可是机会！

    七阶疗伤丹药，自己能够凑出来两三种，都是很有用的，肯定有市场。

    五阶六阶的，自己能拿出来二十多种，市场也会很大。

    “诸位，我能不能问一下，这一次咱们人族总共要筹备多少物资，缺口还有多少？”

    李南开口了，他现在真仙的身份，完全有资格参与其中。

    这话一出，万象老人楞了一下。

    “李道友想要知道这些？”

    这可是秘密，知道的人很少。

    “就是看看还有多少缺口，恰好我带了一个后辈，我那位后辈别的能力没有，炼丹是一绝，五阶六阶丹药都能炼制，加上他早些年得到过一件异宝，是空间法器，大概是融合了时间碎片，在那件法器内部种植灵药，生长速度是外界的十倍，所以手里也算有点底蕴！

    倘若人族这边还缺少丹药，我可以让那位后辈以正常价格卖一些给你们！”

    李南又是在瞎扯。

    但是他扯的，在场所有人都信了！

    “八阶空间法器？还拥有时间碎片？李道友的那位后辈，倒是气运不俗啊！”

    就连真仙听到这种宝物，都露出了眼馋的神色。

    但也不至于跟李南翻脸，况且李南都敢明目张胆的说出来了，就不怕被人惦记。

    侧面反映出来，李南到底有多么足的底气！

    毕竟财不外漏，没有绝对的实力，真没办法保护手里的宝物。

    “哈哈，气运之说，是真是假，谁能说得准呢，如果哪位道友想要，可以跟在下联系，正好这次出门，手里的灵晶消耗不少，需要补充一些。”

    没什么比这群战争寡头做生意最快来钱的方式了。

    万界商会是长期收入，但是没有爆发。

    这一次李南就能直接卖出一大笔货物！

    他快要恢复了，到时候消耗的灵晶，会是一个天文数字！

    否则凭借现在的万界商会供给，远远不够！

    “好说好说，五阶六阶也都是非常重要的，要不李道友直接联系我们万宝阁吧，无论多少数量，我们万宝阁都要了！”

    “当真？那我可要想办法多让那小子弄一点了，毕竟我们两个以后的盘缠，都靠他一个人来挣，不如就一千万灵晶的，怎么样？”

    “什么？这……”

