    冬日寒冷，晌午后，赫泽旭带着如意在院子里，用炉子烤红薯。

    卫子君在书房看了看小乐对六城送上来的问题的批阅，嘴角就忍不住的上扬。

    以前，都是她忙不过来的时候，才会让小乐帮忙。

    而现在, 大部分时间都是小乐在负责，她也不是都查看，隔三差五的抽看几个就行了。

    “娘亲，你放心的去跟爹说话吧，有棘手的问题，我会找你的。”坐在书案后的小乐, 抬头对卫子君说到。

    卫子君想了想：“你就不想出去玩么？不觉得一天到晚在这里处理这些很无聊？”

    见天的这样让卫子君时常自我检讨，问自己这个做娘亲的, 是不是太自私了？

    自己整天跟丈夫女儿, 东转西溜达的，把事情都丢给儿子做。

    “不会啊，都跟娘亲你说了多少遍了，儿子喜欢做这些事，能锻炼自己，还很有成就感。”小乐说完，端起温在小暖炉上的茶盏，喝了一口。

    “真的？你可莫要因为心疼娘亲，想替娘亲分担做事，委屈了自己。”卫子君还是有些不信，这个年纪的孩子，谁愿意一天到晚窝在房间里，处理这些事啊。

    小乐闻言笑了笑：“娘亲, 儿子要怎么说你才会相信呢？儿子，是真的喜欢做这些事。而且，不瞒娘亲，等你什么时候不想做这个城主了, 就让儿子做吧。”

    “小乐，你是开玩笑的，还是当真的？”卫子君上前一步问道。

    “娘亲，儿子可没想抢你这个城主的位置啊，儿子说的是你若是不想做这个城主时候。你一直做的话，儿子会一直替你做事啊。”小乐赶紧的强调着。

    卫子君见儿子这般，立马就笑了：“好，娘亲记住你刚刚的话了，别真到那么一天，娘亲想撂挑子，你再反悔不肯接手。”

    “不会的，儿子也是男子汉，说出的话一言九鼎。”小乐再次认真的保证道。

    “那好，你忙着吧，娘亲去跟你爹和妹妹玩去了。”卫子君很是轻松的走了出去。

    没看见桌案后的小乐嘴角也在上扬，他知道娘亲根本就不喜欢做什么城主，对权力也不执着。只是因为要对抗卫氏和祁氏皇族，才不得不让自己强大。

    并且, 爹的到来，小乐也感觉到了，爹与娘亲都是一样的人，他俩就想过寻常的日子。

    小乐刚刚也没对娘亲撒谎，他确实是喜欢处理这些事，真的很有成就感。

    最重要的，他不想娘亲受累，而且，将来也不希望娘亲辛苦打理的这安稳的六城，落入能力不如娘亲之人的手中，让娘亲的心血付之东流。

    “什么好事这么高兴？”院子里的赫泽旭，看着卫子君从书房里走出来，一脸难掩的笑意就问。

    卫子君走到爷俩身边，歪头朝炉子里看了看：“非得有什么好事才高兴啊，我现在每天不都是这么高兴。”

    “也是，是我问的有问题，吃一个不，应该熟了。”赫泽旭边说，边拿起小铲子伸进炉灶去取红薯。

    “我不饿，你俩吃吧，少吃点，等下晚饭该吃不下了，我去厨房看看。”卫子君说完，起身往厨房的方向走去。

    六城事物有小乐顶着，女儿有爹陪着，外围的事有小安和冷无意他们。

    卫子君就空闲了下来，但是她得给自己找事做，不然就容易胡思乱想。

    比如，央历国那边的人怎么还没再来人，比如，安裕国京城那边的事，查的怎么样了。

    她是对孩子们的爹，很是潇洒的说过，即将面对什么困难都要好好享受生活，该过日子还是要好好的过日子。事实上，她也的确是这样想的。

    这些年，也是这样过来的。

    不然的话，怎么办呢，每天提心吊胆、担惊受怕、愁眉苦脸的么？

    那样的话，除了让自己情绪更低落，更加心烦气躁之外，对问题有什么帮助么？

    并不会有，并且，想象一下，三个孩子每天面对这样的娘，他们不敢开心，不敢笑，那样的环境中长大的他们，她都不敢想象孩子们的性格会成什么样。

    最近菜都是她自己做，厨房把食材都处理好了。

    “夫人，这次买的红薯很好，又甜又面。”福婶儿正吃着如意给她送过去的烤红薯，见到卫子君就跟她说到。

    卫子君就朝墙角看过去，满满一麻袋红薯就摆在那。

    厨房从来不会一次买这么多，这是孩子们的爹，跟如意烤了一回后，吃着好吃，立马让手下去寻到那个农民，买了两麻袋回来。

    说是慢慢吃，还有一麻袋已经放地窖去了。

    “福婶儿，明个上午帮我一起把这些洗了，咱晒些红薯干慢慢吃。”卫子君现在闲么，看到食材就会忍不住的琢磨做点什么。

    “啊，弄成干能好吃？”福婶就没听说过，红薯还能晒成干吃。

    怎么想，也觉得不会好吃的。

    卫子君笑了笑：“好不好吃，做好你吃吃看就知道了。”

    福婶就笑道：“夫人你咋这么聪明呢，我这一大把年纪的，都不知道这些。”

    “可能是因为你以往太忙，若是像我这般空闲，肯定也能琢磨出好吃的做法来。”卫子君边说，边翻看了一下麻袋里的红薯。

    仔细的想了想，在刚刚之前，印象中也不曾在哪吃过，或者亲手做过红薯干。

    又是脑子里，自己冒出来的想法。

    就好像当初，一想到自己终身大事的问题，脑海里就会冒出来，要一生一世一双人的那种。

    心里莫名的就抵触那些，有了妻，还要纳妾抬姨娘，还有收身边丫头做暖床的那种行为。

    莫名的就觉得那种男人挺渣的，包括卫氏她自己的父亲。

    很多时候，她甚至都在想，是不是自己的身体里，其实还住着另一个人的魂魄呢？

    不然的话，自己怎么总是会莫名其妙的冒出这么多奇怪的想法，关键她心里还并不抵触。

    当天夜里，刚进入梦乡的卫子君，忽然听到有轻轻的却很是急迫的敲门声。

    身侧的人轻巧的起身穿袍子，卫子君睁开眼睛，叹了口气……

