    叶辰这话一出，众人都愣住了，不要钱？如果叶辰不要钱，刚才为什么要给这小姑娘解毒？

    难不成叶辰就是个好心人？要知道那颗能够解蕨林巫的丹药，绝对不是凡物，估计制作成本也得好几个亿吧？

    而且这里面最值钱的，还是炼丹师本身。

    毕竟要培养出一个炼丹师，难度很大很大，国内也就那几个大门派有能力培养炼丹师呢！

    而叶辰用这样一颗珍惜无比的丹药，竟然不是为了钱？

    “先生，我……我没听错吧？你……不要钱？”公子哥一愣。

    “不错，我不要钱，否则你觉得我要了一百亿的话，我还能活着离开这里吗？”叶辰问道。

    公子哥立刻严肃道：“先生，你救了我小妹，那就是我的恩人，我绝对护送你离开！谁敢动你，就是跟我作对！”

    叶辰淡然一笑，这公子哥的修为已经是先天后期了，实力非常高，护送他离开自然不是什么难事。

    可是然后呢？这家伙不可能一直给他当保镖吧？

    于是叶辰笑道：“多谢，不过不用了，你能护我一时，总不能护我一世吧？”

    公子哥也明白这个问题，主要是叶辰的实力太多，如果身上带着一百亿，就算是银行卡或者支票，也会被人觊觎的。

    到时候几个先天高手一联手，叶辰就必死无疑了。

    所以他这一百亿若是给了叶辰，不是在帮叶辰，而是在害叶辰！

    于是公子哥问道：“先生，既然你不要钱，那你需要什么？”

    “我这个人呢，喜欢交朋友！这样吧，你给我一件信物，他日若有缘再见，我就凭借这一件信物，找你要这一百亿，如何？”叶辰说道。

    “什么？一件信物？”公子哥一愣，这叶辰胆子也太大了吧？

    毕竟在这里面，谁也不知道谁是谁，只要离开这里，再一摘口罩，谁知道去了哪里？叶辰有知道去哪里找他拿这一百亿？

    冯玉林一阵无语，这个叶辰还真是胆大啊。

    当初给叶孤城一颗天灵丹，就只是一个人情而已！

    如今帮这小姑娘解了毒，竟然只需要一件信物。

    万一到时候这公子哥不认账，叶辰找谁说理去？

    毕竟一百亿可不是个小数目，这家伙不认账的概率，可不小！

    里面众人也是面面相觑，先是被叶辰解毒的能力给震惊到了，现在又被叶辰的迷之操作给震惊了。

    一百个亿啊，那可是两部玄级秘籍啊，叶辰就这么放过了？

    “先生，你……确定？你就不怕我不认账？到时候你这一百亿，找谁要去？”公子哥问道。

    “呵呵，一百亿而已，若是能测出你的人品，我也不亏！”叶辰说道。

    公子哥浑身一颤，这得需要多的自信，才能说出这样的话？

    亏了一百亿，还不亏？这家伙是多有钱？

    冯玉林却是知道叶辰的身份，这家伙虽然有点钱，但是不至于连一百亿都不在乎吧？

    就算加上嘉善、凤凰美容公司和叶氏影视，叶辰的资产，也不过十几亿。

    这一百亿可比叶辰的总资产要多出好几倍呢，叶辰竟然可以不要？

    那就只有一种可能，那就是叶辰这家伙是真的喜欢交朋友啊！

    “老哥！有胆识！”公子哥朝着叶辰抱了抱拳，这一下他是真心的佩服叶辰了！

    之前叶辰救了他小妹，他觉得叶辰医术高明，他是敬佩！

    而现在叶辰如此相信他，哪怕是叶辰的修为比他低，他都是打心眼里佩服叶辰！

    如果不是现场有这么多人，他都想摘下口罩跟叶辰拜把子了！

    所以他现在连称呼都改了，可见他对叶辰是真的敬佩啊！

    “好了，随便给我一件信物就行了！”叶辰说道。

    公子哥立刻从腰间掏出一块玉石，递给了叶辰。

    “老哥，这玉石是我的贴身信物，将来若还有机会见面，你拿出这玉石，随时找我！”公子哥说道。

    “这家伙就是个傻子，不知道这公子哥是谁，就算有玉石，也不知道上哪里去找啊，一百亿就这么被忽悠了！”一人说道。

    “是啊，一百亿呢，两部玄级秘籍呢，真是暴殄天物啊！”

    面对众人的质疑，叶辰直接将玉石收了起来。

    毕竟百消丹对于他来说，简直不要太简单！

    在聊天群随便抢几个红包，就能抢到百消丹！

    而且钱对他来说，真的没什么用，存在这公子哥这里，不是更好吗？

    “好了，你这玉石我收下了，咱们以后有缘再见！”叶辰收起玉石，笑着说道。

    “小妹，赶紧谢过恩公！”公子哥对着小姑娘说道。

    小姑娘立刻来到叶辰面前，恭敬道：“小女谢过恩公的救命之恩，将来若有机会再见，一定重谢！”

    叶辰笑着拍了拍小姑娘的肩头，这丫头虽然戴着一个小面具，无法看清楚她的全貌，但依稀能够看得出，这也是个小美人坯子。

    于是叶辰笑道：“小妹妹啊，你回去要注意休息，重谢的事情，就交给你哥来做吧！”

    “不行，我哥已经够累了，过两天他还要……”小姑娘还想说什么，结果叶辰却了摇了摇手指。

    这丫头还小，不知道人心险恶，虽然大家都带着口罩、面具，看不清谁是谁。

    可是一旦小姑娘透露出一些关键信息，别人想找出这公子哥的真实身份，就不是那么难了！

    到时候可就危险了！

    小姑娘这才意识到自己差点泄露哥哥的信息，有些愧疚。

    公子哥也意识到叶辰帮了他一把，便来到叶辰面前：“老哥，大恩不言谢，我就先走了，咱们有缘再见！”

    说完，公子哥便带着小姑娘离开了地下交易市场市场。

    等到公子哥离开了，冯玉林才来到叶辰面前：“兄台啊，你刚才可真是吓死我了！你若是没解毒成功，那公子哥不会放过你的！”

    “冯兄，你是不相信我的实力吗？”叶辰嘿嘿一笑。

    冯玉林无奈的摇摇头，叶辰的实力？

    如果说武道实力，他自然是不放在眼里。

    可是说综合实力，叶辰能把他按在地上摩擦！

