    今天是周五，还是次声波刺激疗法试验治疗的日子。

    好在这项工作进展到现在，除了占用时间外，已经不费言非凡多少脑细胞了。

    他用时近两个小时，完成了四位深度昏迷患者的次声波共振刺激。

    随后，言非凡坐车回醉墨华庭。

    只是他今天的运气不太好，刚离开附属医院没多久，就在第一个路口等红绿灯时，车屁股被一辆宝马车给撞了。

    撞的倒不是挺严重，坐在车后座的言非凡身体只是往前轻轻的晃了一下。

    他本想下车查看一下究竟，却被开车的段羽给阻止了。

    段羽把车停到路边，下车查看情况。

    追尾的那辆宝马车也停靠在了路边，从车上下来了一位身高腿长，留着一头淡红色长直发，身穿包臀裙的时尚女郎。

    言非凡透过车窗看到，这个女郎态度还算不错，不停的向段羽抱拳欠身。

    没一会儿，段羽和时尚女郎交换了联系方式，就返回了车上。

    “后保险杠上有一个直径四五厘米的小凹坑，还撞掉了一块漆。”

    段羽一边介绍车子受损情况，一边重新发动起了车子。

    待车子重新驶入车道后，段羽忽然又开口道：“言医生，我严重怀疑这辆车是故意撞上来的，目的很可能是为了认识你。”

    言非凡微微一怔，质疑道：“故意追尾，就是为了认识我？”

    段羽分析道：“这种追尾认识的套路，在男追女或是女追男上，并不鲜见。”

    “我又观察到，那个家伙在和我交谈时，眼神不时的瞄向车内。”

    停顿一下，段羽又猜测道：“当然了，她认识你的目的，应该不是追求你，很有可能是想找你做手术或看病。”

    “言医生，需要我做进一步调查吗？”

    言非凡笑了笑，说：“段羽，你不要职业病犯了，看任何人觉得都有怀疑。”

    “先当做普通的追尾事故来处理。”

    “如果她真的是别有用心，应该还会有再见的机会，到那时再说。”

    段羽撇撇嘴，说：“言医生，你是老大，你说了算。不过，我相信自己的判断，不会出错的。”

    言非凡听她这么说，也忽然来了兴致。

    “段羽，既然你这么肯定对方是故意的，我们就打个赌，如何？”

    “好啊，没问题！”

    段羽很干脆的应了下来，又想了一下，说：“就赌一顿美食吧。”

    “莫小磊发现了一家挺不错的餐馆，我输了请你和余医生去那里大吃一顿。”

    “你输了，就请我随便吃一顿就行。”

    言非凡笑道：“好，就这样说定了。”

    段羽又开口问道：“言医生，如果她真的是别有用心，来求你看病做手术的。”

    “你会答应她吗？”

    言非凡随口回道：“看具体情况吧，就看她是为谁求，还有什么样的病症了。”

    “虽然我不喜欢通过这种危险的方式来实现个人目的，但是对于这种没有机会创造机会的积极主动精神，我还是挺欣赏的。”

    言非凡又心生感慨说：“如今社会上升渠道越来越固化，没有关系和人脉，想出人头地，实现目的，就得做一点出格的事情。”

    说到这，言非凡又意识到了一点。

    “比如我接手的患者，大部分都是别人给安排好的，或是他人介绍过来的。”

    “普通患者想找到我这里，哎，还真是不太容易呢。”

    言非凡想了一下医院现状。

    普通患者想找专家医生看病，可行的途径，似乎只能在门诊排队领取专家号。

    而言非凡现在可没有去门诊坐诊的时间，还有精力……

    “社会分化，阶层，还是客观存在的。”

    言非凡感触了一句，又想到自己人在社会，越发的被各种关系所束缚，但是像肿瘤穿刺注射手术、心脏移植双主刀手术法，还有次声波唤醒研究，他可是尽可能的把成果，做了推广和普及。

    想到在不久的将来，越来越多的普通患者会因为自己的研究成果而获益，言非凡不禁有一些自得。

    虽说自己做的不够纯粹，有利益驱动因素，但多少也算是造福了广大患者了……

    自我感觉思想境界提升不少的言非凡，回到了小区住处，发现家里除了余苏叶外，小舅舒磊也在。

    见小舅只身一人，言非凡忍不住问：“小舅，你不在酒楼照看生意，也不回山庄别墅陪老婆……”

    他话还没说完呢，就被小舅一把拉住。

    “非凡，回你房间，有事跟你说。”

    言非凡被小舅拉着回到自己的卧室，就见小舅咔嚓一下锁上门，是一脸苦恼的边挠头，边在房间走来走去。

    等了片刻也不见小舅言语，坐在床上的言非凡翻了一下眼皮，催促道：“小舅，有事赶紧说。”

    “这都七点多了，我很饿，要吃晚饭！”

    舒磊终于停下逡巡的脚步，迎着言非凡的目光，苦着脸说：“非凡，我在海外可能有一个四岁的儿子。”

    “啥？儿子？”言非凡惊的站了起来。

    舒磊点点头，说：“几年前，我在马来西亚的港口认识了一位华裔女孩。”

    “处了一段时间！”

    “今天，我的海员同事突然发给我一张照片，照片上就是这个女孩，她还有一个三四岁的儿子。”

    说着这话，舒磊就把手机拿出，把照片展示给言非凡。

    “非凡，你看看，这个男孩是不是和我很像，就像是一个模子里出来的？”

    照片上是一个秀丽的二十四五岁女孩，抱着一个小男孩。

    言非凡瞅了瞅照片上的小男孩，又瞅了瞅小舅。

    外甥肖舅，言非凡就和小舅长的有四五分相似。

    只不过舒磊更加魁梧一些，脸型也更加方正一些。

    照片上的小男孩，瓜子脸，凤尾眼，高鼻梁，更像是言非凡小时候的翻版。

    言非凡客观的分析说：“五官外貌的几处显性遗传，倒是一致。”

    “不过，这也不能肯定他就是你的儿子，要以DNA检测数据为准。”

    “小舅，女方联系你了？”

    舒磊摇了摇头，说：“没有，只是向我这位海员同事打听了一下我的情况。”

    “非凡，当时我做的有些操蛋。”

    说着这话，他忽然抬手给了自己一个大嘴巴子，右脸立马起了一个五指山印记。

    言非凡赶紧的劝说道：“小舅，打自己可解决不了问题。”

    “还有，你带着这个巴掌印回去，怎么向小舅妈解释？”

    舒磊醒悟过来，又是一脸的着急。

    “非凡，我可是向你小舅妈保证过，绝对不会有这样的事情发生。”

    “狗血的是，这样的剧情就出来了。”

    “非凡，我该怎么办啊？”

    言非凡沉吟片刻，说：“小舅，不要慌，要先确定，那是不是你的孩子。”

    “如果是你的孩子，还要看孩子妈妈是什么意思。”

    “既然事情出来了，就面对吧。”

    “小舅妈那里，我的意思是不要瞒着。”

    “这种事情，越瞒越容易出问题……”

    说到这，言非凡忽然意识到有些不对，自己有所疏忽了。

    “小舅，我再看一下照片。”

    他从小舅手中拿过手机，放大了那个小男孩的照片。

    言非凡隐约辨认出，小男孩的腿上安装有矫正器……

