    周瑜正在打游戏，就接到了李雷的电话。

    “李雷，什么事情？”

    李雷说道：“不是要紧事情，你现在做什么呢？”

    周瑜一边打电话，一边单手控制着鼠标玩游戏。

    “在电脑上玩游戏。”周瑜一边聊天一边玩游戏。

    李雷听到又是在玩游戏，就无奈的说道：“你整天都在玩游戏，不觉得闷吗？”

    周瑜笑着说道：“当然不会了，虽然有时候会觉得也不好，但是很快就又捡起来了，打游戏我觉得不算是无聊的事情，尤其是自己想玩游戏的时候，挺好的。”

    李雷看到周瑜这么说，就说道：“刚才同事邀请我去酒吧喝酒，我也知道那里是什么地方，之前听闻过，只是想到这里的治安很不错，应该也不会有什么事情。”

    “我看那几位女士都喜欢去，觉得既然她们都喜欢去，你是不是也过去看看？我可以和你一起过去，很多人都想认识你。”

    “不去。”周瑜拒绝的非常果断，“你自己去吧，我就不去了。”

    李雷对周瑜的回答一点都不意外，原本只是抱着期待，看看周瑜是不是有点长进。

    “那就算了，我也不去，有那时间我更想安静的睡个觉。”

    周瑜迅速说道：“你怎么不去啊？别人都想着你过去，而且我觉得你去酒吧的话，到时候肯定会很热闹，说不定有穿着性感裤头的女人用屁股蹭你呢！”

    李雷顿时就觉得恶心了，被周瑜那满是羡慕的高兴话语还有内容给恶心到了。

    他只是想带周瑜出去见见世面，一开始没有想太多，现在很快就被周瑜反向劝退。

    “这事情就算了，我觉得打游戏也很不错。”

    李雷很快挂断了电话，他还要去拒绝那些人的邀请。

    周瑜和李雷挂断电话后，心里就痒痒的。

    他有些打不下游戏了。

    从小这么大，周瑜还没有进过酒吧，更没有去过KTV和夜总会之类的夜场。

    虽然去过健身会所和足浴会所，但就是看别人跑个步，或者是洗个脚之类的。

    周瑜觉得自己生活的这个花花世界，都和他没有关系。

    这个时代太发达了，所以经常能够了解到不属于自己阶层的娱乐和奢华享受。

    周瑜心想：我现在这么有钱了，去酒吧玩玩应该可以吧？

    周瑜又想到：我以前路过街边的KTV会所时，路边停的都是豪车，听人家说只要在车子里留一个电话，加微信的女人就少不了。

    我要是买辆豪车停在酒吧门口，是不是就有很多玩的开的女人加我微信了？

    周瑜想到这里，突然想到自己身边就有一个玩得开的女人……

    不对，是两个！

    不对，是三个!

    不对，是四个、五个…六个……七个……好多个？！

    周瑜首先想到的是白庆雪，然后又想到了郝雯丽、阿格尼娅、丽莎等人。

    之后又想到了那些女UP主，以及遇到的很多很多人。

    周瑜突然发现自己不知道什么时候过上了那种很特别的生活，好像是从接触到五百个郭靖之后，就过上了不是人的生活。

    如果说遇到郭靖之前过得是普通人的生活的话，那么最近这段时间，好像过得确实不是人的生活了。

    周瑜冷静的想了想，很快就觉得自己……很不好。

    不仅是和一个遇到困难的女人发生了暧昧事情，而且自己表现得很不好。

    具体哪里不好，周瑜说不出来，但就是觉得很过意不去。

    越是想到白庆雪还有郝雯丽对他的亲热和主动，周瑜就越是觉得愧疚，有一种说不出来的心情。

    想了想，周瑜还是拿出手机发了消息。

    周瑜：今天晚上的事情算了，我临时有事情，你有时间还是和母亲一起多陪陪父亲吧，我觉得男人都挺不容易的。

    周瑜今天不想和白庆雪还有郝雯丽见面，甚至是以后也不想。

    五百万花出去了，现在就是后悔，非常的后悔。

    不仅是钱的关系，周瑜感觉自己好像是遇到了甩不掉的麻烦。

    说过很多次划清界限，钱也不要了，可对方那两个女人一点避嫌的意思都没有。

    周瑜叹了口气，突然有些理解那些想离婚离不了的可怜男人了。

    周瑜烦恼着，思考着要如何解决当前问题。

    想着想着，就想到了一个好办法！

    周瑜迅速拿起手机给加州黄桃发了个消息。

    周瑜：现在忙吗？

    等了几分钟，也没有等到回信。

    周瑜正好思索对方是不是在忙的时候，就看了一下时间。

    “好像我这边和他那边的时间不一致，现在那边可能是在睡觉吧……”

    周瑜也不是很着急，就没有打扰。

    他的办法很简单，就是出去躲一阵子。

    现在还不是特别热，原本是打算等到过阵子再去找加州黄桃玩的，但是感觉这里也没什么事情，早点去也挺好的。

    这一次出去当然不能带白庆雪了，周瑜觉得带上三神将就可以，没必要自己去哪里都跟着一群人，自己又不是什么大人物。

    周瑜还是没有适应符合自己身份的心态。

    正确的来说，是他的自我认知，和别人对他的看法不一样，没有符合自身阶层的心态。

    一般阶层这个词，代表着很多事情。

    没有对应能力和心态的人，就无法在这个阶层里待太久。

    比如苏家人所在的阶层，没有后台和资本支持，很快就会被排挤，甚至是吃掉，干掉。

    这是高级圈子，而白家所在的中层圈子里，没有找到“出路”，那么就没有出路。

    要么躺平不干人事，要么努力捞钱，不干人事。

    因为监督和法律媒体的关系，后者少很多，现在大家吃的是人饭，做的也是人事。

    周瑜就是一个异类，他也是不干人事，但又不想不干人事。

    看了看时间，现在距离父亲节还有一个多月的时间，不过周瑜还是觉得白庆雪的父亲不容易，感觉自己有点对不起人家。

    “唉，是她们主动的啊…”

    周瑜感觉自己不对，但是又感觉自己有点冤枉。

    就像是去足疗店洗个头，结果被人家技师的父亲抓住了一样。

    这种事周瑜当然没有遇到过，就是觉得感同身受。

    另外一边，白庆雪对周瑜跳票的事情一点都不意外，尽管她确实是买好了东西准备今晚更体贴一些的。

    既然周瑜跳票了，那白庆雪也有时间去和苏家人交涉了。

    已经打扮妩媚，同时也期待今晚发生点什么的郝雯丽看到周瑜的回复。

    “小雪，周总是不是知道你父亲的事情了？”

    郝雯丽突然有些担心了。

    白庆雪冷静的说道：“现在爸的事情已经成为了博弈点，不论是苏家还是别的人，单方面都解决不了，这个只有周瑜或者我们互相达成共识才能继续下一步。”

    “他应该是还不知道这里面的事情，你去见一下爸，让他冷静的等着，不要随便答应什么，就算是答应了也可以反悔，现在主动权在我们和周瑜手里！”

    郝雯丽松了口气，她越发的意识到了权利的滋味，也明白拥有强大权利的周瑜是什么样的存在。

    这种人想要女人，根本就不需要用强的，一堆女人都会主动跪舔。

    不过可能是太简单就没意思了，郝雯丽也理解周瑜的做法。

    虽然周瑜自己都不知道自己有什么想法，但是看起来好多人都知道。

