 要知道，厨房可不比别的地方。

厨房的地板，经常会一不小心撒点油、汤之类的。

这些东西粘结在地板上，长年累月之后就会变成黏糊糊的油渍。

这种油渍，其实本身是不滑的，是黏黏的，人踩在上面也不会滑倒，所以问题不大。

可问题是，只要有一点水覆盖到这种油渍上，就立马变了——会变得滑溜无比，一不小心就摔倒了！而在这宫廷之内，一个普通的学徒、助手，要是一不小心打翻一位王室成员的粥碗之类的，那运气不好说不定就是杀身之祸！这可不是开玩笑的。

正因为此，每次御膳房打扫、整理的时候，都是必须把地上的水清理干净的。

也基本上是会检查、确保这一点的。

“有水么？

是不是你之前洗那俩小砂锅的时候一不小心撒到地上了，”瘦高御厨这样说道。

“不可能，我怎么会犯这样的低级错误？

肯定是那几个小崽子又没上心，”胖子御厨这样说道。

但现在也不是追究责任的时候了。

他抬起头看了一眼，幸好刚才撒出来的粥并不多，并不会导致剩下的份量不足。

只是……这些洒出来的粥，有一部分已经落到了砂锅侧部和底部，渗入了砂锅侧面下放的镂空花纹之中。

御厨从一旁拿了干净抹布，试图擦一下，但是镂空花纹里边的那点白色粥，实在是擦不干净。

这其实并不影响吃粥，只是视觉上稍微有点影响罢了，一般来说问题不大。

可当胖子御厨低下头，看了一眼这粥是要送给谁的时候，就不由皱起了眉头——这是送给二公主的粥啊。

当厨子的人基本上都知道，这位二公主，十分挑剔，且经常会为了一点小事就大发脾气。

之前有个御厨只是在给她准备食物的时候下意识地放了一点调味的花椒，就被她令人一顿打骂，甚至差点关入大牢。

所以自那之后，御膳房的人在准备二公主的食物的时候，就再不敢有一丝懈怠了，生怕一不小心命就没了。

眼下……胖子御厨也是御膳房的老伙计了。

想到这沾脏了的砂锅，要送到二公主那边去，顿时联想到了十分惨痛的下场……“这可怎么办啊……”……十几分钟后。

明珠殿，闺房中。

杨天和前几天一样，回去洗了个澡，换上一身轻巧的浴袍，来到这里等小公主洗完澡回来。

过了一会儿，小公主回来了。

也和往常一样，穿着可爱的浴袍，浑身散发着的热气，羞答答地走进了屋子里，来到茶几旁，准备坐在杨天旁边的位置上。

可杨天这时却是突然对她张开了双臂，笑道：“来我怀里。”

小公主微微一怔，小脸一红，娇羞地白了他一眼，道：“才……才不要！你……你又想做什么坏事啊？”

杨天却是不讲道理，坏坏一笑，一伸手，就将她柔软的娇躯拉了过来，抱在了怀里，让她坐在自己腿上、缩在自己怀里。

浴袍毕竟都是柔软的材质。

少女身子的娇嫩都完美得透过浴袍，传达了过来。

幽幽的香气，也十分让人沉醉。

杨天抱着这可爱的小姑娘，真是别提多享受了。

而小公主也是小脸通红，象征性地挣扎了一下，便也知道挣扎不脱，就乖乖地缩在了杨天怀里，小声嘀咕道：“真霸道。”

杨天笑了，道：“都说了，我可是大灰狼诶，大灰狼吃小兔子是理所应当，当然得霸道啊。

哼哼哼，反正你今天都已经说了要嫁给我了，所以……现在我也要为所欲为了哦。”

小公主一听到这话，小脸更是红得快滴出血来了，立马道：“不……不行啦！不可以的！要……要成亲之后才可以啦……”“哦？”

杨天听到这话，忍不住笑意更浓了，“意思就是说，只要成亲之后，我可以为所欲为了是吧？”

小公主低着小脑袋，轻哼道：“这个……嫁……嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，如果成亲了的话……随……随你啦！”

杨天哈哈大笑，心想这丫头也太乖了吧。

还好是落到了他手里。

否则，要是落到一个稍微邪恶点的男人的手里，不把她欺负死才怪了。

不过这样想着，杨天心中也是更加怜惜这个单纯乖巧的小丫头，反倒是不忍心欺负她了，抬起手摸了摸她的小脑袋，道：“好，那……我们明天就去跟你父王说这件事好不好？”

“啊？”

小公主顿时一愣，惊讶道，“这……这么快？”

“怎么了？

快还不好吗？”

杨天道。

“唔……也……也不是不好啦……就是……没有心理准备呢，突然一提起，感觉……感觉好慌呀……”小公主很诚实地说道。

“没事啊，你不好意思说也没关系啊，你就默默站在我身边就好，我来和你父王说，”杨天笑道，“反正你父王不是早就想到了成亲的事情么？

只要我们一提出来，他肯定立马就答应了。”

“这……这样么……那……那……那好吧……”小公主越说，小脸又越红了。

上一次，他要和李梦龙订婚的时候，她其实没有多害羞、多羞赧。

因为当时她很明白，她成亲只是为了帮父亲履行承诺罢了。

她不了解对方、见都没见过，也谈不上喜欢，自然不会害羞，最多只是有些好奇罢了。

可现在，她是真得要嫁给一个……自己认定的人呢。

这种感觉当然是截然不同。

这种情况下，再去想婚礼，再去想成亲之后的事情，忽然好像一切就都带上了甜蜜、羞赧的味道。

整个世界都好像不一样了。

真是很神奇呢。

“咚咚咚——”这时，敲门声忽然传来。

然后侍女的声音传了进来：“小公主殿下，御膳房送粥的人又来了。

要让他进去么？”

小公主听到这话，顿时感觉有点不好意思见人——毕竟自己还缩在杨天怀里呢。

她下意识地就要从杨天怀里出来、坐回旁边的位置上去。

可这时，杨天却是坏坏一笑，锁住了手，不让她钻出去，搂着她，道：“有什么不好意思的？”

 