    “赵使者，不说话就当是默认孤的条件了。”

    阳光照进中堂，还处于发怔状态的赵桓之顿时清醒，抬起脸看去的首位，耿青神色严肃，目光冷漠，哪有之前笑呵呵颇为和善好说话的模样，被直直的盯着，赵桓之浑身都不自在。

    “雍王，您提的这两个条件，我实在难以向我皇答复，大小徐妃乃是我皇母亲和姨母，山南西道更是国土，岂能轻易予人？”

    “所谓无事不登三宝殿，贵使既然来了，心里自然是带了价码的。”耿青弹了弹袖口，拿过茶盏吹了吹漂浮的茶梗，“贵使不愿说也无妨，那就最好还是早些回蜀地，将孤的话转达给你家皇帝，同不同意是他的事，打不打，也要看孤麾下军队的意愿，毕竟将在外君令有所不受，说不得那帮桀骜不驯的兵将真做出什么出格的事来，贵使就不是这般模样跟孤说话了。”

    “雍王这是在威胁？”

    到的王府，被磨了脾气的赵桓之，一直软绵绵的，此时做为使者、读书人的硬气也终于提了起来，捏着拳头从椅上起身走到中间，目光带有质问的意味。

    对面，耿青也没有笑容，只是喝了口茶水，扬了一下袖口：“就当是威胁吧，窦威，送贵使出门！”

    膘肥的身影从一侧过来，朝中间的赵桓之摊手邀他出门，后者看也没看窦威，没有挪步的意思。

    “堂堂雍王，如此狭隘，行无名之师，贪婪他人之母、他人之地。当真与下面百姓流传一样，简直不堪入目，雍王师从于琮，却学的一身歪风！”

    啪啪啪......

    耿青笑着鼓起手掌，挑了挑下巴，让窦威暂且不赶对方出去，笑道：“说的好，孤好久没人这般骂了，只是做为使者过来，就这样的罪孤，不怕差事无法交差？”

    “哼，天下只有断头的皇帝，哪有割地的君上。我皇就算战至一兵一卒，也绝不会献母割地！”赵桓之知道事情已经谈不下去，索性也是破罐破摔赌一把，万一他这番话还能戳到这位雍王心坎，把议和的事谈妥了，那就真能风光回蜀地了，陛下面前也好交差。

    一旁的窦威紧抿肥厚的双唇看着这个年过四旬的儒士竖起了大拇指。

    这让赵桓之心里更加确信了心里的想法，那边，耿青靠着椅背只是点点头，脸上重新有了微笑，抬手往外一拂。

    “拖下去，杖二十，逐出王府！”

    赵桓之笑容僵住，还未等他开口，刚才比出大拇指表达敬意的窦威一把拿住他肩膀拖去门外，前者挣扎倒退，开口大喊：“雍王......雍王......”

    “出言不逊，得罪了我家雍王，还想什么事都没有？老子佩服你，开年第一棍，想不到是你来领！”

    窦威粗大的嗓门夹杂赵桓之的叫唤消失在前院拐角，不久传来的凄厉惨叫声中，耿青喝了会儿早茶，起身返回中庭处理起政务来，不光是蜀地一屁股的事，还有北面契丹人，中原与晋地之间打来打去不管，操心的也就剩他了。

    惨叫声远去身后，回到中庭办公的书房，暖炉已生了起来，袅袅青烟里，耿青翻照最近契丹传来的书信，信函已经是去年冬月间过来的，仅有两封，都是赵弘均亲笔所写，自己被契丹皇后拿下大狱，机智说出耿青与对方一晚，还诈对方一个孩子乃是与耿青所生，这才逃脱升天。

    后面的内容，则是那次事后，奇迹般得到契丹皇后的照顾，又有许多契丹贵族加入这场‘买卖’里来。

    如此庞大的金钱流动，赵弘均显然已经力不从心，光是每日需要计算的流水，是他这辈子就没听过的数额，信里不断催促耿青这边千万别露出马脚，赶紧赶制一百人份的田契、地契、店契之类的东西给他送去。

    “这家伙......这般乱说话，我连月里朵一个脚趾头都没碰过，这锅就扣在头上了？真是胡来，若是耶律阿保机知晓，契丹怕是要翻.......嗯？要是真知道了，耶律阿保机和月里朵会不会真打起来？月里朵的娘家人似乎也不是软柿子.......”

    灵光在脑子里一闪而过，他几次与赵弘均的通信里，多少了解一些契丹皇帝和皇后与中原王朝的皇室有些差别的，述律月里朵虽是皇后，可手里也有兵权，若是这污水泼在了身上，耶律阿保机听闻后，会是什么反应？忍下这顶帽子？还是表里不一，悄悄夺月里朵的兵权？

    那月里朵是忍下来？还是两口子打一架？娘家人是帮皇帝，还是帮自家人？

    “啧啧......若是这般，给契丹添点麻烦，倒是能拖一拖对方。”

    毕竟赵弘均的第二封信里，明确的提及过，去年年关，契丹部落军有大规模调动的迹象，做为皇帝直辖的皮室军也有一部分去往了城外。

    “如此到的眼下二月开春，契丹那边应该已经准备好南下打立国之战。”

    至于会选在什么时候南下，耿青不知道，但二月的北方还是寒冷的，应该在三月过后，气候回暖动手，地广人稀的云州，绝对不是对方下手的地方，只会选择雁门、幽州。

    耿青铺开空白的信纸，磨好墨，提笔给赵弘均写下回信。

    鸿钧吾兄：

    见你信，知在契丹安好，孤心中甚慰，买卖所应之物已交人安排，你大可放心，然，你信中所提契丹动静，令孤不安，望能明确其目标时间，急传于长安。

    另，你我买卖一事，你已做好，待契丹大军与幽或晋地对峙，可引爆此‘雷’，若是可能，将月里朵之事，也一应透露外面.......

    .......

    洋洋洒洒的字迹在洁白纸张一排一排延伸展开，这是他与旁人竖写不同，第一眼能以辨别，但放到常通信的赵弘均手上，便能看得清楚。

    就在落下最后的笔迹，书房门敲响，耿青随口一声：“进来。”

    窦威轻轻推门走进，掩好门扇后，拱手道：

    “启禀主家，那蜀地使者行刑完毕，已经让他们的人接走了。”他说到这里，有些犹豫，见那边的耿青没有反应，只是拿着信纸吹干上面墨汁，便小心问道：“主家，真要别人母亲？这恐怕真不太好吧？”

    呵呵。

    耿青将信纸放下来叠好装入信封，笑着看去他：“就是说说，两个生过孩子的老女人，孤岂会看得上？这是做买卖的一个窍门。”

    他将信函塞给窦威，过去将门扇拉开。

    “做买卖就是要喊高一点，讨价还价一番，我还能大赚一笔.......”耿青望去洒满庭院的阳光，“其实我心里想要的，不过是半个山南西道，毕竟一口气吃不成大胖子。”

    窦威愣了愣，指了指自己。

    “主家，怎么就吃不成大胖子？我不就是吗？！”

    走去前面的身影懒得追上来的大胖子，耿青还有许多事要处理，尽量两日内做完，毕竟接下来，他需要空出时间，举办家宴，迎他的兄弟和儿子回来。

    两日转眼过去。

    长安十里外的长亭边，耿青站在亭檐望着茫茫官道，查探的快马来回两三拨，一行人的身影出现在了视野之中。

