    第82章 情夫死了

    赵小倩将钥匙还给了我，我则是拉起她的手，把钥匙放在她的掌心，轻声地说：

    “这是我送给你和你父亲的礼物，房子我已经让侯静搞定了，明天物业的人会带合同过来，你让赵叔签个名字就行了。”

    我这一举动，让赵小倩感动不已，她红着眼，踮脚在我脸上亲了一下，说了声“谢谢！”……

    赵小倩用钥匙打开大门，按开房灯，别墅里豪华的装修在灯光下金碧辉煌。赵全意看呆了，估计目前为止他都没见过这么豪华的房子。

    赵小倩看着自己父亲震惊的模样，笑了笑，拿着钥匙在赵全意的眼前晃了几下，然后放到他手里，说：“爸，这是羽哥送给我们的。”

    听了赵小倩的话，赵全意连忙推脱道：“小倩，这礼物太贵重了，我们不能收啊。”

    见赵全意死活不肯接下别墅的钥匙，我走上前，对他说：“赵叔，没事的，收下吧，这只是我的一点小心意。有了这别墅，以后小倩回家也有个落脚的地方，总不能让她陪着您一起住铁皮屋吧？”

    我的话说到赵全意的心坎里去了，他无法反驳，只好说：“那我为了小倩，先暂住下了，以后我赚到钱另外买了房，再把钥匙还回给你。”

    我笑了笑，说：“不还都行！”

    我们在别墅里来回逛了一圈熟悉环境，逛完就在一楼大厅三人坐下看会电视。

    赵小倩先让她父亲去洗澡，说是等会帮他调理一下身体。

    赵全意上了二楼洗澡，大厅就剩我和赵小倩，我问她刚刚给那中年人下了什么阴招。

    她笑了笑说，你明天就知道了……

    待赵全意洗澡下来，赵小倩让父亲睡在沙发上，然后通过按摩的方式将阴气灌入赵全意体内，洗涤他体内长年累月堆积的杂质，调理他的经络，强健他的肌肉和骨骼。

    我坐了一会，见没事可做，就上去三楼洗澡了。我们视察别墅环境的时候，赵全意安排我们住三楼，他住二楼。

    洗完澡出来，见赵小倩还在帮她的父亲调理身体，我则是下了二楼办了点事，又回了三楼自己的房间。

    我从黑木戒指中变出一本灵异小说《洋道士传奇》，躺在床上看着。这是很久之前在学校图书馆借的，一直没时间看完。

    大概看了一个多小时，赵小倩才打开房门，见我在看书，问我怎么还没睡，我说：你先去洗澡，等会告诉你。

    洗完澡的赵小倩，只围着一件浴巾就出来了，我刚想说话，她的樱唇就封住了我的嘴，随手扯掉自己身上的浴巾......

    其实我只想告诉她：我放了张有200万元的银行卡在她爸房间抽屉，密码在卡后面……

    第二天清晨5点，我们起床到了别墅的后院晨练，赵全意还在睡觉。

    后院不大，练关刀施展不开，练八卦掌还是足够的。我们一直耍到七点左右，就回了别墅里。

    一楼，赵全意已经弄好了早饭，兜着围裙打开电视，选了华海早间新闻，边吃早饭边看新闻他说这是十几年的老习惯。

    我们三人边吃早饭边看新闻，没看一会，华海早间插播了一条即时新闻:

    今早7点20分在华海某小区，发生一宗谋杀案，一名45岁的中年男子死在自己家中。警方初步推断是在昨天夜间23时–24时被人恶意惊吓致死，属于一级谋杀案件，而唯一的嫌疑人则是昨夜与他同眠的妻子，目前警方已经嫌疑人刑事拘留……

    ?  ?求推荐票！！！

    ?      终于编完了这几章情感篇……

    ?      头发都白了几根。

    ?  

    ????    

    (本章完)

