    “郑書记忙着在下面考察，咱们就没必要打扰他了，不然显得咱们不作为，连这么点事都商量不好。”关新民摆摆手。

    陈正刚听了笑道，“新民同志，那我还是坚持由我来担任这个工作组的组長。”

    见陈正刚坚持，关新民心知自己如果不适当地妥协一下，陈正刚最后肯定还是会将郑国鸿搬出来，而对方无疑是支持陈正刚的。

    迅速权衡利弊后，关新民退让一步，道，“正刚同志，你如果非要坚持担任这工作组的组長，那我也没有意见，不过我建议让苏主任担任工作组的副组長。”

    陈正刚不动声色地看了关新民一眼，关新民依然还是想在工作组里夹带私货，但陈正刚知道自己没法反对，这已经是关新民妥协后的结果，他不能再得寸进尺，否则最后有可能弄成僵局。

    考虑到这一点，陈正刚点头道，“我没意见，苏主任能力出众，协调能力出色，他担任工作组的副组長是合适的。”

    “行，那就这么定了，工作组的具体成员，你们再商量协调好。”关新民点了点头。

    “好，那我就先去忙这事了，不打扰新民同志工作了。”陈正刚站起身。

    目视着陈正刚离开，关新民头疼地捏了捏眉心，眼下已经是他能争取到的最好结果，剩下的只能让骆飞自求多福了，至于骆飞和唐晓菲事件的真假，关新民也不想打电话去求证，对他来说，不知道答案反而更好。

    陈正刚从关新民办公室出来后，很快就给郑国鸿打了过去，电话接通，陈正刚径直道，“郑書记，我已经和新民同志商量出了结果，新民同志的意思是由咱们派工作组下去核实情况。”

    “工作组？”郑国鸿第一时间就留意到陈正刚话里的关键信息，笑道，“看来新民同志对骆飞还是很爱护的嘛，不过也正常，骆飞是新民同志提拔起来的心腹爱将，他不爱护才是不正常的。”

    “没错，所以我一开始说的是派调查组下去，新民同志立刻就反对了，说是定性为调查组不合适。”陈正刚笑了笑，“新民同志如此坚持，我也不好反对，毕竟比起上一次的态度，新民同志也算是退让了。”

    “那这个工作组的组長又是由谁担任？”郑国鸿问道。

    “新民同志原本是想让府办的苏跃生主任担任这个组長，后来我毛遂自荐，非要担任这个组長，新民同志也就不好反对。”陈正刚呵呵一笑，“最后由我来担任这个工作组组長，苏主任担任副组長。”

    郑国鸿听着陈正刚的话，微微点了点头，别看陈正刚嘴上说的风淡云轻，郑国鸿知道对方肯定是和关新民经过了一番唇枪舌剑，否则关新民是不可能轻易放弃让苏跃生担任组長的。

    郑国鸿心里想着，说道，“正刚同志，既然你已经担任这工作组的组長，那就尽快准备相关的工作事宜。”

    “好。”陈正刚点头道，他给郑国鸿打这个电话，主要就是和对方通报一下。

    两人结束通话，陈正刚立刻返回单位，而江州这边，骆飞也接到了关新民秘書吕奕打来的电话，通知他省里即将成立工作组，前往江州核实最近网上发生的相关舆情。

    听到吕奕的话，骆飞心里一阵发凉，着急道，“吕处長，我们市里能够处理这次的舆情，省里完全没必要派工作组下来。”

    “骆書记，我就一个小秘書，这话您跟我说没用。”吕奕中规中矩地说道。

    骆飞听了，暗道自己是急糊涂了，连忙道，“吕处長，关领导现在有空吗，我想和他通话。”

    “骆書记，关领导这会正忙着，他刚交代我了，如果您是为了问工作组的事，就没必要给他打电话了，省里既然决定派工作组下去，那就不可能再更改了。”吕奕说道。

    骆飞听得心里拔凉拔凉的，他突然意识到，关新民似乎是有意回避他，不想和他通电话，这对于骆飞来说，简直是糟糕得不能再糟糕的结果。

    骆飞愣神间，吕奕又道，“骆書记，刚刚省纪律部门的陈書记来找关领导，按照陈書记的意见，是派调查组而非工作组下去，但关领导不同意，最后在关领导的坚持下，定性为工作组。”

    骆飞听了心里一哆嗦，靠，陈正刚一来就想查他，好在关新民还是维护他的。

    骆飞呆了一下，马上又问道，“吕处長，那工作组的组長是谁？”

    “工作组的组長是纪律部门的陈書记。”吕奕说道。

    “怎么会是他？”骆飞喃喃道，刚刚因为关新民维护他而产生的那一丁点庆幸心情再次跌入谷底。

    “陈書记非要坚持担任这个工作组的组長，关领导也没办法硬拦着，不过在关领导的建议下，苏主任担任工作组的副组長……”吕奕同骆飞介绍着情况，他现在说的，都是关新民授意他可以说的，关新民虽然不想和骆飞直接通电话，但也需要把该说明的同骆飞说清楚。

    骆飞知道吕奕口中的苏主任是省府办主任苏跃生，对方能担任省府办主任，自然是关新民信任的人，而骆飞也和对方颇为相熟，每次去黄原的时候，骆飞有时候也会专程去拜访一下对方，毕竟他们都是关新民阵营的人，再加上苏跃生的位置十分重要，骆飞也有意和对方搞好关系。

    “骆書记，大概就是这么一个情况，您还有什么要了解的吗？”吕奕主动问道。

    “没有了，吕处長，谢谢你。”骆飞下意识地摇头道。

    “那先这样，有什么事骆書记您再给我打电话。”吕奕说道。

    “好的。”

    对方挂掉电话后，骆飞拿着手机呆呆发怔。

    此时的骆飞，心里突然涌出一股从没有过的恐惧。

    不知道坐了多久，骆飞仿佛大梦惊醒，焦急地拿起手机给楚恒打了过去。

    “老楚，你马上来我办公室一趟。”

    电话这头，楚恒拿着手机一脸无语，靠，他才刚从骆飞那回来一会，屁股还没坐热呢，骆飞就又叫他过去，现在骆飞有点屁事都要找他，搞得他跟骆飞的亲爹妈似的。

    楚恒心里有点烦，嘴上也不好说啥，点头答应下来后，再次前往骆飞办公室。

    办公室里，骆飞着急地走来走去。

    从骆飞此时的表现，可以看出骆飞已经彻底慌了。

    楚恒来到骆飞办公室，看到骆飞脸色有些苍白，纳闷地问道，“骆書记，什么事？”

    “老楚，省里要派人下来了。”骆飞一见楚恒就说道。

    “省里要派人下来？”楚恒听得一愣，“没看到通知啊。”

    “正式通知还没下来，刚刚是关领导的秘書先打电话告诉我的。”骆飞解释道。

    楚恒听是关新民的秘書通知骆飞的，对这个消息不再怀疑，只是下一刻，楚恒心里一沉，问道，“省里派人下来，是经过关领导同意的吗？”

    “是省纪律部门的陈書记挑的头，关领导……”骆飞将自己从关新民秘書吕奕那听到的情况和楚恒说了起来。

    楚恒闻言神色微凝，纪律部门这是盯上骆飞了！

    骆飞说完又自我安慰道，“幸亏关领导还是维护我的。”

    听到骆飞的话，楚恒心里并不轻松，关新民如果能够彻底维护骆飞的话，省里就不应该派人下来，眼下的形势，说明关新民也没办法完全按照自己的想法来，只能有条件地妥协。

    “老楚，省里要派人下来，你觉得该如何应对是好？”骆飞看着楚恒问道。

    “只能走一步看一步了，这次是由纪律部门的陈書记亲自挂帅担任工作组的组長，情况不容乐观。”楚恒一脸严肃地说道，其实这已经是他说的相对乐观的话，在他看来，骆飞这次怕是十分凶险了，哪怕关新民有意袒护，骆飞有可能都逃不过这一劫，从陈正刚亲自担任这工作组的组長的情况来看，他显然是剑有所指。

    “咱们没办法提前应对吗？”骆飞不甘心地问道。

    “怎么提前应对？”楚恒无奈地看着骆飞，心说你现在连网上的舆情都控制不了，还谈何应对省里的工作组。

    心里想着，楚恒道，“骆書记，关领导不是让府办的苏主任担任工作组的副组長吗？回头等工作组下来，你先找苏主任探探口风，想必关领导让苏主任担任工作组的副组長，也是有一定深意的。”

    听着楚恒的话，骆飞怔怔出神，良久，喃喃自语道，“看来也只能这样了。”

    “目前确实没啥办法，省里的工作组下来，也不是咱们的意志能改变的。”楚恒说道。

    骆飞点点头，心里说不出的失望，内心又被恐惧所充斥。

    “骆書记，你也不用太担心，就像你说的，关领导还是维护你的，也许情况不至于那么糟糕。”楚恒说道。

    “嗯。”骆飞心不在焉地点头。

    楚恒很快告别骆飞，从骆飞办公室里出来，楚恒一脸阴霾，刚刚他嘴上安慰骆飞，心里却是一点都不看好骆飞能够度过这一劫，这件事已经脱离市里的掌控。

