    第1359章江淮风云“下车！”

    车门打开，两人同时从车里扑出。

    刚刚还想着开车撞过去，这下被人同时爆了轮胎。小七浓眉深锁，杀气凛然。

    自从闪电小组成立以来，还没有人敢这样对他们公然挑战，这种人真是活得不耐烦了。

    看着从角落里涌出来的二十几名打手，两人一声冷笑，唐一峰道：“兄弟，今天有戏看了。终日打雁，今天要被雁啄。”

    小七道：“四哥放心，那就要看他们有没有这本事了！”

    唐一峰道：“看来我们还是低估了金子荣，这家伙身上不干净啊！”

    “没事，你休息吧！让我来！”

    小七怒号一声，“来吧！”纵身一跃，孤身深入敌阵。

    这些打手没想到两人面对危险关头，居然面不改色心不跳，还能这样旁若无人的聊天。在江夏这地盘上，这还是先例。

    看到小七扑上来，当初这些人还在心里暗笑，一个不知死活的家伙。

    按以前的惯例，就算是他们玩死一个二个外地人，公安局都不会怎么过问的。今天这二个家伙有点特别，有人舞了舞手里的铁管，看到小七扑向自己，他就挥舞着铁管迎头砸下。

    唐一峰坐在车头上，给自己点了支烟，不紧不慢地抽着。

    他朝小七喊了一句，“小七，老规矩，一人一半！不许贪功！”

    小七回答道：“那就要看他们的骨头有没有这么硬？”

    呼——一脚飞出去，踢向迎面砸来的那根水管。当——砰——水管飞了出去，砸居旁边一栋楼里的玻璃窗上，玻璃哗啦啦地碎了一地。

    这名打手只觉得眼前一花，然后胸口就重重地中了一脚，他感觉到自己胸口一前，整个人就飞了起来，扑通——摔在一个垃圾筒里。

    夜总会后面的楼上，谢光远和两个人站在窗口，用望远镜观察着下面的打斗。

    金子荣扔下望远镜，“这两个人不简单，查清楚他们的来路吗？”

    旁边一个满脸胡茬的男子摇了摇头，“发现他们已经有好几天了，每天就是逛夜总会，酒吧，会所等高级场所。要不是因为他们的出现，跟谢市长的出现的地点很巧合，我们也不会注意到这样的客人。”

    谢光远道：“他们是不是上面派来的便衣？身手这么好？”

    金子荣道：“看看再说，只要他们不添乱，最好不要动他们。”

    谢光远回到沙发上坐下，“张省长回湘省去了，我们要在这段时间内，以最快的速度拿下江淮一汽。”

    金子荣点点头，“这个自然。”

    巷子里的打斗还在继续，就在他们谈话的瞬间，已经有四名打手被小七放倒。

    老四唐一峰看看表，“小七，你的身手又退步了。二分钟才放倒四个，每个花费三十秒。”

    这句话听到旁边那些打手耳朵里，均有点心虚，心道这两个家伙不是疯了就是神经病。二分钟放倒四个弟兄他居然还嫌慢。

    有两个打手拿着砍刀，悄悄地摸到唐一峰的跟前，两人同时出刀，高高举起，“啊——”

    小四身影一闪，在车头上翻了个跟斗，当——两把雪白的砍刀，砸在车子的引擎盖上，溅出一串串火花。

    不待两人将刀子重新舞起，小四反弹回来，双腿踩住两把刀子，然后顺势一踢。正中两人下颚。

    啊哟——牙齿崩落，血水四溅，唐一峰看看表，“十二秒，二个！”

    两名打手双双捂住下颚，一片血水横流。

    小七道：“靠，你也太牛了吧！看我的！”

    小七一声怒吼，夺过一根水管，照着对方的头顶，横空一棍。

    黑夜中，响起一声极为凄惨的叫喊，被抽中的那人立刻昏死倒地，躺在那里不住地抽涩。

    又有两人扑上来，小七不退反进，突然猛喝一声，从地上弹跳而起，轰地一声，来了一招力劈华山。其中一人的胳膊，被生生打断。

    另一个被吓傻了，愣在那里，被半空中飞跃而起的小七，一脚踢中了脸郏。噗——一股殷红的血水，喷洒出来，那人在原地转了好几个圈圈，这才慢慢倒下去。

    两人宛若杀神一样，杀气纵横，怨气凛冽，看得其他的打手们，一个人愣在那里，半晌都没有反应过来。

    短短几分钟时间，就有一半的人倒在地上，虽然不死，只怕也是落了个终身残疾。

    他们在江夏混了这么多年，从来没有碰到过这种惨烈的场面。历来都是他们打别人，哪轮到自己人被如此血淋淋地折杀于此？

    眼前那一幕的血腥，让剩下的人无由地胆寒心颤。

    就在这个时候，为首的一人突然接到电话，他挥了挥手，“撤——”

    “站住——”

    小七怒吼一声，手里的铁管如梭般穿过，咚——直直插进了一根塑料的水管，钉在为首那人的面前。小七道：“就想这样走了？”

    “两位兄弟，山不转水转，得饶人处且饶人！何必赶尽杀绝！”

    为首的一人倒也有些胆识，盯着小七道。

    “谁他MD跟你是兄弟，凭你也配？”

    啪——小七伸手就是一记耳光，布满杀气的眼神盯着对方道：“老子的车，就这样算了？”

    “泼皮，把我们的车开过来！”

    一个叫泼皮的混混，马上跑过去，开过来一辆奔驰。

    对方道：“这辆奔弛，顶你们两辆，够了吧！”

    小四走过来，“不够！”他看着为首的混混道：“是谁叫你们干的？说！”

    对方有些为难，“两位高抬贵手，这是行规，你们也知道的。”

    小七提腿就是一脚，“跪下，跟老子谈规矩！谁定的规矩？”

    对方很硬气，“士可杀不可辱，你们要杀就杀吧！不过我奉劝你们一句，这里是江夏城，你们还是不要太放肆！”

    “江夏又怎么了？江夏就允许你们胡来？欺负外地人？”小七又要动手，唐一峰喊了一句，“算了，小七，我们走！”

    他用手指点了点对方的额头，“把这辆给我修好，二天后送到人民广场。”

    对方点点头，看着两人将奔驰车开走，这才从地上爬起来。

    一个络腮胡子的男子从楼上下来，几个人立刻围上去，络腮胡子骂道：“笨蛋，连两个人都收拾不了，我看你们也不要混了！”

    为首的打手道：“洛总，他们不是一般的人，如果没猜错的话，一定是军人出身。”

    “军人？”洛总心里一惊，“军人来这里干嘛？”

    为首的打手回答，“不知道，我也在部队呆过，看得出来他们一定是军人出身。”

    “好了，继续盯着他们，不要暴露了身份。”

    洛总回了一句，然后不爽地挥了挥手，“还不快把他们送医院！”

    他看到地上躺着的十几名手下，那惨不忍睹的模样，心里不由有些疑惑，军人下手这么狠？

    小四和小七两个人开着车子离开夜总会，两人在路上道：“金子荣的确不简单，就连我们这样的行踪，也被他盯上了，这小子还真能黑白两道通吃！”

    小四道：“通知其他的队员，注意不要暴露自己的身份。还有，尽量不要落单，一定要至少二个人一起办事。”

    小七嗯了一声，“我这就给他们电话。”

    小四坐在沙发上，“江夏乱，我得给雪峰打个电话，看看下一步的布署。不能让他们太嚣张了！”

    PS：才三点钟，就已经四更了，兄弟们，我要的鲜花呢！

    眼巴巴地望着，鲜花在哪里？550啊550！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

