    不得不说，卢勇招人的时候确实是下过一番功夫的。能够进入研发中心的这些人里，没有一个是真正的庸才。

    经过短时间的惊叹和茫然之后，所有人都不由得激动了起来。大家都是聪明人，只需要简单的分析之后，便能够明白江河刚刚讲述的东西，究竟有多么的恐怖。

    这已经不仅仅是简单的升级或者创新了，这完全就是颠覆性的存在。而如今，整理殿堂的大门已经被江河推开，至于他们能够从里面搬出多少来，那就看每个人的本事了。

    想到这里，所有人的心中都充满了干劲。每个人看向江河的眼神，都像是恶狼看见了肉一般。

    接下里，江河又回答了一些相关的问题和技术难点之后，这次匆忙召开的会议，也成功地画上了句号。

    当江河宣布散会之后，所有人都一窝蜂地向着自己的工作岗位冲去。他们有太多的想法和东西需要去验证与实验了。甚至就连卢勇等原本作为向导的几人，也以最快的速度消失在了江河的眼前。

    一时间，偌大的会议室内，除了江河五人之外，连个鬼影子都看不到。

    “粑粑！”

    看到江河从台子上走了下来，幺儿第一时间张开双臂冲了过去。一把抱住了江河的大腿，露出了幸福的笑容。

    虽然她根本听不懂江河说了什么，但这并不妨碍她对江河的崇拜。

    “臭小子，一会我跟江涛要去处理点事，你就不用管我们了。除了你刚刚提到的那两点之外，还有没有什么事是需要我帮忙的？今天给你个机会，一并说出来吧！”

    叶老此时也走到了江河的面前，脸上再次挂起了那淡淡的笑意。

    “叶老，那两件事，您答应了？”

    叶老的话，着实让江河吃了一惊。虽然他考虑过叶老最终应该不会拒绝帮忙，但他绝没有料到，叶老会答应得如此的爽快。

    “先别忙着激动。这两件事牵扯比较大，即便是我，也不能全权拍板。我能做的也不过是去帮你找那几个老家伙沟通一下罢了。”

    看着江河那满脸激动的模样，叶老忍不住给其浇了一盆冷水。虽然心里已经打定主意给江河当这个“护道人”了，但看着江河那副模样，他就忍不住想压一压对方。

    “即便是这样，我也应该跟您说一声谢谢。”

    看着叶老这副模样，了解叶老脾气的江河，并没有去在意他的语气，反而是郑重其事的对着叶老道了声谢。

    不过怎么说，江河的这个计划，确实有设计叶老的成分在里面，这一点，江河在自己的内心中，从来就没有否决过。

    但叶老帮助江河的心意，却从始至终，都没有半分作假。

    “少给我整这些没有用的。我可警告你，如果你今天说的那些话，有一天你兑现不了，别怪我亲自动手抽你！”

    叶老可不知道江河的小九九，对于江河的道谢，也显得十分的嫌弃。

    “您放心，不会有那么一天的。”

    江河很郑重的对着叶老做出了自己的承诺，无论是互联网市场的开发也好，还是国家的利益高于一切的承诺也罢，江河都不会让它成为一纸空谈。

    “嗯！我期待着！那么没什么事的话！我和江涛就先走了。等我这边有消息了，我会再来找你的。”

    叶老点了点头，然后对着江涛使了个眼神，便打算跟江河一家分开了。从现在开始，他可有着不少事要去做了。

    当然，叶老的首要任务，还是回京城，去报年前的那一顿奚落之仇。之前是没有实际的东西，被人呛了一顿。这场子不找回来，叶老始终咽不下这口气。

    江涛看到叶老的那个眼神，自然也明白叶老的心里在想些什么。看着如此孩子气的叶老，即便是江涛，也不禁有些想笑。

    不过他可不敢真的笑出来，别看叶老平日里和和气气的，但你要是真的被他惦记上了，那日子可绝对不好过。“铁腕都督”的称号，可不仅仅只是叫起来威风的。

    所以江涛也只能一边忍着笑意，一边掏出手机，开始给自己和叶老安排回京的相关行程事宜来。

    “对了，叶老，还真有个小忙需要您帮一下。”

    看到叶老真的要走了，江河仿佛突然想起了什么一般，急忙出声道。

    “哦？说来听听，你又想出什么新鲜玩意了？这次又打算怎么使唤我这个老家伙？”

    听到江河居然真的还有事，叶老也不禁好奇的转回身。满脸提防地看向江河。

    “不是这方面的，其实，我是想劳烦您帮我调查几个人。”

    看到叶老的眼神，江河不由得翻了个白眼，

    “调查人？调查谁？”

    江河要调查人，这就由不得叶老不重视了。从认识江河到现在，这样的请求，还是第一次。

    这就不得不让叶老好奇，能够让江河特意去调查的人，究竟是什么样的存在。

    “这两个人，一个叫马芸，一个叫马华讯。如果不出意外的话，这两个人此刻应该都在魔都。马华讯此刻应该是在企鹅，马芸的话，如果我没记错，他应该最近才成立了一个工作室，叫‘阿里’，您可以凭这两个线索去查一查。”

    江河想到这两个前世的强力对手，眼神之中不由得升起一股斗志。要知道在前世的时候，为了对付这两个家伙，江河可是付出了不小的代价。

    所以这一世，江河打算在起点就直接扼杀他们。只不过因为自己的崛起，他们究竟还会不会继续走前世的路线，江河也不敢确定，这才麻烦叶老出手调查一番。

    “马芸和马华讯吗？我知道了，我会让人稍加留意的，一有消息就通知你。”

    虽然不清楚江河调查这两人的具体用意是什么，不过叶老也不打算多问了，反正等调查结果出来以后，自己也能分析得出来。

    “那就麻烦叶老您了。对了，如果方便的话，还有一个人，也请叶老帮我留意一下。”

    江河点了点头，表示自己明白。随后，江河的脑海中又浮现出一个名字，急忙对着叶老说道。

    “还有？你个臭小子没完了是吧？能不能一次性说完？”

    听到江河居然又冒出来一个人，叶老没好气地白了对方一眼。这是真拿自己当调查员使唤了？

    江河自然也清楚自己的要求有些多了，满是不好意思地挠了挠头。可是没办法啊，这个人，江河必须得通过叶老去了解。

    因为这个人，关系到江河后续的所有计划，是否能够顺利的实施。因为这个人，是唯一有可能让江河早一步进入3G的存在。

    当江河说出这个人名字的时候，即便是叶老，也不禁瞪大了双眼。

    “没了没了，这保证是最后一个，不过他是一个外国人，名字叫做，拉吉尔苏里……”

