    第一四八一章时机难得

    “那个法国海军中将要见我？”

    安毅拿着电文，来回踱步，仔细考虑了好一会儿，才向等候他决定的总参通讯部部长李煜甫道：

    “复电：明日出席完叙府绥靖公署和三总部举行的新年庆祝活动后，我即启程飞赴海防，亲自与法国人见面。不管怎么样，这次的机会一定要抓住，若是能够有四分之一的法国人能为我所用，那对我们的海军而言，也是一个伟大的胜利。”

    李煜甫记录好电文，转身离开。

    杨飞笑着道：“现在局势一片大好，就算没有法国人这桩事，你也应该去前线看看，亲自为将士们加油鼓劲。我预计要不了一个月，安南全境就可以拿下来。”

    安毅点了点头：“还是我们时机掌握得好，现在的民众还未接受过激的民族思想和理想主义的教育，没有被仇恨蒙蔽眼睛，若是我们晚去个十年，那就会是另外一番景象，就算花费百倍的精力，也没有这样良好的效果。”

    黄智和穆追忆有些惊讶，不明安毅所指。

    杨飞细细一想，自作聪明地道：“司令是说十年后全球性的大战结束，由于帝国主义势力在安南衰退，民族主义思想冒头，即便是我们，也很难再有机会南下吧？”

    安毅这才现自己失言，嘿嘿一笑：“总之现在时机刚刚好拿下安南好处多多，先咱们有了稳定的出海口，物资补给和供应有了充足的保障，安南海岸线漫长，日本海军不可能都封锁，只要咱们在荣市、岘港、金兰湾、西贡和磅逊港建设好机场，就可以对商船和咱们的近海舰队进行护航；

    “其次，安南能源储备丰富，根据这些年来不断收集安南各地的岩石标本和矿石样品，我们的地质专家得出一个惊人的结论：海防港以北地区法国人正在开采的鸿基煤矿，储量高达3o到4o亿吨，就这一片矿区，就足以满足安南数十年的电和工业所需。此外，河内以南的南定、以北的太原，红河上游沿岸地区均有大型煤矿分布，总储量两百亿吨以上，足以维系安南长期的能源供给；同时，安南的西部高原地区，河流纵横，海拔落差悬殊极大，水能资源丰富，可以沿着河谷分梯次大量修建水电站，待水电站修好后，可以改变西部高山地区的灌溉系统，调节下游水资源，促使农业大展，可谓一举多得；

    “第三，安南的各种矿石资源储量惊人，仅河内以北四十余公里的太原地区，铁矿的储量便高达2o亿吨以上，而且都是含铁55%的富铁矿，接近地表，极易开采。太原周边两百多平方公里以来，铁矿资源加起来达上百亿吨，那里每一寸土地下面都是铁。煤、铁资源如此集中的地区，在全世界都是极为罕见的，综合开成本极低，一旦展起来，前途不可限量，比起德国的鲁尔区条件还要好，我们拣了个大宝藏啊有了这两大要素，明年年底我们的钢铁总产量有望达到一千万吨，工业生产将实现跨越式展；安南的铬储量高达上千万吨，全部分布在清华周边地区。铬是生产不锈钢、耐热钢等特种合金的重要元素，以后咱们的铬再也不必依赖进口了；另外，其他诸如铜、锡、铅、锌、锰、磷灰石、硫铁矿、高岭土、制玻璃白沙、石墨、云母、石棉、耐火材料、稀土、铝矾土、磷酸盐等储量都很丰富，这些资源，将划入我们的工业展规划；

    “第四，所谓乱世黄金，盛世宝玉，安南的黄金、白银、红宝石、蓝宝石、翡翠、白玉、钻石的储量非常巨大，等以后天下太平了，民众的生活水平提高，仅仅开采这些玩意儿，就能够为我们的政府带来大量财富，可以说是我们的后备金库啊

    “第五，这也是相当关键的一点，安南是著名的粮仓，红河平原、湄公河平原地区及其他沿海平原地区，土地肥沃，气候适宜，可以种植两季稻甚至三季稻，只要水利灌溉设施到位，提高耕作技术，再辅以化肥，所有地区实现三季稻收获是完全有可能的大家想想，这么多的可耕种土地，再加上咱们的杂交水稻和高产作物，一年三个丰收，那是多么喜人的一个场景啊只要有了安南的粮仓，历史上出现的中华民族饿死几千万人的惨况，再也不可能在我们这一辈出现了弟兄们，有什么比这更值得骄傲的事情吗？”

    作战室里，不知道何时，参谋们已经全部放下手里的工作，仔细凝听安毅的讲解，待安毅讲完，会议室里掌声不绝，从副参谋长、各部部长到普通的参谋，每一个人脸上都洋溢着骄傲自豪之色。

    安毅笑着摆了摆手，示意大家该干嘛干嘛，转过头看向大幅安南地图，越看越乐，心里说叫你们这些猴子当白眼狼忘恩负义，刚刚中国人民挨饥受冻节省下一粒粒粮食援助完你们、手把手教会你们打仗赶跑法国人和美国人，立马就翻脸和咱干了十多年，都比抗战花费的时间要长了；为了石油肆无忌惮抢占我们的西沙、南海群岛，从海上到6上，频频制造冲突，这下老子从根子上把祸根铲除，以后中华一家亲，南海咱就不要了，咱去中东抢油去，反正接下去仗还有得打，多动动脑子，充分利用列强之间的矛盾，一切都有会有的。

    琢磨良久，安毅仔细考虑了下美国、英国和法国的反应，觉得目前局势这么混乱，三个强盗不太可能会联手起来搞事，若只是法国人，以现在安家军在空军和6军方面所拥有的优势，失败的可能微乎其微，心中稍微安定。

    外部的危险消除，内部的矛盾便需要引起高度重视，安毅悄悄叫来刘卿，问道：“知道政治部和后勤部准备什么时候送移民南下吗？”

    刘卿道：“等大军过完，武警部队和民运总队的初步工作完毕，给原住民分配灌溉条件较好、较为肥沃的土地缓和民族矛盾后，就正式进行移民安置工作，原则上是按照与原住民一比一的比率进行迁移，新移民得到的土地，大多为新垦土地甚至是荒地，以减少敌对情绪。根据咱们的规定，汉族、瑶族、僮族、傣族、佤族、回族等中国境内有的民族，统一称之为华族，而只要父母中有一方为华族，则其下一代则当之无愧为华族。这样算下来，原住民中大概有一半人是华族，迁移后华族与京族、芒族、高棉族等民族的对比基本上达到三比要不了二三十年，整个安南的华族将占据绝对主导地位。”

    安毅非常高兴，如此润物细无声地改变，不太可能引起民变，只要让百姓切实感受到新政府的好处，让大家得到实惠，丰衣足食，再从教育源头上紧紧抓住京族也是中华民族大家庭一员的概念，那安家军的统治就稳若磐石了。

    为了统一思想，普及汉语汉字教育，以后官话将改称普通话，即各民族、各地讲不同方言的人可以用通语进行交际的基本话语。普通话以中国北方话为基础方言、以典范的现代白话文著作为语法规范，具体涵义是“普遍”和“共通”的意思。由于民族平等的政策，各民族依然可以保持自己的文字和语言，但是在官方办公、广播、报刊杂志和沟通东西南北的商业交往中，必须使用普通话。

    以前人们接受启蒙教育，在涉及学习生字时，往往采取死记硬背，然后用两个常见的字进行反切或直拼出这个生字的读音，由于太过繁琐又不易读准，使得汉字的学习成为了一个巨大的难题。为了让汉字教学更加容易，由安毅提议，叙府研究院专家学者群策群力，《汉语拼音方案》于去年开始在川南、滇南、湘西和黔西的校实施，效果明显。通过拉丁字母作为汉语拼音的符号，引入声母韵母的概念，再加上声调，可以方便的读出每一个汉字的读音，任何生涩难懂的字，都可以通过拼音读出来。这样由字及意，再进行反向联想，一个汉字便跃然于脑海中，学习简单多了。同时，针对汉字中一些字笔画太多，书写极为困难的状况，对部分汉字进行了简化处理，简化字应运而生。义务教育阶段，每学习一个生字，都会包括简繁两种字体，进入大学和走上社会后，选用何种字体，由人们自行选择。

    随后，安毅又接到第四厅来的情报。

    华北方面，进入下旬后，中日间依然互有攻守，战成一团，但规模都控制在一定范围内，双方都明显地保持了克制。

    还有一条消息，让安毅感到惊讶莫名：日本海军秘密放弃了级战列舰计划，“大和”、“武藏”号级战列舰停止建造，转而将所有资源用于生产航空母舰、舰载机及以航空母舰为主力舰和核心的配属战舰。以后的配属战舰不再强调主炮的口径，转而注重防空防潜，所有的战斗，都交由舰载机去解决。

    看完情报，安毅没理出个头绪，天色已然暗了下来。就在他准备下班回西园时，沈凤道来报，德国驻叙府全权代表约瑟夫赫本鲁斯顿刚刚打来电话，邀请安毅至顿河西餐厅用餐，有要事相商。

    安毅连忙问同时兼任国安部副部长的老沈：“德国方面有最新情报传来吗？尤其是慕尼黑的”

    沈凤道自然清楚安毅指的是什么，摇摇头：“由于四国脑汇聚，慕尼黑的警备级别太高，咱们的人混不进去了，我想可能是会谈有结果了”

    安毅微微颔，便叫老沈先去备车。

    说起来，这个约瑟夫赫本鲁斯顿到叙府已经三年多了，头衔由最初的经济联络官变成了事务全权代表，但安毅很少与他见面。听说此人经商颇有天赋，看到什么赚钱就做什么，逮着叙府的稀奇物向欧洲贩运，慢慢地又积攒下百万身家，提供给纳粹党的政治献金日益丰厚，再次获得了希特勒信任。

    ps：谢谢弟兄们的月票，谢谢ghuzia、gzi、y、痴情败类、7o生人、骄傲的阿龙、rex、21o2719、杏子山、书生烟民、耐渴鱼、豬頭sa?、天天打渔大大的打赏

    突然现，对一个写手而言，有时候电比身体还重要。身体不舒服还可以强撑着写，电如果断了，就什么也没搞了。折腾几天，天子码字状态全无，这一章足足码了一上午，着实汗颜啊写得不好的地方，请大家谅解，指出错误，提供些想法，要是好的话，天子会加精、评分甚至打赏哦

    今天还会有一章，请弟兄们行动起来，集中月票火力，向《铁骨》起致命一击