    九阶阵图，为武道巅峰阵图。

    这种层次的阵图，别说是让秦封灵血滴认主。

    就是让他长期观看，经常性的揣摩这种阵图，对他的阵道，都绝对有莫大的好处。

    其他人纷纷露出羡慕的神色，但是他们也知道，这种事情羡慕不来。

    就算秦羽把阵图交给他们，他们也很难从中领悟到什么。

    终其因为，就是他们的等级太低了。

    强行观摩，不但没有任何好处，反而会对精神力有损。

    神魂俱伤。

    只有秦封灵，才能勉强够驾驭，观摩这种级别的阵图。

    “哧！”

    双重阵法开启，一明一暗，相辅相成。

    单单以表面来看，外界能够感知到的，还是秦家原来的青辰雨阵图。

    玄霄剑阵，被很好的隐藏住了。

    除非是有人，想要强行闯入秦家，才会触及到阵法。

    届时，阵法就会在瞬间被激活，闯入者，将会被里面的玄霄剑阵团团包围。

    不死不休。

    “把族人的印记，都逐步标记好，免得伤到自己人。”秦羽对秦封灵嘱咐道。

    现在的秦家，可以说是固若城池，就算是一般的金刚境强者，都不能随意进入秦家。

    否则，一但有人不小心激活大阵，被困入其中。

    那么等待他的，绝对是非常恐怖的杀戮。

    接下来的时间，秦羽将千年玄铁庚金等高阶材料，都逐一带走。

    而后用玄幽灵焰，炼制出一批极为精湛的神兵利器，放入到秦家兵器库。

    也拿出来一部分，分给一些有资历的长老，和有潜力的年轻子弟。

    之后，秦羽便不在过问其他事，开始专心炼制丹药。

    秦封灵和秦元等人，则在刻苦修炼灵纹与炼丹术。

    很快，烛阴大荒比试的那一天来临。

    玄罡宫的人，更是一早就在烛阴大荒的出口处，布置好数丈高极为宽阔的舞台，足以同时支撑数千人同时登台。

    以徐纪和严家两大豪门为首，还有常家赵家等一些小家族的人，他们聚集在一起。

    有意的，将秦家众人冷落在一边。

    他们有说有笑，同时目光不时看向秦家这里，露出浓重的嘲讽之色。

    其中徐长峰和常剑，看向秦家时，更是露出一缕怨毒。

    徐长峰那日是昏迷回到的家族，所以秦羽把他打晕过去的事情，一下子就传开来。

    好长时间，徐长峰在徐家都抬不起头来。

    此仇不报，非君子。

    还有常剑，那天在神岭酒楼之中，他被秦羽打断一臂，现在还不容易才恢复过来。

    常家这次和徐家的联手，他就出了不少的力。

    秦家的众人，对他们的敌意，冷嘲热讽视若不见。

    “看样子，这次比试不会那么简单。”

    秦铭表面上虽然如常，但是心中还是有一丝忧虑。

    他们之中，单独任何一个家族，秦家都不怕。

    但是徐家，还有严家，以及其他一些家族联手。

    那局势，可就有些不妙了。

    “无妨，一群土鸡瓦狗而已。”

    秦羽盘膝静坐，他闭着眼睛，神色十分平静。

    全然不把，徐严两家为首的联合放入眼中。

    这位家主还真是霸气啊！

    秦家众多年轻子弟见状，暗自惊叹不已。

    “秦羽，我知道你现在已经恢复了修为，但是现在的天下，早已经不是原来的天下了，现在的你，早已经被同龄人远远赶超，现在已经不是你能够逞能的时候了。”

    忽然间，从徐家那边走出来一个人。

    他的身材修长，长相俊美，面如冠玉，穿着锦绣云龙袍，一头黑发长发被一根紫玉簪束住。

    “竟然是徐凤阳！我听说他闭关了，没想到他现在已经出关，也准备参加这次比试。”

    “之前他就天赋异禀，现在感觉，他的修为更加深不可测了。”

    “恐怕他现在的修为，已经很有可能，达到了融窍境后期了。”

    “据推测，这次的比赛第一名，很有可能就是徐凤阳。”

    众人看到徐凤阳，顿时议论纷纷。

    徐凤阳对这些视若不见，他的嘴角，带着一缕自信的笑容，盯着秦羽道：“怎么不说话，害怕了？”

    秦羽撇了他一眼，“我一向不喜欢和蝼蚁多说话。”

    徐凤阳脸上的笑容一凝，阴冷的说道：“你很好，就是不知道，一会进入大荒中的时候，你的骨气还会不会这么硬？到时你可不要跪地求饶，因为就算你跪下求饶，我也不会轻易放过你的。”

    “说完了吗？”秦羽睁开眼睛，瞥了他一下。

    徐凤阳脸上的笑意更深，“现在知道后悔了？”

    “不是，我是说你说完了就赶紧滚。”秦羽霸气回应，四周众人一阵无语。

    那可是徐凤阳啊，徐家的第一天才，磨剑郡的风云人物。

    怎么到了秦羽嘴里面，就像是阿猫阿狗一样。

    徐凤阳楞了一下，随即脸色一沉，“你都快要死到临头了，还这么嘴硬吗？”

    “反正到了大荒之后，我有的是办法，让你生不如死。到时不止是你，你们秦家所有的人，全部都要死。”

    徐凤阳嘴角噙着一缕阴冷笑意，极为自信残酷。

    不远处，一些其他没有背景，或者中立的参赛者，都吓了一跳。

    看样子，这次大荒之行不是那么简单的事了。

    他们下意识的，和两方势力之间隔开了一段距离。

    以免神仙打架，到时候伤及他们这些池鱼。

    徐家可是向来心狠手辣，有名的睚眦必报，现在秦家被他们盯到了，恐怕下场不会好到哪里。

    更何况，以徐家和严家为首的家族，达成了某种协议，要联手对付秦家。

    秦家这一次，恐怕孤木难支。

    “你在说什么？！”

    秦家的人怒目相视，他们没有想到，现在还没有进入到大荒中。

    徐凤阳竟然就敢在大庭广众之下，这么明目张胆的威胁上秦家了。

    看样子，这次的大荒之行，恐怕会非常危险。

    “比赛开始。”

    高台上，黄昭仪表堂堂，威武不凡，和玄罡宫的负责人并排而立。

    从始到终，他都没有主动和秦家这边开口说话。

    甚至，他连看都没有看上一眼。

    秦铭脸色阴沉，“黄昭可真是势力啊！当初他看到秦家实力庞大，便主动示好，现在秦家落寞了，他连看都不愿意看上一眼，仿佛看一下，就污秽了他的眼睛一样。”

