    少林寺居然遭到了玩家的集体攻击？

    当夜未明赶到的时候，整个菩提院都他娘的乱成一锅粥了！

    为了尽快搞清楚状况，夜未明直接拉过一个外表看起来好像少林和尚一样的全真派道士问道：“到底是怎么回事，怎么会有这么多玩家跑来少林寺里捣乱？”

    “嘿嘿……夜兄你也来凑热闹了？”

    那个被夜未明拉过来的家伙先是一愣，跟着立刻反应过来说道：“不对啊，你们当初不是没有成为慕容世家的客卿吗？又哪里接到的任务……”

    说着，一拍自己的大脑门，做出一副恍然大悟的样子，继续说道：“啊！我差点忘了，这个任务是可以分享的来着，而且五霸岗的令狐冲也有发布，你看我这记性！”

    被夜未明揪住问话的我那家不是别人，正是全真弟子之中实力名列前茅的“僧道魔人”牛志春！

    听到对方自言自语似的回答，夜未明不由得眉头一皱：“听你的意思，这件事情是慕容世家搞出来的？”

    “也不能这么说吧？”牛志春吊儿郎当的托着下巴，斟酌着语言说道：“其实我们接到的任务就只是来这里接应乔峰来着。”

    夜未明闻言不由一愣：“慕容世家发布任务，接应乔峰？”

    牛志春点了点头：“没有错，就是这样。”

    跟着又解释道：“之前在无锡杏子林，萧峰在追查马大元被害真相的时候，不是帮慕容世家说过很多公道话吗？现在乔峰落难了，慕容世家决定投桃报李，让我这样的挂名客卿在少林寺里制造一些混乱，协助乔峰顺利脱身。”

    “如此一来，既可以还上萧峰的人情，又不至于把慕容世家暴露出来。”

    牛志春的话从道理上来说，貌似并没有什么毛病。

    毕竟，原著中没有出现的剧情，并不意味着游戏里就不能出现。只要符合情理，甚至有可能作为某些剧情变故的补救措施而存在。

    但对于慕容世家的这次任务，夜未明还是感觉有些怪怪的。

    这件事看起来合情合理，却并不符合慕容复的人设！

    知恩图报，置慕容世家自身利益于不顾？

    这也太不慕容复了！

    察觉到其中的不同寻常之处，夜未明立刻追问道：“这个任务是哪个NPC发布的？”

    “哪个NPC？”牛志春听到这个问题之后很明显的愣了一下，跟着说道：“没有哪个NPC发布任务，就是那种，一条系统提示直接弹出来的那种。反正我当时正在杀BOSS来着，突然之间就接到任务了，天知道是那个NPC发布的？”

    夜未明闻言不由眉头一皱，不需要亲自出面，便直接利用系统消息来发布任务，这可不是任何门派NPC都能够做得到的。

    就好比神捕司，就连游进都没有这样的能力，唯有黄首尊才有这个权限！

    这时，又听牛志春继续说道：“不过那个任务发布得十分谨慎。在发布任务的同时，还特意提醒所有人，可以先去距离少林寺不愿的五霸岗，找一个叫做令狐冲的NPC，接取来少林寺救人的任务，然后再趁机制造混乱。”

    说完，牛志春一摊手，总结道：“所以，这个任务其实是令狐冲在明，慕容世家在暗，有着两拨人要找少林寺的麻烦。”

    令狐冲，五霸岗？

    听到这两个词，夜未明感觉自己整个人都不好了。

    话说，不同的剧情之间，还可以这样联动的吗？

    刚想继续询问关于令狐冲那边任务的具体内容，眼前却是忽然传来一阵激烈的内力碰撞之声。

    寻声看去，却见一个一身白色僧衣的年轻少林玩家，挥手之间便轻松打出一道丈许大的掌影，直接将面前三四名敌对玩家轰得东倒西歪，跟着又是接连数掌，直接便将那群玩家打得倒地不起，只剩下一层血皮。

    紧跟着，其身后的三名少林玩家一拥而上，朝着那群被打倒在地的玩家就是刀棍齐出的一顿猛揍，几个敌对阵营的玩家瞬间化成白光，自菩提院中消失不见了。

    “师兄，这边还有两个！”在刚刚的议论操作中，成功抢到两个人头的一个持棍少林玩家，发现了躲在一旁吃瓜的夜未明的牛志春，立刻开口向那个掌力惊人的少林玩家回报新的目标。

    白衣小僧闻言没有任何的犹豫，身形一转的同事，一道金色的掌影，已经朝着夜未明与牛志春他们这边拍了过来。

    掌未至，凌厉的掌风已经刮得二人衣衫咧咧作响。

    果然，呆在这等混乱之地，很容易便会成为双方攻击的目标，甚至被误伤！

    夜未明苦笑一声，跟着左手轻轻一挥，一道内力坚避已经在龙吟声中被建立起来。

    见龙在田！

    “嗷呜！~~~”

    “轰！”

    金色的掌力轰击在“见龙在田”构建起的内力坚壁之上，顿时激起了其上的一层涟漪。

    然后，就没有然后了。

    内力坚壁在略微荡漾之后，被消弱了其中七成的内力，但剩余的三成却是依然坚固如昔，而金色的掌影却已经被其上形成的反震之力直接轰散。

    这个变故，顿时便让那个出手的少林玩家为之一愣，随着一秒钟之后内力坚壁自动消散于无形，夜未明方才主动开口说道：“流云兄，多日不见，你就是这么和老朋友打招呼的吗？”

    那个掌力惊人的少林玩家不是别人，正是夜未明的老朋友之一，“心理医僧”流云是也。

    对方在看清自己面前的两个人是夜未明与牛志春之后，也不由得为之一愣，当即停下身形，不仅疑惑的问道：“你们二位该不会也是来少林寺找麻烦的吧？”

    “别用‘你们’，他是，我不是。”夜未明立刻与身边的僧道魔人，在本次任务中的立场上撇清关系，跟着问道：“现在到底是怎么回事，我之前还帮助玄苦大师疗伤来着，那时候少林寺的岁月静好。怎么才一会的功夫，菩提院就乱成这样了？”

    “我哪知道？”流云来到两人身前，满脸无奈的说道：“原本我是接到师门任务，要回来参加论经大会，与师门高级NPC一起讨论佛法来着，谁知道时候一到，这佛法的讨论直接变成了手谈，我现在也是一脸的懵逼。”

    微微一顿，又补充道：“我现在的师门任务，已经变成了‘护寺御敌’。每‘劝’走一名来犯的玩家，都可以获得一定数量的师门贡献，具体贡献值多少，则根据对方在少林寺中造成的破坏而定。”

    “如果夜兄是友非敌，最好去菩提院门口那里和方生大师打一声招呼。”

    “因为在菩提院内现在玩家之间的立场根本就是非我既敌，除了同阵营的玩家之外，杀掉其他玩家，都是可以获得师门贡献的。”

    “少林寺如此，想来敌对阵营应该也差不多。”

    听了对方的话，夜未明不由大奇道：“流云兄不是不杀生吗，今天说起来话、动起手来，怎么杀气这么重？”

    “杀气重？”流云立刻表示自己是无辜的：“没有的事！你见我亲手杀死过一个人了吗？”

    夜未明回想一下，貌似还真没有。

    这家伙今天的攻击虽然十分奔放，但每次都能把力道控制得极好，令敌人只伤不死，然后再由身后的其他同门进行补刀。

    如此精准的控制力，就连夜未明见了都感到佩服不已。

    话说，这个不怎么喜欢与人动手的家伙，究竟是怎么做到如此精准的掌握每一击出手的力道的？

    看出夜未明心中疑惑，流云也不废话，直接便将一个技能截图通过私聊给他发了过来。

    佛法

    佛所说之教法

    等级：10

    ……

    特殊效果：我佛慈悲

    我佛慈悲：你的攻击无法对任何人造成致命的伤害，就算再强的攻击，打在敌人身上之后，也会被强行保留1点气血值。（为了弥补无法杀敌对自身成长的影响，你将敌人击败，即敌人只剩下1点气血值时，可获得部分的经验与修为奖励。）

    这尼玛！

    看到流云佛法10级之后觉醒的特殊效果，夜未明整个人惊呆了。

    他到是并不意外流云可以先他一步将《佛法》提升至第10级的圆满境界。

    毕竟，在他刚刚认识对方的时候，人家就已经是一个佛法9级的高僧了，期间又做了不少与《佛法》有关的任务，没有理由只有他夜未明能够领先一步，就不允许别人抢占先机。

    只不过对方的这个特殊属性，实在是……

    具体应该怎么说呢？

    这个不能把敌人弄死的特殊属性，非但不能说没用，而且可以说是相当BUG的一个存在了。

    这要是用来带人练级的话，自身也可以通过这个特性来获取经验与修为，两不耽误！

    简直就无了敌了好吗？

    不过要说有多羡慕的话，那倒也不至于。

    反正对夜未明来说，这个“我佛慈悲”的特殊属性，就算白给他，他也不会要的。

    沉默了片刻之后，夜未明却并没有急着去方生那边领取任务，而是对两人说道：“你们先不要着急，我需要联系一个朋友，了解些事情。如果没有意外的话，也会我大概会和流云兄并肩作战的。”

    “至于牛兄……”说到这里，夜未明并没有继续说下去，毕竟大家在这个任务中立场不同，貌似没有什么合作的契机。

    却不料，这时候牛志春却是咧嘴一笑道：“嘿嘿，其实我现在的身份也是一个中立玩家哦。”

    “不要用那种眼神看着我，五霸岗那边的任务我并没有接，就是打算到时候见机行事来着。”微微一顿，又补充道：“而慕容世家给出的任务是制造混乱，而现在的情况却是，少林玩家的数量明显要比对方少上许多。所以，我选择帮助少林，就等于在一定程度上为双方战斗力的均衡做出贡献，反而可以让这场混乱持续得更久有些。”

    “既然如此的话，我当然要帮助少林寺了。毕竟，全真教本身也是武林正派来着。”

    听老牛这话，貌似……没毛病？

    夜未明当即也不再啰嗦，当即一个信鸽从手中飞出，直奔黑木崖。

    【现在令狐冲居然已经带着人跑到少林寺来闹事了，这到底是怎么回事？组织要求，你立即提交任务报告。】——夜未明

    【现在请叫我杀长老。

    因为人家现在的身份，是日月神教的长老了！(?????)???

    具体的任务情况就是：

    我按照你的吩咐，在返回黑木崖之后立刻提议在梅庄设伏，并获得了东方不败的首肯，甚至还让我全权负责此事。

    于是乎，我便根据你的计划，在湖底地牢之中提前埋伏下重兵和毒药，一举生擒了企图前期救人的令狐冲和向问天两个倒霉蛋！

    厉害吧？】——如是我杀

    【可现在的情况是，令狐冲正在带着一大群NPC和玩家进攻少林寺！】

    夜未明将信息输入了一半，跟着又朝菩提院里面看了一眼，而后又继续输入信息：

    【而且，向问天也在！】——夜未明

    【这个嘛，其实也很简单啊。

    像令狐冲那种剧情主角，肯定是没那么容易被弄死的。

    我将战绩上报之后，也不知道东方不败到底是怎么想的，反正他直接派来一个叫做鲍大楚的长老，负责押送着两个NPC返回黑木崖。

    结果在半路上，他们就中了不知什么人的埋伏，所有参与押送的人员全部战死当场，包括那个叫做鲍大楚的长老之内，无一生还。

    至于令狐冲和向问天，当然也理所当然的被人给救走了。】——如是我杀

    夜未明恍然。

    【所以，你便接替了鲍大楚的位置，凭借生擒两人的功绩，一跃当上了日月神教的长老？】——夜未明

    【这不都是你的计划吗？】——如是我杀

    ……

    结束了鸽聊，夜未明终于理清了事情的前因后果。

    事实上，令狐冲和向问天被就走并不能算是坏事，相反还是一个好消息来。

    刀妹出手，可以将人生擒，换一个长老亲自押送，不但人被救走了，自己还丢了性命。

    这说明什么？

    这说明了两件事！

    1、刀妹能力出众。2、那个鲍大楚长老根本就是一个酒囊饭袋！

    这对于夜未明和刀妹来说，已经可以算是做好的结果了。

    至于说令狐冲与向问天被就走的后果是什么？

    夜子曰：管我们屁事！

    一切明了之后，夜未明当即便向流云和牛志春发出了组队邀请，跟着便带着两个队友，直接找到了菩提院大门的方生大师，把剧情任务给接了。

    保护少林

    华山弃徒令狐冲纠结大批江湖匪类来少林闹事，作为一个正义之士，请协助少林寺公共抵御外敌，保住千年古刹不受破坏。

    在任务中，每击杀一名敌对阵营的玩家，可获得1点基础积分＋对方在之前战斗中所获得的全部积分。

    当队伍中所有人的积分都达到100点之后，队伍将获得进入下一阶段任务的挑战资格。

    任务等级：未知

    任务奖励：根据玩家在任务中的表现而定

    任务惩罚：无

    ……

    任务简介的内容中规中矩，就是那种大型剧情任务的套路。

    在组队的模式下，队伍中内的积分信息是共享的。

    夜未明：0点积分

    流云：64点积分

    牛志春：0点积分

    看了一下积分的对比之后，夜未明不仅打趣式的说道：“从这积分的对比上来看，流云兄倒是被我们给拖累了。”

    流云闻言连忙摇头表示：“积分只是进入后续任务的一块敲门砖而已，能够决定一支队伍在任务中究竟能走多远的，还是队伍的综合实力。”

    说话间，三人沿正门进入菩提院。（之前为了赶路快一点，夜未明是直接翻墙跳进来的。这才没看到发布任务的方生。）

    结果刚一门进门，夜未明立刻便听到一个女子的声音，正在对着他破口大骂：“夜未明，你这个卑鄙无耻的王八蛋，大骗子！”

    疑惑的转头看去，却见说话之人穿着一身少数民族服饰的妙龄少女，浑身上下挂满了银器，在月光之下莹莹生辉。

    此刻正双手插着腰，气鼓鼓的瞪着他。

    此女不是别人，正是超级积分包……咳咳，是五毒教玩家，《金蛇秘籍》传人，鬼心影是也。

    在她的身边，还有着另外几张熟悉的面孔。

    分别是华山派《紫霞神功》与《独孤九剑》的传人带球上篮；慕容世家传人我在找东西；桃花岛传人镜湖明月和大理段氏的玩家段夕阳无语。

    见到这只熟悉的队伍，夜未明的脸上顿时浮现出无比慈祥的笑容。

    ——————

    先来两章，还差一章马上开始搞，只要不困到睁不开眼睛，就先写完再睡。

    如果睁不开眼睛……就明天早起更新。

    说起来，差一章的话总感觉心里有事，睡觉都睡不安稳。

    这么有责任心的我，真是没救了！

