    如果不是阎王传来密件信誓旦旦说会替他们摆平路上所有偷袭的高手，他会毫无准备？

    “敢骂老夫之人你也是第一个！”笑苍天突然出手，掌心直朝向欧阳烈的胸口！

    “鬼魅三雄加起来都快三百岁了，在江湖上也算赫赫有名，怎的今日竟也以多欺少？”浑厚的声音陡然响起，紧接着，五柄利剑仿佛流星般飞驰而至，不停悬在鬼魅三雄周围，紧接着，五个身着黑色劲装的男子从天而降，各自站在剑身上，空气顿时压迫的让人喘不过气来，欧阳烈则在这个节骨眼儿上从圈中正上方纵身跃出。

    “来者是谁？”被五人围在中间的鬼魅三雄脸色微变，这种速度所产生的内力竟然让他们有些吃不消，耳边的蜂鸣声扰的他们心烦意乱。

    “追魂术！”不知是谁吼了一声，原本还能让人承受的速度突然变得飞快，鬼魅三雄心知不妙，迅速出手！

    圈外，君无烨走下马车，身后二十几名高手先他一步冲到南宫夜身边与之前那些黑衣人斗在一处。

    “没想到本太子这么快就与凉王殿下见面了。”君无烨身后，傅青思看到眼前场景，心下恍然。

    “能与太子殿下并肩作战，是本王的福气！”寒光骤闪，君无烨纵步上前，手中短刃生生挡住了几欲劈在南宫夜头顶的砍刀，几乎同时，南宫夜亦出手挡住了拦腰劈向君无烨的利剑！

    一时间，整个树林飞沙走石，刀光剑影！

    至于傅青思，则在战凰的保护下找了处最有利的位置观赏这一场世纪之战！

    即便君无烨有备而来，敌我双方的实力仍不相上下，且不说被‘龙渊’困在‘追魂术’里的鬼魅三雄，也不说与雷宇斗在一处的两名妖冶狐媚的女子，单说被五六个黑衣人围在中间的欧阳烈。

    纵然他武功卓绝，可双拳难敌四手，不过三十回合，他已经落了下风！

    “呃……”肩头被砍刀切中骨节，欧阳烈忍痛被迫防守，奈何围攻他的人数越来越多，眼见一尖嘴猴腮的男子猛的冲过来，剑尖直抵向他的心脏，欧阳烈心知这一招他躲不过，索性抱着必死的心态硬冲过去！

    然尔，被利剑戳穿身体的却是那尖嘴猴腮的黑衣人，且等那黑衣人带着不可置信的目光摔倒在地时，诸葛少勤的身影赫然出现在欧阳烈面前。

    “是你小子？”欧阳烈说不出心里是个什么滋味儿，再说眼下也不是抒发感情的时候，而让欧阳烈更加不可置信的，黎啸天居然也出现在了他的视线之内！

    “小心！”欧阳烈震惊之时，一枚暗器咻的射过来，诸葛少勤又一次替他挡下攻击，算是救了他两回！

    随着黎啸天与诸葛少勤的出现，战局渐渐发生逆转，直至‘龙渊’斩了笑苍天与杀破狼的首级，罗刹女狼狈逃窜之后，那些黑衣人力渐不敌，纷纷撤离！

    “此番救命之恩，本太子铭记于心！”充满着血腥味儿的树林里，南宫夜收剑于鞘走到君无烨面前，双手拱拳。

    “太子殿下言重了，当初太子殿下弃皇宫而选我凉王府，无烨自然不会辜负太子殿下的信任！必定保你一路平安。”君无烨回敬道。

    君无烨说到做到，竟派‘龙渊’一路跟随，直至护送南宫夜安全抵达大蜀皇城。

    临出发的时候欧阳烈特别与黎啸天私谈一番，且答应了诸葛少勤的战约，他日战场，一决胜负！

    傅青思倒不希望看到这样的场面，战争是把双刃剑，不管对大齐还是大蜀都是百害而无一利的事。

    马车里，傅青思有些好奇的看向君无烨，“你怎么知道南宫夜会在这里遭遇埋伏？”

    “本王在大蜀有眼线，狄氏一族的动向早在本王掌握之内。”君无烨搪塞解释，如此机密的事怎是区区眼线能打听到的，这消息是从那个神秘人手里得来的，至少君无烨这么认为。

    意识到这一点，君无烨越发想知道这个背后隐藏的神秘人到底是谁，他如此处心积虑的想让自己得到大蜀南宫夜的支持，为什么？

    君无烨甚至感觉到自五年前皇长兄被刺午门那一刻开始，隐藏在背后的神秘人就开始摆了一个局，五年的时间，那个人终于出手了，而他的局明显不只是针对自己！

    这会是一个怎样的惊天大阴谋！

    对于君无烨的解释，傅青思没过于较真儿，反正事情的结果尽如人意，就行了！

    大蜀的事终于告一段落，当晚，傅青思与君无烨算是睡了一个好觉，虽说陆湛的那张字条并没有起到什么作用，以君无烨的本事想要知道南宫夜的路线易如反掌，但陆湛的这份心思他们还是要领受的。

    来而不往非礼也，第二日清晨，傅青思便打着之前陆湛向皇上提请的给静妃看病的旗号进了皇宫。

    再入雅岚殿，气氛似乎沉闷了许多，那些二三等的粗使宫女多半被调到殿外，即便留下的两三个也只在厅前候着，没有陆蝶依的召唤不许进去。

    “青思叩见静妃娘娘。”傅青思提着药箱走进内室时，陆蝶依正试图搀扶湘竹下床，不想脚尖才沾到地面，自膝盖处传来的极痛便让湘竹难以忍受的缩了回去。

    “七夫人免礼，难得你今日入宫，不知可否替湘竹看看她的腿？”相较于之前的冷漠，陆蝶依的脸上难得有了急切的表情。

    傅青思当即搁下药箱走到床边，手指在湘竹膝盖的地方按了两下，情况不容乐观。

    “怎么样？”没等湘竹开口，陆蝶依先走过来，眉眼中尽是焦虑。

    “那日湘竹从云光殿被抬回来之后，娘娘有请御医吗？”

    “有，只不过来的是御医院里一个小太监，应该没有什么经验。”陆蝶依苦涩开口。

    果然没什么经验，骨头都给接歪了，这种情况了除了掰下来重接根本没有别的办法，“骨缝不对，需要重接。”

    一个是过气不能再育的贵妃，一个是盛宠还怀着龙种的皇贵妃，御医院只派来个小太监已经算是给面子了。

    “那……那是不是很疼？”陆蝶依担心湘竹承受不住。

    “娘娘别担心，湘竹不怕疼！”床榻上，湘竹倒安慰起了陆蝶依。

    “嗯，痒痒的感觉，不会疼。”像是接骨这种小儿科，傅青思手到擒来，再配是一副麻醉剂，除了在床上多躺几日，湘竹受不了什么折腾。

    正如傅青思所言，整个过程湘竹都没什么异样的感觉，到最后甚至睡着了……

    走出内室，陆蝶依亲自给傅青思倒了杯温水，“之前的事本宫还没来得及谢过七夫人，眼下又麻烦七夫人给湘竹医治，这份情……”

    “陆大人在青思那里付过诊金，娘娘不必客气。”傅青思说话时不经意瞄到桌上有两个捣药的瓷罐，稍稍嗅一下，是蟹粉和薏米。

    “哦，这是湘竹平时喜欢吃的东西，本宫闲来没事做着玩的。”陆蝶依淡声抿唇。

    就在这时，殿门被人推开，傅青思转身便见贞宁走了进来，如此明目张胆的硬闯，可见贞宁根本没把陆蝶依放在眼里。

    “七夫人果然在这里。”贞宁盈盈走到傅青思身边俯了俯身，“如果七夫人在这儿忙完了，还请到云光殿一叙，我家娘娘近日总觉得身子懒的很，想麻烦七夫人瞧瞧呢。”

    贞宁对她这个王爷的妾氏尚且还知道行礼，却对雅岚殿的主人视而不见，可见因为湘竹的事，玉玲珑是真把陆蝶依给记恨上了。

    也不知道她害陆蝶依失了龙种，这笔账又要怎么算。

    “如此，青思就不打扰了。”傅青思不想让陆蝶依为难，当下起身与贞宁离开了雅岚殿。

    在去云光殿的路上，贞宁算是好心提点她几句，大概意思就是宫中关系复杂，让她别逮谁都救，到最后吃力不讨好，得不偿失。

    傅青思能听出贞宁是一番好意，但也只是一笑而过。

    在入云光殿之后，傅青思自觉玉玲珑看她的眼色不比之前友善，但好在也没怎么为难她，不过是让她把把脉，又聊了两句，言词间的意思与贞宁如出一辙，总而言之一句话，多管闲事也要有多管闲事的资本。

    好在玉玲珑没把傅青思留太久，不过傅青思才从云光殿出来没走几步，就遇上了李公公……

    云光殿内，贞宁端给玉玲珑一杯茶，“娘娘，奴婢看那傅青思也没什么，估计当日只是觉得湘竹可怜才替她说了话。”

    因为第一印象不差，所以贞宁从骨子里想帮傅青思在自家娘娘心里留下好印象。

    “她看湘竹可怜就敢逼着本宫把湘竹放了？是本宫之前太给她脸面了！”玉玲珑冷笑着品了口茶，“刚才你去雅岚殿，陆蝶依在干什么？”

    “回娘娘，她什么都没干，听那边的嬷嬷说她这两日只顾着照顾湘竹了。”贞宁据实道。

    “本宫现在怀了龙种万事都得小心，尤其陆蝶依，派人把她看紧了，莫让她钻了什么空子！”玉玲珑深吸口气，玉指抚上小腹，“贞宁，你知道为什么湘竹犯了这么大的错，皇上却只让本宫处置她，不许本宫动陆蝶依吗？”

    贞宁蹙眉，“许是皇上看在陆湛的面子，不想伤了陆大人的心？”

    “这回你倒是聪明，本宫输，就输在朝中无人！”玉玲珑攥着茶杯的手紧紧收起，倘若朝堂上有一位大臣出来替她说句公道话，也不会把韩仲逼的主动现身。

    “这也难怪，娘娘是御龙部落的公主，自然不会在大齐有根基。”贞宁明白玉玲珑的意思，但这也是没办法的事。

