    胜天七队可不一般，是如今年轻观众最喜欢的一个队。

    特指，年轻观众。

    现在胜天社发展这么多年，当年的粉丝如今也都三四十岁了。再年轻点二十八九岁。

    可是现在的观众对娱乐要求最高的反而是二十几岁年轻人。尤其误打误撞开发出了女性观众听相声，甚至有了胜天女孩的称号，她们最喜欢的就是七队。这一队里角很多，至少在观众眼里是。甚至都不能说是观众，而是粉丝，女粉丝。

    首先孟夏堂和周秋良，这一对不用说。是队长和搭档。台柱子。

    其次就是秦冬岩，秦冬岩相声一般，但耐不住长得帅。虽然在韩绍面前就拿不出手了，可是架不住胜天女孩喜欢。

    刘潇亭和张秋泰，刘潇亭是岳春蒙的徒弟，人送外号二哥。卖萌耍贱青出于蓝，至少岳春蒙红了之后还知道搂着点，他是可尽来。

    还有尚秋夕何秋华，还有孙秋芳郭冬汉。

    特指年轻观众粉丝喜欢，可是未来就是年轻人的。所以这一队如今单独谁拿出去都能商演。关键是没谁捧，都是自己在七队混出来了，很是可以了，韩绍知道董胜钢也是开始把资源倾斜到这边。

    “你来干什么？”

    孟夏堂坐在那没好气问他。周秋良也笑着看。

    “我来是还岳师哥人情的。”

    韩绍礼貌开口：“陪潇亭说一段。”

    “用不着！”

    刘潇亭瞪眼：“不劳您大驾！”

    韩绍点头：“你以为我冲你呢？！就你长那车祸现场的样！不是岳春蒙师哥照顾我，长那么黑我晚上都看不见你。”

    “你晚上看我干什么呀？”

    刘潇亭贱样出现了：“你要对我做什么？”

    众人都笑，韩绍开口：“脱你衣服扒你裤子拉下裤衩……抽出皮筋做个弹弓子打你们家玻璃。”

    “呵呵呵~”周围都笑。

    韩绍起身：“那既然他不用我，我就走了。你们和岳春蒙师哥说一声，这人情我是想还的，人家徒弟不收。”

    “哎哎？！”

    孟夏堂给他拦住：“就这么现实吗？说还人情直奔潇亭来？其他人就不知道你捧吗？”

    韩绍坐下，仔细看看周围一圈人。秦冬岩，尚秋夕，孙秋芳都笑着看。韩绍想了想，诚恳摇头：“不值得。”

    “我去！”“嘴这么损吗？！”几人挽起袖子站起来。

    韩绍对着孟夏堂指着这些队员：“你也不说你这些队伍的小弟长得那个样。看一眼能把我隔夜饭勾出来，我怕吐在台上。”

    孟夏堂摸摸下巴，平静看着队员：“秦冬岩。把门关上，锁死！”

    “好嘞！！”秦冬岩过去关门，其他队员已经都要摩拳擦掌围上来。

    “我错了！！”

    韩绍站起鞠躬：“我错大了！！给我一次机会好吗？！”

    “哈哈哈哈！”

    大家都笑着坐回去，孟夏堂也笑：“韩绍真是。现在进圈心情好了，也过来和我们开玩笑了。”

    对着周秋良：“记得以前多高冷，除了大林谁都不理。”

    周秋良点头：“大股东公子嘛？严格来说咱们也是给人打工的。”

    “别这么说。”

    韩绍也不闹了，大家一起等开场聊聊天。

    “那时候我承认我是有点高冷，但说实话我不是冲你们。”

    看着孟夏堂：“我家里的事也不是秘密，估计你们也知道。”

    “是。明白。”

    孟夏堂也没闹：“现在好多了吧？让你出去了？”

    “让了。”

    韩绍无奈：“昨晚还问我，说我怎么现在混了几个月还是不出名，怎么就没一炮而红。”

    “呵~”孟夏堂笑。

    周秋良开口：“一炮而红哪有那么容易？好资源都给了一线了。何况咱们也不是专业的。”

    “人家是啊。”

    孟夏堂示意韩绍对着周秋良：“人家是专业的，正经苝影表演系毕业的。”

    “有什么用。”

    韩绍开口：“今年之前一部戏没拍过，一丁点经验都没有。都得先拍个网剧练练手。”

    这边就随意闲聊着，那边没多久就等着上场了。

    “那你今天……说哪段？”

    孟夏堂和周秋良要上场的时候，询问刘潇亭。

    平时闹可以，说正经事的时候刘潇亭就认真也恭敬了。

    “黄鹤楼。”刘潇亭开口。

    “哎呀~”

    孟夏堂看着韩绍：“来助演就说这段，这可是传统活。”

    韩绍摇头：“没问题的。学相声这么多年，哪段我不会？而且我捧哏，只要他逗出来，我肯定不让话落地上。”

    “哎呦~”“哎呦。”

    孟夏堂和周秋良撇嘴：“给你厉害坏了。”

    韩绍轻笑：“这种小场面都拿捏不了怎么行？制霸一切，余老师传人，跟你闹呢？”

    “你咋那么能装呢？”

    孟夏堂开口，周秋良配合：“属裤衩的。”

    “哈哈哈！”周围都笑，闹了一场开开心心的就上台了。

    而后面才是韩绍刘潇亭还有孙秋芳的《黄鹤楼》，今天张秋泰不上。趁有时间也不闹了，对对段子。

    韩绍是会而且说过，但这个传统段子可不一样。里面很多需要捧哏的去掌控节奏的，尤其里面有传统的戏曲是专业的。

    不过韩绍从小天赋异禀，而且学东西也快。资历也够，学的时间也长。他自己不在意，但是其实他在胜天社不止地位超然，人气还有功夫都已经了得。

    已经有人说韩绍是余天的传人，深得真传。

    虽然才拜师没多久，那也只是名义。这十年来韩绍的捧哏功夫肯定和当家台柱子学的。倒是没人说董竹林是董胜钢的传人，毕竟功夫还不到家。

    这种事就如同食神里的厨艺，十年和几个月学的功夫一样深，就是看天赋的。有时候天赋看不见摸不着，但真的存在。不服气不行，而且也不会不服气，现实每个人都有自己的天赋。是不是挖掘出来不一定的。

    人气，基本功，捧哏的功夫，至少在7队这群人气高但年轻功夫还不扎实的一群新人面前，韩绍几乎一骑绝尘。今天能来捧场也的确是够资格。

    所以对了一下韩绍也就顺了。其中他需要在其中扮演真正会戏曲的那个，另外两个就是乱玩乱逗而已。

    “下面请您欣赏，刘潇亭，韩绍，孙秋芳三人带来的相声，《黄鹤楼》。有请。”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “韩绍？！”

    “啊啊啊啊啊！！”

    “韩绍！”

    一轮相声说完，终于到了三人。韩绍溜溜达达的跟着一起上台，下面掌声雷动，而且很多女孩尖叫叫着韩绍的名字。

    能在7队看到韩绍那是平时不可能的。而且韩绍在娱乐圈是新人，但是在相声圈已经是特别有人气的了。而且这次是来7队，不是在3队和董竹林表演，那多少还有点压力。在这里就是玩而已。

    韩绍拱手笑着走出来，站在那里行礼。

    下面有送礼物的，有尖叫的。不过这里是7队的主场，韩绍也没那么主动，不能喧宾夺主。

    然而下面却有喊他名字的，要送礼物。这个韩绍得客气去收了，最后和刘潇亭孙秋芳收了一大堆，重新站回来开始好好说相声。

    “感谢大家。”刘潇亭调整话筒。韩绍站中间，孙秋芳站另一边。

    （“喔喔喔~”下面一阵欢呼拍手。）

    “观众特别的热情。”刘潇亭开口。

    “是。”韩绍点头。

    “主要是你来了，人气高。”刘潇亭笑着示意韩绍。

    “对。”韩绍平静点头。

    （“哈哈哈哈！！”“呓呓呓~”下面笑声，然后起哄。）

    刘潇亭惊讶：“就承认了？！”

    韩绍笑着：“实话嘛。不然怎么来助演？”

    刘潇亭好奇：“哎你们3队这么不要脸吗？”

    韩绍脸色撂下，推开刘潇亭：“说特么谁呢你？跟你师叔这么说话？”

    （“哈哈哈哈！”观众笑，尤其女孩。）

    说相声，讲究随时调整状态和情绪。那种开箱封箱，班主都出现的大演出，自然要稳一些。

    而今天都是年轻观众和粉丝，女孩还多。就要表现的活跃一些，符合这个年龄段。

    “脾气不好。”刘潇亭也捂着胸口后退，韩绍白他一眼。

    （“哈哈哈哈！”下面又笑。）

    “这是我师叔。”刘潇亭示意。

    “不敢。”韩绍开口。

    “虽然是余老师那支，但辈分真的是我的师叔。”刘潇亭开口。

    “你管谁不叫师叔？”韩绍随意开口。

    刘潇亭憋闷没说出话，抬手推他一下，韩绍也笑。

    （“哈哈哈哈！”“呓呓呓~”下面笑。）

    “你好好捧行吗？”刘潇亭抱怨。

    韩绍询问：“我还不够好好捧？”

    “我师叔！”

    刘潇亭对着场下：“苝影表演系毕业，胜天男神。最帅的一个。”

    （“啪啪啪啪啪！！”“喔喔喔喔喔喔！！”下面都鼓掌，算是认可。）

    韩绍也鞠躬行礼。

    孙秋芳此刻搭话：“的确帅。基本上是断层的那种。”

    韩绍摆手谦虚：“矮子里拔大个。”

    沉默三秒钟，刘潇亭用力怼他一下：“你说谁矮子？！你说谁矮子？！后台都是矮子？！”

    （“哈哈哈哈哈哈！！！”“呓呓呓~”下面再次拍手笑着。尤其女孩笑得最夸张，尖叫此起彼伏。）

    今天来能新鲜的看到韩绍这个人气相声演员，还是胜天男神，名副其实不说。

    而且捧得还有意思？谁不开心？

    此刻后台也都站在那里笑着看，包括孟夏堂和周秋良，都跟着笑。

