
　　奥特里-圣卡奇波尔村外，一圈低矮的石墙围出了一个四方的院子，虽说是院子，可这看起来更像是一个巨大的猪圈，并不是因为脏乱臭，而是这里实在是太破旧了。

　　一只生了锈的坩埚正丢在院子里，里面还有些泡了水的杂粮谷子，在坩埚的不远处，一个简陋的鸡舍里窝着几只褐色的母鸡，如今是夜晚，鸡儿们睡得正香。

　　而在那被鸡粪肥沃过的小菜地里，一只只土豆大小，脏兮兮傻乎乎的小家伙正三五只排成了队，第一个小土豆抱着叶子，后面的小土豆拽着前面土豆的脚，随后用力的向后拔。

　　然而那萝卜叶子一动不动，在末尾的那个小土豆拽不动前面肚皮贴地，把自己当成绳子的土豆们，当然也拽不动那萝卜叶子，别提把那萝卜拔出来了。

　　蠢呼呼的小土豆有个与他们并不相称的名字，他们叫地精，可却一点都不精明。

　　而在这破旧的院子中央，一座与院子十分搭调的歪歪扭扭的房屋矗立在正中，房子下小上大，是用好多个房间拥挤的堆砌在一起，勉强的拼凑出的四层小楼，五六根烟囱随意的支棱着，凌乱而无序。

　　就如牌子上写的一样，它叫陋居，名副其实。

　　但就在这寂静的夜晚，陋居顶层四楼的窗户突然亮起了光，微黄的灯火让在夜色下拔萝卜的地精们顿时抖了一机灵，然而，这些笨笨的小土豆在短暂的犹豫之后，还是继续锲而不舍的继续着他们徒劳的拔萝卜运动。

　　“我这是....怎么了？”

　　一声疑惑的咕哝在那亮着微黄灯光的房间里响起，一个穿着睡衣的男孩有些晕乎乎的坐在了床沿，他捂着脸，试图梳理清楚自己混乱的头脑。

　　他脑袋昏昏沉沉的，在被塞入了一大堆不属于自己却好像又是自己的陌生记忆后，胀痛的脑仁上青筋一跳一跳的。

　　也许过了十分钟，也许是半个小时，他松开了捂着脸的双手，视线聚焦在了自己的手掌上。

　　那是一双不大的手，确切的说，应该是一双十岁左右，说不上好看的男孩子的手，这和他记忆中的并不一样。

　　“我这是穿越了还是重生了？”男孩嘀咕着，随后便露出了一个哭丧着的笑容：“早不来，晚不来，非得在我高考完的第二天重生....”

　　“标准答案出来了再回档行不....”

　　那低声的抱怨戛然而止，就在他抬头的时候，他呆愣愣的盯着对面的墙壁，上面挂着好多张卷了边的海报，而那海报中的小人，正骑在了一根扫把上耀武扬威的飞行着。

　　男孩揉了揉眼睛。

　　男孩使劲的揉了揉眼睛。

　　男孩把眼睛揉出了血丝，红彤彤的甚是吓人。

　　“啪~”

　　他给了自己一个耳光。

　　“我没做梦？”

　　男孩捂着脸，那本来不算大的小眼睛瞪得滚圆，与此同时，刚刚一股脑塞入脑子里的陌生记忆飞快的铺开舒展，一段截然不同的童年画卷就此铺开。

　　“啪~”

　　又是一个耳光，打得手生疼，打得脸也是。

　　男孩慌不迭的起身，在他的记忆里，这个房间是有一面小镜子的，原本是挂在矮桌前的墙上，但是被一张海报给遮了。

　　“撕拉~”

　　粗暴的撕掉了印有查德里火炮队文字的海报，也不顾那飞来飞去的小人猛的皱起脸的无声抗议，男孩凑近了镜子，用惊怒的目光瞪着镜子里的自己。

　　“雀斑，没错....蓝眼睛....没错....还有标志性的红头发....”

　　男孩盯着镜子咬着牙....

　　“艹！”他恶狠狠的低声骂了句，语气中带着一种复杂的，难以用语言形容的厌恶与愤怒。

　　“罗恩！韦斯莱！”

　　“为什么我会穿越到这个傻逼身上？”

　　“哪怕是纳威也比这个脑残要强一千倍一万倍！”

　　男孩低声咒骂着，声音可以压抑，但心底的愤怒无法压抑。

　　盯着自己因为愤怒而涨红的脸，那一颗颗雀斑也在此时显得无比的醒目。

　　由衷的厌恶怎么都止不住。

　　“你正直、善良、勇敢。”男孩对着镜子低声的开口，“你对朋友忠诚，你拥有勇气，你是个合格的格兰芬多。”

　　“你的每一个哥哥都无比的出色，你的朋友们光芒万丈，是救世主，是聪明的学霸，作为一个普通人，你已经做得...挺不错了。”

　　“现在我变成了你。”

　　男孩盯着镜子里的自己，目光没有一丝游移。

　　“真是....好讨厌的感觉呢。”

　　“愚蠢！”

　　“啪！”

　　“嫉妒！”

　　“啪！”

　　“懦弱！刻薄！自私！”

　　“啪！啪！啪！”

　　一连串的耳光对着自己但又不觉得是自己的脸上打去。

　　“我想打你好久了！”有些粗重的喘着气，男孩盯着镜子里的自己，一股子烦躁依旧未能消散。

　　“没本事还不上进，天天游手好闲的卖蠢，不过脑子就对着别人撒气，也不看看自己的斤两，有点小成就就得意忘形，天老大你老二？当个屌还能乐上天去了？”

　　“玛德制杖！”

　　龇牙咧嘴的对着自己的脸一阵疯狂输出，看着那肿成了猪头的大脸，心中的那口恶气总算是散掉了。

　　“舒坦~”

　　长出了一口气，猪头少年靠在了那嘎吱作响的椅背上，瘫倒着仰望着并不高的天花板，随后“噗嗤嗤”的傻笑了起来。

　　可笑了没一阵子，一声闯入他脑海中的声音让那笑声顿时中断。

　　“好活，赏！”

　　【你收到了来自你系统大爷打赏的666金加隆。】

　　【你大爷对你的好感+1.】

　　“呃...谢谢？”

　　脑子还没转过弯来的男孩在短暂的呆滞后试探性的回了一句，他掏了掏耳朵，十分怀疑是不是自己刚才对自己的疯狂输出把脑子打坏掉了。

　　“懂礼貌的小家伙，这个赏你了。”

　　【你收到了来自你系统大爷打赏的新手大礼包一份】天籁小说网

　　【获得大脑封闭术*1】

　　【获得魔力涌动】

　　【你大爷对你的好感+1】

　　“？？？”

　　“真不是幻听？”

　　因为脸已经肿了，所以他伸手掐了掐自己的胳膊，疼得一哆嗦。

　　“那...谢谢呃...系统大爷？”

　　“叫大爷就行。”

　　“噢。”

　　还没等多和系统大爷亲近亲近，打听打听消息，门口处响起的一阵慌乱的脚步声吸引了猪头男孩的注意。

　　“妈妈！”

　　“爸爸！”

　　两个一唱一和的声音在这陋居之中回响。

　　“快！快来看看罗恩！”

　　“你们的小儿子疯了！”

　　半夜三更的大喊果然颇为见效，本来隔音就不算好的陋居在稍后的几秒钟变得灯火通明，那急促的脚步声从二楼响起，穿着睡衣睡裤的韦斯莱夫妇在听到了双胞胎的大喊之后抓着魔杖就就往上跑。

　　“砰！”

　　那本就不结实的木门被一只大脚踹开，韦斯莱夫人那胖乎乎的身子第一个挤进了这并不宽敞的房间。

　　“罗....”

　　话刚出口，韦斯莱夫人就捂住了自己的嘴，她与那猪头少年撞了个对眼。

　　“啊啊啊啊啊！！！”

　　那夹杂了许多感情的河东狮吼震得屋子一颤！阁楼食尸鬼的咳嗽声接连响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第一章 猪头少年免费阅读。https://xs.23sk.com 