    宁凡也没有再纠缠这件事，老朋友的面子还是要给的。 

    一间最高格的房间中，周琛让人赶紧布置，还请了两个美艳的明星过来伺候宁凡。 

    同时各种好酒点心送上来，周琛说道：“你们两个今后就跟着宁少，服从他的任何要求。” 

    “是！” 

    两个女郎跟着周琛走进去，看尽宁凡正在落地窗边看着窗外的绚丽夜景。 

    “宁少，您应该还没有吃东西吧，这里是我准备的，还有两个随时听你差遣的下人。” 

    宁凡回头看了一下两个穿着性感的女郎，直接是没了兴趣，道：“不用，跟我说说你们对秦家了解多少？” 

    “好，你们两个出去吧。” 

    随后周琛说：“这个秦家是北海市的可以排进前三的家族，明面上是做生意的，但是暗地里还掌管着北海市的以一小部分势力，小刀会。” 

    “小刀会？” 

    “嗯，别看这个名字听起来很不起眼，但是他们的势力是不容小觑的，势力可是仅次于北海帮的势力。” 

    宁凡若有所思，问：“灭掉秦家难不难？” 

    “不难，您是首领的朋友，只要您的一句话，我可以将秦家连.根拔起。” 

    “暂时不用，直接灭了他们就没有意思了，这样吧，帮我几个小忙。” 

    “宁少，这是我应该做的，请说。” 

    宁凡说：“给我查查这个秦家有没有什么见不得人的事情，最好是可以引起他们内部矛盾的。” 

    “好，我会让人暗中调查。” 

    “对了，上次雇佣你们杀我的人是秦家的哪一位？”宁凡问。 

    “只是一个下人，是秦博海身边的得意干将，但这个人似乎跟秦博海的妻子走得很久。” 

    “走得很近，多近？” 

    周琛说：“秦博海的妻子陶莉拥有着自己的私人财产，这个阿胜也是最忠实的手下之一。” 

    “这个阿胜何许人也？” 

    “前身是一个雇佣兵，后来给秦博海做保镖的。” 

    宁凡眼光微微一眯，说：“那就先查查这个阿胜和陶莉，两天后我要得到消息。” 

    “没有问题，我这就是去办，一有消息立刻通知您。” 

    现在有了黑鹰会给自己调查秦家，宁凡倒是可以省去很多事，秦家这么想玩自己那么自己就去好好地玩玩他们。 

    离开了神鹰会所，宁凡回到了酒店。 

    便在自己的门口遇见了一个快递员，宁凡诧异的问：“怎么回事？” 

    “请问您是宁凡先生啊，这有你的一个包裹。” 

    “嗯！” 

    检查一番之后，将其打开，里面是一张张自己的照片，上面写着死，你会死之类的恐吓语。 

    宁凡嘴角扬起，还真是会恐吓人，想提前玩坏自己的心态。 

    但是这也让宁凡明白一件事，竟然杀手都已经来了，为什么还要继续恐吓自己呢。 

    唯一的解释就是恐吓自己的是另有其人，而派人杀自己的也是另有其人。 

    “秦博海和陶莉，难道分别都是他们派出来的吗？” 

    秦博海想要将自己困在北海市，然后一点点的通过恐吓自己，让自己一点点休想崩溃。 

    换做是普通人的话如果知道自己随时可能会死，铁定是先自己吓得要生病的节奏，但是宁凡是谁，谁玩谁还不一定呢。

