    龚正搬着视频一边看一边跟着比划，过于认真，以至于杜强都站在身后他也没察觉。

    “人家是往左，你是往右。”杜强看到他做错地方忍不住提出来。

    龚正被吓一跳。

    “你要学手语？”杜强继续问道。

    “恩，闲着也是闲着，多学一点呗。”龚正随口应答道。

    “你这照搬视频啥时候能学会，上次来咱们刑警队的那个会手语的警察你见过吧？”

    “见过啊。”

    “明天我给他打个电话，让他教你。”

    “你认识？”

    杜强嘴角上扬，邪魅一笑，转身回到自己床上躺下来，他没有回答龚正的问题。

    龚正一脸匪夷所思的看着他，不知道这家伙又在搞什么名堂。

    时间一分一秒的过去了，眼看着来到了晚上十点半，杜强侧头看了一眼龚正，提示道：“大哥好不容易能休息一晚上，咱能不能明天再学？赶快关灯睡觉吧。”

    “好，好，我马上关灯。”

    嘴里说着马上，行动上又拖延了将近半小时，最后还是杜强忍无可忍自己下床关的灯。

    本以为会是一个平静夜晚，凌晨两点格外清晰的电话铃声响起。

    值班警员接通电话，立刻就跑过来叫醒了龚正。

    “有案子，赶快起床。”

    “好，来了。”

    匆匆忙忙穿好衣服跑出宿舍，刚刚接到报案辖区内友谊商场发生盗窃行为。

    肖红从宿舍穿好衣服走出来，听完报案信息后带上龚正和孙小庄两人一同赶往现场。

    友谊商场位于幸福路和乐华路交叉口，这座商场刚刚开业不到半年，每天人流量非常大，但是还从来没有发生过盗窃行为。

    车辆停靠在商场大门口，报案的保安从里面跑出来。

    “你报的案？”肖红开口问道。

    “是我，是我，我们刚刚巡逻发现有问题，马上就报了警。”保安回答道。

    “什么东西丢了？”

    “金子。”

    “金子？”

    “带我们过去看看。”

    “好，这边。”

    跟随保安的步伐来到了位于一层C区的售卖金银首饰柜台，一眼望去便看到了散落在地上几条用来遮盖柜台的红绒布，柜台内锁都已经被暴力拆开，里面金首饰被弄得乱七八糟。

    左右两侧的金首饰柜台和这边情况几乎相同。

    看到这一幕龚正还是有些惊讶，谁会傻到来这种地方偷东西，先不说商场监控有多么密集，就这周边街道的监控设施也非常完善，抓他还不是手到擒来。

    肖红马上让龚正先对保安进行询问，她则联系法医先来现场进行勘察。

    龚正掏出本子开始询问当时情况。

    法医到达后对现场进行细致勘察，可以确定嫌疑人是穿着鞋套和手套实施的盗窃，锁都是经过撬棍暴力撬开，现场并没有留下指纹和鞋印。

    龚正在保安的带领下对商场所有出入口进行检查，确定没有一扇门是打开的，马上联系肖红：“师姐，根据调查商场所有出入口全都是关闭状态，嫌疑人会不会还在商场内部？”提出想法。

    肖红略有所思沉默片刻：“没准，这样你让保安配合一下，对商场进行搜索，千万要小心嫌疑人身上很可能有凶器。”

    “明白。”

    从凌晨二点多一只搜查到四点左右，把商场内的每一个角落和通道进行了全方位搜查，并没有发现任何可疑人员。

    龚正带着保安回到失窃的金店时发现多了几名脸色焦急男人，看样子应该是这几家金店老板，他们在等待法医现场勘察结束后进行清点。

    法医现场勘察完毕，各个金店老板进入开始核对丢失黄金。

    肖红他们在收集所有相关数据后返回刑警队，进入研判室，针对这起盗窃案件进行研判。

    “龚正你先说一下保安那边的情况吧。”

    “好的，根据保安讲述他们每隔两个小时对商场内巡逻一次，每班次两个人为一组。十二点那一次巡逻的时候可以确定金店还没有任何可疑，二点钟巡逻那次发现金店被盗，这才打电话报警，后来我去了监控室证实了这一情况。”

    龚正将调取回来的监控画面进行上传。

    “大家可以看一下，嫌疑人身穿棕色夹克衫，头戴黑色棒球帽，背着一个黑色的旅行书包，因为脸部带着口罩无法对面部进行识别，初步判断嫌疑人为男性，身高一米六七左右，体重一百四十斤左右。”

    大家听完后开始在本子上记录。

    “而且我们在案发后对现场进行搜查，并没有发现嫌疑人离开的路线，还有最重要的一点商场关门后保安都会对商场内巡逻以便发现遗留在内的人员，这说明嫌疑人很可能就在商场闭店之前藏在了某个地方，一直在那里等待合适时机。”

    肖红对案件进行了补充，三家金店老板经过清点一共丢失黄金价值预估130万元，嫌疑人此次偷盗有明确目的，偷走的金饰全都是大克数首饰，克数很小的那些他并没有拿走。

    咚咚咚，李娜娜敲开了研判室房门。

    “红姐那几个金店的老板在外面要找你。”

    “好，我知道了，你们先继续商讨，我出去一趟。”肖红说完走出研判室。

    剩下的几个人针对这起案件展开讨论。

    “他目的性很强，是不是说明很可能是对金店非常熟悉的人？而且他非常了解保安的巡逻间隔时间，有没有可能是保安或者商场内工作人员？”龚正第一个提出想法。

    “不是没可能，还有可能跟金店的工作人员有关。”孙小庄回答道。

    “龚正你跟孙小庄负责排查商场保安和工作人员，我负责排查金店的工作人员，破案黄金二十四小时很重要，顺便了解一下看看有没有大克数卖出黄金消息，他既然偷走了就肯定要销赃。”老冯做出了简单的部署。

    “好，我知道了。”

    大约过了半个来小时肖红回到了研判室。

    那三家金店的老板都是贷款购买的这些金首饰，如果他们不能够找到这些丢失的金子会给他们造成巨大损失，所以这才迫不及待的来刑警队了解情况。

    “他们为什么要把金子都放在柜台里面呢？”龚正很是费解的嘀咕一句。

    “疏忽管理呗，他们每个金店都有自己的保险柜，总感觉不会有人去那里偷东西所以就没当回事。”

    “师姐我们刚刚商讨了一下，计划是这样的......”

    “行，我同意，你们两个小组去排查，我去看一下监控信息，绘画出嫌疑人逃跑路线。”

    “好。”

