    方恒摸了摸下巴。

    他透过玻璃器皿，观察培养皿中的白色蠕虫。

    “弱点呢？你有没有找到蠕虫的弱点？”

    “没有特别的弱点，他们能够承受额外的高温，对了，它们有点抵触水，不过水并不能对他们造成伤害。”

    “具有高腐蚀性的特殊溶液能够破坏他们的外部晶化铠甲，应该算是对付它们的……”

    方恒眼睛一亮，忍不住打断道：“你是说硫酸榴弹炮？”

    “硫酸榴弹炮算是一种不错的针对性武器，但它的腐蚀性还不够，还需要提升的更多才能完全溶解外层晶化体。”

    “那你有办法制作吗？很急。”

    方恒觉得把邱耀康拉入自家庇护所这个投资是自己最明智的投资之一！

    硫酸炮已经证实能够对晶化体蠕虫，没想到邱耀康还能想办法继续提升榴弹炮的腐蚀性。

    这样一来，把晶化体养到5阶再杀的计划就更稳了！

    “可以，但我需要很多原料，其中最重要的是大量硫酸和一种活性酶中间物质……你可以记一下……”

    说着，邱耀康报出了一连串昂贵化学药剂名字。

    方恒顿时又觉得脑仁有点疼。

    好家伙，这又得花多少钱？

    上次为了对付五阶晶化体，他几乎收购了整个暗黑骑士团存储的硫酸，花了一万多荣誉值。

    三阶空间撕裂装置项目的初始投资太大，听过这次血月赚的钱也已经花的差不多了……

    “能不能省着点？”

    “当然可以。”

    方恒眼皮一跳，“真的？”

    “当然是真的，可是效果也会大打折扣。”

    方恒：……

    和邱耀康掰扯一番，敲定了所需材料，方恒终于在地下空间撕裂装置大厅找到了维克特和莫嘉伟。

    维克特正在检查工具。

    见到方恒来了，他放下手头上的工作。

    “方恒，你来的正好。”

    “我刚刚去检修了光束炮，还不错，安全起见几个零件还需要拆卸养护一下，应付下一波血月没问题。”

    “另外前两天得到的蓝晶石原矿解析也已经完成，你之前提供的资料里就有关于蓝色能源晶体的制作，所以这方面还是比较容易的。”

    方恒惊喜：“这么说蓝色能量结晶已经可以制作了？”

    “快乐，目前还有一个很大的问题需要解决。”

    “炼制蓝色能量晶体需要一种名为辉石的矿石，我查过了，我们庇护所里面并没有相应的储备，需要对外收购。”

    “早上我就已经对外发布求购讯息了，不过效果都不太好。”

    莫嘉伟说着摊摊手。

    “我觉得奇怪就派人打听了一下。”

    “刚刚得到反馈消息，有一家名为绯红科技的游戏公司在前两天对外发布消息对外收集收购辉石，玩家们手头上的辉石差不多都被这家公司收走了。”

    “后来我联系了绯红科技公司，提出想要向他们收购一些，可他们表示稀有矿石不对外出售。”

    方恒疑惑：“不卖？价钱给低了？”

    “市价的十倍，不低了，我看他们没有出售的意思，我也不想当这个冤大头。”

    莫嘉伟习惯了用钱砸，一出手就是十倍价格。

    可还是被拒绝。

    莫嘉伟觉得有点古怪。

    “辉石的适用性本来就不高，而且一般也都是在后期才能用到，他们收购那么多辉石做什么？难道他们也找到了蓝晶矿？”

    方恒低头琢磨起来。

    是待价而沽？还是另有他用？

    “还有，方恒，联邦那边答应我们的稀有金属材料已经逐步送达，具体清单我已经拿到手了。”

    “我刚刚和维克特合计了一下，除了剩下最后五种特殊稀有矿石资源还有缺口之外，我们已经满足建造条件。”

    说起三阶空间撕裂装置，维克特精神振奋。

    平行时空隧道！

    这绝对是划时代的产物！

    亲手创造这个奇迹足以令他兴奋的好几个晚上都睡不着觉。

    “对，我已经着手对空间撕裂装置进行改造，目前升阶已经完成三分之二，剩下的材料就位之后立即就能完成升阶，不会超过一天。”

    方恒在心里盘算了一下。

    “也就是说，目前距离三阶空间撕裂装置的完善还差两颗超能进化结晶、五种特殊稀有矿石资源、大量辉石，对吧？”

    维克特和莫嘉伟相视一眼，齐齐点头。

    方恒抓了抓头发。

    特殊矿石资源和辉石急也急不来，只能慢慢对外收购。

    那就先从超能进化结晶入手！

    ……

    绯红科技大厦。

    十九层。

    一场远程投影会议正在进行中。

    受邀参与会议的无一不是第八服中赫赫有名的大公会。

    何亮西装革履，站在各个投影区域中央。

    面对着各个游戏公司公会的精英高管投影，何亮侃侃而谈。

    “感谢各位百忙之中抽空前来，相关资料已经提前分享给各位，我就长话短说了。”

    “自从从半个月前北河重工与方恒达成合作开始，其势力在第八服中迅速扩张。”

    “就在三天前，我从联邦内部得到消息，方恒已经可以操控舔食者，甚至是暴君进行作战，威胁系数高达S。”

    凰鸣游戏公司的李茹补充道：“我们凰鸣可以证实消息的可靠性。”

    “以这个速度继续发展下去，恐怕不超过一个月，包括我们绯红科技在内，所有游戏公司工会都会提前淘汰出局，退出第八区霸主的争夺。”

    何亮扫视一圈众人。

    “想要不被淘汰，我们暂时联合，一同狙击监狱方是唯一的选择。”

    一片沉默中，一名穿着长衫的白发老头开口询问。

    “不要废话了，监狱一方的威胁我们都知道，主动出击无异以卵击石，你找我们来是有什么提议？”

    “周先生慧眼如炬。”

    何亮已经策划好了一切，他微笑着，缓缓讲述道：“目前监狱方的实力极为强大，就如周先生所说，亲自动手并不可取。”

    “但我们可以假手于人。”

    “谁？”

    “三大联邦。”

    “24小时之后，第八服特殊事件将会开启，特殊区域也会随之开启，包括我们在内，四大联邦的玩家公会都会参与这场争夺战。”

    “特殊事件中，NPC无法加入，缺少暗黑骑士团的协助，方恒就无法操控舔食者作战，实力必定大减。”

