    凌晨五点，天刚méngméng亮，安家军贝加尔湖集群的直属炮兵，集中上千门大炮，齐声发出怒吼，配属到各集团军的火箭炮旅也倾尽全力，漫天的炮火以排山倒海天崩地裂之势，向日军据守的阵地扑去。//www.  //

    刚开始的时候，在爆炸的间隙还能看见鬼子士兵残破的躯体飞上天空，随后由于爆炸太过频繁和剧烈，中心城区及乌兰乌德东部、南部城区，完全被炮弹爆炸掀起的硝烟所笼罩，什么也看不清楚，上万名日军在炮火中苦苦挣扎。

    在爆炸的尘烟还未散去的时候，安家军贝加尔湖集群的官兵，端着上有刺刀的i式自动步枪，呐喊着向日军据守的街区冲去，整个城市全部是惊天动地的喊杀声。

    所有的坦克和装甲车，全部被分配到各个突击队，作为掩护步兵突击的利器。

    在经受长达半小时的炮火轰击后存活下来的鬼子兵，展现了其顽强不屈的一面，听到震耳yu聋的喊杀声，纷纷振作精神，衣衫褴褛地从残垣断壁中冲出来，一些隐藏的火力点也开始喷吐火舌，躲藏在半坍塌的大楼里的高射炮，也开始充作反坦克利器，向高速逼来的坦克和装甲车开火。

    “轰轰——”

    在贝加尔湖东岸升腾的晨霭中，坦克和装甲车若隐若现，不断地前行，日军的反坦克炮效果并不明显，反倒是那些暴lu出来的火力点，不是被坦克一炮轰上天空，就是被尾随在坦克后的装甲战车的20mm机关炮和7.92mm机枪给牢牢压制，无法还击。

    这个时候。日军隐藏得很深的迫击炮和掷弹筒，利用曲射角度，开始发威，不时有榴弹落入进攻的安家军队列中，掀起一片腥风血雨。

    好在天未大亮，敌人的还击非常显眼，哪里冒出火光，哪里便遭到安家军榴弹炮和迫击炮的弹雨覆盖。大批鬼子炮兵和掷弹筒兵被炸得粉身碎骨。

    战斗异常ji烈，各团装备的便携式无坐力炮，纷纷被推上前线，与射程较近的火箭筒默契配合，将日军精心构筑的防御工事一座座炸塌。

    那些依托大楼底部显得特别坚固的工事。由坦克抵近炮击，部分半掩式地堡，则由喷火兵用火焰喷射器解决。

    去年南方作战时的攻城经验，在东西伯利亚这片土地上很好地贯彻实施，给予日寇巨大的打击。

    这时候鬼子也急了，频频组织敢死队，向进攻中的安家军展开针锋相对的猛烈反扑，其攻击的重点是安家军的坦克和装甲车。

    可是。各部长官在布置任务的时候，便特别提到了日军凶悍的“自杀式人肉炸弹”袭击，伴随在坦克及装甲车旁边的步兵们，严阵以待，拿着自动步枪，架起通用机枪，编织起一道道弹幕，将试图靠拢的鬼子扫倒在地。

    步兵们警惕地注意着四周。竭力避免日军从楼上投掷汽油瓶和**包来炸毁坦克，步兵们以班排为打击小组，从榴弹炮和坦克炮的炮弹炸开的豁口进入各个建筑，从敌人的背后爬到楼上，用手榴弹和手枪向躲藏在楼里的日军发起猛烈进攻。

    在近距离的接战中，手榴弹和手枪是一种很好的组合。

    碰到有抵抗的，官兵们向门内投进几颗手榴弹。随后冲进屋内，用手枪点射敌人，即便是碰到避过手雷爆炸和手枪近射、侥幸存活并试图同归于尽的亡命之徒，还有专门负责警戒的人用自动步枪解决。

    若还是没有干掉敌人，大不了拼刺刀。安家军这批官兵人高马大。起码经过两年的专门拼刺训练，比起现在日军新招募的、单兵素质参差不齐的新丁，占有绝对的上风，往往几个回合就将矮小的鬼子捅死在刺刀下。

    战斗持续了一个多小时，在贝加尔湖方面军不怕牺牲的猛烈冲击下，日军的防线变得千疮百孔，随时都有可能崩溃。

    与此同时，第四十集团军成功度过sè楞格河，从乌兰乌德城的东方和南方，开始对日军实施压迫，日军终于陷入山穷水尽的绝路。

    乌兰乌德城东的一栋垮塌后只剩下三层的俄式大楼里，临危受命担任城防司令的前第二十**警备队司令官佐佐木少将，疲惫不堪地看了一眼正在汇报战情的通讯参谋，心中满是苦涩。

    几分钟前，据守城中区的第一二〇步兵大队传来噩耗，该部据守的三条街区被安家军的坦克攻破，大队长佐久间治郎少佐被坦克履带碾压成了一滩血肉混杂的烂泥，死得极其凄惨，整个一二〇步兵大队八百多人全部“玉碎”。

    而在此之前，已经有九位大队长及他们的部队先后“玉碎”于云爆弹、炮击以及这一轮来势凶猛的进攻之下，日军看起来尚能维持的防线，实际上因无后继援兵，已经漏洞百出。

    指挥部内，所有人的目光全部集中在佐佐木身上。

    听着大楼外越来越近的枪炮声，佐佐木长长地叹了口气，问道：“城东和城南方向有什么消息吗？据说凌晨有一支安家军从西南方高速向我们逼近，强渡sè楞格河，一旦让敌人完成合围，我们便真正陷入绝地了！”

    通信参谋多田卫门少佐苦笑着道：“从南方迂回而来的敌人，其主力已渡过sè楞格河，大约三个师的兵力没有丝毫停留休整的意思，兵分三路，直接攻向我城东、东南和城南防线，在战斗中对方频繁使用105毫米榴弹炮抵近进行炮击，还有那种专门对付防御工事的火箭筒，第一一八、一一七步兵大队寡不敌众，已经退到我们指挥部前面那条街道了！”

    佐佐木张了张嘴，却什么也没说，过了好一会儿，站起身来。环顾指挥部内遍地的伤员，惨淡地笑了笑，道：“我部奉命殿后，遭遇十倍于我之安家军围攻，血战二十多小时巍然不动，实属不易！现我部已陷入绝境，大日本帝国陆军少将佐佐木率全体城防官兵，预祝帝国‘圣战’胜利。天皇陛下万岁！大日本帝国万岁！在此，我以乌兰乌德城防官的名义命令：我将亲率全体伤员阻击敌军，各部自行突围！”

    众将佐一听目瞪口呆，谁也没想到，佐佐木竟然会下令部下分散突围。这道命令的意思十分清楚。冲出去一个算一个，追上正向东撤的大部队，或许还有一丝生的希望。

    大多数官佐脸上都lu出一丝喜sè，毕竟能名正言顺地活下去，谁愿意去死？

    佐佐木的这一道命令，实际上是给了部下一个求生的机会，虽然他本人也知道这个希望并不大，但是只要有一个人能够活着冲出去。都会感念他的恩情，在广为传播他的忠义的同时，家人或许就会得到妥善照顾。

    这边日军开始酝酿撤退，另外一边安家军官兵依然在不计伤亡地拼死进攻。各集团军抽调的精兵强将，若潮水般汹涌地向日军的防线扑去，一辆辆坦克和装甲车突在前面，连连开火。

    日军依托复杂的地形以及建筑物，频频还击。但哪里还抵挡得住？大多数鬼子兵没有来得及撤退，便被追击而来的安家军官兵击毙在墙边或路口。

    或许是杀红了眼，又或许北方的战士大多来自饱受日寇欺凌的东北和华北，不管是尸体还是奄奄一息的日军伤病员，安家军官兵都直接用刺刀招呼，“噗哧”、“噗哧”捅入鬼子身体的声音，让局外人听起来油然生出一股寒意。而对当事者而言，却无异于天籁，报仇雪恨的快感充斥于每一名官兵的xiong臆。

    也有一些识趣的日本军官和士兵扔下所有武器，主动举起手，用学会的中国话磕头哀嚎求饶。侥幸躲过杀身之祸。

    倒不是官兵们思想觉悟有多高，也不是要遵守什么《日内瓦公约》，而是开战前政工干部便宣传说这些鬼子俘虏是不错的免费劳动力，将来开荒垦田、植树造林用得着。收复远东后，有大量的基建工程，驱使这些鬼子当免费的苦役比杀了他们更能起到惩罚警示的作用。

    鬼子俘虏的管理非常方便，三七年华北大战中投降那一批日军，经过近五年的改造，使用起来得心应手，目前活跃于日本国内、朝鲜、台湾、海南岛和东南亚等地的“莲花谍报组”成员，几乎都是希望日本战败后以“胜利者”的身份回国的日jiān，他们以各种面目出现，不断地丰富着安家军的情报获取渠道。

    现在各个方面军都配属有俘虏收容队伍，其中的管理人员几乎都是日本人，这样有了同胞的带头示范作用，想必引起的反弹会小许多，从中可榨取的劳动价值也随之大大增加。

    同样是在清晨。

    méng古省的省会库伦市。

    虽然屋外天sè已经méngméng亮，但军区司令部大楼的作战室里，依然是灯火通明，劳累一夜的将校们没有谁想去睡觉。

    参谋长杨飞对照地图，神采飞扬地介绍：“截止凌晨五点，东西伯利亚的乌兰乌德、彼得罗夫斯克及赤塔方面，我军均对日军形成了挤压之势，战局很快就会明朗。东北及内méng方面，一路军已进至nèn江，二路军占领王爷庙，预计一小时后就会向葛根庙之敌发起攻击，三路军顺利翻越yin山，预计今天中午便可进攻多伦，四路军已占领张北需要注意的是，目前**的八路军正在围攻张家口！”

    “哦！？”

    安毅有些惊讶：“八路军有实力进攻张家口这样的坚城吗？”

    刘卿主动站了起来：“根据情报，驻张家口地区的日军为一个**混成旅团及第二十七师团两个联队，加上伪méng军共四万余人，八路军抽调了三十多个团实施对张家口的作战，目前战斗正在张家口外围发生”

    安毅点了点头：“张家口地处京、冀、晋、察、热、绥诸省市交界处，是北平的北大门，也是历史上兵家必争之地，重要的地理文化名城。**把进取的目标瞄向张家口，其志不小啊！”

    刘卿道：“不仅是张家口，石家庄、保定甚至平津，都在**军队及南京国民政府军队争夺的焦点。相对于南京方面庞大的国家机器开动缓慢，**军队进展迅速，各条战线捷报频频！目前国民政府唯一的亮点便是第一战区的鲁逸轩部”

    安毅皱了皱眉头，随即大吃一惊，转头看向杨飞，严厉质问：“为什么军队调动这么重要的事情，鲁逸轩、曲慕辰没有向我来电请示？”

    杨飞同样一脸困huo：“我们总参也没有收到军队调动的备案！为此我还特意去电询问，但却如同石沉大海，杳无回音！”

    安毅吃了一惊，眉头紧紧地皱了起来。

    刘卿反应了一个情况：“这段时间，鲁逸轩部看似一切正常，但向总参汇报的许多消息，却与我们从其他渠道获得的不相符！让人奇怪的是，肩负鲁逸轩部主要情报工作的中央情报局华北处，却一直没有将那些异常汇报上来，我觉得其中恐怕有问题！”

    安毅越发吃惊，随即坐下细细思索。

    由于特殊的背景，按照国民革命军序列编成的鲁逸轩第三十集团军，中央军委并未派驻政治委员，安家军中负有重要使命、掌管思想政治工作的政治部，也由于南京政府军政部的交叉领导，工作展开并不如人意。

    出于对跟随自己多年的鲁逸轩的信任，同时第三十集团军将校，大多出自当年胡家林的第五军团，后期晋升的将校也多在叙府士官学校进行培训，其间经受了政治部门严格的考核，因此一直以来该部虽然孤悬在外，但安毅认为脱离掌控的可能xing不大。

    但是，现在出现的情况宛若给了他当头一棒，他几乎想第一时间给鲁逸轩致电，招他到库伦来问个究竟。可理智告诉他，一旦事情真若想象的那么糟糕，那问题必将十分严重，留驻华北的十一个师恐怕全部出问题了。

    另外，鲁逸轩、曲慕辰还有中央情报局的李寒松等人，彼此间是否有什么牵连，也需要查实。

    安毅左思右想，越发觉得不安，当即下令电招杜易、陈瑜两个情报头子到库伦，必须尽快把内部的情况梳理清楚，查明真相。

    ~~~~~~~~~~~~

    ps：有得便有失，安家军在进占东北和远东的同时，内部也出现了变化，本书预埋的许多伏笔也要水落石出了！

    嗯，精彩好戏鸣锣开演，大家月票刺ji一下哇？！。