    西格尔给哈迪倒了一杯红酒，自己端着一杯酒在大厅里慢慢踱步。

    “我有完整的计划，有自己的设想，我相信自己能成功，我唯一做错的，就是找了那帮混蛋合作。”

    西格尔越说越激动，怒声道：

    “他们怀疑我贪污，谢特，我根本不懈贪污，我要建造的是一座宫殿，一座城市，一个未来。”

    “那些混蛋不停给我打电话，催促我快一点快一点，我还有很多没弄好，可他们等不及想要赚钱。”

    西格尔转头看向哈迪。

    “火烈鸟准备下个月正式营业，你知道赌场运营需要大笔启动资金，我找他们要钱，他们全都拒绝了，一美分也不出，他们说我花的够多了，剩下的自己想办法。”

    “我必须完成我的理想，他们能难住我，呵呵，我还有资产，真以为我山穷水尽了吗，哈迪，我听说你电影公司那部电影反响非常好？”

    西格尔忽然转变话题问道。

    “是的，口碑票房都不错，梅耶预计能达到700万左右，公司能收入200万。”哈迪道。

    西格尔点点头。

    “这点你比我强，我弄了一家电影公司，不仅不赚钱每年还要往里搭钱，哈迪，你有没有兴趣接手诺亚方舟电影公司？”西格尔问道。

    哈迪有些惊讶。

    没想到西格尔竟然要把电影公司卖给自己。

    这是准备砸锅卖铁也要把赌场弄成的架势。

    西格尔说完，又看了一圈房子，他在这里住了七八年时间，很喜欢这套房子，这里也见证了他和弗吉尼亚的爱情。

    “还有这套房子，一起卖给你，这两项加起来100万怎么样？”西格尔看着哈迪道。

    连房子都要卖掉！

    看来西格尔真是准备破釜沉舟了。

    哈迪想了想说道：“西格尔先生，我可以向银行借一笔钱，这笔钱先借给你用。”

    对西格尔这个提携自己的人，其实哈迪心里还是怀有感激的，借他100万又如何。

    西格尔却呵呵的笑了。

    “呵呵，谢谢你哈迪，你是这些日子以来，第一个主动说借钱给我的人，还有当初让你用150万买18%股份，价格确实有些贵，我能感受到那是你的情义。”

    “这次就不必了，等赌场开业，我会常驻拉斯维加斯，电影公司的事情根本顾及不过来，也远离好莱坞，还不如卖掉，这套房子也是如此，我会住在拉斯维加斯，这套房子放在这里可惜了。”

    哈迪想了想。

    “那好，按您说的来。”哈迪道。

    西格尔露出笑意。

    “哈迪，当初我和你说过，等拉斯维加斯赌场建好，带你去拉斯维加斯发展，做那里的老大，可后来你发展的太快，自己都隐身幕后。”

    “我这次准备让弗莱德带人过去，你没意见吧？”西格尔问道。

    哈迪笑了笑，

    “当然没意见。”

    “洛杉矶犹太帮地盘，交给军师艾伦·佩恩负责，这里已经进入正轨，小事他就能处理，大事我和弗莱德会随时回来。”

    哈迪告辞西格尔，

    回去让安迪准备钱。

    他现在手里只有一百多万现金，是上次沃什矿业股票大涨后，哈迪让安迪找银行借的。

    这一下手里又空了。

    不过他也得到了诺亚电影公司和比弗利山庄一套豪宅，不说电影公司价值，只说那套豪宅，占地足足有4英亩，这可是比弗利山庄，如果等到2000年，这套庄园能卖出上亿美元价格。

    翌日，

    双方签订协议。

    西格尔拿着支票又返回了拉斯维加斯，继续完成自己的梦想。

    哈迪不知道这一世西格尔还会不会发生被刺杀事件，如今剧情已经改变不少，他身边有弗莱德和一众犹太帮精英手下，希望不会有是吧。

    哈迪带着爱德华来到诺亚方舟电影公司，召集所有高层开会，人们有些纳闷，为什么哈迪助理会成为召集人。

    科恩更是诧异，走进会议室看到哈迪后，用有些质问的语气道：“哈迪助理，召集公司高层开会，为什么不提前通知我。”

    科恩意思很明显，他才是公司总经理，就算你是董事长助理，也没有权利在公司乱搞。

    爱德华拿出文件夹打开，笑着道：“现在正式宣布一件事情，西格尔先生已经把诺亚方舟电影公司，全部卖给哈迪先生，从今天开始，哈迪先生成为诺亚电影的全权拥有人。”

    会议室内的人很震惊，就这么简单他们换了新老板。

    不过想想哈迪的情况，他虽然是董事长助理，可人家还有很多其他产业，比如大名鼎鼎的HD安保，最近电影院最火的电影《荒野大镖客》就是HD影业出品。

    哈迪站起来朗声道，“我来诺亚也有半年多时间，这里的情况还算了解，我觉得诺亚是时候做出一些改变了。”

    “我宣布一下，诺亚将和HD影业合并，成为一家公司，名字就叫HD影业，今后HD影业的总经理是爱德华，其他部门人员爱德华会有安排。”

    “公司内部还会进行部分调整，比如经纪人部、歌曲部，可能会分出去，成立独立的经纪人公司和音乐公司，细节问题工作会议上爱德华会和你们说。”

    “总之我希望，HD影业，能够成为好莱坞八大电影公司那样的电影企业，出产的电影都是精品，捧出我们自己的超级明星，发行能力可以覆盖全美乃至全世界。”

    听着哈迪的豪言壮语，会议室里很多人心情激动，或许是他们大展拳脚的时候到了。

    科恩却很是沉默，他知道，这里已经不适合自己了，会议结束后他就找到哈迪，向哈迪递交了辞职信，哈迪很痛快的签字。

    一个时代终结。

    必然会有一部分人陨落。

    何况科恩本来做的就不好，公司内部早就对他有不小意见，诺亚发展这么多年毫无长进他有极大责任。

    以前HD影业只租了一个很小的办公地点，现在全部搬来诺亚这边办公。

    诺亚家底其实挺厚实，有自己的公司驻地，办公大楼，影视公司所有部门不缺，所有资质也都有，这已经强过好莱坞99%的电影公司。

    不过想要实现哈迪的豪言壮语，还需要投入大量资金，哈迪再次感叹一声。

    缺钱啊！

    回到安保公司，哈迪看到安迪问道，“安迪，我是不是又没钱了？”

    安迪笑了笑，“钱不够花才是老板的常态，没有哪个投资家是抱着一堆现金过日子的，都是负债前行。”

    “可现在咱们又缺钱了，没钱很多事情只能慢慢发展，安迪，想个快速赚钱的法子。”哈迪道。

    “那就弄股票。”安迪想了想。

    “弄股票，沃什矿业的吗，再次操作一波收割韭菜？”哈迪问道。

    安迪摇摇头。

    “我觉得沃什矿业是个优质产业，以后可以有很好的发展，而且咱们上次已经弄过一次，如果一只股票的股价频繁出现大幅度波动，肯定会引起监管部门注意。”

    “那你的想法是？”

    “股市里像原先沃什矿业那样的股票其实并不少，价值几分钱几毛钱，他们都是垃圾股，没有收益没有前景，没人愿意投资，时间长了就会退市。”

    “用他们赚钱有两个办法，一个是操控股价暴涨一波，高位套利离场，这个方法短平快，很多金融公司都会这么玩。”

    “还有一个办法，就是收购那些垃圾公司，把他们重新包装一下，放出利好消息借此拉高股价。”

    “第二种方法进展会稍微慢一些，不过这个办法更稳妥，而且没有后患，就算证监会来查也查不出任何问题。”

    “这么简单的方法，其他金融公司不玩吗？”哈迪问道。

    “当然玩，而且很多，其实整个华尔街，每时每刻都有人在这样做，只是不会让外人看出来而已。”安迪笑着道。

    “金融圈子有句话，叫‘真正的赚钱方法，是把别人口袋里的钱，转移到自己口袋里’。”

    “金融圈从来不是一个为别人赚钱的地方，而是为自己赚钱的地方，想要在股市玩，就要当庄家。”

    “战争胜利了，对美国未来发展很有力，股市表现非常强劲，现在美国股市处于牛市期，很多人渴望投资赚钱，把那些垃圾股包装好肯定不愁卖。”

    哈迪知道，这种方式就是坑人。

    不过，

    他才不在乎。

    况且坑的还是米国人。

    “安迪，我觉得这个主意非常好，咱们开始干吧！”哈迪一锤定音。

    安迪笑了笑，他就知道哈迪不会放过这个机会。

    “首先咱们要选出一批适合操作的公司，招聘一批操作人员，最好再组建一家金融公司，这样资金进出，操作起来会更方便。”

    “完全听你的，回头用《荒野大镖客》借出的那200万，先给你一百万。”哈迪道。

    “和米高梅的合作怎么办？”

    “没事，我会和梅耶聊聊，看看能不能让他垫资，如果不行，大不了先拍一部，先上纵横四海，雨中曲明年再说。”哈迪道。

    安迪从抽屉里拿出一沓资料，“这些是股市股票的资料，咱们从里面挑选合适的。”

    两人挑选也有标准，必须是洛杉矶当地企业，这样他们好安排，还要是小微股，股价低、盘子小、容易操作。

