    第466章和爸爸妈妈过生日的夜惊蛰1

    夜惊蛰抿了抿故作淡定的小凉唇，自然是不怕，一个字：“烦。”

    说完，直接挂断了电话。

    尔后，迈着冷酷的小步伐跟着司明镜，离开了学校门口，一路上，他始终保持着目不斜视的神态。

    “哇！夜惊蛰，这是你妈妈吗？你妈妈好漂亮哟。”

    在学校门口，夜惊蛰遇上一个同班同学，对方朝他投递过来羡慕的目光，觉得夜惊蛰的妈妈又美又飒，好有气质。

    夜惊蛰偷偷抬眸，打量高挑风情的司明镜，他想说不是，最后又把话给咽了回去。

    没有搭理同班同学，夜惊蛰只是迈出了更冷酷的小步伐，小下巴微扬，小肩膀挺得直直的。

    到了学校门口，看到带着七八个护卫迎面而来的助理，夜惊蛰第一次扭过了头，想要假装不认识。

    这一刻，他不希望别的小朋友看到助理来接他，因为，他已经有人接了。

    助理看到夜惊蛰目不斜视的与他们擦身而过，愣了一下，赶紧掉头追上去，说：“小少爷，我来接您回家。”

    夜惊蛰冷冷的板着脸：“你们先回去吧，告诉奶奶，我与司阿姨吃一顿饭，吃过饭，司阿姨会送我回去的。”

    说完，夜惊蛰又抬眸，看了司明镜一眼。

    司明镜心领神会，含笑，笑容温柔如春风拂面：“你好，麻烦禀报华老太太，我代替儿子给夜惊蛰小朋友过一个生

    日，请他去外面吃一顿晚饭，吃过饭，我会把孩子送回华家的，请华老夫人不必担心。”

    助理露出为难又惊讶的神色，他说：“我们家小少爷，从来不过生日。”

    以前，老夫人和大小姐要给他过生日，他每次都拒绝，甚至因为别人提醒他生日到了，而变得心情极糟糕。

    “……庆祝我失去了爸爸吗？”他总是这样冷冷的质问。

    怕刺激到孩子，现在老夫人和大小姐都会刻意忽视他的生日，不主动提，也不会在这一天大办庆祝宴。

    没想到，现在司小姐竟然主动蹙小少爷的眉头，犯了小少爷的禁忌，就不怕小少爷发火吗？

    “凡是总有个先例嘛。”

    司明镜说着，便将夜惊蛰抱上学校门口的潜水艇。

    助理都惊呆了，再三确认：“小少爷，您真的想过生日吗？”

    “不想。”

    夜惊蛰回答得很干脆。

    助理心道：果然如此。

    司小姐这是好心办坏事，只会惹小少爷不开心。

    夜惊蛰又道：“都是顾殊荣瞎折腾，我不答应陪司阿姨吃饭，他就要与我绝交。”

    助理：“额……”

    所以呢？

    小少爷什么时候惧怕顾殊荣的威胁了？

    助理有点看不懂了。

    夜惊蛰嫌弃他站在潜水艇外碍事，小手臂抬起来，气场不凡的一摆手：“我只是勉为其难，与司阿姨吃顿饭，你们

    先回去吧，不许再跟着！”

    司明镜也跨步钻进去，在助理目瞪口呆的表情中，直接让风珏开车潜水艇呼啸而去。

    潜水艇停在一家有名的餐厅，司明镜下午预定了位置，她牵着夜惊蛰进屋餐厅，在服务生的引导下，在一个半开放

    式的卡座里坐下来，司明镜把菜单递给夜惊蛰小冰山，让他来点菜。

    “喜欢什么就点什么，不用给阿姨省钱。”

    夜惊蛰拿着菜单，认认真真的翻了两遍，虽然年纪小，却很会照顾大人，主动询问：“司阿姨想吃什么？”

    “我都行，点你喜欢的。”

    司明镜把小蛋糕摆在桌子上，解开包装盒，蛋糕不大，六寸而已，但两个人吃，刚刚好。

    司明镜第一次给孩子过生日，她插上了蜡烛，问服务生要了打火机，点燃蜡烛。

    夜惊蛰点好菜，坐在司明镜的对面，盯着小蛋糕上摇曳的烛光发呆，烛光印出司明镜温柔的面孔，有妈妈的气质，夜惊蛰觉得很好看，他便一直盯着司明镜看。

    司明镜伸长手，在他冰山气质的小脑袋上揉了两下：“来，许个愿，阿姨买的蛋糕小，你别嫌弃。”

    “不小，谢谢司阿姨。”

    夜惊蛰不喜欢过生日，可是看到司明镜温柔的笑容，他内心的冰山不知怎么的便一点点融化，很享受。

    脑子里回荡着顾殊荣的话：我把妈妈借给你一天，今天，我妈就是你妈！

    夜惊蛰从未有过妈妈，他不知道拥有妈妈是什么感觉，他很想体验一下，所以不拒绝司明镜。

    尤其在顾殊荣找到了爸爸妈妈之后，夜惊蛰对妈妈的渴望，上升到了新高度。

    夜惊蛰闭上眼，默默的许愿。

    还没睁开眼，便听到司阿姨说：“你怎么来了？”

    夜惊蛰好奇，谁来了？

    睁开眼，便看到一个挺拔威严的男人，倨傲的拉开司阿姨旁边的座位，优雅落座，说：“我让思缘带着相濡回去给给爸妈看了，问了风珏你在哪里，在吹蜡烛了？看来我来得正是时候。”

    “专程返回的？”司明镜略感意外。

    漠银河笑而不语，他落座后，让服务生加了一套餐具。

    对于去而复返这件事，漠银河自己也觉得荒唐。

    从明镜口里得知今天是夜惊蛰的生日，他觉得遗憾，坐在潜水艇里闭目养神了十分钟，便返程了。

    不知道为什么，他想要陪这孩子过生日。

    漠银河也伸手，落在夜惊蛰的小脑袋上，看着孩子那酷似自己的冰山气质：“许了什么愿望？”

    夜惊蛰瘪瘪嘴，奶声奶气的小声音，刻意的压低，故作低沉：“早点长大。”

    “许愿早点长大？”漠银河矜贵的笑，他说：“每个孩子都希望快点长大，等长大了又渴望能够回到小时候，小孩子不要许这个愿望，闭上眼，换一个愿望，叔叔帮你实现。”

    夜惊蛰傲娇哼声：“我不会，我只有这个愿望，长大了才能做自己的主，想做什么就做什么，想去哪里就去哪里，谁也不能再管着我，谁也休想凌驾于我之上。”

    漠银河俊眉微挑：“志向还挺高远，现在谁管你了？让你这么渴望做自己的主？说出来，叔叔帮你收拾他，让他再也不管凌驾于你之上！”

    (本章完)

