    剑南轩发完誓言后，一脸期待的看着叶小凡。

    “本仙看在你还算忠心的份上，就给你个试用期。”

    叶小凡四十五度仰望天花板，转身背对着剑南轩，淡淡的说道。

    “大人，啥事试用期啊？”

    剑南轩眉头一皱，心中疑惑不已，他根本就没听过试用期这个词。

    "试用期就是，你先跟着本仙，本仙看你的表现，如果表现好，就让你继续跟着，如果…"

    叶小凡嘴角勾勒一抹坏笑，他可是地球上穿越过来的，试用期这个词，剑南轩这个异界人听过就有鬼了。

    “大人放心，小的一定会做好的，小的会永远跟随大人！”

    剑南轩脑袋如同小鸡啄米般连连点头。

    “你…”

    就在叶小凡准备开口说话的时候，头顶上传来一声巨响。

    “轰隆！”

    “轰！”

    一个散发着微弱血气的身影，将头顶的土地砸穿，径直砸在叶小凡的脚下，发出爆响声，席卷起一阵尘埃

    “呃…”

    慕容白朗捂着胸口那到狰狞的裂痕，身上的血气渐渐散去，境界径直滑落，直到八级元婴，才停止了下来。

    “小畜生，都特么怪你！”

    慕容白朗抬头看到叶小凡的身影，五官顿时变得狰狞无比，极度的怨恨，瞬间迸发而开。

    “唰！”

    司浩渺的身影来到通道当中，这一战，明显是他胜了，不过身上也是附带了很多伤痕，猩红的血液浸透了衣裳，显得十分恐怖。

    “桀桀，老畜生，你终究还是落入了我的手里！”

    司浩渺一张脸扭曲了起来，发出奸邪的笑声，他打败了慕容白郎，无论是叶小凡，还是这洞穴内的宝藏，都是属于他的了。

    “哼，我是西域慕容家的人，你若懂我，你就等着慕容家的追杀吧！”

    “慕容家拥有数位婴变强者，杀你，如同蝼蚁。”

    慕容白朗狰狞的看着司浩渺，他现在无论是战力，还是真气储存上面，都不如司浩渺，只能利用背景威胁，让司浩渺忌惮。

    “老畜生，别以为我不知道，你只是慕容家一个旁系，谁管你生死。”

    “给我去死吧！”

    司浩渺不屑一笑，抬起大手，蕴含浑厚的力量，一掌拍向慕容白朗的天灵盖。

    “我得不到的，你也别想得到！”

    慕容白朗眼神一凝，当即灵魂出窍，化作一道白光，遁向叶小凡的脑海。

    “大人，我来帮你挡住他！”

    “无妨。”

    叶小凡抬手阻止了剑南轩，想要进入他的脑海，那就老老实实的化作灵魂力量，补充脑海吧。

    “虽然我的灵魂力量受到重创，但是，夺舍你，还是轻而易举的事情！”

    慕容白朗看着越来越近的叶小凡，心中兴奋近乎癫狂。

    夺舍了叶小凡，司浩渺想要叶小凡身上的秘密，肯定是不敢杀自己。

    不仅如此，夺舍了叶小凡，还能获得叶小凡身上所有的秘密，只要找机会逃离，修炼了几十载，又能重回巅峰，还能多上好几千的寿命。

    “老畜生，你特么敢！”

    司浩渺瞪大眼睛，探出一只灵魂手掌，试图要抓回慕容白朗的灵魂。

