    比如让张三变身掐死红姐，然后自己在关键时刻出场，救下她，是不是也算完成了任务呢？

    想到这罗夏禁不止怦然心动，感觉的确可行啊，解决了这里，一定要尽快试一下。

    至于现在吗，他有了明确的目标，那就是去找张志道。

    这老小子不知道跑哪去了，不过这后院一共就这么几十间房屋，我就不信你也会遁地不成。

    想到此罗夏不再耽搁时间，直接舍了青虹，开始四处搜寻开来。

    结果搜寻了半天，……TM的居然一无所获…..

    不只是没找到张志道，甚至连其他虚也没碰到。

    整个后院，好像只有青虹和罗夏存在一般。

    这他娘的，这怎么搞？难道这第三个选择就这么莫名其妙失败了不成？

    罗夏正郁闷之时，忽然前院爆发出了骚乱，阵阵怒吼打斗声音传了出来。

    听声音，好像其中就有张三的….

    当下罗夏顾不得再找张志道，赶紧往前院赶去。

    单说自从罗夏走后，张三便开始跟这个李长青虚与委蛇。

    这老汉也当真有三分功力，常年闯荡江湖锻炼出来的口才真不是吹的。

    很快便把李长青以及桌上的其他人逗得哈哈大笑，就差引他为知己了。

    然而百密一疏，虽然张三老汉偷摸倒酒的功力可以说炉火纯青，总是借着插诨打科的功力将酒水偷偷倒了。

    然而，终于，在座的一个人发现了端倪，露出了十分疑惑的表情道：

    “张兄，你身上怎么这么湿？你很热吗？”

    “啊哈哈，抱歉抱歉，喝的兴起，的确热的紧。”张三闻听心知要坏，但面色仍旧如常，赶紧解释道。

    他前前后后往身后泼了得有七八碗酒了，搞到兴起，倒是忘了会不会沾到衣服这茬了。

    可能是衣服被泼出去的酒水给弄湿了。

    “哎，张兄，你这身子真是虚的紧啊，怎么才喝了这么点，就连衣服都湿透了！”

    张三身侧一人，关切的拍了拍张三的肩膀，紧接着面色一变，凑上前仔细嗅了嗅，随后一脸质疑道：

    “嗯？不对啊，你这汗怎么一股子酒味？？”

    “哪有哪有，贤弟，你闻到的应该是桌子上的酒味吧？”

    张三这次额头是真见了汗，事情要糟，但是罗夏还没回来，现在打起来的话，太不是时候了也。

    “？？？你身后怎么也湿了一片？”

    那人闻听上下打量张三，忽然发现张三身后的地面上，同样湿了一大片……

    这时候就算傻子也猜出来真实情况为什么了。

    李长青见状，脸色立刻沉了下来，冷冷道：

    “张兄，这是怎么回事儿？你难道看不起我等？”

    “我们与你同饮，想不到你居然偷偷把酒水倒了！这件事儿，你要给我们一个说法！”

    李长青开口之后，其他几人也都面露不善，死死盯着张三。

    奶奶的，见到这情形，老汉也不想解释了，这还解释个鸡毛了，开干吧！

    想到此这老汉大吼一声，顺手就把桌子掀了，随后一边喊叫，一边往罗夏身体这边跑来。

    “去你吗的，喝你妈，赶紧把新娘子交出来，不然我们一把火烧了你们的宅院！”

    “小芳，带着王临往这边来！罗夏！罗夏！”

    李长青等人哪里料到这老汉喝着喝着突然掀了桌子，躲避不及之下，不少人都被扣了一身的酒菜。

    再看张三，这时候已经跑到了罗夏本体那边的桌子，正把罗夏的身体往身上系。

    “真是欺人太甚，想不到我李某人以礼相待，你们居然还妄图染指新娘子，诸位，大家说应该怎么办？”

    李长青面色大变，长身而起，震臂高呼道。

    “打死他们！”

    “他娘的，居然敢打新娘子的主意，堵住他们！别让他们跑了！”

    “真当我们李家好欺负不成，今天你们都要留在这里，一个都跑不掉！”

    这帮属于李长青的一伙人，全部义愤填膺掀飞了桌子，纷纷叫骂着朝张三追了过来。

    而那些原本的迎亲队伍，以及那些后来参加酒宴的商场里死去的人们，却突然变成了泥塑木雕一般，呆愣愣坐在原地，没有其他动作。

    罗夏这时候也跑了回来，成功回归了本体。

    “行了，老三，放开我吧！”

    “大哥，你回来了，青虹呢？”

    张三大喜，赶紧放下了罗夏的身体。

    “先不要管青虹，她暂时没事儿，准备开打吧！若我所料不差，你们的攻击未必会奏效，老三，小芳，王临，都站在我身后！”

    抉择之书的提示可以说是及时雨，现在既然知道了神秘储物空间可以关押他们，那么接下来的事儿就简单了。

    只要接触到他们，就行了。

    “你们是什么人？为什么要来我李家大宅大肆破坏？！”

    李长青一伙人这时候已经将罗夏他们团团围住，出乎罗夏等人预料的是，这李长青居然没有立刻动手，而是颇有些忌惮的暂时阻拦住了欲动手的众人。

    “我倒想问问你，为什么抓了我们的同伴当新娘子？！”

    罗夏望着眼前的李长青等人，始终觉得有些奇怪，看他们的样子，跟正常人根本就区别不大。

    难道他们不知道他们实际上已经死了？

    不行，他要试一试，不能听那个张志道一面之词。

    “什么？她是你们同伴？怎么可能？”

    “她明明是被贼人所害，恰好被我碰到，于是才救下来的，怎么会是你们的同伴？！”

    ？？？

    李长青这一番说辞，完全出乎了罗夏的预料。

    看他的表情语气，竟然完全不似说谎。

    难道真的却有其事？

    “你是在哪救下她的？”

    “就在我们龙潭镇郊！青虹姑娘与我一见如故，互生情愫，更感念我的救命之恩，于是才会以身相许，与我共结连理！”

    “吗的，你简直就是放屁，那你所谓的这群宾客呢？他们都已经死了！你别告诉我，人不是你杀的！”

    事到如今，见李长青还在伶牙狡辩，张三实在气不过，指着周围那些如同木桩子一般的死人吼道。

    “？？？他们不是镇中的乡亲吗？我李长青好歹是饱读诗书之辈，怎么会做这等杀人害命之事儿？”

    李长青一脸愕然，在他眼里，那群呆坐不动的宾客，不正是龙潭镇的乡亲吗。

    他们怎么全都不动了。

    想到此李长青顺势推了推身侧一位宾客，呼唤道：

    “李伯，你来跟这几个外乡人说说，是不是这么回事儿？”

    哪成想随着他的推动，那人居然应声而倒，直挺挺从椅子上摔了下来。

