    “咻咻咻！”

    林北领地中普通精灵弓箭手在两只光天使的加持下不断消灭着鬼物。

    林北站在领地中，两只花精灵陪伴在林北左右，对于战争之类的，她们是十分不喜欢的，呆在领主身边会让她们心静下来。

    “你们两个去领主之心旁边带着。”

    他可是有老婆人，怎么能够和一群花精灵呆在一起。

    万一引起老婆的误会，到时候怎么办！

    听到林北的话，花精灵幽怨看着林北，但召唤兽对林北百分之一百忠诚，只能飞到领主之心旁边。

    “叮！恭喜宿主触发隐藏任务，我只对她忠诚一，

    奖励：冰霜之心一颗，九条裟罗碎片*1，金币一千。

    注备：凑齐三十片九条裟罗碎片可召唤原神人物九条裟罗。”

    “冰霜之心。”

    听到系统提示声音，有了它就可以建造冰霜塔了。

    林北立马将冰霜之心取出来了，将冰霜塔建立在大门对面城墙之上。

    在平原建立领地坏处突显出来了，他林北必须将后方的战斗力提高到最高，以免他在前面防御鬼物时，后面被攻破。

    一分钟之后冰霜塔建立完成。

    【冰霜塔：一级（可升级）

    攻速：10/1秒

    攻击力：50

    攻击范围：1000米

    血量：500

    特殊技能：冰降每一分钟降落一颗冰心，可禁锢命中的敌人，敌人等级越低禁锢时间越长，禁锢时间最长为50秒，最低为5秒。】

    “不愧为冰霜塔，不仅仅属性是普通箭塔的五倍，还附带特殊技能。”

    有了冰霜塔的加入，林北对于升级三级领地的愿望更加迫切了。

    “林北，听说你昨天战绩超越了张羽。”

    安装好冰霜塔的林北通讯手腕便收到了陈峰的信息。

    “嗯，我没有看张羽领主账号不知道张羽是不是故意低调。”

    看着通讯录好友备注是陈峰，林北半真半假回答道。

    张羽没有截领主账号，他林北并不清楚张羽收获多少。

    但肯定没有他林北收获的多，毕竟他可是干掉一头骨头的领主。

    陈峰确实是一个好老师。

    但在黑暗世界隐藏一些实力对自己还是有些好处的。

    “好的，你现在赶紧将领地升级到三级，新手保护期内升级到三级可以获得两次特殊奖励。

    但千万不要在新人保护期内升到四级，这样会直接失去新人保护期，而且会引来鬼潮！”

    陈峰提醒着林北。

    林北算是他见过少有天才，加上初始召唤肯定召唤出星级较高的召唤兽。

    第一天获得资源比拥有五十五级大领主父亲的张羽还要多，陈峰十分看好林北。

    若林北能够投靠四大组织之一，几百年之内肯定能够成为人族第十位大帝。

    “若通过鬼潮是不是能够获得特殊奖励！”

    林北询问着陈峰。

    新手期内将领地升级到四级会引发鬼潮，这也是林北第一次听说。

    既然能够引发鬼潮，肯定会有特殊奖励。

    “会，但是人类至今为止只有一人将鬼潮抵挡住了，即便是四大组织力捧的新人，都没有办法抵挡鬼潮。”

    陈峰回答着林北问题，也规劝着林北不要做傻事。

    四大组织力捧的新人都没有熬过去，林北没有任何人的支持，千万不要做傻事。

    “嗯！我老婆会保护我的。”

    看完陈峰发的消息，林北淡漠回答道。

    新人保护期特殊奖励，他林北肯定要拿到手。

    至于鬼潮，老婆在手他有什么好怕！

    “？？？”

    陈峰被林北的话突然哽咽道。

    老婆保护会保护他，作为活了两百多年六十六级领主，陈峰他到现在都没有老婆。

    来自单身狗不甘心。

    “林北你老婆是不是高星级的魅魔？”

    陈峰询问着林北，关于林北的老婆，他是看到过照片的。

    恐怕已经是七星级的魅魔了！

    高贵冷艳的模样当世除雪帝没有人能极，当时陈峰就不淡定了。

    两百多年，他连一只普通的魅魔都没有抽到，何况是高星级的魅魔。

    每天晚上孤独没人能够诉说，不行他要去买一只魅魔。

    应该找一个女性领主表白！

    “积分加一百，

    积分加五百，

    积分加三千，

    积分加五千！

    ”

    系统积分疯狂跳动着！

    “卧槽！（是一种植物。）”

    看着疯狂跳动的积分，林北看到新的商机。

    没事薅一下陈峰的羊毛挺好。

    能不能渡过鬼潮，陈老师看你的了！

    “不是，我老婆有体温，懂感情的小可爱。”

    魅魔虽然好，但是魅魔的感情出自于她们对渴望疼爱本能，一旦领主不宠溺她们，她们就会失去战斗力。

    而且魅魔的是没有体温的冷血生物。

    他老婆可是高贵的魔神，两者能够相提并论吗？

    绝对不能！

    林北得意回答着陈峰。

    “老子祝你死在四级领主的鬼潮中。”

    有体温懂感情的小可爱！

    此时备受打击陈峰受不了，虽然说林北是他教导了十年的学生，陈峰也毫不留情骂着。

    单身狗有什么错，他只是为了人类未来好好升级领地忘了谈恋爱。

    幸好他们这种领主，黑暗世界每两百年才会让他们回来教导一次学生。

    要是多出几个像林北一样学生，他没有被黑暗世界吞噬，他也会被气死。

    他的赶紧在下一个两百年到来之前，升级到一百级，到时候就不用被黑暗世界召唤回来教导学生了。

    “积分加两千，

    积分加三千，

    积分加三千。”

    没有想到陈老师的羊毛如此好刷！

    他之后要多多刷一下才好。

    “不会的，单身狗才会死在鬼潮中，我有老婆，会活好好的。”

    薅羊毛薅上瘾的林北不紧不慢回答着陈峰。

    “滚！老子没有教导过你这个学生！”

    陈峰下线，准备找他心仪已久女性领主表白，他受不了这个委屈。

    “积分加一万！”

    “卧槽（是一种植物！）”

