    内息游走在全身的奇经八脉之中，大小粗细的经脉覆盖全身，形成了网状结构，有了内息滋养，余春秋身体深层次开始老化衰败的机理组织逐渐软化，又变得有活力。

    血管、神经、经脉，互不干扰，但又互通。

    “希夷剑普中的内功，本来只涉及到27条经脉，而我现在演化出了81条经脉，形成完善的循环。”

    “我连头部细小经脉都全部打通了，内息让我的感官更加敏锐，视力和听觉更强。可惜的是，我并没有打破人类寿命的极限。”

    内家拳大成的时候，余春秋的寿命大概只有90多年。练了内功心法，内息覆盖全身不断滋养身体，让余春秋有了大概120年的寿命。

    跟普通人相比，120年的寿命是非常长寿。

    可是人类寿命的理论极限是150岁。也就是说，余春秋的寿命潜能还可以继续挖掘。

    除了练内功，余春秋还练习徒手格斗，各种拳法随意施展。

    追求攻击力“快准狠”，余春秋更追求的身体的协调性。

    余春秋在树林中化作一道道残影，灵巧地避开障碍物。

    “这就是我的极限速度。”

    “不能再快。”

    “再快，我的身体就会失去平衡。”

    “就不知道我的速度跟修炼了辟邪剑谱的岳不群相比如何？”

    一个月的时间转眼即逝。

    余春秋身穿白色的衣服，腰间挂着绣春刀，再次来到任盈盈的小院。

    不知道是不是错觉，任盈盈感觉余春秋跟一个月前相比，显得更年轻了一些。

    特别是余春秋的眼睛，黑白分明，就和婴儿的眼睛一样。还有余春秋脸上的皮肤，没有丝毫瑕疵。

    若是东方不败在此，就能看出来，余春秋这种状态是内功修为到了极高的境界才有的效果。

    任盈盈有些紧张，说道：“余大人消失了一个月。不知道你可查到我父亲的下落。”

    余春秋笑着说道：“任大小姐，本官是锦衣卫，是打探消息的行家，你对我有点信心好吗？幸不辱命，我已经查到你爹的消息了。”

    任盈盈急切问道：“我爹在哪里？”

    余春秋说道：“西湖，梅庄。”

    向问天这个时候走进小院，说道：“西湖梅庄我知道。‘江南四友’就是梅庄的主人。他们都是一流武者。我只是没想到，他们四人住在梅庄竟然是为了镇压任教主。”

    任盈盈不认识“江南四友”，但是向问天知道他们。向问天身为日月神教左使，对教内的高手都很清楚。

    向问天自称“天王老子”，可见其狂妄到了什么程度。可是要他去对付江南四友，他一样搞不定。

    余春秋看了向问天一眼。

    向问天继续说道：“不知余大人可否助我家小姐一臂之力，把教主救出来？”

    若是余春秋愿意帮忙，就可以直接闯进西湖梅庄，而不是花心思用计谋去营救。

    用计谋，风险更大，只要一个环节出了问题，整个计划就会功亏一篑。

    任盈盈说道：“余大人，小女子请您帮忙。”

    余春秋说道：“任大小姐，咱们之前谈好了买卖。你给我银子，让我去黑木崖藏书阁看书，我只是负责打探任我行的下落。你现在又让我去救人……你出的价钱就不够了啊。”

    不就是加钱吗？

    只要能把任我行救出来，任盈盈和向问天倾家荡产都愿意。

    次日。

    余春秋、任盈盈、令狐冲、向问天，赶往西湖梅庄。

    ……

    到了梅庄。

    向问天一剑斩断大门的门栓。

    四队四，向问天不虚江南四友。

    “谁？好大的胆子，竟敢擅闯梅庄。”

    “你们是活得不耐烦了吗？”

    听到动静，黄钟公带着黑白子，秃笔翁，丹青生跑了出来。

    当见到向问天的时候，四人脸色大变。

    黄钟公说道：“向左使，没想到你倒是对任教主忠心耿耿。你们到底还是找来了啊。”

    向问天冷笑道：“十二年前，你们四个家伙离开黑木崖，说是厌倦了教内的争斗。原来，你们不是躲在西湖梅庄苟且偷生，而是奉了东方不败的命令在此镇压任教主。不想死，就快点把任教主放出来。”

    黄钟公说道：“我们四人的确是厌倦了教内的争权夺利。东方教主的命令，我们又不得不遵守。想救任教主，就先过我们这一关。”

    江南四友是东方不败的人，他们倒是尽忠职守。对于尽忠职守的人，余春秋是很敬佩。

    向问天哈哈一笑：“好。黄钟公，老子今天就来会一会你。”

    黄钟公对上了向问天。

    令狐冲跟黑白子打在了一起。

    任盈盈的对手是秃笔翁。

    丹青生选了余春秋。

    黄钟公跟向问天打了个旗鼓相当。十二年来，黄钟公他们醉心艺术，把武功融入到了琴棋书画之中，内功修为不减反增。

    向问天寻找任我行十多年，没有静心下来修行，功力反倒没怎么增长。

    令狐冲的独孤九剑把黑白子克制得死死的。

    任盈盈的武功只有二流巅峰，不是秃笔翁的对手。

    余春秋没有拔刀，只出了一拳就逼退了丹青生。

    丹青生倒飞了出去，吐出了一口鲜血。

    余春秋的拳劲之强，将众人都震惊到了。

    丹青生是一流武者，竟然接不住余春秋的一招。黄钟公以为来人当中向问天是最强，没想到余春秋才是真正的高手。

    双方分开，都警惕地看着对方。

    秃笔翁把丹青生扶起来，问道：“你没事吧？”

    余春秋说道：“他只是气息震荡，吐了口血，没有大碍，修养两天就好。我已经手下留情。江南四友性情温和，没有残杀百姓。只要不滥杀无辜，本官就不会对付你们。”

    黄钟公问道：“阁下是官府中人？”

    余春秋说道：“锦衣卫余春秋。”

    向问天指着黄钟公，大声呵斥道：“黄钟公，把任教主放了！”

    黄钟公叹了口气，说道：“好，我们放人。”

    有余春秋这样的高手在，黄钟公他们敌不过，只能放人。再抵抗下去，就只有死路一条。

    黑白子带着向问天和令狐冲去地牢。

    任盈盈和余春秋留在梅庄。

    ……

    来到湖底地牢，黑白子打开了坚固的铁门。

    任我行被铁钩锁住了肩胛骨，披头散发，浑身恶臭，三分像人，七分像鬼。

    令狐冲心中惊讶，此人，就是任我行？

    “教主！”向问天激动喊道。

    任我行盯着向问天，过了好一会儿，回过神来，兴奋道：“哈哈……是向兄弟。向兄弟，本座就知道，天不亡我。我任我行，总有重见天日的一天。东方不败，本教主要你这个恶贼生不如死。”

    向问天斩断铁链，把任我行解救了出来。

    恢复了自由，任我行就对黑白子出手，按住了黑白子的天灵盖。黑白子的内息不到十个呼吸时间就被任我行吸干。

    黑白子瘫软在地，面如死灰。

    吸收了黑白子的内息，任我行好像补充了能量，浑身的骨骼关节发出噼里啪啦的脆响。

    “敢背叛本教主的人，都不得好死。”任我行说道，“向兄弟，把黑白子带上去，我不会让他死得这么痛快。十二年的屈辱和痛苦，本教主要还给他们。”

    向问天一把提起黑白子。

    任我行盯着令狐冲，说道：“向兄弟，他是谁？是我神教的后起之秀吗？可惜有伤在身，内功出了问题。”

    向问天说道：“教主，他是华山弟子令狐冲，跟大小姐的关系不一般。”

    令狐冲抱拳道：“晚辈令狐冲，见过任教主。”

    任我行冷哼道：“你跟盈盈的关系不一般？想做本座的女婿，还要看你小子有没有这个资格。”

    ……

    任我行出来之后，见到黄钟公等人就立刻下手。任我行在地牢里完善了吸星大法，可是他身上的暴戾之气也更强了。

    跟十二年前相比，任我行更加暴戾，更加是嗜杀。

    “住手！”

    余春秋站在黄钟公跟前，挡住了任我行的攻击。

    砰！

    余春秋一击炮捶震退任我行。

    可是，余春秋同样退了几步才卸去任我行的掌力。

    任我行眼中闪过一丝震惊，直勾勾地盯着余春秋，冷声说道：“好拳法，好内功。小子，你又是谁？”

    余春秋说道：“本官余春秋，乃是锦衣卫。任教主，不要在本官面前乱杀人。否则，本官不会对你客气。”

    任我行暴怒，眼中充满杀机：“你是朝廷鹰犬！怎么，你觉得本教主不敢杀朝廷官员？挡我者死！”

    余春秋不说自己是官，任我行还不会如此生气。

    任我行以为余春秋是在用朝廷来压自己，岂能不怒。当官的狂，任我行比朝廷命官更狂。

    任我行像一头发狂的猛虎冲向了余春秋。

    向问天喊道：“教主，你肩胛骨有伤，不可大动肝火。施展内力会伤了元气。”

    任我行说道：“等本教主杀了这个不知天高地厚的小锦衣卫再说。”

    余春秋心中暗道：“任我行比我强。他有伤在身，我是巅峰状态，可是他的力量竟然和我不相伯仲。”

    余春秋不拔刀，而是以徒手格斗应对任我行的杀招。余春秋精通的拳法很多，八级、螳螂、太极、戳脚、鹰爪拳、洪拳、咏春等。

    论拳脚功夫，余春秋不怕任我行。

    唯一让余春秋忌惮的是任我行的吸星大法。

    二人交手四十多招。

    余春秋用八极拳的肘击将任我行震退。

    任我行只感觉自己被一头洪荒猛兽撞击了一样，喉咙一甜，差点吐血。

    血液涌到了喉咙，任我行要面子，又把血吞了下去。

    “吸星大法！”

    任我行倒退的时候，不忘使压箱底绝招。

    余春秋感觉到丹田的内息一阵躁动，立刻施展身法避开，离任我行远一些。

    余春秋身后的数百斤重石桌被吸到了任我行的掌心。

    任我行霸道的掌力将石桌震成碎块。

    肩胛骨处的伤口流出血液，染红了任我行的衣服。

    任我行感到一阵晕厥，不能再战下去了，眼前这个锦衣卫小子拳法精湛，内力深厚，不好对付。

    任盈盈上前扶着任我行，急忙道：“爹，你没事吧？不要再打了，余大人是自己人，他是来帮女儿救爹。”

    余春秋说道：“任大小姐，你爹已经出来。你答应我的事情，希望不要食言。过些日子，我再来找你。黄钟公，你们带上黑白子，我们走。”

    余春秋必须带走黄钟公他们。留在这里，他们肯定会被任我行杀死。

