    “是，少爷也是这么想的，传送阵应该是最珍贵，也是最有价值的，虽然掌宗已经拿下了妖魔幽谷，破坏了它们的初步计划，但实际上它们的计划还是成功了。”

    “传送阵已成，按道理来说，拿走传送阵，然后就可以跟中心境的魔祟合作，云鹿鹰也就不会被中心境的魔祟放弃。”

    “证魔有控制妖兽的能力，那么再找一批妖兽进入绝杀境还是可以的。”

    “虽然不会让中心境伤筋动骨，但绝杀境也基本成为了禁地，普通百姓和低境界武者再想要进入就不可能了，对中心境还是有影响的。”

    王道又吃了个果子，笑道“最重要的是打击我们人族的士气，原本应该是保卫人族的绝杀境，现在却变成了人族禁地，这对我们人族来说可是一个很大的打击。”

    “是啊，可是它们没有这么做，少爷认为，证魔之中恐怕存在着两个派系，一个是亲魔派，也就是效忠魔族这个种族的魔人。另外一个很有可能就是野心派了，它们认为魔人是一个新的种族，应该站在一切种族之上。”

    “不过这种魔人的思想恐怕是没什么市场，因为从我们剿灭的规模，和我们所搜集到情报，逃跑的魔人，总数不会超过十人。”绝命回答道

    “恩……”王道点了点头，问道“流斩有什么想法吗？”

    绝命回答道“少爷的意思是，暂时先不去管它们了，一时半会也找不到，它们人数少，又是不同派系，很有可能在证魔中被打压，实力也不会太强，暂时不会掀起什么风浪。”

    “变阵已经毁了那传送阵，云鹿鹰也已经被处死，掌宗的计划大获全胜，这件事也就到此为止。”

    “少爷认为这一次的事最主要的问题在于我们对中心境异族的了解不够，所以已经着手开始增强侦查方面，虽然很艰难，但也要尝试去探索一下中心境的情报。”

    “少爷打算租借洞悉一段时间，帮助我们强化对情报的搜集。”

    王道一愣，诧异的问道“谁？洞悉？说的菲菲吗？”

    “噗！”只听穆莲儿娇笑一声，一边剥着果子，一边笑道“少爷，现在咱宗里也就你，小七和小柔不知道啦。”

    “知道什么？菲菲出名了？”王道疑惑的问道

    “恩！”穆莲儿欢快的点头，笑道“这次虽然没有内气镜像眼，但是这次中心境异族的灭种计划已经流传出去了，外界的留言几乎还原了整件事。”

    “少爷的威名就不用提了，声望更上一层楼，很多百姓都把少爷当成人族的救世主了呢。”

    “菲菲这次也是打出了名头，洞悉灵眼的侦查之能，和攻击能力也被外界知晓，听说有一部分是镇邦宗传出去的。至于后面对付云鹿鹰的事情，也基本传出去了，除了纯武套装提升这件事被保密之外，其他的事情也都流传出去了。菲菲那透过虚像看本质的能力，令外界产生了不小的震动。”

    “大家都在说，寻道宗就算是一个侦查灵体的宗者，都能强大到令人咋舌的地步呢，菲菲现在已经几乎成为了外境侦查方面的顶尖人才之一了。”

    “菲菲本来是打算继续修炼，好好培养洞悉灵眼的，结果来了很多指定任务，就被清姐抓了出去做任务了，现在忙得不行呢，洞悉宗者之名也在外面流传开来了。”

    “额……”王道惊讶的挠了挠头，道“这也行？我还打算什么时候带菲菲出去闯个名头呢。不过，别人不知道真相，你们还不知道吗？菲菲现在的实力，还无法完全发挥洞悉灵眼的能力，你们让她去干吗？”

    王道好奇的看着绝命，毕竟叶菲能够看破云鹿鹰，击杀它，靠的可是纯武套装的增幅。

    绝命笑道“少爷的意思是开发一下潜入能力，让洞悉来做训练官之一，如果我们的人在洞悉的侦查之下，还能够保证不被看破，那么应该就可以先去中心境异族的地盘里试试水了。”

    “让菲菲去中心境训练？”王道微微皱了皱眉，这可跟他的计划不符。

    “哦，不是，少爷已经命人传信，到时候我们选定的潜入武者，会先来术海城，我们已经跟慕容术说好，暂时租借了一块训练场地，洞悉只要在术海城负责训练就行了。”绝命说道

    “哦，这还差不多。”王道这才满意的点了点头，随后露出了奸商的表情，问道“打算怎么租借啊？”

    看到王道这幅模样，穆莲儿和绝命又是无奈又是好笑，寻道宗现在已经是整个十方大陆最富有的宗门了，结果现在这位掌宗还是摆脱不了贪财的本质。

    不过如果不贪财，也就不是王道了。而且王道的贪财也都是有原则的，就像这一次中心境的灭种计划，王道也是不问利益，先解决了事，虽然事后也要了报酬，但跟这个计划的严重性相比，这报酬都可以忽略不计了。

    可见王道并不是真的贪财，更多的是一种不吃亏的心态而已，非但不让人觉得讨厌，反而还有点可爱。

    “一方特级药鼎和一条情报，如何？”绝命笑道

    王道一愣，随即好笑的指了指绝命，道“你们还真了解我寻道宗啊，一下把我死穴给掐住了。”

    情报王道并不在乎，但特级药鼎，王道不能不在乎。

    所谓的特级药鼎，全称是特殊级别药鼎，所谓的特殊级别，简单来说就是拥有一些特殊能力的药鼎。

    药鼎这东西王道不缺，就现在吴小七用的白玉鼎，王道都是各种强化过，现在已经达到了圣级二品的程度。

    不过药鼎的等级再高，也无非就是可以承受住更高级的火焰，可以保存更多的药力，提升成丹概率和成丹数量而已。

    当然，炸炉不会损坏也算是好处之一，只不过这种功能，不值一提而已。

    但特殊的药鼎就不一样了，它拥有着特殊的能力，而具体的特殊能力，因人而异。

    提起这个，王道就觉得有点毁三观，特级药鼎这东西居然还是绑定物品，你敢信？！

