    

    他感觉到了顾篱有些忧伤的情绪，他没有再问了。

    “师父他一定很好吧，会的东西也多，肯定是伟大有厉害的人。”

    他有点想要打听一下顾篱的师父是谁了，可是他还是忍住了，如果媳妇想要他知道，绝对会和他说的。

    而且看媳妇有些伤感，也不知道媳妇的师父是不是发生了什么不好了，他才收住了嘴，要是勾起媳妇的伤感的回忆就不好了。

    “嗯，是一个很伟大的人。”顾篱想起了师父，确实是一个很伟大的人，只是早已师父羽化登仙，她很难再看到他了，除非她也羽化登仙……

    不。

    顾篱看着范昔年，那羽化登仙的想法就散了，她想和他白头到老。

    也不知道她重生回来后，师父是不是也重来？她想应该不会吧，师父已经是仙人了，倒也不用再坠入时间轮回。

    就算师父愿意，天道也不许的吧。

    顾篱摇摇头，也不想她师父的事情了，这会师父或许不知道在什么地方闭关修炼呢。

    毕竟他们师门个个都是一心为修炼大道，哪怕羽化登仙，想来也习惯性的去修炼了。

    “不说我师父了，你看到哪儿了，有不懂的我教你。”顾篱凑过来和范昔年一起看书。

    两个人的身子靠的很近，近到范昔年可以更加清晰的闻到对方的气息。

    范昔年激动的心，然不住晃荡了一下，原本的一腔热血，也变了一个味道。

    “好，好啊。”范昔年尽量让自己忽视身边的媳妇，可是越想要忽视，那种存在感就越强。

    “你看到哪儿了，有什么不会的吗？”

    “啊哦。”范昔年强忍着让自己聚精会神，他看了一眼书，然后，就指着他刚刚看的不懂的地方。

    “这个啊……如果按照现在1975年的进展，还有以现在仅有的材料来看，是做不成这个型号，如果非要做出来，我们首先就得从它们的材料开始，你看这样……然后还要……”

    顾篱一边说着，范昔年还真的听进去了，越到后面越是精神……那些不该有的思想也慢慢的被磨平。

    到后面，范昔年听顾篱说的，也大概理解了一些，然后拿出了他的纸笔，把自己的思路什么的理清楚。

    还有目前阶段，他们可以进行做到哪一款，然后用什么的材料，还有怎么样才能更加有效的减轻财力还有人力工力。

    顾篱在记录书写的时候，可没有在材料方面多考虑，毕竟在那科技发达的平行世界里，许多材料都是现有的，顾篱也没有在意材料问题。

    所以这本书里面记载的东西，对于他们现在来说，最为难得的是材料问题。

    不过好在范昔年的基础很不错，经过顾篱讲解，很多材料可以经过代替和制造一些出来，如果这些成功了的话……他们国家的实力也会大幅度增加。

    范昔年有了些思路后，窸窸窣窣的在记录在计划，把东西差不多写完了后，他想要问一问这样行不行有多大把握的时候，他一回头，就看到顾篱已经趴在了旁边的小柜子上睡着了……

