    “百夜鬼大人将我们带到这里已经好几天了，但是自从那天以后，他也没有再次出现，难道伤势真的那么严重？

    还是说之前百夜鬼大人只是在唬弄我们，真的打算让我们一直呆在这种鸟不拉屎的地方？”

    而就在这样过了几天以后，因为一直没有办法如同以前一样获得『畏』来变强，并且“百夜鬼”马甲的幽斗在以疗伤为借口隐居幕后以后，也好几天没有露面了，所以又有不少抱怨之声出现了。

    事实上也不是他们这些妖怪存心搞事，而是妖怪本来就是通过收集『畏』赖以生存的。

    如果没有『畏』的话，他们就无法变强，而在如今的环境之中，危险的可不仅仅只有那些普通人类，弱小的妖怪也是同样如此。

    尤其是现在人类还整出了那种名为“妖怪血清”的东西，现在不仅仅他们将人类当成了猎物，人类也同样将他们当成了变强是工具。

    作为主心骨的幽斗迟迟未曾出现，武士之灵跟猫又之前那些在战役中表现出色的大妖也是凭空消失，这些背井离乡的妖怪现在会感到不安，也是实属正常的事情。

    甚至有些妖怪甚至都在猜想，幽斗救了他们这些弱小的妖怪，是不是别有企图，而不是出自真心的将他们当成麾下百鬼。

    随着时间的流逝，这样的不安跟谣言也在不断的扩散。

    直到有一天，作为百夜鬼代言人的雪姬，身后跟着蹦蹦哒哒的几个小萝莉，出现在众妖面前，并且给众妖发放了一种紫色晶体似的，这样的谣言跟不安瞬间不攻自破了。

    因为这些妖怪们看着手中到手的紫色晶体，很快就发现这种晶体根本不是普通东西，因为里面隐含着极为强大且纯粹的妖力。

    即便是现在仅仅拿在手中，他们也能够感觉到，自己的身体在渴望着这块散发着妖异光泽的晶体。

    “雪姬大人，这个晶体是什么东西？百夜鬼大人将这些东西分给我们，又想让我们做些什么？”

    看着手中散发着妖异光泽的晶体，不少妖怪都是大咽口水，他们能够感受到，这颗晶体对他们好处多多，但是他们又不清楚，雪女将这样珍贵的东西发放给他们，到底有什么用意，所以此时也不敢轻举妄动。

    “大家同为妖怪，百夜鬼大人也知道，将驻居地点选在这种人迹罕至的地方，有些委屈大家了。

    毕竟大家想要变强的话，就需要不断的收集『畏』，然而这个地方显然无法满足这个条件。”

    “所以为此，百夜鬼大人才会向大家发放了手中这样的晶体。

    这种晶体名为『妖力结晶』，刚刚我已经根据你们的实力强度，发放了不同等级跟数量的『妖力结晶』。

    至于效果的话，相信即便不需要我多说，你们应该也能够感受到了，『妖力结晶』能够直接增幅我们妖怪的妖力，并且不任何副作用！”

    当听到雪姬所说的话以后，在场的所有妖怪，再次看向手中的晶体时，目光已经变得极为兴奋跟火热了。

    能够直接增幅妖力的晶体，而且完全没有副作用，这种东西完全是他们想都不敢想的事情。

    一开始的时候，有些妖怪还保持着半信半疑的态度，直到一只呆萌馋嘴的山兔，因为实在抵御不住『妖力结晶』的诱惑，一口将妖力结晶吞下。

    而她的妖力也在一瞬间从C+级别蹦到B-级别时，其他的妖怪也是瞬间沸腾了，并且也开始有样学样的吞下了手中的妖力结晶。

    数以千计的妖怪同时吞下妖力结晶，场面自然时相当壮观的，一时之间整个山林也瞬间被弥漫的巨大妖气所笼罩。

    而那些吞下妖力结晶的妖怪，也在瞬间的就清晰的感受到，这种名为『妖力结晶』的晶体，对他们的提升究竟有多大。

    仅仅是一块指甲盖大小的晶体，其增幅的妖力大小，甚至堪比他们收集数年『畏』的效率，这简直就是令妖匪夷所思。

    而且按照雪姬大人所说，以后只要他们获得相应的功绩活着成为干部的话，之前的那种『妖力结晶』甚至可以定时领取。

    面对这样的诱惑，直接就让在场的所有妖怪瞬间兴奋起来！

    尤其是现在幽斗麾下的这些百鬼，现在其中大部分都是没什么战力的妖怪，如座敷童子、山兔、以及一些附丧神之类的妖怪。

    以前他们在收集『畏』的时候，还需要面对遭遇除灵师被击杀的分享，而且每次收集到的『畏』，也仅仅能够赖以生存，更别提变强什么的了。

    然而现在他们不仅不需要去冒着风险收集『畏』，还能呆在安全的地方不断变强，还有比这更加幸福的事情吗？

    而且更为重要的是，通过这个举动，这些东京区的妖怪，也明白了幽斗确实是真的将他们当成了麾下的百鬼，现在一直没有露面，可能真的是因为百夜鬼大人之前的伤势太过严重了。

    要问为什么的话，自然是因为百夜鬼大人连『妖力结晶』这样珍贵的东西，都拿出来跟这么弱小的他们分享，并且如此在意他们的情绪，难道还足以证明这是一位仁慈且强大的大人吗？

    要知道像他们这种没什么战力的妖怪，在成为别的妖王麾下的百鬼时，除了成为炮灰以外，几乎没有第二种可能。

    然而百夜鬼大人不仅救了他们，还拿出了这么珍贵的东西让他们变强，这样的“百鬼之主”就问去哪里找？

    至于会一口气兑换这么多的『妖力结晶』，其实也是幽斗经过一番深思熟虑做出的决定。

    因为东京区的一战后，他现在的声望简直能用富裕来形容。

    而东京区这些妖怪居然决定追随自己，那么让他们尽快的成为强大的战力，对自己也只有好处。

    本来这些声望，其中大部分也是来源于他们，现在也不过是用来反哺罢了。

    而且为了对抗东京区的除灵力量，他们一直保持原来的水准肯定是不行的。

    东京区一战后，不管是妖怪阵营还是除灵师阵营虽然都算是损失惨重。

    可是伴随着除灵师力量的削弱，却又另外一股力量冉冉升起，那就是那些服用“妖怪血清”形成的新兴除灵势力。

    战争虽然带来了巨大的伤亡，但是战后也留下了希望。

    妖怪血清自从被研制出来以后，一直没有很好的打开市场，因为材料的获取难度实在太高。

    饶是技术在不断的成熟，但是巧妇难为无米之炊，没有足够的材料的话，在牛逼的技术也是白搭。

    而经过东京区妖怪入侵一战后，妖怪们虽然撤退了，但是却留下了大批的尸体。

    留下的这大量的妖怪残骸，其中大部分为B级妖怪跟C级妖怪，甚至还有少数的A级妖怪。

    当然了，A级的妖怪在被制造成血清以后，直接就被那些参战的大家族所瓜分，普通人根本连想都不要想。

    甚至作为这次最大的功臣，幽斗也被奖励了两瓶这样的A级妖怪血清。

    虽然对于本身就具备妖怪体质的他而言，这样的妖怪血清如同鸡肋，但是也能够卖上一大笔钱。

    而这次在战役活下来的除灵师们，也一个个可谓是赚得盆满钵满，斩杀妖怪不仅获得了积分，可以从大家族手中换取东西。

    就连那些击杀的妖怪残骸，在一转手卖给那些生物公司以后，又是狠狠的大捞了一笔。

    有了大量的妖怪残骸，之前已经成熟的“妖怪血清”技术自然也就有了用武之地，所以很快的，很多非除灵师的“血清战士”出现了。

    大量的B级跟C级妖怪血清，在流入市场的瞬间，直接就遭到那些富豪跟资本家们的疯抢。

    因为对他们而言，钱他们有的是，现在他们更需要的是实力跟安全。

    “妖怪血清”的技术已经成熟，但是偶尔出现的意外还是有的，有的人因为抵御不了血清中的妖怪因子侵蚀而暴走被击杀。

    可是即便如此，这种高风险的副作用也没有因此吓退那些人，透过这次的东京区大战，也让大部分普通人明白，与其呆在庇护所等待命运，还不如由自己亲手决定命运。

    抱着这样想法的人不少，所以没一支“妖怪血清”出来都遭到疯抢，并且均都被卖出了天价。

    甚至有的幸运儿在服用了“妖怪血清”以后，甚至侥幸获得妖怪的天赋能力，并且在一对一的对决中，打败了同等级的除灵师。

    而这样的战绩，无疑一个最佳的广告效应，让那些普通人明白了，即便是他们这些没有灵力天赋的普通人，也能通过“妖怪血清”的力量，战胜高高在上的除灵师大人。

    总而言之，在经过了东京区一战后，东京区的人类阵营力量，虽然除灵师确实削弱了不少，但是人类的整体战力却反而上升了。

    所以为了让自己刚刚组建的百鬼实力不被拉下，也只能选择用『妖力结晶』来提升百鬼的实力。

    毕竟选择他的声望真的不少，而且劣质妖力结晶跟低级妖力结晶，对于幽斗跟蛛姬他们这种实力而言，已经完全起不了效果了。

