    管事妇人听程可佳的话，她的手都抖了几下，程杏的手可不比一般女子的手。

    程可佳带着两个丫头走了，管事妇人急急的带着人在后面追上去。

    程可佳看着两个妇人抬着程杏往庶三支主院走去，她就在错眼之间，她看到程杏瞧见她时，那满脸的愤怒神情。

    程可佳只当没有瞧见一样的去了长风苑。

    长风苑里，程杏闹出这般的动静，还是惊动了程家大老夫人婆媳。

    程可佳到了长风苑，她去给程家大老夫人请安。

    程家大老夫人赶紧召唤程可佳进去说话。

    木氏陪在程家大老夫人的身边，程可佳进去后，正好瞧见她们婆媳亲近的说话。

    程可佳给程家大老夫人婆媳一一见礼后，木氏招呼程可佳走近过去。

    程可佳刚刚挨近木氏，她已经伸手来握住程可佳的手，说：“佳儿，这样冷的天气，在外面走动要抱暖炉。”

    程可佳乖乖的点头说：“好，我听伯母的话。”

    程家大老夫人在一旁笑着端了一杯热水给程可佳，说：“来，佳儿暖一暖手。”

    程可佳双手接了过来，她捧着水杯瞧着程家大老夫人笑着说：“大祖母，杯子暖和。”

    程家大老夫人瞧着她的模样，她笑着跟木氏说：“佳儿这孩子性子憨实，难怪你三叔和三婶把她疼到心坎上。”

    木氏瞧一瞧程可佳那略带笑意的眉眼，她笑着说：“母亲说的是，佳儿是一个好孩子。”

    程可佳双手捧着水杯，她笑眯眯的听着程家大老夫人婆媳夸奖她的话。

    程家大老夫人瞧一瞧木氏，她再笑瞧着程可佳问：“佳儿，你来的时候可见过程杏？”

    程可佳笑着点头说：“我们在路上遇见，我走前面，她走在后面。

    我听到她摔倒的声音，我回头过去，还让她的大丫头扶她起来。

    结果我转头刚走几步，我回头一看，她又摔倒，她说她手断了，她叫我救命。

    我帮着她去了小三房寻人救她。”

    程家大老夫人婆媳都轻舒一口气，长风苑距离程杏出事的地方近。

    程可佳这样认定程杏是庶三支的人，自然是要寻庶三支的人来救她。

    程可佳这样一根筋的做法，还是给嫡长支省了麻烦。

    程家大老夫人婆媳瞧着程可佳越发的眼神温软，木氏软声跟程可佳说：“佳儿，我让人送你去你善善姐姐那里。”

    程可佳连忙摆手说：“大伯母，不用，我认得路。”

    木氏还是笑着把程可佳送出房门，她瞧着程可佳往优逸园走去。

    木氏转身进房，她跟程家大老夫人舒一口气说：“小三房的人都不错，可我是不想碰那位苗小妾和程杏的事情。

    那位苗姨娘面上瞧着谁都可以欺负她，可是她能够把秋氏逼得在夫婿面前没有地位，她就不是一般的妾室。

    程杏的一双手很是受平乐园的重视，她现在叫着手断了，可是大事情。”

    程家大老夫人派身边管事妇人去庶三支关心下程杏的事情，她跟木氏说：“只怕那三位又恼了佳儿。”

    木氏听后嘲谑道：“佳儿才多大的人？她知道帮着去庶三支寻人，已经算是相当的懂事了。”

    程家大老夫人瞧一瞧木氏，她一边跟身边大丫头说：“你把这事情说给青正园的老夫人听一听，万一有不懂事的人，想把脏水乱沷人，我们也好寻人要一个说法。”

    大丫头匆忙的走了，程可灵和程可佳常在长风苑出入，她们姐妹年纪虽小，可是对待她们下人还是非常的礼遇。

    木氏在一旁也吩咐身边的大丫头说：“你去格园一趟，把事情跟钱夫人说一说。森园那里暂时就不要说了。”

    木氏知道卓氏怀孕还不足三月，而且卓氏历来又是一个小心谨慎的性子，木氏担心会因为此事扰了卓氏的心思。

    程家大老夫人一脸赞同神色跟木氏说:“森园那边不用特意去说，只是你跟老大提一提，遇见赐儿的时候，他把事情提一提。”

    程可佳没有把程杏摔倒的事情放在心上，她都不曾碰到过程杏，不管程杏如何的赖皮，都赖不到她的身上来。

    只是程可佳到程可善这里的时候，程可灵刚刚离了优逸园。

    程可善瞧见程可佳的时候，她拉着程可佳上下打量好一会后，问：“佳儿，你遇见程杏，她可伤了你？”

    程可佳满脸惊讶神色瞧着她，说：“善善姐姐，我是遇见了程杏，只是我们两人都不曾挨近过。”

    程可善轻舒一口气，说：“佳儿妹妹，你性子好，以后遇见程杏就避远一些，实在避不开，也不用怕。”

    程可佳瞧着程可善笑着点头说：“善善姐姐，我不怕她。父亲与我说了，她只要再敢再厘头的碰我一只手指头，父亲一定会让她断一只手指头。”

    程可善听程可佳的话，她颇有些羡慕的瞧着程可佳，她的父亲可不会这般跟小辈们这样放话。

    程可善瞧一瞧程可佳的个子，她问程可佳：“我听说程杏断了手？”

    程可佳点头说：“我走在前面，她走在前面，我听到声音回头，她便摔倒在地，那样子象乌龟。

    善善姐姐，你瞧见你也会笑。”

    程可善瞧着程可佳的神色，问：“你当着她的面笑了？”

    程可佳点头说：“善善姐姐，我也不想笑，可是她摔倒的姿势，实在太象上次我们看过的乌龟了，四肢伸开头微微的抬起来。

    善善姐姐，我没有忍住就笑了。

    后来我回头又走了，结果我听到很大的声音，我以为她伸手打了丫头，结果回头一看，她又摔倒了。”

    程可善听程可佳的话，她都伸手去捂住嘴巴。

    程可佳瞧着她说：“善善姐姐，这里又没有旁人，你想笑便笑吧，实在不用这么硬忍着。”

    程可善原本有的笑意，给程可佳这样一说反而散了去，她松了手，她瞧着程可佳，见到她一双澄清的眼眸瞧着她。

    程可善突然觉得程可佳就这样也好，何必让她早早学会掩饰心情。

    程可善伸手摸一摸程可佳的头，说：“佳儿说得对，想笑就笑，日子才能过得快活。”