    

    到了下午，今天的课程都结束了，沈建云跑过来笑嘻嘻的说道“嘻嘻嘻，那个，枫哥，我来蹭饭了。”其实陈洛枫看到沈建云这样过来就知道他要蹭饭，一个月了，看见他的次数越来越少，吃饭都是蹭我或是王军的。

    两人在学校旁的面馆吃了一顿，陈洛枫问道“你缺钱？”沈建云装傻充愣的说道“没...没有啊，我不缺钱。”沈建云低下头快速的吃面，陈洛枫说道“你每天都是凌晨回来，早上6点不到就走，你以为我不知道。”陈洛枫边吃便说道，沈建云有点不好意思的说道“这不是...我...喜欢一个姑娘，给她买东西嘛，这不前几天不是她生日嘛，所以....”陈洛枫点了头的吃着面条，沈建云倒是滔滔不绝的讲起来了，他是和那个女孩怎么怎么在一起，又怎么这么好什么的，陈洛枫也不厌其烦的听着他讲故事，沈建云还拿出手机，翻出照片给他看。

    陈洛枫看了下，女孩长得还可以，但跟林雪瞳没法比，陈洛枫说了句还可以。两人吃完后，沈建云率先出口“那个，枫哥，我去打工了，你先回去吧。”陈洛枫嗯了一声。

    陈洛枫一个人走在回学校的路上，此时，陈洛枫碰倒一个中年人，那个中年咋咋唬唬的喊道“谁啊，走路不长眼。”陈洛枫并没有去扶，在微弱路灯的灯光下，看清楚此人的面貌，正是小时候家暴的“父亲”陈建。陈建拍拍灰站起来，也看像陈洛枫，眼神有一点意外，半信半疑的说道“陈洛枫？”

    陈洛枫没有回答陈建的话，顿时后面一群人将两人围住“陈建，你他娘跑的挺快啊，来，接着跑啊。”陈建直接跪下来“范哥，再宽限几天吧，我这几天是真的没钱啊，你看，我口袋里啥也没有啊。”陈建一边说一边掏口袋。范闲直接一巴掌上去“宽限？都他妈宽限一个月，你是不是忽悠老子，告诉你，今天要不给钱，要不断腿，你选吧。”陈建下意识瞟了我一眼，直接指向陈洛枫“他...他是我儿子，他有钱，你们向他要去。”陈洛枫面无表情的看着陈建。

    范闲走过来问道“你是他儿子？”陈洛枫直接拒绝道“不是。”陈建直接喊道“你个不孝子，老子养你这么久，你就对我。”陈洛枫心里冷笑。陈洛枫直接离开，刚想走，几个小弟挡住陈洛枫，范闲在后面说道“小子，我让你走了吗，既然他说你是他儿子，就你还钱了。”陈洛枫说道“你是不是聋，我不是他儿子。”范闲直接拿棍子过来边说道“小子，想死啊。”

    眼看棍子要砸向头部，陈洛枫直接拉住棍子，直接一个反手擒住范闲，棍子架着范闲的后脖，腿一踢，范闲直接跪了下来“要找钱，问他要。”说完，陈洛枫吧范闲扔出去。范闲直接摔了个狗吃屎，范闲骂道“艹，你们几个上，老子不信了。”陈洛枫看着这几个小混混，手上棍子随便挥挥，总是砸上他们的头部，手上留力，只是会晕。

    不一会六七个小弟全倒在地上，有些没晕的直接抱头在那哀嚎，陈洛枫缓缓走向范闲，此时的范闲早已吓破了胆不断向后爬“大哥，大爷，我错了，我不该向你父亲要钱，求你了，放了我吧，我上有八十老母，下有三岁孩子....”陈洛枫懒得听他废话“闭嘴。”范闲直接闭嘴还不忘捂住嘴，陈洛枫指着陈建“第一，我跟他没关系，二，要钱找他要，听到没有。”范闲如小鸡啄米点头。

    此时的陈建早已惊呆了，心想自己的儿子这么能打，以后不怕追债了。但后面的话让陈建心凉，但陈建怎么放过这个机会，陈洛枫说完话就直接走回自己学校门口。        

