    鸿蒙天劫落幕，洛天算是完美渡过。

    打通了四肢苍穹域，洛天整个人感觉和天地苍穹融合的更好了，宇宙苍穹就是他，他就是宇宙苍穹。

    再加上从逍遥尊者那里夺来的天地法则碎片，让洛天对于天地有了更深的感悟和理解。

    “还差那么一点，如果再找到另外的天地法则碎片就更完美了，”洛天轻声叹息，现在的他比起以前更加强大了，一个呼吸之间，天地苍穹都会起了强大的震动，虚空皆成混沌。

    长身而起，洛天站了起来，颇具深意的望了一眼罪渊的方向，轻轻的点点头。

    “先离开这里吧，动静太大了，不知道多少双眼睛盯着呢，鸿蒙大劫暴露，你以后的麻烦不会少，”识海之中，诸天红英的声音传来。

    “有些东西是瞒不住的，我倒是希望他们来找我，”洛天微微一笑，扫视这片苍穹，随意的说道。

    “不要大意，你刚渡过大劫，需要恢复，不要意气用事，”诸天红英凝重道，这片战场，早已成了天地焦点。

    “咳，咳，”突然，洛天一口鲜血喷了出来，血散长空，化成一道彩虹能量，压塌了虚空，丝丝的鲜血能量气息，击穿了下方的万千神山大岳，成为片血色的海洋，翻滚不息，波涛澎湃。

    像洛天这等强者，一滴精血就会化生千万，形成汪洋大海，一道气息，就可以摧毁一域生灵。

    这次的突然受伤吐血，让下方的一域都沸腾了，血海无边，波澜状阔。

    “怎么回事？

    你受伤了？”

    识海之中，诸天红英大惊。

    “小子，你受了天道伤？”

    远处，能量波动，大黑狗掠了过来，瞪大着铜铃般的眼睛同样问道。

    “鸿蒙天劫着实可怕，我能安然度过，而不身死，已是万幸，岂会不受伤？”

    洛天苦笑道。

    “小子，我总感觉你没有憋好屁，坑杀了这么多，还想坑杀？”

    盯着洛天的眼睛，大黑狗狐疑的传音道。

    “你这只死狗，要知道，暗处还有人，一直没有现身，一直在等这一刻，我怎么会不给他们机会？”

    洛天神识传音道。

    “可惜了那口精血，祭练之下，可以练极品重宝，小子，答应我，回去后，给本尊也来几口，鸿蒙大道传承人的精血可以说举世难求啊，”大黑狗把主意打在了洛天的身上。

    “给你个屁！”

    洛天大手一挥，顿时，这片战场的那残存的魂神识被他尽数收集，暗中填充在了那尊古纹炮里。

    “汪，妈的，你……”大黑狗要发彪，却是被洛天掐住脖子，扔进了自己的识海空间里。

    “汪，洛天，你小子敢……”大黑狗在洛天的识海中叫嚣。

    “你再敢骂他一句，我活剥了你，”一个冰冷的声音传来，正是诸天红英，吓的大黑狗寒毛都炸起来了，一下子匍匐在地上，再也不敢作声。

    “这对狗男女，”大黑狗心里腹诽，却是不敢说出来，他忘记了洛天的识海空间还有一尊强大的存在呢。

    “嗖！”

    外面的洛天不再废话，直接撕裂了虚空，远离而去。

    只不过，并没有离开多远，洛天却是停了下来，因为，附近的星空天地，似乎并没有变，无论他怎么施展身形，似乎永远没有尽头，没有彼岸。

    “尽头，彼岸，好，很好，你终于出现了，彼岸仙王！”

    洛天身影背对若大的虚空，黑发飞舞，头也不回，淡淡的说道。

    “小友，别来无恙。”

    彼岸的尽头，一道身影出现，若有若无，似乎站在了天际的尽头，让人永远无法琢磨。

    真正的近在眼前，远在天边。

    此人正是仙界成名已久的仙王，彼岸仙王，和仙神两界的大神通者，一起守护着仙神两界，对抗荒界，不过，和荒界的那道壁垒破开后，此人就消失了。

    “客气了，您是成名已久的前辈，为仙神两界立过汗马功劳，和我平辈论交，折辱了您的身份啊，”洛天缓缓转头，望向天际尽头的彼岸仙王淡淡的说道，平静无比，无喜无悲。

    这绝对是一个强大的人物，甚至不比千代王弱，成名已久，手上的神通，不知道有多少，真天上的神龙见首不见尾。

    “小友客气了，以你现在的神通，足以和我平辈论交了，想不到小友渡过了鸿蒙大劫，不知道现在到了第几层，只要小友成长下去，以后成长鸿蒙道尊指日可待啊，我等都要听从小友的指示，尊从你的新秩序呢，”彼岸仙王呵呵一笑，淡淡的说道。

    “怕是没有人愿意看到我成长起来吧，”洛天深吸了一口气随意的说道，体内的能量却是在暗中运转，神识释放到了最大。

    “小友，不要误会，我没有恶意的，如果你愿意，我愿意做你的护道者，一路护你前进，直至晋级鸿蒙道尊，”彼岸仙王认真的说道上。

    ｜“哦？

    那敢情好，多谢了，还有事吗？

    没事的话，你可以回去了，”洛天好整以暇。

    “咳，小友，我只希望你能把鸿蒙道则的感悟分享于我，可否？”

    彼岸仙王也不想废话了，直接说道。

    “如果我说不呢？”

    洛天盯着彼岸仙王凝重的说道。

    “小友，你要知道，晋级鸿蒙道尊并不容易，那个存在还在，况且，想要晋级鸿蒙道尊，你需要集全天地法则碎片，另外，还要得到三件道尊兵器的认可，否则的话，你无法成功，可以说，你的路……还长着呢，”彼岸仙王认真的说道。

    “三件道尊兵器的认可？”

    洛天不由的一怔，集全天地法则碎片，这个他知道，不久前，刚从逍遥尊者那里得到了一块法则碎片，不然的话，他也不会轻易渡这鸿蒙大劫。

    至于三件道尊兵器，这让洛天有些想不明白，甚至，他根本没有想到，鸿蒙道尊还有三件兵器，还需要得到认可。

    “莫非荒界的那通天碑算一个？”

    突然，洛天的识海之中灵光一闪，出现了这么一个念头，当年，他深入底地，遇到那个可怕的身缠枷锁的老人，就想到那是通天碑，知道自己身上有鸿蒙传承气息，想要杀自己，却是发现自己走的是另一条路，才会放过自己。

    一切种种，联想起来，让洛天想到了这个可能。

    

