    那些魔君叛逃‘魔域地府’之后，会制造杀戮、破坏，以满足自身压抑多年的魔欲，这是梁昭煌早就预料到的。

    只是他想不到，那些魔君为何在越州沉沦四郡之地，并且还要去围攻越州城？

    如此大动静的破坏、献祭，只会引来仙朝绝对的反击。

    就算是魔君又有几人能够逃脱？

    那些魔君，总不至于在‘魔域地府’被压制数百、上千年，一个个都已经失了智吧？

    不过很快，从‘黑虎剑’那里传来一些信息，解了他的疑惑。

    这些魔君所为，主要目的还是为了献祭，以求彻底摆脱‘魔域地府’。

    它们虽然借着‘魔域地府’遭受重创、塌缩之机叛逃而出，但是它们被‘魔域地府’掌控数百、上千年，双方之间牵扯早已太深。

    这一个个魔君的本源之中，都有‘魔域地府’的侵蚀、魔染；同样，它们也都有本源融入‘魔域地府’之中，被‘魔域地府’所掌控、要挟。

    此时，‘魔域地府’遭受重创，对它们的叛逃暂时无力做出什么反击。

    但是等到‘魔域地府’稳定下来、甚至有所恢复，想要对这些叛逃的魔君下手，也总是有办法的。

    所以，这些魔君想要彻底摆脱被‘魔域地府’掌控的命运，就必须进行足够的杀戮、毁灭，向魔道本源献祭，从而得到更多的魔道本源之力洗礼自身，既能大量提升自身修为、实力，也能一举摆脱‘魔域地府’的钳制。

    可谓一举两得。

    这些魔君若是躲起来，一点一点的制造杀戮、破坏，想要达到足以献祭‘魔道本源’的地步，还不知道需要耗费多少时间、精力，甚至都未必赶得上‘魔域地府’的稳定、恢复。

    估计也是因此，那些魔君聚在一起，一番合计之后，在越州之内联手掀起了这样一场巨大的魔灾，以求众人一起提升、洗礼。

    当然，那些魔君之所以如此做，恐怕也是抓准了越州新立，无论是熊家、还是越州内各郡的实力、底蕴都大大不足，有着太多的漏洞，可供它们抓住机会。

    否则，同样与‘魔域地府’接壤，受着这些叛逃的魔君、溃散的魔物冲击的交州、宁州、甚至他们琉州等地，为何就没有爆发如此恐怖的魔灾呢？

    终究还是自身不稳、实力不足，让魔道钻了空子。

    这都是血淋淋的教训。

    熊铁林发来求援讯，承诺大量的好处，这越州，梁家也不可能不去救。

    否则一旦越州城真的被魔道攻灭，整个越州化成魔域，那他们琉州就将再次与仙朝内陆失去联系，只能从东海进行勾连。

    而且，一旦越州化成魔域，作为与其接壤的琉州，也必然要承受更多、更大的魔道进攻压力。

    这些无疑都是不可接受的。

    所以，越州城，梁家是肯定要派人去救的。

    但是，梁昭煌吸取越州的教训，救援越州之前，也要首先保证琉州、保证自家的安全。

    尤其是，如今越州几乎近半沦陷，根本无力阻挡魔君、魔物过境；很可能就会有魔君、魔物，穿过越州进入东海，然后从东海方向潜入、攻入琉州之内。

    青鹏山脉，已经难以完全抵挡住魔君、魔物的潜入。

    而且，魔君、魔物若是从东海方向潜入，琉州城无疑将是首当其冲，面临最大的危险。

    这种情况下，梁昭煌自然要首先保障琉州城、保障琉州的安全、稳定才行。

    所以，梁昭煌在与梁瑞坚商量一番之后，决定由梁瑞坚率领一支琉州队伍，背上救援越州城；当然，为了他们这支队伍的安全，梁昭煌还将凤凰法相派出，与梁瑞坚一起北上。

    而且，梁昭煌对于梁瑞坚的要求是，先去越州看看情况，越州城能救则救，真的形势太过糟糕，肯定也是以保全自身为要。

    至于青鹏山脉这里，鉴于已经有一个多月没有魔君、魔物来袭，梁昭煌推算，西面‘魔域地府’之中叛逃的魔君、崩散的魔物，恐怕都已经跑完了。

    就算还有一些，恐怕也都被吸引到越州去了。

    毕竟如今越州的情况，才是最适合那些魔君、魔物的去处。

    当然，为了以防万一，梁昭煌还是将御兽青鹏留在青鹏山脉这里驻守。

    毕竟，谁也不知道，那些叛逃的魔君之中，会不会就有那‘聪明之辈’，故意反其道而行之，不去越州，反而等待机会闯过青鹏山脉、进入琉州。

    其后，梁昭煌有让御兽赤焰狮王继续带领着赤焰狮族，驻守赤焰平原。

    虽然他已经尽力在琉州边界抵御魔君、魔物入侵，但是百密还有一疏，谁也无法保证就一定没有魔君、魔物，机缘巧合、或者通过什么位置的手段、途径，潜入了琉州范围内。

    所以，梁昭煌还是需要在琉州内保留足够的力量，以应对可能的变故。

    赤焰平原处于琉州中央位置，让赤焰狮王带领着赤焰狮族坐镇，无论琉州哪个方向有变，都能及时支援而去。

    最后，梁昭煌则是带着鼍蛇返回琉州城。

    梁昭煌亲自坐镇琉州城，以保障这个琉州最重要位置的安全。

    而御兽鼍蛇，则是被他派入琉州东面的东海之中，率领着梁家驯养的大批巨鲸妖，以及与梁家合作的鼍龙一族，巡游海中，严防一切魔君、魔物从东海方向，潜入琉州之内。

    它们就是琉州东面海中第一道防线。

    梁昭煌安排好了琉州内外的驻防，随后又以州牧府的名义，向各郡之中传下诏令，直接言明越州的变故，让各郡、各县引以为戒，严防死守，仔细巡查各郡、各县、各地乡镇，以防意外。

    但凡各地有发现意外、不明情况，都要第一时间上报。

    而梁昭煌这边也都会在第一时间，派出鲲鹏法相，以最快的速度赶赴当地查看，以防意外发生。

    琉州纵横不过三四十万里之地，以鲲鹏法相的速度，全力飞遁之下，一两个时辰内就能赶赴琉州各处。

    哪怕下面上报的都是大惊小怪的错误信息，梁昭煌也宁愿多耗费些精力，派出鲲鹏法相去确定无误。

    否则一旦有变，造成的破坏、损失，可不是轻易能够接受、弥补的。

    北面越州内，梁瑞坚已经带队进入了一处被魔君屠戮、献祭、沉沦为魔域的郡中。

    梁昭煌通过凤凰法相，也将其中惨像看的一清二楚。

    那是比‘白骨露於野，千里无鸡鸣’更为凄惨的现象，因为就算是白骨、尸体，也是魔道的资源，都在魔灾之下化成了魔物，向着越州城方向围攻而去。

    整片郡中，入目所见只有一个感觉，死寂、荒漠，似乎连这片天地的生机都被抽取而去，被献祭给了魔道。

    梁昭煌估计，就算这次救下越州城，将那些献祭四郡，掀起魔灾的魔君斩杀、镇压，这沉沦魔域的四郡之地，想要重新恢复生机，化成人道繁荣之地，恐怕还不知道要耗费熊家多少资源、多少时间。

    当然，这些都是以后的事了。

    如今摆在越州，摆在熊家面前的最大之事，还是先解越州城之围，将那些献祭四郡、围攻越州城的魔君、魔物镇压、剿杀。

    这事不解决，也就没有后面越州四郡魔域的恢复、发展问题了。

    梁瑞坚带着琉州队伍一路北上，进入沉沦魔域的郡中，一路上几乎没有遇上什么抵抗，所见皆是荒漠、死寂，就连魔物都没有见到几个。

    估计所有的魔物，都被那些魔君席卷而去，围攻越州城了。

    这却是方便了梁瑞坚他们，就是一路无惊无险的赶到越州城附近。

    不过到了这里，远远看到越州城所在，四周山脉之地，都已经被滚滚魔气所化魔云笼罩，竟是比之前他们经过的那处被献祭、沉沦魔域的郡中，更像魔域。

    也就是群山中间，越州城所在之地的上方天空之中，还有着一片天没有被魔云彻底笼罩、遮蔽，似乎代表着越州城还没有沦陷，还有救。

    但是，梁瑞坚看着那围绕越州城四周群山魔气、魔云之中，七道魔威冲天，每一道都是不下于魔君后期，包围在越州城四周。

    更别说，在这七道魔威之下，还有十几道或是魔君中期、或是初期的魔威环绕四周。

    当下也不得不暂时息了进攻的心思，驻兵在千里之外，先行看看情况再说。

    七个魔君后期，十几个魔君中期、初期，显然这些魔君、魔物在此前献祭四郡之地中，都得到了不少的好处。

    若是真的让它们成功拿下越州城，献祭了越州城，将其化成魔域，这些魔君、魔物还不知道又能得到多少的好处呢。

    此时，在群魔环绕的越州城内，熊铁林真君已经回归，眼看着局势越来越危急，熊铁林真君在与妻子姜氏多次讨论无果后，终于决定带上州牧印，进入城中央‘天坛’之中。

    不久之后，一道金光从‘天坛’之中飞起，直飞九天之外‘人道天庭’。

    人道天庭，朝天殿中。

    人皇高坐主位，在其面前有着三团光芒沉浮，一团玄黄，其中是半块‘大地元膜’；一团星光璀璨，其中是半张‘周天星图’；最后一团金光闪耀，其中正是大晋仙朝‘谱牒金榜’。

