
　　“李哥，你坐着，站着多累。”有机灵的还回屋给李和搬了把椅子。

　　李和大咧咧的在那坐下，不时啜几口茶，还有人帮着不断的续水。

　　“喂，干嘛的？”

　　吴春强从东北乡下回来，带来了一编织袋的野物，有野猪，也有野鸡，野兔子。

　　大奎在一旁渍渍称奇道，“哥，好东西啊。”

　　“晚上你炖锅，吃野猪肉，其它的给我放到笼子里。”李和见其它的野货都是有公有母的配对，显然送礼都是花了心思的。

　　他起了养着下崽的主意，至于能不能下崽，他是不清楚的，先养着再说。

　　“得令了哥。”大奎不客气的把猪肉拎出来，然后招呼其它人重点清除猪头上绒毛。

　　等何老太太回来，一帮人已经把肉炖了一大锅，米饭都是煮好的。

　　“你们就会糟践吃，咋没用料酒泡个十几分钟。”论烧野味，何老太太是行家，她心疼道，“要是有腥味，你们啊捏着鼻子吃吧。”

　　“婶子没事，我生姜放的多。”大奎知道自己做错了，但是在李和面前还是要辩解一下。

　　“加点粉条进去。”何老太也不好和大奎争辩，从墙上取下粉条，用开水泡了一遍，直接加进了锅里，“这才好吸腥味。”

　　又熬了半个小时，猪肉被捞了出来，厨房弥漫出的烟雾中全是香味。

　　李览挨着锅台耸着鼻子闻。

　　“去啃吧。”李和给儿子夹了块排骨。

　　李览对带骨头的东西情有独钟，欢天喜地抱着啃了。

　　到开饭的时候，人人兴奋，不是因为菜有多好，实际上只有一盘子大白菜，一盆猪肉，主要是因为有机会和大大大大老板碰杯并且谈笑风生。

　　要知道他们平常和小威说话，小威都是爱理不理，要是骂起人，简直拿他们当龟孙子。现在能得大大大大老板客气谦让敬酒，让他们有一种成为人生赢家的错觉。

　　酒喝到中途的时候，小威一边哼着歌，一边甩着车钥匙进门。

　　“干事的时候你不来，这会还来干嘛？”李和逮着小威就不客气，这吊儿郎当的样子也是让他生气。

　　“哥，哥，你别生气。”小威一副谄媚的样子，“我真不知道，你放心吧，哥，明天哪个王八犊子再敢乱贴，我非给他煽了。”

　　看小威一副吃瘪样，许多人心里莫名其妙的开心，包括大奎在内。ŴŴŴ.23sk.com

　　你这孙子也有今天！

　　“哥，我把洗衣机给你换了个新的。”小威说完一边说一边冲外面招手，“快搬进来。”

　　两个人抬着一个大纸箱子进来。

　　李和摆摆手，“不用搬到堂屋，搬到卫生间吧，然后赶紧过来吃饭。”

　　“哎，那就搬到卫生间，记得给安装好。”小威对着手底下的两个人吩咐完，然后笑着道，“哥，小日苯新出的全自动洗衣机，好用的很。”

　　“行了，自己拿酒。”李和对这种一点都不稀奇。

　　安装完洗衣机的两个人站在门口，进也不是，不进也不是。

　　李和道，“傻站着干嘛，进来喝酒。”

　　“哎。”两个人异口同声，欢天喜地。

　　张家和何家一旦敲定买房子的事宜，第二天就到风风火火的办理了过户手续，一个急着拿着房子，一个急着拿到钱。

　　“张师傅，你给个具体的日子，我们也有时间准备准备，你这房子有年头了，要换要修的地方多了。”

　　一办完手续，吴春燕就急吼吼的问张家什么时候搬，哪怕这套房子她们自己不住，可是租出去一个月也能拿下100多块钱

　　“你们暂时不住，不要这么着急。”李和不得不在里面打岔，毕竟跟张老头他们处了这些年，互相的情面是有的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，616、野猪肉免费阅读。https://xs.23sk.com 