    混沌通道之中，苏莫一路疾行，他发现了后方那位青年强者追了上来，速度非常的快。

    不过，他丝毫不慌，因为对方永远不可能追上他。

    有时间法则，空间法则，快之法则等各种玄妙法则的助力，对方根本不可能比他快。

    果然，苏莫全速赶路，片刻之后，便将那位青年强者彻底的甩开了。

    半个多月之后，苏莫再次来到了混沌海，然后潜入了混沌海的深处蛰伏了下来。

    苏莫留在混沌海，一是为了等待六长老，二是为了藏匿，混沌海能最好的让他隐藏。

    盘坐在混沌海的深处，苏莫闭上了眼眸，意识沉入了体内，进入了禁忌元神之中。

    禁忌元神之中，吞噬的元神非常多，而且，这全部是造化境的元神，每一个都很强大。

    上万的元神，对于苏莫来说，就是一个巨大的宝藏。

    不过，对于现如今的苏莫来说，融合法则不是关键，关键是提升修为。

    因为，很多种类的法则，他都提升到了一定的地步，无法再提升了，只有修为突破，法则之力才能继续提升。

    当然，如时间法则，空间法则等强大而又特殊的法则，苏莫的造诣还不高，还有很大的提升潜力。

    但是，修炼时间法则、空间法则等特殊法则的人特别少，不是轻易就能吞噬到的。

    苏莫盘膝闭目，施展时间法则笼罩周身，方圆一丈的空间之内，时间流速陡然加快，苏莫开始修炼了起来，一边参悟禁忌法则，一边凝练修为源力。

    时间飞逝，三年时间眨眼而过。

    三年之中，苏莫感知到那位望天神宫的青年强者，来到了混沌海，不过，他没有去理会对方。

    此人在混沌海短暂停留，便返回了望天大世界。

    终于，三年左右的时间，苏莫等到了六长老，对方风尘仆仆的来到了混沌海。

    嗖！

    苏莫结束了修炼，冲出了混沌海，来到了六长老的面前。

    “哈哈，苏莫，我就知道你能得手，那望天神宫的那位青年，本长老回来的时候遇到了，可惜被他逃了。”六长老的哈哈大笑着说道。

    “望天神宫的人有没有追来？”苏莫微笑着问道。

    “暂时没有，他们的目标不是我，应该是你！”六长老摇了摇头，继续道：“不过，他们知道你逃出望天大世界之后，肯定会追出来的。”

    “都是贪婪的人，他们会自我毁灭的！”苏莫脸色冷漠的说道。

    “苏莫，明昊没有死，被望天宫主镇压了，望天宫主企图用明昊的性命威胁本长老，但本长老岂会受他威胁！”六长老冷笑着说道。

    “嗯！”

    苏莫点头，明昊没死自然是好事，但现在也无法旧出来，至于六长老没有妥协，这再正常不过了，对方怎么可能为了明昊尊主，而让自身陷入危险？

    “我们以后再回来救明昊，但愿他不会有事。”六长老叹息道。

    “嗯！”苏莫点头，明昊尊主对于望天神宫而言，也算是威胁他的一个旗子，估计暂时不会有事。

    “目前，我们有两个去处，一个是去地狱界，一个是去找姬皓白。”六长老继续道，其实，他是想去光明大世界的，以他现在的实力，在光明大世界就是无敌的存在，光明神坛悲惨了他，要付出血的代价。

    不过，他不急，光明神坛跑不掉，目前，苏莫的安危才是重点，而且，他们最大的敌人是姬皓白。

    苏莫闻言沉默，去找姬皓白吗？

    “六长老，我们若是去杀了姬皓白，回面临什么后果？”苏莫面色冷漠的问道。

    “后果很大，但也很简单，那就是面对天人界无休止的追杀！”

    六长老面色郑重，继续道：“但我们都是孤家寡人，也被追杀惯了，又有何惧？”

    对于姬皓白，六长老心中杀机无限，若不是因为此人，他的家族和所有的亲人，怎么可能会遭到噩运。

    杀！

    唯有杀了姬皓白，他们才能报仇雪恨！

    “说的在理，不过，我们根本不知道姬皓白在哪里？”苏莫沉声说道。

    “先在混沌海驻留几日，打听打听吧！”六长老道。

    混沌海有各个大世界的武者出入，应该能打听到姬皓白的情况。

    “好。”苏莫点头。

    随后，由六长老守在望天大世界混沌通道的出口处，防止望天神宫的人突然追来，苏莫则是负责打听消息。

    等了约莫半刻钟，从一个叫天香大世界混沌通道之中，出来了两位中年女子。

    苏莫见此，立刻上前拦住了两人，抱拳道：“两位前辈，不知要去何处？”

    虽然这两位女子，都是造化境初成的修为，苏莫还是尊敬的以前辈相称。

    “你想做什么？”两位中年女子警惕的打量着苏莫。

    “两位，姬皓白在三千世界通缉我，想必你们也知道，不知两位可知道他的何处？”苏莫沉声问道。

    他直接点名了自己就是苏莫，因为既然要打听姬皓白的所在，身份自然隐藏不住，当然，他也不担心被人识破身份。

    两位中年女子互相对视一眼，随即，一位年长的女子道：“听说姬皓白已经回了天人界，不知道消息是否可靠！”

    “哦？回了天人界？”苏莫闻言双眉微挑。

    “具体的我们也不清楚！”女子摇了摇头，然后两人绕过苏莫，去了另外一个大世界。

    接下来，混沌海不时的有人到来，苏莫连续询问了数十人，得到了很多不同的回答。

    大多数人都不太清楚姬皓白的所在，但有几人也是和先前的女子所言相同，说姬皓白貌似返回了天人界。

    当然，苏莫所问的这些人，可能有些人对他有敌意，或者是想遵从姬皓白意志，擒拿苏莫。

    但是，有道境中级位的六长老在旁边，没有任何之人敢有异动。

    “六长老，我们直接去地狱界吧！”

    苏莫来到了六长老的身边，继续道：“姬皓白可能回了天人界，我们短时间内想要报复，可能性不大。”

    地狱界苏莫是一定要去的，芊寻月的时间也不太多了。

    “好，就去地狱界！”六长老点头，然后，他和苏莫简单商议了一番，到达地狱界之后的具体安排。

    随后，两人不再继续停留，进入了通向地狱界的混沌通道之中。

    两人走后，没过多久，另一个混沌通道之中，陡然飞出了两名中年女子。

    这两名女子，正是之前苏莫第一次询问的两名中年女子。

    “他们居然去了地狱界！”其中一名女子低声道。

    “地狱界和天人界向来不和，他们这是要去地狱界避难吗？”

    “不用管他们的意图，我们将此事禀报给皓白公子便可！”

    两名女子低声交谈了几句，然后速速离开了，她们没有去天人界，而是去了光明大世界。

    