    “雁子，准备好没有？”

    “咱们快要出发了！”

    波风身着蓝金长袍，头戴海神冠冕，自从成神以后，波风整个人气质大改，温文儒雅、英俊非凡、知书达礼……

    呸呸呸……

    总之，帅的一塌糊涂！

    整个斗罗大陆，除了老爹除外，已经没有谁是波风的对手了。

    无敌是多么的寂寞……

    今日，波风打算与雁子先行回去，自从成神以后，波风还未回返斗罗大陆。一直都在处理海神岛事物，海神也不是好做的。

    老妈退居幕后，儿子还在成长。

    东儿正在接受罗刹神考，要不了多久，罗刹神亦可降世。

    现如今，海神岛，以及整个海洋都在波风的掌控之中。换而言之，波风很忙，非常的忙！

    用了两个月的时间，总算处理完了一大波事情，好不容易有了空闲的时间，送雁子回家的同时，再去见一下故人吧。

    不知不觉，五年过去了，不知故人依旧……

    最主要还是回去装一下！

    独孤雁在海神岛生活了五年之久，从起初的魂宗，到如今的封号斗罗。所付出的努力，也非常人可以想象的，当然，其中有着波风的推波助澜，也有着黑级五考的助攻。

    “老师，我们走吧！”

    看着雁子身后背着的大包小包，波风嘴角微微抽搐。

    “雁子，你这是打算将海神岛搬空吗？”

    “买这么多东西？”

    独孤雁嘻嘻一笑，“老师！”

    “我也差不多五年没回去了，这次回去我要先去找爷爷，随后还要前往天斗皇家学院一趟，最后去见天恒吧！”

    “顺带买些土特产，海神岛上还有不少好玩的东西，这些我可是准备了好久。”

    望着独孤雁身后背着的大包小包，波风苦笑的摇了摇头，海神之心悄然出现手心，所有东西全数被收了进去。

    “你也是封号斗罗了。”

    “封号斗罗就应该有封号斗罗的样子！”

    “这次回去，打算何时与蓝电霸王龙家族那小子完婚？”

    波风不忘打趣。

    “老师！”

    独孤雁瞬间脸红，羞涩道：“我还早呢！”

    “不急于一时！”

    “不急？”

    波风坏笑道：“也对，不急。”

    “蓝电霸王龙家族那小子，如今也配不上你了。”

    “你已经是封号斗罗，玉天恒呢？”

    “顶死魂王，亦或者魂帝吧。”

    “我海神的徒弟，下嫁给蓝电霸王龙家族，封号斗罗与魂帝完婚？这岂不是便宜了他们。”

    “雁子，不如老师重新给你物色一个，你觉得如何？”

    “老师！”

    “我不理你了！”

    小妮子生气了……

    她与玉天恒之间，早在五年之前，就已经生米煮成熟饭。即使，独孤雁此刻已经是一名堂堂正正的封号斗罗，在这件事情上，她始终如一，并没有产生任何这样的念头。

    “好了，老师与你开玩笑的。”

    “走吧！”

    “斗罗大陆，我们回来了！”

    波风为之一笑，随即破开空间，与独孤雁一同进入其中。

    ……

    ……

    武魂殿，长老殿内。

    千道流正如往常那样，正在对千仞雪进行天使第六考。在千道流的手中，支撑一炷香的时间。手中化作巨大天使圣剑，璀璨的天使圣光照耀整个殿堂。

    天使圣剑从天而降，千道流高达九十九级的魂力，又是老牌的绝世斗罗，虽永久不能突破百级，可实力却是日以继日的增长。

    在千道流的攻击下支撑一炷香，确实不是一件容易的事情。

    仅凭千仞雪八十九级的魂力，若想完成天使第六考，势必会经历一些苦楚。

    天使圣剑垂直落下，千仞雪急忙利用天使魂骨技能，一面巨大的金色盾牌出现在手。

    当圣剑与金色盾牌碰撞的那一刻，千仞雪的身躯骤然倒飞出去，这已经不知是多少次了，第六考……

    难道真的无迹可寻吗？

    就在千仞雪倒飞的瞬间，突然，只见一道蓝光闪过，波风悄然出现了……

    “小雪，你还要继续努力啊！”

    波风将千仞雪拦腰抱住，露出淡淡的微笑。

    从始至终，波风从出现到现在，这短暂的过程中，没有任何的魂力波动。

    就好像突然出现的那样，即使千道流身为九十九级绝世斗罗，对于波风的出现，他竟然也没有察觉的到。

    看来，只有一个可能了……

    神……

    波风安稳落地，将千仞雪放下。

    “风，你是什么时候来的？”

    千仞雪愣了好一会儿，与千道流一样，对波风的忽然出现，都不禁吓了一跳。

    此前，她正全身心投入考核之中，准备下一刻反击的，结果，波风的出现，却是打乱了千仞雪的下一步计划。

    波风微微一笑，“刚才就已经来了……”

    “见你正在接收考核，所以就没打扰你。”

    “不是吧？”

    “这么长时间过去了，你的天使第六考还没完成？”

    千仞雪顿时失落的叹了口气，道：“是啊！”

    “爷爷的实力太强了，我使用了浑身解数，到现在还不能支撑一炷香的时间。”

    “爷爷，我们再来！”

    千仞雪起身，手中重新凝聚天使之剑，打算继续迎战千道流。

    “好了，今天到此为止吧！”

    千道流摇了摇头。

    “小雪，你陪波风好好逛一下，爷爷还有些事情要处理。”

    说罢，千道流深深地看了波风一眼，这一眼，竟没有将波风看透，甚至差点儿反噬千道流本人。

    果然，千道流印证了内心的猜想……

    波风……已经成神了！

    紧接着，千道流化作金光不见了原地。

    他需要好好静一静……

    波风笑了笑，对千道流刚才的试探，他深知肚明。若刚才自己采取什么行动，亦或是咳嗽一声，千道流百分之百会遭受反噬。

    九十九级与百级，二者虽有一级之差，可差的却不是一星半点，而是一个天上，一个地下。

    “老师！”

    “我们不是去天斗城吗？”

    “您怎么带我来武魂殿了？”

    这时，独孤雁从空间中走出，看着面前陌生的环境，不解的问道。

    “雁子，还记得五年前的总决赛上，将你击败的武魂殿黄金一代吗？”

    波风问道。

    “当然记得！”

    独孤雁回答的很干脆！

    耻辱！

    这是独孤雁的耻辱，亦是整个皇斗战队的耻辱。当年，皇斗战队与武魂殿学院，开场不到一分钟，就被人干了！

    甚至没有任何机会出手，就连魂技都没有施展，奇耻大辱啊！

    一下子，独孤雁貌似明白了什么。

    “老师，您的意思是……”

    自己如今已是九十五级封号斗罗，而且还拥有十万年魂环，若不来个报仇雪恨，这简直不符合波风的为人。

    徒弟当年受辱，五年时间已过，也是时候让对手付出代价了。

    千仞雪：“……”

    发觉情况不对！

    这师徒二人，又要搞事！

    “你别给我乱搞事！”

    “好不容易回来一次，你这是打算带徒弟前去复仇吗？”

    波风坏笑一声，“不愧是我老婆！”

    “放心吧，雁子的实力突飞猛进，什么焱？什么邪月？”

    “对付两人……”

    “不！”

    “即使面对几十人……”

    “雁子，有信心不？”

    独孤雁坚定不移的点头，双手磨拳擦掌的，当年的账，也该到算得时候了。

    见状，千仞雪无奈道：“好吧。”

    “雁子，你注意分寸，别将动静弄大了。”

    “焱与邪月这些年在武魂殿一直没有放弃修炼，前不久，二人的魂力已经六十七级，在武魂殿的地位不小，也极为的受父亲器重。”

    “打不过，千万不要勉强。”

    在千仞雪的观念中，独孤雁若想一个人对付两人，胜利的概率不到一半，准确来说只有三成左右。

    毕竟，二人曾经是武魂殿的黄金一代，虽然胡列娜已然离去，经历了五年前的失败，之后的五年中，他们变得愈发的勤奋、刻苦。

    当年，史莱克学院带给他们的屈辱，他们时刻没有遗忘。总想着有哪一天，可以堂堂正正的从正面击溃他们，从而报仇雪恨！

    细思极恐……

    突然，千仞雪脸色一变，她猛然看向雁子。

    “雁子，你的实力……”

    没错！

    千仞雪感觉到了，独孤雁的气息，竟然比她还要强大。自己已经是八十九级魂斗罗，只需通过天使第六考，即可成为封号斗罗！

    而如今的雁子，回想先前波风所述的话……

    十年之内，让雁子成为……

    紧接着，千仞雪看向波风，神色有些复杂。

    “风，你告诉我！”

    “雁子，是不是已经成为……”

    最后四个字，千仞雪没有说出口，她实在不敢相信。五年前，雁子还是普普通通的魂宗，如今五年过去了，竟摇身一变，成为了一位……封号斗罗！

    波风淡淡一笑，对千仞雪抛了个眉头。

    “我的徒弟！”

    “岂会比他人差？”

    “我这个做师父的都已经成了海神，我的徒弟，若不成为封号斗罗，那也说不过去。”

    “小雪，你说对不对？”

    早在两个月前，千仞雪就已然得知波风成神，也是因为这件事情，千仞雪在接下来的考验，变得格外的努力。

    千道流作为天使九考的负责人，在对待这件事情上，完全没有防水的意思。

    该是什么样子，就是什么样子！

    千仞雪不是波风，说实话，若不是前天晚上，波风死皮赖脸前去借了修罗魔剑。说不定，彼时的波风，还未继承海神神位还犹未可知。

    这就是挂！

    至于雁子……

    千仞雪是服了！

    看着眼前自己的男人，当初波风信誓旦旦的说，十年之内让雁子成为封号斗罗！

    身为魂师的千仞雪当然知道，封号斗罗可不是任何人都可以成为的，当然，封号斗罗也不是大白菜，更不是满大街的那种。

    每一个人所付出的艰辛与汗水，只有自己知晓。

    所以说，当初波风所说的那段话，千仞雪是不相信的。还从来没有人，敢这般说，十年内成为封号斗罗，这怎么可能？

    如今呢？

    波风却是做到了！

    “雁子……”

    “待会，轻点儿，可千万别下死手！”

    千仞雪特别叮嘱。

    这里是武魂殿，打了武魂殿的人，无疑是打了武魂殿的脸。

    一定要低调，低调……

    独孤雁口头答应，心中却是有了一系列的复仇计划。

    ……

    这边，波风刚回武魂殿不久……

    千寻疾便带着猎魂小队出发了，此次，他主动出击。

    对那三枚行走的十万年魂环，可谓势在必得！

    还带了菊斗罗与鬼斗罗前往，他们的武魂融合技：两极静止领域，对天青牛蟒与泰坦巨猿有着极为重要的作用。可以在关键时刻，为千寻疾省不少的时间。

    此外，还带了不少武魂殿精英弟子和红衣主教，对此次的目标，千寻疾抱有很大的决心。

    经过一天的赶路，千寻疾一伙人总算来到了星斗大森林的外围。

    “停！”

    千寻疾当即喝道。

    一伙人停靠在森林外围，随即，他看了眼面前规模宏大的星斗大森林。不愧是斗罗大陆最大的魂兽森林，想要在里边儿找到当年的漏网之鱼，这无异于大海捞针。

    魂兽甚至比人还要敏感，若有什么风吹草动，它们绝对会第一时间发出声响。若是打草惊蛇，那此次的计划可就……

    “鬼魅、菊花关。”

    “你们各率一队人，呈扇形开始搜索。”

    “一旦发现了那只兔子的踪迹，必须第一时间告诉我！”

    千寻疾发布命令，他本人并不打算先行出手，而是等鬼魅与菊花关发现目标之后。凭借自身九十九级的魂力，想要抓一只兔子，这简直不要太简单。

    再说了，这次不同于以往。

    没有波风这个阻碍，相信此次的计划，一定会完美顺利的结束。那可是三枚十万年魂环，想想就让人激动！

    “是！”

    收到命令的菊花关与鬼魅，当即带着一队人，迈着轻快的脚步，不断在树梢上上下下，快速的朝着森林深处赶去。此次，他们挑选的皆是实力强横的弟子，其中魂斗罗三名，魂圣就有五名。

    还不包括这些，试问一下，就这阵容，即使是普通的封号斗罗遇到了，那也得吃不了兜着走。

    三枚十万年魂环，千寻疾……势在必得！

    然而，彼时的星斗大森林之中，一道蓝色的身影快速的略过。右腿发出微弱的蓝光，周身有白色淡淡的杀气缠绕，沿途弱小的魂兽四下逃窜，中途少了不小的阻碍。

    自打离开天斗城，唐三便是一刻都没有暂停。硬生生两天的路程，他愣是一天就到了。

    来到星斗大森林外围，唐三想都没想，猛然间，一头扎入面前郁郁葱葱、盎然生机的星斗大森林之中。

    五年了，与小舞分别已经五年了，心中对她的思念，甚至到了足矣疯狂的地步。

    带着激动与忐忑不安的心情，唐三大步跑着，中途没有一丝的停下过。

    此地距离星斗大森林核心区域，还有不小的一段距离。借助蓝银皇右腿骨的飞行技能，相信要不了多久，小舞，我们就可以重新团聚了！

    杀神领域与蓝银领域共同释放，杀神领域让那些弱小的魂兽不能靠近，为唐三扫清前方的障碍。虽说，自己的魂力到了七十级，来星斗大森林除了去寻小舞外，还有至关重要的一点，那就是为自己找寻一只合适的魂兽，第七魂环对唐三极为的重要，因此，唐三边走边使用蓝银领域探查。

    在星斗大森林这样的地方，蓝银领域的效果无疑是最大化的。凭借自身强大的精神力，唐三可以探查方圆几百米内，魂兽的基本情况，以及所需魂环最佳魂兽的选择。

    殊不知，危险即将到来……

    另一边，武魂殿内。

    在千仞雪的带领下，波风与雁子来到一处较为宽阔的房间。此地是武魂殿培养年轻弟子的地方，作为曾经的黄金一代，焱与邪月虽说五年前败了，可他们的天赋却是非常人所能比。

    “喏！”

    千仞雪指了指前方，二人顺着方向看去，正看见邪月与焱，二人好像在准备些什么，大批大批的兵器与一些攻城器械，正依此排开，许多的武魂殿弟子在轮流搬运。

    波风纳闷，问道：“小雪。”

    “武魂殿最近有什么行动吗？”

    “用的着这般大动干戈？”

    千仞雪耸了耸香肩，道：“你别问我。”

    “我哪儿知晓这些？”

    “自从几年前，我回了武魂殿之后，我大部分时间都在长老殿呆着，除了考核就是考核。”

    “武魂殿有什么计划？”

    “我一概不知？”

    对此，波风深感疑惑，他们搬运的无疑是一些攻城器械，以及大规模杀伤性武器，这般大张旗鼓的。

    难不成？

    千寻疾脑子瓦特了？

    向两大帝国宣战了不成？

    这时，独孤雁深呼吸口气，她慢慢朝着焱与邪月的方向走去，隐忍了五年之久，总算可以出一下心中恶气了。

    当初，皇斗战队的耻辱，作为曾经副队长的独孤雁，回来复仇了！

    “喂！”

    “你们两个！”

    “说你们俩呢？”

    “没听见吗？”

    邪月：“？”

    焱：“？”

    二人在武魂殿地位极高，从未有人敢这么对他们说话。

    当即，二人转身正欲训斥之时，他们突然愣了一下。

    面前站着的人，为何这般的熟悉？

    这时，焱想了起来，他带着讨人厌的神情，不屑的看了独孤雁一眼。

    “哟？”

    “我还以为是谁？”

    “原来是我们的手下败将，独孤雁，你加入武魂殿了吗？”

    “看来，你还蛮有自知之明的，顺便与你爷爷也说一下。”

    “让其尽早归附武魂殿，若真到了武魂殿一统大陆的时候，可就什么都晚了。”

    独孤雁不以为然，焱的为人本就如此，说吧，说吧。

    此时说的越多，马上挨的打只会越重。

    “独孤雁，你来武魂殿究竟所谓何事？”

    相较于焱，邪月倒显得有些绅士风度，他绝不相信，独孤雁已经加入武魂殿此类的。

    当年，武魂殿可是追杀过独孤博，都这样了！

    作为毒斗罗的孙女，让其加入武魂殿？

    呵呵……

    还不如杀了独孤雁呢。

    一旁，波风收敛气息，与千仞雪来到事先开辟的空间，欣赏面前所演绎的这一出。

    “这都五年过去了……”

    “焱的嘴，怎么还是这么臭？”

    波风微皱眉，自己徒弟被人屈辱，本人不好亲自出面。若是寻常，那人早就化作流星自由飞翔高空了。

    今时不同往日，波风已然成神，不能随意插手斗罗大陆的事情。

    千仞雪点了点头，并未说些什么，显然认同波风的说辞。

    外边儿，独孤雁微微一笑，随即在众目睽睽之下，当即下了战书！

    没错，战书！

    这一举动，着实给在场众人吓了一跳。

    要知道，焱与邪月可是曾经的黄金一代，更是如今教皇所看重之人。年纪轻轻就已是魂帝，假以时日，必定成就封号斗罗，成为武魂殿的长老之尊。

    平时巴结他们的武魂殿弟子不在少数，独孤雁竟然对他们下战书，而且还是一挑二……

    顿时，整个大厅变得哄堂大笑，无数人嘲笑独孤雁目光短浅，早些认输此类的话。

    就连焱与邪月本人，都是一副无关打紧的模样。在他们看来，独孤雁这是失心疯了吧？

    五年前就不是他们的对手，更何况，五年之后呢？

    焱哈哈大笑，眼泪都快笑掉了。

    “独孤雁，你莫不是痴心疯了？”

    “当年，娜娜将你们皇斗战斗修理的有多惨，难道你忘了吗？”

    “你们七人都不是我们的对手，更何况，如今就只有你一个。”

    “我不得不佩服你的勇气，对了，玉天恒呢？”

    “那只小泥鳅怎么没来？”

    “哦！”

    “我明白了！”

    “他肯定是不要你了，然后，你就疯了！”

    “哈哈哈……”

    焱继续肆无忌惮的笑着。

    一旁的邪月杵了杵焱，让其不要太过分了。

    再怎么说，独孤雁终究是毒斗罗的孙女。

    焱不以为然，只是默默忍受，嘴角的笑意早已是出卖了他。

    至于独孤雁，她神色淡然，背后碧磷蛇皇缓缓出现，一对阴冷的眸子紧紧盯着二人，随时有出手的可能。

