一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百三十一章  万事俱备

    “我的娘啊，这么多丹药！”

    “陈强怕不是疯了吧，炼制这么多丹药出来不怕被人抢么？”

    “抢？老家伙，你仔细感受一下周围有多少高手，去抢他的丹药怕是找死！”

    陈家村的强大灵气吸引了无数高手前来。

    见着村口那堆积如山的丹药，这些高手们无不露出了惊骇的表情。

    只不过没有一个人敢心生歹念，这些丹药他们只能看，绝对不敢去碰一下。

    因为在陈家村周围起码是有十几个一品境界高手坐镇，在这些高手面前去抢丹药无异于自寻死路！

    “大家都散了吧，我希望大家都把眼前看到的东西忘掉，大家意下如何？”

    谢文礼凭空走来，每走一步，身上的气势就强大三分。

    当谢文礼走到大家跟前的时候，每个人都能感受到一股泰山压顶的气势，那些实力低一点的高手更是当场跪倒在地，根本直不起腰。

    威胁，这是赤果果的威胁！

    可是面对这股威胁，大家伙儿愣是不敢发出半点不满。不止是因为谢文礼的实力，更是因为谢文礼的身份！

    谢家的二当家亲口发话了，他们谁敢不从？

    看着大家静若寒蝉的模样，谢文礼心里对陈强略微有些不满。

    这家伙炼丹也不知道找个清净没人的地方，而且就算要炼丹也应该偷偷摸摸的，而不是像现在这样大张旗鼓，好似恨不得没人不知道他在炼丹一样。

    这才短短几天功夫，被丹药灵气吸引来的高手就有百人之多，要不是谢文礼和白文邺及时带人来镇住场子，只怕陈家村早就成为了战场。

    看着后山上冲天而起的灵气，谢文礼又忍不住一阵感叹，虽然陈强的做法有些欠妥，但谢文礼不得不佩服陈强炼丹的本事。

    短短几天时间就炼制出了这么多丹药，哪怕是谢文礼，他也自问做不到这一点！

    终于，后山上的灵气收敛，最后一炉丹药终于宣告炼制结束。

    “小子，这些丹药就放在陈家村？还是转移到别的地方去？”

    谢文礼找到了精神焕发的陈强，几天不停歇的炼丹不仅没有让陈强变得虚弱，相反，谢文礼明显能够感受到陈强的精气神前所未有的充沛。

    怪物，这小子就是个怪物！

    “当然是转移到别的地方去，万一对方不是什么善茬儿，陈家村可禁不起这番折腾。”

    陈强满面红光，几天不停息的炼丹对他来说不是一场消耗，而是一场修炼。

    在这个过程中，陈强的炼丹术巨幅提升，从而也通过药王经的平衡使得四大篇都有了提升。

    所以陈强身上才会一点疲惫迹象都没有，反而是神采奕奕。

    谢文礼立刻叫人把所有的丹药一并转移到了天海市与外市接壤的地方，也就是陈强大战东倾门的黄山坡！

    “小子，我觉得你的计划可能要落空。”

    谢文礼越想越觉得此次计划行不通，如果对方真的有注意到，那么从陈强炼丹到转运丹药的整个过程都在对方的视线里，如此之大的一个陷阱，对方真的会上钩么？

    虽说炼制这些丹药不亏，可白忙活这么长时间，谢文礼还是觉得有些惋惜。

    “谢老爷子，假如，假如你是搞出天狗吞日异象的目标，你在卷走了整个天海的天灵至宝之后会怎样？你肯定会想办法消化掉啊。”

    陈强两眼放光，继续说道：“到目前为止，天狗吞日都没有在其他地方出现，这就说明对方还没有开展第二次行动，说不定这个时候对方都还在消化天灵至宝的能量。”

    “你这么说倒是也有可能，毕竟是整个天海市的天灵至宝，那些灵气能量汇聚起来何等恐怖，一时半会儿肯定消化不完。”谢文礼对陈强的说法表示赞同。

    陈强点点头，虽然这只是他的一番猜测，但陈强对自己的直觉向来还是非常信任的。

    同时陈强还用玄术给自己爻了一卦，卦象上显示他会有天降之喜！

    “而且还有一点，谢老爷子你想过没，对方能够制造出天狗吞日的异象，瞬间卷走天海市的天灵至宝，这等实力你我拦得住么？既然拦不住，对方就算知道是陷阱也不会放在心上！”

    陈强说出了心中最真实的想法，老实说，炼制这么多丹药，陈强的目标并不是想要对付对方，仅仅是想要一睹对方的真面目！

    对方的实力绝非他们可以撼动的！

    谢文礼闻言就是一震，他这才想起天狗吞日时的震撼景象。

    就算他触及到了长生和太玄的门槛又如何，就算一品高手齐聚又如何，对方或许压根儿就不会把他们放在眼里。

    “合着你炼制了这么多丹药，就是给对方的贡品？”

    “说来可能会有点长他人志气灭自己威风，但这确实是我的想法。”

    陈强抿嘴一笑，承认自己的不足并不是什么羞耻的事情，更何况对方的来头如此之大。

    一想起天狗吞日的震撼异象，以及耳畔隐隐传来的咆哮声，陈强隐隐猜测对方极有可能是像灵姌那样的精灵，只不过实力等级肯定还在灵姌之上！

    “让大家都隐蔽起来，尽量不要露出气息。还有，如果对方出现了千万不能轻举妄动，万一引来了不必要的麻烦，天海市恐怕都要玩完。”

    陈强绝不是危言耸听，对方能够在瞬息之间将天海市洗劫一空，这等实力绝对是毁灭性的。

    谢文礼脸色凝重，连忙把陈强的话全部吩咐下去。

    看着堆积如山的丹药，陈强的心情史无前例的平静，不知道为什么，在给自己算了一卦之后，陈强好像就把很多东西都放下了。

    哪怕是价值连城的绝品药材不见了，陈强也没有要追讨回来的意思，因为陈强知道他追讨不回来，同时更因为卦象里提到的天降之喜。

    自从学会了玄术篇之后，陈强就给自己爻了好几次卦，但每一次的卦象要不是凶卦要不是厉卦，从来没有出现过吉卦。

    此次不但爻出了吉卦，更是爻出了象征着吉卦之首的乾卦，也就是天卦！

    呼呼呼！

    黄山坡上突然狂风席卷，飞沙走石，烈阳当空下，一朵乌云悄然袭来……