    

    西方佛国，这是很多人对这片占地辽阔的地方的统称，而中原人更喜欢称之为西域，因为他们地处大炎王朝西方。

    西方有佛，有佛自然就有寺庙，有寺庙当然就需要念经的和尚。

    不管是西方佛国也好，还是西域也罢，佛门在这片土地，是唯一的统治者。

    西域占地辽阔，大小王国无数，独尊佛法，上至皇帝，下至贫民百姓，都信奉佛门，在这片土地上，寺庙随处可见，很多寺庙的建造比某些国度的皇宫还要宏伟壮观，而随处可见的苦行僧自然也非常的常见了。

    想要保持佛门的昌盛，讲经说法自然是不可缺少的了。

    每三年，都会有从南陀山走出来的佛门大修士，在各个国度讲经说法，一方面是弘扬佛法，巩固佛门的地位，另一方面自然是吸纳一部分虔诚且有修行天赋的孩童，地位固然重要，传承则更重要。

    至于南陀山是什么地方，自然是佛门的发源地，也是众多佛门信徒心目当中的圣地，更是佛门修行者修行所在地，而南陀山在哪？却始终没有人知道，南陀山内有什么，也无人知晓，当然，估计除了和尚还是和尚。

    西方佛国的信徒称南陀山为圣地，而其他地方的人，尤其是修行者们，习惯称之为未知之地。

    其实，除了佛门的南陀山被称之为未知之地外，道教的清真观，儒家的无涯楼，方士的日月阁都被称之为未知之地，另外，北蛮祭司的鬼哭洞，南夷蛊族的极渊，也属于未知之地，而在这六大未知之地之外，还有一处最虚无缥缈的未知之地——圣地。

    此圣地并非西域佛门心中的圣地，而是凌驾于六大未知之地之外的一方势力。

    圣地在哪？来自何处？有什么势力和实力？千万年来，无人知晓，曾经有无数的修行者，还有六大未知之地的修行者去寻找过圣地所在，却都一无所获，唯一知道的，圣地在极北之地。

    圣地极少出世，从来不过问俗世之事，然而，每当圣地有人行走在世间的时候，就意味着即将有大事发生，而所谓的大事，不单单关系到天下苍生，还关系到六大未知之地本身的存在，对于圣地出来的人，无论是俗世王朝，还是六大未知之地来说，既怕又恨，然而更多的还是敬畏，因为圣地比六大未知之地还要未知。

    ------------------------------------

    西方佛国又迎来了一年一度，来自南陀山的得道高僧讲经说法的日子了。

    孟兰国是西方佛国众多小国当中的一个，其名字就是取自孟兰节。

    孟兰国，孟兰寺，全寺僧人正跪坐在寺庙的广场上，双手合十，看着在广场中间的高台上的‘得道高僧’。

    所谓的得道高僧却不是垂垂老矣的老和尚，也不是相貌奇佳的中年僧人，而是一个只有八九岁大的小沙弥。

    小沙弥留着一个大光头，却穿着白色的袈裟，此刻，他正盘坐于高台之上，讲解着《佛说孟兰盆经》。

    “闻如是：一时佛在舍卫国祇树给孤独园。大目犍连始得六通，欲度父母，报乳哺之恩。即以道眼观视世间......”

    小沙弥很小，长得十分清秀，圆圆的脸蛋，有些婴儿肥，其声音不大，却能让在场的每一个人都听到其所讲的经文。

    在高台下，不但有和小沙弥一样大小的小沙弥，还有中年僧人，甚至还有双眉皆白的老和尚，他们不但没有因为小沙弥年龄小，就表露出不悦或者不敬的神色，反而十分虔诚的听取对方所讲的经文，尽管，这段经文他们早已经烂熟于心。

    小沙弥法号慧法，年仅八岁，他不是西域人士，而是八年前，被南陀山一名久未出世，很多人以为圆寂的慧释法师从中原带回来的。

    据传，慧法是佛门这一代的佛子，是上一任佛子的转世。

    对此，南陀山没有解释，信徒们也不敢去问，他们只知道，慧法已经熟读佛门经书，是难得一见的修佛之人，这愈发的证实了慧法既是佛子的传说。

    -------------------------------------

    东海之滨，有座山，山上有座道观。

    道观无名，观内有一八九岁的道童，正在山巅静坐，在其身前有一把无鞘木剑。

    木剑离地三尺，悬浮于空。

    此时，山巅之上，雷电交加，电闪雷鸣，一道道闪电笔直落下，击打在道童面前的木剑之上，而道童对此视若无睹，双目紧闭，嘴里喃喃自语。

    ------------------------------------

    南方十万大山内，一处蛮瘴之地，一个皮肤黝黑的少女，正盘坐在一片沼泽之中。

    少女有着一头紫色的头发，在其周围围满了各种毒虫，头比尾大的蝎子、双头蜈蚣、会飞行的黑蛇、三条腿的蟾蜍、四目的老鼠......

    它们在前赴后继的爬上少女的身躯，开始肆意的释放致命的毒液，而少女从头到尾，都稳如磐石，一动不动。

    这些毒虫在释放致命毒液之后，就纷纷从少年身上滚落，跌入沼泽之中，瞬间被污泥淹没，而新一批的毒虫再次攀附而上，重复着相同的动作，少女始终纹丝不动。

    -------------------------------------

    南海之滨的某座孤岛上，有一白衣少女正在踏波而行。

    北蛮草原深处，有一围着虎皮裙的少年，正赤手空拳，跟一头狼王对视。

    大炎王朝境内的某条小路上，有一少年倒骑毛驴，身体随着毛驴的起伏而随之晃动，似倒非倒，给人一种怪异的既视感，少年身着青色儒裳，腰间佩玉，一把戒尺斜插身后，少年轻抬手指，翻动手里的书刊。

    -----------------------------------

    当然，这些都跟许一凡没有什么关系。

    孙瞎子在离开坟冢一个半月之后，突然身负重伤的回来，带回来了一本无字天书。

    什么是无字天书，就是字面意思，只有书没有字。

    孙瞎子把无字天书交给许一凡之后，就卧床不起，昏迷不醒。

    孙瞎子在昏迷前，以一种从来没有过的严肃表情告诉许一凡，好好保管这本无字天书，切不可胡乱丢弃。

    一开始，许一凡以为这本无字天书肯定是什么了不起的修行秘籍，可是，他翻来倒去，尝试了各种办法，就是没能让书上出现字迹，哪怕是一个标点符号，如果不是孙瞎子昏迷前重点交代了，许一凡都想把它撕了当擦屁股的厕纸。

    当然，许一凡也尝试过撕下一页，来研究研究这本书到底有什么秘密，然而，他失败了，这本书不知道是用什么玩意儿订在一起的，无论他怎么使劲，就是撕不开，也正因为如此，许一凡才意识到，这本无字天书真的有些不同寻常。

    许一凡很想知道这本书到底藏着什么秘密，可惜，孙瞎子昏迷不醒，进气多出气少，随时都可能挂掉，许一凡只好暂时把这本书当成了垫桌子的砖块。

    孙瞎子已经昏迷半个月了，还是没有苏醒的迹象，却也没有断气的意思，这让许一凡非常的蛋疼。

    有时候，许一凡就在想，既然孙瞎子这么痛苦的活着，不如自己发发善心送他一程算了。

    只是，许一凡在看到孙瞎子那苍白如纸的菊花脸之后，沉默了很久，最终还是放弃了。

    这一天，安民镇下起了一场大雪，许一凡蹲在坟冢的出口，看着那犹如鹅毛般的雪花，独自发呆。

    自从孙瞎子离开之后，许一凡就很少去安民镇了，而孙瞎子回来之后，许一凡除了偶尔去购买一些生活用品之外，更是极少再出现在安民镇了，因为他不知道孙瞎子什么时候会醒过来，或者他什么时候嗝屁了。

    “安然哥哥......”

    就在许一凡感叹这雪真他妈的大，等雪再下大一点儿，就可以堆个雪人玩的时候，远处传来了一个女孩的声音。

    这道声音许一凡很熟悉，正是跟他关系最好，并且已经私定终身的慕儿。

    “安然哥哥......”

    慕儿的声音再次响起，语气当中充满了焦急和惶恐，似乎遇到了什么危险的事情。

    “我在呢。”

    许一凡站起身来，先是应了一声，然后，转身进入坟冢。

    许一凡进去没多久就出来了，手里多了一把短剑。

    短剑很短，剑身只有一侧有刃，剑身并非笔直一线，而是呈现出一个弧度，锋利无比，跟现在的军刀差不多，与其称之为短剑不如称之为军刀更合适一些。

    军刀在手，许一凡朝前走出几步，然后，就看到了气喘吁吁，浑身上下都挂满了雪花，背上背着一个包袱的慕儿。

    许一凡看到慕儿之后，看到她不像是受伤了，就松了一口气，下意识的朝其身后看去，直到慕儿走到他面前，许一凡都没有在慕儿的身后看到其他人。

    “安然哥哥。”慕儿俏生生的站在许一凡面前，一边大口喘气，一边看着许一凡呼唤道。

    许一凡收回目光，一脸狐疑的看着慕儿问道：“怎么了慕儿？是不是出什么事儿了？”

    慕儿先是摇摇头，然后又点点头，她紧抿着嘴唇，一双黑白分明犹如琥珀的大眼睛有泪光闪动。

    “到底怎么了？是不是又被张嘎子那几个小兔崽子欺负了？我找他们算账去。”

    许一凡做事就要走，却被慕儿一把拉住。

    慕儿看着许一凡，声音颤抖，不知道是冻得，还是跑的太急导致的，说道：“安然哥哥，带我走好吗？”

    “嗯？纳尼？”

    许一凡被慕儿给搞得有些莫名其妙起来了。

    “不是张嘎子他们欺负你了？”许一凡问道。

    慕儿摇摇头。

    “那你为什么要背着包袱呢？”

    慕儿还是不说话，只是看着许一凡，似乎是在等许一凡的答案。

    “那你为什么要让我带你走啊？”许一凡继续问道。

    “安然哥哥，别问那么多了，你就带我走吧，走的远远地，晚了就来不及了。”慕儿终于开口说话了。

    许一凡心中一紧，知道慕儿肯定遇到什么事儿了，不然，她不会带着行李来找自己的。

    “慕儿，到底出什么事儿了，你说出来，我帮你解决。”

    慕儿又不说话了，她只是死死的抓着许一凡的胳膊，凝视着许一凡的眼睛，等着那个答案，眼泪扑簌簌的落下来。

    “好，我带你走。”

    不知道是慕儿那无言的哭泣，还是因为别的，许一凡不在刨根问底，一口答应下来，而慕儿在得到那个答案之后，立即露出了一个开心的笑脸，只是，这个笑脸还没有维持多长时间，就被许一凡接下来的一句话给弄得烟消云散了。

    “我带你走，但不是现在，孙老头回来了，他现在还昏迷不醒，我没办法离开。”

    慕儿脸上喜悦的表情顿时消失，重新恢复到刚才那副绝望而茫然的表情，静静地看着许一凡，也不说话。

    “要不，你先在我这儿住下，等孙老头醒了，或者挂了，我在带你走？”

    许一凡见慕儿这样看着自己，以为慕儿误会自己，不愿意带她走，就连忙解释道。

    慕儿盯着许一凡看了很久，很久，似乎她要把许一凡这张脸永远的记在心里一般。

    “安然哥哥，我知道了，我不会为难你的，我不走了。”

    慕儿说这句话的时候，她笑了，然而眼泪却像开了闸的洪水一般，扑簌簌的落下，比那天空飘落的雪花还要快，笑容凄惨且绝望。

    “慕儿，到底怎么了？是不是出了什么事儿？”许一凡紧蹙眉头，看着慕儿追问道。

    慕儿却摇摇头，松开了握住许一凡的手，她先是低头擦拭掉脸上的泪珠，然后，才抬起头，看着许一凡，展颜一笑，露出一个开心的笑容，说道：“没什么了，我骗你玩的，我走了。”

    说完，也不等许一凡说什么，慕儿转身就跑了，就像她来的时候一样。

    许一凡觉得慕儿肯定是遇到事儿了，而且还是大事儿，他看到慕儿离开了刚想去追，身后却传来了一阵咳嗽声，还有孙瞎子那犹如磨刀石一般难听的声音。

    “咳咳咳......安然，安然，你小子跑哪去了......”

    听到孙瞎子的声音，许一凡深深地看了一眼慕儿离开的方向，犹豫一番，转身回到了坟冢。        

