    在“脑袋”上龙战已经先赢一步，不过这还没有代表最后的胜利，因为接下来还得看身体上面的能力。

    龙战能不能从罗尼身上，顺利的把旗给抢到手。

    罗斯将军是唯一的知情者，很是期待的目送龙战走向训练场入口，也就是罗尼回到终点前的必经路。

    其它一众教官和丽娜在内，对龙战的行为则一脸蒙圈。

    完全搞不清明明已经退赛的龙战, 这时候在比赛还没有结束之前，迎头走向选手究竟要干嘛。

    不过。

    这疑惑持续了不到一分钟，答案便很快揭晓了。

    因为牛高马大的龙战，并没有一直往场外走，而是在距离终点线不足10米处，横刀立马般挡在了路上。

    就这架势只要不是个傻子, 都看得出他这是要干嘛。

    “拦路打劫, 这也行？”

    原本就蒙圈的教官们，这下子变得更加懵逼了。

    一路风驰电掣跑过去夺得旗帜, 又脚不沾地一路跑回来的罗尼，看到堂而皇之挡在路上的龙战，也从跑改为了谨慎慢走。

    最终距离龙战不到三米时停下，脸色铁青冷声喝问道：“你这是要干什么？”

    “不干什么啊，你一路上辛苦了，剩下的这最后的冲刺，就不麻烦你了，我自己来就行。”

    龙战整个动作到神态，还真像是专程来拿快递的。。

    “ Holy shit，你不是放弃了吗？”

    罗尼此时此刻的心情，就好像震惊他妈给震惊开门，震惊到家了。

    “放弃？”

    龙战眉宇一挑，笑了：“哈哈，伙计，你好像误会了，我从比赛开始到现在，从未说过放弃。”

    “你从始至终都没离开过训练场, 难道还不是放弃吗？既然没有放弃，那你为什么不自己亲自去拿旗？”

    罗尼嘴速快如珠连抱炮，一连发出了两个灵魂质问，可见其心情有多恼火。

    场边的一众教官的想法，和当事者罗尼是一样的，搞不懂龙战作为失败者，为什么还要上去找事。

    而龙战面对罗尼的对质，只是风轻云淡的说了一句话。

    “如果我没有记错的话，比赛规则里并没有说一定要自己去拿，罗斯将军只说了一个规定，那就是谁拿国旗到终点，谁就是最后获胜者，不是吗？”

    “你……”

    听龙战这么一说，罗尼终于脑瓜子开窍明白了过来，又气又急又无奈，指着龙战怒斥说道：“你……无耻卑鄙。”

    周围的教官这时候也反应了过来，知道龙战堵在路上是要干什么。

    没错！

    就是终点线之前抢旗！

    这么做虽然确实卑鄙无耻，根本就和龙战这大块头的“莽夫”形象不符，但是这确实在规则之类。

    而且这种坐享其成的方式，也确实是赢得胜利的最佳途径。

    “卑鄙无耻吗？”

    龙战伸出食指摆了摆，怡然自得的缓缓说道：“No no no，这叫兵不厌诈，这叫靠智商吃饭，在这个人吃人的时代，你得学会用脑子办事。”

    “你这种人简直是军队的败类，你赢得了这场胜利，你良心不会痛吗？”

    罗尼在规则上面找不出毛病，而且正如龙战所说他输在了智商上，只能够从道义方面进行反驳指责。

    希望能够让龙战感觉到羞愧，放弃这无耻的行径。

    可惜。

    龙战最大的优势，就是皮糙肉厚。

    脸上也是一样。

    “优秀的军事素养，只是做总教官的基础标准，能洞察一切的大脑，超出一般人的智慧才是核心，我用智慧赢了你，这是比赛规则，你没有发现，只能证明你不如我，我才是总教官的最佳人选。”

    龙战摊开手耸了耸肩膀，不再跟罗尼在这里废话，最后通牒道：“多的不说了，你自己乖乖交给我，还是我来动手拿。

    别怪我没有提前通知你，要是让我自己动手的话，你会有那么一点点痛，我的力气比一般人稍微大一点点。”

    坚韧不拔，不言放弃。

    是特种兵的基础。

    罗尼作为三角洲特种兵，世界最顶级的特种兵之一，怎么可能如此轻言放弃。

    “想让我就这么认输？不可能，我会让你这该死混蛋知道，想占我罗尼的便宜，你还不够资格，啊~”

    罗尼愤怒的大吼了一声，杀气扑腾的冲向了龙战。

    “嘭~”

    “哦~”

    皮肉撞击声起，围观者一众惊呼。

    罗尼踏步往前的一句正冲拳，实打实的狠狠打在龙战的腹部，看得旁边的围观者都一阵腹痛。

    罗尼也有一米八几的個头，在三角洲部队练出来的身材，每一寸肌肉都蕴含着爆炸性的力量。

    这一拳下来所蕴含的力量有多大，凭声音就能够分辨出来。

    一众教官以为龙战挨了一记重拳，此时肯定会非常的难受，接下来的搏斗中肯定会丧失先机。

    就连刚刚认识的丽娜军医，也焦急的从椅子上站了起来。

    准备去给龙战检查身体。

    可让围观众人没有想到的是，明明被干了一记重拳的龙战，脸上却依旧挂着那熟悉的自信笑容，没有露出了怕一丝的痛苦。

    身体依旧挺拔如松，没有往后退哪怕那么一小步。

    “What？”

    众人一脸问号，又懵了。

    一辈子被人整蒙圈的次数，加起来都没有今天这短短的半小时多。

    距离龙战不到半米的罗尼，所受到的冲击是最强烈的，并在一拳打出之后，立马后退了一大步。

    刚才那一拳打在肚子上的感觉，就像是打在硬邦邦的石头上。

    并且他还能通过拳面的感触，清晰感受到所击打处的肌肉里面，蕴含多么让人不敢相信的爆炸力量。

    从军生涯中大量的实战肉搏经验，这让罗尼意识到问题的严重性，眼前的龙战并不是假把式。

    这大块头。

    是真的大块头。

    “恕我直言，你的攻击太慢了，我完全可以躲开，但我并没有，因为，我需要付你快递费，现在我们两不相欠了，我再给你一次放弃的机会。”

    龙战说话依旧平平淡淡，可他所展现出来的气场，却已经控制了整个场面。

    这或许就是“王八之气”！

    谷鏩

    “快递费？去你MD。”

    罗尼本来还通过刚才那一拳，被龙战的恐怖防御力给吓到了，结果龙战这话一出来直接破防。

    快递费在他看来就是羞辱。

    作为一名顶级的精英特种兵，哪里能承受住这种羞辱，本着士可杀不可辱，罗尼再次发起了进攻。

    标准的“老美式格斗”。

    没有任何的花里胡哨的动作，就是最直接实用的冲上去左右拳开干，中间掺合着特种搏击术。

    这种类似拳击的大开大合攻击，只要速度快一点都能躲开。

    而龙战不想磨叽下去了。

    在罗尼一记左摆拳甩过来时，龙战没有在左右闪躲或者后退，选择了打他一个出其不意。

    右脚后踏身子顺势往前冲，避开了罗尼力量聚集的拳头，贴到了他的怀里面。

    可爱小萝莉入怀，让人神清气爽。

    穿上战靴身高将近两米，体重已经超过260斤，肉搏技能点满的巨汉入怀，那就是一场灾难。

    抓臂、顶肩、扭腰、转身、发力……

    一套动作下来行云流水，罗尼不受控制的被龙战来了个大背摔，砰的一声狠狠砸在了地面上。

    哪怕地面是没有硬化的泥土，被拿了个两米高被摔的罗尼，依旧被摔得七浑八素眼冒金星。

    大脑里面一片空白，短时间内丧失了思考能力。

    如果此时面对的是一名敌人，龙战只需对着脑袋用穿战靴的脚踢过去，就能让敌人不死也残。

    不过这是一场选拔赛而已，接下来大家还是同事，点到为止即可。

    龙战趁着罗尼被摔得晕头转向，躺在地上无意识的扭动着，捡起打斗时掉在地上的军旗。

    迎着被龙战的爆炸性武力，彻底征服的一众教官视线，不紧不慢走向终点线。

    “太疯狂了，简直不可思议。”

    丽娜出生在军人世家，自己本身也加入军队成为了军医，自然不可能喜欢吃桃桃的娘炮，铁血硬汉才是她的心头肉。

    龙战短短一瞬间展现出来的力量，直击丽娜心灵深处，让她忍不住怦然心动。

    “恭喜你，纪伯伦先生。”

    罗斯将军目送龙战走过终点线，难得的主动迎上去送上了祝福，主动伸手代表了他对龙战的欣赏。

    “侥幸获胜而已，希望在接下来的训练过程中，我能和罗斯将军配合默契，完成这一届的国际班训练。”

    龙战没有因胜利而得意洋洋，这点小胜也不值得他得意。

    随着他和罗斯将军两手相握，代表着他正式成为了国际班的总教官，即将迎来他人生中头次总教官任职。

    总教官的选拔全面结束，接下来便是国际班的准备工作。

    明天就将开班，所剩时间不多。

    龙战作为国际班的“班主任”，接下来的课程安排全部归他来管，注定了下午和晚上将会很忙碌。

    罗斯将军为了保证进度，也为了降低农脏的工作压力，主动添加了一个新职位——

    执行教官。

    由在总教官选拔中做了快递员，拼死拼活完成了99.9%的考核，最后被龙战截胡了的悲剧男罗尼。

    执行教官的佣金虽不及总教官，但是也有高达2000美金每天。

    罗尼从智商到身体全方面被龙战碾压，本来就输的心服口服就是面子过不去，如今天上突然掉下个馅饼。

    原本还很糟糕的心情，瞬间就变得无比美妙起来。

    对于龙战半路截胡的最后那点怨言，也随着这份新合同的出现烟消云散，“快乐”的做起了龙战的助手。

    罗尼本身的能力确实很优秀，有个这样的助手龙战也很满意。

    在完成总教官的相关程序，比如有了特权换了一间单人宿舍，还有了专属总教官的独立办公室，领取相应的文件资料等，龙战把罗尼叫到了办公室。

    同时还叫来了关系比较好，能力也不错的波比和库克来做“帮手”。

    总教官“排面四人组”，未来学员们口中中的魔鬼四人组。

    就此成立。

    明天学员们就将开班进场，首先就是用什么样的方式接他们进来，给他们一个难忘的开学仪式。

    像正常的军事学校那样，用车和飞机把他们接进来，然后就是正常的领取个人物资分发宿舍入校？

    这肯定是不可能的。

    给所有学员来上一记当头棒喝，给他们个下马威让他们知道谁才是老大。

    这才是特种部队的特色！

    龙战一路经历的海军陆战队、海豹突击队、DG，每到一处地方，都经历过别具一格的“欢迎仪式”。

    现在轮到自己做总教官了，龙战自然不可能错过这次机会。

    他决定给这些来自10多个国家，属于每个国家精挑细选出来的军中骄子，好好的来一次“欢迎仪式”。

    在和罗尼商议欢迎仪式前，龙战首先查看了花名册。

    “希望这届中国也参加了。”

    抱着这一份万心的期待，龙战顺着花名册从上往下看，甄别每一个西班牙名字，生怕自己看漏了。

    西班牙语是委内瑞拉官方语言，不仅来这里的学员需要提前学会基础西班牙语，教官更是需要精通西班牙语。

    龙战精通的八国语言之中，恰好就有西班牙语。

    这也是他能接这项目的原因之一！

    参加这一届国际班的国家，加上委内瑞拉本国一共有15个，每个国家派出学员2~3人不等。

    一共36名学员的名单中，龙战很快就发现了两个熟悉的名字。

    “庄严？何晨光？我去，这什么鬼？”

    龙战确实被惊到了！

    《我是特种兵》和《特种兵之利刃出鞘》这两部国产军旅电视剧，龙战当初可全都看完了。

    发自内心喜欢这两人的同时，更知道这两个家伙在一路成长的过程中，是什么样的刺头存在。

    妥妥让人头疼的货！

    没想到这两个啥都敢做的“刺头兵”，竟然会一起组队来猎人学校进修，还正好撞在了自己手上。

    从刚开始震惊中回过神的龙战，想到可以折磨，不，好好锤炼锤炼，中国未来的两大兵王。

    再也压制不住内心的恶趣味，嘴角露出了“无比兴奋”的笑容。

    兵王？

    虐的就是兵王，不虐怎么成为兵王？

