
　　声音传进来，人群如潮水般分开，一群穿着打扮十分华丽的青年男女走了进来。

　　最前方的青年搂着一名打扮得十分妩媚的女子，腰间别着一只小乾坤袋，身穿绫罗绸缎，左耳朵上还打着一颗黑色灵石耳钉，看起来桀骜不羁。

　　“刃哥！”天籁小说网

　　那三名和秦灵儿起冲突的青年见到这些人走进来，眉头一挑，眼中忍不住闪过一丝得意之色。

　　“先天后期巅峰？”

　　而众人见到走在最前方的那名黑色耳钉青年，忍不住诧异地失声道。

　　青年的气息澎湃无比，生生不息，而且诞生出一种先天期都没有的特别能量波动。

　　那就是领域之力，青年看样子差半步就能突破凝丹期，而只要踏入了凝丹期，就是质的蜕变，参悟了领域之力后，哪怕是先天后期巅峰，到时候在他手中都只能沦为手下败将。

　　“啧，这人是谁啊？竟然这么年轻就有这么厉害的实力？”

　　“不清楚，这么年轻就快要踏入凝丹期了，至少是某个中级修仙门派的亲传大弟子吧？”

　　“未来可期啊，这种人还是少招惹为好。”

　　“没错，我之前就看到这些人在湖边收拾了好几个战斗团了，我们还是离远点吧。”

　　四周所有人小声议论，交头接耳。

　　那名叫刃哥的青年走进人群，扫了一眼秦飞三人，又看了一眼那碧绿色的簪子，淡淡道：“不用争了，百五十万，这簪子我买了。”

　　“刃哥大气！”

　　身后的几个喽啰连忙叫喊道，其中一人更是嘻嘻笑着说道：“刃哥为了婷姐，豪掷一百五十万，真的是太恩爱了，秀了我们一脸啊简直。”

　　刃哥呵呵一笑，不在意道：“一百五十万而已，不值一提，为了博美人一笑，这灵石花出去也不心疼。”

　　“小子，看到没有，我们刃哥来了，识趣地就赶紧滚，否则等会让你吃不了兜着走。”

　　那手握碧绿玉簪名叫涛哥的青年冷笑一声，开口嘲讽道。

　　秦灵儿听到这话，气得小脸通红，大声道：“喂，这簪子是我们先说好的，而且现在我们出的价也比你们高，你有什么资格让我们滚！”

　　秦飞也是忍不住目光微眯，想不到这几个人说话这么不客气。

　　“江涛，怎么回事？”

　　听到秦灵儿开口，那刃哥的眉头也是微微一皱。

　　那叫做江涛的青年将事情简单说了一遍，不过言语中丝毫不承认秦灵儿和他们的先来后到。

　　“呵呵。”

　　刃哥听完之后，不由得张狂地嗤笑一声：“谁先看到的就是谁的，那我如果先看到一件超级灵宝，是不是也能让灵宝认主了？”

　　“或者要不然我在这附近森林中去随便转一圈，看到的灵草仙药就都是我的了，谁要采摘也得先问过我，是不是这么个道理？”

　　“哈哈哈哈。”

　　听到这话，周围众人不禁是大声哄笑起来，虽然听起来有些别扭，但确实是这么个说法。

　　“你！”

　　秦灵儿着急地一跺脚，又说道：“那我们出价三百万，你们只出一百五十万，凭什么买走？”

　　“小东西，丹药可以随便吃话可不能乱说。”

　　江涛鄙视地扫了秦飞三人一眼，道：“三百万，就凭你们，出得起吗？”

　　秦飞闻言，直接拿出灵石卡，划出三百万灵石给小贩，然后在众人愕然的目光中看向刃哥等人，语气淡漠地问道：“现在能把簪子拿来了嘛？”

　　“我去，三百万就这么花了，可真够败家的！”

　　众人忍不住连连咋舌，三百万灵石在普通的散修手中也是一笔不菲的资产了，甚至有可能是全部身家。

　　秦飞三人看起来平平无奇，居然花钱这么大手大脚，难不成会是什么大宗大教、大世家的人？

　　刃哥见状，先是愣了片刻，而后眯眼看向秦飞，道：“朋友，你这么做可不合规矩啊。”

　　“规矩？”

　　秦飞平静说道：“我出价比你高，先比你看到，哪里不和规矩？要么你现在出价三百五十万，否则这簪子就马上给拿来吧。”

　　“哼！”

　　秦灵儿朝江涛几人做了个鬼脸，伸出小手道：“拿来吧。”

　　“刃哥，这？”

　　江涛等人实在没想到秦飞不仅真的有三百万，而且还真的敢花出去，一时间看着刃哥没了主意。

　　刃哥目光中闪过一抹淡淡的杀意，看向秦飞道：“小子，我就出三百五十万，今天心情好，加上大荒天马上就要开了，不想跟你计较太多。”

　　旁边的妩媚女子立刻掩嘴轻笑：“刃哥真是厉害，奴家也喜欢这根簪子，很漂亮。”

　　三百五十万买一根簪子，在外人看来着实败家，但为了博美人一笑，不在这么多人面前落了面子，刃哥依然开出了高价。

　　而且对于在场众多的先天，尤其是刃哥这一位先天后期巅峰的修士来说，三百五十万并不是什么天大的数字，随随便便就能赚回来了。

　　小贩一听刃哥出到三百五十万，已经笑得合不拢嘴，他原本想的是这簪子一百万卖出去已经是最高价了，谁能想到现在直接翻了三倍多，怎么能不高兴。

　　就在小贩准备将灵石卡里的三百万还给秦飞时，这时却听到秦飞再度淡定开口：“我出七百万，有本事你就接着跟，你出多少我就翻倍，不就是灵石嘛，我有的是。”

　　哗。

　　听到这话，周围所有看客都是哗然，没想到秦飞竟然这么霸气，你出价我就翻倍，一股视灵石如粪土的感觉。

　　秦飞现在手中的灵石足有几亿，而这还是有一大部分交给了古华夏之后的剩余，他踏灭南宫家，从南宫磊、南宫龙平等人身上搜到的私财就不少了。

　　刃哥脸色顿时变得铁青，看着秦飞，沉声道：“兄弟，有必要吗？你当真要跟我天刀宗邱刃作对？”

　　“天刀宗？”

　　听到刃哥的话，有人猛地像是想起什么，诧异道：“难道是那个刚刚出现一位金丹真君，挤进超级修仙宗派的天刀宗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1411章 天刀宗免费阅读。https://xs.23sk.com 