    宇宙中的魔神们大多不是用说话来交流的，因为他们并非碳基生物，也没有长嘴这个器官，他们一般用的是一种人类所不能理解的波频，而人类的语言在他们听来也是一种特殊的波频。

    卡玛泰姬的法师们可以通过冥想接收到宇宙之音，也就是听到魔神们交谈的波频，这样他们就能和宇宙魔神顺利的沟通，但也不排除某些太过自闭的魔神从来不参与宇宙聊天，他们发送播频的方式很生疏，在法师们听来有些难以理解，也就是所谓的乡下口音。

    可就算是乡下口音，起码也是会说话的，可不知道是哪个环节出了问题，位于非洲的那群神灵们，他们大多都不太会说话。

    起初，斯特兰奇并没有理解那位法师所说的不会说话是什么意思，他刚开始修炼的时候，对于宇宙魔神的那些波频也不了解，和他们交流都只能一个字一个字的往外挤，复杂一点的语句就要靠翻译。

    至圣所营业了这么久，斯特兰奇也没闲着，现在他基本已经能理解各个区域魔神的波频，没事的时候也可以参与到宇宙的聊天当中了。

    可当他听到电话那头传来一声震耳欲聋的狮吼的时候，他还是深刻的体会到了什么叫做，宇宙之大，无奇不有。

    这只狮子神真的不会说话，他只会吼，吼的很大声，但是完全听不懂。

    斯特兰奇捂住额头，他打电话给席勒说：“……你确定那件事是人命关天吗？我们这里遇到了一点小问题……”

    “我不都说了吗？有个国王被绑架了……”

    “好吧，那我得请求一点技术支援。”

    “技术支援？怎么了？你们联系不上豹神吗？可据我所知，他应该是个挺强的神灵啊？”

    “这倒不是。”

    “好吧，那你们要什么支援？”

    “能给我找只狮子来吗？”

    又几分钟之后，席勒出现在了至圣所里，他听着电话那头传来的狮吼也沉默了，他说：“……要不然还是让斯塔克自己飞吧。”

    “不行！那他一定会嘲笑魔法！说不定又要克扣我们的飞船，我了解那个该死的家伙，他一定会把我们的技术从头到尾的批判一遍，并举出例子说，如果是发生在科学界，就不会有这样的情况……”斯特兰奇咬着牙说。

    席勒劝他：“就算你能找来一只狮子，并听懂对面狮子在吼什么，那你要怎么让这只狮子给你翻译成人话？”

    “该死的，就没有懂兽语的吗？”

    “我想……或许也有，我们可以试试。”席勒摸着下巴说。

    又几分钟之后，康纳斯和彼得出现在了至圣所，康纳斯满头雾水地说：“你是说让我变成蜥蜴，听听对面这家伙在吼什么？”

    康纳斯深吸一口气，他说：“席勒，你知道吗？如果是别人提出这个建议，我当场就会给他一拳。”

    “那你为什么不给他一拳？”斯特兰奇在旁边拱火道：“让你变成蜥蜴去听狮吼，也太离谱了！”

    “当然是因为我打不过他。”康纳斯非常理直气壮。

    “那你呢？”席勒看向彼得说：“你不是被蜘蛛咬了一口吗？应该也属于野兽的范围吧？”

    彼得露出了一个非常为难的表情，显然，这种联想的荒唐程度已经超出了他的理解，他说：“就算蜘蛛和狮子都属于动物，可蜘蛛侠和狮子神关系就没有这么近了吧？”

    “况且，狮子是哺乳动物，蜘蛛是节肢动物，狮子靠吼声交流，蜘蛛连声带都没有，而且从构造学上讲，它们两个……”

    “好了，让我想想，还有谁跟动物有关。”席勒打断了他长篇大论的介绍，他说：“哦，对，我怎么把他给忘了？”

    过了一会，埃迪出现在了圣所里，席勒拍了拍他的肩膀，一瞬间，毒液出现，斯特兰奇打量了一下这个黑色的怪物说：“他和狮子有什么亲缘关系吗？”

    “蝙蝠和狮子应该都属于哺乳类吧？”

    毒液大手一挥，说：“我来！”

    斯特兰奇把电话递给他，那边的狮子还在不停的吼毒液，听了一会儿说：“他在骂街。”

    斯特兰奇瞪大眼睛，说：“你还真能听懂啊？？这是什么原理？”

    “因为我是蝙蝠……毒液侠！”

    斯特兰奇还想追问，席勒直接捂住了他的嘴，说：“当他说出这句话的时候，你就别问为什么了。”

    这个时候，斯塔克穿着机甲撞破窗户，飞了进来，他满脸焦急问：“进行到哪一步了？对面的魔神是不是很难缠？是不是在狮子大开口？”

    “确实是在狮子大开口……”

    还没等席勒说完，斯塔克直接展开机甲上的武器，说：“他住哪个纬度？我们下一季的会员礼物不如就他了吧……”

    就在这时，电话里传来的狮吼越来越小，“嗖”的一下，电话飞到了半空，没一会，就钻出了一头狮子的虚影。

    电话原本是被毒液拿在手上的，电话飞起来之后，狮子的虚影直接出现在了毒液的面前。

    毒液看着狮子，狮子也看着毒液，毒液脸上那个白色的复眼一下子眯了起来，露出了一个经典的怀疑表情。

    就在这时，狮子的虚影张开满是尖牙的大嘴：“吼！！！！”

    毒液愣了一秒钟，埃迪忙在心里说：“不！别……”

    可是已经晚了，一瞬间，共生体因子爆发，一个更加庞大的黑色怪物出现在了狮子虚影的面前，对着他张开更多尖牙的大嘴：“吼！！！！”

    这下，轮到狮子愣住了，他用长长的尾巴扫了扫地面，然后，后退了几步。

    “好了，毒液，过来翻译，你好，这位……狮子，我们找你是有正事，请问你认识一头豹子吗？就是和你一样的那种……”

    毒液对着狮子吼了几句，结果狮子又开始连续的大吼，毒液说：“他就是在骂街，他在骂那个叫巴斯特的豹子，说他抢他的地盘，还偷他的食物……”

    “这太奇怪了，你到底是怎么听懂的？”斯特兰奇还在一脸迷惑的纠结这个问题。

    席勒却把他拦开，对毒液说：“让他帮忙联系一下巴斯特。”

    毒液和狮子又互相吼了两句，毒液说：“这只狡猾的狮子问我们有没有什么报酬，他听过至圣所的大名，所以……”

    听到这，斯特兰奇忍不住了，他撸起袖子走上前，伸出手，对那个狮子比划了一个“1”的手势，狮子使劲甩了甩脑袋，鬃毛乱飞。

    斯特兰奇露出一个无奈的表情，又对着他比了一个“2”的手势，狮子还是不满意，斯特兰奇露出生气的表情，用胳膊对他比划了一个叉。

    狮子伸出自己的前爪，“噌”的一下亮出藏在肉垫里的爪子，斯特兰奇招招手，一条深红色的绸带飞过来，他扯出绸带，使劲拽了拽，发出“砰砰”两声。

    狮子无奈地低吼一声，然后用尾巴往上伸了三下，斯特兰奇摇摇头，又用手刀往下一挥。

    康纳斯和席勒抱着胳膊站在旁边，两人看着斯特兰奇，康纳斯说：“他居然还好意思问毒液是怎么和狮子交流的？”

    两人比划完之后，狮子不情不愿的用爪子挠了挠地面上的地毯，在原地留下一个光点之后，就消失了。

    斯特兰奇将那个光点接过来，他停顿了一下，似乎在感受那里面的讯息，他说：“……有了，找到了！”

    斯特兰奇看向斯塔克说：“找到了豹神巴斯特居住的维度，但是因为他没有手机，也没和至圣所联系过，所以我们恐怕还是得派一个人去那里……”

    “我去吧。”斯塔克转身就要走，斯特兰奇追着他，叹了口气说：“凭你一个人进不到那个隐秘的维度里……”

    就在这时，那台用来给狮子打电话的手机“噌”的一下又飞了起来，而这时，斯特兰奇因为追赶斯塔克的脚步，而往前走了几步，因此，那个飞起来的手机是在他背后。

    这时，手机上突然出现一个圆形的传送门，一只巨大的狮爪从里面伸了出来，对着斯特兰奇狠狠一拍。

    “砰”的一下，斯特兰奇就飞了出去，还砸倒了前面的斯塔克。

    “哦！你这只该死的狮子！你要干什么？！”

    那只爪子“嗖”的一下就缩了回去，然后手机“啪”的一下掉到了地上，斯特兰捂住额头，有些晕晕乎乎的站起来，席勒在旁边说：“在你得罪一只猫科动物的时候，你就该想到会有这种后果了……”

    “哦，等等，他又给了一些别的信息……”斯特兰奇甩了一下头，说：“他说豹神巴斯特的领域必须得是黑色生物才能进得去，这是什么奇怪的规则？”

    “大概是因为他是一只黑豹吧。”

    斯塔克已经掏出了手机，他说：“我知道特查拉在和一个变种人谈恋爱，他的女友好像是泽维尔天才少年学校中任教的老师，也是个黑人，她应该能进得去……”

    说着，他就要拨通查尔斯的电话，这时，席勒却走上来拦住了他，他说：“你不觉得，有另一个黑人和我们的关系更近吗？”

    斯塔克看向席勒，他的眼神逐渐变得古怪起来，他说：“……那只豹子应该罪不至此吧？”

    “还没完。”席勒一把把埃迪拉了过来，然后说：“我们这还有一位黑色的兄弟，黑色的共生体也是黑色的，你说对吧，毒液？”

    瞬间，毒液又覆盖了埃迪的身体，它用长长的舌头舔了一下自己的尖牙，席勒解释道：“万一豹神要是也不会说人话，他还能当翻译……”

    毒液又把眼睛眯了起来，露出那个经典的表情，不知道为什么，看到他的神情，所有人都感觉心中一凉……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一个不整活的快乐间幕：）

    今天的订阅涨了好多，就硬养是吧！

