    看着那一批批走下生产线的原件，心中的一点担忧也总算是落了地。

    上次去王有强那时，江河就发现了对方的反常，再加上最近发生的事，江河也猜到王有强应该是被方辉拉拢了。

    所以关于原件这一块，必须要做到自给自足。

    从工厂离开后，时间已经临近半夜了，当江河回到医院时，幺儿早已睡熟了。

    江河轻手轻脚地打开了病房门，林雅依旧坐在床边等着他。

    看着江河那疲惫的身影，以及身上仍散发着的淡淡酒气。

    林雅微微皱了皱眉头，然后起身亲自为江河打了一盆洗脸水。拿过毛巾，让江河坐在椅子上，自己给江河擦起脸来。

    尽管两人之间依旧没有言语的交流，但看着林雅为自己仔细擦拭脸庞的动作，江河的心里，还是充斥着满满的幸福。

    一夜无话。

    第二天一早，江河醒来时，林雅已经买回了早餐，正在给幺儿喂食。

    看着林雅那带着微笑的侧脸，江河不由得看得痴了，他已经很久没有看到过林雅发自真心的笑颜了。

    不一会儿，刘主任也走进了病房，给幺儿做起了化疗前最后的检查。直到这时，江河才猛然想起今天就是幺儿要做化疗的日子了。

    刘主任来的目的，就是为了确认幺儿的身体情况，看看今天是否能够顺利的进行化疗。

    化疗室外，江河焦急地走来走去，而林雅则是安安静静地坐在等候椅上，双手合十，闭目祈祷着。

    虽然知道刘主任亲自坐镇，治疗过程也不会有什么问题。但躺在里面的，毕竟是自己的女儿，江河和林雅，也只能通过各自的方式，来缓解内心的紧张与焦虑了。

    “叮铃铃……”

    口袋里的电话，让江河停下了来回走了不知道多少趟的脚步。

    “江河哥，方辉那老家伙果然如你想的一样出手了。今天早上，市面上出现了很多仿制品。目前已经对我们的DVD产生了很大的冲击了。”

    电话里，小胖的声音从电话那头传来。

    “嗯，我知道了，还有其他的事吗？”江河对着电话点了点头，眼神依旧担忧地看向化疗室的方向。

    “江河哥，你那边是不是出什么事了？”听到江河那有些心不在焉的语气，小胖感到有些好奇。

    “没什么事。对了，之前让你去申请的商标和专利，都处理好了吗？”

    江河并不打算告诉小胖幺儿今天化疗的事，只是将话题转移到了之前让小胖去处理的商标和专利情况上。

    “哦对了，你不说，我都差点忘记了。专利方面已经全部都弄好了。只是品牌注册这块，遇到了一些问题。”

    “问题？是什么样的问题？”听到品牌注册遇到了问题，江河的眉头不禁跳了一下。

    “我们的步步升品牌在注册的时候，被工商局那边给卡住了。他们给出的回复是因为我们的品牌及公司都不是港湾的，只能够申请注册国内的品牌。”

    小胖略微回想了一下，便将前段时间得到的回复，一字不落地转达给了江河。

    “只是这个理由吗？工商局那边没有再说其他的？”听到只是这个理由被卡住时，江河反而松了口气。

    “没有，他们当时只给了这么一句回复。”小胖很是肯定的回答道。

    “好的，那我知道了，这件事我来处理吧。”

    得到小胖的肯定答复后，江河便将这件事接手了过来，让小胖继续抓紧生产，至于市面上的这些仿制品，暂时不用去管。

    挂断电话后，江河再次回到了化疗室门口，在林雅的身边坐了下来。

    “是工作的事吗？如果，有事要忙的话，你就去忙吧。”林雅看着江河那不停搓动的双手，缓缓的说道。

    “没事，只不过是一点小问题而已。你们母女的事，对我来说，才是最重要的事。”

    江河的注意力一直集中在化疗室中，此时说话根本就没有过脑子。这近乎于表白的话，让林雅的脸色瞬间变得通红。

    “没关系的，这里有我，里面还有刘主任，你不用担心。如果，你真的有事的话，就先去忙吧。毕竟现在，我和幺儿，可都指望着你了。”

    林雅看着江河那双满是焦虑的眼神，林雅轻声说道。只不过林雅的声音越说越小，尤其是最后一句，江河根本就没有听清。

    江河有些好奇地看向林雅，他很想问清楚，林雅刚刚最后一句究竟说的是什么。

    只是化疗室的门，先一步被打开哦了。

    “刘主任，幺儿怎么样？”看到刘主任先一步从化疗室里走了出来，江河几乎是瞬间就出现在了刘主任的身前，焦急地问道。

    “放心放心，孩子很勇敢，也很配合，化疗进行的非常顺利，按照这个进度，再有两次化疗，就能完事了。”

    听到刘主任带来的好消息，江河不停的向着刘主任表达着自己的感谢。而林雅，则是捂着嘴，激动的哭了起来。

    “对了，因为孩子是初次接触化疗，近阶段可能会产生一些身体反应，比如呕吐，恶心之类的，这个是不用担心。我也吩咐了胡护士，一会带点止吐药回病房，等孩子症状严重时，酌情服用。”

    在临走之前，刘主任又特意将江河叫到身边，认真的嘱咐起一些事宜。

    “还有啊，饮食方面呢，这几天都给孩子吃些清淡的吧。孩子会有些嗜睡，每天让她保持10个小时以上的睡眠时间。最后，化疗结束之前，切忌让孩子外出。这段期间，孩子的抵抗力是最弱的，防止感染。”

    江河认真的听着刘主任的嘱咐，甚至一些他觉得重要的地方，还特意找了纸笔，一条条的记录了下来。

    看着江河那认真的模样，刘主任摇了摇头，在江河的感谢声中，离开了。

    江河看着刘主任走后，又认真的看了一遍自己记下来的内容，和脑海中的记忆再次确认了一遍之后，这才小心翼翼的贴身收好，回到林雅身边，开始安慰起来。

    ……

