 就算里面的那些人实力不行，但是也不能让慕容家的人多受伤害。

    来到山间的那栋破房子跟前，我将自身的气势隐藏，站在门外，我都能感觉到屋子里面的情况，修为最高的就是那位盘膝而坐的八品，除此之外，就是几位七品和六品了，这样的实力应该已经赶得上一个家族的实力了吧。

    我站在门口没有进去，在保证慕容菁和他父亲的安全下，我倒是想听听，他们想要做什么。

    “千哥，你说老大要我们下山弄这慕容家，到底是为了什么，这苏州风水协会，修为最高的也不过是五品，我们出手岂不是小题大做吗。”

    随着一人说完，另外一人也附和道：“是啊，这慕容楠的实力才三品，我们动动手指头就能拿下他，这慕容菁以为是个厉害的角色，没想到也只是一个二品，老大是不是太紧张了一些。”

    众人翘首以盼，全都看着坐在桌子上的那位。

    钱千听到小弟们这样说，其实说白了他自己也弄不清，为什么老大要让他们前来，一个四品不到的风水师，有什么能耐让他们出手。

    “老大让我们来，自然是有他的道理的，这慕容菁已经在了我们手里，等到天黑来人，我们把人交给对方就完事了，这段时间看好这慕容家的两人，免得出了什么岔子。”

    钱千说完，突然又想到了什么，继续问道：“监视的人刚才打电话过来，说是随慕容菁来的，还有一男的，到底怎么回事？”

    听到这里，钱千手下的小弟面面相觑，一位七品站出来道：“千哥，是我手下的人，他们出了机场就被监视到了，和这慕容菁一起出来的，是个二十岁左右的小子，我的人并没有看出那小子身上有修为波动，看样子应该是个世俗人。”

    “我的人让那小子下车，后来也没有注意那小子的行踪，左不过就是个鸡崽子，就算是通知警方，这样管不到我们风水界的事情吧。”

    钱千听到之后，微微摇头道：“不管是谁，都要控制在我们的监视范围中，要是真的出事了，老大怪罪下来，我们谁也承受不起。”

    “老六，打电话叫你的人赶紧去找那小子的踪影，小心驶得万年船，不要在关键时候功亏一篑，老大这样安排，自有他的用意。”

    钱千的话，在场的，还没有一个人敢不听。

    “千哥，我这就去吩咐。”

    我躲在暗处，看着走出来的那人，给铁锤使了使颜色，让它跟着上去，结果没多大一会，铁锤回来，将一道魂魄交到我的手里。

    房间之中，钱千和众小弟正在讨论这慕容家到底有什么能耐，能让他们这么大费周章的动手。

    “千哥，我看着妞也不错，不过哥几个爽一下，老大说了要活的人，可没说我们不能睡了她啊，成天在山上修行，几年都不下山一趟，我都快忘了自己是个男人。”

    听到这些话，这些个风水师没有多大的反应，那被绑起来的慕容菁，反应剧烈，听到这些个男人要睡她，直接就开始坡口大骂起来。

    不过随着慕容菁的破口大骂，她越骂，这些人就越兴奋。

    “没想到这小丫头的脾气还挺爆，不过哥哥喜欢。”

    “你们这些混蛋，要是敢动我，等江辰过来，你们都得死在这里，识相的话就赶紧放了我，否则你们死的比我惨。”

    慕容菁坡口大骂，这些人也不为之所动。

    “你说的那江辰，是何许人，多高的修为，你知不知道我们是什么，是什么修为。”

钱千说道。

    慕容菁是个不吃亏的主，就是动嘴皮子，也不愿意吃一点亏，现在他和慕容楠被绳子绑着，慕容楠的嘴被胶带封着说不出话来，但是慕容菁可以。

    “江辰是杀人如麻的怪物，你们这些人要不放了我和我爹，他来了你们必死无疑。”

    “趁现在，你们还有机会，等到他进来，你们都得死，现在他就在门外。”

    这一句话，我和屋子里面的钱千都愣了。

    我收敛气息，那钱千都不知道我的存在，更别说这慕容楠。

    现在他说我就在门外，不知道是故意吓唬这些人，还是真的知道我在这里。

    对于慕容菁的这套把戏，钱千显然没有放在眼里。

    “你说的江辰，可是京城的江家后辈？”

    钱千虽然问的不咸不淡，但是我听得出来，对于京城江家他是真的害怕。

    “不是。”

    “是！”

    “他就是京城江家的人，还是江家的核心子弟，怎么样，怕了吧。”

慕容菁极度嚣张的说道。

    我无语的摇摇头，这丫头说话漏洞百出，是个有脑子的人，都能听出这话的意思。

    钱千听到之后，呵呵笑了起来。

    “小丫头，你还真是个小可爱，要不是大哥有吩咐，今晚上必须将你交给京城来的那位大人手里，我真的想收你做小妹。”

    “只可惜啊，你是那位大人看上的，我就是有心，也不敢违背大哥。”

    “先不管那江辰是不是江家的人，就算不是，有京城的那位大人在，一个江家还算不得什么，就算不是江家的，对这件事情也没有多少影响。”

    京城？

    江家的实力在京城有多深我不清楚，但是不管怎么说，都绝对不是简单的存在，这钱千都不把江家放在眼里，他背后的势力是有多厉害。

    我不清楚京城的格局，江家实力如何我不清楚，至于钱千背后的实力如何，我也不想知道。

    但是现在他们抓了慕容菁和慕容楠，那就是再和我作对，不管如何，这两个人我都要救出来。

    “别说是你大哥，就是你们身后的那个人，也迟早会死在江辰的手里，不信你就走着瞧，等不到天黑，你们就会全部死在这里。”

    我的姑奶奶啊，这都什么时候了，就不要放狠话了行不行。

    钱千没有理会慕容菁，而是扫了一眼在场的人。

    “老六怎么回事，要他出去通知他手下的人，这都多大一会了，还没有通知完吗，去把他叫回来，我要出去一趟。”

    钱千的话没有人敢不听，随着一人出来，我让铁锤继续追了上去，不到两分钟，铁锤回来便交给我一道魂魄。

    十几分钟过去，出去的人愣是没有一点反应。

    “我都说了，江辰人就在外面，你看看你的人出去两个了都还没有回来，肯定是被杀死了。”

慕容菁说道。

    那钱千的脸色难看，一挥手一柄长剑出现在手里，直接架在了慕容菁的脖子上，瞬间划出一道血口。

 