    齐州市夜晚时分，一辆华丽的女式飞车缓缓落地，落到了张平家里的院子里。张平转头看向旁边的顾清颜，“师姐，你这一路上感觉怪怪的。”

    顾清颜犹豫一下，终于忍不住了，“张平，你是不是有过目不忘的本领？”

    “呀，这都被你发现了。”

    顾清颜看着张平，轻哼一声：“那就不是了。你身上有秘密。”

    “我是有过目不忘的本领啊。”

    顾清颜淡淡的说道：“我也是学过一些心理学的，一个人是否撒谎我有七成的把握。连续观察几次，基本上就能断定。你有别的秘密。”

    心理学什么的，太讨厌了。张平同学心头有些mmp~

    “能告诉师姐吗？”

    张平沉默一会，叹了一口气：“大概不能。”

    顾清颜沉默一会，又说道：“包家荣准备冲击金丹期了。”

    包家荣？师姐你说话不要跳跃好不，咱俩说话怎么就蹦到包家荣身上了。你难道不知道吗，不要在一个男人身边谈论另一个男人。

    好吧，张平内心继续飙戏中。不过对于包家荣，张平也真有些好奇，功德的效果自己大概还是了解的：包家荣身上是否太逆天了点？

    自己服用功德，一般就是一两个小时的功效。父母也服用过，当时有效果，后期也就那样了。表妹秦明雪也用过，就两个多小时的时间，之后也没有什么啊。

    说穿了，功德虽然不错，但也只是消耗品。耗尽了也就没了。

    如果说谁和包家情况类似，就是楚依依了。两人都重伤、濒死，都被功德救活了。不同的是楚依依觉醒了前世记忆……前世记忆……前世……

    喔艹！张平心头一跳，不会真的是这样吧！

    顾清颜盯着张平，看到张平脸上动作，继续说道：“那好吧。既然不说就谁都不要说，也是对自己的负责。”

    张平看着顾清颜，想到这一段时间的接触，虽然这个师姐偶尔有些腹黑，但总的来说对自己也是照顾有加。

    说句良心话，自己虽然可以氪金，但没有顾清颜的带路，也不会这么顺利。

    只是功德这东西，张平却是小心又小心，之前给外人，除了最开始有点自得外，给了秦明雪一滴，之后基本上是迫不得已。比如楚依依，比如包家荣，当时没有功德，两人就蹬腿了。

    就算这样，也只有楚依依知道这是‘功德’。

    对秦明雪，张平说是当时黑龙赠送的祝福；

    对父母……父母直接说这是金手指，然后不让表现；

    对包家荣，包家荣到现在都不知道自己吃了什么——原则上是这样；

    只有楚依依是个例外，因为楚依依也不对劲~

    但片刻后，张平就做出了决定，“师姐，这是太阳真火带来的，用一点少一点。”

    说着，张平右手食指上有真气形成的刀锋出现，在左手手腕上划过，而后一滴散发着水晶光芒的液体出现。是血红色，但又有一点金光，还有水晶般的剔透。

    顾清颜已经呆了。她想要，但没想到是这样的方式。

    张平指尖托着液滴，送到顾清颜红润的唇前，“啊……张嘴。”

    顾清颜下意识的微微张开樱唇，张平……趁机占便宜。有便宜不占是脑子有坑。

    软软的，温温的，还有点湿润。小心的放在鼻尖闻一下，还有淡淡的香味，很淡、却很自然，不是化妆品的味道，是体香。

    顾清颜先是有点怒火和羞怒羞涩，下一刻只觉得一股清亮气息进入体内，随即灵感大爆发，之前想不通的问题、之前停顿的修为、之前进入瓶颈的灵识，全都豁然开朗。

    张平淡淡的声音在旁边响起：“效果可以持续约两个小时。之后是否还有效果就看个人机缘了。师姐，抓紧时间哦。有什么问题，两个小时后再说。

    先进修炼室，在地下室，我带你过去。”

    张平家里有修炼室，刚装修完成不久，张平用了还没有几次呢，就这样便宜了外人。

    哼。

    张平站在修炼室门口等了足足三个小时，顾清颜才‘捂着脸’的走了出来——浑身包裹了一层厚厚的结界，看上去像是一个黑蛋，看不清里面。

    沙哑中带着惊喜的声音飘来：“洗浴室在哪？”

    “从这里往前走7.2米，然后登上两个14级台阶，打开一扇灰铁色的大门，再向左走两米，然后向左手边前进13.7米，打开一扇……哎，人呢，我还没说完呢。

    年轻人啊，脾气怎么这么急。”

    张平双手抱头，慢悠悠的走回地面，就看到老妈瞪着大眼睛看自己。

    张平眨了眨眼，笑了：“妈，你越来越漂亮了。这眼睛可以演童话故事了。”

    “去。刚刚过去的是小顾吧，怎么了？”

    张平想了想，说道：“可能是衣服弄脏了吧。”

    老妈瞪了张平一眼：“好好说话。衣服弄脏了算怎么回事！”

    张平耸了耸肩：“顿悟突破了吧，突破的有点大，可能有什么洗筋伐髓之类的，身体表面怕是有不少污垢之类的。”

    老妈想了想，看了张平一眼，小声说道：“你是不是给她什么了？”

    张平害怕隔墙有耳，打开手环光幕打字，将事情说了一遍，和老妈互通好了，防止露馅。

    老妈抓起张平的爪子看了看左手手腕上的血痕，有些心痛。

    “妈，没事，就是刚刚在车上划了下，勉强破皮而已。等我到了筑基期就不会受伤了。”

    演戏演全套，母子俩一边关心、一边安慰，顺便把戏演好了。

    然后老妈问：“顾老师的衣服脏了吧，要准备一下吗？”

    张平露出雪白的牙齿：“这个么，顾老师不开口，我们就别乱准备了吧。要是准备不好引起厌恶可就不合适了。”

    老妈有点犹豫，但想了想还是点头了。然后两人就在大厅里说起话来，张平将东海大学的事情说了一遍。

    不一会老爸从隔壁楚依依家里回来了，脸上红光满面，一身酒气。

    老妈顿时皱眉了，“家里没酒吗，出去喝喝喝，一身酒气。喝醉了睡马路牙子上！”

    老爸走路有点摇晃：“交警提醒，你不醉我不醉，马路牙子谁来睡。”

    “那是警告，不是提醒！”老妈叉着腰大叫。

    老爸摇摇晃晃，“我去趟洗手间。”

    “去楼上。”老妈及时喊住，“有人在里面洗澡。”

    老爸应了一声，晃晃悠悠上楼了。

    张平和老妈继续说话，但不觉已经半个多小时了，洗手间里竟然没有声音了。老妈想了想，过去敲门。

    然后门后传来蚊声：“阿姨，能借你一身衣服吗？”

    老妈顿时笑了：“小区内有24小时商场，顾老师说下衣服型号，我去给你买。”

    不一会老妈笑眯眯的回来了，将一个文件发送到张平手环上，“去买衣服去，按照上面的型号买。”

    张平：“……”

    老妈你害我！但最后张平还是屁颠屁颠的跑到别墅区的商场中，请服务员帮忙选了一身，在服务员戏谑的眼神中，张平撒腿就跑。

    说起来，咱也是名人了呢，服务员显然认识。虽说别墅区的商场服务员嘴巴都很紧，但你管不了人家的内心啊。也不知道这服务员心理在想什么呢，眼神那么怪。

    然而眼神怪的何止服务员。

    当顾清颜得知是张平将衣服买回来的时候，脸色就变了。她面色变化许久，最后脸色带着羞红，一句话不说就冲到飞车上，嗖的就飞走了。很像是一只被吓坏了的小白兔。

    小白兔呀白又白~蹦蹦跳跳真可爱~

