    当大厅的石门彻底打开，蜘蛛群裹挟着五个丝茧涌入大厅之后，那美貌妇人盈盈起身，伸出修长玉指在手中玉盏的边沿轻轻一弹，

    只听叮的一声轻响，瞬间便将整个大厅内所有的声音都压了下去。

    旁边妩媚的美艳女子咯咯娇笑：“灵后妹妹，这就是今天的主菜么？”

    被称作灵后的美貌妇人轻点螓首，轻笑道：“凰儿姐姐，这段时间各位倾力相助，小妹自然要拿出一些好东西来感谢大家啦！”

    凰儿身边的女子依旧低头盘玩着手中的朱果，冷声说道：“这几个算什么宝贝？就这点儿份量，还不够巨灵塞牙缝的呢！”

    灵后莞尔一笑，并不多说，玉手轻抬，缠成五个丝茧的蛛丝悄然脱落......

    风清儿骤然从黑暗中恢复视力，猛地闭上了眼睛，当她能够缓慢适应光线后，第一时间向四周看去，可看清的一瞬间，彻骨的寒意笼罩全身。

    最中间的那五人除了那美貌妇人外，明显都是神兽，而旁边那些尚未完全化形成功的最少也都是六阶巅峰灵兽，它们当中任何一个都能随手将自己灭杀，更何况这大厅中到处都是灵兽。

    即便是风清儿，面对如此绝境，依然产生了无力抵抗的绝望感。

    看这大厅中的阵仗，风清儿甚至怀疑整个方壶仙山小半的灵兽都聚集在了此处，即便是自己的师父亲自降临都会觉得极为棘手，更别说她只是一个区区化神初期的修士了。

    风清儿还在那发愣，灵后身旁那两个女子还有那虬髯巨汉却不约而同站了起来，口中同时发出了‘咦’的一声，眼眸中纷纷散发出了惊奇的目光。

    灵后这才露出了满意的笑容，轻笑道：

    “昨日我的小家伙们刚抓住他们时，我正处于关键时刻，哪知今日一看却是大吃一惊！

    两位姐姐，巨灵大哥，这缘分二字，还真是妙不可言啊......”

    巨灵性情急躁，此时已经从高台跃下，

    他身高腿长，一步数丈，转眼间便到了小鬼眸巨灵身前，独眼一张，一道灵光将小鬼眸巨灵笼罩在内，

    小鬼眸巨灵不由自主的就现出了真身，如今已有十八丈高低。

    巨灵张开血盆大口仰头长笑，笑声如雷，将整个大厅震得嗡嗡作响：

    “果然是我鬼眸一族！灵后，我巨灵欠你个人情！”

    而那两个女子也一同从高台上飞掠而下，各自身后隐隐浮现一对虚幻红翼，轻轻一扇，便掠过了百丈之远，落在了小九头鸟身前。

    小九头鸟原本正睁大灵动双眼左顾右盼着，面前忽然出现两个散发着香气的女人，顿时吓了一跳，扑腾着翅膀就想飞退开来。

    凰儿玉手轻轻一勾，小家伙便不受控制地飘了回来，被她一把捧在了手里。

    左右转动、上下颠倒仔仔细细的将小九头鸟看了个遍，凰儿脸上的笑容愈发灿烂，额头的赤红火焰标记一闪，小九头鸟顶上那根火焰状的羽毛立马发出了一道蒙蒙的红光。

    砰的一声，不远处的一只长得像是麋鹿的灵兽随之发出一声惨叫，浑身毛发无火自燃，一瞬间便将它彻底包了起来，片刻后便化为灰烬，尸骨全无。

    那些围在周围的灵兽原本还在看热闹，见了这场面顿时吓了一跳，轰的一声四散逃开，陆玄几人周围顿时空出了一片。

    高台上，灵后妩媚的声音远远传来：

    “祝贺两位姐姐，你们九头鸟一族终于有后了！”

