    杨飞听过萨莎威廉姆斯的话之后，笑了笑，然后摇了摇头说道：“我倒是不这么觉得，我认为我们现在这样是为他们好，毕竟他们如果一旦真的选择侦探这个行业，那么就代表着他们会与世界各地的犯罪分子为敌，那么到时候他们就会非常的危险，毕竟他们要面对的是什么样的犯罪分子谁也不知道，就像我们当时破的那个案子，如果死神不退休的话，我想以他的能力我们现在的日子一样不好过啊！”

    萨莎威廉姆斯点了点头，然后说道：“我明白你说的这些话，我也知道你是为了他们好。”然后笑了笑，继续说道：“好啦！第一天的迎新任务结束了，今晚我想我们应该好好休息一下，然后明天继续训练了。”

    杨飞点了点头，然后说道：“那今晚就好好休息一下吧！毕竟明天的任务还是挺重的。你要吃什么？我去给你拿过来。对了，师父他们呢？怎么没见到他们？”

    萨莎威廉姆斯笑着说道：“他们已经回去休息了，只有你是最后一个到的，你赶紧吃吧！吃完之后，我们出去走走，然后就回去休息吧！”

    杨飞点了点头，然后就起身去拿东西吃去了。

    杨飞吃完东西之后，就和萨莎威廉姆斯手拉着手走在培训基地旁边散步，杨飞开口道：“好像我们有很久没有像现在这个样子手拉着手一起散步了，时间过的真快啊！说实话，我挺怀念我们刚认识的时候的，那时候的你那么漂亮，第一眼见到你的时候我的心里还在想谁能娶到你真的是天大的荣幸呢！没想到，现在我确实那个最幸运的人。”

    萨莎威廉姆斯听到杨飞的话，脚步停了下来，然后说道：“杨，那你的意思是现在我不漂亮了？”

    杨飞随着萨莎威廉姆斯停下的脚步停了下来，看着萨莎威廉姆斯，然后说道：“不，你知道我不是那个意思，你现在依然很漂亮，只不过你现在的身上散发着母性的光辉，你就是我心目中永远的女神，亲爱的，这段时间你真的是太辛苦了，等到我们这次的培训班结束之后，我们出去旅游好不好？我要带着你们去夏威夷，我们去海边晒太阳，看着太阳在大海上升起和落下，我想那种景色一定很美。”

    萨莎威廉姆斯听到杨飞的话之后，笑了起来，然后说道：“去夏威夷沙滩看太阳，土不土啊！如果想看太阳在大海上升起和落下，直接找个游艇在大海上就好了，干嘛非得去夏威夷啊！”

    杨飞有些尴尬地挠了挠后脑勺，然后说道：“好吧！那我们就租一艘游艇，然后在大海上看日出日落。”

    萨莎威廉姆斯抱着杨飞的手臂，然后说道：“好，那我们可要说好了哦！”说完看了看手表，然后说道：“好了，时间不早了，我们回去睡觉吧！毕竟就像你说的，明天我们还有一天繁重的任务呢！要去哪里玩等到我们这次培训结束之后，我们一起商量决定。”说完，就抱着杨飞的胳膊朝着宿舍走去。

    一夜，无话。

    第二天一早，所有剩下的十五名学员，全部整齐地来到了门口集合，杨飞看着所有人都有很重的黑眼圈，然后好奇地问道：“你们昨晚都没有睡好吗？怎么一个个的黑眼圈都出来了？CJ你来说说。”

    CJ阿尔德里奇站出来，然后看了看其他的人，说道：“其他人是为什么我不知道，我是因为害怕教官们半夜会过来叫我起床执行任务。”

    杨飞他们听到立刻笑了起来，杨飞笑毕之后，说道：“你们当这里是特战部队的野兽训练营？还半夜起来执行任务，你们放心，我在这里向你们保证，我们不会搞这种半夜的突然袭击，好了，现在开始点名，对了还有你们昨天的绩分分数。”

    “托尼贾维斯绩分六分，威廉科尔绩分四分，罗伊绩分五分，CJ阿尔德里奇绩分二分……”当杨飞宣布完毕之后，所有的学员的面部表情都不一样。CJ阿尔德里奇的脸有些尴尬，因为宣布的所有学员的分数只有他的分数是最低的。

    杨飞宣布完所有的学员成绩之后，扫视了所有学员一眼，然后说道：“好了，这是昨天的成绩，你们得分高的不要骄傲，得分低的也不要气馁，毕竟昨天只是第一天，以后还有的是机会。现在我宣布，第二天的培训开始，现在开始今天的分组，CJ阿尔德里奇你去到帕拉蒂休斯顿所教授的法医学去学习。罗伊、托尼贾维斯、威廉科尔、卡洛斯瓦尔加斯还有谢伦威尔，你们五个人今天跟着我学习侦查学……”杨飞宣布完毕之后，昨天跟随史蒂夫莫布里的五个人也被各自分到了别的教官身边学习，史蒂夫莫布里今天只负责所有学员的纪律。

    杨飞带着五名学员来到了昨天刚刚给CJ阿尔德里奇他们做过测试的四号培训室，然后让他们进去，自己搜查，鉴于他们的成绩都不较高，所以他们的规定时间定为一个小时，毕竟在杨飞看来给他们一个小时的时间已经很长了，安排完毕之后杨飞就迅速来到了监控室，见到里面坐着的史蒂夫莫布里，然后开口道：“史蒂夫，今天你在这里啊！也行，正好你帮我看看我今天的这组学员，他们的质量怎么样。”

    史蒂夫莫布里看了看屏幕上的五个人，然后开口问道：“今天你给他们多长时间？”

    “一个小时。”杨飞回答道。

    “有点长了，如果是我的话，我就给他们半个小时的时间，反正他们都是精英，他们的成绩也是最好的。”史蒂夫莫布里说道。

    杨飞耸了耸肩膀，然后对着通话器说道：“你们的时间现在开售调整为半个小时，祝你们好运，不然你们也看到CJ阿尔德里奇他的分数了，如果你们不想的话，那就一定要努力了。”

