    与其说这是梅尔文家族的传承。

    倒不如说，这是一直缠绕着在“梅尔文”这一姓氏之上的地缚诅咒。

    只要梅尔文家族仍然居住在这片土地上、只要他们仍然接受“属于梅尔文”的教育——也就是成为神稚子，那么这诅咒就无法被根除。

    所谓的“神性”，本质上就是与这无形之神的本质变得近似。通过相似律，获得某种神性。

    神稚子的预知、念力、造物等超能力，其实本质上就是因为、他们本质上属于这个“无形之神”的圣职者。

    当然，按照术语来说……这还不能称之为圣职者，而应该称为“萨满”或者“先知”。黄金阶的超凡存在，的确能够通过各种手段赋予他人一些特殊能力、但它并不成体系。

    就如同那些虚假的神明——比如谷中狼，也是有人崇拜的。在祈祷之后，这些虚妄之神也能给予愚民一些回应。

    而在诸多的联系中，偶像法术的联系性是最为坚固而有效的。因为偶像法术原本就是“造神之法”。

    【梅尔文】甚至都不是什么古老者的灵魂。

    祂从最开始就是虚造之物。

    是所有的梅尔文共同构想的“庇护者”。

    简单来说，就是让已有的梅尔文的共同想象，构筑起“人间之神”的形象、给它定性并提供力量；再通过进阶黄金的“继承者”的血祭，来供养这个虚幻之物、给它填充血肉。

    等到培养完毕，再通过相似律培养神稚子。通过“与神相似”的方式，来从这个形象中抽取力量，以最高的效率导入超凡之路、成为新一代的偶像巫师。

    整个过程自给自足。

    如果没有外界干涉，这个系统是可以一直这样自行运转下去的。

    而一代一代的梅尔文坚信人间之神是存在的，坚信每一代都有人间之神的继承者——近百位白银阶的偶像巫师，一代又一代的如此坚信着、最终“人间之神”不仅变成了现实，甚至一代比一代强大。

    祂的强大远超黄金阶超凡者的极限。

    因为祂没有灵魂，也没有肉身。

    仅仅只是“意志”而已。

    梅尔文家族周围的整片土地，都因为这份愿望而扭曲。

    最终，这份深埋于大地的诅咒，就顺着这份祈愿逆流而上，污染了所有梅尔文的思维。

    当他们在这片土地上的时候，就会变得神神叨叨。他们会产生错误的记忆，在幻觉中认为“人间之神”是存在的、继任者仍然是存活的……

    所有的梅尔文都以一种奇异的生活方式维持着“相似”，来源源不断的给“人间之神”提供力量。但当他们离开这里的时候，却根本察觉不到有什么不对。

    无论是苏马罗科夫还是尤菲米娅，是弗雷德里克亦或是白塔里爆头的那位梅尔文——只要离开这片驻地，梅尔文们就会变得正常起来。

    他们被打磨到锐利的本能，会让他们隐约察觉到某种不对，因此不希望回家。对自己的家族产生本能的畏惧。

    而一旦回归，并且接触到其他人、就会迅速被同化。

    梅尔文的确有着“神性”，他们也的确需要通过神稚子来培养神性。

    ——因为每一个梅尔文，其实都是构成了这“人间之神”的一部分！

    “如此扭曲……”

    安南叹息着：“梅尔文的恶灵吗。”

    “如此无礼——”

    梅尔文们异口同声的颂道。

    地面突然开始摇晃、开裂。

    灿金色的光芒从地下溢出，就仿佛有什么东西要从中钻出。

    ——来了。

    安南微微眯起眼睛，提起了精神。

    人间之神，到底是什么样子……

    就在安南的注视下，一个大约七八米的巨物、以地脉中溢出的光组成了。

    那并非是光之巨人，而是以“愿望”、“执念”所凝聚而成的发光魔物。

    光是看它的外貌，就足以知晓它的扭曲——

    梅尔文家族呼唤出的“人间之神”，甚至不是人类。

    像是蜷曲的婴儿，又像是风干的虾仁。它的头颅足有身体的两倍大，身体鼓胀着、里面似乎充盈着什么发光的液体，手脚则萎缩到像是虾足一般。

    这个婴儿大约有七米高。

    而在它的背后，伸出了怪异的“翅膀”。

    那是无数的“手臂”连接在一起，交织而成的翅膀。最初的胳膊从婴儿背后长出，就和成年人的手臂一般长短粗细——而在这手臂的掌心处、又有新的手臂钻出，比起最大号的要小上一圈，而在新的手心处依然还有新的手臂钻出。

    如此重复，不断套娃。最终处于尖端的手臂，就如同婴儿般肥胖。

    如果野蛮生长的话，比起虾仁恐怕更像是刺猬。

    但实际上，这些“手臂”互相交叠、缠绕在一起，形成了两片巨大的翼。

    并非是羽翼，而是蝶翼。

    多余的手臂则向下弯曲、裹住那歪小到畸形的婴儿腿部，向下堆积着形成了底座。

    那是一个类似“虫蛹”的结构。

    如果没有光辉要素的适应性，恐怕安南会以为这是正在努力破茧而出的光之幼蝶。但正因安南能够看穿一切光，他才能看破这表面的辉光，看到里面歪曲的本质。

    而那些梅尔文都已经失去了意识。

    他们抱着膝盖、低着头蜷成一团。

    无数并拢的光之手，将他们包裹着、织成了微小的蛹壳。又像是被蜘蛛缠绕、即将被进食的姿态。

    “未生之蝶……”

    安南喃喃着。

    他的表情逐渐变得严肃起来。

    因为他真实的感受到了威胁。

    毫无疑问，这并非是单纯的黄金阶，而是真理阶的强敌！

    下一刻，安南突然感受到了更为强烈的威胁！

    梅尔文的驻地各处，突然有一个又一个的强敌出现。

    那都是一些二十岁出头的俊男美女。

    他们不着片缕、表情空洞，与常人体型一致、身后有着光组成的凤蝶翼。他们正优雅的飞行着，在空中拖曳出一道道光痕、盘旋在上空，将安南隐隐包围。

    但那并非只是单纯的包围。

    他们飞行时留下的轨迹，本身就是一种仪式、一种阵法。

    “……你们当敬重我。”

    安南闭上眼睛，低声吟诵：“因我已撕碎镜中之光，行于命运之上——”

    前所未有的光辉，自他身上溢出。

    而安南仍然在颂念着。

    周围那些“蝴蝶”的光，和安南相比逐渐变得暗淡。但这并非是因为它们身上的光变暗了，而是安南愈发明亮：

    “我乃天车御手，率六百群星自下而上降落至默卡巴哈大殿之人！我乃天车，我将打开光界一切之门关！

    “我将打开三重之门关：我将打开目与塑之门关、我将打开善与常住之门关、我将打开蠕虫与蝉之门关——”

    在安南进入黄金阶后，才终于能够完整的使用这个能力！

    以“将生未生的恩底弥翁”的咒缚，以他的崇高假身为能量来源。

    完全展开的……

    ——仪式法术：天车之痕！

    下一刻，天空裂开了一个大洞。

    云层向周围退避，暴风雪自行分开，大结界与小结界一并被击穿。一道通天般的光柱，自无垠的星空彼端凝聚、落在安南身上！

