    第595章 资源对人类的重要性

    “总监，我建议将火星上的斯派修姆物质，尽数开采到地球上。”

    “我们或许可以通过这种矿石，彻底破解出奥特曼存在的秘密。”

    “没错，确实是这样……”

    斯派修姆物质的出现，直接在整个TPC掀起了轩然大波，众多参谋对如何处置它, 而展开了繁杂的讨论。

    就连身在火星的居间惠，也都参与进了其中。

    绝大部分的高层参谋，最终都决定研究开发斯派修姆物质。

    只有寥寥数个没有提出意见，当然，他们也并没有反对开发。

    毕竟斯派修姆物质，对于人类来说，是前所未见的全新资源。

    即便无法因此解析奥特曼的力量，这东西也是不可多得的高纯度能源，它不仅能够用于提供大量的能量, 甚至还可以用作加强武器强度等等……

    而且说到底，斯派修姆物质只是一种资源，并不像先前南云副局长搞出来的F计划。

    其可控性是相当高的。

    所以对于它的开发，就连居间惠也没有提出反对意见。

    不过她是保持沉默的其中一员。

    因为居间惠寻思着，回头先把斯派修姆物质的情况跟正木敬吾说一下。

    看他是否对此有所了解，然后再做出最后的决定。

    这段时间以来，居间惠还没有同正木敬吾联系过，毕竟后者现在都不知道离开地球多远了，

    而且他是去处理自己和露西亚的私事，居间惠也没想打扰。

    不过这斯派修姆物质的开发，确实是件大事，所以最好还是同正木敬吾商议一波。

    心里同样抱有这个想法的，还有泽井总监以及吉冈局长。

    “吉冈，正木顾问也离开这么久了，还是一点消息都没有吗？”

    在参谋会议结束之后，泽井总监就忙不迭的向吉冈局长问了起来。

    毕竟对于科研这方面的事情，正木敬吾在TPC可是绝对的权威, 泽井总监也都习惯于向他咨询了。

    对于这次对于怎样处理斯派修姆物质，泽井总监决定参考一下正木敬吾的意见。

    所以他们在参谋会议上，还没有彻底通过开采斯派修姆物质的决议。

    “没有消息。”

    吉冈局长有些无奈的摇了摇头：

    “这个臭小子，也不知道究竟是上哪里去了，消失得一点踪迹都没有，搞得跟人间蒸发了一样。”

    “我现在都怀疑，他眼里还有没有我这个局长了！”

    吉冈局长的话语中看似带着一些怒气，但实则更多的是担忧。

    原本他还以为正木敬吾特地请长假，是为了去解决正木集团的麻烦。

    但事实却并不是这样。

    近段时间他甚至还秘密动用了TPC的情报组织，去确认正木敬吾的所在位置。

    不过让人大跌眼镜的是，他根本就查不到！

    要知道，TPC可是能代表全人类的国际性组织啊，连他们都查不到，正木敬吾难道还能够上天了不成？

    所幸正木敬吾在离开之前，再三保证过一定会回来。

    而且以往的时候，正木敬吾也经常神神秘秘的，所以吉冈局长才没有太过担心。

    “是这样啊……”

    听到这话，泽井总监点了点头，没有再多问。

    随即他就背着双手来回踱步起来。

    “泽井, 我知道你在考虑什么。”

    吉冈局长目光闪动, 开口说道：

    “我们人类, 目前正处于跨入新领域计划的关键时期，无论是火星，乃至于整个太阳系，都会是我们将要踏足的目标。”

    “所以对于现在的人类来说，资源是至关重要的。”

    “斯派修姆物质的开发，或许能够大大的推动我们人类的进步，从而让我们更深层次的扎根宇宙。”

    “更何况，那样也能缓解地球的资源紧张问题，不是吗？”

    作为同泽井总监并肩合作了数十年的老伙计，吉冈局长对于泽井总监那是再了解不过了。

    他无非就是担心启用这种蕴含庞大能量，且人类未知的能源，最终会对人类本身产生重大的威胁。

    毕竟在人类的过往当中，这样的例子数不胜数。

     F计划的失败，也能算是其中之一。

    所以在面对斯派修姆物质的时候，泽井总监保持着万分谨慎的态度。

    不过在吉冈局长看来，如果人类在面对新事物的时候，一直都是畏手畏脚的态度。

    那又何谈进步和发展？

    况且开采斯派修姆物质，并不是意味着马上就要将之投入现实使用。

    而是需要经过反复的研究，并尽可能的解析出这种物质的本源特性之后，才会考虑动用的。

    到时候，只要不是人类自己作死，将斯派修姆物质进行滥用，基本就不会出现什么问题。

    吉冈局长并没有直接点破泽井总监的担忧，而是用资源对于人类的重要性这一客观事实，来进行劝解。

    不多时，泽井总监抬头看向吉冈局长，看到了后者眼中的坚定之色，终于是点头了：

    “嗯，你说得很有道理。”

    “那么，就尽快对斯派修姆物质进行开采和解析工作吧。”

    “不过看这样子，我们还得派遣更多的人赶赴到火星上啊。”

    现在火星上的那些人，都是为了建设火星基地去的，可没有什么多余能力去开采斯派修姆物质。

    听到这话，吉冈局长将手上的小折扇一把展开：

    “泽井，别的不说，反正我们警务局多的是人！”

    “哈哈哈哈……”

    随即，俩老头对视一眼，同时大笑了起来。

    ……

    这天晚上。

    居间惠在结束所有的工作之后，回到了自己在火星基地内部的住宿房间。

    她坐在椅子上，从制度的口袋深处，拿出了一张一直随身携带着的奥特曼卡牌。

    通过这系统产出的奥特卡牌，居间惠能够同远在奥兰星的正木敬吾进行交流！

    伴随着居间惠的心绪涌动，另一边的正木敬吾也通过系统产生了感应。

    此时，他正陪伴着露西亚在奥兰星上游历呢。

    反抗者联盟正忙碌着构筑新的战线。

    木珍星人方面虽然还没有什么新的动静，但所有人都明白，这只不过是暴风雨的前奏罢了。

    而在正木敬吾在察觉到居间惠的来讯之后，也是及时的停下了脚步。

    (本章完)

