    洪原秋听到张御自报身份为“玄廷巡护”之时，心下不禁一震。

    王姓文吏的传讯虽已是送达，可在张御没有明说的前提下，苗光伍并不敢主动暴露他的身份，因此洪原秋还一直认为张御仅是一名玄廷行走。

    值得在意，但无需太过关注。

    然而现在对方却是告知他，其真正身份乃是玄廷巡护，一位手握判执之权的玄廷上使。

    要知道玄廷行走至多监察各方，可巡护只要握有实证，那么便拥有拘拿奎宿群星之中自他之下任意一人的权力。

    这一刻，他也是明白了，为何多日前玄廷郑重其事派来了一名使者。

    这里恐怕不仅仅是涉及到霜星之事，还有此事背后站着这位玄廷巡护的缘故。

    他此时格外认真的打量了一下张御，郑重言道：“原来是玄廷巡护到来，失礼了。”侧身一让，作势相邀，“巡护里面请。”

    张御随他到了内堂之中，他目光一扫，昙泉州的布置可谓艳丽多彩，有些地方堪称奢华，但这间可说得上掌握整个奎宿最大权利的所在，却只是用了一些最为简单的装点，显得格外朴素。

    洪原秋亲自给他倒了一杯茶，语气颇是自然道：“只是一些寻常茶叶，希望巡护喝的惯。”

    张御淡声道：“无碍，寻常方见真韵。”

    洪原秋笑了一笑，他坐到了对面的座椅上，道：“巡护到此，可是有事见教？”

    张御以前一直是以行走身份行事的，他猜想应该是想方便查探之故，可现在突然到来军务署中报上自己身份，这里面一定有不同寻常的事情发生了。

    光只是霜星上的事，恐怕还不至于如此。

    张御道：“我昨日方才从霜星回转，洪署主想来已是收到那里传回的讯报了？”

    洪原秋点头道：“我收到了。”他声音转肃，“那大阵涵盖霜星北端，如此大的阵势，苗光伍身为驻军司马，居然半点端倪未曾发觉，此事他难辞其咎。”

    尽管在霜星时苗光伍很配合，张御却未去替他去分辨什么。因为这位驻军司马的确很有问题，那个大阵可是存在了三年，说其失职毫不为过。

    从苗光伍的叙述看，他过于信任自己下属，才导致失察，可但凡他自己亲去查验一番，就不会这么轻易被人蒙蔽。

    张御道：“洪署主，霜星之事，除了驻军之中有问题外，还有军务署这里当也存在上宸天的内应。”

    洪原秋肃声道：“看过传报后，我也是如此认为，而今正在彻查之中。”他看向张御，“巡护可是另有所见？”

    张御道：“我在发现大阵之后，曾找到苗司马，让其派遣人手前往此处通传，为了确保万一，于同时另行往玄廷报奏。

    但事后直到洪署主派遣的人手到来，这位苗司马派遣的从副仍是不见影踪，那么有很大可能在半路出现变故了。”

    洪原秋点头道：“关于此事，我也是在收到讯报后命人查问过了，那几日的确有一驾隐形飞舟往奎宿地星来，但是因为事先没有任何传报，所以在当日被一艘巡游飞舟当做敌舟给击毁了。”

    张御问道：“驾驭这位飞舟的人是谁？”

    洪原秋道：“这只是一个寻常军士，与任何人都没有纠葛，并且他在事后立刻将这件事上报了，按照军中规令来说，他做事虽然激进了一些，但却没有犯任何错误，尽到了一个巡守军士的职责，军务署也不可能以此问罪于他。

    他看向张御，继续言道：“因为情形特殊，那位邓从副也没有错，所以我已着军务署追认他为战事之中牺牲的军士。”

    张御眸光微闪，他不难看出，那背后之人在行事前就做好了一切安排，并没有留下任何漏洞。

    当然，这也不是说邓从副当日主动显露身份就没事了，想要拦截你，那有的是办法。

    他知道这件事就算再如何追问，眼下也是不会有结果的，故是暂且不去再提，转而言道：“这一次在霜星之上，我击杀了一名疑似上宸天修士派来收拾残局的道卒，后来通过查证，得悉了此人的身份，这一位竟是上任玄廷巡护丁宣平。”

    洪原秋听到此言，也不是不禁动容。

    他遗憾言道：“这位丁巡护，我也是听说过的，我也看过他的记载，这位是在一处荒僻地星附近失踪的，后来一直下落不明，现在听巡护一言，原来他被上宸天修士祭炼道卒，真是可惜了。”

    张御看洪原秋的样子，显然并没有意识到其中的关键，不过这也不奇怪，因为洪原秋并非修道人，并不清楚丁宣平的真正实力。

    他道：“可出手对付丁巡护的未必是上宸天修士。”

    洪原秋听到这句话，神情一凛，道：“张巡护怀疑是奎宿群星中的人动的手？”

    张御缓缓言道：“道卒必然需修士活着的时候才能祭炼，可丁巡使是上一任玄廷巡护，我与他交过手，知他神通道法无不高明，可以说只差一步就可成就元神。”

    他看向洪原秋，“要想杀死丁巡护可以，可若说要活捉他，那么唯有玄尊或者邪神真灵亲自出手才有可能做到。

    但我查过了，丁巡护是在遂星附近失踪的，那里虽然荒僻，可距离主星也不过四五天的路程，若是这般大敌到此，那一位是不可能无有察觉的。”

    洪原秋忽然神色数变，他自是听明白了张御的意思，可问题是无论这个结论成立与否，这背后都隐藏着一个令人根本不敢去想的猜测。

    过了很长一会儿，他吸了口气，才缓缓道：“巡护是否对这位的实力有所高估了？”

    张御无比肯定道：“绝然没有。”

    洪原秋质疑道：“但他不还是败在张巡护手中了么？”

    张御淡声道：“我能杀败他，但我并无可能做到活捉他。”

    洪原秋不禁皱眉，久久没有说话，显然对此有所怀疑。

    张御明白，洪原秋只是不愿意去相信那一个有可能是目前最坏的推断。

    他没有再在这个话题上继续下去，而是道：“不管当时出手是谁人，但控制丁巡护之人，当时应就在奎宿主星之上。”

    洪原秋看了看他，道：“为何如此说？”

    张御道：“从丁巡护现身的时日来看，是在大阵败露的四天之后，这段时间，唯有从奎宿出发，方能及时赶到霜星，且我与卫氏军被委派出去，到半途遇袭，再到我杀败两名上宸天修士，直至最后丁巡护趁着暴风雪到来，整件事也是可联系到一起的。”

    洪原秋想了想，虽然他不希望事情出现那等最坏的结果，可这件事他却不能不查，道：“张巡护，你今天来这里，想心中已是有所谋算了，你希望军务署如何配合？”

    张御道：“丁巡护的尸身现在保存在霜星上，我已是让苗司马代为看好，稍候我打算将他尸身运回来，并且交还给他的师门，虽然他现在是道卒了，可若是寻得擅长窥测神通之人，不定可从他的尸身上查到一些有用的东西。”

    洪原秋虽然是署主，可也是从下面一步步升迁上来的，他立刻理解了张御的意思，道：“巡护是想以此试探一下？”

    张御淡声道：“这是最好的验证之法，就算不成功也没什么。“

    洪原秋思考了一下，这个方法的确可行。

    不管是不是能从丁宣平的尸身上查出什么来，可换作他是那背后之人，唯有将之毁去才最为稳妥。若是这个消息为其所知，那很有可能选择在归途之中动手，那他们只要提前做好准备，就有可能知道那背后之人是谁了。

    且也如张御所言，就算不成功也不损失什么。

    他沉声道：“我会照此安排的，希望张巡护那里也做好一些准备。”

    张御点头道：“我会提先把这件事上报玄廷。”

    洪原秋心神微松，道：“如此就好。”

    张御道：“御还想问一句，军务署这里可是有那一位门下诸弟子的记述？”

    洪原秋沉吟一下，站起身来，走入了一旁内室之中，过了一会儿，他自里转了出来，将一册文卷递来，道：“那位门下所有弟子的卷宗画影都在此。”

    张御拿了过来，称谢一声，就将之收入了星袋之中。

    洪原秋这时又递过来一枚讯符，道：“巡护往来这里太过引人注目，若是一切准备好了，可以此通传于我。”

    张御接过讯符，同样收了起来，他这时道：“有一事还要问一问洪署主，当日究竟是谁人安排卫氏、傅氏两家去往霜星的？”

    洪原秋道：“我此前已是派人去查问过了，当时一力建议此事的官吏名为历铭，也是一名老吏，可这人在军卒到来之前，已是在家里的服毒自尽了，现在仍在查证之中。”

    张御点了点头，这事也是不出预料，对方一定是会堵上这里漏洞的，他站起身来，执礼道：“洪署主，我那里一准备好，便会发来传讯，今日便先告辞了。”言毕，他往某处看有一眼，就转身往外走去。

    洪原秋起身相送，待张御离开之后，大厅角落里显现出来一名年老道人，他感慨道：“这位巡护好厉害的感应之力，他怕是已然知晓我在此处了。”

    洪原秋皱眉道：“关道修，那位丁巡护的实力，果真如张巡护所言么？”

    关道修沉默片刻，道：“我无法如张巡护那般断言，但是我若与当年的丁道友交手，自忖无有半分胜算。”

    ……

    ……

    