    第372章 请仙（四更）

    宗门的这些弟子们，全都陷入到了慌张之中，此时他们唯一能够在这里指望上的人，也就是这孟山了。

    凭借他们自己的实力，压根就没有任何的指望能够在这里击败对方所布置下来的这个禁制。

    现在，孟山就是他们的希望，也是他们的精神指望！

    当即！

    宗门的众多弟子也纷纷是向着孟山看了过去。

    孟山看了一眼那些人, 一脸淡然地吩咐着：

    “诸位，不要慌张，我们一样一样来测试，现在听我的命令，所有人集合力量，攻击这一点！”

    他手中一道灵力飞出，落在了那禁制上的一处！

    “是！宗主！”

    缥缈宗的众多的弟子们，也不敢有任何一点疑问，全都在这里集合了自己的最强力量, 立刻就在这里奔着刚刚孟山所指点的那一点而去。

    砰！

    砰！

    砰！

    五光十色的各种灵力攻击纷纷而去！

    这一招之下，有人就已经用掉了自己体内所有的灵力！

    最少的也用掉了自己的一半灵力！

    在没有其他灵力可以进行补充的情况之下，他们近乎再战斗就只能够凭借自己的精神力威压了！

    一连串的攻击落在那禁制之上！

    发出了颤动的声音！

    那些攻击招数，却并没有让禁制有半点的破损，反倒是他们攻击过去的灵力都被那禁制在这里给吸收掉了。

    天空之上的禁制强度明显在这里加强了不少。

    “宗主，我体内的灵力消耗光了！”

    “我的也是……”

    “还有我的……”

    一名名弟子纷纷是在这里说着，他们以往战斗的时候，都是依靠着自己的这一身灵力的，如今自己的灵力在这里消散掉，他们的心中也多少是有一些不安！

    暂时他们没有弄明白，这到底是怎么一回事？！

    “为什么？！”

    “为什么会出现这种状况？！”

    一名名弟子的声音在这里浮现了出来，他们也不知道自己现在到底是应该怎么办了！

    “不用慌张！”

    孟山依旧是一脸淡然的说道。

    “相信我，刚刚就只是让你们进行测试而已！”

    “我们还有其他的办法，诸位长老，开宗门祭台，请仙人下凡！”

    仙人下凡？！

    诸位长老一听, 顿时眼神之中也显现出了兴奋的光芒。

    “对啊！”

    他们还可以请仙人下凡！

    缥缈宗数万年历史，也有十几位仙人飞升到了仙界之中，纵然他们轻易是不可以将他们的请下来的。

    可现在是什么时候？！

    已经到了的生死攸关的时候了。

    这种时候，怕也就只有请仙人下凡，才有可能能够破解了！

    不管这所谓的鸿蒙宗到底是什么东西？！

    他为什么能够在这里封住整个缥缈宗，有一点是可以确定的，那就是对方再厉害，也绝对不可能是那仙人的对手！

    谁厉害还能够厉害过仙人？！

    他要是真有那般修为战力，也早就飞升上界了！

    还会留在这小小的荒芜界之中？！

    一时之间，包括各位长老在内的所有宗门弟子，也重新是在这里产生了信心，连忙是在这里说道：

    “对，快，去宗门宝库，将那请仙物品拿过来，我们要请仙下凡！”

    “好！”

    众人也是在这里连忙答应了一声，按照孟山的要求，前去进行准备。

    半刻钟之后，他们也已然是在这里准备好了仙人下凡的所有物品, 将所有物品都在这里准备齐备之后，缥缈宗开启了祭台, 将祭台上所需要的物品都在上面摆上。

    准备好之后，孟山带领着全部的宗门弟子跪倒在了祭台之下，叩头之后，就在这里施展法印手诀！

    想要召唤仙人仙人下凡，是需要有固定的手诀和仙人进行沟通的。

    孟山的身后，众多长老也将自己残余的灵力全部灌输到孟山的体内之中，此时，他们也算是孤注一掷了！

    再无法成功，他们就注定是要被封禁在这里了。

    是以所有长老，外加孟山自己都是相当的努力，不光是他们自身的灵力输入，还在这里将宗门的宝库之中的灵石都在这里搬了出来。

    法诀召唤之下！

    天地之间的隔膜似乎是要在这里被触动了一样！

    轰隆隆！

    一道道天雷在天空之中落下！

    荒芜界之中的各大宗门同时将目光看向了这一边。

    “这是……请仙下凡？！”

    “那是缥缈宗的方位？！”

    “缥缈宗是发生了什么大事？！竟然需要在这里请仙下凡？！”

    “仙人下凡一次，怕是要消耗掉他们宗门数百年积累的物资，这等消耗，不是生死危机之下，他们是绝对不会开启的！”

    “走！看看去……”

    各大宗门之中的有识之士，都已然是清楚这边肯定是发生了一些大事，他们也毫不犹豫地向着这个方向而来，就要看看这里到底是发生了什么事情？！

    看看这仙人到底是不是会下凡。

    仙人下凡！

    这可是一件大事，每一次荒芜界之中仙人下凡，都会引起一些轰动，他们这些高阶修炼者，也会前去旁观。

    或许，从仙人出手的招式之中，他们也就能够从中体会到自己之前所无法体会到的东西！

    这一下子，众人纷纷是前往缥缈宗的方向。

    等他们这些人赶到缥缈宗的时候，就看到缥缈宗之外，已然是被一层禁制给封禁住了！

    “这是什么东西？！”

    “怎么会在这里将缥缈宗给封禁住了！”

    “是谁能够有这个实力！？”

    “怎么回事？！”

    众多宗门的大能们，也一个个是带着震惊的看着这层禁制，他们相互寻找着，也在那缥缈宗的入口处看到了鸿蒙宗的那块石碑！

    “鸿蒙宗封禁的！”

    “快来看……就是这里！”

    他的声音让众人全都在这里看了过来，一时之间，众人的眼神之中都带着诧异之色。

    “这就是那鸿蒙宗的实力么？！”

    荒芜宗的宗主之前还打算是要在这里寻找那鸿蒙宗的位置，找到了之后，好将鸿蒙宗给灭掉！

    现在，看到缥缈宗外的这个封禁阵法，他顿觉自己的后背发凉！

    (本章完)

