    天地嘶吼，彩虹越加的弥漫，使得天幕上那一道道虹光越来越多，数之无尽。还有那天空上的扭曲，此刻更是出现了大范围的撕裂迹象，仿佛随着苏铭那一句话，而震动苍穹。

    以蛮魂初期之力，苏铭战不过金袍帝天，但他的蛮魂才刚刚开始，既然蛮魂初期战不过，那么索性他就去冲击蛮魂中期。

    几乎就是天空这变化越加剧烈的一瞬，苏铭的身体内骤然间散出了一股浩荡之力，这股力量以他为中心向着四周立刻横扫开来，转眼弥漫了整个世界一般，竟让这世界如同一切都缓慢下来，近乎静止一般。

    金袍帝天那里，白色的太阳浩渺间升空中，也被这浩荡之力覆盖，虽说没有静止，可却骤然缓慢，这股浩荡之力是天地间的力量，也是蛮族世界的法则，仿佛用整个蛮族的气运以及所有，来让此地如被镇压。

    苏铭在半空，他依旧闭着眼没有睁开，他并没有刻意的去让自己修为提高，而是在之前突破祭骨成为蛮魂初期境界时，有种冥冥中的感觉，那种感觉就是……当他的蛮像在一步步最终完整的一刻，他会踏入到一种前所未有的境界。

    这感觉极为强烈，而在与帝天交战时，苏铭更是感受到，自己……还可以更强。

    “我的蛮像还不完整……它只有一只右臂，它还缺少……”苏铭喃喃中，双目蓦然间睁开，立刻在他的双目瞳孔内，赫然出现了燃烧的火光，那火光是赤红色，一眼看去，那是血月！

    血月的燃烧，若血火叠燃的一幕，使得此刻的苏铭在那半空中看起来更为诡异，他左手抬起，在头顶成半圆之形，右手随之同样抬起，与左手碰触后蓦然的化作了一个圆形。

    这圆形内更有红芒刹那缭绕，看去时，如苏铭的双臂，组成了一轮血色的满月，月光向着八方散开，使得这苍穹大地，在这一瞬间，成为了红色。

    “我少年时期的月……因火的燃烧，出现了血一样的红月……”苏铭的声音在这天地内嗡鸣而起，蓦然间，随着他双臂的松开，那组成的血月竟没有消失，而是如化作了实质一般，直奔天空而去，更是在飞出的过程中，吸撤着无穷无尽的天地之力疯狂的凝聚而来。

    随着那血月的升空，它最终彻底的成为了实质，如同一个真正的月亮一般，在苏铭的上方，散发出让所有目睹之人，心神骇然的震动。

    汲黯在远处看着这一幕，他的脸上没有了迟疑，而是化作了死寂的沉默，他默默的看着那血月，看着苏铭，看着那被整个蛮族世界之力压制的金袍帝天，即便是对方施展了强大无比的白日飞升，但如今依旧被镇压。

    此地所有人，都成为了局外，唯独苏铭一人，在那里独自绝伦，成为了此地所有人目中的焦点。

    尤其是那血月的出现，让那扭曲撕裂的天幕内，传出了轰隆声响，那声响一波高过一波，直至震耳欲聋，直至若整个世界在嘶吼。

    “曾经有一个人，在那风雪中与我说过一句话……若我们在这雪中走下去，会不会一路走到了白头……

    多年后的今天，我还记得那若真实，若虚假的一幕，真也好，假也罢，那一天的雪……成为了我记忆中的白发。”苏铭轻声喃喃，他的目中露出悲伤，带着追忆，他的眼前渐渐浮现出了那风雪里的两个身影，在那雪中直至渐渐被雪花遮盖了目光。

    使得苏铭的双眼所看，已经全部都是飘零的雪花，无边无际，盖住了天空，盖住了大地，盖住了苏铭的记忆，让他寻找不到，让他记住的，只有那雪，还有那依稀间，似白了的头发。

    一声叹息，在苏铭的内心苦涩的化作了阵阵涟漪，他的头发不知何时，渐渐有了白色，那白色的，是雪。

    片片雪花，在这扭曲的天幕上，默默的出现，飘散大地，落在苏铭的身上，头发上，看去时……如真的白了头。

    那雪在没有风的呜咽中，慢慢的飘落，覆盖了苏铭的四周，遮盖了那数万仙族的目光，这片苍天大地，在这一刻，雪……越来越大。

    血月当空，雪花飘零，这一幕完美的展现在一起，与那雪中的苏铭融合后，形成了一幕绝美的画面，只是那美丽中，却有凄凉的残。

    一股压抑的感觉，更是浮现在每一个目睹这一幕之人的心中，使得这四周一片寂静，唯有目光的凝聚，始终没有改变。

    “血月为魂，雪忆为魄……”

    “那血月代表了我少年的执着，那雪的追忆，是我对往日的不舍……今日我苏铭蛮魂，乌山、九峰、宿命为第一魂魄，成就蛮像之右臂。

    那么此刻，我以血月、忆雪，组建我苏铭蛮像的……左臂！”苏铭抬头，在他看向天空的刹那，扭曲的天幕轰鸣更为惊人，仿佛从那扭曲的碎裂里，有惊人的变化在疯狂的展现。

    血月，雪花，在这一瞬间，于苏铭的上方急速的融合，随着它们的融合，天地之力轰然的凝聚。

    眼看这雪花与血月就要完美的融合在一起，隐隐间那扭曲的天幕轰鸣更为剧烈，似苏铭蛮像的左臂，真如其所说，就要显露出来之时。

    苏铭双目忽然一闪。

    “我蛮像的右臂蕴含了乌山，九峰，这让它拥有山峦之力，可让天地崩溃……他更拥有宿命之力，可让时光逆转……这逆转便是我蛮像右臂的术，那山峦就是我蛮像右臂的法，此为术法！”

    “我蛮像左臂，也是如此……血月、飘雪，这让此左臂具备了撕裂与嗜血之力，这是通，如今还缺少一样……神。”

    “以我苏铭的本命雷霆，融入血月、飘雪之中，组成我蛮像左臂的……神通！”苏铭双目蓦然一闪，他体内骤然间有电光轰然而起，这电光不是之前风雨雷电的那种符文引动，而是他苏铭自身诞生出来。

    随着他张开口，却见一枚被闪电缭绕的九孔鼎形之物，骤然的从其口中飞出，直奔天空而去，随着其临近血月与飘雪，无穷闪电轰然[笔趣阁5200 www.bqg5200.biz]间从这九孔鼎形之物上爆发出来。

    那闪电轰鸣间，此物九孔竟熟悉全部被覆盖，化作了刺目的光芒，让人无法看清，但却有一股深深的惊骇，从每一个人心神内爆发。

    “天命神雷！”汲黯那里猛的睁大了双眼，死死的盯着那九孔鼎形之物，呼吸瞬间急促起来。

    与此同时，下方的那些数万仙族中，立刻也有一些人，认出了天空上这闪电的名字，纷纷在骇然中起了哗然。

    “这是天命神雷！”

    “传说中，这是天劫之雷的第三重，存在于冥冥天地内，少有人可以将其掌控！”

    “这苏铭……他不但自身强大，更是可以掌控这天地神雷，难怪他可以画出藏龙宗的电之符文。”

    苏铭上方的天空，这九孔本命法器，在爆发出那刺目闪电的刹那，赫然与血月、飘雪，瞬息融合在了一起，随着它们的融合，却见在那天幕上，一只缭绕了无穷电光，充满了撕裂与嗜血之感的手臂，蓦然的，出现在了所有人的目中。

    在那只手臂出现的刹那，如同在这蛮族的世界里，改变了某种既定的规则，无尽的闪电从四面八方，从整个东荒大陆，从更远的其他几个大陆，从这全部蛮族天地，疯狂的凝聚来临。

    取代了天空，使得整个天空化作了一个巨大的雷池，而那雷池的中间，正是苏铭这融合而出的，其蛮像的左臂！

    这左臂掌控天地雷霆，更是在这雷霆中，天空上出现了一轮虚幻的血月，那月，是真正的蛮族月亮，但却在这一瞬间，此月……崩溃。

    如同在苏铭的手臂面前，此月不敢显露一般，在那崩溃中，渐渐散去，更是在这一瞬间，整个东荒大陆，南晨大陆，西盟大陆，北州大陆，还有那无尽的死海，全部……

    下起了雪！

    那雪花在风中飘落，弥漫了整个蛮族的苍穹与土地，使得整个蛮族在这一瞬间，成为了雪花的世界。

    还能有什么样的异象，能与这整个蛮族因苏铭而飘雪更让人震撼，还能有什么样的异象，能与这蛮族的苍穹被闪电覆盖，被电光闪烁，更让人无法置信……

    天地轰鸣，苏铭的蛮像左臂，在出现的刹那，直奔苏铭而来，与其左臂在融合的那么一瞬间，这数万仙族之人亲眼看到，那雪花中，那闪电里，那扭曲的天幕此刻轰然崩溃，一只庞大的蛮像左手，带着闪电，带着嗜血，带着撕裂的冰寒，以一种让所有人心神崩溃的气势，从那天幕上直接的伸出！

    左臂神通，右臂术法，在这天空下，两只巨大的蛮像手臂，赫然碰触在一起，分别掐出了一个印决，苏铭站在了那蛮像左手印决抬起的双指之上，长发在雪中漂浮，容颜在闪电下明暗，可其双目的精光与平静，却是成为了一幕……

    永恒的绝伦。

    （未完待续）

