    

    第53章魔狼的掉落物，变化的地龙

    陈傲看到这个状况也有点懵了，可是魔狼在真真实实的变化，那是小弟十分害怕也都跑了出来。

    接着陈傲向其他的地方摸去，每一处都是真实存在的。

    这个魔狼虚影就好像是只有陈傲触摸时才能变成实体一般。

    此时掉落物也都出现了，当然出现在的是陈傲的仓库之中。

    【已获得魔狼长剑×1，魔狼短剑×1。】

    【百倍增幅已开启，该物品为特殊物品无法增幅。】

    【已获得魔狼肉×30。】

    【百倍增幅已开启，已获得魔狼肉×3000。】

    【已获得狼牙刀×1。】

    【百倍增幅已开启，该物品为特殊物品无法增幅。】

    【已获得魔狼牙×28。】

    【百倍增幅已开启，该物品为特殊形态物品无法增幅。】

    【以获得魔狼犬牙×4。】

    【百倍增幅已开启，该物品为特殊形态物品无法增幅。】

    这一连串的无法增幅让陈傲有点沮丧。

    他默不作声的打开了仓库点开了这些物品的简介。

    【魔狼长剑：七级武器（准黄金级）有概率爆出的魔狼系列武器，与魔狼短剑成套。同时使用可以增加威力。（有概率提升为黄金级武器）】

    【魔狼短剑：七级武器（准黄金级）有概率爆出的魔狼系列武器，与魔狼长剑成套。同时使用可以增加威力。（有概率提升为黄金级武器）】

    【魔狼肉：魔狼身上的肉块，经特殊手法烹饪后可以制成特殊食品，可以暂时增加属性点。直接服用也可以暂时增加属性点，但效果较低。】

    【魔狼牙：七级材料，魔狼身上的牙齿，可以制作成武器。】

    【魔狼犬牙：七级材料，魔狼身上的犬牙，可以制作成武器。】

    看到这些简介陈傲也明白了，这些都是高等级材料而且都是特殊材料，若是这样百倍增幅那百倍增幅实在就太bug了。

    当然这些都是陈傲偷偷查看的。

    而且经过在世界频道的聊天陈傲也发现了一点。

    武器的爆率是极低的，大多数时间连防具都不会爆出。

    这一次直接爆出了三件武器，而且有两件是成套的，这可是运气逆天呀。

    陈傲看向了那些人。

    “魔狼的尸体已经没有价值了，所有爆出的物品都已经到了我的仓库之中。”

    “爆出了四颗魔狼牙，还有三十块魔狼肉，这个魔狼肉好像挺厉害的我看他简介也被惊到了。”

    随后陈傲取出了这三十块魔狼肉。

    “这一次我告诉你们的是地龙，结果莫名其妙的变成了七级魔狼，这是我的错，这三十块魔狼肉我就不分了。”

    那几个人在看到魔狼肉的简介之后都是欣喜若狂。

    而且看向陈傲的眼神也变了。

    魔狼是他杀的，而且连这么宝贵的东西都给让出来，这个人可真是大度。

    所有人也都在此时原谅了陈傲。

    接着陈傲他们开始在原地修养，毕竟刚刚受伤的人不少，幸好那个蓝雪拥有治疗系的技能，虽然恢复较为缓慢但还不错。

    同时陈傲也提供了不少的低级治疗药水。

    原本这几个人看到陈傲拿出低级治疗药水还是一阵鄙夷，但看到拿出的数量后这几个人从鄙夷变成了惊讶。

    治疗药水本来就是难以获得的，他们身上或多或少都带着中级的治疗药水，高级的治疗药水那是保命用的。

    低级治疗药水他们也带了但总共还没有十瓶。

    可陈傲一下子拿出来了五六十瓶。

    这又怎能不让他们佩服呢。

    在休整了不到半个小时之后，一个系统提示音出现了。

    出现的很突然，而且这好像不是系统提示音，是……神庙的提示音。

    【试炼者已击败第一层怪物七级怪物：魔狼，开启第二层七级怪物：地龙。】

    【地龙将于二十分钟后出现，请试炼者做好准备。】

    在场的所有人都懵了，这个七级魔狼已经够他们受的了，后面还有一个七级地龙，虽然说伤势都恢复的差不多了，但是精力始终是有限的。

    有些人已经看上了门的位置。

    陈傲思索了半天最后一咬牙站出来说道：“我们最好不要出去，我第一次来的时候碰到的直接是地龙，这是第二次地龙变成了第二个怪物。”

    “如果我们再出去那进来就是第三次了，到时候地龙可能会变成第三只怪物。”

    “我们精力有限真的需要尽快打通这个神庙。”

    王猛林斌他们思索了一下也站到了陈傲跟前。

    “你确定是这样吗？”

    陈傲点了点头。

    佣兵也站了过来，此时他的装束是神秘人的装束。

    几乎整个世界的人都知道这个神秘人的存在，毕竟在早期他可是最活跃的人之一。

    这下子所有人都看向了佣兵。

    佣兵戴着斗篷戴着口罩，头微微一转看了一下周围的人，接着佣兵说道：“我愿意相信陈歌的，我们这一次还是不要出去了。”

    所有人都是比较相信神秘人的，这下子也算是定了军心。

    但他们并不知道的是，这只是陈傲自编自演的一场戏。

    陈傲的心思十分细腻，为了预防这种状况的发生，陈傲一早就和佣兵做了准备。

    接下来要面对的就是地龙。

    还有二十分钟然后抓紧地讲解了一下地龙的外貌以及攻击特性。

    “这个地龙很难对付，他的装甲几乎难以刺穿，不过装甲之间也是有一些缝隙，这些算是一些希望。”

    “我们有高级的防具尽量都穿上，无法对地龙造成攻击的话，那就适当的帮关键攻击人物抵挡一下当做肉盾。”

    “还要注意的就是地龙的尾巴，地龙的尾巴是像流星锤一样的，威力很大千万不要被他撞到了，被撞到的话肋骨会直接折断，我就受过一次这样的伤。”

    讲解完之后，地龙也出现了。

    只是这个地龙和第一次碰到的又有些不同。

    陈傲看到这只地龙的时候直接惊了，这只地龙像是上一次地龙的进化版。

    地龙在背上长出了一个翅膀，而且他的角也更加锋利了，甚至他原本的大象腿也长出了锋利的爪子。

    地龙的速度原本像龟一样，可这一次就像一个猎豹一样冲向了陈傲他们。

