    十几米的火花带着轰隆隆的闪电，几乎快要快要闪瞎了所有士兵的眼睛。

    “轰隆！”一声。

    巨大的火花冲天而起，带着漫天的尘土，卷了滔天巨浪朝李成疯狂的奔涌过来。

    那些原本还在控制军舰的士兵们全部都傻愣愣的站在原地，一动也不敢动。

    他们好歹也是经过了上百场战争的人，在李成在的手底下训练了这么长的时间，有着极强的军事素养和心里准备。

    但是饶是这群身经百战的士兵，这种大场面还是头一回见到。

    眼看着那十几架的飞机马上就要砸过来了，李成在就算是心中再惶恐，都不得不提起十万分的精神来应对。

    他沉了沉气，踉踉跄跄从地上爬起来疯狂地怒吼着：“都愣着干什么呢！开火开火，全部都给我开火，所有的武器不管是什么设备都给我拿出来炮轰！”

    现在形势极其严峻。

    李成在的军舰上并不是没有自卫的各种设备。

    只不过现在他们刚刚呆愣的那一片刻，就已经错过了最佳的防备时间。

    这就像是古代兵法里面，一个严丝合缝的军队只要是被磕开了任意一个角，整个均被就会像溃败的蚁群一样四分五裂。

    不用说攻击了，不团灭就不错了。

    现代的军队虽然设备完好，在原有的兵法上面做出了极大的改善。

    但是他们只能对叶辰进行远距离的火力群攻覆盖，一旦叶辰的攻击突破了他们的防线，那么大规模的武器就不能够再使用了。

    否则到时候真正被消灭的不是叶辰，就是他们了。

    这些士兵们训练有素，李在成的怒吼终于让他们从迟钝当中回过神来。

    他们纷纷拿起自己的近战武器，准备强行将不断吸附物理装备的叶辰从天空当中直接轰下来。

    M2直径的火箭弹被不要钱一样疯狂朝叶辰的方向进行普遍性的扫射。

    噼里啪啦的子弹像是下雨一样，这些士兵已经放弃了瞄准——只要能够击中叶辰，无论用什么样的手段都可以！

    叶辰冷笑一声：“简直是自不量力。”

    这种大规模的现代武器杀伤力的确是非常强劲的，换上任何一个人，不是叶辰的人站在这里，恐怕一秒钟不到就要被打成一个全身都是窟窿眼的筛子。

    但是他的力量怎么可能是简简单单的现代科技武装就可以轻松破解的？

    虽然子弹能够伤害到人类的躯壳，但是朝人进行射击的时候都需要一段时间的缓冲。

    并且子弹进攻的速度虽然非常快速，但是毕竟这一小段的缓冲时间，只要能够利用好，也不是不能够进行躲避。

    但是……叶辰唇角微微勾起了一个弧度。

    山顶上的人们都要被眼前这一幕给惊呆了。

    这怎么还真的要玩出人命来了？

    “不是，叶辰难道就不知道躲避一下吗？”

    “你傻啊，现在战况就是在海面上，除了海底还有什么地方可以去？”

    “就是啊，就算叶辰会水，只要李成在送个鱼类下去——那叶辰不也是一样玩儿完吗？”

    所有人都死死地盯着叶辰接下来的每一个步骤。

    他究竟会怎么做？

    李成在嘶吼一声，眼中闪过猩红的光芒，几乎癫狂一样抢了旁边的一个重型机甲亲自对着叶辰进行扫射：“给我去死——”

    “碰碰碰——”

    无数道青色的光芒在叶辰的身上直接炸裂开，火舌带着火花在叶辰的身上直接燃烧起熊熊的大火。

    腥甜的海风当中似乎传来了什么东西烧焦的味道。

    站在山顶上的众人几乎都已经忍不住为叶辰扼腕叹息了。

    真是可惜了——

    “轰隆！”

    叶辰嗤笑一声，抬手雷霆闪烁，和带着火光的炮弹直接砸进了海底深处。

    他虽说现在的境界并不能完全保证自己的灵魂不会受伤，但是保证肉体不受伤害完全是绰绰有余的，一般的武器攻击对于夜晨来说完全一点用处都没有。

    十公里，九公里，八公里。

    叶辰的速度越来越快，身后几乎要拖出来一道长长的光影，就像是飞机划过长空时拉出来的一条长线贯彻了日月。

    军舰上的士兵死命抵抗着，但是很快他们就会绝望的发现，他们根本就没有任何能力抵抗叶辰的进攻。

    所有人的眼中都流露着对死亡的恐惧。

    一旦叶辰真的完全靠近军舰，那么一切就都完了。

    李成在愤怒到全身发抖：“总指挥的命令我们需要全面贯彻！把勃朗宁大炮全部都给我架起来，不管用什么样的手段，所有人今天必须给我守住最后一道防线，违者杀无赦！”

    这些重型机甲一出，炮火就像背地里面长了一双眼睛一样，从四面八方汇聚到叶辰的身边，试图组成一张天罗地网，将叶辰困死在里面。

    他们没有办法对高速行动之下的叶辰做出瞄准，但是完全可以将注意力集中在火力防线上。

    就算叶辰的速度再快，想要靠近并且冲破这一层防线，不付出一点血的代价是不可能的事情。

    “碰！”

    出乎所有人的预料，叶辰的速度并没有在看见无数炮弹构成的物理防御时，有任何的停留，反而速度还加快了几分！

    他身形完全没有任何的停顿，就这样在众人的瞠目结舌当中一个纵身扑了进去。

    叶辰的外表启动了最强护体，和炮弹机关枪子弹碰撞在一起的时候，引发了猛烈的颤动，甚至这些子弹要被完全反弹回去。

    在叶辰的有意控制之下，那些足以击穿钢板铜甲的子弹瞬间被引爆。

    即便是有少数落在了叶辰的皮肤上，也都叮叮当当发出了一阵金属碰撞的声音之后，如雨打浮萍一样全部都落在了深不可测的大海当中。

    李成在心中更加震撼。

    这些重金求来的子弹大炮，竟然对叶辰造不成任何物理方面的伤害？

    “我的上帝啊，世界上怎么会存在这样的人，这——他难道是坦克的机甲做的吗？这人究竟是不是正常人啊？”

    这些子弹虽然不能射穿叶辰的身体，但是却让他前进的速度慢了下来。

