    “这什么人啊？简直是闻所未闻的极品！难怪穆大少要跟这种女人划清界限了！”

    “可怕，真的是太可怕了！差点害我们冤枉了好人！”

    “难怪她刚才摔得这么惨，这都是她做多了坏事的报应！活该！”

    本来这事还没发引起这么多人的愤怒。

    可是，刚才洛晨心为了让家长们帮她拦下陈希洛，故意用人贩子的事情来跳动大家的神经。

    家长们被蒙在鼓励，骂了陈希洛好几句，才发现怪错人了，都觉得自己被耍了。

    这一腔怒火，全都还回到了洛晨心身上。

    尽管她伤得很重，还“晕倒”了，但是，竟然没有一个人替她叫救护车的。

    一直到很久以后，人群渐渐散去。

    银曜幼儿园的老师怕闹出人命来，才把她送去了医院。

    洛安国和胡曼雅得知消息，匆忙赶到医院来看她。

    见她整个脑袋都被纱布裹着，就连手臂和腿上都伤得很严重，躺在病床上，一动不动，胡曼雅急得直掉眼泪。

    “哎哟，怎么会这样啊？晨心，你不是去幼儿园接糖糖吗？怎么会变成这样？穆大少让人打你了？”

    洛晨心此时已经冷静了下来。

    想到当时的情景，她脸色无比阴沉，“没有，我都没有见到穆大少，他怎么打我？我今天会变成这样，都是那个小白脸害的！”

    洛安国皱眉，疑惑地问道：“小白脸？什么小白脸？”

    “就是穆薇薇的那个男朋友！叫陈希洛的那个男模！”

    洛安国回忆了一下，总算想起了这号人物，“我知道这人，他跟穆家的关系很好，好几次跟穆大少一起出席宴会。你怎么又得罪他了？你在穆家得罪的人已经够多了，能不能少惹点麻烦？”

    洛晨心气得眼睛都红了，“陈希洛算是什么穆家的人？他跟穆薇薇又没有结婚？怎么会跟穆亦辰那么好？就连女儿都托付给他……等等！”

    她忽然想到了什么，眼睛陡然一亮，激动地从病床上坐了起来。

    “我知道了！我总算明白了！我就说，为什么糖糖会跟陈希洛这个小白脸这么亲近，为什么穆亦辰明显外面有了人，我却怎么都差不多，原来……原来如此！”

    洛安国和胡曼雅都是一头雾水，“什么意思？穆大少的小三是谁？你已经猜到了？我们委托了好几家私人侦探社在查，可是，到现在都没有结果。”

    “不用查了！”洛晨心断然说道。

    脸上，满是狰狞的恶意。

    “穆亦辰外面是有人，但是，不是女人，而是男人！陈希洛这个小白脸，能够在穆家混得这么好，因为他根本不是穆薇薇的男朋友，而是穆亦辰的！”

    “什么？这怎么可能？”胡曼雅瞪大了眼睛，“你说穆大少是同性恋？”

    洛安国也皱眉，“不可能吧？这种事可不能靠瞎猜啊？你有几成把握？”

    洛晨心面色阴沉，“我很确定！这一次，我一定要让所有害我的人付出代价！陈希洛，敢抢我的男人，你给我等着！”

    ---

    先更到这里，卿卿还在熬夜继续写，大家不要等，可以白天再来看。先求一波月票~