    见她这么幼稚的行为，孟昔年愉悦地低声笑了起来。

    闹这么一下子，他们心中的那点儿郁气也一下子都散了开去。

    这么一点儿东西对他们来说是吃不饱的，之后他们一起挤到了小小的厨房里再去煮东西，江筱也才把孟盛的事情跟孟昔年说了。

    “所以你是说，孟盛哥现在还在医院里？”

    “嗯，不过我看应该是没有什么问题了，只是不管怎么样都要住几天院的。”

    “那个王莉莉长得怎么样？”

    孟昔年这么突然而来的一句话让江筱差点儿喷了。

    “孟昔年，你不是见过她？”

    上次他们在孟家办宴的时候不就见过。

    “我哪里顾得上看别的女人。”孟昔年理所当然地说道。

    好吧，算他赢了。

    但是，王莉莉长得怎么样关他什么事？

    “你问王莉莉的长相干什么？”

    “以后我可能得叫她嫂子。”孟昔年皱了皱眉，表示不太爽。

    “噗。”江筱在他的腰间掐了一把，“难道只有长得漂亮的你才愿意喊人家嫂子？”

    “倒不是这个意思，”孟昔年摸了摸鼻子，道：“要是长得像我讨厌的那种类型，我可能还真的不太乐意喊。”

    比如说，杜锦若和年慕彤段青青她们那样的。

    江筱翻了个白眼。

    “王莉莉长得不错的，应该不是你讨厌的那种类型。”

    他讨厌的类型，都是长得很漂亮的好不好。

    杜锦若，年慕彤，段青青，她们都是绝顶的美女，不同的类型。

    这个男人真是小气记仇又霸道。

    “嗯，那就好。”孟昔年点了点头，回头看了她一眼，道：“不过，我也就是随口这么一说，主要还是你。”

    “我？”跟她有什么关系？

    “王莉莉不是你的舍友吗？要是你不喜欢喊你的舍友为嫂子，那我们就跟孟盛哥说说。”

    “哈哈哈。”江筱实在是被他逗得不行，“孟恶霸，你别霸道了！孟盛哥喜欢什么样的姑娘那都是他自己的事，他想娶什么样的就娶什么样的，还轮得到我们管了？”

    “笑了？”孟昔年转过来，在她唇上啄了一下。

    “你个恶霸。”江筱笑着推开了他。

    他就是逗她的吧。

    被他这么一逗，刚才龙小彩说的那么一件事也终于被江筱从心中赶了出去，没再留下阴云。

    反正到时候当真有人找上来，她再怼回去就是了。

    等他们做完了饭也已经过去了两个小时，两人都是一向运动和训练多的，身体需要的能量多，所以一向也是吃得多，根本就不怕消化不了积了食或是长胖。

    孟昔年也喜欢看着江筱吃东西吃得很是香甜的样子，感觉人很鲜活。

    吃完了饭，江筱便准备回去了，孟昔年却搂住了她不让她离开。

    “既然都来了就明天一早再走吧。”

    “我明天要考试。”江筱说道。

    他们马上就要放假了。

    “要考试跟在哪里睡觉有关系的吗？”孟昔年拉开了书桌旁的椅子让她坐下，“你可以在这里复习，我不吵你，我还要去一趟部队那边。”

    