
　　球馆内的观众席上有人惊呼。

　　“hi！你们发现了没有？林他变了，染了头发，脸上还贴着三张创可贴，毒液空军一号篮球鞋，还换了号码，上场比赛还是穿着6号球衣，怎么今晚却是10号球衣了？”

　　“噢…天呐！我刚要说这个改变的，林他在搞什么？为什么染成这种头发？不过蛮好看的。”

　　“你们这是没见过世面，林现在的样子在模仿樱木花道，你们都没有发现吗？”

　　几个黑人小妹儿目光亮晶晶地盯着林峰。

　　不得不说，林峰这一头扎眼的红发，帅气又炫酷。

　　当年在公牛队的大虫罗德曼，便是一头妖异的红发，场场比赛抢出精彩的篮板球。

　　抢到篮板就交给那个23号光头，总冠军就特么稳了！

　　“樱木花道？林是樱木花道啊！ohmygod…感觉好帅，我喜欢现在的林！”

　　“哈哈哈，我也喜欢，他很帅，第一次感觉亚洲男人面孔也能这么奈斯！”

　　不光黑人小妹儿喜欢现在的林峰，白人小妹也在呼喊。

　　……

　　场上队友们很有默契，拿到林峰跳球争抢的球权，第一时间又传给林峰。

　　“拉开空间，给我单打。”

　　林峰接到传球，一手拍打着，另一只手指挥着队友们跑位。

　　他需要足够的空间单打对面一号位，完爆对面，快速拉大比分。

　　由于上场比赛林峰的耀眼表现，现在对他的话，队友们下意识听从。

　　不知不觉中，林峰有点球队老大的气场了。

　　带球过半场，阿尔伯克基雷鸟队的主力后卫克罗夫特，立即跑上来死亡缠绕。

　　克罗夫特的防守不俗，曾被入选过防守二阵球员。

　　作为一名矮个子控球后卫，能入选防守二阵，已经算是拥有较为不错的防守功底了。

　　克罗夫特最大的防守特点，便是死亡缠绕。

　　整场比赛打下来，像是狗皮膏药似的黏着对方，不给对方任何舒适的出手空间。

　　他的脚步移动很快，进攻端擅长突破，防守端擅长封锁持球人的推进路线。

　　阿尔伯克基雷鸟队的主教练——莫雷，在赛前就安排好针对林峰的战术。

　　让一号位防守悍将克罗夫特，去严密盯防林峰，不给林峰任何舒服的出手空间。

　　只要把林峰这个点掐死，干掉洛杉矶防御者队，分分钟的事情。

　　莫雷研究过林峰在上场比赛的录像，做出针对性调整，势必横扫洛杉矶防御者出局。

　　“嘿！黄皮猴子，以为染成红毛怪，老子就不认识你了？你始终是个菜鸟，上场比赛你砍下大号三双，只能说你运气好。”

　　“要么就是沃斯堡飞行队的那些家伙比你还菜，比你更蠢而已，在我们这里，你可讨不到半点便宜。”

　　克罗夫特一边死亡缠绕林峰，一边对着林峰大喷垃圾话。

　　面对他的叫嚣，林峰懒得搭理。

　　双手持球，身子前倾，做出一系列的试探步。

　　试探步的进攻技巧，科比、麦迪、卡特等等一众超强的sg顶尖后卫，皆在经常使用。

　　首先看准防守人的站位，再选择突破亦或者直接强投。

　　而林峰刚激活好几项新技能，集训跳投与侧部跳投，则是需要配合试探步，这是针对克罗夫特的最佳进攻手段。

　　“唰！”

　　忽然，林峰动了，在克罗夫特的死亡缠绕下，试探步过后，身体向左偏移。

　　跳出一个侧步，类似于多年后哈登的后撤步。

　　腾出几许出手空间，直接在克罗夫特头顶上强投。

　　技术台第一名解说员：“噢！老天爷，林峰选择直接在克罗夫特头上强投，他能打进吗？”

　　结果此话刚落，只见篮球在空中划过一道美丽的弧线，唰的一声，空心入网！

　　“oh…林投进了，还是空心入网！bang！”

　　第二解说员：“完美的强投，林越来越强了，我在他的身上，似乎看到了科比和麦迪的影子。”

　　“嗷嗷！”

　　观众席上，爆发出热烈的欢呼声。

　　林峰修长的身形落地，投篮手型依然保持完好。

　　直至篮球空心入网，他才放下投篮的标准手型，大拇指搓动一下鼻翼，宛如李小龙似的。

　　然后，对着防守他的克罗夫特摇了摇手指，那架势仿佛在说：加油！你差点就防住我了！

　　克罗夫特差点原地爆炸，他万万没想到，开场第一回合就被林峰强投进一记弧顶三分。

　　“baby，你好厉害！继续加油，只要你今晚赢下这场比赛，回去后，人家任你处置！”

　　女友苏沐晴兴奋地站起身，摇晃着双手。

　　林峰跑回半场时，冲着苏沐晴耍酷般的眨了下眼睛。

　　这引起球馆内的女球迷尖叫，都以为林峰在向她们眨眼睛呢。

　　比赛继续，克罗夫特选择持球进攻，在防守端，他刚被林峰虐了。

　　此番在进攻端，他势必要找回场子，依靠个人极快的突破速度，想一步过掉林峰，完成一条龙上篮。

　　“嘿！红毛怪，这次看我怎么羞辱你，篮球不是你那样玩的。”

　　克罗夫特上演一系列胯下运球，在林峰面前大秀他的操作。

　　他的运球功底，虽然不及阿伦·艾佛森那般娴熟、优秀，可放眼nbdl发展联盟，是个能排上号的运球达人。

　　通常与他对位的一号位，都曾被克罗夫特突破摆脱，悲催的成为背景板。

　　然而——

　　此刻他用同样的招数对付林峰，林峰丝毫不为所动，任由他做出一系列假动作运球，林峰连眼皮都没有眨一下。

　　见此情形，克罗夫特很是郁闷，他准备学习林峰，直接强攻。

　　一号解说员：“克罗夫特似乎摆脱不了林峰的盯防，他想直接强攻。”

　　二号解说员：“克罗夫特被誉为nbdl发展联盟的阿伦·艾佛森，他启动身形，爆发出来的速度，不是林峰一个亚裔球员能追赶上的。”

　　“老天爷，克罗夫特成功突破禁区了，他试图上篮，还是反手，克罗夫特爆发了，他彻底爆发了，他的篮球精神，不允许自己败给一个华人球员，更不能忍受在和一个华人球员的对位中，被对方完爆！”

　　“克罗夫特…”

　　两名解说员正说的起劲，忽然看见，一道残影从后面杀出。

　　不得不说，克罗夫特的突破速度确实很快，他冲进禁区，洛杉矶防御者的三流中锋球员，都没有反应过来。

　　就那么目送着克罗夫特轻松挑篮。

　　然而，在这一瞬间，陡然从侧翼杀出一道身影，正是故意放任克罗夫特突破至禁区的林峰。

　　其实依照林峰的移动脚步，克罗夫特休想突破进禁区。

　　他能杀入禁区，是林峰故意放他进来的。

　　目的就是，送他一记大火锅盖帽。

　　当克罗夫特以为自己稳了的时候，林峰在侧翼凭借超强的速度杀出。

　　他挑篮的霎那，林峰高高跃起，瞅准时机，一巴掌将克罗夫特挑起的篮球狠狠拍飞出去。

　　标准大火锅盖帽，裁判仔细看，这球并不是干扰球。

　　在篮球刚刚上升的瞬间，林峰便从侧翼杀出，一巴掌拍飞出去。

　　所以，这是一记完美的大火锅盖帽，跟干扰球没有半毛钱关系。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第8章 标准大火锅盖帽免费阅读。https://xs.23sk.com 