    看上去令人扼腕叹息，棋差一招方才落败，让许多观礼修士都感叹此人时运不济。

    “若是遇到实力差一点的对手，很可能便晋级了。”

    这是许多观礼修士心中的想法。

    “刘师弟不必泄气，胜败实乃寻常之事。”

    “再者而言，斗法的排名也只是起到参考作用，最终还是得看诸位长老的选择。”

    看着失败下台，“神情低落”的刘玉，钱师兄安慰道。

    但他第一轮斗法成功晋级，凭借着他爹给他购置的几件精良法器，第二轮也有很大把握，所以脸上还是不自觉露出喜意。

    “师兄无需多言，这些在下都明白。”

    “只是三十名之内的排名，与十五名之内的排名，相差还是太大了。”

    刘玉叹息着说道，似乎阵的因此感到“挫败”。

    “师弟的表现已经足够亮眼，相信长老们定然会慧眼识珠。”

    钱师兄忍住喜意，稍稍安慰。

    二阶丹药可不是随意就能买到，经常会有供不应求的情况。

    为了以后时时能以相对优惠的价格买到丹药，这位能够炼制二阶丹药的刘师弟，当然要认真交好，故而现在钱志金十分平易近人。

    “嗯，尽力而为。”

    似乎是安慰、鼓励起到作用了，刘玉“精神一振”，终于不再低落。

    随后两人静默无声，静静观看着斗法。

    收徒大典筑基四十年以内都可以参加，但此次参加的六十人，或者说每届参加的修士中，筑基中期修士所占的比例都不高。

    一方面是筑基期的修炼更为艰难，如同将炼气期时的小水瓶，换成了一个大水桶，需要积攒的“水”也就更多，而且“水”的质量也从气态变为了液态，积攒起来更加艰难。

    一方面想借助外力的代价更高了，想借助种种修仙资源，增加“水”的积攒速度，需要的灵石更多，所以许多筑基修士根本用不起。

    筑基期所使用的修仙资源，可比炼气期贵上许多倍，就拿筑基初期最普通的精元丹来讲，其也碧灵丹贵了接近六倍，后者还是炼气期最昂贵的修炼丹药之一。

    所以许多在炼气期颇为“富有”，可以时时服用丹药修炼的修士，突然发现竟然用不起丹药了。

    原本能提供极大助力的家族，或者师尊，这个的时候的助力也小了许多，除非有金丹级别的家族或是师尊可以依靠。

    这样一来，用丹药或者其它资源，提升修为的次数就少了许多，大多数时候都只能凭借本身灵根，苦苦积攒法力修为。

    而二三十年的时间，就算是双灵根修士，想从筑基初期提升到中期都不容易，更别说普通三灵根修士了。

    而且新晋筑基，还要准备修炼功法、极品法器等等，一系列的东西，需要花费精力与灵石去筹备

    故而参加大典的六十名修士里，达到筑基中期的仅有五六人左右。

    刘玉虽然每日服用丹药修炼，但本身只是普通的三灵根，而且为了提升将来的结丹几率，三次魔火炼元都消耗了一部分法力修为，故而现在也只达到了筑基初期巅峰。

    但距离中期境界也不远了。

    刘玉眼眸转动，在五座斗法台之间巡游。

    新晋筑基之间的斗法，除了少数一面倒的情况，大多数情况还是僵持了下来，最后比拼功法附带的秘术、法力的深厚、法术的修炼情况。

    或者说，在这个阶段实力相当的，都是一些底蕴浅薄的修士。刚刚选择了修炼功法，有了一两件普通的极品法器，彼此之间实力相差不多。

    而那些刚晋升筑基，就迅速有了不俗战力的修士，他们多数家庭都不差。

    有着长辈的帮助，轻易得到了合适的功法、精良的法器，并且丹药等修仙资源也远比前者充沛，积攒了更深厚的法力修为，比如钱志金。

    如此，前者与前者你来我往，后者却能较为轻易的击败前者。

    这斗法，真的只在斗法台上展开吗？

    “不。”

    刘玉心中有了答案，但又了新的疑问。

    能够筑基的修士，除了异灵根双灵根这极少部分优秀的以外，剩下的多数是三灵根修士，大家的资质都相差不大。

    这个时候，家庭的重要性就体现出来了。

    家族强大底蕴深厚的新晋筑基，早已渡过最艰难的阶段，能迅速拥有不俗的实力。底蕴浅薄的新晋筑基，才刚刚渡过最艰难的阶段，现在实力肯定不如前者。

    宗门为何会做出这种改变？

    这样的选拔方式，真的公平吗？

    从以往的展示特长以潜力为重，变为现在的斗法以实力为重，这样的变化是否昭示着一些东西？

    刘玉眼中闪过深思之色，默默想道。

    不管场中众人心思各异，斗法依旧在不停的进行下去，两人下台立刻便有两人上台。

    钱志金的实力在新晋筑基中属于上游，第二轮对手也不是那几个达到筑基中期的“天才”，于是经过了一番较为辛苦的斗法后，还是成功晋级。

    时间渐渐过去，越到后面斗法的修士就越少，但恢复法力的时间却是不变的一个时辰，所以整个收徒大典进行的并不快。

    一直到了第二日的辰时，天边红霞万道，所有的斗法方才结束。

    过程中，残月谷修士在亭台中默默看着，飘雪阁的女修却聚在一起，对着斗法台叽叽喳喳，似乎在评头论足。

    钱志金最终没有挺进第三轮的八名之内，遇到了底蕴更为深厚的修士，不敌败北。

    不过看他的神色，似乎早就有心理准备，能过第二轮便心满意足了。

    斗法结束，一众参加大典的修士回到原来的位置，老老实实等候消息。

    有人自觉排名不错，信心满满面露笑容。有人面色阴郁患得患失，显然清楚自己的表现非常一般。

    朱红色太师椅上，七位金丹长老转头相互交流，嘴唇蠕动似乎在商议此事。

    没有愣头青班门弄斧，敢擅自用神识窥探长老们的谈话，一众筑基修士静静站在原地耐心等待着。

    随着时间推移，有修士开始沉不住气，变得焦躁起来。

    毕竟这次前来收徒的长老，只有区区七位，就算每人收两名弟子，也才十四个幸运儿。

    这也意味着，注定有六分之五的修士要落选，失去得到重要助力的机会。

    大约一刻钟后，长老们似乎已经敲定人选，相互点头停止了交流。

    “徐东来”“周焱”

    坐于高台最中央太师椅上的长老，他身形清瘦、满头华发，率先凌空飞度到众筑基修士上方，念出了两个名字。

    通过之前的一番交流与聆听，刘玉知道这是一位金丹后期的长老，道号空玄，俗名姓周。

    “弟子在！”

    能被长老看中确实是一件天大的幸事，周焱与那名唤做徐东来的修士，脸上皆闪过喜色，随后站了出去恭敬行礼。

    空玄真人淡淡点头，接着右手往上一托，下方的两人便被一阵无形之力托起，慢慢向他靠近。

    两人没有反抗，在接近两丈后，便被携裹往通天峰山腰飞去，不一会便消失在云雾中。

    “刘玉”

    在空玄真人走后，长空真人随即起身飞到上空，叫出了刘玉的名字，声音有着淡淡的威严。

    说了一个名字后，长空真人闭口不言，让许多翘首以盼的筑基修士失望不已，同时对这“好运”的同门羡慕不已，包括钱志金在内。

    “弟子在！”

    刘玉神色沉稳，不慌不忙从众多筑基修士中站出，规规矩矩弯腰道。

    因此不够了解，所以长老不说话，他便没有擅自起身，以免犯了忌讳。

    此时刘玉心中极为凝重，隐灵术暗暗运转，虽然早就知道一般的金丹修士看不破虚实，但事到临头还是生出了几分紧张。

    毕竟，他现在是被重点关注着。

    虽然没有抬头，但敏锐的灵觉可以察觉，长空真人的目光带着丝丝审视之意。正落在他身上。

    “善。”

    “起身吧。”

    大约过了两息后，才有声音传来，刘玉如释重负。

    而后感觉到有一阵无形之力，降临了自己周边，将自己的身体往上空带去，过程颇为粗暴直接。

    他知道这是怎么回事，故而没有抗拒。

    同时仔细感受无形之力的奥妙，最终察觉这无形之力不是很强，只要运转法力抵抗完全可以挣脱。

    随后刘玉被长空真人带在身边，被无形之力携裹着冲天而起，向通风山腰飞去。

    眼前的景物在飞速倒退，山腰的一片云海越来越近，同时灵气也渐渐浓郁起来，只是在离山腰不远的地方，灵气便早已超过了彩莲山。

    不愧是四阶的灵山！

    另一边，长风真人的洞府中。

    一套由二阶黄梨木制成的桌椅上，三位真人分别落座、表情严肃，重玄真人与飘雪阁女真人，正在说明此行来意。

    “两位道友，燕国、南瑜国之事，可是已经确定？”

    方才听到的消息太过惊人，长风真人脸色凝重，向重玄真人与飘雪阁女真人再次确认。

    “长风道友，此事乃我宗密探打探到的消息，已经确认无疑。”

    “我宗老祖已亲自拜访过残月谷的西门前辈，并派遣我与重玄道友来此，告知贵宗。”

    “约定......。”

    那名飘雪阁女真人，目光一闪再次说出此行目的，重玄真人不时点头，证明此事的真实性。

    一个震动诸国的消息，从她嘴中说出，长风真人的脸色也越来越凝重。

    “兹事体大，事关诸国修仙界之变局、宗门之兴衰，本座也不能擅自做决定，必须请示老祖。”

    “还请两位随我一起，去面见天风老祖！”

    长风真人闻言眉头紧皱，轻抚胡须开始思索，过了片刻站起身来，郑重的对着两人说道。

    “自无不可，我等便是为此而来。”

    飘雪阁女修与重玄真人对视一眼，随后皆是欣然点头。

    ……

    穿过遮掩的云雾，通天峰这座巍峨磅礴的山峰，真正出现在了刘玉眼前。

    可还来不及好好欣赏，便被长空真人带着往某一侧疾驰而去。

    高大古老的树木，仙禽异兽在其中随意活动，还有呼吸之间浓郁的灵气。一切都显得和谐自然，真正有着仙家的气象。

    匆忙之间，刘玉也只能感受到这么多了。

    碧绿的湖水，青色、白色、红色的各色灵莲，湖面还有着淡淡的氤氲之气。

    不久后，一处漂浮许多灵莲的碧绿湖泊映入眼帘。

    在湖心之中还有几座亭台模样的建筑，一条长长的木桥将建筑与岸边连接，尽头处通向一座大而朴素的洞府。

    李长空带着刘玉在湖心的一个小亭落下，而后自顾自的坐在了木凳上。

    “本座选中你的原因，你应该早就知道了吧？”

    “废话不多说，你可愿为本座的记名弟子？”

    李长风坐姿笔直不怒自威，没过多久便直接开门见山的说道。

    严长老在介绍时，已经说了许多关于刘玉的信息，加上自己的一番调查，所以李长空认为对刘玉已经足够了解。

    在他看来，眼前这个小辈表现平平，除了在炼丹之上还可圈可点，便没有什么亮点了，其它方面只能说非常平庸。

    但看在严世宽的面子上，收为记名弟子，也不是不能接受。

    “弟子愿意！”

    “刘玉参见师尊！”

    刘玉闻言“一脸激动”，立刻深深弯腰行礼。

    态度之恭敬，情绪之激动，完全符合普通筑基修士面对此事的殷切期盼。

    来了！

    他心中暗道，记名弟子的身份正合心意，要的就是这个。

    斗法之时就是担心表现太好，被收为亲传弟子，如今终于如愿以偿。

    按照修仙界的规矩，徒弟拜师之时，一般是要行跪拜之礼的。

    因为师尊传道授业，传授修仙之道、长生希望，“恩德”之重某种程度上来说，比亲生父母有过之而无不及。

    但凡事皆有例外，记名弟子往往不得师尊真传，只是学习一些皮毛的本事，甚至干脆被当成一个跑腿的伙计。

    两者之间的关系，这差距自然就大了。

    所以记名弟子拜师之时，可以行跪拜之礼，也可以不行，要看修士自身的意愿。

    但大多数记名弟子，还是希望转正成亲传弟子，所以大多数都跪了。

    不过刘玉完全没有“转正”的想法，也不希望与名义上的师尊有多亲近，自然也就恍若不知的站着行礼了。

    万一这师尊看自己顺眼了，时时派发一些任务，指挥自己跑腿怎么办？

    所以，还是敬而远之为好！

