 下午五点，帝都。

沈欣定好机票后便将行程告知了祝老。

祝家等人早早地便在接机口等候，见到孟凡和沈欣人影后才彻底地松了一口气。

“祝爷爷。”

沈欣上前打了声招呼。

孟凡上前，勾唇微笑道：“祝老。”

“走吧，回去再说。”

祝老佝偻着身子，依稀可见两鬓间白了不少。

想来是为祝夏夏的事情。

一想起祝夏夏，孟凡的心情也瞬间低落了不少，沈欣过去拉着孟凡的手安慰：“别担心，夏妹妹一定会平安无事的。”

“嗯。”

孟凡应了声。

随后便随祝老回了祝家。

祝家主厅。

祝老沉思了许久也未说话，一时间主厅力气氛凝重。

孟凡也知道，祝夏夏情况危急，但现在不是伤悲的时候，救祝夏夏才是首要的，孟凡想到祝老给他的信，未等祝老开口孟凡便率先问：“祝老，您知道让欣儿给我带的信，说是或许只有我才能救祝夏夏，这是何意？”

祝老凝重的望着孟凡，“孟凡啊，你跟老夫来趟书房吧。”

随后两人便去了书房，沈欣也着实担心祝夏夏，问了下沈倩等人，“婶婶，夏妹妹如何了？”

沈倩无奈摇头：“具体我们也不清楚，夏夏的具体老爷子才知道，听老爷子的意思是，夏夏那边依旧昏睡着，续着最后一口气。”

“这么严重吗？”

沈欣听后，红唇微张，有些不可思议。

……孟凡跟着祝老去了书房，祝老将门关好后才道：“孟凡，不知可否告知老夫夏夏为何受伤？”

这件事情一直是个谜，也是祝老心中的痛，没想到再见夏夏竟然是这般情形。

祝老想起祝夏夏生死不明躺在他面前的时候，差点没晕厥过去。

这些天，祝家一直再查究竟是谁伤了祝夏夏，可查了这么多天也没查出个所以然来。

想来只有孟凡知道。

是以，祝老直接问了，他必须知道是谁伤了他宝贝孙女。

孟凡抿唇，低声道：“杀手盟，鬼影。”

“这件事是我的错，鬼影的对手是我，却让祝夏夏替我挨了一掌。”

“杀手盟？”

祝老显然是第一次听说这个名称，有些不解，“罢了，这件事老夫会慢慢查的，眼下最重要的是救夏夏。”

祝老走到书架前，打开一个暗盒，里面放着一块洁白的玉佩，只见玉佩上刻了一个神字。

祝老摩挲着玉佩，将其递给孟凡，孟凡接过玉佩，不解的看着祝老。

下一秒，祝老便给他解答了。

“想必叶老将军已经同你说了一些事情了吧。”

孟凡点头，倏地一怔，不可思议的望着祝老，莫非祝老也是……对于孟凡的疑惑，祝老没有解答，直接开门见山道：“既然说了，那想必有些东西你已经懂了，这块玉佩是冰雪神殿的信物，想要救夏夏，需要冰凝果，否则夏夏这一生将以冰封续命，永远无法醒过来。”

“什么！”

孟凡惊了，冰封续命，永远无法醒过来，这……不过这冰凝果。

孟凡忙不迭的问：“祝老，这冰凝草是何物？”

“冰凝果是冰雪神殿的神果，五百年开花，五百年结果，只给圣女服用，你拿着这块玉佩去，冰雪神殿殿主应该会给予你的，只不过冰雪神殿远在天外，这一路不好走。”

“祝老，我想知道为何是我，按理说夏夏是因我而受伤，我去是应该的，只不过为何是我？”

比他实力出众的人有很多，既然这一路艰难，为何偏偏选中他呢？

祝老抿唇，最后还是解释了下：“因为冰雪神殿在最南之地，南极。

那里的环境你应该清楚，常年冰霜，常人完全承受不住，不止常人承受不住，古武者若是实力不济，一样受不了那里的环境，你的实力较低，但你是帝皇血脉，纯阳之体，正好是冰霜的克星，所以你是最好的人选。”

纯阳之体他知道，帝皇血脉这是什么？

不过眼下不知追问的时候，孟凡捏着手中的玉佩，郑重道：“好，既然这样，我一定会取回冰凝果，救治祝夏夏的！”

就算是拼尽全力，他也要拼一拼。

他绝不允许祝夏夏沉睡。

、若是他无法救治祝夏夏的话，这将成为他一生的遗憾，一生的劫。

“嗯，等会叶老将军过来，我们会给你安排飞机，到时候直接送你过去。”

祝老说完便转身出去了。

出门，便听到车子的轰鸣声，显然是叶老将军来了。

沈欣见孟凡出来，走过来拉着孟凡问：“怎么样？

祝爷爷同你说什么了？”

孟凡微笑道：“没什么，欣儿我这段时间需要出趟远门，你呆在帝都吧，帝都安全些。”

帝都起码有外公在，沈欣呆在这里他确实放心。

沈欣拢了拢秀发，显然不想让孟凡为他担心，扬唇一笑：“放心吧，不用担心我，不过我等会不能陪你了，我得回公司处理事务了。”

这些天，尽管她线上办公，但依旧堆积了很多事务等着她处理。

孟凡点头，忽然问道：“护肤品配方还够用吗？

我这里还有一些配方，不够用的话我写给你。”

沈欣眼前一亮，凡欣现在也开始出自己的配方了，不过都没有孟凡配方效果来的好，销量也比不上孟凡的，可以说，凡欣现在发展的这般好，完全是靠孟凡的护肤品配方支撑着的。

孟凡问沈倩要了纸笔，刷刷刷的又给沈欣写了三张护肤品的配方。

祝老说此行艰难无比，他也不知何时才能回来，三张配方应该够凡欣使用许久了。

沈欣激动的收下孟凡写的配方，她想，等这三张配方做成护肤品上市的时候，又将掀起一阵浪潮！“孟凡，你可真是个宝藏男孩！”

若非众人在场，她恨不得抱着孟凡猛亲一口，孟凡给她的惊喜实在是太大了，她记得前不久前孟凡才给了她三张配方，如今又给了三张，而且和上次还完全不是一个功效的配方，简直让她，欣喜难耐啊！ 