    这……

    听了燕云的话，周烽火嘴角和眼角一起抽动，要按照他以前的脾气，这时早就直接过去和燕云干上了。

    但经历了烽火营一战，即便骄傲狂妄如他，也不得不承认，他和眼前这个叫燕云的人完全不能相提并论。

    就连烽火一号机甲，在燕云手中都如同玩物，他如今要是赤膊上阵的话，那简直就是自不量力了。

    “燕局办，话可不能这么说。”周烽火强压住内心的不爽，再度开口，“我承认你是很强，甚至强得过分。但你手下这支神临小队，目前的水平可还是参差不齐，我不否认神临小队在你的带领下会有惊人的成长，我也不否认你完全可以凭借一己之力保证他们的安全。但是，你不可能永远护住他们啊，就算你能护住整支神临小队，那么红池那一百多号人呢？第二批、第三批的仙道进修班的人呢？你很强，但你只是一个人。”

    燕云听着周烽火的话，并未开口打断。

    其实周烽火这两句话已经说到了点子上，燕云从一年前就早早地准备山人计划，就是因为他自己只是一个人。

    一个人的力量再强大，但面对外星的一个军团、一个国家、一个星球，那还是不够看的。

    上一世，他凭借自身的天赋和仙道遗迹签到系统，修为早已跨越先天、凝成金丹，但即便如此，他还是没能成功阻止蓝星的陨落。

    周烽火见燕云沉默不语，便继续说道：“我知道，目前烽火一号的力量入不了你的眼，但我们应该相信，烽火一号的未来绝非仅限于此。烽火营汇聚了骅夏顶尖的科技人才，一旦王铮能够顺利攻破灵气能源这道关卡，那么我想，烽火一号的力量足以和燕局办你相匹敌。”

    “我了解到，修仙一途，终究还是少数人才能有幸踏上的。而蓝星上数以亿计的人，又有多少人能够天生灵根？”

    “蓝星上占据绝大多数的，还是与仙道无缘的普通人。当这群人装备上烽火一号，那又将是怎样的一股力量？”

    “王铮和我提过，燕局办你的志向和我们烽火营的初衷一样，都是为了保卫骅夏、护佑蓝星不是吗？”

    看得出来，周烽火在来之前确实思考得很透彻，将这中间的逻辑关系也理得很清晰。

    燕云的手指轻轻地敲击着地板，盘坐的姿势大概使他双腿有些酸软，他站了起来，问道：“你们烽火营目前能提供多少台烽火一号？”

    一听这话，周烽火便知此次合作有戏。

    王铮连忙上前说道：“烽火号的模型和系统都已经是成型的，只要重新组装即可。神临小队九个人，今日之内提供九台是没问题的。”

    燕云点了点头，又问：“你们索要三个名额，除了你们俩外，还有谁？”

    王铮答道：“还有我们烽火营的一个工程师，叫徐来，负责整个烽火号的中控系统。”

    “嗯。”

    燕云应了一声，心中有了数。

    其实他之所以这么爽快地就答应了周烽火，并不是因为被周烽火说服了。而是因为在参观完了生科院和烽火营后，他内心深处就已经有了初步的想法，可以说已经种下了一颗种子。周烽火的前来，只不过是浇了波水，让他心底的这颗种子能够迅速地破土而出罢了。

    “那么从今天起，”周烽火伸出手来，“我们就都是‘烽火神临’小队的一员了！”

    对于这个名称，燕云并没什么异议，周烽火看重名誉，但他却没什么特别的感觉，神临小队这个名字本来也只是他随便取的。

    他伸出手和周烽火握了一下，道：“本次行程凶险，你们做好准备。”

    “不凶不险的事，烽火营也不屑去做。”周烽火正色，然后对着全程盘膝吃瓜的小队队员们说道，“我现在就会回烽火营，下令开始对你们的机甲进行最后组装。你们如果没什么事的话，可以先跟我走一趟，熟悉熟悉你们各自的装备。”

    一群人不由自主地将视线望向燕云。

    燕云摆了摆手，道：“该讲的都讲得差不多了，你们去吧。”

    烽火神临的队员们纷纷翻身而起，兴高采烈，对于他们这样的热血少年来说，机甲确实是他们的一个梦想，是能够让他们一说起来就肾上腺素飙升的东西。

    “那个我们的机甲可以DIY吗？我要刷一个原谅绿的颜色，然后在背上刻下我的大名。”

    不用怀疑，问出这话的自然是陈长安。

    王铮讪讪地笑了两声，道：“理论上应该是……可以的。”

    “那还等什么？”陈长安一把搂住王铮的肩膀，“赶紧走哇。”

    一群人跟着王铮和周烽火出了酒店房间，兴奋的说话声回响在楼道，直到他们进了电梯才安静下来。

    “你这人啊，始终缺少点年轻人的朝气，看看你新组的这个小队，嘻嘻哈哈的，多好。”

    烽火神临的队员们激动地离开，甚至连门都没有带上。邰半山不知道什么时候过来的，这时走进屋里，他花白的头发大概是染过了，重新变回了乌黑亮丽。不过他面部那略起褶皱的皮肤却怎么也遮不住，血祭抽取生命的痕迹原原本本地刻在了他的脸上。

    燕云摇了摇头：“我本来就不年轻了，哪来的朝气？这种时候，你不去主持大局，跑我这来干什么？”

    邰半山耸了耸肩，但大概是牵动了伤势，倒吸了口气后说道：“主持大局哪轮得上我，我们安全局的人，还是打打杀杀最在行。”

    一边说着，他一边从口袋里拿了包烟：“不介意吧？”

    燕云摇头：“吸烟有害健康。”

    邰半山嘿嘿笑道：“不吸烟心里发慌。”

    燕云挥挥手，将升腾的烟雾扇开：“无事不登三宝殿，说吧，找我什么事？”

    邰半山猛吸一口烟：“没什么事，就来看看我家那不成器的小子。那些人的手都能伸到国主身上去了，你们这一趟，怕是不会太平。”

    燕云挑了挑眉：“看样子，你好像发现了些什么？”

    “开玩笑！”邰半山道，“你以为老子安全局是吃素的？只是现阶段还动不了，且让那些人再快活几日。对了，你会答应和烽火营合作，我是没想到的，想你刚来安全局那会，成立个特安局，老子想给你配几个助手你都不要，还说什么单打独斗惯了……”

    燕云道：“人是会变的，后来特安局里不也人丁兴旺吗？”

    “烽火营的底子，我没摸清楚，虽然是合作，但还是得留个心眼儿。”

    燕云眉角动了动，简单地嗯了一声。

    “我们老邰家向来一脉单传，我家这小子虽然不成器，但我看他命格够硬。好人不长命，祸害遗千年，他小子估计还能祸害老子很久。”

    听着邰半山看似随意的话，燕云嘴角抽了抽，好家伙，还说没什么事，这三句两句的，事可多着呢。

