    第471章 自以为是   

    回来的路上，林振兴还在说这件事情：“我觉得我们不用这样，明明那些家族没有拿出自的古玩宝贝，我们可以从中得到一些利益。”

    

    “可我感觉我们还有更多的机会啊？”

    秦啸霖摇了摇头。

    

    秦啸霖已经把事情说得很清楚了，可林振兴淡淡地说道：“你自己看着办吧。”

    

    虽然林振兴心里有些难受，可他觉得秦啸霖说的也没有错：“好吧，既然这样，我就和你一起去。”

    

    “林梦溪，我还得请你帮我一件事情。”

    秦啸霖突然说道。

    

    一听到这句话，林梦溪皱了皱眉头，她知道这件事情有些困难：“直接说就可可以了。

    究竟什么事情要我来帮忙？”

    

    秦啸霖一脸严肃：“你能不能和林家人商量商量，让我们再去一次天上山庄，这一次的鉴定大会还在刘博的天上山庄。”

    

    要是他们想要参加鉴定大会，就只能再次进入天上山庄。

    可经过上一次的事情之后，他们心中清楚天上山庄就是龙潭虎穴。

    

    要是在这个时候去天上山庄，那他们只会成为板上鱼肉，任人宰割。

    

    “你是不是疯掉了？”

    闻此，林梦溪突然抬起头看向秦啸霖。

    

    林梦溪接着补充道道：“你明明清楚上一次在天上山庄的事情，你还要闯入天上山庄吗？

    上一次不是我奶奶亲自到来，估计你早就没命了。”

    

    看到林梦溪十分生气，秦啸霖感到心痛，直接抱住了：“对不起，我今天找你就想和你商量这件事情。

    我知道你会担心我的安全，这件事太重要了。”

    

    林梦溪知道秦啸霖这番话是什么意思，要只是一个鉴定大会，随时参加都可以。

    

    “那好吧，我答应你参加这次鉴定大会，我会让奶奶同意你参加这次鉴定大会。”

    

    “实在不行，我让奶奶派出我们林家来主持这个鉴定大会吧。”

    林梦溪担心地说道。

    

    闻此，秦啸霖无奈地摇了摇头：“事情没有你想象中的那样简单，你知道吗？”

    

    “是福不是祸，是祸躲不过啊。

    如果我们只是一直躲藏，敌人会更加嘲笑你的。

    况且，世界这么大，我们能跑到哪里？”

    

    “难道这一生我们都要躲避吗？

    况且，这件事情并不是我们做错了，为什么要躲？”

    

    秦啸霖已经把事情说得很清楚了，林梦溪心中有所震惊。

    的确，秦啸霖说得没错，她为什么要躲避？

    

    林梦溪脸上露出了一丝担心的神情：“可是我觉得这样做太危险了。”

    

    “你就放心吧，我觉得你们家老太君子会有办法的。

    我们可是代表的林家，你觉得刘庄主会对我下手吗？”

    秦啸霖安慰道。

    

    对此，林梦溪表示很无奈，只好把事情告诉给林家老太君子了。

    

    此时此刻，坐在位置之上的老太君子笑了笑:“看到没有？

    秦啸霖果然不是什么等闲之辈，这才几天就看到了秦啸霖的人品。”

    

    “除此以外，他想逆流而上，打垮整个天上山庄。

    秦啸霖这小子，野心不小啊。”

    

    “可他却带着大小姐在外面到处奔波，这要是没事还好。

    可要是出了什么事情，恐怕大小姐会有生命危险啊。”

    听到老太君子对秦啸霖的认可，管家淡淡地说道。

    

    老太君子摇了摇头:“有我在这里，量他们也不敢做什么事情来。

    你放心好了，这件事情我心中有数，你不要多说了。”

    

    老太君子留下这句话，直接派管家带了几个人过去，秦啸霖成为林家的代表人物。

    

    秦啸霖他们又一次来到了天上山庄，看到他们的到来，刘庄主脸色沉了下来。

    可是，他没有办法只能以礼相待。

    

    就在这个时候，一个人突然喊道:“我还以为是谁啊？

    原来是你啊，秦啸霖，好久不见，你居然跑到这里当员工了？”

    

    闻此，秦啸霖这才回过头，站在门口是自己的老同学周凯。

    

    周凯是秦啸霖的同班班长，家庭富裕，他一直看不起秦啸霖。

    现在看到秦啸霖在这里，他以为秦啸霖只是天上山庄的一个打杂的。

    

    “原来是周凯啊，我们真的好久没见了。”

    秦啸霖淡淡地回答，并不想和周凯多说什么。

    

    周凯笑了笑:“看你这话说的，老同学见面了自然要高兴高兴啊。

    我和他们这里的庄主关系还不错，改天我让他给你安排一个好一点的工作。”

    

    “实在不行的话，你就来我公司上班吧。

    我现在也开了一个古董铺，你就帮人看看古董就可以了。

    要是你手脚麻利，一个月也得好几万呢。”

    

    对此，秦啸霖笑了笑，没有回答周凯。

    

    周凯接着问道:“怎么了，你还不愿意啊？

    秦啸霖，我们老同学见面可没有之前那些乱七八糟的事情啊。”

    

    “你还是赶快进去吧，等会晚了的话，你就抢不到什么好宝贝了啊。”

    秦啸霖不想和周凯接着说下去，直接忽略。

    

    “你这是怎么了？

    老同学过来帮你说几句话，你这登鼻子上脸的，你以为自己一个天上山庄的打杂的还可以压住我吗？”

    周凯愤怒地吼道。

    

    周凯这一大喊，周围来了几个人。

    他们之前就见到过秦啸霖的表现，也清楚秦啸霖的身份。

    

    有人疑惑地问道:“这不是鉴定大师秦啸霖吗？

    他旁边是谁啊？”

    

    “不清楚，听说是秦啸霖的老同学。

    可是，你看他说话完全没有任何水平。”

    另一个回答。

    

    一瞬间，周凯做梦都没想到秦啸霖居然是一流鉴定大师，他皱了皱眉头。

    

    此时此刻，林梦溪从后面走了上来，拍了拍秦啸霖肩膀:“你怎么还不进去啊？

    在这里做什么？”

    

    看到林梦溪的出现，周凯一脸疑惑:“林大小姐，原来你需要鉴定大师啊？

    你可以早说啊，我就是这个行业出身的。

    我觉得他专业水平不好，你可以找我帮你鉴定啊。”

    

    

    

