
做完这些惩罚，茅山掌教笑道：“好了小玄子，走吧。跟本掌教一起去看看你小叶子师叔怎么样了。”

玄霸大长老抱拳道：“是，师尊！”

于是茅山掌教腾空而起，化作一道清光，腾云驾雾般朝着茅山派的后山而去。

玄霸大长老则是皱眉吩咐道：“来人啊！把这个人逐出茅山派，真是丢脸。这样心性不正的恶人，怎么拜入我茅山派的？哼！”

说完，也腾空而起，追着茅山掌教而去了……

留下在场的一众新入门的弟子，面面相觑，呆呆发愣了好久。

茅山派，积金峰北山腰处。

积金峰险峻陡峭，危险无比，终日云雾缭绕、难见真容。而茅山派最重要的两座道观“天宫”之一的元符万宁宫，就坐落在这陡峭的积金峰的南面。而山峰的北面，则是壁立千仞，陡峭无比。

北面的山腰处，却有一个人为制造出的悬崖平台——这绝对只能是法术而成，凡人之力，根本连想都不敢想。

在这不大的悬崖平台和山崖壁交界处，则是一个人多高的洞穴，黑黝黝的。显然内部极深，通往这高耸的积金峰山体的内部。

此时此刻，一团白云从远处朝着这边过来了。速度很快，明显不是正常的云朵。

云朵之上，站着两个人——正是刚才的茅山掌教和玄霸大长老。两人还在一边交谈着。

“掌教师尊，小师叔他天赋强绝、可谓当世无敌，为什么之前故意迟迟不肯突破到七箓真人的境界呢？”

玄霸大长老口中的“小叔叔”当然就是茅山掌教的小师弟，号称“玄雷真君”的吴滨叶了！

茅山掌教嘿嘿一笑，拍了拍玄霸的肩膀：“乖徒儿，这件事情，其中确实有些隐秘！但现在却不能说与你听，时机尚未成熟。你小师叔，心里是有顾忌的……不过，就算如此，小叶子的修道天赋也还算不上是当世无敌。有一个人，比他还厉害哦。”

什么？！

玄霸大长老瞪圆了眼睛，似乎不敢相信。这世上还有比吴滨叶修道天赋还要强大的妖孽么？

是啊……

茅山掌教点点头：“至少已知超过小叶子的人，就有一个。而和他并驾齐驱的，也有几个。”

“怎么可能？”

玄霸大长老很惊讶。

能够修炼到他这样的地步，也绝对是天之骄子、人中豪杰。一百多年前，玄霸还是灵异界年轻一辈时，那也是号称绝世天才！

但他自认为，同样的年纪，吴滨叶比他强。没想到，还有比吴滨叶更强的？

更重要的是……天地灵气的在不断衰减的！尤其是最近百年，衰减的游戏迅速。也就是说，现在这个时代的修炼条件，比起当初玄霸成长的清朝末年，差了许多。同等天赋的修炼者，在一百年前应该比现代会走的更远、达到更高境界的可能性更大。

茅山掌教眼睛一瞪：“咋了？为师还能骗你不成？质疑本掌教，小心给你来个挂树思过啊……”

玄霸大长老连声说“弟子不敢”，生怕被挂在树上。

唉……

茅山掌教轻轻叹了一口气：“其实，这也不是什么好事儿。因为，事出反常必有妖！现在这个天地灵气衰竭的时代，本应该是拥有超强修炼天赋的修炼者数量减少才对。可现在越来越多，不太妙啊。”

嗯？

玄霸眉头一皱：“师尊的意思是……天地大劫？！”

“没错！只有那传说中的天地大劫即将来临，天地才会发生各种变化、体现出征兆。各种各样的天才、妖孽都会出现，让本应该是一团死水般平静的灵异界，风云再起。”

“不过，也不必太担心。天道之下，命数无定。冥冥之中的玄机，连我这个境界都不能完全参透。那么，只能尽人事而已。”

茅山掌教似乎不想在这个时候多说什么。

承载着两人的白云，终于来到了积金峰陡峭北壁的那个悬崖平台上。

噗嗤，一声轻响。

白云散开，茅山掌教和玄霸大长老落在了石台上。

施施然走进山洞。

一条悬浮在黑暗中的羊肠小道，呈螺旋状下降，通往幽深的山腹位置。此时此刻，茅山掌教和玄霸大长老两人就像是走在一条悬浮在空中的羊肠小道上。四周都是无穷无尽的黑暗，给人一种如同行走在宇宙混沌初开时的错觉。

没多长时间，黑暗散去，前方出现了四盏磨盘大小的白玉灯。

灯盘全都以整块羊脂白玉雕琢，美轮美奂。上方有橘黄色的火焰燃烧，而那火焰，居然是好像一棵树的形状，非常神奇，照亮了挺大一片范围。

四盏巨大的白玉灯都是没有底座的，就那么悬浮在幽寂黑暗的虚空中。每一盏相隔十丈，一字并列排开。

每一盏灯后面，都有一扇石门！！！

石门上方篆刻着密密麻麻的上古蝌蚪文，如同符咒，古朴神秘，难以辨认。下方更是有日月星辰、山川河流、黎民百姓、妖魔鬼怪等各种生灵的浮雕。

这是茅山派的四处修炼秘境——分别是地、风、阴、雷！这就类似于零组的“万象无隐界”一样，大部分宗派和灵异世家都有自己专属的修炼秘境。

玄霸大长老看着前方的修炼秘境，开口说到。

“师尊，弟子之前就来这儿看过。小师叔，他一直都在雷门之中。按理说我茅山的雷部，其实是相对比较弱势的。是地、风、阴、雷四大部之中，最弱的一个。不知道为什么小师叔如此钟情雷部呢？”

“雷法的话，还是龙虎山他们比较强。毕竟他们才是雷法正宗传承……我们茅山派还是强在地和阴。”

茅山掌教摆摆手：“小玄子你就别管啦！或许人各有志吧。你小师叔的性格，你也是知道的。肆无忌惮、我行我素，谁的话都不听。我也没辙。雷法就雷法吧，反正都看他自己喜欢了。”

玄霸大长老耸耸肩，眼神有些无奈。心中也有些委屈：“师尊对他这个小师弟，比对我这个唯一的徒弟还要宠溺很多啊！按理说，不是我这个徒儿更亲近的么？算了算了，我都已经一百好几十岁的人了，还吃师叔的醋。”（今日完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10500660"  chaptername="第2128章  一百多岁的人还吃醋？">加入书签</a>
</div>
