    第239章哥哥最厉害了

    颜画一愣，没想到这人居然这么早就起来做饭，她本来是想去花园里坐会儿看看书的。

    抿了下唇，颜画面无表情，声音清冷，“谢谢，稍等。”

    颜画说完，旋即转身上楼，去敲了席辞的房门。

    过了好一会儿，席辞头发炸着开了门，打了个哈欠，“怎么这么早呀，昨天那么累不多睡会儿吗？”

    颜画看着席辞炸开的毛发笑了笑，“下学期的课我想先自学好，回头也好帮你复习，你也能轻松点。不过我刚才下楼的时候遇见了纪衍明，他说做好大家的早饭了让我一起去吃。”

    席辞登时就精神了，伸手揉了揉颜画的脑袋，他赶紧转身进屋，“等我下，我马上就好。”

    没多久席辞就收拾整齐出来了，他穿着一件宽松的T恤，领口稍低，露出线条有力的脖颈和一截凸出性感的锁骨，她送他的项链就垂在他的颈间。下身是宽松的白色束脚休闲裤，脚踝露出一截。

    一身纯白的席辞看起来清透又干净，背后清晨的阳光衬得他整个人似乎朦胧起来，少年感也更强了。

    颜画靠着门框，背对着楼道的摄像机，眉目柔和，眼中泛着浅波，沉醉地看了两秒。

    席辞自然注意到了，笑了笑，他轻弹了下小姑娘的额头，“走吧，吃饭。”

    颜画转身，揉了下额头，走在他前面下楼。

    其实颜画今天上身穿的也是稍显宽松的白T恤，下身是淡紫色的高腰长裤，一侧的T恤随意自然的扎进了裤腰里，露出高挑的腰线，另一侧则自然的垂着。

    她扎着高高的马尾，下楼的时候马尾在她脑后一晃一晃的，看起来多了几分活力。

    纪衍明看到颜画是找席辞一起下来以后脸色僵了一瞬，不过随后就恢复了。

    他不能对席辞有不好的情绪和脸色，如果成功了，这人以后就是他大舅子了，可不能得罪了。

    值得庆幸的是席辞不会读心术，不知道纪衍明在想什么，避免了一场冲突的发生。

    “那个……因为不知道你、不知道大家都爱吃什么，西式中式、南方北方的我都准备了一点。”纪衍明拉开餐桌的椅子，伸出手臂，示意颜画坐在这边。

    颜画目不斜视，似乎根本没看到他的动作，直接绕到另一边，自己拉开椅子坐了下来。

    席辞跟在颜画后面，扯开椅子坐到她旁边。

    “哎呀，挺丰盛的，等大家醒了以后看到肯定很感动，太感谢了！”席辞笑着说着，扫了一眼桌上的餐食，不吹不黑，确实种类丰富，中西南北都包罗了，不过一看就是外面买回来的，或者买了半成品回来加工的。

    此时时间还早，虽然大部分学生放寒假了，但是根本起不来，直播间也没多少人。

    席辞偏爱中式的早餐，他伸手拿了屉小笼包到自己面前，用余光瞟着纪衍明的反应。

    果然纪衍明见席辞拿了小笼包，起身拿起一杯豆浆放到颜画面前。

    颜画狐疑地抬眼看了下纪衍明，然后纪衍明就眼睁睁看着豆浆被颜画移到了席辞身前，而颜画自己拿过了牛奶。

    这、这……兄妹俩居然不是吃一个种类的早餐？

    席辞勾唇笑了下，拿过远处的三明治放到颜画面前，又将一个茶叶蛋夹了过来，磕碎剥好放进她的餐盘里。

    他家小姑娘其实也喜欢中式的，还在喝牛奶是盼着自己能再长高点，但是喝牛奶吃包子嘴里味道会很奇怪，她就只能这么搭配，顺带加个茶叶蛋。

    等吃得差不多了，席辞托着下巴，扫了眼对面的纪衍明，又转头看向捧着杯子喝牛奶的颜画，“吃得还可以吗？”

    颜画点点头，舔了舔唇边的奶渍。

    “你没舔干净。”席辞失笑，抽出纸巾轻轻给她擦，随后漫不经心地说道，“在外面吃得不习惯也没办法，也不是哪儿哪儿都跟家里一样有特级厨师给我们做饭，工作的时候也不能带着厨师，要不跟耍大牌一样，还好我们也都不挑，什么都能吃。”

    颜画明白席辞说这个的用意，不过听到还是一愣，“原来在帝都来给我们做饭的郭大哥是特级厨师吗，怪不得……”

    “嗯，郭大哥也委屈了，因为就咱们两个，住的地方又不大，只能自己来给我们做，要不在家里他就负责指挥就行了，有厨师给他打下手。”

    席辞点点头，左右看了看，见颜画的嘴角都干净了，放下纸巾，“工作的时候就算了，平时有条件的时候家里不可能让你受一点苦的，你以后只能比现在更幸福。”

    颜画点点头。

    席辞坐正，视线看向纪衍明，果然对方脸色不太好。

    直播间里的观众此时已经开始兴奋了。

    【不枉我一早爬起来！太精彩了！席辞一顿早饭就能从经济上打击对方！】

    【辞哥以前从来不显摆家里条件的，为了妹妹也是绝了，一显摆就是大的[捂脸]】

    【豪门的生活你不要想！纪衍明条件不够，颜画只会比在家里吃苦，人家怎么可能愿意？！】

    【虽然经济条件不是一切，但是人家捧在手心里宝贝着的女儿妹妹，肯定不愿意让她受任何委屈，谁家的家长都是这样的。】

    【看看纪衍明会怎么回应吧！】

    纪衍明脸都快绿了，他家里在普通人眼里已经算富裕了，他自己也年轻有为经营着一家公司，年入数百万，但是拍着马也比不上席家这样的豪门啊，谁家里还养着几个特级厨师啊。

    特级厨师他也不是请不起，但是鬼知道除了厨师配套的还有什么，没准还有特级西点师。

    这一瞬他忽然觉得很无力，想起了那句“面包总会有的”，但他也不是小孩子，自然明白经济条件多重要。明明昨天他还信誓旦旦说他不会让颜画在经济上受一点苦，今天就打脸了。

    “我、我还年轻，还有上升空间。”纪衍明干巴巴地说道。

    席辞认真地点点头，语气肯定，“嗯，二十八岁，你加油。”

    纪衍明只觉得心脏又遭到了暴击，他又想起自己比颜画大了整整十岁。

    抛开其他事情不谈，纪衍明的身家条件其实真的还不错，如果不是他做了碍席辞眼的事，在节目里又躲不开他，席辞也不至于这么打击一个人。

    忽然，席辞又想起什么，“对了，我记得你的资料，写的年入500w？”

    随后席辞看着纪衍明，摇摇头，眼神带着两分不屑，三分可惜，五分无奈，“啧，还不如我家小姑娘赚得多。”

    “！！”纪衍明只觉得整个人都不好了，他现在只想逃离这个地方！

    看着纪衍明急匆匆走远的身影，席辞转过头看着颜画展颜一笑，“怎么样，我厉害吧？”

    颜画也不厚道地笑了，她双手合十放在胸前，掌根合着，只上面分开轻轻鼓了鼓掌，笑容晏晏，清透的眸子带着崇拜的星光，声音甜软，“哥哥最厉害了。”

    ?  ?席辞：三杀完成

    ?  

    ????  

    (本章完)

