    此时此刻，楚天站起，嘴角虽然依旧有鲜血缓慢溢出，但是面容红润，神色轻松自在，哪里看得出丝毫身受重伤的迹象！

    “三世子，你……”

    白老无比吃惊地望着楚天。

    楚天微微一笑：“呵呵，白老，谢谢你扶我进屋，还有我的事情，你可一定要替我保密！”

    听到楚天的话，白老渐渐回过神来，急忙躬身道：“老奴早就看出，三世子心性不凡，超出一般常人，绝非池中之物，迟早会鲤鱼跃龙门，一飞冲天！”

    此刻的白老暗暗心惊。

    要知道，大世子楚锡的修为可是已经进阶炼身境九重，楚天不仅能够生生承受楚锡的凶猛一拳，而且自身气息丝毫不受影响。

    这说明楚天的实力已经完全不弱于楚锡！

    面对白老的肉麻吹捧，楚天苦笑一声，摆了摆手。

    “感谢楚锡那个家伙狠狠打了我一拳，接下来的半个月，我会一直请假，呆在我的房间潜心修炼，污物局的一切工作就全交给你处理了。”

    楚天笑着说道。

    白老急忙弯腰，郑重道：“三世子放心，老奴一定尽力。”

    下一息。

    “啊！”

    忽然一声痛苦的哀嚎从楚天的口中发出，旋即楚天又变成了不久前的那么一副奄奄一息，萎靡不振的样子，同时冲着对面的白老挤了挤眼。

    白老微微一怔，旋即尴尬一笑，赶忙上前，扶住了楚天。

    吱呀一声！

    房门重新打开，楚天气息微弱，面容惨白，看不出丝毫的血色，在白老的搀扶下，缓慢走过院落，离开了污物局。

    “哼！大世子实在是欺人太甚，居然没有任何的理由，就将三世子打成重伤！”

    “唉……大世子受到侯爷的绝对宠爱，堪称如日中天，迟早会成为下一代的千阳侯。”

    “不错！现在的侯府之中，已经无人能够制衡大世子，若是大世子在半个月后，顺利通过招生考核的话，恐怕地位会更上一层楼！”

    “形势越来越糟，真是替三世子担心啊……”

    污物局的众多奴仆皆是一脸气愤，却又无可奈何。

    不多时，楚天回到了自己的房间，关上房门后，立刻变得生龙活虎，换了一身衣服后，身形一纵，双腿轻轻盘坐在了床边。

    “嘿嘿，楚锡啊，楚锡，你可真是帮了我一个大忙！”

    楚天抬手抚摸着依旧生疼的胸口，咧嘴笑道。

    本来，按照楚天的估计，最后这半个月的时间，他白天工作，晚上修炼，是很难突破到炼身境八重的。

    现在，他以养伤为借口，完全可以一整天都待在自己的房间内，这样算来，修炼时间直接加倍。

    此刻的楚天，完全有信心在招生考核开始前，突破到炼身境八重。

    一旦他的修为成功突破到了炼身境八重，那么就有更大的把握，通过天极学院的招生考核。

    接下来这半个月的时间，对楚天来说，每一分每一秒都非常的宝贵，他必须做好各种计划，全力以赴地提升自身的实力。

    一息后，楚天的一根手指在储物戒指上轻轻一抹，一张半人来高的银色大弓立刻握在了手中。

    正是许久之前，他从楚笠的手中夺来的那张银弓！

    这张银色大弓品阶不低，可以说是无限的接近于人阶上品，若是拿上拍卖会的话，必然可以卖出一个惊人的高价。

    “这张银色大弓的炼制材料还算凑活，若是改造一番的话，应该可以提升为人阶上品。”

    巴老飞出，淡淡说道。

    “真的？”

    楚天心头一喜。

    巴老点点头，接着道：“要想改造的话，还需额外的一些材料，你的储物戒指中都有，而且老夫恰好知晓一门弓箭类的人阶上品武技，倒是可以赠送与你！”

    “多谢前辈！”

    楚天立刻冲着巴老感激道。

    虽说他和巴老之间是互相合作的关系，但是相比较来说，巴老向他提供的帮助远远大于他的付出。

    “一定要帮助巴老找回斩仙刀失落的那些碎片！”

    楚天暗暗发誓。

    不多时，巴老钻入了楚天的储物戒指中，开始准备改造银色大弓所需的那些材料。

    楚天则是继续思考着如何才能尽可能地提升自己的实力。

    片刻后，楚天确定好了提升自己实力的三个方向。

    第一个方向，就是努力提升修为，争取在考核开始前，突破到炼身境八重。

    第二个方向，借助巴老之手，改造银色大弓，熟练掌握那门弓箭类的人阶上品武技。

    第三个方向，则是继续抓紧时间，炼制足够多的爆炎珠，目前他已经基本掌握九阶爆炎珠的炼制。

    三个方向，齐头并进！

    楚天相信，半个月的时间，足以将自己的实力向上提升一大截！

    片刻后，楚天深吸一口气，缓缓地闭上了自己的眼睛。

    而就在楚天被打伤的当晚，楚锡被母亲刘氏叫到了房间内，母子两人面对面交谈。

    “锡儿，楚天那个小杂种真的只有炼身境四重的修为？”

    刘氏微眯着眼，低声问道。

    楚锡冷笑着点了点头：“不错！若非我故意收手，早上那一拳足以要了他的小命！”

    “呼……”

    刘氏终于是长长地吐出一口浊气，彻底地放心。

    对她来说，楚天就是一个始终吊在他心头的定时炸弹，现在这个定时炸弹终于是被拆除了。

    只要半个月后，楚锡能够顺利地进入天极学院修行，随后迎娶苏惜水，继承候位，那么余生必能将楚天死死地踩在脚下，永世不得翻身！

    就在母子二人促膝密谈之时，楚长青突然从外面走了进来，看到两人后，顿时笑道：“你们母子两个在交谈什么？”

    “呵呵，没什么！”

    刘氏赶忙起身，捂嘴笑道。

    楚长青没有理会刘氏，而是死死盯着楚锡，一丝的阴霾攀爬至眉间，冷哼道：“锡儿，你今天一大早跑去污物局，一拳将楚天打成重伤？”

    “父亲，并不是我故意要把他打成重伤，而是他自己实力太弱，此事怪不得我！”

    楚锡直愣着脖子，为自己辩解。

    楚长青怒斥道：“真是糊涂！半个月后，你就将通过招生考核，进入天极学院修行，将来迟早会继承我的候位，成天跟一个无法修行的废物斤斤计较什么！”

    楚锡听完，顿时一愣。

    对啊，楚天中毒已深，彻底沦为一个无法修行的废物，他是天之骄子，竟然还亲自跑去试探对方，真的是太跌份了！

    “孩儿错了，还请父亲原谅！”

    楚锡急忙主动认错。

    楚长青摆摆手，沉声道：“好了，此事不要再提了，你的修为已经达到了炼身境九重，接下来半个月的时间，很难有什么大的突破，这是我花费重金，专门为你购买的一把人阶上品兵器撼灵斧，剩下的半个月，你好好熟悉熟悉吧！”

    楚长青说着，从储物戒指中取出一把通体呈现青灰之色的斧头，放在了楚锡的手中。

    “多谢父亲！”

    楚锡激动谢过后，接过斧头，顿时爱不释手。

    之前楚长青在拍卖会上为他购买的那把索命斧早已被他遗失于大盗一鸣的宝藏中，现在楚长青居然又赠他一把更好的斧头，可见对他的宠溺。

    与此同时。

    在苏家府邸深处的一座房间中。

    苏家的众多高层长老济济一堂，苏世伦坐在中间，苏惜水则是坐在了他的身旁。

    “惜水，你的修为前段时间刚刚进阶到炼身境九重，要想在半个月后，十拿九稳地通过考核，进入天极学院，必须得提升到炼身境九重巅峰才可以！”

    苏世伦正色说道。

    苏惜水点点头：“一切但凭父亲吩咐！”

    “好，既然如此，今晚，我和族内的另外几位灵蕴境长老会联手施展一门秘术，向你的体内灌入一部分灵元，你花费半个月的时间，耐心炼化这些灵元，足以助你达到炼身境九重巅峰！”

    苏世伦沉声说道。

    旋即，苏家另外的几名灵蕴境长老都是走了过来，坐在苏惜水的身旁，开始联手施展秘术。

    ……

    半个月的时间，匆匆而逝。

    由于千阳郡距离乌焱国的国都大约有一天的路程，因此楚苏两家经过商议后，决定提前一天出发，结伴同行。

    这一日清晨，天刚蒙蒙亮。

    人烟稀少，雾气朦胧的官道上，两队车马并排前行，同时朝着国都的方向疾驰而去。

    一辆深色马车内，楚天一身白袍，盘膝坐着，轻轻抬手，掀开布帘，朝着外面扫了一眼。

    他看到了对面苏惜水和苏世伦父女二人一同乘坐的马车，看到了前方楚锡和楚笠兄弟二人一同乘坐的马车，也看到了后方楚长青和刘氏夫妻二人一同乘坐的马车。

    几息后，楚天随手放下布帘，双拳缓缓攥紧，面庞上渐渐浮现出了坚定之色。

    接下来，他将面临一个改变自身命运的巨大机会。

    抓住了，很可能一飞冲天，鲤鱼化龙！

    抓不住，很可能下场悲惨，就此沉沦！

    “半年前在楚家议事堂定下的赌约，也该有个了结了。”

    楚天喃喃自语，随即合上了双眼。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

