    “这个混蛋，到底想做什么？”

    沙钵罗可汗眉心突突跳动，他也有些把握不准王冲的心思。

    无论如何，他总觉得这件事情绝不会这么简单。

    果然，仅仅只是片刻，那名西突厥武将就念出了后面一段内容。

    “……不过听闻东北幽州边陲有一些叛党作乱，西突厥和大唐是兄弟之国，想必西突厥也一定不会拒绝帮助兄弟之国消灭这个祸患！”

    那名西突厥武将的声音一落，整个牙帐内突然一片死寂，众人的脸色都变得精彩无比。

    果然！

    就知道没有那种天上掉馅饼的好事，到了最后，所有的一切都是有代价的。

    安轧荦山那边希望拉拢西突厥攻打大唐，而王冲那边，则想拉拢西突厥，免费帮他们对付诸国联军！

    “果然没有一盏省油的灯啊！”

    沙钵罗可汗心中暗暗道，有一种说不出的感觉。

    不过不管怎么样，王冲和大唐那边的态度软化了许多，西突厥某种程度上因此在东北诸国和大唐之间左右逢源，倒是一个意外的收获。

    至少，西突厥汗国在这方面掌握了主动权。

    “念完了吗？”

    沙钵罗可汗的神色舒缓了许多，开口道。

    “这……”

    那名西突厥武将看了一眼后面的内容，欲言又止道。

    “怎么了，后面还有内容？”

    沙钵罗可汗眉头一跳，立即感觉到事情有些不对劲，似乎和他想象的还有些出入。

    “这，大唐的那一位说，如果可汗有什么难言之隐，他愿意到三弥山来，亲自和可汗谈一谈。”

    那名武将说着，将信笺反过来，面朝众人。

    那一霎，众人看得清清楚楚，整张信笺上，“三弥山会谈”几个字硕大无比，明显比其他文字大了数倍不止。

    “唰！”

    看到那几个特意强调的大字，众人立即明白过来，纷纷撇过头去，而沙钵罗可汗的脸色也变得难看无比。

    弄了半天，大唐的那个混蛋，果然还是一点都没变！

    他就奇怪那个家伙为什么突然转性了，变得如此好说话，还对西突厥提出了这么好的条件，到了最后，如果不答应他的条件，这家伙还是威胁要攻上三弥山！

    ——措辞变化了许多，但是意思还和以前一模一样。

    “哗！”

    就在气氛有些凝固的时候，牙帐的帘子抖动，两道身影带着一蓬蓬寒风和飞雪掀开帘子，从后面大步走了进来。

    “父皇，您找我？”

    看到牙帐内的众人，呼巴尔赦弯下腰身，躬身行了一礼。

    “呼！”

    看到四皇子进来，牙帐内众人都暗暗松了一口气。

    不管这么样，那股令人窒息的气氛至少因为四皇子的到来缓和了许多。

    “坐吧！”

    沙钵罗可汗很快回过神来，面无表情的指了指前方不远处的一处空位，淡淡道。

    “是！”

    呼巴尔赦没有多问，在那里躬身坐下。

    “我和帝国诸将正在讨论应对这次冰灾的事情，大唐和幽州那边都寄来了信笺，想要拉拢我们，这件事情你怎么看？你觉得我们西突厥汗国应该加入联盟，还是投靠大唐？”

    沙钵罗可汗沉声道，他也没有多说，打了个手势，牙帐内自然有人将两封书信递到了呼巴尔赦的手中。

    一刹那，牙帐内安静下来，所有人的目光都集中到了这位四皇子的身上。

    而另一侧，大皇子乙毗咥运冷笑一声，也默默的看着他不说话。

    这一次大冰灾事关整个西突厥汗国的生死存亡，以及国祚的延续，他倒要看看这位四弟能说出一番什么话来。

    气氛再次变得微妙起来。

    所有人都知道，大皇子乙毗咥运和四皇子呼巴尔赦今天的这番表态和观点，很可能就决定了他们今后在帝国的位置，以及整个西突厥汗国的命运和走向。

    这种时候，就连黑水萨满也同样望向了呼巴尔赦。

    大殿内静悄悄的，所有人都屏住了呼吸。

    而另一侧，四皇子呼巴尔赦看着手中两封不同的信笺，同样一动不动，特别是王冲信封末尾的那句话，呼巴尔赦也不由皱起了眉头。

    但只是一瞬，他的眉头很快舒展开来。

    “四弟，你可是预言中的救世主，这件事情你怎么看？”

    一个声音在大殿内响起，乙毗咥运一直在注视着呼巴尔赦，见到呼巴尔赦脸上的神情，突然开口道，声音中满是讥讽。

    呼巴尔赦这个预言之子在西突厥汗国虽然是个秘密，除了黑水萨满以及顶尖的大贵族，大将军之外，知道的人不多，但乙毗咥运恰恰正是其中之一，这也恰恰正是乙毗咥运对他充满敌意的原因：

    “大唐那位异域王可是几次三番对父王出言不逊，四弟，在这种情况下，你不会还想让我们投靠大唐吧？”

    乙毗咥运满是嘲讽道。

    而另一侧，听到乙毗咥运的话，都乌思力和忽鲁也格等支持呼巴尔赦的人顿时变了脸色。

    乙毗咥运这番话用心险恶，保藏祸心，只要呼巴尔赦敢说支持大唐，就等于是对沙钵罗可汗不敬。

    西突厥汗国等级森严，就凭这番话，呼巴尔赦就休想继承可汗的位置。

    “好毒的用心！”

    另一侧，都乌思力神色凝重：

    “不过就凭乙毗咥运还想不出这种话来，恐怕这十有八九……，还是五弩失毕在背后指使！”

    都乌思力扭过头来，迅速落在了乙毗咥运后方的五弩失毕身上。

    只见五弩失毕神色刻板，正襟危坐，一动不动，看起来好像什么都没做。

    但是都乌思力却看到他的嘴唇微微动了动，而同一时间，五弩失毕似乎也察觉到了什么，抬头望了都乌思力一眼，很快闭嘴不言。

    大殿之中气氛慢慢变得凝重。

    乙毗咥运的心思，牙帐内听出来的西突厥武将不在少数，但是所有人都闭口不语，没有人在这个时候插嘴。

    “皇兄，作为皇室最重要的是什么？难道不是汗国的延续，和我们西突厥人的存亡吗？又或者，皇兄认为私人的感情要超越于我们西突厥汗国的存亡之上？如果真是这样，皇兄以为父皇将我们召集在这里的目的是什么？”

    终于，呼巴尔赦开口了，说出来的第一句话，就让乙毗咥运脸色巨变：

    “另外，我也曾经被大唐的异域王俘虏，受他羞辱，难道我就要因此和大唐处处作对，丝毫不顾我们突厥人的利益吗？如果意气用事，选择错误，诸国的联军战败，这份后果谁来承担？”

    这番话说的正气凛然，唰的一下，就连后方的五弩失毕都陡的变了脸色，而乙毗咥运脸上也瞬间失去了笑容。

    呼巴尔赦这番话远比他想象的还要犀利！

    而正中央，沙钵罗可汗也眉头微皱，若有所思。

    “父皇，我们西突厥汗国确实和大唐有着很深的仇怨，但是当务之急，还是解决南下的大寒潮和暴风雪。大唐现在国力强盛，招募的兵力已经达到了百万之众，远超以前，而那异域王更是如日中天，是天下公认的最强兵圣，在智谋上，整个陆地世界无人可以与他抗衡。他现在正缺没有借口攻打我们，一旦让他发现我们和幽州往来，准备进攻大唐，那等于送上去的机会，到时候大唐挥兵而至，对于我们西突厥来说，将是灭顶之灾！”

    “儿臣希望父皇三思！”

    呼巴尔赦很快转过头来，望向了对面的沙钵罗可汗，神情诚恳无比。

    而听到呼巴尔赦的话，就连沙钵罗可汗也不由为之动容。

    呼巴尔赦亲近大唐，在汗国内知者甚众，他本来召他过来，也只是随口一问，但是呼巴尔赦这番话却绝非没有道理。

    “不妙！”

    看到沙钵罗可汗的表情，乙毗咥运和五弩失毕心神剧震，立即感觉不妙。

    “父皇不可……”

    乙毗咥运还想说什么，但是沙钵罗可汗直是举起了一只手掌，就阻止了他。

    他的双眸微闭，微仰着头，一动不动，似乎陷入了沉思之中。

    大殿里，静悄悄，众人都摒住了呼吸，都知道沙钵罗可汗正在酝酿最后的决定。

    “这次会议就到这里，你们的意见朕都已经知道！”

    良久，沙钵罗可汗睁开眼睛，终于开口了：

    “这件事情……还是留待日后再叙吧！！”

    “哗！”

    听到这翻话，牙帐内，众人大为意外，诸将脸上都不由露出一丝错愕的神色。

    很显然，这翻答案事先是谁也没有料到的。

    “都出去吧！”

    沙钵罗可汗大袖一挥，立即不容置疑道。

    “是！”

    众人虽然还想争辨什么，但听到沙钵罗可汗已经下令，也不由低下头。

    所有人很快退了出去，乙毗咥运和呼巴尔赦互相看了一眼，都看到了对方眼中那抹凌厉的光芒，但只是一瞬，两人就回过头来，跟着离开了牙帐。

    风雪漠漠，寒风呼啸。

    不知道过了多久，等到牙帐内所有人都走光，一直盘坐在地上，坐壁上观的黑水萨满终于缓缓的站起身来。

    “陛下还是想着对付大唐？”

    黑水萨满淡淡，缓缓的移步，走到了沙钵罗可汗的身边。

