    

    在复仇者宣布成立后，索尔是第一个离去的。

    过了几天，巴顿和史蒂夫才紧接着离去，不过与回到仙宫的索尔不同，他们两个明显是有一些任务和目的。

    至于托尼和班纳，他们两个又开始在复仇者大厦秘密研究着什么。

    不过当林易好奇地询问的时候，托尼直截了当地告诉他，他们在研究反浩克装甲和维罗妮卡。

    那时候林易还笑着问了一句有没有反剑魂装甲，结果还被托尼教育了几句，当时托尼的回话，林易直到现在还印象深刻。

    “想什么呢？我们研究维罗妮卡是为了保证空天航母上的事情不再发生，研究反剑魂装甲有什么意义？”

    “在海边别墅和核弹避难所那些天，我早就看明白了，你跟浩克和史蒂夫不同，他们的力量来自一管小小的血清，而你的力量来自日日夜夜的辛苦修行，这样得来的力量可以被拥有者完美控制，与浩克有着本质的不同。”

    “林易，对付你需要的不是力量上的压制，而且是教育和引导……记住，如果有一天你真的失控了，需要为此负责的人也不是你，而是我们……”

    说实话，刚听到这话的时候，林易还稍微感动了一下。

    直到托尼试探着打算跟他要一点血样的时候，林易才黑着脸离开了复仇者大厦。

    然后他就联系了尼克弗瑞，将他其实是九头蛇局长的事情告诉了他。

    对于这件事，林易其实是经历过了深思熟虑的。

    首先，就像林易对尼克弗瑞说的那样，九头蛇的成员已经对他显露过敌意，在林易心中已经被打上了敌人的标签。

    其次，现在的神盾局太过庞大，不论是复仇者，还是林易本人，都很容易被这个掌握所有情报的庞然大物当枪使。

    提前挑破神盾局与九头蛇的矛盾，一来可以合力围剿九头蛇，二来可以让神盾局元气大伤，不管从什么方面来看，都很符合林易的利益和立场。

    做完了这件事后，林易稍微向林叔武提了一下自己去卡玛泰姬一事，随后便来到了纽约圣殿的门口。

    说实在的，林易实在想不明白，阿戈摩托于千年前建立的用于保护地球的三大圣殿，为何会刚巧建在伦敦、纽约和香港这三个地方。

    伦敦和香港也就算了，纽约这个城市至今也就数百年的历史……

    至尊法师眼光都这么长远的吗？

    大门打开，一位光头亚裔法师站在了门口。

    当然，并不是古一，这位远比古一要壮硕的多。

    打开大门后，看到门外的林易，壮硕的亚裔法师不由得拱了拱手，语气恭敬地说道。

    “林长老，在下奉至尊法师之命在此恭候。”

    说来也怪，他明明在纽约市长大，但古一每次派来迎接林易的，却都是会汉语的亚裔法师。

    “前面带路吧。”

    林易一边说着，一边迈步走进了纽约圣殿，亚裔法师伸手关上了门，随后快步走到林易前面，为他带着路。

    “辛苦了，你叫什么名字？”林易随口问道。

    “王。”

    “……王？”

    林易脚步一顿，上下打量了一番面前这个壮硕的光头亚裔。

    居然是他……怎么形象跟印象中不太一样，难道是几年后吃胖了？

    “可有何不妥？”

    感受到林易的目光，王有些摸不着头脑。

    “没什么。”林易摇了摇头，“方便告诉我你在卡玛泰姬是做什么的？”

    “在下添为卡玛泰姬现任藏书守。”王拱了拱手。

    真的是这家伙……

    林易嘴角一抽，随后笑着说道：“让我猜猜，你是在卡玛泰姬长大的吧？”

    “没错。”王诧异地点了点头，“林长老为何有此一问？”

    “因为藏书守这个名字太老了，现在我们一般叫图书管理员。”林易翻了个白眼，“而且你这样说话真的不觉得别扭吗？”

    “家父……就是这样教导的。”王有些惭愧地说道。

    “可以理解，不用在意，带我去见至尊法师吧。”林易随意地摆了摆手。

    “这……”王闻言有些迟疑，随后又拱了拱手，苦笑着说道，“林长老，至尊法师吩咐我，让我直接带着您去藏……图书馆。”

    林易闻言微微一怔，他还以为王是来带他去见古一的。

    这么直接的吗？

    林易想了想，随后无所谓地点了点头，跟在王的身后来到了纽约圣殿的大厅。

    望着一旁宽大的木质楼梯，林易感觉有些眼熟。

    “林长老，这边。”王出声提醒了一句。

    林易回过神来，点了点头，跟着王走进了大厅一旁的走廊。

    走廊很短，大概只有五六米，尽头是一扇刻着花纹的石门，石门中央是一个“维山帝之印”，也就是圣殿外面的“井”字标志。

    这应该就是连接着卡玛泰姬的固定传送门了。

    在林易这么想着的时候，身边的王走了上去，伸手虚按着维山帝之印，轻轻一转。

    一声轰鸣过后，两扇带有魔法防护的硕大石门顿时应声开启。

    王转身说道：“请跟我来。”

    林易点了点头，跟着他走进了石门，来到了真正的卡玛泰姬。

    待两人走进来后，身后的石门顿时缓缓关闭。

    林易左右看了看，随后将目光放在了前方那个刻着玄妙花纹的石制台桌上。

    准确地来说，是上面放着的阿戈摩托之眼……

    不，在这个世界，或许还会是时间宝石。

    林易眨了眨眼睛，感觉这东西貌似很有吸引力的样子。

    下一秒，一个冒着黄色火花的小型传送门出现在石台旁边，一只白净的手从中伸出来，拿走了阿戈摩托之眼。

    林易：“……？”

    这是什么意思？

    林易满头黑线地望着这一幕。

    早不拿晚不拿，偏偏在他看到阿戈摩托之眼的时候才拿走他，古一这是明摆着告诉他，我一直在盯着你啊。

    “林长老。”

    一旁的王走过来，像是没看到刚才那一幕似的，面色平静地为他介绍道。

    “您面前的这三扇门分别连接纽约、伦敦和香港三大圣殿，林长老若是有急事，可以随时从这里离去。”

    林易深呼吸了一下，随后轻轻点了点头：“我明白了。”

    转过头，林易才算真正走入了卡玛泰姬的图书馆。

    “这么多吗？”

    望着左右两边一眼望不到头的书架，林易不由得睁大了眼睛。

    这地方远比他外面看起来大多了！

    一旁的王轻声说道：“卡玛泰姬数千年来一直在收藏各类书籍，不论是现实还是神秘界皆有涉猎，至于林长老需要的炼器方面的书籍，我这就为您去取。”

    “不急。”听到王口中的话语，林易脸上微微一笑，“我先随便看看。”        

