    手中一道道玄光在眼前囚室中形成一个巨大的无形旋涡。

    嗡嗡嗡！！

    神牢深处，响起了源流汹涌奔腾的声音。

    那是无处不在的时光长河的力量，只见一道浩瀚无垠的力量此时骤然逆流而上。

    时光长河中，有数尊极其恐怖的存在，隐隐感知到这种变化，面色大变。

    逆流时光长河之上，就算是掌握时光道果的玄圣道尊也做不到啊。

    而从时光长河深处汇聚已经陨落的破损元灵更是不可思议。

    强者复活是十分艰难的问题。

    而使一些元灵破碎的强者重新汇聚元灵，就算是一些虚空寰宇中的道尊也会直摇头，纵然能成，也需要一些极其严苛的条件。

    光阴深处，点点时光洪流激荡，一枚枚色泽迥异的元灵碎片在乳白色光辉下，万流归宗。

    一尊周身缭绕着先天神光浩荡虚影，如同跃出时光长河的鱼儿，霎时在囚室中重聚，隐隐可以看到玄冥帝君惋惜的音容。

    “多谢圣人相助……”

    那玄冥帝君已经隐隐明白了眼前这尊紫袍道人的身份，神色间颇为尊重。

    “还是差一些，圣人的神通也有着局限性！”

    林渊看了一眼这尊先天神魔元灵。

    玄冥帝君有一部分元灵碎片已经彻底同化入天道中，凭他圣人道行，也不能完全逆转而出。

    当然，这也是玄冥帝君道行的问题。

    金仙以上的仙人，很难复活。

    而若是换了先天道君，道君元灵与天道一体，要想抽出，也就只有林渊这等执掌轮回生死的特殊圣人，或许才有法子。

    “你的元灵只能重聚片刻，吾也无法弥补，稍后吾会亲自送你进入幽冥地府，借助轮回大道法则的力量，你未来还有希望重新归来。”

    玄冥帝君闻言，点点喜色浮现。

    它本已陨落，能够有一线生机，已经是值得欣喜。

    玄冥帝君当下将有关于发现疑似鸿蒙紫气的那奇异紫气的情形清晰无比的说出来，根据玄冥帝君叙述，那道奇异紫气乃是在奇特无比的秘境当中发觉的，那是一处天道之力孕育的秘境。

    内里孕育出了一件先天法宝，其次则是那奇异紫气，玄冥帝君试图收复那缕奇异紫气，却被那缕先天紫气逃脱，进入了幽冥地府中。

    幽冥地府一直是一位大神通者所占据，游离与当初的神族天庭之外，玄冥帝君也不敢轻易追入幽冥地府当中。

    说完之后，林渊点点头，凝聚出一朵救赎道莲将玄冥帝君元灵送入幽冥地界轮回当中。

    自此之后，他们也算两清了。

    “幽冥地府……”

    林渊目光闪烁，如果说周天寰宇，有哪个地方他最想得到，除了天庭之外，就是幽冥地府。

    林渊扫过神牢，身形凭空消失在囚室当中。

    ……

    东岳神庭深处，龙气浓郁。

    神庭当中，一座座祥云点缀出法界神殿，远远望去如同屹立于一座座金台之上，东岳帝君的帝宫就在最高处。

    东岳帝君此时正在一座法殿中，法殿中囚禁着一位十分特殊的仙人。

    “景泰道友，本帝君的耐心是有限度的，若是被吾发现，你仍然还有藏私，莫要怪吾手段狠辣！”

    此时在法殿中遍布着诸多奇异无比的天地灵材，灵光闪耀，却已经有数位仙人道体低垂，跪在大殿之前，元神俱灭。

    “帝君未免逼人太甚，这套法器如此消耗福福德与道行，能够在数年之内炼制成功，吾等已经是竭尽全力！”

    嗤嗤！

    回答这位法袍褴褛仙人的是一条神力充斥的刑鞭，剧烈痛苦如同镶嵌入元神道果深处，生生磨灭一丝道果符文。

    景泰道人后退数步，不言不语，只是目光望向那道威严宏大的身影，眼中难掩愤怒。

    景泰道人是铸神谷的仙人。

    铸神谷在东岳神州颇为有名，铸神谷炼制的法器在各大修行坊市中从来都是有价无市。

    地位和药王宗差不多，不过一个善于炼器，另外一个则是善于医质灵药灵根。

    铸神谷名动东岳神州诸派的仙人有很多，但能出景泰道人其右者，却没有一个，在天庭也是有着不小名气。

    这会儿景泰道人目光扫过大殿当中，眼中闪过浓浓的怒意，这些陨落都是他的徒子徒孙。

    为了铸这手中的物什，铸神谷已经付出了极大的代价。

    “师祖，这竖子太可恨了，吾等和他玉石俱焚！”

    旁边，有数位铸神谷的仙人面色紫红的从旁边冲出来，周身散发的仙光剧烈波动，那不远处的一尊周身缭绕着浓郁神光的身影立足在原地，静静的看着这一幕，面容冷淡，仅仅只是望着景泰道人道。

    “景泰道友，你还有什么话要说？”

    这尊身影话音很冷。

    景泰道人神色难看，摆摆手制住殿中众多铸神谷修士，他比众多铸神谷仙人更加明白眼前这位东岳帝君的可怕。

    这是元阳法统之下墨阳子，也是中央黄庭神州元阳法统的大护法，元阳法脉中最为接近玄圣道尊的圆满道君。

    这一次元阳圣人派遣墨阳道君进入东岳神州，为东岳帝君，为的便是助他一臂之力冲击玄圣道尊。

    这位可是个十分狠辣的角色，传闻未曾成道之前便是不守规矩，阴毒的很，不少同道都吃了他的亏。

    铸神谷众多无辜仙人的性命哪里被他放在眼中，驱使他们如猪狗，若是误了他的大事，当真不是一两条性命所能填平对方的怒火。

    而且以对方的神通，也不是他们所能反抗的！

    景泰道人无奈，正要开口，却见虚空中一道身影竟是无声无息出现在铸神大殿中，这道身影目光瞬息之间便是落在了大殿中一个土黄色的巨大金人身上。

    “原来你是想要以五行之法铸就五尊金人坤锁住东岳神州灵脉，不错的想法，只是还是有些幼稚，有些小家子气，这些手段还不如凝练出九座九州鼎！”

    清冷的声音传出，大殿之上墨阳子瞬时神色剧变，却发现一股宏大无比的巨大压力压在身上，周身完全动荡不得。