    一夜……

    你懂得……

    破晓黎明，罗明离开吉安娜的房间，塞拉摩岛是海滨城市，清晨的大海带来一阵清爽的海风，就像昨夜收服吉安娜后的春风化雨。

    罗明离开城堡，漫步走向海边，在海边出乎意外遇到了一个人。

    艾格文，她站在码头遥望大海。

    罗明走了过去。

    以艾格文的实力肯定早就发现罗明接近，她没有回头，继续望着大海，似乎在思考人生。

    “众神殿的几位泰坦，萨格拉斯的实力最为强大，他所做的一切看似是想要毁灭艾泽拉斯，实则是想要牺牲艾泽拉斯拯救整个宇宙。”

    萨总有错吗？

    要看立场。

    站在艾泽拉斯的立场，他是艾泽拉斯的敌人。

    站在全宇宙的立场，萨总是在阻止虚空大君获得杀死泰坦诸神的无敌力量，从而统治整个宇宙。

    艾格文转身盯着罗明：“你认为萨格拉斯所做的一切代表了正义？”

    罗明作为艾酱的干爹，他的立场肯定是站在艾酱一边：“不！我是艾泽拉斯人，不管萨格拉斯所做的一切是否是为了宇宙，只要他想毁灭艾泽拉斯，那么他就是我的敌人。”

    艾格文表情看不出丝毫变化：“萨格拉斯的力量非凡人可以抗衡，你的实力太弱了，根本无法与之对抗。”

    萨格拉斯的等级代表了游戏的终点，罗明61级的等级在萨格拉斯面前完全不够看。

    艾格文抬手，用魔法将罗明禁锢。

    罗明试图冲破魔法禁锢，却发现自己根本无法解除禁锢。

    “现在的你太弱了。”

    艾格文挥手解除魔法禁锢，用实际行动告诉罗明，你连我都打不过，更何况是萨格拉斯。

    不愧是全问号的npc，罗明的等级在她面前根本不够看。

    “看来总有一些传说中的npc会超越时间限制。”

    罗明只能庆幸艾格文是己方的人，要是敌人，自己这条小命就会不保。

    艾格文让罗明明白，自己并非真无敌，面对全问号的npc，最好是敬而远之。

    “不是我太弱，是你太强了。”

    事已至此，罗明觉得可以挑破艾格文的身份：“你可是上一任的守护者，我自然无法与你相比。”

    艾格文在罗明提到萨格拉斯时，就已经知道对方知晓了自己的身份。

    一切的恐惧来自于实力不足，艾格文的实力让她不至于身份曝光慌乱。

    “你得到了麦迪文的力量，他选择了你作为继承人。”

    艾格文在见到罗明第一眼，就察觉出他身上具有自己儿子的力量：“我是守护者，麦迪文是守护者，你或许也会成为守护者。”

    罗明道：“我已经是守护者，我守护的是艾泽拉斯，守护的是亲朋好友，守护的是自己。”

    艾格文欣赏道：“你很特别，我现在总算明白，为何麦迪文会选择你作为继承者。”

    罗明微微一笑：“就像你选择吉安娜作为你的继承者。”

    以艾格文的实力，没有必要跟着吉安娜，她跟在吉安娜身边不过是想要培养吉安娜作为自己的继承者。

    艾格文不作掩饰，也没有必要掩饰：“不错，吉安娜是我选中的继承者，你是麦迪文选中的继承者，你们两个未来都有机会成为艾泽拉斯新的守护者。”

    艾格文和麦迪文这对母子，这是来个双保险啊，或许他们觉得单独一个守护者无法对抗萨格拉斯和他的燃烧军团，必须两个守护者才能制衡。

    “我希望你可以和吉安娜在一起，只有你们两个合作，未来才能守护艾泽拉斯。”

    艾格文其实很乐意看到罗明和吉安娜走到一起，曾经她孤军奋战，看似封印了萨格拉斯，实则中了萨格拉斯的计，导致儿子麦迪文被萨格拉斯附身。

    罗明很想说，不用你希望，吉安娜已经是我的人了。

    是真罗明的人，有系统限制，吉安娜永远不会背叛。

    罗明可以肯定，吉安娜还是雏鹰，她果然没有和阿尔萨斯走到最后一步。

    什么？

    你不信？

    那你来塞拉摩岛，吉安娜的房间，那里还有证据。

    “吉安娜是艾泽拉斯不可多得的魔法天才，我相信她未来会是艾泽拉斯最强大你法师。”

    吉安娜已经成了自己人，罗明毫不吝啬夸赞：“未来会属于她，更会属于我。”

    艾格文从罗明身上看到了前所未有的自信：“曾经我以为，麦迪文才是最为自信的人，现在我改变看法，你的未来会超越麦迪文。”

    麦迪文虽然继承了艾格文的魔法天赋，但是却因为父亲的血统不够强大，限制了他的上限。

    聂拉斯·埃兰是暴风城的宫廷法师不假，奈何他只有大法师的实力，并没有达到魔法领主。埃兰要是真有魔法领主实力，不至于在麦迪文成年那天，与上百北郡修道院牧师合作，依然会因为控制麦迪文体内爆发的能量，导致精疲力竭而亡。

    艾格文之所以会和埃兰上c，那是因为她只想生一个孩子，继承自己的衣钵。

    埃兰在艾格文心里，不过是一个能让她怀孕的工具人，仅此而已。

    罗明什么天赋，吉安娜什么天赋，他们要是真的生下小孩，那孩子必定会拥有比麦迪文更加强大的天赋。

    不过……

    罗明自己就是主角，何须像艾格文一样依靠下一代来完成自己未完成的事业。

    罗明自信道：“总有一天，我会超越所有人。”

    艾格文再次在他身上，看到前所未有的自信，或许未来真的得交给年轻人：“吉安娜的性格骄傲，能够征服她的人，必须要比她更骄傲。部落不可能永远放任塞拉摩岛存在，吉安娜终究会回到库尔提拉斯，你要是能够征服她，未来不仅可以得到一个强大的法师，还能得到库尔提拉斯的力量。”

    艾格文这是要撮合罗明和吉安娜。

    罗明很想笑，等艾格文来撮合，怕不是他和吉安娜都要怀第三胎了：“萨格拉斯拥有燃烧军团，这就是你和麦迪文会失败的原因，想要彻底击败萨格拉斯，就需要先解决掉燃烧军团。我不傻，我来卡利姆多正是要建立属于自己的势力，未来有一天我不介意统一艾泽拉斯，只有这样才能对抗萨格拉斯和他的燃烧军团。”

    罗明的野心令艾格文赞许，没有野心的人，又怎么和萨格拉斯与燃烧军团对抗。

    “我希望能够亲眼看到那一天到来。”

    艾格文说完离开码头，她认同罗明统一艾泽拉斯的决定，艾泽拉斯只有统一才能真正联合在一起对抗来自域外的威胁。

    罗明目送她离开：“你会看到这一天的到来。”

    艾格文的出现，已经脱离了游戏的剧情，罗明完全可以凭借系统的优势，慢慢的由自己书写艾泽拉斯的剧情。

