    章楠楠穿着简单，上身穿着一件宽松的针织衫，下身则是一件白色的百褶裙，外加刚好到膝盖的白色的带着镂空花纹的长袜，就很漂亮。

    再加上上个星期刚烫了一个微卷的长发，淑女味十足，和周煜文约好这周五晚上一起出来吃饭。

    本来约的是下课时间，结果三点多周煜文就跟章楠楠发消息说，自己到了。

    章楠楠眼下正上课呢，而且老师看着特别凶，哪里敢跟周煜文逃课，只好可怜兮兮的给周煜文发了两张可爱的图片说：“老公公（亲亲），在外面等等我好不好？”

    周煜文看了消息直翻白眼，答应着说要等章楠楠，其实却直接问了教室，明目张胆的走进去。

    老师只以为是晚来的学生，没在意，然后周煜文就这样坐到了章楠楠的旁边。

    等章楠楠反应过来的时候，周煜文却是已经拿起了章楠楠的手机，很不悦的说：“我在外面等你，你就在这玩手机呢？”

    “啊！”章楠楠小脸立刻红扑扑的，害羞的笑了起来，伸手去抱住了旁边的周煜文，傻兮兮的说，老公我错了，把手机还给我嘛！

    章楠楠声音虽然不小，但是目前周煜文刚进来，所有人的目光都在往这边看，章楠楠一时没注意，结果一下子成了众人的焦点。

    “个别同学注意一下，这里是教室，不是谈恋爱的地方？”台上的女老师颇有几分灭绝师太的气势，淡淡的说。

    章楠楠的脸不由更红了，赶紧做好身子，在那边低着头，恨不得把脑袋埋在地缝里。

    周煜文在旁边看着，暗自好笑，此时章楠楠的手机还在周煜文手里，周煜文闲着没事，就翻开一下女朋友的手机。

    嗯，qq挺干净的，除了自己就没别的男生。

    给周煜文的备注是：老公

    确定老师不再看自己以后，章楠楠才小心翼翼的往周煜文旁边靠，一双美腿也靠了过来，不得不说，百褶裙加腿真的很好看，尤其是章楠楠穿了一双未过膝的长袜，平白的添加了几分俏皮可爱的色彩。

    周煜文以前没看过章楠楠穿这种袜子，第一次看觉得挺好看的，就把章楠楠的一只腿搬到了自己的腿上，手也放了上去。

    到底是自己的女朋友摸起来有感觉。

    乔琳琳那种，就是看着好看，摸起来也，还不错。

    章楠楠瞧着周煜文把自己的腿抱到他的腿上，在那边红着脸在那边看，左右一看，却发现有人正往这边瞟，更加的害羞，脑袋往周煜文怀里拱。

    周煜文倒是无所谓，两个人坐在靠后的位置，而前面的老师是只要不发出声音，睁一只眼闭一只眼就结束了。

    章楠楠靠在周煜文怀里，红着脸小声让周煜文把手机给自己。

    周煜文一只手熟练的操作着手机，一只手放在章楠楠的腿上，说：“怎么？手机里有见不得人的事情不成？”

    “哪有~”章楠楠撅了撅小嘴，弱弱的说：“人家还要看电视呢。”

    周煜文说：“不行，我要检查一下，看看你有没有背着我干别的事情。”

    周煜文也是开个玩笑，章楠楠在那边打了周煜文肩膀一下说周煜文坏死了，独裁！

    周煜文就是逗逗她，对她说：“上课要认真听课，不能玩手机知道么？”

    “那你还逃课呢！”

    “逃课不是为了找你？”

    章楠楠说不过周煜文，只有老老实实的待在周煜文怀里说周煜文坏蛋，周煜文大腿摸够了，则搂着章楠楠的腰，他小声的问章楠楠，一会儿走不走？

    章楠楠表示要上课。

    “上课重要还是我重要？”

    “嗯...上课！”章楠楠捂嘴笑着说。

    周煜文伸手弹了一下章楠楠的脑门。

    周煜文和章楠楠在位置上打闹，也是注意着来的，尽量不弄出声音，也是躲着老师的目光，所以并没有太吸引人，但是当然，有个别同学主动想吃狗粮，那也是没办法的。

    反正周煜文对这些不是太在意。

    章楠楠趴在桌子上说周煜文是坏蛋。

    “那你把手机还给我？”章楠楠手放在周煜文的腿上要手机。

    周煜文也趴在桌子上，两人离的很近，周煜文说：“你亲我一下，我就给你。”

    “才不要？”

    “真的不要？”周煜文说着，趴在桌子上慢慢靠近章楠楠，章楠楠脸蛋有些红，这里毕竟是上课，像这样的情节，估计也只有小说里有，想不到自己竟然有一天真的要和男朋友在课堂上打kiss，想想还真有点小兴奋。

    不过这个大叔太坏了吧！

    手都伸到哪里去了？

    “咳咳！”

    就在两人即将亲到的时候，老师终于忍不住干咳两声，她也不去看周煜文和章楠楠，只是淡淡的说：“个别同学稍微注意下影响。”

    底下一阵哄笑。

    好吧，老师怎么可能没注意，一切尽收眼底，老师只是懒得去说，不过周煜文实在太大胆妄为，老师忍不住了。

    这下底下一阵哄笑，章楠楠这下子是真的觉得害羞，双手捂着脸蛋不敢去看。

    周煜文倒是脸皮薄，笑了笑。

    此时正值周五下午，金色的阳光透过窗户照射进课桌上，下午是个慵懒的时候，教室里枯燥无味，后面趴了一排。

    章楠楠后面就靠在周煜文怀里玩手机。

    周煜文则搂着章楠楠的小腰，闲来无事就在那边听课。

    听着听着觉得挺有意思，大一的心理辅导课，必讲佛洛依德，然后就是梦的解析。

    对于别的同学，可能有些枯燥，但是对于周煜文来说，听的还可以。

    章楠楠靠在周煜文的怀里查了一下金陵有哪些美食，然后查到了就问周煜文要不要去吃。

    周煜文说都行，你决定就好。

    “那你说嘛。”章楠楠躲在周煜文怀里撒娇。

    周煜文确定老师真的没在看自己，也没别的人看自己以后，很快速的在章楠楠的嘴上亲了一口。

    小声说：“都行，你决定。”

    章楠楠都没反应过来，就这么被周煜文非礼了，哼哼的看了一眼周煜文，道了一声坏蛋。

