    说出‘你老公’这三个字，施媚的心也跟着揪了一下。

    明明就是自己的爸爸，却要以陌生人的口吻来说话，施媚话到了嘴边，心里已然一酸。

    身边，时令衍不着声色拉了一下她的手。

    温热的大手掌牵着她，施媚转头，便撞入了一片令人安心的深邃之中。

    简韵没有察觉到异样，只有些惊喜，道：“会不会太麻烦了？”

    事实上，简韵从刚刚一直在想，等有机会一定要让老公跟这个跟女儿极其相似的女孩见一面，现在人家自己都问了，简韵断没有拒绝的道理。

    施媚看出了简韵的欣喜，眸光更柔，“不麻烦，如果他在话，让他一起过来吧，等会儿让阿令去接他。”

    简韵听到这一声熟稔的‘阿令’，又是忍不住微微一顿，须臾便回过神，“在吧，不过他今天才从边疆视察回来，我问问。”

    说着已经拿出了手机来，输入了一串唐妩早已经深入骨髓的号码。

    这么多年来，唐怀章都只有一个号码，简韵也没有打备注的习惯，想打电话的时候直接会按上这一串数字。

    施媚眉眼微深，电梯‘叮’一下，到了她们居住的楼层。

    门没锁，施媚输入密码一拧门把就走了进去。

    里面传来了炒菜的声音，还有唐净鸣嫌弃的吼叫：“我靠你到底会不会啊，洗个菜都能把手给剁了，滚滚滚！”

    叶窕喊得撕心裂肺，“他妈的老子这么惨了，你就不知道给老子拿个胶布啊啊啊啊啊好多血，啊完了我晕血，完了完了……”

    说着竟然就要往旁边倒，唐净鸣赶紧把她扶住，“长这么大个子还晕血，你这个废物！”

    叶窕当然是装的，听到这话，反手就把手指塞到他嘴里。

    唐净鸣猝不及防含了个正着，脸上微微一变，下意识就把她手指拔出来甩开，他甚至还看见了她手指拔出来的时候，一道血水伴随着口水在空气中飞跃出一道漂亮的弧度。

    唐净鸣满脸扭曲，呸呸呸了好几口之后，骂道：“你神经病啊！”

    叶窕哈哈大笑，忽地余光就瞥到了后面三个人。

    在看见简韵的时候，大吃一惊，喊道：“简阿姨！！！！”

    叶窕甩着带血的手指就朝着简韵扑了过去，给了她一个大大的熊抱，“啊啊啊啊我好想你啊！！”

    简韵被她的热情给抱得突然，哭笑不得道：“你还是先止血吧，血都滴到地上了。”

    施媚无可奈何，去拿了药箱之后，忍不住低声道：“两个白痴。”

    叶窕听到这话，炸了，“你骂T净就算了，居然连我也骂上！”

    唐净鸣正在漱口听到这话正要反驳，忽然就闻到了一股焦味。

    转头，刚刚炒的青翠青翠的青菜，此时此刻正在冒着浓烟。

    “我靠！”T净赶紧去抢救那一盘可怜的菜，试图挽回一点残存的尸体。

    然而结果有点惨，菜黑了大半。

    唐净鸣捂着心口，转头瞪向叶窕，道：“你这破女人，就会捣乱！”

    叶窕不服，“明明就是你自己成事不足败事有余，怪我咯？”

    唐净鸣一口气堵在心口，气得说不出话来。

    -

    -

    -

    早点睡啦，明天下午会加更哟，晚安

    