    第342章节目前的彩排

    “你你你……你个小年轻想什么呢？你大爷我可是个正经人。”

    “……”瞧你这话说的，不知道的还以为我对你有啥不轨企图，多大脸！！！

    叶婉汐无奈的翻了个白眼：“谈个你情我愿的黄昏恋而已，怎么就不正经了？又不是让你去勾搭什么有夫之妇，为老不尊。不是我说，这都什么年代了，封建思想要不得，导演你这小媳妇儿样更是要不得。”

    “噗……”一旁看热闹的几个工作人员一时没忍住，笑出了声。

    导演大爷更是差点原地裂开：“谁……谁小媳妇儿样了？！你再这样，小心我一会给你穿小鞋。”

    叶婉汐摊了摊手，一脸无辜：“明明是你让我算的，我只是实话实说而已。唉，果然忠言都是逆耳的，早知道不说了。”

    叶婉汐这一叹气，本就跟导演是铁哥们的副导演立马站出来替她说话了。

    “老李，这就是你的不对了，小叶好心提醒你，你还不识好人心。”

    副导演说得笑得脸上的褶子都挤一块了，特别谄媚的凑到叶婉汐身边道：“小叶啊，你别跟你老李叔一般见识。他这人就是假正经还嘴巴坏。要不你也帮赖叔也算算，我保证绝对不像他那样质疑你，你说什么我都信，完事一会还给你包个大红包，祝你今天录节目红红火火，一帆风顺。”

    “干嘛呢？干嘛呢？”老李一见好兄弟背后插自己刀子，立马上前把人揪了回来，“我什么时候说我不信了？你少在背后造我的谣！还大红包，说得跟我连个红包都包不起一样？滚滚滚，都给我工作去，一个个在这浑水摸鱼，是不是我最近给你们的工作派少了？”

    老李这话一出，众人顿时作鸟兽散，一些原本还想着近水楼台先得月，也让叶婉汐帮他们看看面相的人，也不无遗憾的摇了摇头，转身离开。

    副导演不太想走，却到底胳膊拧不过大腿，被场务一把薅住拖走。

    离开的时候还特别气愤的抗议了一句：“只许州官放火，不许百姓点灯，哼！”

    众人一散，老李方才忍不住四下张望了一番，跟做贼似的扭扭捏捏道：“那个，小叶啊，你刚刚说的……”

    “都是真的。”

    “可是我都这年纪了，指不定哪天就抱孙子了……”

    “爱情该来的时候就会来，什么时候都不晚。”

    “可是我儿子……”

    “都是成年人了，他会理解你的。”

    “真哒？！”

    “……真的。”

    高敏在边上听着两人为那还不知道在哪的黄昏恋聊得热火朝天，嘴角微抽，不得不轻咳一声，提醒两人还有正事。

    “李导，时候也不早了，您看……”

    “哦，瞧我。”老李一拍脑门，“先说正事，正事。首先这次还是要谢谢你临时过来帮忙，不然还不知道该怎么收场才好。”

    事实上，这个节目最初的发起人确实是请的多数人之前提起的那位方影后，事先一切也都沟通好了，就差官宣。

    结果，就在节目前一周，方淇君那边突然反悔，原因是因为国外有部大电影给她发了封邀请函，希望她能够出演里面一个人气颇高的女性角色。

    方淇君虽然顶着个影后的头衔，但是这些年一直在寻求走向国际的机会。

    接到这封邀请函后可以说是欣喜若狂，几乎没怎么纠结就把他们这档节目给推了。

    毕竟，一个为自己镶金边的大好机会，跟在一档半温不火的节目里面当花瓶，想也知道应该选哪个。

    哪怕，这个节目归属于官方电视台。

    老李接到对方开天窗的消息时就气得不行，无奈方淇君那边留了一手，在这之前就拖着一直没签约。

    这会说不来就不来，他们也拿她没办法，最终只能吃了个哑巴亏，找人顶上。

    恰好老李跟齐应轩的父亲原本就是旧相识，也知道上面最近有力捧叶婉汐的打算，这才厚着老脸找了齐应轩帮忙，让叶婉汐接了这个综艺来救场。

    “李导您客气了，这样的好机会，要是搁别人怕是打着灯笼都找不到，您跟电视台看中我，是我的福气。就是我对这个节目并不算特别了解，虽然这些天抽空看了你们之前那一季节目，但这个发起人具体需要做什么，我还是有些不太明白，还需要您帮忙讲解下才行。”

    叶婉汐这虚心求教的模样，倒是让老李烦躁了好几天的心稍微舒服了那么一点。

    “没事没事，你要做的事情很简单的。就是客串下主持人，你也知道我们这个节目讲的主要是古乐器，就是古琴、琵琶、笛子那些，每个嘉宾上台之前，需要发起人提前介绍下他们表演的那些乐器的来历。说白了就是借由节目之便，宣传下这些古文化。”

    老李说着不由得叹了口气：“现在的年轻人对这些老祖宗留下的东西越来越不重视了，就算学也都偏向于让孩子去学那些什么钢琴小提琴之类的西洋乐器，觉得那样比较洋气，上得了台面。可实际上，咱们老祖宗留下的乐器，一点不比别人差！”

    “台长一开始开这个节目，为的就是宣传下这些东西。所以，你的工作还是很重要的。不过你也别担心，并不是让你上台自由发挥。这些个历史来历，节目组都让人早早就写好了的。你只需要上台前先熟悉熟悉，到时候上台的时候尽量念得流利些，有感情些，就行了。”

    “嗯，好。”

    “刚好，下午他们会先彩排一下，到时候你也上台过一过流程，熟悉一下。我们节目是晚上七点准时开播，直播。”

    “那当然再好不过了。”

    老李见叶婉汐配合，也是松了口气。

    在没见到叶婉汐之前，他不是没担心过叶婉汐仗着自己流量高耍性子、提要求，不好伺候。

    好在，见到人以后发现自己的担心都是多余的，他提着的心也算是放下了。

    说走就走，老李让副导演把事先准备好的稿子交给叶婉汐后，就带着叶婉汐去了前台。

    这时候几个晚上要表演的嘉宾都在，瞧见叶婉汐过来俱是一愣。

    而叶婉汐在看到其中的某个人以后，也不由得蹙了蹙眉头。

    (本章完)

