
　　空间门背后说连接的是尼可勒梅的工作区，这不是罗恩之前来时带着的休息区，而是遍布着机油、零件各种工具的实际操作区。

　　“难怪你们要穿这种防护服。”

　　罗恩抬了抬脚，他光着的脚已经被那类似于机油一样臭烘烘的液体给淹没了。

　　尼可勒梅瞥了眼罗恩，但什么话都没说，只是带着他向前走过了几十米拐入了一个类似于消毒间的封闭房间。

　　冰冷的水雾就像是高压水枪一样从四面八方射了过来，要不是罗恩有着牲口般的体质，换个正常人早就被水流冲趴下了，他可没有尼可勒梅身上穿的全覆式防护服。

　　一些黑水从排水口流出，但这仅仅只是冲洗掉了小半防护服上凝固的污渍，就算是洗过了，这衣服也回不到以前那么的干净。

　　“高魔力惰性的炼金中和液，用于稳定巨神兵所用的特高强度炼金阵刻画工序。”

　　“清理一新是没用的，待会儿洗澡自己搓，盥洗室台子上有我配的清洗剂，脸黢黑的。”

　　“这还不是老师你抱我的时候蹭的.....”罗恩小声的BB了一句。

　　“嗯？”

　　脱下了防护服的尼可勒梅眉头一皱。

　　“哪能啊，没有没有，我什么都没说。”

　　罗恩赔上个笑脸连连摆手，但转头就瘪着嘴一斜眼，双手一拍用一个空桌子捏了双木鞋免得待会儿出去脏了地。

　　“啪嗒啪嗒~”

　　踩着木头鞋子跟在尼可勒梅的身后，一出清洗间，天枢老爷子笑眯眯的脸就杵在了罗恩面前。

　　“好小子，你还是个人么？”

　　这老爷子在看到了罗恩的龙瞳时就好像瞧出了什么名堂，这一顿上下打量就跟X光扫描一样，看得罗恩浑身一颤，凉飕飕的。

　　“这当然得是了，我还是个孩子，哪能不做人对吧。”

　　干笑着的罗恩一步一步的往盥洗室的门口蹭，这老爷子的目光属实是有点太吓人了。

　　“我先洗个澡，半个月都没洗了。”

　　把盥洗室的门一关，拿着水池台子上唯一的那瓶天蓝色液体当沐浴露使劲搓的罗恩愣是花了快半小时才把脸上和腿上沾着的液体给弄干净，在他神清气爽的出门之后，两个老爷子连茶都泡上了，甚至还多了个邓布利多。

　　“红茶不加糖？”

　　“多谢，邓布利多教授。”

　　罗恩麻溜的坐到了三个大爷给他留的位置上，跟小学生一样端正的坐好，捧着茶杯吸溜一口，茶水直接见底了。

　　“找到了？”

　　尼可勒梅看了眼阿瓦隆剑鞘中插着的那柄镶嵌着红宝石的骑士剑开了个头问道。

　　“嗯，失落的王城、断钢剑还有亚瑟王，我都找到了。”

　　“就在老师你来之前的半分钟，圆桌骑士正好带着亚瑟王去英格兰溜达呢。”

　　“噗~”

　　差点把半口茶喷罗恩脸上的尼可勒梅直接被这离谱的消息破功了，另外的两人眼里也闪过了好奇，这种劲爆的消息他们就算再年长个百多岁一样会忍不住去探究。

　　“只是还未消散的灵魂碎片，类似于校长室的画像，在维系封印的心脏崩碎之后，他也就只剩半小时了。”

　　这个回答让三位老人有些遗憾的叹了口气，这个答案不出他们的预料，也是情理之中的结果。

　　紧接着，罗恩也不废话的把自己所经历的一切悉数娓娓道去，三位老人的表情也随着股市的推进而出现了一些细微的变化。

　　“看来是能够做到的，尼可。”

　　天枢的眉眼间出现了一丝罗恩不懂的轻松，在说出这句话的时候，这脸上皱纹都成山的老人好像年轻了几岁。

　　“那现在你需要吗，小家伙？”

　　在听到了这话之后，尼可勒梅的身子往后仰了仰靠在了柔软的椅背上用‘我是你大爷’的奇妙语气对着这面像能当他爷爷的天枢开口。

　　“我还能再活一个世纪，我可不想现在就死。”

　　天枢笑着摇摇头，不用魔法石的最长延寿时间早就被始皇帝证明了，在这个世界始皇帝延寿三百载一统天下纵横八方，虽然条件困难苛刻，但天枢说的也并不是吹牛的瞎话。

　　“那你还真是个老不死的玩意。”

　　颇为扫兴的尼可勒梅撇了撇嘴，明明自己的年龄是天枢的两倍，也不知道这‘老不死’的是怎么说出口的。

　　在听到了这俩谜语人的哑谜之后，罗恩一脸便秘的左看右看，“你们这说的是什么啊老师？邓布利多教授要不您给我翻译一下？”

　　“长生不老药冻结了我的灵魂不让它继续衰老，我真算起来也就比邓布利多这小子大了三十岁，和这个能活三个世纪的玩意比，他能不是老不死吗？”

　　“可我不是问的这个呀老师，我怎么能不知道您年轻嘛！”天籁小说网

　　罗恩眨着眼笑容满面的看着自家老师，那求知欲都满到了溢出。

　　“小屁孩知道那么多干嘛，你又不能帮忙。”

　　这扫兴的回答让罗恩表情一垮，谜语人什么的真是最讨厌的，但他也已经猜到了一些，大抵是和恶魔脱不开关系了，毕竟他所说的事情，重点都在墨菲斯托身上，至于为什么尼可勒梅不肯说，多半是因为有契约在。

　　“那现在比赛怎么样了？您可别告诉我三强赛结束了？”

　　眼见最让他好奇的事情听不到，罗恩的注意力终于从王城的探索和恶魔身上挪开，虽然他并不是很在意第一的奖励，但现在也就这事儿能让他上心一点了。

　　“还有就是.....您老人家糊弄人的方法....是不是多少有点问题？我总感觉心里发毛。”

　　罗恩丝毫不怀疑尼可勒梅会给自己挖坑，听福吉之前对他说的话，罗恩就察觉到了有点不对劲的苗头。

　　“赛程安排不会因为你一个人而改变，团队赛已经结束。”

　　尼可勒梅的这番话让罗恩不由得尴尬挠头，有点心虚的看向了自家的校长，但邓布利多好像也不是很在意，一脸的风淡云轻。

　　这次三强赛的赛制简单说便是团队赛和个人赛交叉进行，间隔为一个月，他失踪了半年，算上新年假期的空置，他最多也就只能赶上最后的总决赛其中的一场。

　　“那我这不血亏了么，团队赛没赶上，个人赛也泡汤，总不能个人赛的全是废物，两场比赛下来回没有三个人超了我的分？”

　　罗恩小心翼翼的开口，他盯着邓布利多，生怕这老爷子绷不住脸上的假笑给他一个‘究极无敌欧洲白巫师界扛把子的魔法极效爱之铁拳咒’在他脑门上敲个头一样大的包，半年都消不下去。

　　“个人赛有一点小意外，还有一星期便是决赛前的积分战。”

　　邓布利多没有伸手掏魔杖，他反而宽慰的对罗恩开口，解释了一下现如今比赛的状况：

　　“团队赛全军覆没，没有排名，包括云顶天宫在内，全灭在了第三轮——幽暗地域的闯关当中，没有胜利者。”

　　“全灭？”

　　罗恩的眉毛皱成了一团，这两个字的背后说蕴含的分量，可不是一般的沉重。

　　别的不说，就赫敏他们四人要是发挥了全力，罗恩不进行龙化的话也得被打得灰头土脸，输不了但也难赢，何况还有让罗恩很在意的云顶天宫的队伍以及那超规格的小泰坦翁加了。

　　“至于个人赛嘛。”邓布利多顿了顿，他似乎在认真的组织着语言，“有一个校长死了。”

　　“有校长死了？哪个学校的？”

　　罗恩有点摸不着头脑的开口，这都哪跟哪啊？

　　“这次的三强赛关系到一些更深的东西，不能透露，我也只能说道这儿，泄密的代价便是接受真言之门的惩罚。”

　　“因为他泄露了一些‘猜想’，虽然没有透露真正的内容，但也引起了一点小波澜。”

　　“这次参赛的学校人数提高到了九十七所，有四十二个学校派出了四十二名勇士加入了个人赛的争夺之中。”

　　“哟呵~”

　　罗恩对这消息倒是没有什么不满，比赛规则不能因为他一个人而修改，但因为新来的四十二所学校进行一些让步是他可以接受。

　　“不过是一群臭鱼烂虾罢了。”

　　罗恩不在意的撇撇嘴，“我还得谢谢他们呢。”

　　说着，他就露出了一丝微笑，配合那有些刺目的黄金瞳，狰狞到了散播传闻便可止小儿夜啼的程度。

　　“对了！”

　　罗恩的话锋一转，扭头朝着尼可勒梅看去，“老师啊，您倒是说说，您是怎么编理由糊弄傻子六个月的？”

　　“就只是对外说你在参加我的魔法研究，在关键期没法脱身嘛。”

　　尼可勒梅反倒是用了奇怪的目光看着罗恩，照他的这种说法，虽然说是骗傻子没错，但其他人也挑不出任何毛病，作为传奇炼金术士尼可勒梅的研究，肯定是比三强赛分量重的，而且他们师徒的身份也不是什么没人知道的秘密。

　　“是...是么？”

　　虽然还是感觉有点不对劲，但罗恩在这时也没法对自家老师的说辞有什么能挑刺的地方，这安排没毛病啊。

　　“不是这样还能是什么样？”

　　尼可勒梅挑了挑眉毛，随后一脸嫌弃的摆摆手，丝毫没有半小时前接罗恩回来的那股亲热劲。

　　“去去去，该干嘛干嘛，现在这里没你什么事儿了，别打扰我工作，下场比赛结束了过来帮我测试巨神兵，这次是开正版，我们找到了合金配方，现在修复完成了。”

　　“真的！”

　　顿时把那些鸡毛蒜皮的事儿丢到一旁的罗恩直接从椅子上蹦了起来！

　　“那事不宜迟，我们现在.....”

　　“还没调试完，赶紧滚，没空搭理你。”

　　“好的...嘿嘿嘿....没问题！嘿嘿嘿~我这就滚~嘿嘿嘿~巨神兵啊！嘿嘿嘿嘿嘿.....哎哟....”

　　被一大脚踹了屁股的罗恩捂着臀溜出了门，脸上是那擦不干净的幸福笑容。

　　男人至死是少年，哪能拒绝得了开高达的诱惑，更何况，他本来就是个少年嘛~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第三百零五章 全军覆没的团队赛与个人赛上的意外免费阅读。https://xs.23sk.com 