    随着丝线的颤动，叶尘立刻拍醒了昏昏欲睡的黑翎。

    前方的丝线下，有一道黑影正在土中掘进着。

    随着它粗暴的挖掘动作，上方的泥土也随之塌陷。

    那一小片灵材园也一下子开了一道大裂缝，显然是不能使用了。

    叶尘眯了眯眼睛。

    啮岩鼠并非是因灵药而来，它挖地洞，只是感觉到了下方的火灵气浓郁，有着不少被地脉长期温养的火灵矿石。

    但是，同样因为下方地脉灵气浓郁，火羽部族的鸟妖们才会在上方建立灵药园。

    这就导致这些天鸟妖们辛辛苦苦建的药园都被挖塌了。

    哗！

    这只长尾巴的啮岩鼠还在专心致志的搞破坏，突然就听到树林的另一头传来一道响亮的鹰啼。

    啮岩鼠蹭蹭两声，就钻入了岩土中，向一侧逃去。

    它的速度不紧不慢。

    是因为它听到了那只炎鹰的声音还在极远处，所以根本就不担心自己会被抓。

    咻！

    啮岩鼠正在泥土中刨动着，突然感觉四肢一紧，自己就被什么东西给捆住了。

    啮岩鼠立刻亮出了尖锐的牙齿，想要咬断。

    可是那面对尖锐岩石都无往不利的尖锐牙齿，在这一刻就像是咬在了皮筋上。

    浸了油的软心藤质地非常尖锐，啮岩鼠被捆住了。

    又是一道鹰啼，不过这次却不是叶尘。

    体格壮硕的黑翎从天而降，一脚踩住了这只啮岩鼠的尾巴。

    吱吱！

    啮岩鼠发出了惊恐的叫声。

    “小贼，还想跑？”

    叶尘嘿嘿一笑，张开双翼从天空中降落。

    叶尘落到地面后，用一种冰冷的眼光看向它。

    “破坏我火羽部族大片园圃，你觉得我们该如何处置你？”

    吱吱！

    这只啮岩鼠发出了求饶的叫声。

    它已经是二阶妖兽，灵智不低，虽然不会说话，却听懂了叶尘的意思。

    它的眼中是惊恐的光芒。

    感觉自己死定了！

    “我们可以放你一马。”

    叶尘开口道。

    啮岩鼠立马双眼放光，吱吱吱地叫着，似是在讨好叶尘。

    “别急着拍马屁，你给我听着，现在带我们去你们啮岩鼠的部族，等到了你们部族的领地，我自然会放了你。”

    叶尘说道。

    啮岩鼠露出了疑惑的表情。

    它想不明白这只颇有些邪气的炎鹰要干什么。

    黑翎也非常惊讶。

    “吾主，这恐怕不太好。”

    “啮岩鼠群，不太友善。”

    黑翎憨厚道。

    “没事，我这么做自有我的打算。”

    叶尘笑道。

    终于，啮岩鼠还是答应了叶尘的要求。

    它被叶尘牵着，在前方带路，两鸟在身后跟随。

    走出地脉火林的范围，是一片陡峭的下坡。

    这里的山壁光滑的很，连落脚处都没有。

    叶尘恍然大悟。

    怪不得啮岩鼠逍遥自在这么多年，都没被雷豹干掉。

    原来是有一道天险做凭恃。

    长尾啮岩鼠眯着小圆眼睛，贼溜溜地看着叶尘。

    叶尘冷笑。

    “你以为没路了我就能放你走？”

    叶尘把翅膀一扬，拽着长尾啮岩鼠就飞上了天空。

    他急速下坠，利爪拖着软心藤网在空中急速飞着。

    身后的长尾啮岩鼠吓得吱吱直叫。

    就连老实的黑翎都忍不住乐了。

    族长可真是会玩。

    等到两鸟一鼠降落到斜坡底部，啮岩鼠已是被吓得叫不出声来。

    吱吱！

    过了半天它才缓过来，示意叶尘往斜坡底部继续走。

    每过多久，眼前竟出现了一个岩洞。

    两鸟跟着长尾啮岩鼠进到了岩洞深处。

    很快，叶尘就能感觉到周围多了很多道不怀好意的气息。

    一开始，这些气息还若隐若现的。

    但到后来，竟是越来越凶暴了。

    哗地一声，叶尘点燃了双翼间的火焰。

    亮光照亮了岩洞内的情况。

    岩洞后，倒吊的钟乳石上，地面上，碎石间……

    密密麻麻全是身长鳞片的啮岩鼠。

    对于这两只突然闯入的鸟妖，它们愤怒不已，似乎要随时一拥而上。

    然而叶尘的气势骤然升腾。

    一股强大的神魄威压自其身上发出，瞬间震压住了这些叫嚣的啮岩鼠。

    叶尘就这样停在了原地，也没有动手。

    “叫你们族长出来。”

    气势如剑的冷傲炎鹰，淡淡的说出来这句话。

    几只啮岩鼠互相观望，最终，有一只跑向了岩洞的深处。

    没过多久，岩洞里就传来了一阵嘈杂吵闹的骂骂咧咧声。

    “你们说谁？谁来啦！”

    “哪个？鸟？”

    “什么鸟！老大我要的是宝石，宝石！”

    一只肚子圆鼓鼓、身材走样的巨型啮岩鼠从岩洞里走了出来。

    它迈着步子出来的时候，满是肥油的大屁股一晃一晃的。

    这哪里是只老鼠，简直就是一只钻洞的猪。

    大屁股啮岩鼠眯着眼睛瞪了半天，才看清眼前两只鸟妖的模样。

    “哎哟我滴乖乖！还真有两只鸟？”

    “这年头连鸟都跑到岩洞来混了吗？”

    大屁股啮岩鼠啧啧的感叹着，那模样像是挑三拣四的奸商。

    “你们是谁啊？”

    “来我鼠老大的地盘做什么！”

    还别说，这只大屁股啮岩鼠翘起二郎腿来，还真符合它自封的老大派头。

    叶尘看到这么个滑稽的家伙，简直满脑袋黑线。

    好歹也是神魄境的妖兽，这个啮岩鼠族长怎么这么不靠谱呢？

    “和你一样，我也是老大。”

    叶尘波澜不惊地回答道。

    “哟呵！”

    大屁股啮岩鼠来了劲头，对叶尘的话感到很不爽。

    二阶妖兽？

    呵呵！

    “小子，你一只二阶妖兽能开启神魄，算是有几分奇特。”

    “但敢在我鼠老大面前称老大，怕是活得不耐烦了！”

    大屁股啮岩鼠口水星子乱喷。

    “我鼠老大平生最看不惯那些装逼的妖兽，没有妖兽敢在我面前装逼。”

    “没有！”

    叶尘又好气又好笑。

    这家伙，简直就是个活宝。

    “我说的都是实话，你们岩洞后山上的地脉火林，就是我部族的地盘，我就是火羽部族的族长。”

    叶尘道。

    “地脉火林？是你的地盘？”

    “哇咔咔咔~”

    大屁股啮岩鼠仿佛听到什么超好笑的笑话一般。

    摸着大肚子笑了起来。

    一身老鼠肉都跟着颤抖。

    等到好一会儿后，笑不动了。鼠老大这才眯着眼睛怪神怪气道。

    “既然你说你是火羽部族的族长，那你来我岩鼠洞做什么？”

    “来给你们送人。”

    叶尘舒展了一下身子。

    把一旁的长尾啮岩鼠给丢了出来。

    长尾啮岩鼠在地上扑棱着身子，吱吱地叫了几声。

    似乎是在向同族求救。

    看到被捆的长尾啮岩鼠，大屁股啮岩鼠一下子收起了笑容，眼神都变得犀利起来。

    “小子，你敢动我鼠老大的小弟，嘿嘿。”

    “你是吃了豹子胆么？！”

    大屁股啮岩鼠一下子释放出了神魄境的威压，气势浑然一变。

    “你的小弟在我族地上做贼，这是替你这个老大管教管教。”

    “至于豹子胆那玩意，我还真吃过，不过味道嘛，又腥又苦，难吃得很。”

    叶尘不置可否道。

    大屁股啮岩鼠也一下子愣住了。

    一下子盯住了叶尘炫亮的尾翎。

    “看不出来，你这小子还是个异化过的种。”

    “有点意思呵。”

    大屁股啮岩鼠一下子又不再生气，对叶尘的尾巴好奇起来。

    这啮岩鼠族长，还真是个有趣的妖兽。

    一会儿笑，一会儿怒，实在是太跳脱了。

    “说吧，你带我的小弟来什么事？”

    大屁股啮岩鼠眯起了小眼睛。

    “在自己的地盘里抓到闯入的妖兽，你随时都有杀了它的权利，这个道理不管是在什么地方都一样。”

    “可是你没有。”

    “嘿嘿，我还真对你这小子有点好奇了。”

    叶尘也不再绕圈子。

    他看[笔趣阁 www.biqugexx.biz]出来，这个啮岩鼠的族长，看起来跳脱奇葩，内心却是非常细腻。

    小心思也多得很。

    光这份灵智，就不是一般妖兽能比的。

