    “哈哈哈哈！”

    越想越感到开心，对于未来之事充满了期待，

    楚幽笑着，然而，

    一道黑影却是从外面闪了进来，速度极快，

    与楚幽擦肩而过！

    但极其诡异的是，这个黑影竟然没有看到就站在窗户旁边的男子，

    两者插肩而过，黑影竟然看不到，也感知不到，要知道此时楚幽正在放声肆笑！

    这简直诡异到了极点！

    而这名黑影除了没有看到楚幽之外，他看到了屋内的场景，那像是一个屠宰场，到处都是残肢断臂，极为血腥。

     25条舔食者都在这里被分尸了，外加一个分食的操控者。

    就看到这一场景之后，这名黑影突然消失了。

    这同时让黑影之人也感到大惊！

    他也不知道为什么自己会消失....

    而出现在别墅内部的走廊中，也就是说这个黑影从窗户进入之后，就突然消失出现在里面的走廊中。

    没错，他中了念力虫洞！

    ‘你给我回来！’楚幽目光一闪，

    下一刻那名黑影就出现在自己的身旁。

    黑影之人简直被这现象给完全搞乱了思维，莫名其妙的出现在里面，又莫名其妙的身在一个屋子内，

    他甚至都没有意识到，这个屋子就是他刚刚进来的地方。

    他是面朝卧室门的。

    “吓着你了。”

    “嗯？！”

    男子猛然转身，紧接着眼睛睁大起来，他再次看到了犹如屠宰现场的卧室，

    以及，窗户角落中的黑衣男子。

    内心猛地一震，在看到此人时，内心竟然不由自主的怦怦直跳，

    紧接着一股极强的压迫感传来，

    他不可思议的看着楚幽，已经意识到这些诡异感觉的来源，都是对面那个男子造成的。

    这是什么能力？！！

    为什么看到他，就会产生无法反抗的念头？！

    以及，犹如灵魂般的恐惧！

    男子艰难的吞了吞口水，感觉自己的腿都在轻微得打摆子。

    “别别....”

    上述过程发生的极为短暂，男子第一时间竟然不是应对，而是求饶！

    楚幽突然之间理解了为什么反派喜欢在主角处于劣势的时候，喜欢唧唧歪歪。

    现在他，也喜欢唧唧歪歪！

    不同于低智障反派，在没有掌控局势之时就唧唧歪歪，楚幽是彻底掌控了局势，处于压倒优势的时候，唧唧歪歪了。

    “你的心境其实蛮强大的，对于这次行动所杀之人，你都是无所谓的态度，对吧？！”楚幽说的话透露着绝对的自信，因为早已经读取了此人对于这次行动的因果记忆。

    楚幽看到了此人在知道要对付自己时，一副无所谓的态度，只服从命令，管他对方身份是谁！

    “你....”男子思维混乱，理解不了对面男子的思维，不过内心还是震撼了一把。

    “可看看你现在这般样子，说你吓尿了你就要吓尿！”

    话一说出，男子真的尿裤裆了，

    膀胱不受控制了直接打开了门阀尿了出来。

    “啧啧，什么玩意儿啊。”云淡风轻似的说道，回过头不去看那个男子，而是看向窗外。

    “啊！！！”

    身后的那个男子则是发出极为凄厉的惨叫，整个身体被一股强大的空间规则之力给扭曲了起来，

    绞成了一个麻花藤！

    ......

    而外面此时所有人都不能动了，场面非常诡异，

    事实上处于幽庄园的所有外人都是如此，不动了。

    这种现象到底是如此发生的？！

    姚腾是一个进化者，20岁的年轻男人，幽夜的崇拜者，打心底来说，他是非常不愿意过来的，幽夜是他偶像，在看到楚幽的相片时，说实话他心底更加崇拜起这个人。

    从崇拜幽夜再过渡到视作楚幽为偶像。

    对于网上的流言蜚语，他都不屑一顾，

    嗯，楚幽的脑残粉。

    这么一个人，被派来执行此次任务。

    他不止一次想象过，当面对楚幽时，那时候自己该怎么做。

    或许，只有静静的看着那人被生擒或者....

    杀死吧？！

    一想到这里，内心就隐隐不舒服。

    姚腾并不是作战队员，而是后勤，从事开车和联络等辅助工作。

    而就在这时，姚腾眉头一皱，隐隐觉得不对劲。

    有句话怎么说来着，

    最怕空气突然安静.....

    姚腾停住了脚步，然后微微侧头看向落在后面的队友。

    只见那名队友站立着那里不动，没有丝毫征兆的停了下来，然后保持静止不动的状态，

    这是什么意思。

    姚腾又看向其他人，另两个人也同样如此，

    余光更是注意到，远处的同行也停止不动了，

    大家像是商量好的，时间到了就不走了。

    内心莫名的升起恐慌，姚腾注意到，眼前的队友他们的眼睛很诡异，

    那是一种处于无意识的状态中，眼睛半睁开着，没有一点儿神采，感觉要快睡着一样。

    这个画面，让姚腾脑中出现一个词，

    催眠！

    “喂！”

    话一说出口姚腾就被自己的声音吓到了，因为这里太安静了！

    “你们怎么了？！”姚腾走到一个人的近前，伸出手双轻而有力的摇晃此人，但这个人毫无反应。

    眼睛呆滞的看着姚腾，或者说看着前方，只是姚腾站在了这里而已。

    “怎么了？”再次轻轻说道，而这句话充斥着一种惊恐之意！

    姚腾意识到事情大不对劲了，他马上使用最新的内部联络器，

    “指挥部，呼叫指挥部。”

    然而，联络器那一头没有丝毫声音传来，就连杂音都没有，

    心绪更加不宁了，可姚腾丝毫理不出头绪，不知道该怎么办了。

    可就当这时，那些站立不动的人却是动了，他们睁着呆滞的眼睛，全身散发着跟死气一样的气息，

    他们这一刻全都抬起手来，

    然后把手放在嘴里，

    最后很自然的用嘴开始咬自己的手指。

    很自然....

    很理所当然。

    过程中没有丝毫涟漪，一切就这样‘平淡无奇’的发生了。

    由于环境的原因，一股黑血从他们的嘴里流了出来。

    不断的流，

    而看他们的神情，丝毫感受不到痛苦，继续咬自己的手指，

    空气中充斥着让人毛骨悚然的‘咔嘣脆’的声音。

    “卡茨卡茨！”

    姚腾完全呆住了，被这一幕彻底给震呆了一样，睁大眼睛看着同伴咬着手指，

    不对，不能说是咬了，

    而是吃！

    姚腾亲眼看到面前的这个人，喉咙发出吞东西的声音。

    这一幕何其诡异恐怖！

    似乎除了他自己一个人之外，所有人都中魔了一样。

    好像为了更快的吃掉自己的手，这些人甚至还有另一只手来托住被吃的手，

    紧接着，这些人的面部表情发生了变化，出现了狰狞之色，

    咬手的动作变得生猛起来，凶猛起来，

    好像那不是自己的手一样，而是一种可口的食物。

    大口大口的咬着，大口大口的撕裂着。

    鲜血像河一样从嘴里流淌了下来，浸染了胸襟，不断低落在地上。

    姚腾猛然意识到什么，猛地后退两部，满脸惊骇的看着，脸上已不知不觉渗出汗水来。

    而本就恐怖的一幕再次发生更加恐怖的事情。

    只见这些吃着自己手的人，其眼中突然出现了神采，好像灵魂回归了一样，

    但是，他们仍然保持继续猛烈的撕扯自己的手。

    “啊啊啊！！！”面前的同伴嘴里突然发出惨叫的声音，这声音因为嘴里不断的咀嚼而极为别扭。

    无法形容，

    只能让姚腾不寒而栗之感大增，腿都软了。

    一屁股坐在了地上，双手撑地。

    这时远处也传来类似的声音，这吸引了姚腾的目光，

    目及之处都是这般恐怖的惨景，

    何为恐怖的惨景？！

    活吃自己！！

    猛然之间，这里犹如森罗地狱！