
　　被大爷这一推，商以柔一下子回到了公路旁边，她趴在地上，旁边的祝就应该是才醒。

　　几乎是刚醒，他就迅速爬起来，将她也拉了起来，“大姐你怎么样啊？刚在飞机上看你就感觉你脸色不对劲。”

　　“我全身都……”

　　不对啊，不疼了。

　　一点儿都不疼了。

　　这叫什么？

　　自从有了大爷，腰也不疼了腿也不酸了，一口气上八十八楼，您瞧瞧，那心脏都不跳了。

　　累了困了找大爷，用过的都说好。

　　呸，几百年前的广告还是那么洗脑。

　　商以柔立刻站稳，“小祝我们上车，该兑现诺言去找坚强了。”

　　“好的嘞。”

　　小菱同学扬长而去，这次是有目的地朝着一个方向开去。

　　世界树下的小房子里，季朝先喝了一口汤，然后面无表情地咽下去，顺带还夹了菜放嘴里才说道：“都吃啊，难得你们都在。”

　　他一开口，其他三个人都象征性喝了一口汤，然后……

　　季朝先吐了菜朝着洗手间跑去。

　　真特么咸它妈妈哭丧，咸死了。

　　这就是报应，看着没有任何问题，实则五个菜放了一包盐。

　　月连宋脚边就是垃圾桶，他直接吐了汤，“想我死直说，季朝你这样真不厚道！”

　　另外两个人只能硬生生喝了汤，真是老东西遇到讨厌鬼，不坑死对方不罢休，他们这旁观者还得跟着“沾个光”。

　　“都别走啊，我在这儿待三个月，你们要是真都走了就让我一个人待三个月，小心我出去啊。”

　　“你和那劳改犯一样，”月连宋白了季朝一眼，“我还怕你报复不成？我走了，回家吃饭。”

　　他从椅子上站起来，一转头，看到了高耸入云的世界树。

　　“……”

　　世界树的空间就GM一号进得来，这老东西把他们骗到房子里来再移到世界树空间，那可真是能不能出去全看他心情了。

　　有那么一瞬间，月连宋脑子里突然响起来解云姝的话，“去死吧季朝！”

　　阿朝能有什么坏心思呢，阿朝只是不想一个人待三个月罢了。

　　比起世界树那里的鸡飞狗跳，小菱这边竟然很是岁月静好。

　　柔姐一边开车一边叼着棒棒糖，整个人悠哉无比，“小祝哇，姐没钱了。”

　　自从经历了海岛，商以柔就深刻认识到，钞能力才是世界上最牛的东西，要不是攒了点钱，都没办法给阿头升级。

　　“没事姐，我有钱啊，就是只能在噩梦世界花，要不以后你下副本都带上我？”

　　祝就靠着副驾驶的椅背，翘着二郎腿，把手里的果汁插了吸管递给她，“大家你快尝尝，很好喝的。”

　　商以柔喝了一口，正打算和他商量去接俞赐的事儿，就听到祝就嘀咕一声。

　　“大姐你得抓紧时间喝啊，还有七天就过期了，还有一箱呢，扔了多浪费。”

　　“……”

　　去死吧祝就！23sk.Com

　　人工智障小菱同学在路中间停下，然后自己打开了车门，“再见了祝就，今晚你就去远航，我们不会担心因为知道你有自由的浆……”

　　生活不易，小祝叹气。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百八十六章 咸它妈妈哭丧，咸死了免费阅读。https://xs.23sk.com 