    “是国民党的人，多半应该是军统的！”地下工作经验丰富的蓝箭，听完了王立春的讲述后，第一时间就做出了判断。

    下一刻他就需要立刻作出决定，新宁旅馆是否还有必要继续待下去。虽说如今是国共合作时期，但是……有些话不用说的那么明白，矮胖子就提过，为了保证他们的联络点不被暴露，杀了王立春灭口！

    王立春此刻却没心情考虑这些，他一门心思的记挂着陈月雯的安危，尤其是蓝箭刚说过，对方十有八九是国民党军统的人。

    他做梦都没有想过，会在上海、会在那种情况下见到陈月雯。在那一刻，他的脑海中突然浮现出不同的片段：陈月雯的两封来信，陈月雯的逾期未归，陈英强和窦中全的脸色……尼玛你们果然把她派到国民党那边干卧底了！

    一想到陈月雯这个柔弱如水般的女孩，终日里面对一群虎狼般的军统特务，王立春的心里就哇凉哇凉的。特别还是在上海，貌似日军占领的上海，军统混的很是艰难。也就是说，陈月雯需要同时面对军统内部以及日伪特务的双重危险！

    大爷的，老子当初可是说的明白，就是讲陈月雯培养成为一个卫生员，然后返回虎踞岭，这叫定向委培，怎么八路竟干这种生儿子没屁眼的事儿呢！

    想到这里，他心中大为光火，若非知道历史的进程，他真不想在跟八路干了。

    回去，得回去问个明白，让陈英强和窦中全给我个说法，把陈月雯从这个危险的地方调回去！

    他脑中闪过返回龙盘山的念头，蓝箭同样考虑到了他的心思：“大春儿，你不会想回去吧？”

    蓝箭能够猜到这一点，源自于王立春表现出来的对陈月雯的特殊感情——超越了革命战友之间的那种感情。

    他是老地下党了，在他看来，王立春刚才又犯了一个错误，不应当将陈月雯的身份告诉自己。为了保证在敌后开展工作的同志的生命安全，很多都是单线联系，陈月雯的真实身份，知道的人越少越好。

    不过王立春不是没干过这种地下工作么？而且他要是不说粗陈月雯来，也没法解释清自己如何能够从对方手中逃脱，弄不好还会引起不必要的怀疑。

    “蓝箭同志，你太小瞧我的觉悟和对党的忠诚了！如今组织将这么重要的任务分配给我，我怎么可能被儿女私情冲昏头脑，甩手离开呢？”

    王立春斩钉截铁的回答，让蓝箭惊愕之余，说不出的满意。不过若是他知道王立春心里的真是想法后，他恐怕会跟陈英强一样，指着王立春破口大骂。

    再一次见到陈月雯之前，我绝不能离开上海，这是王立春做出的决定。哪怕这段时间有机会刺杀薛怀义，他也会想办法拖延，让丫多活两天，总归他走之前，一定要见到陈月雯，问个明白。

    这只是其中一个原因，还有一个最重要的原因是，上海太危险了，他要保护陈月雯，保护这个给了他初恋般感觉的女孩。不知为什么，每次见到那个柔弱的女子，他心中总会禁不住生出保护对方的念头。

    “好，陈英强同志和窦中全同志果然没有看错你，你是一个合格的共产党员！你也别想那么多了，组织上既然把陈月雯同志派到那边，想必一定有妥善的计划，不过你要记住，这件事不要再告诉其他人了，这样才能够更大程度的保护她的安全。…,

    早点睡觉，明天一早咱们就转移地方！”

    这一夜王立春如何能够睡得着，他一直琢磨着，今晚陈月雯开口放了他，会不会给自身带去危险，也不知道军统那些人会不会因此对陈月雯产生怀疑。

    次日一早，二人退了房间，重新换了一个中等规模的宾馆住下，继续等待着上海地下党的消息。

    不能不说，在这个时期，地下党的效率是很高的，至少上海地下党就是如此。三天的功夫，他们不但打听到了薛有义落脚之地，更是打探到了极为详尽的消息。

    薛有义并未向王立春猜测的那样已经死了，只是重伤昏迷，如今被安置在极司菲尔路76号之内养伤。身边不但有专门的特务保护，还有两个小护士专门照顾，另外就是每隔三天，就会有专门的医生前往诊治。

    总之一句话，薛怀义身上还有重要的情报没有告诉日军，所以日军不惜一切代价抢救薛怀义，据说薛怀义的情况逐日好转，随时都有清醒的可能！

    “我们必须在他醒来之前除掉他！”当着锄奸队所有队员的面，蓝箭坚定的说道。

    作为上海地下党派来的三个同志中年纪最大的一个，赵峰表态道：“蓝箭同志你放心，我们来之前，上级首长已经交代过了，一定配合你除掉薛有义这个叛徒！”

    做梦的吧！王立春心里接了一句。

    极司菲尔路76号，听起来好像只是诺大的上海滩里，一个普通的地址，在座的几人都没有明说，可王立春哪会不知道那是汪伪特务的渊薮，伤害最大的魔窟，甚至在后世被拍成了电视连续剧——76号魔窟！

    国共两党，有多少仁人志士命丧于此，有多少爱国人士惨被杀害，有多少进步青年血洒黄土？从成立以来，这个由丁默村、李士群直接领导的汪伪特务组织，酿造了一起起惨无人道的血案，犯下了一幢幢令人发指的罪行，被人称之为魔窟实在是在贴切不过了！

    在王立春的记忆中，国民党的军统组织与其进行了激烈的交手，可结果……戴笠辛苦经营起来的南北两大特工中心上海、天津受到严重破坏，军统上海区更是全军覆没。

    这样的对手，就凭借咱这几个人，能够将受到严密保护的薛有义除掉？

    “蓝箭同志，我觉得吧，咱们得仔细筹划一下，不出手则已，出手必须一击即中！牺牲不要紧，但不能做无畏的牺牲，咱们只有五个人，若是失败一次，恐怕就剩不下几个了。”

    王立春的话，说的比较委婉，说白了就是他希望蓝箭向上级提议，增派人手刺杀薛有义。事实上他一直就想不明白，蓝箭为什么就带了他一个来上海锄奸，是自视太高呢，还是把他王立春想的太厉害了！

    三十二岁的李强很是敏感，斜了王立春一眼：“你要是怕了敌人就直说，别找这么多借口！我们这些人，自从入党以来，随时都做好了为党为国家牺牲的准备，要是都像你这样胆小，如何在敌占区开展地下工作？汪伪的特务再多，哼哼，我认为，只要咱们拥有坚强的信念和必胜的决心，绝对能够除掉那个叛徒！”

    傻鸟！王立春没好气的瞪了对方一眼，很是不解这种二货如何能够在上海活到现在。

    同样是针对王立春的提议，上了年岁的赵峰，语气就温和了许多：“小李，对待自己的同志的态度，怎么能这么强硬？而且我觉得王立春同志的话不是没有道理，如果我们失手一次，敌人必定会提高警惕，那么就很难再有第二次机会了。…,

    蓝箭同志，我比较支持王立春同志的意见，向上级组织请示，不论是从外地调来还是我们本地的同志，都有必要增加我们的人手。这样一来，我们才能够制定出更加周密的计划，不但增加锄奸成功的可能，而可以减少同志们的牺牲。”

    “可是老赵，前不久咱们上海地下组织才遭受了一次重创，牺牲了不少同志，恐怕无法调派更多的同志了。”锄奸队中唯一一个女性牛芳芳说着话，把头转向了蓝箭。

    蓝箭心中苦笑，他如何能不明白牛芳芳的意思，可是他有他的苦衷，要不然他也不会从龙盘山抗日独立支队借调了王立春，然后加上他自己，一共俩人就直奔大上海了。

    “这样吧，我们先试一试，要是实在找不到机会，我再向组织申请，要求更多的同志来配合我们。”

    “其实我倒是有一个不成熟的想法。”要不说女同志还是很心细的，牛芳芳很快就提出了一个方案，具备一定的可行性，而这个方案的关键就在王立春的身上。

    76号魔窟有多难缠，牛芳芳这三个上海本地的地下党员心里很清楚，上一次好几个秘密联络点被破坏，不少同志牺牲，正是出自他们的手笔。所以想要闯入76号魔窟，除掉保护重重的薛有义，可谓天方夜谭。

    不过也不是完全没有机会，每隔三天前去给薛有义诊治的日本军医，就是牛芳芳的方案中，最关键的一环。

    “王立春同志，我记得蓝箭同志介绍你的时候说过，你的日语很流利，而且也有过假扮日本人的经验，所以我想……”

    你丫这是想让我一命换一命啊！且不说我能不能骗过那群比猴还精的特务，就算可以，就算我能够杀了薛有义，尼玛我还能活着出来么？你这个女人怎么这么歹毒呢？

    看到李强三人目光炯炯的注视着自己，王立春下意识的缩了缩脖子：“这个，我得考虑考虑。”

    “大春儿，你不用考虑了，我觉得牛芳芳同志的计划可行。”蓝箭突然表态了，“不过你不用去，我也懂一些日语，这两天你在教我一些可能用到的日语，到时候我假扮日军军医混进去……”