    第22章 真有此人

    “妈妈，你不是说要我向那位公子学习吗？”

    “我就说吗，这人木灵堂外门弟子绝对是混上去的。”

    人群中议论纷纷，林拂明双目赤红，灰头土脸，拂袖而去，头也不回。

    摊主高高兴兴收好摊，哼着歌，连走带跑回了家。

    五千钱币，已经够他半年的收入了。

    林耀收好重金买来的手帕，便看见不远处有一道熟悉的身影。

    “老前辈！”林耀朝不远处的林扬煜招了招手。

    林扬煜看见林耀，便朝他走来。

    “老夫刚才看见林拂明不知发生什么事了，灰头土脸往林家方向回去了，难道起因与你有关？”林扬煜走近，问道。

    “可能吧。”

    “什么叫可能吧？那林拂明心肠狭隘，睚眦必报，你惹了他，你也会不好过。”林扬煜数落道。

    “老前辈，你别忘了，我可有个师父。”林耀笑了笑，一副不放在心上的模样。

    “陈老师吗？那倒也是。那你的师父在哪，其实我挺想跟他老人家聊聊。”聊到陈老师，林扬煜便自称晚辈，不禁也谦逊了起来。

    看见林扬煜那副模样，林耀心中一惊。

    难道真有此人？

    不仅有此人，林扬煜看样子居然还认识？

    林耀轻咳一声，缓缓道：“他老人家大隐隐于市，就在这晋鸿城当中。”

    “不过，他老人家目前有要事在身，不能脱身。等到他老人家有空，我再把老前辈介绍给他老人家认识认识。”

    “如此甚好！”林扬煜虽然心中有点遗憾，但听闻能让陈老师认识他，不禁喜笑颜开，满面春风。

    林耀心中则暗暗盘算着该怎么圆了这个谎。

    他起初只是打算随意报个名号，让林扬煜不认识此人，又觉得此人是个高人。

    结果没想到还真有此人。

    又与林扬煜闲聊几句后，两人便返回了林家。

    ……

    夜已深。

    林家小木屋。

    林耀躺在床上闭目冥想，修炼冥蛟神剑。

    这时，林耀缓缓睁开眼，吐出一口浊气。

    冥蛟神剑这门灵技需要两种方式协调修炼。

    一种为冥想感悟剑式，一种是锻炼剑的架势与动作。

    由于冥想修炼，林耀现在已经精疲力尽了。

    但他还是强提精神。

    如今他已经和山河社稷图融合在一起，与其倒头就睡，还不如进入山河社稷图当中吸收灵气，恢复精神。

    倒头就睡着实太过放松与浪费。

    在山河社稷图高度浓郁灵气的世界中，完全可以温养精神，并让自身的灵力变得浑厚。

    于是他手掌银光一闪，他便进入了山河社稷图中。

    在山河社稷图当中，林耀盘起腿，闭目养神，他能够感觉到灵脉中的灵力开始变得活跃起来。

    他催动灵力，灵脉中的灵力飞快流转，助他升级灵力境界。

    他的灵力飞快流转，周围浓郁的灵气也不断地吸入林耀体内，维持林耀自身的灵力流转。

    照这个速度持续下去，林耀能感觉辟灵境六级已经离他不远了。

    持续了一夜的灵力流转，林耀突然感觉体内一阵鼓荡，周围浓郁的灵气不受控制地一大股一大股往林耀体内钻去。

    林耀急忙服下一枚助灵丹，让他体内的灵力流转加快速度，以控制周围失控的大顾灵力。

    助灵丹便是林耀在黑云钱庄购买的材料炼制的。

    林耀闷哼一声，只见他体内的三十六条灵脉由于灵力流转的速度加快，不断发热，热感越来越盛。

    半个时辰后，灵脉的热感慢慢消失，周围的灵气也恢复了正常的吸收速度。

    一股灵脉的轻盈感涌向林耀。

    辟灵境六级！林耀感受到自己灵脉提升了不少的坚韧性，脸上有着些许欣喜。

    一夜养神的时间，林耀便提升到了辟灵境六级。

    本来他还以为要修炼个七八天呢。

    一旁闭目的紫莹此时也睁开了眼睛，语气照常冰冷：“可不要因为一夜间提升了一级就感到高兴了。”

    “留给你提升的时间不多了，来夺走你山河社稷图的人快要来了……”她看向天空，微微失神。

    “这个未来的敌人是谁啊，他为什么要夺走我的山河社稷图？”林耀问道。

    “你现在知道为时尚早。”紫莹缓过神来，补充道：“与其说为时过早，倒不如说我现在不想告诉你。”

    林耀：“……”

    “等你达到了炼灵境，我会告诉你一些事情。”

    紫莹说完，便又进入闭目状态。

    林耀心里一阵无奈，起身伸了个懒腰，便离开了山河社稷图。

    等林耀离开后，美眸微闭的紫莹，唇中缓缓吐出一句：“姐姐，你选择他真的是正确的吗？”

    林耀回到小木屋后，简单的洗漱了一番，精心准备一顿早餐。

    此时天色刚蒙蒙亮，陈霞尚还在内房休息。

    陈霞每天药事房的上班也是非常劳累，他也不希望让陈霞受太多苦。

    他看了看那块放在兜里的破旧手帕，眼神难得凝重了起来。

    他还不准备把这件事告诉陈霞，怕她过于担心。

    等到事情尘埃落定那天，他再告诉陈霞。

    如果真的是正常的家族任务中遇害的话。

    他的直觉告诉他，林剑南的遇害未见得会是事故，他感觉更像是一场蓄谋已久的谋杀。

    只不过现在证据不足，只能说是自己胡乱猜测罢了。

    等到族试过后，自身的实力再进一步提升后，他准备前往鸿雁之森探个究竟。

    毕竟那里也算是林剑南遇害真相的一个线索。

    至于鸿雁之森，根据林耀的记忆，此处位于晋鸿城北方两百公里处。

    据说这鸿雁之森，灵兽众多，植被茂密，遮天蔽日，似乎还有旧时代的遗迹宝物，惹得众多宗门家族争相探索。

    而且这里面的灵兽普遍都是入灵级以上，所以还是得等到林耀实力进一步提升，才好前去探索。

    然后，他还要小心提防林拂明。

    林拂明既然已经放下狠话，那他也得有所准备。

    与陈霞度过一段温馨的时光后，林耀便去往学堂。

    在学堂除了练习灵技之外，他准备要翻阅一些关于这块大陆，这块名叫“云天大陆”的历史。

    随着他待在这块大陆的时日变长，他越来越觉得这块大陆与他上一世的明玄大陆有着异曲同工之妙。

    (本章完)

