    第二天一大早，陆睿就去了市政fu办公大楼，张天豪虽然现在主持市委工作，但在任命下达之前，他还是在市政fu办公，毕竟市长才是他的主要职务。

    “臭小子，你还知道来看看我啊。”一见面，张天豪就拍着陆睿的肩膀笑骂道，让他旁边张天豪的秘书一阵惊讶，他是刚刚调上来给张市长做秘书的，前任秘书已经高升去了下面的一个县做乡长，这个新秘书才来了不到一周，所以看到陆睿有些好奇。

    张天豪一边拉着陆睿往办公室走，一边笑道：“这是大洪县的陆睿书记，以后他过来直接进办公室就行，不用通报。”

    秘书点点头，心道原来这就是那位传说中的娃娃书记啊。

    对于这位娃娃书记的传说他可是在市委大院里面听到了不少，人家不过二十出头的年纪，就已经堂堂的副处级实权书记，大洪县被他治理的蒸蒸日上不说，更是跟张市长联合，把原来那些贪腐的干部一网打尽。这样的人，未来的前途简直就是一片光明啊。

    他这样想着，可张天豪的办公室里面，气氛却没有那么愉快。

    “事情有些麻烦。”张天豪看着缓缓说道：“斌子调走的太匆忙了，有些事情我们还没来得及做，市里面现在比较luàn。” 将夜 首发权倾一世379第三百七十九章 要动了

    陆睿点点头，他明白张天豪的意思，这一次的动静闹得太大，很多关系还没来得及捋顺，张天豪就匆忙的走马上任，主持市委的工作，可以说很多方面的关系，他都还没来得及去沟通。想了想，陆睿说道：“常务副市长谁上？”

    张天豪缓缓摇头：“暂时还没有定论，这伴事要等省委的决定，不过有可能是空降兵。”

    沉yin了一下，陆睿道：“李居朋怎么样？”

    “这个……”沉yin了一下，张天豪道：“他可靠么？”

    陆睿点点头：“上次的事情我跟你说过，要不是他的提醒，事情就有些麻烦了，而且我猜他应该也是京城里面的人，应该有些关系巍省里面。最重要的是，他在毕方市的时间不短了，张哥你应该有办法跟他合作。”

    张夭豪陷入了沉思当中，跟陆睿随便分析不一样，他既然已经坐在了市委书记的位置上，就要考虑整个毕方市的全局工作，如果从上面空降一个副市长过来，肯定要和新来的市长联手，这样对于自己以后的工作开展，肯定是不利的。但如果自己能够从毕方市现有的副市长中提名一个常务副市长的话，那对于自己日后掌控全市的局面就能够有一定的帮助作用了。 将夜 首发权倾一世379第三百七十九章 要动了

    想到这早，张天豪微微一笑，对陆睿说道：“那好吧，下牛我找居朋同志聊聊，看看他的意见。”

    陆睿很清楚，张天豪这是要自己送人情，但是他却并不反感，反正自己马上就要去韩国了，就当是躲风头吧。

    张天豪又有些严肃的说道：“还有一件事，市委昨天接到一个通知，是省纪委准备彻查大洪县班子的事情，周同伟jiāo待了一个人数不少的名单，这小子下面牵扯出不少人来，估计大洪县的班子要动的人不少，省纪委的意思，是一查到底。省委胡报国书记有言在先，该抓就抓，该杀就杀。”

    听他这么一说，陆睿顿时有些感慨起来，这就是政治斗争的残酷xing啊，看来省委是打算对大洪县的班子进行一次换血了，如果陶yu强不借着天上人间的事情向自己发难，李秀军不趁机动手的话，上面也不会有这个机会，但是一旦你自己内部出了问题，就等于把刀子递到了人家的手上，这下子有心人怎么可能放过这个渗透进大洪县班子的机会呢。

    “张哥，您的意思是？”陆睿坐直了身子，看向了张天豪，这件事自己已经无能为力了，关键还是要看张天豪对大洪县是否有着掌控全局的野心。不过陆睿相信，依张天豪的眼光，不会看不出大洪县日后的发展前景。

    张天豪微微一笑，陆睿能看到的事情，他自然也能够看的出来，甚至于，他比陆睿要看的更远一些，毕竟站的高看得远这句话可不是无的放矢的，做到市委书记的位置上，眼光和眼界岂能是一个县委副书记所能够比的呢？“陆睿啊，你看大洪县谁来做县长比较合适呢？”张天豪喝了一口茶水，忽然对陆睿说道。

    陆睿一愣，随即明白过来，张天豪是在征求自己的意见，这么说，他已经知道自己要走了么？

    还没等陆睿说话，就听到张天豪说道：“本来你是最合适的人选，不过你也知道，这次的事情闹的太大，家里面已经把我推上来了，如果再继续推你上位的话，恐怕……”说到这个份上，也就不用说的太明显了，陆睿很清楚，张天豪这时在告诉自己，如果自己真的要争取大洪县县长的位置的话，他实在是有心无力。确切的说，陆睿和张天豪这两个引发天上人间事件的主要人物，只能够有一个人升官，而相对的，张家是绝对不可能为了陆睿而压住张天豪发展的，为他人做嫁衣的事情，这些豪mén大族怎么可能去做呢。陆睿并不知道，张天豪为了这件事，曾经跟家里大吵一架，但是却没有办法改变家族的决定。叹了一口气，陆睿知道很多事情自己确实有些托大了，或者说，他高估了自己的能力。不过看到张天豪诚挚的眼神，陆睿知道，他应该也是没办法。微微一笑，陆睿对张天豪道：“张哥，你不用担心我。有些事情，不是我们能够决定的。”张天豪点点头，缓缓开口道：“大洪县你有什么属意的人选，跟戎说说。”陆睿明白，张天豪应该是听到什么风声了，所以并没有问自己的去向，他也乐得清闲，微微一笑道：“大洪县的副县长孟庆丰同志不错，工作态度兢兢业业，成绩嘛，特sè农业为县里面带来的利润也是十分的可观，极大的提高了群众的收入，省里的洪省长不止一次的夸奖过池。我看他可以做常务副县长，这样对于以后的工作有很大帮助。”张天豪点点头：“这个同志不错，我听说过他。”陆睿想了想，又说道：“朱建民同志不错，对县里面的情况也比较熟悉，各方面的关系处理起来也能很轻松。跟孟庆丰同志配合起来也更得心应手一些。”张天豪明白，陆睿这是在告诉自己，谁最适合做大洪县的县长。告别了张天豪，陆睿跨上了返回大洪县的路。 将夜 首发权倾一世379第三百七十九章 要动了

    沿途望着车窗外不断飞逝的景物，陆睿的心里面百转千折，自己为运片土地留下了种子，希望有一天能够长成参天大树吧。晚上的时候陆睿刚刚吃过晚饭，县委宣传部长汪国富就登mén葬访了。

    “书记，听说县委班子要动？”也不是外人，汪国富直接就开mén见山了。陆睿轻轻的点头，汪国富的心思他明白，毕竟这件事现在已经在县里面传的沸沸扬扬了，深知自己跟张天豪关系密切的汪国富这个井候上mén，一方面是为了探听一下消息，另外一方面，自然也是希望自己能有机会进步。想到这里，陆睿笑了笑道：“汪部长不要着急，上级领导自有上汲领导的考虑，大家只要安心工作就好。”汪国富一愣，随即明白陆睿肯定是跟张天豪有过沟通，大洪县的班子即便是动的话，也会有一个限度。陆睿看萋他，蓦然间笑了起来道：“一晃之间，我到大洪县已经有一年了吧？”汪国富下意识的点点头：“可不是么，那时候您可是省委黄世雄书记亲自点的救火队员啊。”轻轻的叹了一口气，陆睿淡淡的话语中带着一丝慵怅：“是啊，救火队员，如今火灭了，我也该走了。”

    这句话一出口，汪国富一下子就呆住了，半晌才缓过神来道：“书记，您要走？”陆睿淡淡的笑了笑，摆摆手，却没有说话。接下来的时间里，陆睿在县委显得很是低调，甚至于有些变成隐形人的味道，很多时候陆睿甚至于完全是在配合方仁贵的工作，渐渐的，县委开始流传起陆书记在这次的案子中受了牵连的谣言。终于，一切的一切在省委组织部干部二处处长李逸风亲自带队到大洪县考察的时候变得明朗起来。省委组织部干部二处负责考察地、市、州及省真党群、政法、外事部mén领导班子和省委管理的干部以及后备干部，地市、州）委组织部正副部长、县怖、区）党政领导正职以及后备干部。 将夜 首发权倾一世379第三百七十九章 要动了

    “李处长，我们又见面了。”陆睿看着面前的李逸风，一脸微笑的说道。李逸风此时也是感慨万千，看着自己面前一脸从容的陆睿，他呵呵一笑道：“陆书记，想不到你我会在这样的情况下重逢啊。”

    陆睿轻轻的一叹：“是啊，有谁能够想到，我又要离开子呢？”

    。）