    “云风，你也学了一段时间的奇门遁甲之术，可是奇门遁甲之术不是可以一蹴而就的，需要很长时间的功夫来打磨，先放一放。”

    “嗯·····嗯，为师今天就将武学传授给你，希望你能够认真的练习，师娘也应该跟你说了，武学分为三类，精血元气和神思，为师今天传授给你的就是气血和元气的法门。”黄药师郑重的说道。

    “你现在年龄不到七岁，武学的基础要从精血开始，精血者，人之精，从精血到元气，需要练精化气，从现在开始，你每天要进行桩马步伐的训练，每天两个时辰，直到你气血合一为止，你的训练，梅超风会监督你，超风，你记住了吗？“黄药师说道，梅超风在旁边点点头，一脸欣喜的样子。

    “其次就是要把这本经络图背熟，认识到身体的每一个穴位，当然了，这个在书房中，估计你已经完全的背熟过了，那这段就可以跳过了，接下来，就由你的师兄冯默风配合你，认清人体的每一个穴位，冯默风，你清楚了吗？”黄药师又说道，冯默风郑重的点点头。

    “经脉可分为正经和奇经两类，正经有十二，即手足三阴经和手足三阳经，合称“十二经脉”，奇经八脉分为阳跷脉、阴跷脉、阴维脉、阳维脉、带脉、冲脉、任脉、督脉，其中任脉和督脉前通有关元、气海等24腧穴，后沿脊柱上行，经项后部至风府穴，进入脑内，沿头部正中线，上行至巅顶百会穴共通中枢等28穴位，是武学中先天入门必须打通的两道奇经八脉，所以功用无穷，打通之后再贯通天地桥，就是已入先天了，夺天地之造化。”黄药师简单的介绍道。

    “那师傅你入先天了吗！”曾云风突然问道，黄药师沉吟了一下老脸一红然后说“嗯....快了。”

    但是黄药师心里想的是这个孩子怎么这么耿直啊，你问完我不尴尬吗，我不要面子的吗。

    说过这些后，黄药师转身离开，把曾云风丢给他的师兄师姐们。

    在回居所的路上，黄药师细细的想了想，其实要入先天谈何容易啊，当今武林，光是要打通任督二脉，就要剔除掉多少武林好手，更莫要说，贯通天地桥。

    黄药师摇了摇头，自己的师门传承之中也只是说天地桥在于百会穴之顶，但是，百会穴之顶，还哪有穴位？光是找到天地桥，就已经难住了无数江湖豪杰。

    自从宋室南迁，武林之中，武道日渐衰弱，众多武林豪门要么避世不出，要么投靠金人，已少有人再入先天。

    所谓炼精化气，炼气还神，光这两样，就已难倒无数人，更遑论，还要打通天地桥，直入先天。

    黄药师自己今时今日，武功能到如此地步，全靠自己才情出众，自创武功，可是想要直入先天又谈何容易。

    他自己也十分清楚自己目前最缺一门与之匹配的高阶内功心法，单靠自己凭空创造，不知何时何日才能够到达先天。

    虽然黄药师自己琴棋书画，奇门遁甲无一不通，可毕竟师门传承有失，做不到那些大门大派每一步都有迹可循，只能独自摸索，蹒跚而行。

    今天曾云风的一句话，真正的说到了黄药师的心里，先天功法他也应该早做打算。

    何况武林之中还有许多隐世门派，宋室南迁逐渐没落，武林文化消亡，很多已经不可触摸。

    如若不能得到一门内功心法，黄药师自己便要从桃花岛出岛，进入武林之中遍寻高手切磋，不能故步自封，更而不能再独自摸索，笃笃而行。

    相信以黄药师自己的才智学识，定能开创一番宗门事业。

    自己的弟子中，以曾云风的才情最为出众，定要好生培养，以继承武学传承。

    黄药师，在对上次上述所思所想反复思量之后，心中信念愈发坚定，决定在之后的一段岁月中，进入武林之中，与强强好手切磋打磨，为众多弟子开创一条通往先天的捷径，再也不要像他一样摸着石头过河。

    求推荐收藏打赏月票

