    寒冥世家两位太上长老，被荒古圣地一位绝世妖孽击杀的消息，在魂禅大界中席卷了开来，举世震动。

    无论是谁，都瞠目结舌。

    这可是两位无上圣王啊，拥有毁灭圣藤，可以和人族大圣榜排名第九和第十的强者抗衡。

    那位绝世妖孽，难道是一位圣尊境强者吗？

    诸多猜测和议论声，响彻在魂禅大界中。

    而与此同时，寒冥世家的族地，也陷入到动荡之中。

    浩瀚的寒冥世家族地中，留守下来的武者，都是满脸恐惧的看向半空。

    那里，正有十个气质迥异，但通体都被圣光笼罩的身影屹立，好似神灵降临尘世，显得很是神秘，正在他们族地中行走，但凡遭遇反抗，全部皆杀。

    十大圣阶强者！

    寒冥世家的强者，几乎都前往战场，和荒古圣地厮杀了，留下的圣阶强者都不算多，只有一位大成圣王。

    这位大成圣王才腾空，就被一只遮天大手给拍了个稀烂。

    除却这十大圣阶强者之外，还有一位盖世人物到来了。

    “那位盖世人物，难道就是击杀两位太上长老的绝世妖孽吗？”

    “除了这位绝世妖孽，还有十位圣阶强者。”

    ……

    惶恐和不安，席卷了整个寒冥世家的族地，所有武者都惊恐的朝外冲出，树倒猢狲散。

    萧叶没有追上去，而是在仔细搜寻着整个族地。

    毋庸置疑，剩下的十个圣阶强者，并非别人，正是他的十大圣身。

    在本尊在时间之塔中闭关这些年，这十大圣身也是进步神速，灵魂品质全部一举蜕变到了超圣层次。

    其中的炎黄圣身，更是已经达到普通圣王境了。

    剩下的，在消化了圣道碎片所有内容后，独自进行修炼，如今也都处于大成圣人和无上圣人层次。

    这就是拥有超圣灵魂品质后，且专精所领悟圣道的成果，也许未来超越他的本尊，都不是问题。

    可也正因此，所需要消耗的圣阶宝物，也达到了一个惊人的层次，萧叶身上储备的圣源，都被消耗得差不多了。

    而寒冥世家，能和荒古圣地不相上下，肯定有不少珍藏。

    连同萧叶本尊在内，十大圣身同时对这里展开了搜索。

    “嗯？”

    “竟然有这么多的圣源，不错。”

    突然，萧叶本尊神色微变，整个人瞬移到一座阁楼中。

    周围群山鹤立，绿意盎然，断壁悬崖上有瀑布飞流直下，颇为的壮观。

    而这座阁楼，更像是一座藏宝阁，除却诸多圣法玉简和圣器之外，竟然还有百万枚圣源。

    “这里恐怕是寒冥世家两位太上长老的住处。”萧叶将这些圣源全部收下。

    修炼出这么多圣身，固然惊人，但消耗也是很恐怖的。

    失去了人族圣殿成员的身份，他只能靠自己。

    萧叶本尊和十大圣身，花费了整整三天的时间，这才将整个寒冥世家族地给搜刮了干净。

    “唉！”

    “这个时候，真想洗劫一个古族势力啊！”

    萧叶的所有圣身回到了时间之塔中，本尊立身在寒冥世家族地中，满脸的感慨之色。

    在这里，能让他看得上眼的，除了那百万枚圣源之外，就只有刚刚找到的三朵彼岸圣花了。

    每朵彼岸圣花中，都蕴含了一百缕圣道灵气，应该是寒冥世家两位老祖，为自己准备的，现在被萧叶得到，他却依旧不知足。

    要知道，此行他的收获固然不错，但顶多也就让他突破到无上圣王境而已。

    “算了，能找到这些圣阶宝物已经不错了，先突破到无上圣王境再说，剩下的修炼资源再想办法，大不了离开魂禅大界，去洗劫那些圣阶势力！”萧叶眼中涌现炽烈的寒芒。

    当年，他被古族势力迫害，被迫放弃炎黄界主身份，藏在魂禅大界中，幸亏有天光尊者第二圣身的庇护，才没有被发现。

    可这份仇恨，他不曾忘记丝毫。

    这些年，除了暗中和齐洪龙沟通了几次，了解到族人无碍外，便在全力修炼。

    如今，他正在一步步积攒着能量，准备狠狠送古族势力一份大礼，横扫所有的不公。

    当下，萧叶身形一闪，朝着荒古圣地横空而去。

    解决了寒冥世家两大太上长老，剩下的都是一些扫尾的工作，太阴和纯阳两位大圣也回来了，整个荒古圣地洋溢在喜悦之中，对‘绝世妖孽’的各种猜测，也是众说纷纭。

    此战之后，荒古圣地将成为魂禅大界，无可争议的霸主。

    萧叶未曾耽误时间，直接进行了闭关。

    嗤嗤嗤！

    三朵彼岸圣花，被他取出，在不断的淬炼着，同时一枚枚圣源，也被他取出淬炼圣阶之力。

    萧界。

    轰隆隆！

    庞大的萧界在不断的动荡着，足足有着千缕之多的圣道灵气，在齐齐闪烁着，好似滋滋涓流一样，遍布着整个萧界。

    相比较以前，如今的萧界已经展现勃勃生机，正在孕育着圣界生灵。

    萧叶本尊对战之圣道的领悟，都达到了圣尊的层次，如今有了修炼资源，自然是水到渠成，没有任何阻碍，不断朝着无上圣王境冲击着。

    “嗯？”

    突然，萧叶的身子一颤，不由得睁开了双眼，微微错愕之后，眼神中充满了激动之色。

    “融合无风圣尊前辈圣道碎片的分身，也化圣了！”萧叶迅速起身。

    无风圣尊的圣道碎片，蕴含的可是中级圣道，不是其他圣道碎片可比的。

    他重走太初古经路，虽然早就已经结出了圣果，但一直未曾真正化圣，受到了诸多因素的影响，难度很大。

    如今终于也化圣了，他岂能不激动？

    “不知道无风尊者所领悟的中级圣道有多强，希望不要让我失望啊！”

    萧叶心头一阵狂跳，手掌一挥。

    哗啦！

    顿时，一朵太初灵花从萧界中飞出，来到了荒古圣地中。

    这朵太初灵花居中的圣果上，正有神秘的圣道符号在闪烁着，一股新生的圣阶气息冲天而起，直破云霄，欲要引来宇宙之力塑造圣身。

    轰隆隆！

    刹那间，整个荒古圣地动荡了起来，上苍有感，降临圣劫，飞快笼罩而来。

    （第二更到！）

