    “这么说来，凤王南离，很有可能找咱们的麻烦。”陈旭在一旁吃瓜说道。

    “应该会如此，凤王有着绝品道器，只是目前无法动用，不然，早就来找麻烦了。”南明对于南离很了解，虽然不知道，接下来，会有什么事情，但是，凤王可不是什么简单的人物。

    陈旭笑了笑，对于这些事情，都是心中有数，知道接下来，会有什么事情。

    不然，也不会如此了。

    不过，陈旭还是将不死凤王的事情放在一边了，这对于陈旭来说，算不上什么事情，所以不需要太过于重视了。

    他思考了一下，说道：“接下来，掌教吩咐我等一个月之后，再行会面，我打算出去一趟，去帝国之中，买些修行用材料。”

    “毕竟，如今的我，想要将九门无上神通修炼大成，都是需要材料的。”

    陈旭见识到了阴阳混洞神光的厉害，心里也想要继续修行。

    其中五行材料，他也十分缺少，加上各种其他材料。

    万道经在一旁开口说道：“嗯，修道之上，借助材料修行，也是一条大路。”

    “可惜，可惜。”万道经说道：“你没有那些道器，不然，将道器入身，帮你加持神通，才是最好的选择。”

    “你修炼的大五行术，若是融入五个绝品道器，对于你来说，也是一场大机缘。”

    “若不是如此，那就需要融入五件五行宝器，这样一来，你也能对于自身提升很多。”

    “这倒是不错，你修炼天地玲珑玄黄塔，也似乎如此，需要大量的玄黄之气。”万道经感慨说道。

    陈旭笑了笑，说道：“事不宜迟了，接下来，我可以将一些纯阳丹取出来，用来交换绝品宝器，就是不知道，他们能不能做出来这个生意。”

    “聚宝阁？”

    陈旭下一刻，化成一道流光离开了宗门。

    陈旭一走，吸引了不少人的注意力。

    陈旭这一次算是异军突起，而且还是得到掌教帮助，亲手炼制了一尊丹炉道器。

    这代表着陈旭绝对不会缺少丹药，甚至一举成为富翁。

    这让其他人都有些嫉妒起来。

    这家伙，运气太好了。

    聚宝阁，陈旭花了一天的时间就来到了。

    他到来，直接找聚宝阁主事人桃花仙子。

    桃花仙子打量着陈旭，说道：“不知道，陈真人找我们什么事情吗、”

    “我需要五件绝品宝器，你开个价吧。”陈旭开口说道：“而且五件绝品宝器，对应五行，并且大量收购玄黄之气。”

    桃花仙子俏脸上出现一丝震惊，说道：”五件绝品宝器，而且分属五行。“

    她眼神闪烁了一会，说道：“可以，按照市价一件绝品宝器一亿白阳丹。”

    “不过，公子要的属于是五行宝器，制定属性，价格上升百分之二，也就是六亿白阳丹。”

    陈旭一听，眉头也不眨说道：“好。”

    他的下品道器丹炉，一天能炼制出来十万白阳丹，也就是代表着他一百天就能炼出来一亿来，六百天才能炼制六亿来。

    他体内万道经感叹说道：“没想到价格还挺贵啊。”

    “换算成纯阳丹呢？”陈旭问道。

    “纯阳丹？”桃花仙子又是吃了一惊，她眼神闪烁了一会，说道：“如果你有纯阳丹，那么就是六百万纯阳丹。”

    “好，给你。”陈旭伸手一指，一尊葫芦掏出来，落入桃花仙子手里。

    桃花仙子打开，闻了一口，点了点头，说道：“果然是纯阳丹。”

    她笑了笑，露出如沐春风的笑容，说道；“陈真人稍等，我马上吩咐将五件绝品宝器带过来，至于玄黄之气，这种好东西，即使是我们聚宝阁来说，也是可遇不可求啊。”

    “嗯。”陈旭应了一声说道。

    桃花仙子很快，就让人准备好的五件绝品宝器带过来。

    陈旭见到五件绝品宝器当即大喜。

    这五件绝品宝器，对于自己来说，是好东西。

    这样一来，他就可以一句修成大五行术，到时候无论是单独施展，还是跟阴阳混洞神光一起施展，都是可以。

    五行化阴阳，可以让太极图进一步强大。

    陈旭当即将五件绝品宝器融合起来，万道经再次出来，闪烁着出无数符文帮助陈旭融合起来。

    一瞬间，陈旭身后出现五道虚影，这是对于五行五帝。

    这是执掌五行之道伟大存在，曾经笑傲天地。

    陈旭也是从他们之中汲取营养，吸收自己，将自己所学的一切，都是尽数学习上来。

    对于这一点，陈旭也明白，接下来将有什么好机会。

    这一点上，陈旭也明白，这一次对于自己来说，是多大机缘。

    有多大机缘，就有多大把握，这就是陈旭。

    无人来论天地高。

    陈旭体内五星真气不断膨胀起来。

    “舍弃一些力量，这五件绝品宝器力量不是均衡的，必须舍弃一些力量，达到均衡之中，这样才能五行运转，自成一体。”万道经说道。

    听见万道经如此说，陈旭微微点头，不断将力量舍弃一切，最后自成循环一旦自成循环，瞬间爆发出一股力量，比起之前来说，强大十倍。

    而陈旭力量也提升到万元。

    这个时候，陈旭积累无比深厚，下一刻，罡气境，金丹境。

    一跃而成。

    压都压不住啊。

    金丹闪烁着一种永恒不坏的感觉。

    给人一种亘古不变的感觉。

    这种感觉四溢出来，陈旭摇头说道：“没想到，竟然达到这种境界，这对于我来说，实在是太好了。”

    金丹，陈旭本来打算依靠大五行术修成，没想到，附赠力量，也是如此之多。

    “阴阳，五行，这些本来就是最强大的神通。”万道经淡淡地说道：“接下来，你回到宗门，是你对手的人，就没有多少了。”

    “嗯。”陈旭点头，随即从聚宝阁离开，返回宗门。

    这一次，陈旭比起之前的速度，快了不止一倍，那速度，就是一个快啊。

    几乎如同一道流光，就是来到了宗门。

    简直让人无法想象啊，这速度，也太过于快了啊。

    陈旭到来之后，瞧了瞧周围，倏忽返回自己*之上。

    很是低调，没有惊扰众人。

