
过后几日，学校还算风平浪静。

当然了，只要沈慕清不打架闹事，他们七中就会是市里最规范最文明的高等学府。

偏是养了一位尊贵的爷，还不敢得罪，哪怕他把学校搅得天翻地覆，校长和学校那群老师们，一个个的连哼都不敢哼一声。

毕竟，京城这种地方，谁敢得罪权贵？

沈慕清闲来无事的挂在单杠上，最近都没有人来找他麻烦，他忽然觉得寂寞了许多。

“哥，哥，你在这里干什么？”赵林凑上前，看着倒挂着似乎在想什么很重要问题的老大。

沈慕清闭了闭眼，“你说最近那些人为什么见了我就躲，我像是牛头马面会要人命的那种可怕的人吗？”

赵林道：“他们估计是怕你没事找事打他们。”

“……”沈慕清一个跃起坐了起来，回头看向还真是口无遮拦什么话都敢说的家伙，“你就不怕我没事找事找你撒气吗？”

赵林很是自豪的说着：“哥你又不是那种无理取闹的人，你怎么可能会无缘无故随便打人呢，那些人不仅眼神有问题，脑子也出了问题，不光看不见我哥浑身上下洋溢的善良，甚至一个个的都患上了被害妄想着，随时随地都在污蔑我哥，造谣我哥，我很愤怒。”

沈慕清总算知道为什么这家伙会留在自己身边这么长时间了，这张嘴，甚得他欢喜。

赵林继续说着：“哥，我真的不是在奉承你，你是知道的，我这个人向来心直口快，最见不惯那种阿谀奉承的人，所以我一直以来都告诉自己，要做一个诚实的人。”

“够了，话说的太满，就真的假了。”沈慕清继续倒挂着。

赵林笑呵呵的为这位尊贵的爷捏着肩膀，再说着：“哥马上就下课了，你等下要吃什么？我去给你买。”

沈慕清一指头将凑到自己面前的家伙推开些许。

赵林硬着头皮不动，更是撒着娇，“哥你别跟我见外，我愿意为你跑前跑后。”

“你让开。”沈慕清从这个家伙的耳旁边发现了一抹熟悉的身影。

赵林皱了皱眉，难道自己话说的太多，一不小心踢到了这位爷的铁板？

果然啊，言多必失，他还是没有学会适可而止。

沈慕清一个激动的从单杠上跳了下来，目光如炬的瞪着前面走过操场的两人。

赵林能够清楚的感受到自己大哥的情绪变化，立马顺着他的视线看过去，只见一男一女形影不离的走向了食堂。

沈慕清没有看错，那个低头浅笑一脸娇羞模样的女孩子真的是自家煤球儿？

赵林还没有反应过来，就见他哥已经像一阵风一样跑过去了。

陈爱萌听着旁边人故意逗笑自己的话，忍俊不禁的掩了掩嘴，“周同学可真会开玩笑。”

周泽宇摇头，“我像是那么不正经的人吗？我父亲可是三番四次的告诫我，不许欺骗人，特别是女孩子，她们都是单纯的人，很容易就被别人带偏了。”

陈爱萌眨了眨眼，看着旁边谈笑风生的同学，他不同于沈慕清的霸道和无理取闹，浑身上下都溢满了潇洒和端庄，特别有一股浓浓的书生气，阳光而美好。

周泽宇抬起手靠近她，“别动，你头发上有一片树叶。”

陈爱萌当真是没了动作，老老实实的站在原地等着他替自己取下头上的枯叶子。

“煤球儿。”突兀的一声吼，瞬间击碎这宁静的氛围。

陈爱萌被突如其来的声音吓了一跳，条件反射性的转过身，她甚至都没有看清楚靠近自己的人，然后就被对方给强势的拽了过去。

她踉跄了好几步，差点就当着同学的面摔了一个狗吃屎。

沈慕清将自家丫头藏在身后，目光如炬的瞪着这个半路不知道从哪里冒出来的家伙，道：“不想惹事的话，立刻从我视线里消失。”

周泽宇当然也知道这人是谁，学校里的风云人物，他们七中谁人不知谁人不晓？

偏是他周公子就不是一个逆来顺受的人，他笑：“我和陈同学要一起去吃饭，我既然答应了，就不能食言。”

沈慕清冷笑一声，从未见过这么硬的骨头，他点头，故意的抡了抡自己的手，“那我也请你吃一顿拳头，你肯定会很喜欢的。”

周泽宇不以为意道：“听说沈慕清学长再记过一次就得被开除了，你确定要在这监控下面为难我这个学弟？”

沈慕清可从来没有把学校的话放在眼里，更别提这个家伙的威胁，径直朝着他走去。

陈爱萌生怕他真的动手了，急忙挡在面前，“哥，你别乱来。”

沈慕清眯了眯眼，“你想护住他？”

“我不是，我只是——”

周泽宇将陈爱萌拉开些许，故意挑衅着：“陈同学，我知道你担心我，不过你不用担心，我想我们学长会知道分寸的，他不可能会知道学校校规还明知故犯。”

沈慕清咬了咬牙，对方都把话撂在他脑门上了，如果他收回手不揍了，他沈公子的脸面岂不是被重重摔在地上？

他向来心高气傲，怎么能允许别人如此挑战他？

今天他不揍这个家伙一顿，他这口气，绝对咽不下去。

“哥——”

沈慕清忽然大笑起来。

周泽宇不怕他动手，相反还担心他不动手，他得看看这家伙再触犯校规，学校还会不会睁一只眼闭只眼的来保他！

沈慕清朝着单杠边看戏的赵林招了招手。

赵林得到自家大哥的召唤，一路疾行而至，生怕晚了一步就得坏自家大哥好事，他道：“哥，你叫我？”

“你记了几次过？”沈慕清问。

赵林摇头，“目前没有。”

“揍他。”沈慕清言简意赅的给了两个字。

“……”赵林以为自己听错了。

“……”周泽宇也以为自己听错了，他这是当着他这个受害者的面怂恿别人来伤害自己？

“……”陈爱萌懵了一会儿，她是不是听错了？

周泽宇忙道：“这指使他人犯罪，等同于同罪。”

沈慕清看向赵林，笑容满面道：“我有指使你吗？”

赵林昂首挺胸掷地有声道：“没有。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847602"  chaptername="揍他">加入书签</a>
</div>
