    

    “当真？”府尹闻言大喜，原本他还有些一筹莫展，没想到事情竟会有这样的转折，“快快有请！”府尹一边说着，便一边大步朝外面走去。

    听到衙差所说的话，秦老爷也一道起身往外面走去。相比起府尹对于案子被解决的惊喜，他更想知道究竟何人在秦府纵火，要知道，若非陈桥和施林通及时赶到，秦老爷和秦小姐都会葬身在那场火海之中。

    “大人，那两个人还说，那纵火之人就是在支瓦城中散播秦小姐谣言之人。”

    一行人往出走的途中，衙差又对府尹说道。

    “什么？”

    这次，还不等府尹说话，秦老爷便已经喊了一声，方才还只是讶异的表情，眼下已是盛怒的模样。显然比起秦府失火来说，秦老爷更在意秦小姐的名声。

    “老夫宁要将这无耻败类抽皮拔筋！”如此说着，秦老爷便怒气冲冲走了出去。

    府尹还未来得及阻拦，秦老爷便已经飞快地走了出去，看起来也完全不像一个已近知天命年纪的人。

    “大人，这……”

    衙差目瞪口呆看着秦老爷的背影，好半天都说不出来话。

    府尹长叹一声，他不过是个只来了支瓦城不过半年的年轻知府，面对身为早已经盘踞在支瓦城已有几十载的秦老爷来说，就算他是官府的人，也不好太过强硬。虽然秦老爷一向看上去也很是和善，可对于他最在意的关于秦小姐的谣言一事，先前身为知府的自己已经算是么有作为，如今自然也不好再多说什么。

    此刻的府门外，虽然先前在陈桥面前时，店小二几乎算得上是狼狈不堪，可一旦离开陈桥的视线，他便又变得不可一世起来。眼下站在府衙门外，店小二看起来完全不像一个被抓获的人犯，反而一副十足趾高气昂的模样。

    辛志诚和施林通站在一旁，完全不想理会他。

    没过一会儿的功夫，秦老爷便已经从府衙内冲了出来，他先是气势汹汹地看了一眼施林通和辛志诚所在的方向，随后便扭头看向了另一边店小二所在的方向。

    “你这混账东西！”

    眼看着秦老爷打人的手就要落在店小二身上，跟着跑出来的衙差原本也不想去管，不过在看到店小二的长相时，猛地倒吸一口凉气，上前堪堪将秦老爷拦了下来。

    随后出来的府尹看到衙差的动作，不由有些疑惑，想想自己也并未下过这样的命令，衙差又为何会擅自行动？

    “你做什么！”秦老爷回头怒视衙差，“这恶徒如此败坏我女儿名声，难道我还不能打他一顿吗？”

    衙差连忙摇头，可眼见秦老爷又要动手，急急上前再次将人拦了下来。

    “你这是做什么！”秦老爷怒喝一声。

    衙差瞥一眼笑得很是肆无忌惮的店小二，扭头对秦老爷说道：“秦老爷，您不认得了吗？这是罗公子啊！”

    “罗公子？哪个罗公子？”秦老爷有些疑惑地问道。

    衙差压低声音说道：“还能是那个罗公子？自然就是咱们支瓦城先前那位罗知府的公子啊！”衙差又看一眼站在一旁的施林通和辛志诚，心中难免有些埋怨他们将店小二带来，“秦老爷该知道，当年的罗知府眼下已经是罗尚书了，还望秦老爷三思啊！”

    “正是！”

    一旁的店小二仰着脑袋说道，他甚是不屑地看了眼气得满脸涨红的秦老爷，又道：“我阿爷可是当朝尚书，你不过一个小小支瓦城富户，难不成还想以卵击石？我看上你女儿，是你们秦家的福分，当初你不识抬举也就罢了，如今竟还想对我动手，”店小二狂妄笑了一声，“真是自寻死——”

    谁知店小二话还没有说完，一直站在一旁默不作声的辛志诚忽然一脚踹在了他的膝窝处，店小二一时不察猛地跪在了地上，“咚”地一声听来，让周围站着的人都不免觉得膝盖剧痛。

    “你——”因为还被反手绑着，店小二刚跪下便倒在了地上，他怒目看向不知什么时候出现在自己身后的辛志诚，一双眼睛里好像都要射出来刀子。

    “罗公子！”

    衙差见状大惊，才高呼一声想要上前将人扶起来，便被施林通拦了下来。

    “如此为非作歹之人，难不成你还想包庇他？”施林通面无表情地看着衙差，让衙差忍不住瑟缩了一下。

    可一想到罗尚书的身份，衙差便强压下心中的恐惧，说道：“你可知此人是谁的儿子？”

    施林通坦然点点头，“自然知道，否则我们也不会出现在此处。”

    “既然你们知道，又何苦要将这个烫手山芋扔到我们府衙？知府大人虽是本城父母官，可到底比不罗尚书的官职，难不成你们想要害死知府大人吗？”衙差急切的说道。

    “韩知府怎么说？”施林通不多理会衙差，扭头去问站在衙差身后不远处的府尹。

    从方才到现在，府尹自然已经听明白了此番犯事之人的身份，可他看看站在自己旁边义愤填膺的秦老爷，又看看倒在地上却还嚣张无比的店小二，沉默片刻之后终于下定决心。

    “王子犯法尚且与庶民同罪，尚书之子自然也不能例外！”韩尚书双手紧握成拳，朗声说道：“本官身为一方父母官，该做的自然就是替百姓主持公道，若因为他父亲是尚书便对此恶徒所犯罪行视若无睹的话，便是上对不起朝廷，下对不起百姓，本官又有何脸面忝居知府之位？”

    听到韩知府一番言论，施林通和辛志诚都不由心中暗自连连点头。

    站在他前头的衙差一听，便知这韩知府是年轻气盛，不知道其中的利害关系，眼见着韩知府年纪尚轻，将来仕途之路还长，若是今日因为此事得罪了的朝中尚书，只怕将来……衙差这般想着，便想要再去劝韩知府几句，谁知还不等他开口，便又听到一道声音。

    “我家大人没有看错，韩知府果然是一个能够为名请命的好官。”辛志诚从店小二身边走到韩知府面前，满眼赞赏地说道：“虽然年纪还轻些，但将来定然是前途不可限量。”

    听到辛志诚此话，韩知府一时难免有些困惑，“敢问阁下口中所称‘大人’是何人？”

    施林通笑了一声，说道：“黑龙军主帅陈桥。”

    “陈将军？！”韩知府惊呼一声，不过转念便觉得自己有些失态，又不免假咳两声以作掩饰。

    听到施林通自报家门，不只是韩知府，就连衙差和秦老爷都是满脸惊诧之色，更遑论方才还在口出狂言的店小二，眼下更是惶恐不安。

    “当真是陈将军？”韩知府又问一句。

    施林通笑着点点头。

    秦老爷盯着施林通看了许久，忽然恍然大悟地大喊一声，“啊！”然后便又十分激动地两步快走到施林通面前，又上下打量一番眼前的人，说道：“昨夜救下老夫和小女的难道就是陈将军与阁下吗？”

    昨夜因着天色太晚，秦老爷又一心牵挂女儿，自然是没有看清陈桥与施林通的长相，待到去了被火把照亮的府外时，陈桥和施林通又已经不知去向，是以方才秦老爷看了许久才认出了施林通。

