
　　目前为止，这是他的城池，不能说百姓们过上幸福生活完全是因为自己，但是其中总归有一点点自己的功劳，这让他的心情十分喜悦，觉得自己所做的事情似乎并不是毫无意义的！

　　方程随便在路边的摊子上买了一包不知名的小果子，跟现实世界的山楂差不多，也是酸甜酸甜的！方程心里估摸着可能也是哪位“前辈”从自己的世界带过来的吧，不过到这里环境不一样，所以长得稍微有一点点不太一样。

　　那小摊位的摊主认识方程，说什么也不肯收他的钱！但是方程还是拿出碎银，放到了摊主的摊子上，然后转身就走！

　　他一边吃着小果子，一边朝着修灵学院的方向走去，没多久......就看到前方不远处似乎有一群人围在那里，好像出了什么意外！他微微皱了皱眉头，但还是朝着人群的方向走了过去。

　　“没钱就别来看病了？我也求求你们了，回去吧......”

　　人群里有人在吵嚷着，似乎还传来了女人低声呜咽的声音！

　　听了这话，方程不由得皱了皱眉，他垫着脚、抻长脖子，看向人群里面。勉强看到了大概的情形！一个大概三十多岁的妇人抱着一个五六岁的孩子坐在地上，孩子似乎生了重病，脸色苍白、毫无精神的躺在妇人怀中，而妇人则穿着满是补丁的一副，满脸泪痕，一脸央求的看向面前的少年。

　　而她面前的少年大概十六七岁的样子，做一副学徒的打扮，面上......倒是没有多么凶神恶煞，但是决绝的神情表现得还是比较明显的！

　　方程当下便大概明白了事情究竟是怎么回事儿！

　　这是一家医馆的门前，医馆规模不算大，看上去还有些简陋！估摸着这位妇人是没钱给自己的孩子看病，正在乞求这家医馆给自己的孩子看病！但是对方显然并不愿意！

　　“求求您，求求您了，救救我的孩子吧！”

　　妇人哭着大叫到！

　　“我也求求您了，您去别家医馆吧，行吗？我们这小医馆真的无能为力了......”

　　医馆的小学徒也无奈的回嘴道，表情看上去无奈多过狠厉。

　　“唉，这医馆怎么能见死不救呢？那是条人命啊！”

　　“你也不能这么说，这小医馆活得也不容易，平时都是看些小病小灾的，也是指着那一点点的诊费和药费养活一家人呢，人非圣贤，谁能舍弃自己家倾囊相助的帮助别人啊！”

　　“是啊，我听说......这医馆的大夫已经免费给这家的孩子看过好几次了，还送过药材，可这孩子的病太严重了，大夫看不好，也无能为力了！”

　　“是这样啊！唉，都是苦命人......”

　　人群中有人在讨论，方程能明白了其中关系！他不由得陷入了自己的沉思中。是啊，这世间看不起病的人有很多，但说实话，不能因为看不起病的人很多就要要求所有医者都必须免费无偿的给这些看不起病的人诊疗吧！医者们也要养家、也要生存啊！一次小病还尚可，想来医者父母心，都会发发善心为他们医治的，可若真的是遇到了大病重症，甚至是疑难杂症，医者又要怎么办呢？必须无偿医治吗？不管多贵重的药材都要拿出来吗？别说别人，方程自己都做不到！

　　想到这里，方程突然想起了自己之前要建立医院和药房的想法，现在看来......这个事情可以提到日程上来了！

　　因为现如今万神界的医馆、药堂都是私人自己建立的，不仅有各种各样药材和器具的本钱在里面跟着，还有税收和人工支出都要算到本金里面，所以他们的诊费和药费是一定要达到某种高度才能达到收支平衡，这就导致医馆的诊疗费和药堂的药费都很贵，也是很多穷苦百姓，甚至是普通百姓都看不起病的原因。

　　所以......方程想要建设医院，就跟现代社会的医院一模一样！由政府招揽投资建设医院，招聘大夫到医院坐诊，医院设有自己的药房，可以做到看诊取药一条龙的服务！

　　而因为医院是政府开的，大夫们没有各种本金，只靠着自己的医术挣钱，拿工资，压力就没有那么大。药房那边因为会从药材种植户那里直接拿到药材，中间省了很多流程，所以药价也会比个人的药房便宜不少。这样，百姓们看病拿药就会简单容易许多了！

　　但是这种医院唯一的缺点一定就是比较拥挤，排队是不可避免的。但是那无所谓，反正这种医院专门是给普通百姓设立的！外面那些私人的、高端的医馆依旧可以保留，有权有势的人想来还是会选择到条件相对更加优越的私人医馆，说白了，他们又不差那些钱！不过方程也想好了，自己建设的医院可以从那些规模较小的医馆里收大夫，这样他们的压力也会减小许多！

　　这些想法只是在一瞬间就充满了方程的大脑，觉得自己的计划简直是完美，他不由得微微地笑了一下，随后才轻轻地推开了面前的人群，朝着包围圈里面走去！ŴŴŴ.23sk.com

　　被推开的百姓还觉得有些烦躁，回过头来刚想要抱怨点什么，却发现面前这个年轻人似乎有些眼熟，怔愣了片刻，在方程都已经走过去的的情况下，他才想起来对方竟然就是方疆主方程本人！

　　“方......方疆主......”

　　他没忍住，大声的叫了出来。

　　瞬间，人群安静，大家都朝着发出声音的方向看去，只见方程缓缓地从人群中走出来，走到了包围圈的中央。

　　“方疆主？真的是方疆主......”

　　人群一下子沸腾起来，好在方程的威压还在那里，大家没有闹腾得太激烈，只是在短暂的惊讶之后，开始窃窃私语起来！

　　“疆主？啊，疆主？方疆主，求求您，救救我的孩子吧！求求您了......”

　　妇人突然听到方疆主出现了，急忙用迷茫的眼神寻找方程的位置，待捕捉到方程身影之后，她抱着孩子便朝着他爬了过来，一把抓住方程裤脚，大哭着央求方程救救她的孩子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百六十七章 突生想法免费阅读。https://xs.23sk.com 