    第六十章聚会

    待刘嚣到达，店外的小巷内已停满了私家车，看来自己的这些同学小日子过的不错。

    门口的液晶屏上写着欢迎婺城中学某某级毕业班同学的字样，看上去倒挺正式。

    咖啡厅取名别离，青砖老宅改建而成，装修风格也和店名一般，别具风雅。入门屏风后，有个正方形室外花园，花园足有百平米大小，四周是环形走廊，二进则是个四合院，两层建筑，古老与现代相得益彰，说是咖啡厅，但茶饮餐食也都提供。

    此时的花园内已经平行放置了两条长桌，四排椅子分别排列在长桌两侧，桌上摆满了各式果饮，看来刘嚣来的也不算早，此时已经坐了四十多人，正各自聚成圈子，聊的热火朝天。

    目光扫过每一张脸，4年了，长相变化不大，但气质、穿着和眼神中释放出光芒已经大不相同。路上遇见的夏君钦也在，她身边坐着一个不苟言笑的男人，男人是谁，刘嚣不认识，应该是刚才驾驶位上的人。

    “刘嚣来了！”

    不知谁喊了一声，所有人都朝花园口看来。

    见到刘嚣，一些人脸上泛起真挚的笑容，一些人只是淡淡看了一眼就别过头去，一些人在打量了他一身穿着后也就没再理睬。

    老蔡用力朝他招手，示意他过去坐。

    刘嚣笑笑，凑了过去，他高中时的死党基本就在这一坨。

    “我还怕你不来，准备夺命连环call了。”

    老蔡全名蔡永顺，凭借一张嘴皮子，在哪都混得风生水起。高中时，一群人半夜爬墙出校去网吧通宵，结果被人举报，一伙人在墙头就被老师一网打尽，所有人都被叫了家长，就这位，居然靠着三寸不烂之舌，硬是让校长原谅了他。

    “哪敢啊，这么大的阵仗，那必须来捧场啊。”

    “你丫的，在钱塘四年，都快人间蒸发了。”

    一旁的厉磊重重一巴掌刷在刘嚣背上，没好气的说道，“怎么，在那边混好了就不要婺城的兄弟了？”

    “不敢不敢，你也知道，我那学校在荒郊野岭，进趟城都不容易，别说约你们几个了。”

    其实高中同学有不少也在钱塘读大学，但却很少走动，钱塘将几个大学城分别安置在城市的几头，也是比较奇葩。

    刘嚣在高中时也是不省心的主，学校里的表扬和批评都少不了他，幸亏成绩还可以，否则就是教导主任重点关照对象了。

    昔日好友重聚，话题瞬间就展开了，从学校到就业，从专业到八卦，最终，也都不约而同的绕回到原点游离的事上。

    刘嚣点了拿铁，很快便完美融入。

    “你们是不知道，我们在原点直接被一种四条腿四只手的怪物给冲了，那玩意见人就杀，我擦了，我们小区一共3千多人，本来还说和它们拼了，结果一个照面就废了。哎，别提了。”

    一个游离时仍在钱塘的同学长吁短叹。

    “你们钱塘就是废，我们至少还和陆地章鱼怪打的有来有回，真的，不吹牛，我还亲手宰了一头。那怪物全身都是粘液，喷出的血都是绿色的，真他妈恶心，到现在我还一天洗五次手。”

    “你们都还好，我可就惨了，我tnnd在澳洲，和一群老外一起面对一堆狗屎一样的肉球，老外真不是好东西，平时见面都是你好我好大家好，到了那边就自己抱团，然后指派我们冲前面，脏活累活都扔给我们做，就因为这事，游离回来以后我立马不在那待了。去他娘的民主自由，都是扯淡。”

    说话的人又高又瘦，别看弱不禁风，上学那会却是五毒俱全的主。

    “我说你在澳洲待得好好的，怎么突然回来了。”

    “澳洲在那边怎么样，有没有蜕变者的消息？”

    有人立刻问道。

    “哈哈，你想从我这套出老外蜕变者和未归者的信息去卖钱啊？有的话我也早在平台上卖了，还轮得到你。”

    “切！没意思。”

    瘦高个继续说道，“不过，老外的生存能力确实强，国外的人工成本特别高，所以很多活都是自己在家研究自己做，他们在野外的动手能力，还有对冷兵器的使用都远在我们之上，你们是被怪物冲，我们那边是主动找人打。但我们人类的身体确实弱，开始可以打别人一个措手不及，但很快就被一种叫刀镰的虫子干废了。”

    “哎，网上说的是真的吗？杀外星人得到功勋，1点就等于十万？”有人问道。

    “是真的，这些消息在澳洲是公开的，但必须是蜕变者才行。”瘦高个答道。“但不是杀所有外星人都有功勋，必须干掉外星人中的蜕变者。”

    “干掉一头怪物都不容易，还必须干掉蜕变者，那也太难了。”

    “网上说干掉外星蜕变者，自己也能变成蜕变者，这也是真的？”

    “是不是真的我也不清楚，但目前看来有一定真实性，否则蜕变者怎么来？变出来啊？”

    “怪不得现在未归者这么吃香，街道的人发现我死回来以后，那个脸拉的要多难看有多难看。”

    “未归者不一定是蜕变者，蜕变者也不一定是未归者，网上不是有个帖子传的很神吗？说蜕变者是有资格随时返回地球的。”

    “那个帖子我也看过，那这些蜕变者一个个回来后不都成神了！？”

    “那也没这么夸张，但绝对已经不是普通人了，现在我们华夏能不能靠这波冲上老大交椅，就看这批人了，我们啊，就等于在游戏里被淘汰了，再没机会了。”

    “既然这么说，那我们这帮人里，会不会也有可能有蜕变者？”

    “嘿嘿，有可能哦，你们谁是，赶紧交代！”

    “滚吧你。”

    “哎，据说咱们华夏现在的功勋勉强进前10，说不准明天就掉出前十了。”

    有人叹息一声，这话让众人的脸色均是一黯，谁也不想自己的祖国在这种时候示弱。

    “那倒不一定，我们人口基数大，肯定有大量未归者和蜕变者。”刘嚣插嘴道。

    “说的也是，但我和你们说，成为蜕变者也不是什么好事，现在国内，蜕变者和未归者的身体失踪、被破坏的案例很多，人多嘴杂，而且现在信息这么发达，太容易被有心人知道了。”厉磊叹息道。

    “你怎么知道的，你们监狱里难道抓到人了？”

    厉磊上的狱警学校，已经在本地监狱工作一年了。

    “被你说对了，确实抓了不少，但不是过来搞暗杀的那些，那些人不归我们管，我们抓的都是将国内信息卖给国外的人，这些玩意，早时候就见汉奸，现在以间谍论处。”

    “暗杀有什么用，别人在原点活的好好的，怕啥？”

    “你懂个屁，地球上的肉体被干掉了，你觉得这个人还算是地球人吗？这个人的个人功勋就不属于地球上任何一个组织了。说白了，就是一黑户。”

    “还有这种套路？谁定的啊？”

    “银河秩序定的呗。”

    “那怪不得了，蜕变者再强，在地球上就是植物人一个，要干掉还不轻轻松松。”

    “所以现在都把未归者和蜕变者当宝贝一样看着，但凡治下的这两类人出事，当地领导绝对完蛋，现在发展gdp什么都是次要政绩，主要政绩就看当地的未归者安置和保护情况，我和你们说，被确认是蜕变者的人，都不归当地政府管了，有直属机构直接负责，当地政府就管好未归者就行了。”

    “nnd，早知道那时候不那么勇了，找个地方躲起来，赖活着也好啊。”

    “哈哈，谁说不是呢，我现在觉得，什么找个好工作，都是扯淡，还不如在原点成为蜕变者，一劳永逸，哪怕最后死了，没关系啊，回来继续香车美女，国家还养着你。”

    “哎，这么好的机会没抓住啊！残念，残念！”

    还别说，刘嚣从同学的八卦中，也得到了不少实用的信息。而且网上关于原点和蜕变的信息似乎都挺准确的，应该来源于一些蜕变者自己的阐述。

    大家讨论的愈发热烈，预定的时间也到了。

    嗡嗡！

    电音响起。

    之间老蔡手拿麦克风，站在众人面前。

    “各位父老乡亲，各位被徐老师折腾了四年的同胞和战友们，请注意。”

    所有人都停下议论，扭头看向老蔡。

    “今天，是我们婺城中学***毕业班四年来第一次同学会，我本人很激动，也很忐忑。”说着，他还做出抹泪的动作。惹的众人哄堂大笑。

    “之所以有今天的相聚，不仅仅是因为我们有缘一起度过了3年最痛苦的时光，还因为大家在不久前都经历了生离死别，体验了真正的生与死。感情，让我们人类区别于其他生物，而友情，则是联系彼此的纽带，当然，爱情也算。我要说的话不多，今天的同学会，我们也安排了一些小节目，但主旨还是让大家聊聊生活，聊聊事业，聊聊人生，不要让彼此的感情淡了，断了。”

    “此处是否应有掌声。”

    “哈哈，”众人纷纷鼓掌。

    老蔡满意点头。

    “还有一些同学没到，但谁的时间也不是大风吹来的，就不等了，迟到的都要惩罚，具体怎么惩罚大家说了算。”

    又是一阵掌声和起哄声。

    “大家也不要搞什么小圈子了，每张座位下面都有名字，所有人！听我指令，坐到自己名字的位置上去，3！2！1！走起！”

    众人也都听话，纷纷站起，寻找自己的座位。

    刘嚣找到自己的位置，坐了下来。

    这时他发现，男女生居然都是打散的，自己的左右都坐着女生，而面前的位置是空着的，显然这种安排是老蔡他们精心设计的。

    待大家全部坐定，老菜的声音继续响起。

    “很好！大家都很听话，我蔡老师很满意！”

    “滚吧你！”瞬间一堆人起哄。

    “好！现在开始第一个环节，每六个人为一组，先选出组长和组名，之后游戏环节有用。开始吧！”

    刘嚣瞅了瞅左右，他们这组也是六人，自己面前的位置空着，但夏君钦就坐在他右手边，她带了男友来，正好六人。

    “怎么说，几位，谁做组长？”

    组内一个过去的学霸开口了。

    “鲍宁宇，你一直是班长，怎么，现在连组长都不想做了？”

    夏君钦笑着说道。她身后的男人似乎对一切都不敢兴趣，一直刷着手机。

    “也不是不行，但总要征求一下大家的意见，刘嚣，你怎么说。”

    鲍宁宇不冷不热的看着刘嚣。

    “就你吧。”

    刘嚣随意回道。

    “那好，既然大家都同意，那我就是组长，组名我也想好了，叫天下第一。”

    一阵恶寒，刘嚣现在很想把老蔡这家伙掐死，怎么把这么个家伙安排在自己组里。

    “好啊，就叫天下第一，我们组优势很大，四男两女，做游戏稳赢。”夏君钦兴奋说道，“我男友可是钱塘体院的，绝对秒杀级别。”

    “兄弟，怎么称呼，我叫鲍宁宇，刚钱塘大学毕业。”鲍宁宇十分市侩的伸出手。

    “蒋卫河。”夏君钦带来的男人淡淡手道，但还是和他握了握。

    “我马上会去外企上班，蒋兄弟在哪高就。”

    蒋卫河一身品牌，长相俊朗，一看就知道来历不俗，这也让鲍宁宇起了结交的想法。

    “恭喜恭喜。”

    蒋卫河敷衍一句，就没了下文，显然看不起一个刚入职的小职员，哪怕鲍宁宇也算是名牌大学毕业。

    见对方如此反应，鲍宁宇面上有些挂不住，也没继续找不自在，但更坚定了这个蒋卫河肯定有来头。

    “鲍宁宇，不错啊，这么快就找到外企的工作了，不愧是高材生。”

    同组另一个女生羡慕道。

    “哪里，哪里，都是混饭吃嘛。”

    一谈到就业问题，几个人又开始了各种八卦，鲍宁宇也不吝将自己的一些就业经验传授给大家。

    组里只有两个人一句都没听进去，一个就是蒋卫河，一个就是刘嚣。

    但这两人在表情上却截然不同，蒋卫河是冷若冰霜，刘嚣则面带笑容。

    “那个位置是谁的？鲍组长，你看看下面写了谁的名字？”

    全场有7个位置是空着的，夏君钦想看看自己组里这个空位是谁。这个组里除了她之外，另一位是典型的大妈型女生，这种优越感让她很爽，但这个空位始终另她有些担心。

    鲍宁宇闻言，伸手在空座下拿出纸条。

    上面写着三个字。

    “齐冬雪。”

    一听这个名字，夏君钦的脸一下就垮了。

    和她一样反应的，还有刘嚣。

    他恶狠狠的看着在座位上唾沫横飞的老蔡，非常想现在就一箭了结了这个家伙。

    但，包括鲍宁宇在内的另外两个男同学确是眼睛一亮。

