    不过这样的事情注定不会发现的，在李承乾呆在府邸大吃大喝的时候，崔玉已经回到了一处宅院。

    长安城毕竟是皇家的地盘，即使是五姓七望也不敢过于高调。

    如果不是由于皇家书馆带来的威胁太大，他们甚至不会进入长安。

    “鹏生，你回来了？”

    刚一踏入房间，崔玉就听到了一个带着几分虚弱的声音。

    “孩儿不辱使命，已经说服了殿下接纳我们。”

    说话间，崔玉已经看向了躺在床上的中年男人。

    无论是谁都无法相信，身为五姓七望之一崔家的崔家居然会是一个看起来随时都会挂掉的病痨鬼。

    “如此便好，如此便，咳咳……”

    听到崔玉的话语，崔生的脸上不由得露出了一丝笑容，不过话语刚刚说到一半，他便剧烈的咳嗽了起来，同时还有鲜血从嘴里流出。

    “父亲，您……”

    看到崔生的样子，刚才还一脸淡定的崔玉不由得脸色一变，然后就要冲过去。

    “我没事。”

    挥手制止了要过来的崔玉，崔生大大的喘了一口气之后才开口道：

    “能够获得殿下的认同，我崔家总算是不必担心被灭亡掉了。”

    话语出口，又是一阵大喘气，直到身体状况稍微恢复一点儿之后，崔生才再次开口：

    “鹏生，你要记住，我崔家以后一定要对殿下唯命是从，绝不可有丝毫的三…咳咳，三心二意。”

    “父亲放心，孩儿省的。”

    听到崔生的话语，崔玉一脸认真的点了点头：

    “以殿下的身份，日后必然会对世家大族动手，孩儿一定会为父亲报仇的。”

    一想到自己父亲被五姓七望中的那些卑鄙小人害成这副模样，崔玉的眼中就充满了愤怒。

    “咳，咳咳……”

    对于崔玉的话语，崔生并没有做出过多的表示，只是随意的挥了挥手：

    “为父累了，需要休息一会儿，你且退下吧。”

    “是。”

    听到崔生的话语，崔玉没有丝毫的迟疑，连忙转身向着外面走去。

    “哎~”

    崔玉离开之后，房间里传出一声长叹，接着又是一阵咳嗽之声：

    “只希望那位殿下真的能够庇护我崔家安稳！”

    话语出口之后，崔生的眼神之中充满了忧虑。

    如果不是被逼无奈，他堂堂崔家之主，怎么可能会随意的臣服别人？

    只不过这些年来崔家逐渐势弱，在这种情况下，其他几家从来都没有停止过对崔家的打压。

    五姓七望，同气连枝！

    这句话在真正的利益面前显得格外的可笑……

    对于崔家发生的事情李承乾并不清楚，此时的他正一脸无奈的看着自己面前的一堆萝卜头。

    没错，李丽质等人再次光临李承乾的府邸了。

    “说说吧，你们怎么又跑过来了？”

    看着从一进门就满脸笑容的看着自己的李丽质，李承乾不由得嘴角一阵抽搐：

    别看这丫头长得可爱乖巧，但是在腹黑这一方面绝对是深得李二真传，如果不是有求于人，她是肯定不会露出这种表情的。

    “哼！”

    李承乾话语刚刚出口，李丽质便是小脸一怒：

    “皇兄这么久没有见到我等，难道就没有一点儿的思念吗？”

    说话间李丽质的语气中充满了幽怨，不知道的还以为李承乾欠钱不还呢！

    “咳咳，丽质啊，我知道错了，你们不要继续用这种眼神看着我了。”

    如果只是李丽质一人露出‘委屈’的眼神，李承乾还能够忍受，但再加上一旁的李恪三人组之后，李承乾瞬间便投降了。

    不能怪李承乾没有毅力，实在是小胖子李泰的眼神太过于传神，忽略掉这厮的身材和性别，简直就是一个深闺怨妇！

    听到李承乾的话语，李丽质的脸色稍微缓和一些，不过却直接对着李承乾伸出了一只手：

    “皇兄，身为皇家弟子，你道歉的时候该不会只说一句对不起吧？”

    话语出口，李丽质等人的眼神瞬间看向了李承乾的衣袖。

    看到几人的动作，李承乾嘴角又是一抽：

    “你们的零食又被吃完了？”

    “没……没有，我们只是想念皇兄了。”

    对于小胖子李泰的话语，李承乾完全当做放屁处理了。

    混蛋，想要让本殿下相信你，至少说话的时候不要流口水啊！

    经过这段时间的锻炼，李泰的身材已经不如以前圆润，看起来也强壮了不少，不过贪吃的属性却是一点儿都没有改变。

    “小李子，去我房间里搬一些零食出来。”

    虽然小家伙们的表现比较扎心，但毕竟是自己的弟弟妹妹，而且商城中零食的价格并不昂贵，李承乾自然不会吝啬。

    当然了，这其中还有另外一个原因：

    既然决定要将青雀推进火坑了，那这段时间就对他稍微好一些当做补偿吧。

    在李承乾念头运转的同时，本来还是满脸笑容的李泰突然感到后背一凉，居然产生了一种大难临头的感觉。

    “皇兄，这几天丽质可想你呢，不知道你有没有吃不好睡不好？”

    听到李丽质口中的话语，李承乾脸色又黑一分：

    “还有什么目的一起说出来吧。”

    “皇兄，你怎么能……”

    “要是不说的话我就要睡觉了！”

    李承乾话语刚刚出口，本来还是一脸气愤的李丽质瞬间就露出了讨好之色：

    “皇兄，这次你一定要帮帮我啊，父皇要把我许配给长孙冲。”

    “什么玩意儿？”

    李丽质话语刚刚出口，本来还一脸咸鱼的李承乾瞬间从躺椅上跳了起来：

    “你刚才说什么？”

    “前几天舅舅向父皇提亲了，而且父皇也答应了他。”

    说话的时候李丽质一脸的委屈：

    “可是我不想嫁给表哥，我要嫁给的人一定要能文能武的大英雄！”

    ……

    听到李丽质的话语，李承乾嘴角又是一抽。

    前世有位大佬曾经说过，青春期少女的择偶标准往往充满着率真与单纯，甚至只需要一句话就可以概括：

    好看就完了！

    很明显，以长孙冲那陀螺一样的体型，绝对不在李丽质的择偶范围之内。

