    沈翔急忙冲向那间石室，只是刚刚打开门，慕容红莲就急忙喊道：“有很多人在靠近！”

    “都是什么人？”沈翔连忙问道。

    “贺家的……还有慕容家以及其他家族的……他们应该都归顺贺家了。”慕容红莲急声道：“我们赶紧离开这人。”

    “去万道林外面。”陈才喊道：“天古兽人很快就要冲破那个结界了，到时候，嘿嘿……”

    沈翔眼前一亮，然后拿出六道神镜，让大家登上六道神镜，然后使用时空之力，把大家都带到万道林外面。

    “他们应该是通过感应你的傲世青龙来到这里的。”慕容红莲说道：“也不知道他们有没有发现你冒充慕容狄华。”

    沈翔之前冒充慕容狄华在慕容秘境里面大闹，慕容家的人肯定不会有什么怀疑，因为那些老祖都清楚是他们先对慕容狄华动的手。

    “应该不会发现，我杀了贺煌，贺家肯定非常愤怒，然后通过他们的秘法探查傲世青龙的气息，就追踪到我们了，没想到慕容家竟然归顺了贺家。”这倒是让沈翔觉得有些意外，慕容家那些老祖可是恨透了贺家。

    “没什么好奇怪的，这群家伙本来就是这样，慕容秘境已经被毁掉，他们走投无路，而且贺煌又死在慕容秘境里面，若是他们不归顺贺家的话，他们的下场也不好。”慕容天青看着万道林深处，皱眉道：“当初我就是进入里面，然后道脉被斩断，真是非常痛苦的惩罚呀！”

    “我们这些傲世家族就是这样，一生都要被万道的力量禁锢着。”慕容天青叹道：“虽然我们一出生就拥有很强的力量，但我们的结局却不好。”

    “你们不是有永恒的生命吗？”沈翔说道。

    “是这样不错，但是这样活了很长一段时间后，就会活腻了，就想去更高的地方看看，但我们却受到了限制，而且又不甘心自杀，只能非常无聊的活着。”慕容天青摇头一叹：“我当初进入里面，也是为了看看能不能找到摆脱万道的力量！”

    “摆脱万道的力量就是傲世狂力，因为这种力量不是万道之中孕育出来的。”陈才说道：“你们体内的能量都来自于万道，所以会被万道操纵，若是换成傲世狂力，就没有这样的顾虑了。”

    慕容天青点了点头，他并不知道陈才是天古兽人，只知道是沈翔的朋友，而且还非常厉害，知道的事情也非常多。

    “他们还没有来呀！”沈翔看了看这个结界，皱眉道：“这到底是怎么回事？天古兽人不是要过一段时间才破开的吗？”

    沈翔看向陈才，陈才好像也是突然才知道的。

    “这个万道林里面本来就蕴藏大量的傲世狂力，只有这些天古兽人才能感应得到，才能吸收得到，如今他们肯定是找到了肯多的傲世狂力源，摄取到大量之后，他们就提前有足够的力量破开这个束缚他们的结界。”陈才凝眉望着万道林远处的上空，那儿此时弥漫着淡淡的黑雾。

    “应该是人皇在那儿集中所有天古兽人的力量，开始破界！”陈才说道，他能感应得到有某种声音在召唤着他，但他却没有过去。

    陈才是天古兽人，他知道里面的情况，也能听见人皇在呼唤他，所以他知道万道林的这个结界支撑不久了。

    里面的天古兽人出来，必定会与傲世家族大战，而神荒到时候也会沦陷的！

    万道林里面出现了更多的黑雾，只是短短一个时辰，整个万道林里面都被黑雾笼罩，而且万道林也在狂猛的摇颤起来，爆发出一阵阵闷响。

    浓浓的黑雾之中狂风大作，浓雾翻腾，碰撞出紫色红色的闪电，闪电密密麻麻的在黑雾之中闪现，如同一头怪兽正在咆哮，十分的可怕。

    “傲世家族的家伙来了。”慕容红莲通过领域感应到他们之后，急忙说道：“红莲，你和你师傅先走，我和陈才在这儿就行了！”

    “这没问题吗？”慕容红莲想留下来的，但她又想到自己的实力不够强，也不能帮到沈翔。

    “没问题。”沈翔说道：“我能应付得了，我过段时间再去找你们！”

    慕容天青虽然已经恢复了许多，但是并没有恢复到全盛，也没多强的力量。

    “那就先告辞了。”慕容天青说道。

    “嗯，你们以后也要小心贺家他们。”沈翔点了点头，然后变成慕容狄华的样子。

    慕容红莲带着慕容天青离开了，贺家的人也很快来到。

    傲世家族的人很多，特别是前面那几十个老者，都是那种非常强大的老祖，沈翔看见他们来到，就急忙带着陈才进入万道林里面。

    傲世家族的人来到这儿，看见万道林里面的异象之后，也都纷纷脸色凝重。

    “你不是慕容狄华，傲世家族的人不能进入万道林之中的，你到底是谁！”慕容家的一名老者怒吼道，此时他们才知道，原来有人在冒充慕容狄华，把他们慕容家搅得天翻地覆。

    “你们并不蠢嘛！”沈翔笑道，然后变回了自己的容貌，他没想到这么快就被看出来了。

    看见沈翔的容貌，慕容家的人更加愤怒了，他们立即明白了许多事情！

    现在他们才知道让慕容红莲把沈翔弄进来是大错特错，也明白为什么慕容红莲那么容易就把沈翔骗进来了，原来是沈翔故意要进来的！

    “果然是你！”贺家的老祖怒道：“你有种就从万道林里面出来，拿出你在慕容秘境里面的那种胆量来！”

    “若是只有几个你们这种老乌龟我倒是不怕，倒是现在老乌龟的数量太多了一点，我真的有点害怕。”沈翔哈哈一笑：“当然，小乌龟即便再多我也不怕的，若是你们不出手，我一下子就能把你们身后的小乌龟全部灭掉。”

    “万道林里面的情况不对，我们还是先离开吧，免得得不偿失。”一名老者低声说道，此时万道林在颤抖，里面不断传出阵阵兽吼，着实吓人。

    “不行，沈翔就在眼前，一定要把他拿下，他越来越强了，特别是傲世青龙，若是不能早点把他拿下，即便我们得到万道的眷顾，我们最后的下场也是死。”贺家的老祖沉声道：“想办法把他弄出来，慕容家的人，你们不是精通空间之力吗？快把他弄出来！”