    昊天元炁海的异动，很快就惊动了五方上帝，特别是中央太微土德上帝，此旨意本就是他下达的。

    “不过阳神，未证仙国，竟然敢忤逆本帝旨意。”

    当下便引动中央土德元炁，对李郸道进行镇压。

    不过昊天元炁海中一粒尘，却将泰山的山魄加持在上，整个泰山的重量压着李郸道身上。

    李郸道顿时脊柱一佝偻。

    然而却见一道群星灿烂之中的华光，于天外天将目光投射而来，李郸道命格本来就应的紫微星命。

    此时紫微星本源星神之力加持之下，北斗七星化作一杆天平，一边是紫微星，一边是泰山山魄，那泰山山魄的重量不及紫微星，便不能施压于李郸道身上。。

    李郸道继续在昊天元炁海之中拨乱返正。

    却见有四滴水，四粒尘落着泰山尘埃之旁。

    这正是四海龙王也沟通了昊天元炁海，将四海之重，也压着李郸道身上。

    同时还有其他四岳之山，乃是五岳四海之重。

    李郸道几乎一下子要被压成肉泥，只是阳神坚韧，李郸道的意志又在昊天元炁海中傲游，暂时并未崩解道化。

    然而天上辰星大放光彩，水官大帝将辰星精魄放着紫微星旁，将五岳四海之重暂时平衡了一些。

    李郸道开始施展祈天祷地禳灾降福之术。

    将每一滴雨水都沾染法力，化作甘霖，可以化解瘟疫，驱逐干旱，洗涤恶煞。

    东海君冯修青看不见昊天元炁海内的变化，只见着李郸道忽然眼睛，鼻子，耳朵，渗透出黑色的血来，当下大骇：“这是获罪于天？”

    “此地干旱，乃是上天旨意，青莲真人竟然要逆改天命，我该如何是好？”

    却见下方疾苦百姓，见忽然天色变幻，乌云密布，雷声轰隆，马上便有甘霖落下。

    自去年冬日开始，雨水便极其稀少，勉强靠水渠, 河流种活了谷子, 随后便是漫天飞蝗……

    面对这场即将下来的大雨, 无论是农民，还是地主，或者读书人, 或者当官者，此时都抬头望天, 看着那滚滚乌云。

    此时都只有一个念头：“下吧！下雨吧！”

    甚至有拿盆拿碗者, 要来接这雨水。

    但是这云, 一直堆积着，风也呼啸着, 却不见一滴雨水。

    每个人强烈的愿望化作一颗萤火飞上天穹，融入这云层之中。

    这是什么？

    这是民心，民心才是真正的天命。

    东海君冯修青当下念道：“舍我其谁！”

    当下融入李郸道招来的云层之中, 将东海君的权柄完全施展, 不顾违逆天意的下场。

    然而冯修青没有那么好运, 一入云层, 便有浩荡的天威压着他，这天威原本是只针对李郸道的。

    李郸道成地仙之时, 有一劫，是本心劫难，但是成阳神之时, 还是本心劫难，这就十分不对劲了。

    本心如金, 十试无妨。

    今日或许，才是真正的阳神劫难。

    李郸道当年在虚山悟道之时, 曾经言明自身之志。

    “若以我道不远于人也，炼制一颗人元大丹, 需要以万民祝福，为引子，以星星之火作燃薪。”

    “然后以大道乾坤清宁作炉鼎，以治理万民之良药作方子，炼出一个人间大道来。”（四七五章）

    如今或许应了当年愿望。

    大道也不远于人也。

    一面是天，一面是人。

    顺天道则逆人道，顺人道则逆天道。

    李郸道一直在顺天行事, 少有逆天之举，然而面对此天灾人祸，若是视之不见，听之不闻。

    又何来大道也不远于人？如何红尘修道？

    不过是虚伪之极的场面话罢了。

    道也无涯, 不是佛门的回头是岸。

    李郸道注定是要一条路走到黑的。

    昊天元炁海之中逆乱的元炁，似乎有了灵性，李郸道越是要拨乱反正，他们越是要捣乱。

    无穷的元炁变化之中，李郸道一一梳理，然而总是治标不治本。

    剪不断，理还乱。

    终于，李郸道停了下来。

    看着这五颜六色构建天地的昊天元炁海。

    李郸道并不再试图去掌控他们，而是让他们来朝拜自己。

    阴阳风雨晦明，寒热燥湿风火。

    六炁纷纷围绕着李郸道转，那自蚩尤处得来的六炁魔王本源融入昊天元炁海中。

    从前他们是六天故鬼，被驱逐出昊天元炁海，如今在李郸道的操作下，又回归此处。

    六炁混化，化作一个圆环。

    昊天元炁海之中的各类邪气，难逃六炁之辩。

    当下被这个圆环所吞噬。

    化作一个海眼，一个归墟。

    万川归海一般的阵势。

    那些纷乱的元炁想要逃跑。

    但都不能脱离这个圈圈。

    在外界所见, 却是无风无雨无光无暗, 似乎真空, 静止了一般。

    同时李郸道身上的气息逐渐强大起来。

    一颗在胸口的内丹，这回真正的开始返火归炉。

    那象征着众生百姓的星星火焰，也往着李郸道胸口那颗金丹中去。

    麻姑山玄真道中，黑衣李郸道正在和甄洛双修造化之法，忽然感应到一股牵引之力。

    黑衣李郸道对着甄洛道：“你离地仙之道只差一步，不过你前世乃是洛水之神，若要修成地仙，或许要到洛河水府中去。”

    甄洛听闻，便觉得不对：“你要去哪？”

    “我是本身双肾玄冥之神所化一颗玄牝珠所成第二元神，如今本身渡劫，心肾相交，要炼成人元大丹，如此再返天元，彻底修成九转金丹，我需回归肾宫，运守八景二四窍。”

    甄洛早已经猜到李郸道不是本身，这时候听闻，忽然感觉有些寒冷，便道：“你且去吧，我也该往洛水去了。”

    黑衣李郸道随后便化作一道玄光，直奔东海而去。

    路上遇到自庐山出来的无支祁水母娘娘，水母娘娘破开了西海君留下的洞府，拿到了西海图，此时忽有感应，便直直跟着黑衣李郸道去了。

    黑衣李郸道很快便见到了李郸道，直直撞入李郸道体内。

    两个肾终于归位，同时一股玄妙造化之力自双肾源源不断往上流去。

    这正是二人修炼伏羲法，女娲法，生成的先天造化妙炁，最是玄妙不过。

    而那昊天元炁海之中，却已然成为了派系斗争的战场。

