    谁能想得到, 季落这样瘦弱的17岁少年能散发出冰天雪地的气场, 冻得人瑟瑟发抖，战栗得停都停不下来！

    季柏池再缓过神, 勉强从地面爬起来的时候, 只觉得脖子都要被季落给扭掉了！

    特别酸, 转也转不动, 小腿肚也在抽筋。

    他快要气死了！

    季落, 你他妈学了什么脏招这么对付我。

    你也就是趁着机会先下手，我没来得及反应, 下次先他妈干你，等着老子弄不死你的, 操……

    季柏池灰头土脸的, 再去找大部队, 却发现大部队早就没影了！

    那季落就是盯准了刚才四下无人才敢这么对我, 才跟我翻脸！

    看平时季落那副□□的德行, 笑眯眯的是要恶心死谁啊！

    他在心里一顿哔哔, 但没办法，被季落连续收拾N顿过后，他也暂时没有胆量去找季落的事了。

    友好地警告过季柏池后，季落加快速度跟上慢跑大军。

    宫祺安虽然在后面吊车尾, 但他跑步时的姿势挺拔有力，前头那些酒囊饭袋根本无法和他在同一个水平线上比较，吊的是个有实力的车尾。

    见季落回来了，宫祺安便好笑地瞥他一眼, 说：“解决啦？”

    “啊。”季落悠哉地跑着步，“应该长记性了。”

    宫祺安笑了一声，“真是个让人操碎了心的哥。”

    “呸。”

    季落听他这样讲，不顾形象地翻了个白眼，“他也配当我哥？”

    那双桃花眼里塞满了鄙视。

    宫祺安大大咧咧地笑，“开个玩笑嘛。”

    “不好笑。”

    季落凉凉道。

    “哎，这么跟你一对比，我就觉得我哥好多了。”宫祺安感叹道，“最起码是亲哥！”

    “啧。”

    “所以我得我收回昨天晚上说的话。”

    “什么话？”季落全然不记得。

    宫祺安：“咳，就那句，哥嘛，干啥啥不行，捣乱第一名！”

    季落非常无语地瞥他一眼。

    顿了顿，宫祺安继续道：“不过你昨晚挂我电话的时候，反应倒是剧烈哦。那句‘哥哥才不是那样的’我竟然听出了一些奇奇怪怪的味道。”

    “我这么说了？什么奇怪的东西。”

    “说不好。”宫祺安微微蹙眉，“反正我才不会那么维护我哥。”

    季落：“……”

    你想得太多了吧，朋友。

    季落怜悯地瞧一眼可怜宝宝宫祺安，问：“你哥多大。”

    “比我大五岁，怎么？”

    ……和穿书前，季凌与我的差距一样。

    季落轻轻说：“那还好，怎么会给你捣乱。”

    ……宫祺安突然给季落露出一个出离愤怒的表情。

    “哈，捣乱还是小事呢！小时候他还揍我呐！”

    “？？？”

    “从我记事开始，他就抢我零食，拿我玩具，看我不写作业就给妈妈告状，上了小学他就拿高年级级长的身份压我！”

    “……”

    宫祺安一边跑步一边吐槽，竟然还能喘得上气，“我才三年级的时候他已经拿下了淮青之星，回家就屁颠屁颠给我炫耀。三年级的有一次考试我考差了，丢了一分而已！他就各种嘲笑我，说我傻了吧唧的这种题也能做错给家里丢人！”

    季落：“………………”

    既然已经开始说，那么宫祺安就完全停不下来了，各种有理有据的指控，将对外温文尔雅的翩翩君子宫祺言，给说的活像个欺负弟弟无耻狂魔。

    “都说一家两个孩子好，我可不觉得！我宁愿我有个姐姐妹妹什么的，这样她们还可以照顾我也大概率不会欺负我，啊就算能欺负我，我也可以反击的回去！天啊季落，你可不知道我从四岁开始接受世家训练，虽然教官来只是来半天，每周来个那么几次，但、但我哥不一样！每天，他练完他自己，还要来练我，我的妈呀，小孩生长发育半年差距就超级大，更别提五岁了！我无力反抗啊啊啊。”

    他神色沉重。

    宫祺言最后总结道：“他利用长我五岁的优势对我进行各种教育，幸亏他后面出国念书了，我才能健康茁壮成长。呜~我这悲惨的童年，不都是他害的咩？”

    季落眨眨眼，“……这么说是挺惨的。毕竟，坑完你，连零花钱都不给你花。”

    “不提了。”宫祺安叹了口气。

    “或许有的哥哥不一样。”

    季落没缘由地突然说了这么一句。

    “有什么不一样的，只要是从小长大的亲兄弟都这样，甚至姐妹也要打架！”宫祺安一脸你根本不懂的表情，“独生子女，啧。”

    季落失笑：“……什么独生子女啊。”

    “你不就是吗。”宫祺安说完，又意识到了季柏池，于是哈哈大笑道，“哦，现在不是了，哈哈哈哈这么看来还是我哥好，不好意思哈哈哈。”

    季落就没有再说话。

    而是想到了季凌。

    我们两个倒是没有一起长大。

    季凌出现的时候，已经是个将近十八岁的少年了。

    我们也相差五岁。

    ——或许是因为季凌冷冰冰的性格原因，就算吵架，也是我单方面发脾气。

    而季凌做的，一向是沉默地听我发完脾气，然后道歉，再哄我。

    就算是我让他滚，他也只淡淡回复‘我不滚’。

    ……

    但有什么好比较的呢。

    季落自嘲一笑。

    宫祺言和宫祺安，你和我。

    一样吗？

    今天的集训结束后，穷困潦倒少爷二人组只能继续在网球社订好的酒店餐厅吃晚餐，莫得出门享受的机会。

    幸好酒店属于五星标准，就算是挑剔的宫、季两个少爷，也觉得餐食没什么问题。

    两人刚坐好没多会儿，季落便瞧见费小雪向自己走来了。

    女生一米七的个子，发育的特别好，腿直又长，白天穿网球装的时候只觉得她青春活力，现在换好自己的裙子，头发披了下来以后，看上去更是添了一些性感的气质。

    费小雪走到季落和宫祺安餐桌的边上，小声说：“白天……谢谢你。”

    季落只懒洋洋地掀起眼皮扫她一眼，道：“有什么好谢的。”

    费小雪无意识地捏着自己的手指，说：“你帮我解围了呀……那个，季柏池学长，他……”

    “噢。”季落手指在菜单上划来滑去，“不用谢。”

    见季落这副头也不抬的模样，来感谢他的费小雪有点尴尬，目前处于一种不好进也不好退的境界。

    直到季落选好晚餐，他才抬头，漂亮的桃花眼上下扫扫费小雪，说：“怎么了，还有事？”

    女生愣住，“我、我就是说谢谢……”

    季落倒也没说什么，只按铃叫服务生，同时站了起来，侧身说：“喔……要谢我？坐吧。”

    宫祺安奇怪地瞅他一眼。

    女生受宠若惊，脸有点红。

    他……邀请我吃晚饭？

    于是费小雪小心翼翼地从季落身侧走进里面的位置坐好，非常淑女地把三角巾放到大腿上方，有些拘谨。

    季落把菜单递给费小雪，说：“你看下菜单。”

    “啊，好……”

    没想到季落这么好说话，有幸能和两位世家少爷一起吃饭，费小雪这下耳朵都红了。

    ……然后就听季落一边用流畅的英语和服务生点餐，之后，又转过头问费小雪。

    “你带自己的卡了嘛。”

    费小雪一愣。

    季落笑盈盈地：“不是要感谢我吗？那不然请我吃点东西。”

    白皙的手指在女生面前的全品菜单上点了点，他补充道：“学校订好的是固定套餐，不用我们自己花钱。但是我还想吃这个这个和那个。”

    宫祺安：“……”

    原来你是这样的季落。

    季落对女孩弯弯眼，轻快道：“怎么样？”

    费小雪：“……没、没问题！”

    听她这样说，宫祺安赶紧跟上：“我也要我也要，我要那个那个和这个！”

    ……

    很明显，季落只想让费小雪请客吃点东西。

    但有人却利用这次晚餐，刻意拍摄了季落与费小雪亲昵依靠的照片。

    角度选的特别好，仿佛两人肩膀抵着肩膀，完全不分离地享用烛光晚餐。

    这张照片被不知名人士拍好发送到淮青私学论坛。

    【费家这是巴上季家了嘛！？惊呆！】

    跟帖数量很多，不一会儿就成为热帖。

    “嚯，这个女的我知道，她家根本不行的啊要凉了吧，进网球社不就是为了赶紧找个未婚夫嘛？”

    “我也听说了，快破产了。”

    “高社长看她不是挺顺眼吗？这回去洛杉矶打比赛，说不准……”

    “可能睡过就没兴趣了吧哈哈哈谁还不知道那点事？”

    “也对。”

    “季家啊，啧啧，就算是给点小小的好处，也够这女的感恩戴德付出一切！你们懂得。”

    “懂你，兄弟。身材确实没毛病！”

    “但季家不是有婚约吗？？”

    “婚约算什么，结婚还能包养小三，订婚都还没订口头说说还不让人家玩了嘛？”

    ……

    季落听说这件事，是临睡前宫祺安发来的消息。

    他草草扫了一眼照片，表示无所谓。

    毕竟上辈子各种奇奇怪怪的八卦满天飞，几乎都是季凌的，什么这女星那嫩模被季总包养啦，季总斥资百万送谁谁谁礼物啦，投资影视和小花旦共同夜宿酒店啦。

    总之胡编乱造怎么扯的都有。

    ……唔，怎么想到这里，突然我就对是谁造谣感兴趣了呢？？？

    造谣的你们死了。

    季落觉得自己有点莫名其妙，但他也没控制自己的爪子，漫不经心地拨弄手机，不费力气便将淮青论坛代码解析。

    然后季落发现，发帖的，是那个温雪娇？

    ？

    你跟我什么仇什么怨？

    少年已经不记得温雪娇到底是什么人物了，这事也懒得管，不过他懒得管，有人却很在意。

    ‘叮～’

    L：[链接]这个女生，怎么回事。

    作者有话要说：哥哥：看不惯我身边的女生，你自己就行了？（黑化值+10

