    半个月过去，自打通过刘洋与万总及原剧之中阔太圈的丈夫们打通了关系后，陈言每日不是调教琳达，就是忙活着自己计划之中的宠物店。

    有了万总慷慨的投资后，陈言省去变卖黄金，徒增麻烦的行动，已经在刘洋的帮助下, 在君悦府商圈的偏僻段，盘下了一个两百多平的店面。

    正一边安排着宠物店的装修事宜，一边忙着从阔太们的老公手中收取佣金的陈言，突然接到了刘洋的电话。

    “怎么了？这个打电话过来，是我让你打听的事情有眉目了？”

    由于原剧之中并没有表明细致的时间线，所以在将刘洋收为自己的御用“经纪人”后，陈言便安排其打听着顾佳一家子的消息。

    如今的顾佳尚未入住君悦府，所以诸多事件也还无法激活，也就是所谓的剧情尚未开始展开。

    所以想要介入顾佳的生活，无疑需要盯紧他们原剧之中那些事件的时间线。

    “我的哥呦，我实在是想不明白，你总让我盯着那一家人干什么，不过是个破烟花企业，能有什么油水。

    今天找你，是有人将你的推荐给了香江那边的朋友，对方想要让你帮忙拿下一个同行。

    他们开价五百万，要求我们提供能够导致对手股价暴跌的黑料，效果好的话，还可以加钱。”

    “股价暴跌，上市公司？我说你小子是不是拿了对方的好处，这种单子你也好意思告诉我，五百万就想整一家上市公司。

    咱们平时虽然也接一些小单，可他们也不看看，想要拿下一家上市公司有多难。

    小单价钱虽低，但胜在量多，既没有太大的安全隐患, 也不容易被人盯上。

    五百万对付上市公司，那边的天龙人是觉得我陈言没见过钱，五百万已经能够满足我了吗？”

    闻言一愣，这段时间以来，陈言利用储物空间和生灵之友的能力，帮助阔太圈的丈夫们以及名声传出去后，闻名而来的富豪们做着一些灰色交易。

    什么转移资产，什么获取对手黑料，已经让陈言收获许多佣金和关系网人脉。

    所以在听到刘洋说出来的消息后，陈言不由有些诧异和好笑。

    “是这样的，你先前不是提过一嘴说让我多注意一下香江那边的形式，我想着你可能会对这单子感兴趣，所以这才打电话过来问问你。”

    刘洋显然也是明白这个单子的困难和危险，但毕竟是陈言交待过的事，所以刘洋一直记在了心里。

    “行，我知道了，你先打听打听雇主和目标的情况，我得分析分析才好决定要不要做。”

    有些头疼的揉了揉自己的眉心，此时的陈言才记起来，因为梁海王和其未婚妻的大本营在香江, 而自己又无法分身前往, 所以才吩咐刘洋注意香江的情况。

    “好咧，那我就先回对方咱们需要考虑考虑，等您老人家做了决定后再给他们具体消息。”

    明白了陈言的意思，刘洋顿时点了点头答应道。

    “香江…”

    指挥着工人将宠物店的招牌挂好，陈言下意识的低吟了一声。

    “你好，请问你知道老板在哪儿吗？”

    而就在这时，一道清脆而温柔的声音打断了陈言的思绪。

    闻言，陈言转身一看，眼中顿时露出了一抹不可察觉的神色。

    钟晓芹！

    原剧三位主角之一，同时也是陈言此次任务的目标之中，陈言最喜欢的角色。

    钟晓芹乃是物业公司的职员，在原剧之中因为帮助王曼妮解决了琳达的陷害危机，从而成为了好闺蜜。

    说起来，这位主角是最让陈言感到可惜的。

    魔都本地人，家庭条件算不上好，但却没有太多的忧愁，乐观开朗又天真的她，几乎是很多男人的理想对象之一。

    最重要的是，这位的颜值比琳达更受陈言喜爱。

    称不上绝色，但天真的性格搭着初恋脸，着实很讨人喜欢。

    只可惜，钟晓芹的性子实在是太过软弱了些。

    “我就是，不知道你有什么事吗？”

    陈言微微一笑，虽然不在自己的计划之中，但能够提前接触到任务目标，那确实是一件好事。

    “抱歉抱歉，陈先生您好，我是物业公司的钟晓芹，没能认出你是我的疏忽。”

    闻言，钟晓芹不由一怔，似乎没想到陈言便是自己此行的目标，不由有些情急的解释道。

    显然，这位妹子的性格就是如此，不仅热心柔弱，还事事都喜欢站在别人的角度做事。

    所以当陈言表明自己的身份后，担心自己没能认出陈言，会惹来陈言的不满，便立马有些着急。

    “钟小姐不必如此，还是说正题吧，我想你应该有要事而来吧。”

    心中暗道了一声果然如此，对于钟晓芹的性子，不由加深了几分认知。

    “哦哦，对！是这样的陈先生，我们这边了解到贵店将在明天开业，所以特地让我过来了解了解是否需要协助。

    比如车位，还有现场的一些安保和其他安排什么的。”

    陈言这么一提示，钟晓芹迷糊的脑袋顿时重新恢复运行，不由说明了来意。

    “哦？！咱们这物业公司考虑得如此周到，那可真是太好了。

    这样吧，我们虽然是明天开业，但是并没有什么活动，也没有很多人会过来，所以只需要一些车位便可。

    不过我这儿有些事情可能需要你们的协助，不知道你们能不能帮忙呢。”

    眉头一挑，陈言心中顿时有了想法。

    “没问题的，我们经理说了，陈先生您是我们的大客户，为客户服务本就是我们该做的。

    有什么需要的，您就直说吧，公司拍我来协调，我一定会尽力帮助您的。”

    点了点头，钟晓芹毫不犹豫的回应道。

    甜美的笑容浮现在脸上，一时之间，不禁让陈言心中略微有些不忍，不忍自己用这种方法去哄骗面前这个天真可人的姑娘。

    可惜，心里想的是一回事，行动上却逃不过男人接触美女的本能。

    “那可真是太感谢了，我这儿才刚刚开业，还没招到什么人手，不知道能不能麻烦钟小姐待会儿帮我布置一下，明天才好招待客人和朋友。

    放心，若是钟小姐不方便的话，那请告诉我，大不了我请些兼职过来便是。

    只不过那些兼职多少会有些不细心，做事也只是敷衍了事，所以若是可以的话，我还是希望能够得到钟小姐的帮助。

    若是钟小姐同意的话，那我愿意额外付给钟小姐酬劳，一定不会让钟小姐你白忙活的。”

    心中默默说了声对不起，了解钟晓芹的陈言知道，只要自己如此一说，向来热心肠的这位姑娘一定不会拒绝自己。

    毕竟，温柔善良，便是这个姑娘的标签，也是陈言最喜欢她的原因。

