

    辛氏大厦楼下。

    到处都挤满了都是记者。

    辛早早带着聂峰还有严全，往楼下走去。

    下去的那一刻，远远的看到门口处，刘武冬在记者包围之中。

    “刘董事，请问辛早早如此这般对你，你作何感想？”一个记者问。

    “要不是看在辞典的份上，我就真的会从楼下跳下去，我做鬼都不会放过辛早早！她拿着这么好的资源，仗着自己是辛氏集团继承人，不把集团当回事儿，在集团内为所欲为，你们说一个23岁的黄毛丫头，什么都不懂就算持有辛氏醉的的股份，也不能就这么独断的决策集团的所有事情，你想要继承辛氏我也是支持的，老辛的意外我们都非常悲痛。但是，辛早早就不能从头开始吗？在完全不懂的情况下以来就要主导集团，当年辞典也是从最底层发展到现在的位置，她就不能学学人家的吃苦耐劳，就不能脚踏实地让我们众人信服？！”刘武冬非常激动，激动的不停在说不听在说。

    记者还没问。

    他又说道，“辛早早这种做事风格，完全不把我们董事放在眼里，一意孤行，早晚会败掉辛氏集团。我个人本来可以退股，什么都不管一了百了，让辛早早去作，作死。但是一想到老辛，想到之前我们辛辛苦苦把辛氏发展至此，让辛氏成为了锦城三大财阀之一，甚至历年不衰，一想到这些，我又不舍得，终究而言，这是我们的心血，就像自己的孩子一样，哪个为人父母的愿意把自己孩子丢弃……”说着，还无比动容，一副假装要哭了的样子。

    辛早早确实听不下去了。

    她想，要是在让刘武冬说下去，她可能就真的，一无是处还狼心狗肺了。

    她咬唇。

    第一次这么面对记者，面对这么多的记者。

    她其实也害怕。

    从自己面对陌生人都会恐惧发展到现在，她要去面对一群，伶牙俐齿的人。

    心里的退缩，脚步却无比的坚决。

    她按照调整自己的情绪，往外走去。

    严全让门口的保安跟上。

    聂封也跟得紧了些。

    她一出现在大门口，记者猛地冲了过去。

    刘武冬还在一把眼泪的痛诉着辛早早的各种不对，此刻记者突然全部从他身边离开。

    他皱眉，转身看到了辛早早。

    脸色一下就变了。

    辛早早此刻倒是没有精力去看其他人。

    她也被面前记者的阵仗所吓倒。

    “辛董事长，刘董事一直质疑你在集团的能力，请问你有什么想说的？”

    “你今年23岁，在一无所知的情况下担任全球百强的财阀集团，真的没有压力吗？”

    “辛董事长，你执意要决策集团的所有事宜，是因为自己突然得到了辛氏集团内心太过膨胀吗？”

    “辛董事长，众所周知，慕辞典在辛氏辛辛苦苦这么多年，而你突然的出现直接取缔了他原本应该有的位置，是这样导致你们之间变成了现在这般水火不相容吗？”

    “辛董事长，你继母汪荃对你的不满和挑剔，是否也是因为你父亲去世后的财产分配不公，他名下辛氏集团的所有股份，全都给了你导致？！”

    辛早早就这么被记者扑面而来的问题，怔住了。

    她不知道应该先回答哪个！

    甚至在想，哪些问题应该回答。

    现场一直吵闹个不停。

    严全看她站着一动不动，也一个字没说，以为是她被这样的架势所惊吓到。

    就算辛早早董事长现在和以前不同，却还是需要时间去适应很多没有接触过的东西，他完全理解，他招手，打算让保全拦住记者带着辛早早离开。

    就在那一刻，辛早早突然开口了，“你们的问题很多，我不知道应该怎么回答你们。”

    无比喧哗的地方，突然一下子变得安静。

    也不知道辛早早哪里来的魔力，就是可以让记者突然都闭了嘴。

    辛早早直言，“我先正面恢复关于刘武冬董事今天的事情。我希望你们不要打断我，否则我不知道我能不能说完。”

    不是在威胁。

    记者那一刻反而觉得，她带着诚意。

    “你说，我们保证不插嘴。”一个记者连忙开口。

    辛早早道谢，然后开口，口吻不缓不急，让人听得清楚明了，“关于高尔夫度假村的开发项目，原本我们确实是已经启动的一个项目，但因为慕辞典总经理的个人问题相关，导致这个项目被搁浅，甚至对我们辛氏造成了一定的影响。我承认，工期耽搁时间越长对我们的项目开发越不利，之前策划的所有开发方案，如果不及时推出，很可能再下一个阶段，5年，10年就会变得不再新颖，所以一旦确定，就应该抓准时机立即执行。”

    “然而。”辛早早顿了顿，似乎是在调整自己的气息，她说，“高尔夫度假村的项目，是因为慕辞典总经理才会导致项目被搁浅，而慕辞典总经理现在又打算将此项目进行再度开发，我个人有理由质疑他在这个开发项目上的能力。所以对于这个项目，我多给了点时间给自己思考到底是不是应该按照慕辞典总经理的想法进行，我不想让项目重蹈覆辙。”

    现场依然安静，安静的听辛早早把事情原由说明白。

    “我倒是没有想到，刘武冬董事会这么激动，激动到以自己生命来做威迫。”辛早早看了一眼站在那里的刘武冬。

    刘武冬看在记者的份上，忍了忍。

    辛早早继续，“辛氏集团是我们家祖先辛辛苦苦创下来的，这个集团发展至今也不是白白捡来的，中间经历多少，我相信但凡了解商界的都应该知道它的不容易，我从没想过要败掉这份产业，甚至很想让它发展得更好，也不辜负我家祖祖辈辈。然而我确实才步入集团，也确实应该如刘武冬董事说的那样，应该从头做起，从头熟悉集团的运作，但是……我没那么多时间，也不允许我花这份时间去从头开始。”

    “辛董事长此话何意？”记者终究忍不住。

    辛早早那一刻淡笑了一下。

    笑容在相机的闪光灯下，显得有些苍白。

    她说，“我父亲去世，缺少主持大局的人，我一旦放弃这个权利，自然就会有其他外人来管理。外人，到底存在多少野心谁都没办法保证，我唯一能够遵循我父亲的遗嘱好好继承辛氏集团的唯一方式只能胜任辛氏集团董事长，我别无选择。”

    一番话说完。

    记者终于爆炸了。

    毕竟是一群文字加口才工作者，哪里可能真的沉默得了。

    一个记者急忙问道，“辛董事长的意思是，是不是有人窥视着这份家业？”

    “辛董事长指的外人是不是一直呼声极高的慕辞典？”

    “你继母对你现在的咄咄相逼，是不是也想从你手上拿过辛氏集团？”

    “你如此拽着辛氏的主权不放是不是就是因为慕辞典一直想要从你手上抢走辛氏集团？”

    无数的问题。

    辛早早不想回答。

    而不回答，似乎就是默认。

    她说，“集团内部的事情，就让我们内部自己解决，感谢各位记者朋友们的关心。在最后，我个人当着所有人的面表态，高尔夫度假村我也认真仔细的评估过，搁浅项目的后果就是导致我们辛氏的直接损失，这确实是对我辛氏以及各位股东的不负责任，所以对此项目，明天一早我集团董事会针对性开展决策，征求各位董事们的意见，尽快落地实施。”

    “而最后的最后，我再次对我的所有股东以及所有辛氏集团的员工们承诺，我辛早早既然坐上了辛氏集团董事长的位置，我就会对你们所有人负责，3年时间，如果3年时间我没有让辛氏集团发展得更好，我引咎辞职！我授权董事会罢免我董事长的职位，并不甘于董事会推选董事长的最佳人选！”

    最后一番话，说出了她的霸气。

    说出了，一个23岁的女人说不出来的霸气。

    记者有些被震撼到。

    下一秒，就看到辛早早直接转身离开。

    如此，出乎意料的辛早早。

    而那个在人前如此沉着大气的人，在离开记者视线，在走进电梯的那一刻，心跳开始加速开始疯狂，整个人反而比刚刚更加紧张，紧张的样子，一目了然。

    严全那一刻突然笑了一下，“董事长，你刚刚可不是这样的。”

    辛早早脸有些红。

    她努力控制自己，“我以为我说不出来这些话，内心虽然彩排了很多次，还是怕说出来没有效果。”

    “显然效果很好。”

    “谢谢。”辛早早微笑。

    微笑着，也渐渐在放松。

    “只是……你明天确定要开董事决策会？”

    “否则我怎么给外界一个交代，让刘武冬一直抹黑我，一直觉得我在专权我在为所欲为。”

    “但这样反而让刘武冬以及其他董事觉得，你在妥协了，如此这番极可能会让他们得寸进尺。”

    “我知道。”辛早早点头，“不过，我不会让他们如愿以偿的。

    “嗯？”

    “之后就知道了。”辛早早暂不透露。

    因为现在很多细节没有敲定。

    “是。”严全恭敬。那一刻突然又想到什么，“你刚刚对媒体承诺说3年，时间会不会太紧张……”

    “也是给我自己的一个期限。”

    严全蹙眉。

    “逼着自己，让自己最快的学会所有一切，让自己没有任何偷懒的机会。因为我一旦偷懒，可能就什么都没有了。”

    “其实慕辞典总经理……”

    “我不会让他得逞的。”辛早早咬牙切齿。

    口吻，还是那么嫉恶如仇。

    严全顿了顿终究不再多说。

    很多是是非非其实从单一表面是说不清楚谁对谁错的。

    电梯到达。

    辛早早回答办公室。

    严全给她倒了一杯咖啡，辛早早喝完，才似乎缓缓让自己的情绪回到平常点。

    她继续工作。

    微聊信息响起。

    她点开，是有人申请加她好友。

    申请内容是，“我是季白里，加我。”

    辛早早嘴角一笑。

    她点了确认。

    与此，季白里的信息就蹦了出来。

    白里：高尔夫度假村的项目合作方案，我今天下班前发给你，有什么不懂的地方或者不满的地方，你可以直接提出来，不用对我客气，反正季弘产业也不会是我的，所以不用为我节约。

    辛早早忍不住笑。

    她认真的敲打着键盘。

    早早：好，我看到方案后，给你回复。

    白里：见了记者了吗？

    早早：见了。

    白里：等你新闻。

    早早：好。

    白里：不要我问一句你回答一句，你就没有什么想对我说的吗？

    辛早早敲着键盘的手，顿了一下。

    那边似乎耐心不够。

    白里：下次主动点，我去开会了。

    早早：嗯。

    然后季白里似乎就离线了。

    辛早早看着他的头像，有些沉默。

    主动？

    什么才叫主动？！

    她不自觉的抿唇，也没那么多时间去思考这些除了工作之外的事情，她关上群聊那一刻，她犹豫了一下。

    下一秒，她纤细的手指输入“慕辞典”三个字。

    慕辞典的名字出现。

    辛早早拿起鼠标，将他拉入了黑名单。

    与此。

    斜对面办公室。

    慕辞典的电脑上传来信息，一般的微聊其实是不会通知自己被拉黑的，但因为是超级VIP客户，享受的权益自然不同，所以这一刻，就看到屏幕上，偌大的几个字写着，“您已经被早早拉入黑名单”。

    慕辞典喉咙微动。

    他敲着键盘的手紧了又紧。

    缓缓，关掉了那个弹屏，继续工作。

    下午5点。

    辛早早收到了季白里传来的合作方案。

    诚意很足。

    方案内容也比之前的合作更加完善，明显是很用心的结果。

    她挑不出来毛病，甚至很感激。

    早早：我看过了，没有问题。

    白里：确定没问题？

    早早：确定。

    白里：别对我客气。

    早早：确定没有客气。

    坐在办公室里面的季白里笑了笑。

    辛早早的认真让他就是觉得此妞特别的可爱。

    可爱到有些……似曾相识。

    他敲打键盘。

    白里：把你的安排给我。

    早早：好。

    然后传了一份早就准备好的文档发给了季白里。

    白里：我打算下班了，你呢？

    早早：我还早。

    白里：本来打算约你吃饭的。

    早早：额……

    白里：算了，你先忙吧，有空再说。

    早早：如果不介意的话，稍微晚点可以吗？7点30，我尽量在这个点完成工作。

    白里：我等你。

    早早：(*￣︶￣)

    白里：学会对我撒娇了，孺子可教。

    辛早早脸红。

    看着季白里的字眼，脸一阵一阵的发红。

    那一刻，完全没有注意到，门口处站着的一个男人。

    倒是聂峰咳嗽了一声在提醒辛早早。

    辛早早抬眸，抬眸就看到了慕辞典。

    那一刻，原本红润的脸颊，瞬间变得冷漠无比。

    慕辞典就这么感受着她对他的变化。

    而她刚刚那个模样，和今天季白里亲吻她时候，一模一样。

    所以……是在和季白里微聊吗？！

    他可以很冷漠。

    对待任何人任何事甚至对待自己都可以无动于衷。

    “找我有事儿？”辛早早关掉微聊，直言。

    慕辞典走进去。

    聂峰直接站在他面前。

    “说说高尔夫度假村合作的事情。”慕辞典冷然。

    “没什么好说的。”辛早早拒绝，“现在我答应了董事决策会议，如你们所愿，还有什么好说的。”

    “我只耽搁你10分钟时间。”慕辞典开口。

    意外的这一刻没动怒没生气没有咄咄逼人。

    口吻听上去，还带着商量。

    辛早早抿唇。

    “公对公，私对私。”慕辞典一字一顿，“还请董事长公私分明。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    8月份了。

    宅致力于每天求月票，不知疲倦，连绵不绝，你们有没有耳朵很红。啊哈哈哈。

    好啦。

    说一下正事儿，这几天宅确实没时间回复评论，熟悉宅的亲都知道，宅8、9月份会很忙，可能没那么多时间回复，但更新保证，评论也会一一看的。

    看过之后甚至还会很满足，知道亲们在支持宅。

    好来，下午3点二更不见不散！

    (*￣3)(ε￣*)