    “收到。”秦昊低语一声，但在这深夜，怎么可能找得到，除非对方开枪。

    此时林彭彭和萧凡带着王大宝前去现场，而杨伟秘密潜入进去寻找机会，只要确定好人质，到时候一击制敌。

    而莫然此时虽然在和凉倩吃面条，但还是挂了耳机，听他们之间的交谈，还有现场情况。

    “莫然，吃面啊，都糊了。”凉倩看莫然傻呆呆的，出声提醒。

    “哦，我正在听汇报。”莫然严肃说道。

    “这样啊，那你听，我做旁边那个位子吃。”

    莫然把凉倩按住笑道：“没关系，不会打扰我的。”

    “不会吗?”

    莫然笑着点了点头。

    “早说嘛，快吃快吃，等下送我回家。”

    “嗯。”

    对于今天晚上的行动，莫然感觉不会太顺利，也许这是男人的第六感吧。

    此时工厂里面，一个戴着黑色面具的男人走下了商务车，将一个七八岁的女孩带下了车。

    女孩显得很惊慌，但死死憋住没有哭，当看到不远处的爸爸，就开始哭着喊爸爸。

    “放开我女儿！”

    “药。”男人的声音十分的低沉。

    “你先放开我的女儿！”王大宝从衣兜里拿出装满红色液体的瓶子。

    面具男沉默了一下：“药，我不想说第二遍。”说完拿出一把枪顶在女孩的后脑上。

    此时秦昊低沉说道：“我已经锁定好目标。”

    暗处的杨伟叮嘱道：“记住，枪响一起动手！”

    秦昊深深呼吸了一口，瞄准镜的十字准星锁定在面具男的头上！

    Biu!

    装上消音器的狙击枪发出一声低鸣，而这时候林彭彭和萧凡立马动手干掉隐藏的。

    一秒钟内，全部放倒！

    干净利索。

    莫然听着耳机传来的声音笑了笑，这几个新人还挺厉害的。

    “你在傻笑什么。”凉倩娇声问道，拿起纸巾帮莫然擦一擦嘴角。

    就在莫然轻笑的时候，耳机突然传出另外一声抢响！

    “小秦！小秦！”杨伟在耳麦里大喊道。

    “杨哥，我没事，只是擦伤。”秦昊早就防了一手，不然现在也被爆了脑袋，但就算没被爆脑袋，腮帮子都被撕开了。

    “撤退！撤退！”杨伟掩护，林彭彭和萧凡带着父女朝着车跑。

    Biu的一声。

    又是另外一起枪响。

    “老杨啊，带着一些新手做任务，愁啊。”耳麦里响起了贾政惊的调侃声。

    杨伟听到这熟悉的声音，那也是重重的松了口气，因为这次的对手感觉不一般。

    “副队，谢谢了。”杨伟轻声说道。

    “真是让小老大操心呀，撤了。”

    贾政惊的话才刚刚说完，狙击手碧云涛沉声喝道：“隐蔽！”

    Biu的一声，子弹和石头摩擦出金色的火花，在黑夜里显得十分的耀眼。

    “MD，什么情况。”贾政惊都被吓了一跳。

    莫然也深深皱起了眉头，脸色也变得无比的严肃。

    吃面的凉倩都不敢做声了，感觉现在的莫然有点陌生。

    “宋明，庞光，你们去绕屁股，还要绕多久！”贾政惊没好气说道，刚刚差点就嗝屁了。

    宋明轻声说道：“副队，你莫要着急，等下让庞光哈撒给，一刀流。”

    此时的庞光悄悄前进，右手搭在刀柄上。

    “严肃点！”莫然这时候终于忍不住开麦说道。

    凉倩都被莫然吓了一跳，周围的顾客都好奇看着莫然。

    但就在此时，庞光停住了脚步，跟在后面的宋明疑惑一下，只见庞光瞬间拔出腰间的唐刀，斩向宋明身后。

    锵的一声。

    庞光手中的唐刀狠狠砍在了军刺上，绽放出丝丝火花。

    宋明心中一沉，自己两人偷偷去找目标，反而被别人当做目标了！不禁吓出一身冷汗。

    抬手就准备将目标击毙。

    谁知道别人的速度极快，手按住枪套筒向后推，一颗子弹就这么给弹了出来。

    宋明自己都看傻了，是自己太轻敌了还是对方太强了！

    还没反应，一脚重踢就落在宋明的肚子上，整个人都被踹飞。

    庞光脸色一沉，拔出腿上的配枪，手还没举起来，对方就给直接抵住。

    两人以夺枪进行了一系列的花式动作，堪称教科书级别的内容。

    “庞光，趴下！”庞光的耳麦响起碧云涛的声音。

    庞光枪都不抢了，直接趴在地上。

    Biu的一声。

    黑衣人朝着旁边的大树翻滚，瞬间就消失在草丛里面。

    此时的莫然微微眯着眼睛，低沉说道：“撤！”

    众人没有多想，赶紧撤离，这个黑衣人很强！

    虽然没有人受伤，但感觉刚刚遇到的危险，压根就比以前还要严重！

    林彭彭等四人带人回酒店，贾政惊这边回铺面。

    “宋明，庞光，你们两怎么回事？居然被一个人给埋伏了？”贾政惊回头严肃问道，你们可是兵王中的兵王，怎么能犯这种错误！

    宋明捂着肚子，感觉肋骨被踢断了，痛死了。

    “很强的一个高手，反侦察能力非常的强！个人能力恐怕在我之上！”庞光低沉说道。

    “看清楚长相没有？”贾政惊问道。

    庞光摇了摇头：“没有，带着黑色头套，体型中等，大概有一米八，是个男性。”

    贾政惊感觉这事没那么简单，目光看向前面的道路。

    “副队，后面有辆车跟着。”开车的碧云涛看着反光镜低沉说道。

    话才刚刚说完，碧云涛就看见一个人影从车窗伸出，手里拿着一根不知名的东西。

    但碧云涛下意识喝道：“RPG！！！”

    其他三个目光一聚！

    都还没反应过来，只听后挡风玻璃传来清脆的声响，一根钢管从四人中间穿过，笔直地插进了中控台，没入了一半！

    发动机这时候发出一阵闷响，吉普车慢慢滑行，车上的四人目瞪口呆。

    就这么看着后面那辆车从左边超越过去，那缓缓升上的车窗仿佛是在深深嘲讽这四个人。

    看着渐渐消失的车尾灯，还有插进中控台里的钢管，四人默不作声。

    这恐怕是阎罗小队成立以来，第一次被人打得毫无还手之力，虽然任务完成，但结果却重重敲击在四人的心里。

