    “快看下面！”这时候又是一声惊呼，就响起在齐凯耳边。

    同时在不同的直升机内，也在近乎一样的时间里，响起了不同程度的惊呼声。

    此时的众人才看到了安罗城下方街道的景象，日光挥洒而下在这片城市显得祥和又美好，错落有致又鳞次栉比的房屋层层叠叠，其间穿·插的各种植被也被修剪的很有美·感，整座城市简直比文明纪元的城市更美，也更令人向往。

    只是在这样的城市中，空空荡荡的道路一片寂静，路面也打扫的很干净，偶尔的一片树叶缓慢飘下，竟然还呈现出了一种美妙的宁静感。

    只是……

    人呢？

    没有！不见了！

    暴动？

    哪来的暴动？！

    根本就安静祥和的不像话！

    传说中的暴动压根不存在！

    震惊的神色浮现在每一名前来此处的众人面上，让他们好似做了一场可笑的惊天白日梦！

    “暴动呢！！”齐凯大吼着，双目充·血通红，面容狰狞无比。

    其余人更是怀疑自己是否眼花，这一幕太过于惊悚，明明他们离开之前，这座城市还是一副即将爆炸的慌乱样，看起来随时要失控的样子。

    可是此刻，此刻呈现在他们眼前的这一切……

    到底是怎么回事？！

    正当众人都惊悚的不知如何是好之际，下一刻——

    滋！

    又是一声轻微到微不可查的声音，伴随着一股噌亮的闪光刺目而出！

    虽然依旧是一闪而过，依然快的脱他们的认知，但是这是这一回这道闪光维持的时间明显比之前长了一些，让他们有了亲眼见证恐惧降临的机会。

    因为就在他们眼前，那先一步进入安罗城后盘旋在城市市中心上空的直升机队，所有的直升机都在这道刺目闪光之下……

    乍然化为了灰烬！

    哗啦啦！

    大·片大·片的白色灰烬从空中洒落，就像是飘雪，但更像是无数人被焚烧殆尽后的骨灰！

    那些直升机，以及其内的人，统统都没了……

    死了？

    说是死了不足以表明这一幕的诡异，就像是被吞噬，彻底消失在了这个宇宙里！

    众人没有听到声音，好似耳聪！

    也没有感受到波动，就跟空间裂开了细缝直接吞并一般，无声无息！

    惊恐在每一个人的心中蔓延，这一幕过了他们活了这么多年来的认知，更脱了一切他们所能够理解的范围。

    未知的恐惧，更让人难以接受！

    并没有过多久，在强大的恐惧感支配下，齐凯第一个出声，声音结结巴巴语无伦次：“撤，撤退，撤离，快逃啊！”

    刷！

    飞行员浑身惊汗的立即操控着直升机调头，惊慌失措中直升机更是歪歪斜斜平衡不定，但这些都不重要，重要的是度，他们需要立即逃走！

    在第一架直升机行动起来之后，很快齐凯基地的第二批直升机队，也立即掉头就跑，根本不管第一批直升机凭白无故消失的原因。

    其余基地的人在见到这幅骇然场面之后，哪还有心思考虑其他，当然是大难来临各自飞。

    甚至由于逃离的太着急，也太过于慌乱，还有好几架直升机生了撞机事故，轰的一下子落在了城市外的地面上。

    爆炸，撞成残渣，再着火燃烧。

    更多的则是在慌张中迅撤离，跑的比来时更快，近乎就是在争分夺秒！

    能有这个敏锐度前来此处抢占先机的人，都有脑子，哪怕没有那么快能想的清楚前因后果，但看到直升机被诡异闪光吞并消失，也看到了下方城市不同寻常的场面，这些人都能从这些信息中推测出一二。

    狼牙有底牌！

    他们被耍了！

    快逃命！

    火撤离的这批人向着各自基地飞去，一下子就消失在了安罗城上空，但闪光并没有因此消失。

    滋！

    忽的又是一下，撤离的直升机内人员都感受的一清二楚，同时各队伍中的飞行员也紧接着汇报。

    “有一架直升机消失了！”

    “又有直升机消失了！不知道是哪个基地的！”

    所有汇报的声音都带着惊慌，飞离了安罗城上空，闪光还在继续，诡异的消失和灰烬也没有停止，这就是夺命啊！

    “快！上狼牙限定的飞行轨道！”忽的一人反应过来，大喊出声。

    刷！

    顿时这架直升机就立即飞向了轨迹路线，狼牙地界有清楚的标记，所有前来此处的直升机无论来自何方都必须沿着轨迹飞行，而且还有方向限制。

    而就在这架直升机刚上了轨道之后，忽的又是闪光一道，下一刻紧跟在其附近与他们平行而飞的一架直升机，一下子就消失在了他们视线里，变成了高空中白花花落下的无数粉尘！

    这一幕落在了不少人眼中，一下子所有直升机都争先恐后的开始朝着轨道飞行，他们是真的怕了，是真的被吓破了胆！

    “是狼牙！果然是狼牙的底牌！”齐凯惊恐的在机舱内大吼着，面容满是不甘和后怕。

    要知道他所在的这架直升机差一点点就要被摧毁，刚飞上狼牙飞行轨迹路线后，其身后一架直升机由于没来得及跟上，仅仅是与轨迹相差几米而已，就一下子被那恐怖的闪光吞的渣都没了！

    前来此处的所有人，更是惊吓中难以平复跳动过快的心脏，他们难以想象这是什么武器，更猜不出狼牙之中到底还隐藏着什么，竟然能够如此悄然无息的就干掉这么多架直升机。

    空战无敌？

    这怎么可能！

    狼牙战团已经那么强了，强到需要神秘家族拿出新型高威武器来镇压，可是这狼牙地界，这狼牙基地以及周边的这些城镇，竟然还有空中防护？

    不可思议，惊世骇俗！

    此时在这群人震惊到不敢相信，却压根没想过狼牙不仅在6地上无敌，空中有着基地逆天防护时光炮弹，其水路更是逆天到压根没人现过……

    同时在这一无声震撼到众基地的事件中，警戒队的队长杨天就待在狼牙基地的最高处，操控着和上费尽心力制造而出的时光炮弹，心情倍儿爽！

    想来狼牙居住，可以，带着大额回炉币过来买居住权和房屋。

    但是想侵占狼牙哪怕一寸土地，尔等试试？