    　　“你别乱来！”白亦清脸红道。

    　　陈旭忍不住笑了：“我的大小姐，我陈旭虽好色，但从不会强迫不愿意的女人！”

    　　“那你意思是说，上次在楼下开跑车等你的美女是自愿的咯？”白亦清脸红的忽然问出了一个陈旭都没想到的问题。

    　　陈旭一愣，好笑起来，白亦清所说的跑车美女自然是萧一妃。

    　　“倒也不算！”

    　　“什么意思？”白亦清问。

    　　“准去说是她强迫我！但我为了节操，宁死不屈！”陈旭打趣儿的说。

    　　白亦清满脸羞红，心想人家美女强迫你，要不要脸？

    　　“无耻！嗯……”

    　　谁知她话没说完，陈旭就将其翻转过来，大手带着热力按在其背脊上，顿时白亦清感觉到触电般的异样，忍不住哼哼了声。

    　　“你……干什么？”

    　　“给你按摩解乏，听话！不然我打pp了！”

    　　“你……哦！”

    　　白亦清想抗议时，陈旭的手已经动作起来，一股热浪瞬间席卷白亦清全身。

    　　那种舒服的感觉，白亦清难以用言语来形容。

    　　她不由自主想起了上次陈旭给她按摩时那场景，俏脸绯红。

    　　与此同时，陈旭的手顺脊椎往腰部而去。

    　　白亦清一惊，想抗拒，但很快一股酸爽传来，隐隐作痛中又带着酥酥麻麻的味道。

    　　“老婆，你这腰椎很有问题啊！这么下去不是个事儿，每天坐的时间太长，如果不及时处理，很可能会出现腰椎劳损！”

    　　白亦清这会儿哪能说话，只能死死咬唇，那酸麻的感觉如同浪潮般，让她控制不住的想哼出声。

    　　一阵按捏下，白亦清死死咬住唇，不让自己发出羞人的哼哼。

    　　“嗯……”

    　　这次白亦清没忍住，哼出了声，浑身都僵硬了。

    　　陈旭淡淡笑着，眼神掠过白亦清那惊人的曲线，嘴角勾勒，按捏的力道稍稍加了两分。

    　　同时陈旭心想，这白亦清什么都好，唯独喜欢冷冰冰这点不那么讨喜！

    　　如果白亦清像萧一妃那般，肯定也是一尊米死人不赔命的妖精！

    　　陈旭笑着增加力度时，倦意如同浪潮席卷白亦清大脑，很快她沉沉的睡着了。

    　　翌日清晨。

    　　白亦清醒来时，吓了一跳，看着窗外天蒙蒙亮的样子，她震惊捂住嘴，赶紧看了眼墙壁上的挂钟，才发现她居然从昨天下午一直睡到了今天早晨。

    　　惊慌下，白亦清赶紧洗漱，之后冲出房间。

    　　冲出房间外的白亦清，还没下楼就闻到了浓浓的香气，同时厨房内还有响动。

    　　白亦清知道陈旭肯定在做早餐。

    　　刚到一楼，陈旭就系着围裙从厨房中出来。

    　　“醒了？”陈旭笑问。

    　　白亦清点头。

    　　“你现在知道自己有多累了吧？还倔，我跟你说，你要是病倒，白氏就更没指望了，刘嘉印、白明合那几个就等着这天呢！你得对自己好点！”

    　　白亦清没好气白眼一翻：“我知道！”

    　　陈旭笑着将盛有汤和粉条的碗推到白亦清面前。

    　　“用昨天的药膳汤给你下的粉条！吃完上班！”

    　　白亦清也不客气，端起碗就吃。

    　　可见陈旭只是笑眯眯看着他不动，白亦清忍不住问。

    　　“你怎么不吃？”

    　　“汤只够你一人的分量！”

    　　白亦清心头微暖：“你拿个小碗来，我分一半你！”

    　　“不用，你吃吧，我待会儿随便在公司附近弄点吃的果腹就行了，你得吃饱，今天还不知白氏会有什么麻烦等着你呢！”

    　　白亦清没矫情，想到目前白氏的状况，很快将碗里的粉条吃完。

    　　之后，陈旭驾车，半小时后，两人到达白氏。

    　　而讨要工程款的施工方，一早就在总裁办公室等候了，江傲雪口干舌燥的应付着。

    　　白亦清前脚进办公室，刘嘉印后脚就来，跟约好了似的。

    　　见到刘嘉印来，江傲雪直皱眉。

    　　一大清早，施工方的人就约好了似的齐齐到来，只谈要债不谈其他。

    　　而作为地产方面一直以来的负责人刘嘉印却避而不见，江傲雪打电话也找不到人。

    　　结果，白亦清前脚来，刘嘉印就未卜先知的来了，若说这事儿跟刘嘉印无关，打死江傲雪都不信。

    　　有些气愤的江傲雪想上前质问刘嘉印，却被跟着白亦清进来的陈旭拉住，轻轻摇头。

    　　之后，陈旭就将江傲雪拉出办公室！

    　　陈旭清楚，白亦清已作出了决定，目前的状况对白亦清来说，最好的选择就是用股份换钱，只要刘家的钱到位，白亦清就能暂缓资金危机。

    　　至于之后的事儿怎么发展，陈旭不太担心，刘家对他来说，就是个小蚂蚁，翻不起大浪。

    　　“你拉我出来干嘛？我要去提醒总裁！”江傲雪被陈旭拉出后，有些气愤。

    　　“提醒之后呢？”

    　　“之后？”

    　　面对陈旭的问题，江傲雪有些懵。

    　　“是啊？假设白亦清听了你的一件不跟刘家交易，你能弄来资金救白氏？”

    　　“……”

    　　江傲雪无语。

    　　“既然你做不，就不要影响她的决定！”

    　　“可是，明明刘家狼子野心！”

    　　“你能看出，难道白亦清看不出？她已盘算过了！即便转让出部分股权，依然不影响白家对白氏的控制！”

    　　“可万一白家大房和三房将自己手中的股份转让出去怎么办？”江傲雪问。

    　　“这不是还没转让出去吗？等转让出去再说！”

    　　“你这什么逻辑？这种事儿怎么能到时候再说？得未雨绸缪！”

    　　“怎么未雨绸缪？如果大房、三房真要卖股份，那也是天要下雨娘要嫁人，谁能阻止？至于你，现在最该做的是尽量在销售方面节省资金，同时给亦轩搞个促销，前期因为亦轩销售情况好，加大了囤货量，如果能促销一部分商铺出去，能回笼不少资金！”

    　　说完，陈旭便晃晃悠悠往办公室的方向而去。

    　　江傲雪生气想反驳，却不知从何着手。

    　　她虽嘴上不服，但事实上陈旭说的没错！

    　　现在对白氏来说，最好的选择便是用股份换刘嘉印手上的资金，这样才能缓解白氏资金的燃眉之急！

    　　同时江傲雪忽然好奇，寻常时天天打游戏的陈旭，怎么对销售部的状况这么清楚？

    　　居然知道亦轩销售好增加了囤货量不说，还想到了促销卖掉部分囤货，可以缓解资金压力的法子。

    　　带着好奇，江傲雪跟着陈旭回了销售部。

    　　而此刻销售部内，忙碌万分！

