
　　严秘书看着公上晴，轻笑了一下，“晴小姐似乎也与刚来公司之前有些不一样了，我今天能跟着晴小姐一起到银行，我就愿意跟着晴小姐一起度过这个难关。”

　　公上晴也轻轻的笑。

　　两个人一起跑了一下午，也只跑了两家银行，虽然都没有拿到贷款，不过好在没有给她们拒之门外，都还进去喝了一杯茶，见着了贷款部的主任，聊了一会儿。

　　银行的人也很诚恳的跟公上晴说了情况，不是他们不给贷，也不是势力，只是因为公司现在的状况，实在是不适合贷款，说是昊天娱乐现在的状况不符合银行现在的贷款规定。

　　公上晴也表示理解，跑了一下午，款没有贷到，她倒是把银行的贷款条款了解了不少。

　　严秘书本以为至少能贷一点，没有想到，一点也没有贷到。

　　她问公上晴，“晴小姐，现在公司的财务状况到底是个什么情况啊？

　　为什么连几百万都贷不到？”

　　公上晴深吸了一口气，将自己整理出来的财务报表给严秘书看。

　　严秘书讥讽的笑了起来，“原来我这个秘书真的是不称职啊，公司都这样了，我却什么也不知道，我一直以为我的工作做的很好呢。”

　　“你是做的很好，不过公司有意要瞒你的事情，你怎样才能知道呢？”

　　公上晴无奈的开口。

　　严秘书咬着下唇，“所以，你的意思是公上先生故意瞒着我。”

　　公上晴抿了抿唇说：“公司许多事情，你都不知道，你是不想知道，还是真的没有办法知道呢？”

　　严秘书静静的看着公上晴，沉默了几秒问：“什么事情？”

　　公上晴又将一份资料递给严秘书，出门之前，她不仅整理了一些贷款需要的资料，也整理了一份公司的其他资料，全都带着，也是想让严秘书好好看看这些。

　　果然，当严秘书看着这些资料，她的脸色一点一点的变白，最后变得毫无血色。

　　她嘴唇颤抖，“原来，每个娱乐公司都一样，他们把艺人当什么？

　　权色交易的工具？

　　还是财色交易的工具？”

　　“如果以后是我管理，我定然不会让这样的事情再发生。”

　　公上晴抿着唇说道。

　　“我能相信你吗？”

　　严秘书看着公上晴问道。

　　“你愿意相信我吗？”

　　公上晴问。

　　“我……”严秘书快速的将那些资料合起来交还给公上晴，“你拿回去吧，我想考虑考虑。”

　　公上晴将资料收回，也没有劝她留下来，人各有志，她不能勉强别人。

　　一路无话，回到公司已经过了下班时间，公上晴将资料全部归档，严秘书也一直坐在自己的座位上没有走。

　　等公上晴要离开的时侯，她还坐在那里发呆，公上晴对着她笑了一下，“别那么大压力，不早了，快回家吧。”

　　说完，她先往电梯门口走去。

　　严秘书就看着她瘦瘦小小的身体，她其实对公上晴这个女孩儿有点好奇，明明该是一个娇滴滴的年纪，到底是用着怎样的心态来面对自己家人对她的坑害呢？

　　她在公司坐了整整一夜没有回去。

　　第二天，等公上晴来上班的时侯，严秘书顶着一双黑眼圈说：“晴小姐，我打算留下来了，我想跟公司，跟你同进退。”

　　“好！”

　　公上晴点头，朝她伸手，“欢迎你加入。”

　　“我只希望，我们的公司，以后能是一个正常的，健康的娱乐公司。”

　　严秘书说道。

　　公上晴郑重的点头，答应她，“好，我向你保证。”

　　严秘书握住了她的手。

　　两人相视而笑。

　　公上晴看着她的黑眼圈笑道：“有那么难抉择吗？

　　如果你真要走，我也不会怪你，快点回去休息吧，明天回来，好好上班，我还有许多事情需要你帮助，我刚入这个行业，很多事情都还是不太懂的。”

　　严秘书点头，“好的，那我先回去了，得先洗个澡，身上好难受。”

　　“去吧。”

　　等严秘书离开以后，公上晴又一头扎进公司的一堆资料里，又翻了一些成功人士的案例，试图找出什么方法来挽救公司。

　　可是现在公司是缺钱啊，没有钱，就算是有通天的本事，也救不了公司。

　　她愁了一早上，不过很快，她的微信里收到了一笔钱，是娄静云工作室的一个小姑娘转给她的。23sk.Com

　　原来这钱是公上雪给她转的，是请她跳舞的定金，公上雪昨天跟娄静云工作室的小姑娘见了面，那小姑娘也答应她要帮她跳舞，她开心坏了，只是那小姑娘要的价格不低。

　　公上雪在看了小姑娘跳舞之后，咬咬牙，还是答应下来，当场就付了小姑娘定金。

　　现在就等着广告拍摄了，小姑娘拿到定金的第一时间，便将钱转给了公上晴。

　　公上晴看着这笔钱，轻笑道：“看来公上雪还真的是挺舍得钱的。”

　　她将钱存好，这个月员工的工资总算是有了。

　　她下午也没有在公司待，最近她总觉得爸爸好像有什么阴谋，她还是得防着点，于是她给叶萌打了一个电话，想跟叶女士见个面。

　　叶萌挺喜欢公上晴的，自然也乐意同她见面，于是俩人就约着去喝下午茶。

　　公上晴没有说多的话，只是问叶萌，“叶女士可能给我一种药吗？”

　　叶萌歪头问她，“什么药？

　　你生病了？”

　　公上晴摇头，然后大概把家里的事情跟叶萌说了一下，最后说：“我觉得爸爸有什么阴谋，您能给我一种可以解那种毒的药吗？”

　　叶萌想了一会儿，点了点头，“好。”

　　于是俩人又去了墨家，叶萌取了一个盒子递给公上晴，“这个吃一丸，可以防止你中那种药。”

　　公上晴向叶萌道了谢，两人又聊了一些公司的事情，叶萌给公上晴不少思路，公上晴一下子就觉得公司有救了。

　　这一天，她觉得收获良多，下午也没有再回公司，直接回了家，准备好好休息一天，明天再按照叶女士说的方法，看看怎么整顿一下公司。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1560章 收了严秘书免费阅读。https://xs.23sk.com 