    秦家是京城三大家族之首，实力无比的雄厚，但秦氏饮料只是秦氏集团旗下的其中一份产业。

    不弱，每股四五十，还是没什么问题的。

    可那些股东，张口就要卖二百，还是美元，这可就是一千多块一股了。

    直接翻了几十倍。

    说真的，连李曦月都心动了。

    当然，即便是翻了几十倍，只要李曦月愿意，也可以轻松买下。

    那都不叫事。

    不然秦家怎么会成为京城第一大家族？

    可李曦月又不是傻子。

    溢价太高。

    都没有这么溢价的。

    就算这些股东，所说的都是真的，他们真的以每股二百美元的价格出售，对李曦月来说也是好事。

    要知道，秦家才是最大股东，拥有百分之五十一的股权。

    秦氏饮料股价价格被拉高至二百美元每股，必然会引起巨大的轰动，会带动着秦氏饮料水涨船高的。

    这也是李曦月想不明白的。

    只要李曦月不卖，秦氏集团的绝对控股权还是在秦家，你无论出多高的价格收购其他人的股份，也没什么意义。

    对方为什么要这么做？

    有什么好处？

    或者有什么其他阴谋？

    李曦月不信，对方只是单纯的要收购秦氏饮料的股份，真想收购，二百美元的价格，你直接来找我啊，我把整个秦氏饮料都卖给你。

    哪需要如此麻烦？

    又是下架秦氏饮料所有产品，又是从这些股东手里收购股份的。

    肯定图谋不小。

    “董事长，我们作为生意人，最为注重的就是利益，现在秦氏饮料面对如此情况，还有人愿意高价收购我们手里的股份，换做是你，我想你应该也会卖。”

    “是啊，董事长，现在秦氏饮料面对如此困境，我们继续留下来，又有什么意义？”

    “继续留下，只会让我们倾家荡产。”

    “我们不是你们秦家，出来秦氏饮料之外，还有很多的产业，秦氏饮料对你们秦家来说，也是可有可无，可我们不一样，这可是我们的全部啊。”

    “董事长，你买不买我们的股份，还请你给句话，买，我们就卖给你，不买，我们就卖给别人了。”

    “董事长，还请你给我们一条生路。”

    “是啊，还有一家老小等着我们去养活，我们也没办法。”

    “我们都已经老了，拼不动了，不想老了老了，还破了产，实在是太过凄惨了。”

    “董事长……”

    “……”

    像这种股权交易之事，可不是一时半会能搞定的，这些股东们，对李曦月也没抱有太大的希望。

    不过，今天无论如何，都要让李曦月答应。

    买也好，不买也罢，他们都稳赚。

    赚大发了。

    李曦月不买，有其他人买。

    又不是卖不出去。

    几个小时后。

    “董事长，都已经这么长时间过去了，我们心意已决，那边还等着我们答复呢，买与不买，你给我们一句话行吗？”

    “就是啊，董事长，你不买，我们就卖给其他人，你买，我们就卖给你。”

    “秦氏集团实力如此雄厚，这点钱对你来说，根本就不算什么。”

    “请不要再继续浪费我们的时间了。”

    “董事长，做决定吧。”

    “……”

    “砰！”

    就在这时，一声闷响响起，在这几个小时里，一个始终都没说话的股东，一巴掌狠狠地拍在了会议室的桌子上，然后站了起来。

    一时间，所有人全都将目光落在了这个股东身上，整个会议室也随之安静了下来。

    “你们这些白眼狼，这些年秦氏饮料对你们如何，你们什么都不要做，给你们赚了多少钱？”这人冷冷扫视众人，“现在秦氏饮料只是遇到了一点问题，你们不想着如何共进退，与秦氏饮料共渡难关，却落井下石，逼迫董事长收购你们的股份，你们还有没有良心了？你们的良心被狗吃了？”

    “箫文海，你真是站着说话不腰疼。是，我们承认，这些年公司是为我们赚了不少的钱，但那也是我们应得的。”

    “就是，我们投资，难道获利不是理所当然的吗？”

    “箫文海，既然你如此深明大义，那好，你出钱，把我们的股份买了，然后亏本卖给董事长也好，送给董事长也好，你买啊？”

    “我……”那名股东，箫文海气结，随之冷声喝道：“好，我买了！二百美元每股是吧？谁卖，有多少，我箫文海全都要了。”

    “箫文海，平时看你不声不响的，没想到竟如此的嚣张狂妄。”其中一人，将一份合同丢在了箫文海的面前，耸了耸肩，一脸淡然的说道：“我这里有一千五百万股，每股二百美元，刚好三十亿美元……你买得起吗？”

    彼此股东之间，谁不了解谁？

    箫文海还没他们有钱呢。

    买得起才怪。

    “刷刷刷……”

    箫文海一点都不示弱，取出了一张银行本票，丢给了那名股东，冷声说道：“自己打电话去查。”

    “真的假的？”那名股东将信将疑，拨打了银行电话，接着，他看向箫文海的眼神直接变了。

    是真的。

    真有三十亿美元，不多不少，刚刚好。

    “那你还愣着干什么？”箫文海冷声道。

    “哦，哦……”那名股东连忙将合同拿了过来，快速签字，然后恭敬地将合同递给了箫文海，“从现在开始，我的股份全都是你的了。”

    这股东很兴奋。

    赚大了啊。

    “哼。”

    箫文海冷哼了一声，又掏出了几张银行本票，扫视其他股东，冷声说道：“还有谁？我全买了。”

    此刻的箫文海，霸气十足。

    李曦月却皱起了眉头。

    箫文海有钱吗？

    有。

    但一下子拿出三十亿美元，那是绝对不可能的，他全部身家加在一起，都不可能有三十亿美元。

    就算有，哪那么巧，他拿出了银行本票就刚好三十亿，还刚好是美元？

    明显是提前有准备的。

    不只是这三十亿，箫文海手中的其他银行本票，下面的李曦月看不到，但放在最上面的一张，却是刚好十八亿美元。

    其他股东中，刚好有一个手里拥有九百万股份的，每股二百美元，刚好十八亿。

    要说箫文海不是提前准备的，谁信啊？

    演戏！

    在箫文海没拿出其他银行本票之前，演得倒是还是不错，拿出来其他银行本票后，就有点……直接摊牌了，直接告诉李曦月，他是在演戏了。

    很明显，箫文海也被收买了，或者说是替别人买的。

    箫文海没那么多钱。

    不过，李曦月并不恼怒，哪怕这么多股东，愣是没有一个对她绝对忠诚的，她也不绝对自己做人很失败。

    财帛动人心！

    按照秦氏饮料正常的股价，四五十一股，一千五百万股，也就六亿到七亿五之间，还是华夏币，不是美元。

    现在呢？

    卖了三十亿美元。

    翻了几十倍。

    别说是这些人了，换做是李曦月都会忍不住的。

    有百分之五十的利润，就会让人铤而走险，如果有百分百的利润，就会让人践踏人间的一切法，如果有百分之三百的利润，就会有人敢犯下任何罪行。

    更何况是如此大的利润，还不需要冒险？

    在绝大的利益面前，什么忠诚都是狗屁。

    “嗡……”

    正在其他股东，准备与之箫文海交易的时候，会议室的门被推开了，一时间，所有人都将目光投射向了门外，每个人都皱起了眉头，充满了愤怒和不满。

    干嘛呢？

    不知道我们正在开股东大会，在出售股票，在赚大钱吗？谁丫的这么没眼力见，这个时候进来打断？

    连门都不敲一下的？

    还有没有规矩了？

    “秦……秦大少……”

    当然众人看到进来的是秦帝时，一个个地齐齐站了起来，脸色也一变再变。

    作为秦氏饮料的股东，有资格与李曦月开股东大会的，哪一个不认识秦家的秦大少，谁不知道秦大少是什么人？

    嚣张跋扈，横行霸道，胡作为非，欺男霸女，无恶不作……

    这每一个形容词用在秦大少的身上，都一点都不会突兀，会非常的和谐，也不会冤枉了秦大少。

    这样的秦大少，只是推门进入会议室，打断了他们，那根本就不叫事，就算秦大少一把火把秦氏饮料大厦烧了，他们也一点都不足为奇。

    反正就没有秦大少不敢做的。

    你指望这样的人懂规矩？

    做梦呢？

    也正是因为如此，秦大少的到来，让众人都变得紧张起来，没有了一开始的叫嚣，变得谨小慎微起来。

    秦大少会打人的啊。

    尤其是当他们看到，跟着秦大少一起进来的一个，穿着黑色拖地带帽长风衣，双手戴着手套，脸上还戴着一张面具，面具外还戴着一个黑色墨镜，把自己包裹得严严实实，密不透风，看不到一丝皮肤的人，更是心头一颤。

    这是一个怎样的人，才会如此穿搭？

    一看就好惹啊。

    “秦帝，你怎么来了？”李曦月看到秦帝到来，开心不已。

    秦帝这些天来，可是干了不少大事，李曦月也忙秦氏集团的事，都好久没见到自己的儿子了。

    李曦月当然高兴了。

    至于秦氏饮料的事，对李曦月来说，那根本就不叫事。

    “没什么事，就是想你了。”秦帝眉头一挑，扫视在场的股东，淡淡的说道：“我在外面听到你们要出售股份？还二百美元一股？能不能告诉我，是谁要买？给我个联系方式，我问问，秦氏饮料剩下的百分之五十一的股份他要不要。”

    虽然秦氏饮料的会议室，隔音效果极强，在门关闭的状态下，寻常人就算趴在门上也听不到什么。

    但不要忘了，秦帝可是金丹期的修真者，秦帝对会议室内的一举一动，都了如指掌，每个人说的每一句话，都听的无比真切。

    二百美元每股。

    这特么的简直就是天价啊。

    秦帝也和李曦月一样，跟着动心了。

    你买都买了，要不把我们秦家的那百分之五十一的股份也买了？你来做秦氏饮料的百分之百控股人？

    这多好？

    “……”

    众人面面相觑。

    不愧是亲娘俩啊，说的话都一样。

    见到众人不说话，秦帝目光一扫，落在了箫文海的身上，淡淡说道：“你就是箫文海是吧？”

    “是，是的，秦大少。”箫文海连连点头，一脸的恭敬。

    他不怕李曦月，可以说，他不怕秦家的其他任何人，可面对秦大少，他真的是没有丝毫的勇气。

    说真的，秦家人还都是非常讲道理的，可秦大少不讲道理啊。

    虽然他没见过秦大少作恶，可人的名树的影。

    在秦大少面前，他一点底气都没有。

    更何况他很心虚。

    “我在外面听着你很讲义气，很有大义，嗯，你人很不错。”秦帝满意的点了点头，然后指着他手里的合同说道：“你收购这些股份，是准备无偿送给我们秦氏饮料？他们好像是这么说的。”

    “……”

    箫文海一句话都说不出来。

    他们说的？

    我又没说啊。

    送？

    想什么呢？

    “难道不是？”秦帝摇了摇头，一脸失望的说道：“你格局不行啊，不如人家牧家的牧悠然，他之前可是把裴氏集团一多半的股份，无偿送给了我。”

    “……”

    箫文海低着头，看着自己的脚尖，不说话，在装死。

    “好了，不说废话了。”秦帝眉头一挑，拉过来一把椅子，直接坐了下来，“都别站着了，我们坐下来讨论一下，你们要出售股票的事。”

    “秦……秦大少，我们站着就行，我们喜欢站着。”

    “对，对，我们喜欢站着。”

    “我们都坐了很久了，站着也挺好的，权当是减肥了。”

    坐着？

    面对你秦大少，我们敢做吗？

    “既然你们想站着，我就不勉强你们了。”秦帝淡淡的说道：“你们不是要出售股份吗？二百美元一股吗？可以，没问题，我全都买了。”

    说着，秦帝转头看向箫文海，“好像有一条规定，在这种情况下，在条件相等的情况下，我们秦氏集团有优先购买权吧？我也不是太懂，不知道说的对不对。”

    “对，秦大少说的对。”

    箫文海连忙道。

    什么对不对？

    就算不对，你秦大少也是对的。

    “好，二百美元一股，就二百美元一股。”说到这，秦帝将一叠文件丢在了会议室的长桌上，淡淡的说道：“先看看这些东西，你们是要钱呢，还是要命，自己选择。”

    众人迟疑了一下，上前开始查看文件。

    这一看，每一个人的脸色，都变得极为难看起来。

    “两个选择。”秦帝耸了耸肩，说道：“第一，有股份的，把股份留下，另外再留下十个亿的买命钱，你们可以拿着这些可以要你们命的东西滚蛋。第二，等你们死了，我在将你们的股份和你们的全部财产收回。而没有股份的，那就去死吧。”

    那个将一千五百万股卖给箫文海的股东，脸色瞬间变得难看无比，“箫文海，这股份我不卖了，钱给你。”

    说着，他便将三十亿美元的银行本票，像是丟毒蛇一般，丢给了箫文海，并一脸急切的说道：“快，把合同给我，我不卖了！”

