
　　百花集团，三十三层，会客室。

　　当夏天和柳清清进来后，看到里面站着三个人。

　　令人奇怪的是他们并未穿警服，而是全都穿着便装。

　　其中一人正是市局局长江波。

　　“柳董，很抱歉，打扰了。”

　　江波脸上呈现公式化的笑容，随即看向夏天，主动伸出手，“夏先生，你好，又见面了。”

　　对于夏天，江波的映像非常深刻。

　　就在不久前，他的助理，也是刑警大队队长的张建功，曾经私自出警在宸堡抓捕夏天。

　　当日晚上，他便接到了来自各方面的压力，强迫他放人。

　　而就在审讯室中，夏天不仅震断了手铐，更是当着他这个局长的面，把张建功等人狂殴了一顿。

　　“你好，江局长。”夏天与他握手，同时问道，“不知江局找我有何贵干。”

　　闻言。

　　江波苦笑一声，随即扭回头，冲着一名干警挥手。

　　当即，那名干警从公文包里面拿出一个文件夹，递给了过来。

　　江波接过文件夹，打开。

　　“夏先生，这是逮捕令，您涉嫌一桩特大杀人案，请您跟我们走一趟，协助调查。”

　　话音刚落，柳清清的脸色一变，失声惊呼。

　　“江局长，你是不是搞错了，夏天他怎么……这不可能……”

　　砰！

　　会议室的门一下子被大力推开，秦岭和苏小小同时走了进来，两个人的脸色同样难看到了极点。

　　显然，江波的话她们也听到了。

　　尤其是秦岭，整个娇躯已然不自禁的颤抖着，脸色惨白，没有一丝血色。

　　苏小小也不例外。

　　因为昨天晚上就有两个人暗杀他们，而且其中一个人似乎死掉了。

　　“柳董，我不想影响贵公司的其他职员，所以亲自上来，而且警车也是停在了一个街口之外。”

　　顿了顿，他的神色变得凝重，看着夏天，“夏先生，我们接到举报，有人看到您昨夜出现在北郊的摩罗庄园……”

　　摩罗庄园！

　　四个字。

　　落在柳清清耳中却犹如五雷轰顶。

　　摩罗庄园特大杀人案从昨天半夜一直发酵到现在，她自然也看到了这条新闻。

　　可是她作梦都没想到，这件事竟然和夏天有关。

　　想到这里，她立即变得冰冷，“荒谬，江局长，昨天下班后，夏天和我一起回的家，一晚上都没有离开，他怎么可能和杀人案有关。”

　　顿了顿，她加快语速，“江局长，这其中一定有误会……”

　　闻言。

　　江波的嘴角抽搐一下，刚要说话，却被夏天打断了。

　　“老柳，江局长不过是让我协助调查，我问心无愧，自然没有事，你放心吧。”

　　说着，他转过头，一双黝黑的眸子凝视柳清清。

　　“这……”

　　柳清清一怔，美眸与夏天对视。

　　足足五六秒，她才点点头，“好吧，夏天，你放心，如果有人敢屈打成招，我就是豁出命也要告他个家破人亡！”

　　这句话够狠，也够决绝，让江波的脸色一变，随即苦笑。

　　他怎么不知道，柳清清这句话根本就是在说给他听的。

　　但是箭在弦上，不得不发，挥挥手，“夏先生，手铐就不必了，而且我知道手铐对您也没什么作用，您跟着我们离开就行。”

　　夏天点点头，正要说话，徒然！砰的一声想，会议室的门被人大力推开了。

　　然后。

　　从外面走进一男一女两个人。

　　其中一个正是雷霆。

　　而女子……拥有让人窒息的容颜，从外表根本无法判断她的具体年龄，身穿红色衣衫，红色裙子，红色高跟鞋……但身上却透着一股极其强大的气场。

　　看到他们，柳清清一愣，下意识问道，“你们……”

　　未说完，骤然止住。

　　因为……只见方才还面色从容的夏天，嗖的一声，没了踪影。

　　“小混蛋，给我站住！你敢跑老娘就死给你看！”

　　几乎与此同时，红衣女子一声狮子吼彻响开来。

　　直至这时，包括江波等人才反应过来。

　　下意识望去时……全都呆住了。

　　只见在客厅后面的阳台上，窗户大开着，而夏天整个人就蹲在窗户的窗梁上……而且作势就要跳下去。

　　全都被吓了一大跳。23sk.Com

　　“夏天！”柳清清一声娇喝。

　　“不要！”

　　“夏天，不要！”

　　秦岭和苏小小同时开口，全都脸色发白……这可是三十三层啊。

　　江波等人也是面色大变，但更多的惊疑不定。

　　身为警察，他们的思维要敏锐许多，几乎不假思索就能判断出来。

　　夏天这么大的反应，定然是眼前这个气场强大的红衣女子造成的。

　　“熊孩子，给我滚下来！”

　　红衣女子再次一声冷喝。

　　在所有人的目光中，夏天先是杀人般目光盯着雷霆，然后哭丧着脸下到了阳台。

　　然后低着头，像个犯了错的孩子一样走至红衣女子近前，脸上露出讨好的笑容。

　　刚要说话，呼的一声，红衣女子丝毫不顾自身形象，冲上去就把夏天狠狠的揉进了怀中。

　　“小混蛋，你这个没良心的小混蛋，呜呜呜……”

　　她仿佛遇见了失散多年的亲人，放声痛哭着。

　　但是柳清清，秦岭和苏小小却是沉默了，神色复杂，娇躯轻颤。

　　她们不知道这红衣女子是谁。

　　可是都能看得出来，也能猜的出来……对方和夏天的关系，极为亲密。

　　寻常女子哪能和夏天搂的那么紧，又怎能哭的如此伤心。

　　女朋友！

　　恋人！

　　未婚妻！

　　这几个词汇在三个美女的脑海中浮现而出。

　　然后，她们像是有默契一般，忽然感觉心……很痛！

　　非常痛！

　　像是被人在心脏上狠狠的刺了一刀。

　　反观夏天，此刻被柔弱清香的娇躯紧紧贴着，他不仅没有丝毫的享受，反而有些战战兢兢，求助的眼神的频频看向江波，张了张嘴，试图开口。

　　“嗷……”

　　然而，准备说出的话变成了惨叫，“松手，疼，疼疼疼……”

　　红衣女子已经一只手揪住了夏天的耳朵。

　　这样一幕，直让柳清清三女再次傻眼了。

　　反倒是雷霆，眼中既有幸灾乐祸，又有一抹胆战心惊。

　　“看你下次敢不敢躲着老娘。”

　　红衣女子松开，然后伸出两只白皙的双手，使劲的按在夏天的两腮，让他的脸颊不断变形。

　　“小混蛋，你瘦了啊。”

　　夏天满头黑线，看着江波，口中含糊不清的说道，“江局长，我们是不是该走了。”

　　闻言。

　　江波顿时醒悟，赶忙说道，“这位女士……”

　　未说完，红衣女子冷眼扫来，“走什么走？要去哪儿？你是谁？”

　　“我是市公安局的局长江波。”

　　江波耐心的解释一句，又同时扬了扬手中的逮捕令，“是这样的，夏先生因为涉及一宗案子，需要跟我们回警局协助调查……”

　　“逮捕令！”

　　未说完便被女子打断了。

　　她那双丹凤眼骤然瞪大，紧接着又眯了起来，声音犹如九天寒冰一般冰冷。

　　“我儿子犯了什么罪！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第191章 我儿子免费阅读。https://xs.23sk.com 