    孙瑜逐一脸的喜出望外：“没想到竟然在这儿碰见了严姑娘！”

    严锦玉上下打量了孙瑜逐一番，陷入了沉思。

    “是挺巧的，我们吃好要先走了，孙公子慢用。”严敏浅浅一笑，客气的说道。

    “那个，不如待会去我家铺子喝杯茶吧？严姑娘大老远的过来，也正好歇歇脚。”孙瑜逐有些腼腆的笑了笑，缓缓说道。

    喝茶？

    喝啥茶！

    这男子又是谁？

    严锦玉心一横，他姑丈不在，万一他姑姑让别的男人拐走了，他可就要失去了他姑丈了呀！

    “那可不行，我们要回去了，这天色也不早了，是吧姑姑。”严锦玉说完，还回头看了严敏一眼。

    原本严敏也没打算去人铺子里喝啥茶，她笑了笑后慢声道：“是要早些回去的，孙公子慢慢吃，我们先走了。”

    话刚说完，严锦玉拽着严敏的手就往楼底下走。

    “刚才孙公子是谁？你最好如实招来！”

    马车里，小锦玉双手环胸，一脸严肃的上下打量了他姑姑一眼，像审犯人似的开口问道。

    严敏上下扫了严锦玉一眼，你这是跟谁俩呢？

    跟你姑姑就这么说话的？

    “姑姑，我可告诉你，别被外面的男人给骗了，这世上你再寻不来比我姑丈对你更好的男人了。”锦玉见着严敏一直不做声，傲娇的仰着头，又碎碎念道。

    “那人就是之前帮我跟允弦在书院见过面而已，也是那位孙公子带我做药材生意的，我跟他也才见过两三次面。”严敏无可奈何的叹了口气，同锦玉解释着。

    ……

    苏允弦回到了学院后，手里的那盒护手霜就跟宝似的揣在手里，时不时的拧开盖子鼻子凑上去闻闻。

    他还是头回觉得，这生姜味儿也这么好闻了。

    “弦弟，你是不是又跟我敏敏姐见面了？”楚浩然一副了然于胸的样子，贱兮兮的看着苏允弦对他挑了挑眉。

    “你怎知道？”苏允弦说话时快速的将手里那盒护手霜给收好。

    楚浩然嘚瑟一下笑，哼了一声吐槽道：“每回你见了敏敏姐之后，就是这表情！”

    说完，楚浩然还做出一副娇羞窃喜的模样。

    苏允弦拽起手边儿上的枕头，直生生的往他的身上砸了过去。

    这人咋这么损呢？

    他看起来难道不是一副阳刚之气？

    瞧着人家苏允弦能跟严敏见上一面，楚浩然的心里痒痒啊，他也想回家啊，吃他娘炖的猪肘子！还有那大碗的干菜扣肉！

    晚上下了学，屋里就只有楚浩然和孟萧二人，苏允弦还在前院请教先生习题。

    “这一晃过来没几天，可就又要放小假了，萧兄你说，咱这回……”楚浩然那俩眼睛珠子滴溜溜一转，话还没说完呢就直接被孟萧一本正经的打断。

    “不可！上次已经是铤而走险，若要是再继续，被白先生逮着，谁知那后果。”孟萧直接拒绝了楚浩然这个想法。

    楚浩然心里憋着火儿啊，上回不也没说不去么！

    这咋出去一趟，还变怂蛋了？

    “行，你不去，我自儿个去！”楚浩然说着，一巴掌拍在了桌上，快步的出了门去。

    他还就不信了，他自儿个就偷不出来先生做的试题？

    就凭着他那过目不忘的脑子，就等着到时候弦弟跟萧兄羡慕他吧！

    到那时，哼哼，想管他要试题，晚了！

    楚浩然和苏允弦几乎是一前一后，一进一出。

    “你没遇见楚浩然？”孟萧有些疑惑的抬眸看了苏允弦一眼后，缓缓问道。

    楚浩然？

    苏允弦纳闷的摇了摇头，他不解的询问道：“他怎么了？”

    “他说他要去偷先生的试题，气势汹汹的就走了……”孟萧说话时眼神往窗外瞟了一眼，压低了声线。

    坏了！

    走的时候先生还说要回去把他这次问的这道试题，加入这次小假的试题里……

    那楚浩然和白先生岂不是碰了个正着？

    瞧着苏允弦的脸色异样，孟萧也深感事情苗头不对劲儿！

    “得拦下他！”孟萧说着便连忙从炕上起来开始穿鞋。

    而此时此刻，楚浩然已经仅凭借自己“一己之力”，脚踩着白先生最最珍爱的白玉兰瓷盆垫在脚底往屋里翻。

    只是奈何那花盆的高度不够，脚底又借不住力，人卡在窗沿上！

    楚浩然的两只脚来回扑腾了两下，头又可劲儿的往前探了探，这下可好，人进不去也出不来了！

    急的他可是焦头烂额的不知该如何是好。

    “哟？这是演猴儿戏呢？”

    白先生的声音骤然响起，吓得楚浩然一哆嗦！

    接着，白先生拿起手边扫帚，重力往他腚上一拍！

    痛的楚浩然双手捂着屁股，顾不得其他，直接一头从窗户上栽进了屋里。

    那狼狈的模样儿，竟逗得先生小胡子一颤一颤的。

    “偷试题的吧？是又趁着小假，想溜出去玩了是吧？”白先生俯下身去，拎着楚浩然的耳朵将他给拎起。

    楚浩然痛的龇牙咧嘴，顾不着脑门上那个核桃大小的包，慌忙爬起。

    “我没有，白先生，我就是……”楚浩然俩眼珠子滴溜溜一转，现场扯了个谎：“就是我同孟萧他俩打赌，能不能从你这屋翻墙进去，我说我肯定能，他俩还不信，这回先生你亲眼目睹，你可得为我作证！”

    还有苏允弦和孟萧呢？

    白先生气的吹胡子瞪眼，他拿手狠狠地在楚浩然的脑门上敲了敲：“你这个兔崽子，我说你跟孟萧怎么跟苏允弦住一个屋后，这成绩突飞猛进的涨，合着，上回小试，你们仨竟然使这作弊的法子？”

    “先生这话咋能这么说呢，看过题，又没有答案，这也不算作弊吧？您又没有直接写上怎么答题的！”楚浩然急了眼，一时慌张乱了方寸！

    白先生听到窗外急促的脚步声，他捋了捋胡须，轻蔑一笑：“这么说，你是招了？”

    招了？

    苏允弦和孟萧二人刚走到先生书房门口，便听到了这样的一席话。

    二人面面相觑对视一眼后，火急火燎的往书房走。

    “这传出去，你们三人可是为老夫面上增光溢彩啊！老夫这不但学生聪慧，就连这翻墙的本事也是一等一的好手。”白先生说话时，意味深长的打量了苏允弦和孟萧二人一眼。

    听闻此话，苏允弦心一横。

    这祸事，定不能让楚浩然一人全担了！

    大男儿，敢作敢当！

    “先生要罚便罚我，这事皆因我而起。只是我太思念家母，许久没有回家……”孟萧说话时有些胆怯，他也有些许畏惧。

    就怕这白先生一怒之下给他们从学院赶了出去，苏允弦和楚浩然到无妨。

    可，可孟萧却是废了好大功夫考进来的呀！

    “还有我，上次那件事，我也有参与……”苏允弦快步挡在孟萧身前，顿了顿后又道：“先生恕罪，以后再不会了！”

    一旁的楚浩然拼了命的给他俩使眼色，却亦是枉然。

    毕竟，他刚才又没有亲口承认自己是来偷试题的呀，只要没有亲口认下这件事，这一切不都还有转圜余地？

    “好样的！”

    白先生又恼又气，这三个孩子是他最为看好的，谁曾想一个个耍小聪明耍到他头上来了。

