一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “还要等？”

    豹王被打得蹲坐在地。

    高空下落的金钵乃八品尊器，莫说秦浩，即便它和大雕被寇进去，照样必死无疑。

    除了兽帝之外，无人接得下来。

    秦浩小小人类，不可能扛得住。

    可是兽帝一副镇定的样子，还要继续等待最佳露脸的机会，显然不会轻易援手。

    这可急坏了豹王，感觉秦浩要凉凉了。

    事实上兽帝也在赌，秦浩的表现让他越来越感兴趣，想看看对方的潜力极限在哪里。

    若最终真的不敌金钵，兽帝也有足够的把握在生死刹那间，帮秦浩化解危机。

    然而秦浩确实没有辜负兽帝的期望。

    察觉肉身扛不住金钵后，立刻取出太虚神剑，双手奋力朝金钵内捅了进去，剑尖爆闪着汹涌的光芒，试图把金钵刺穿。

    铿锵……

    激鸣声响起，随着大片火星子从金钵里冒出。

    这一剑过后，震得秦浩手臂巨痛，虎口崩裂，一口鲜血肆无忌惮的喷出，非但没给金钵造成丝毫破损，太虚神剑却出现了破裂的痕迹。

    “哈哈哈，妙，妙啊，贴身配剑也崩裂了，看你还有什么法宝，统统拿出来吧。在我的无敌金钵之下，秦浩你黔驴技穷了。”

    田卜光猖狂的放声狂笑。

    秦浩垂死挣扎的画面，实在令人赏心悦目。

    “糕了……太虚神鼎目前仅仅只进化到王器水准，根本撼动不了田卜光的尊器！”

    惊愕声中，那下落的金钵又一次无情轰在秦浩身上。

    顿时，有雄浑无比的巨力传入胸膛，这次秦浩浑身的龙鳞破碎，终极形态“龙之力”彻底瓦解，太虚神剑也无力拿捏，丢了下去。

    并且金钵压着秦浩，一路压向了下方的齐小瓜他们。

    “大哥！”

    “盟主！”

    “老大！”

    “秦浩哥哥！”

    众人感到既心痛，又紧张万分。

    他们痛恨自己，无力帮秦浩的忙，只能眼睁睁的看着秦浩孤身对抗田卜光的无敌金钵。

    伴随金钵不断的下落，巨大的阴影好比死亡降临，让众人无助到极点。

    甚至这一刻，夜无痕和韩蛮闭上双眼，选择放弃抵抗了。

    “该死……田卜光究竟从哪里获得如此高品级的尊器，难道真的无力回天了吗？”

    耳畔呼呼的劲风刮着，秦浩被压下来的同时，没有丧失斗志，他的思绪飞快的运转，依靠前世阅历，试图找出击破金钵的方法。

    眼看就能救活丹玄。

    马上能把婉沁从星月学院接回家。

    秦浩还没有和萧晗丫头团聚，获得萧帝的认可。

    怎么可以在这里倒下。

    “可是……再丰富的阅历和战斗经验，在绝对的力量面前，显得如此苍白，真的好甘心，韩灵萱，战武，我还没有走到你们跟前，可恨呐……”

    秦浩真的没有办法了，发出不甘的咆哮声。

    充满凄凉的咆哮落入田卜光耳中，简直令他快笑疯了，他大仇得报，他终于把秦浩碾压在了脚下。

    “对了，朕还有它，怎么把它给忘记了！”

    愕然间，脑海灵光一闪，秦浩面色露出无比欣喜。

    下一秒，忍受身躯撕裂般的痛苦，再一次召唤红莲火魂，整个人化为一簇巨大火光，快速脱离金钵的袭击位置，一眨眼双方之间拉开了俩千尺的距离。

    秦浩就这般离地悬浮二十米，下方正是齐小瓜他们，再无半丝退路。

    但他却异常安静的静止了下去，深吸俩口气，昂头目视着那尊无法撼动的恐怖金钵。

    “老大，你怎么了？”叶水寒对此十分的不理解，莫非连秦浩也放弃抵抗了？

    “大哥，你还能活，快走啊，只有你实力高深，不受金钵的影响，别管我们了！”齐小瓜挥泪告别：“但如果有来世，我还要和你做兄弟，有你这样的大哥，我十分骄傲。”

    “别说傻话了臭小子，既然你如此骄傲，那继续骄傲下去吧！”

    秦浩回头朝齐小瓜笑了笑，也朝众人笑了笑，有这么一帮可爱的浩气盟兄弟姐妹陪伴，人生幸甚。

    旋即，一股子充满威仪的气息体现在秦浩身上，仿佛他就像一尊高不可攀的盖世大帝，并且身上伴随着一股玄奥无比的白色劲气游走。

    秦浩至空间戒指，取出一枚箭矢。

    一枚箭头猩红色的箭矢。

    这枚箭矢，是俩月前在皇陵地窟中，从沐雨微的身上取来的。

    它是秦浩的落日神箭，是秦浩前世睥睨天下的依仗。

    “已经太久了……老朋友，今天是你再次绽放光华的时候了。即便没有落日弓在手，但我相信，你不会令朕失望的！”

    太虚神鼎没恢复成原本的神器的强度。

    但是这支落日箭矢，却是货真价实的亚神器。

    田卜光的尊器大金钵很猖狂啊。

    那便来试试这一箭吧！

    “落日心法！”秦浩震吼一声，这一声充满了久违的激动，如晴空巨雷回荡在天地间，胡低昂在药谷每一个角落，惊得鸟兽皆飞，虫蚁乱躲，也令藏在暗处观战的兽帝，为之露出毕生最为惊恐的表情。