    苏妙本来只是赌气冲着四面八方吼一句，没曾想，竟然立即就引来了敌人的回音！如此看来，南宫柔担心得没错，外头苏家的生意被人故意捣乱，紧跟着就轮到家里遭殃了。

    苏妙与南宫柔娘俩立即站在一起，警惕地四下观望，可愣是没有看见半个人影。从刚才回话之人的声音听来，对方的中气十足，必定是修为极高的大强者！至少也在先天境巅峰级别。

    “哪个吃了熊心豹子胆的小贼！有本事给姑奶奶站出来！”

    苏妙拳掌摆开架势，冲着四周强鼓起勇气吼了句。虽然她心中也有些害怕，可这会儿，她知道，输人不输阵，嘴上可不能服软。

    嗖！

    苏妙话音刚落，几道黑色的人影，四面八方，瞬间从后院落下，手持刀剑，一下就将苏妙和南宫柔母女俩包围在了中间。

    为首者，身形高瘦，跟其他几个手下一样，一袭黑衣，脸也蒙着，即使是说话出声，也是故意改变了自己的嗓音。

    “哼！原来是个不知死活的老贼！下三滥到这种程度，虽然连真面目也不敢示人！”

    苏妙冲那为首的强者轻蔑道。

    老者却也并不生气，面纱中露出的双眼凶光毕露，直接冲手下低声喝令：

    “一起上！给我拿下苏家母女！”

    一声令下，十几名黑衣武者，一起冲了上来。

    南宫柔挺身而出，瞬间就以一敌众，与那些黑衣弟子缠斗在了一起。

    南宫柔的实力修为并不突出，这些执行特别任务的弟子，当然个个都是精心挑选出来，每一个实力都在先天境三四重，一时之间，南宫柔还无法迅速打退众人。

    苏妙赶紧挥拳冲了上来，帮助母亲御敌。顿时后院里一片打斗之声。

    “妙儿！娘来挡住他们，你快些突围而去，去清风寨找你爹和哥！”

    南宫柔一边与那些黑衣弟子激斗，一边急切地喝道。

    “不行！娘，我不能扔下你一个人在这儿不管！”

    苏妙性子倔强，又哪里肯扔下母亲一个人逃走，心中怒火中烧，也不听南宫柔劝说，干脆飞身而起，撇下围攻自己的数名弟子，大喝一声，径直一拳直朝那为首的黑衣老者奔去。

    呯！

    那蒙面黑衣老者面对苏妙一个弱小女子的拳劲，却是丝毫不放在眼里，连身子动也没动一下，呼地一掌就迎面击出！

    掌拳相交，苏妙只觉周身猛然一震，已经被一股强大如惊涛骇浪般的气息席卷而去。心中一惊，不由得发出一声惊叫。

    “啊！”

    “妙儿！”

    南宫柔惊慌地飞身赶至，拼尽全力接住女儿，赶在苏妙撞在石头墙壁之前，总算把她给扶住了。

    低头一看，苏妙嘴角已经渗出了鲜血，一脸涨得通红，显得极是不服气！还要再上，却被南宫柔按住了：

    “妙儿别再瞎逞能了!此人有先天境巅峰的实力！你根本不是他对手！”

    听闻此话，眼前，那蒙面老者眉头不禁轻轻一皱，神色间流过一抹难堪之色。

    当然，苏家母女却是不并不知详情。

    这蒙面老者其实已经步入阴阳境，只是前不久刚刚历经一战大战，元气尚未恢复，所以刚才接了苏妙这一拳，使出的力道，看上去给外人的感觉，便只相当于一个先天境强者。

    更何况，为了掩饰身份，他根本不敢使用自己平时的随身兵器。

    “哼！两个女流之辈，别再作无谓抵抗了！乖乖投降，饶你们小命！”

    那蒙面老者一声低吼，话音落下的同时，已经飞身而起，猛地两掌伸来，如同猛禽老鹰一般，就要要抓苏妙和南宫妙两人的肩膀。

    南宫柔心头大惊，下意识地伸臂挺身而出，将女儿阻隔在身后。

    当然，这在一个先天境巅峰的强者面前，并没有丝毫用处。

    吼！

    就在这千钧一发之际，忽然一阵狂风，挟带着一声野兽的巨吼与腥气，扑面而来。

    蒙面老者心中陡然一惊，刚要定睛去看时，一条粗壮如同树干的巨尾凌空横扫过来。

    轰！

    与老者伸出的两掌陡然相撞。

    蒙面老者只觉周身一震，与此同时，一阵刺骨的寒意从掌心直透心脉，脚下重重落地，连退三步，赶紧运功抵抗。

    低头看时，自己的两掌上，蓝色的寒冰之气还在缭绕。

    “又是那巨蟒妖兽！”

    蒙面老者震惊道。心中不禁暗暗惊叹：这畜生果真非凡俗之辈，一尾扫来，竟然能打出如此强悍的冰系攻击！

    “芒牙来迟，让主母受惊了！”

    半空中，庞大的身躯悬浮着的芒牙冲南宫柔歉意说道。

    眼见来了强有力的助手，南宫柔欣喜万分，点点头，道：

    “幸亏辰儿有先见之明，早料到会有敌人来苏家作恶！派你镇守苏家。芒牙，眼前这伙人就交给你了！”

    “是！主母请放心！”

    芒牙威严地回了句。一张口，发出一声雷吼般的咆哮，吓得那十几名黑衣弟子魂不守舍，纷纷聚集到为首的老者身边，战战兢兢。

    “哈哈！芒牙，你来了就好！这些小毛贼老毛贼，一个也别放过！把他们当作今天的晚饭，一起消化了吧！那个没脸见的老东西估计没什么油水，一把老骨头肯定特别难吃！”

    苏妙在一旁高声嘲讽道。她手上功夫打不过为首的老者，嘴上却是不依不饶。

    蒙面老者给苏妙激怒了，嗖地一下纵身而起。一道残影划过，呯呯呯！连续三掌，三道强劲的混元真气直将芒牙紧紧包围。

    与此同时，十几名黑衣弟子也一拥而上。

    苏妙与南宫柔同时出手，牵制住那些黑衣弟子。

    芒牙一个俯冲直落而下，巨尾贴地一卷，转眼之间三五名弟子已经如同蚂蚁般被芒牙卷至半空，紧跟着，嗖嗖嗖！那些被凌空卷起来的弟子如同炮弹般被一个紧接一个地扔向蒙面老者。

    呯！呯！呯！

    三掌气劲应声而炸响，三团血雾，在空中弥漫开来。

    蒙面老者的混元气劲，直接让自己手下三个人遭了殃。

    只不过，这倒一点儿也没有让那冷峻残忍的老者停下手来，手中真气一聚，再次双掌同时轰出！

    这双掌击出之间，在南宫柔看来，隐约觉得招式有些门派的鲜明特征，只是，使用者刻意地在隐瞒这一点。

    芒牙身形迅速一盘，急急避过这两掌。随即一口寒冰之气直朝老者喷去。

    很快，两人就在半空中你来我往，紧紧缠斗在了一起。

    开阔地带远战之时，芒牙尚有不少的优势，不过现在，那蒙面老者已经近至身前，身法迅捷，倒是有些占了上风了。眼看着芒牙几次翻身横扫，想要用身体将那老者缠住，都被对方快速闪过，苏妙与南宫柔两人看得惊心动魄，为芒牙紧紧捏了一把汗。

    轰！

    蒙面老者终于逮到一个机会，贴近芒牙的身体，一掌强力打出。只是，掌力刚刚接触芒牙粗大的鳞片，一股极强的寒流瞬间爆裂而出，伴随着冰屑横飞，那蒙面老者双掌一麻，两只手掌十指都已经乌青。

    当然，芒牙也结结实实地挨了这先天境巅峰实力的一掌。而这正是芒牙计划之中的一步险棋！

    “好样的！芒牙！你已经冻住了这老贼体内真气，现在正是时候收拾他了！”

    苏妙在一旁兴奋地大喊。

    蒙面老者大惊失色，转身就跃起，急急地朝着后院院墙飞去。

    “老贼要逃跑了！”

    苏妙大叫一声。芒牙呼地奋力追去，紧跟那蒙面老者身后，只有半尺之遥，猛然地张开巨嘴……

    蒙面老者回头一瞅，大惊失色，自己的后半截身子几乎已经落入了妖兽口中，只要芒牙大嘴一合，自己立即就要断成两截。

    性命攸关，情急之下，再也顾不得了！

    老者伸手掏向自己腰间。

    嗖！

    夜空中，猛然一道蓝色的电光闪过，蒙面老者回者就是一鞭。

    “芒牙小心！”

    还是南宫柔看得真切，猛然大喊一声。只不过，还是稍迟了半步，芒牙这会儿正全力进攻，根本没想到对方会冷不防出这一招，一时猝不及防！

    啪！

    一声清脆的鞭击，结结实实地落在芒牙的身体上，附带了雷系攻击的这一鞭，威力十足，加上芒牙刚才硬扛了老者一掌，在如此近的距离的，它想闪躲也是有心无力了！

    血光飞溅，几片巨大的鳞片纷纷落下！

    芒牙发出一声震天悲鸣的咆哮，暴怒地狂舞起巨大的身躯，将地上剩下的几名黑衣弟子，风卷残云般横扫一空，纷纷撞在墙壁上，落在屋顶上，非死即残。

    而苏妙与南宫柔大步赶来之时，后院墙上黑色衣角一闪，那为首的蒙面老者已经趁机逃命而去。

    苏妙脚尖点地，愤怒地就要紧追而去，却早被南宫柔拉住了：

    “妙儿住手！穷寇莫追，小心有诈！”

    苏妙这才强忍怒火停了下来。

    战斗结束，苏家后院，腥风血雨，满地狼籍，横七竖八地躺满了蒙面的黑衣武者。

    而正中间，此时已经悄然落地的芒牙，正盘着身子，发出呜呜的痛苦呻吟，身上，掉了几处鳞片的地方，正鲜血淋漓，染红了后院的地面。

    刚才被暗算的那一击，着实让芒牙身受重伤。

