    “哐哐...”

    “小三，前几天看你打铁不是挺有劲的吗？这会怎么虚了？你这是缺钙呀！”

    唐三：？？？

    钙是什么玩意？

    “用魂力与不用魂力，效果是不同的。”唐三朝着叶知秋认真解释了一句，又开始“哐哐”的打铁。

    “噢，小三你是打算把自己锻炼成唐昊叔叔一样的肌肉大汉吗？那样以后会没有女孩子喜欢的...”叶知秋好心劝道。

    【来自唐昊的负面情绪值加966...】

    【来自唐昊的负面情绪值加88...】

    【来自唐昊的负面情绪值加66...】

    ......

    唐昊的脸很黑，额头有青筋跳起。他很想把这熊孩子好好打一顿，让他知道花儿为什么这么红。

    什么叫像我这样的肌肉大汉没有女孩子喜欢？你这小屁娃子懂什么？

    唐三打铁的动作一顿，他知道自己爸爸的性格很暴躁。还真有点怕爸爸把叶知秋抓起来暴揍一顿。

    不过当他转头看向唐昊时，唐昊的面容已经恢复如初，重归淡然。

    唐三暗暗松了口气，责怪的看了叶知秋一眼。嘴巴向大门努了努，示意他快点走，免得唐昊发飙。

    叶知秋讪讪一笑，挥了挥手，拔腿开溜。

    临走时还暗暗佩服，唐昊大叔这位死傲娇的变脸速度也是一绝。还好今天有小三在旁边，不然自己可能真要被暴揍一顿。

    去往村外的路上，叶知秋一直在观察着负面情绪值的跳动情况。

    在最开始的88点后，开始慢慢下降，这说明唐昊的怒气随着叶知秋的离去正在持续减弱。

    余额：4869...

    4924...

    4968...

    4998...

    5010...

    “干的漂亮！”看着负面情绪值余额终于破了5000，叶知秋欢呼一声。

    唐昊这只大肥羊果然没让他失望。这5000多的负面情绪值基本全是他一人贡献的。

    “购买一尾守鹤的改良本源。”(本书不计算尾兽战力，只计算他们体内蕴含的能量多少。尾巴越多，能量越强，价格越高，各位书友请勿对号入座)

    随着5000负面情绪值被扣除，叶知秋感觉自己的小腹丹田里骤然间多出了一光团，在丹田正中心沉浮，散发着柔和的光芒。

    从其逸散出的能量让叶知秋浑身皆是暖洋洋的，全身好似有用不完的力量。

    这团改良的守鹤本源已经开始发挥作用了。叶知秋现在是先天满魂力20级，没有魂环的原因，魂力无法突破。

    改良的守鹤本源能量无处可去，正在为他滋养肉身。

    叶知秋舒服的呻吟一声，他感觉自己浑身上下的细胞此时就如同饥渴的沙粒，正在疯狂的吞吸着这一股源源不绝的能量，用以壮大自身。

    原本被叶知秋关闭的写轮眼也是在不知不觉中自行开启。

    叶知秋猩红的瞳孔中，一颗勾玉缓缓转动，在它旁边，又一颗微小的勾玉突然浮现而出。

    两颗勾玉呈对称状，相互呼应。

    这一刻，叶知秋只感觉自己的视力骤然间就提升了许多，比起之前，看的更清，更远。

    高空飞鸟掠过，他能清楚的捕捉到其轨迹，草丛中有小虫爬过，他甚至能看清其腿上那微小的倒刺。

    这是动态视力的提升。这种能力，能让叶知秋在战斗中，更容易捕捉到对手出招的轨迹，让身体能提前做出应对。

    这种情况，叶知秋之前也体会过一次，那是武魂觉醒的时候。

    写轮眼升阶了？

    叶知秋疑惑的跑到小河边趴下，就着水中的倒影看了看，瞳孔中原本只有一颗勾玉，现在却多了一颗。它们好似旬着某种规律，正在缓缓转动，有一种说不出的妖异感。

    真的升阶啦~！

    自己的写轮眼武魂居然自动开启了双勾玉？原本叶知秋还以为必须要花费负面情绪值去购买才能进行提升。

    看来是他想偏了，被前世影响，固化了思维。

    这是真实的世界，所有的一切都会有相对效应。系统也只是给他多了一种提升的手段，并不是绝对。

    就像这次的写轮眼自动升阶一般，一尾守鹤的改良本源让他体质得到了提升，并间接影响到了写轮眼的提升。

    可以预见，随着他以后体质越强，也许不用再去系统商店购买，写轮眼也能自然的升阶。

    这是一个额外之喜，可以为叶知秋省下不少负面情绪值。

    当然，如果负面情绪值足够多，叶知秋自然是不会傻傻等待写轮眼自然去升阶的，在斗罗大陆这种世界，所有资源早早化成自身实力才是王道。

    在村外的一块大石头上盘膝坐下后，叶知秋开始感知起体内的魂力。

    事实上，他虽然有先天20级的魂力，但他并不会使用，这都是系统赋予给他的东西。

    现在叶知秋的状态就像是前世一个普通人突然被人使用灌顶之法，输入了几十年的内力，然后这人空有内力，却不能灵活使用。

    叶知秋就是处于这种尴尬的状态。他是空有魂力，却不知道怎么去使用。

    体内的这股魂力，想要熟练掌握，还是得靠叶知秋自己慢慢熟悉才行。这一点，系统可帮不了他。

    叶知秋尝试着将自身意识沉入丹田，这一步，很轻松。体内有魂力的人都能很容易办到。

    丹田气海之中，弥漫着各种颜色的细小颗粒状发光体，汇聚成了一条条星光河流，这应该就是叶知秋所拥有的魂力了。

    中心处，一尾守鹤的改良本源盘踞，一丝丝光华从中溢出，融入了叶知秋体内的各个器官与肉体之中。

    这种意识沉入其中的观察，明显能更加清晰的体会到其带给自身的好处。经络在拓宽，内脏在变得坚韧，这些叶知秋都能体会到。

    过程虽然缓慢，但长久以往，那改变将是巨大的。

    看着那些五颜六色的小光点，叶知秋尝试着用意念引导它们进入右手的经脉中，这些小光点很听话，争先恐后的钻入。

    叶知秋的右手肉眼可见的膨胀了一小圈，其上有淡淡的光芒缭绕。像是给右手加上了一层防护。

    这一刻，叶知秋感觉自己的右手充满了力量，这股力量让他想要去宣泄。

    叶知秋的眼神不由的瞟向了自己屁股底下这块平坦的大石，随后，他右手做手刀状，一声轻喝，朝着大石奋力劈下。

    “砰~”

    “嗷......”

