    6386第五00章多管齐下八

    三十日深夜。手机快速阅读：文字版首发富池口。

    第九师师长蒋鼎文、副师长岳相如、二十七旅旅长甘丽初、二十八旅旅长李延年齐聚龙门码头。迎接乘船赶来的独立师代师长胡家林、参谋长杨冠、党代表黄应武和两个先头旅。见礼完毕蒋鼎文询问虎头在哪儿？胡家林解释说满载着顾长风与三旅弟兄还有炮团的船速度要慢一些，落在后面大约一个半小时的路程。

    春雨仍在淅沥沥地漫天洒下。西面富池口方向的枪炮声已经停止。激战两天的第九师将士也都偃旗息鼓。短暂休息，一群将校进入龙门泉镇第九师指挥部，蒋鼎文没有客气而是立即将战况告诉胡家林等人：

    “强攻两天一夜，桂军一个师又一个旅占据要塞有利地形死守。昨日下午胡宗锋的三师又赶来加入战场，我师将士打得非常辛苦，右面是长江，左面是大湖泊。开战前敌人又把朱婆湖和网湖上的所有船只拨走，我们无法迂回，只能选择强攻，前前后后战损三千余人依然寸步难行，好在要塞没有安装重炮，否则更惨。

    如今的问题是当前阵地极为狭窄，一次只能放上三个旅，多了展不开，原本我还指望精一张静愚字将军的空军帮忙，可这天不助我，非常头痛啊！”

    胡家林等人知道蒋鼎文的第九师虽然称为师，但是在战前蒋鼎文悄悄增补三个团的兵力。本就严重超员的第九师总兵力迅速膨胀到六个旅两万二千余人，蒋鼎文之所以敢独自与桂军两个师又一个旅硬碰硬，就是基于这个底气。遗憾的是突袭武穴碍手之后桂军已经快速做出调整，尽管第九师快速渡江强攻富池口，强攻的突然性已经失去，所以这一仗很不好打。

    众将面对地图沉默不语。参谋长杨冠悄悄向胡家林低语几句。胡家林点点头低声说正有此意，不过得请示才行。

    “杨冠，有什么计策不大声说？”

    杨冠出自黄埔二期，东征时曾担任蒋鼎文的见习排长，蒋鼎文又是黄埔的教官，因此面对自己的学生毫无生分之感。

    杨冠在胡家林和师兄甘丽初、李延年等人的笑容中上前半步：“长官。学生与胡师长均认为强攻很困难，拼消耗不划算，因此想请九江总部派遣江防舰队协战。再请调程光兄的鄱阳湖警备师率领新装备的四艘德国炮艇协助，同时我们集中两师炮火在陆地上轰，来个半小时的密集轰炸，接着让三个旅发起强攻，估计能见效“哎呀！我怎么忘了路程光水师的四艘新炮艇，那可是装备一门舰炮和一座三七双联速射炮的好东西。速度又快，”

    蒋鼎文拍拍脑门，突然问道：“江防舰队那三艘破船估计够呛。几门老掉牙的舰炮射程不到九公里，火力是否弱了点儿？”

    胡家林笑道：”铭三兄忘了“永绥号，新炮舰了？吨位和舰炮口径都比程光兄的鄱阳湖四舰大得多，火力更猛，今天清晨陈绍宽将军率领“永接武胜正胜，三舰护送总司令到九江，估计此时正停在九江港。程光兄的“鄱阳湖一号”“鄱阳湖三号，即将护送我师三旅和炮团船队到达，早点儿制定好计划我们才好请示校长留住他们。”

    蒋鼎文大喜，立刻给坐镇九江的蒋介石致电请求。

    九江，西征前线总指挥部。

    次日清晨，蒋介石接到蒋鼎文的求助电报后，招来随行的海军署长陈绍宽商议，陈绍宽欣然答允。并亲自担任联合舰队指挥官，不无羡慕地夸奖路程光警备师新到的四艘德国造巡逻艇：

    “鄱阳湖警备师新买的几艘炮艇很先进。吨位、装备火力和二十八节的航速郗超出江防舰队目前装备的百吨级炮艇，比上海船厂和马尾船厂在造的两艘海军炮艇好的多，用于江防非常合适。”

    蒋介石笑着解释：“安毅的四艘小炮艇、四艘小快艇和两艘五百吨军用运输船都是他自己掏腰包的。中央至今无法拿出这笔钱给他。所以鄱阳湖警备师仍然处于安毅的管辖之下。要不是安毅同意军委将其编入中央军序列。恐怕就被益之将军收编为江西保安部队鄱阳湖水师了。”

    朱培德笑了笑没有说话。陈绍宽也哈哈一笑不再说什么，很快与蒋介石、朱培德、葛敬恩等人制定出联合作战计戈x“致电警备师长路程光把正在刮练的两艘新炮艇开到九江码头汇合，并将约定进攻时间电告前线的蒋鼎文。

    战报汇总完毕，葛敬恩向蒋介石和朱培德通报：“第二路军进展顺利，夏炳灵将军和顾墨三将军的两个师在英山与敌接战。中路经扶兄指挥的三个师突破刘河防线迫近崭春；第一路军战场，何云楼何健字将军麾下两师顺利进驻岳阳，其中周澜师进驻临湘和通城；攻下通城旋即北上的杨斌部已经肃清蒲折之敌，暂作休整补充等候鲁咏庵将军率领谭道源师到来攻打咸宁；尹继南师已进驻常德，周边四县地方守备团均宣布投诚湘西四十四军，目前编遣工作仍在进行。

    只是，范小泉将军所部没有如期抵达永州，致使桂系四个团得以逃过湘桂边境的黄沙河，与桂北驻军三个团汇合，死守边境线，乘胜夹击的王均、金汉鼎两将军各一个旅追到敌军撤离的永州，看到所有营房、辐重和粮草均被逃走的桂军焚毁，范小泉师却没有如期完成包围圈，均致电第一路军总指挥部要求严厉处分贻误战机的范小泉将军。”

    “太不像话了，这个范小泉传我命令，金汉鼎部进驻永州。命范小泉部立即北上，三天内必须到达公安、江陵一线，与友军一起攻打荆州！他走不了让安毅给他调专列。

    蒋介石恼火地站起来。

    “是葛敬恩应声离开。

    蒋介石重新坐下。转向身旁的朱培德：“烦请益之兄给安毅去个电报。指示他若是范小泉违抗命令，立即包围就地缴械！”

    朱培德犹豫了一下：“这，总司令还是让小弟再发一个催促电报给小泉兄为好，想必他会遵命的。眼下桂系未灭，突然时其实施眺懈，恐怕会让日网富布拥冀中央讨伐桂系的卑军心存顾虑，六二，安毅身在长沙，身边除了卫队和参谋小组。手头已经没有部队可用。其他各师都分散出去了，真要包围也很难调集部队，如果不慎被谁走露风声，恐怕范小泉也要逃到桂北依附桂军了。”

    蒋介石深思片刻，只能采纳朱培德的意见，但是对八面玲珑保存实力的范石生已经生出恶感。暗下决心等此战结束重新编整军队。就会把范石生这支双枪部队一点点蚕食掉：

    益之兄所言有理，那就给安毅去电，让他立即组织运力，把范小泉部送到岳阳。让他们沿江而上，赶赴鄂西战场。”

    “是。”

    朱培德命令机要副官起草电文，交给蒋介石过目才签上自己的大名，递给副官点头一笑：“安毅小子不错。看样子与何云振那些湘军将领相处得挺融洽，从周澜两个师及时进驻岳阳和周边各县来看，何云拔没有任何的敷衍。而且湘军还为尹继南师补充了一批弹药和粮草。非常慷慨大方。下午，安毅就以总部特派员的身份离开长沙。以前往乾城视察湘西四十四军的名义，指挥第二阶段的鄂西作战，总司令还是尽早给张弘杂将军发个电报为好。”

    蒋介石点点头，吩咐侍从参谋起草电文。签字完毕感慨地说到：

    “我原本最担心湖南战局，没想到解决得这么顺利，安毅劳心劳力。功不可没啊！益之兄麾下各师将领也表现优秀。此战完毕我要好好嘉奖他们。打算把益之兄的赣北警备师、尹继南南昌警备师等都升级为中央军主力师。不知益之兄意下如何？”

    朱培德微微吃惊：“这是求之不得的好事，不过若编入主力师序列。这两个师将驻扎何处？”

    小弟已有腹案。请益之兄代为斟酌第二十师以前番号原定归中央军和两湖湘军所有，目前十三个师已经编成，第十四、十五师基本有定论，剩下的四个师番号，小弟打算如此安排：尹继南师编为第十六师，驻地宜昌，益之兄麾下爱将朱世妾的赣北警备师整编为第十七师，驻地就在九江，与尹继南师一东一西，抚守长江中上游两个咽喉要道，对湖北这个战略要省形成拱卫之势，仍属于益之兄第一路军直辖。

    十八师已为鲁咏庵部所用。何云椎部就编为第十九师吧，多出来的两个师暂时编为暂七师、暂九师，年终召开全国编遣会议再做调整。

    杨斌麾下三个旅接过南昌警备师的番号，杨斌晋升一级，贵婿焕琪也是我的学生，让他继续担任江西省保安司令部参谋长，兼南昌警备师师长。重新招募兵员补充缺失。锻炼两年就能挑大梁了。另外小弟想请益之兄代理总参谋长一职，目前代理此职的何敬之即将出任广州行营主任兼编遣区负责人，指挥粤军和中央军两个师攻打广西，不能让李德邻、白健生死灰复燃，恳请益之兄为国分忧。常驻南京监管全军，助小弟一臂之力吧！”蒋介石把自己的想法详细道来。

    朱培德听完蒋介石的话就知道事情已经成为定局，虽然升任参谋总长一职非常显赫，但是让朱培德一下就离开为政数年的江西，他一时也难舍难离，好在获得蒋介石青睐的保定生兼淅江人杨斌顺升省保安司令，女婿詹焕琪也晋升一级手握兵权。好不容易重新组建起来的嫡系师朱世贵部也驻扎九江。得以照顾朱培德分布江西各地的众多产业。朱培德才没有太多顾虑，体会到蒋介石已经为自己想得很周到也很给面子了。于是非常感激地客气道：“总司令，小弟才疏学浅，恐有负众望啊！”

    蒋介石摆摆手，果断说道：“益之兄是忠诚党国的有功之臣。是我革命军元老，功勋卓着德高望重，参谋总长一职非益之兄不能胜任。益之兄切莫过谦啊！”

    木已成舟再难更改，朱培德只能含笑答应，蒋介石高兴地站起来，轻松地走到地图前听取参谋们的讨论。

    朱培德望着蒋介石高瘦的背影。突然想到更深一层：尹继南师西调宜昌驻扎，自己又离开江西到南京高就，是否因为安毅这次暴露了实力，而让蒋总司令暗中戒备。才以这种办法分散安毅的兵力，并拆散自己与安毅的紧密联合？如此重大的决定。安毅之前是否知道？

    朱培德的担忧非常有道理。但也只是猜对了一半，分散安毅盘踞南昌的兵力是蒋介石在第一智囊杨永泰的建议下做出的决定，但此前蒋介石已经与安毅打过招呼，要把尹继南警备师转为中央军主力师，并告诫安毅一旦战事需要，尹继南师将会调出南昌。安毅立即建议把尹继南师调到宜昌常驻，填补中央军兵力空白，为中央彻底收回四川莫定基础。

    蒋介石早已对四川虎视眈眈，看到安毅毫无怨言而且顾全大局目光深远，心中非常欣慰立刻同意安毅的建议。师生俩各怀心事，却一拍即合各得其所，于是加紧制定了极为机密的第一路军第二阶段作战计划，这一计利的机密程度非常高。就连参谋次长葛敬恩都不知道，除了蒋介石和安毅之外。只有第一智囊杨永泰得知。当时，杨永泰在蒋总司令的书房里第一次看到这个绝密计划时，也为安毅的眼光和智谋啧啧称叹。欣然表示这是个绝佳的计划，很可能就此打通入xx大门，将自成一体二十年来游离于中央之外的天府之国牢牢掌控。

    此时的蒋总司令和杨永泰都不知道，迅速壮大的四十四军已经成为安毅的有力盟军。还有经安毅提请蒋总司令同意准备给予暂编番号的黔西石珍部，早已经成了安毅的同盟部队。

    在安毅暗中支持下实力大增的石珍部几经发展，已经拥有一万二千官兵，第一批从军中抽调的一百五十名优秀士兵已经进入南昌士官练基地，接受安家军严格的军事练和政治教育，此战被编成夏俭麾下的一个突击连，网刚兴高采烈地押送俘虏返回南昌。