    如果只是寻常的切磋，还不至于让亚叶表现出如此的惊慌。

    毕竟罗德岛的干员，有事没事就在训练室打一架也算是优良传统了。

    尤其是米林沉睡的这几个月里，因为一切项目停摆，训练室更是精力无处发泄的干员们最常去的地方。

    美曰其名“作战训练”

    没看刚刚还有好几位干员，为了争夺米林护卫的职责，“友谊第一比赛第二”的小小切磋了一下嘛。

    能让亚叶如此惊慌的，肯定意味着两只小虎鲸之间的战斗，已经超出“切磋”的范畴了。

    毕竟哪有干员会跑到处置室来“切磋”呢，难道是要把战败者直接火化了？

    在米林带着一队护卫朝着处置室走的时候，便能感受到一阵接一阵轻微的晃动。

    认真来说，只是晃动而不是把罗德岛给拆了，这两只小虎鲸算是手下留情了。

    不过其他人可没这么想的，没等米林抵达发生战斗的处置室，一名又一名扛着大盾的重装干员像是救火队员一样冲在了米林前面。

    等米林到的时候，不只是门没了，连隔离墙壁也没了一半的处置室，已经被一群扛着盾牌的重装干员包围了起来。

    要不是有耀骑士在前面开路，米林觉得自己想挤进来得拿大喇叭喊。

    米林的出现，让这些重装干员们找到了主心骨，也让把处置室弄的一片狼藉的战斗暂时告一段落。

    手持法杖的浊心斯卡蒂，和手持长剑的近卫斯卡蒂，同时转过头，用着同样猩红的瞳孔看着米林。

    “散了散了。”看到两人停手了，米林先是转过身抬起手挥了挥道。

    在米林的示意下，重装干员们手里高举的盾牌缓缓放下，不过并没有一个人离去。

    也没有太在意的米林朝着两只小虎鲸走了过去。

    刚一有动作，重装干员们刚刚放下的盾牌又举了起来，帮米林开出一条路的耀骑士临光更是挡在了米林身前，似乎不希望米林接近前面两个危险分子。

    “不用担心，她们不会伤害我的。”米林在耀骑士的盔甲上拍了拍便绕了过去。

    想要继续阻拦米林的临光却发现自己仿佛陷入了某种看不见的泥沼之中，等她挣脱了这道看不见的束缚，米林已经走到了两位小虎鲸的面前。

    “有什么好打的？都是自己。”走到两只斯卡蒂中间的米林说道。

    “我不愿接受这个命运……”近卫斯卡蒂抬起眼看了一眼离自己也就不到五米的浊心斯卡蒂说道。

    这个距离对于近卫斯卡蒂这位无畏者来说，和贴身没有什么区别。

    然后在之前的战斗中，这个距离却如同天堑一般无法跨越过去。

    对方无论是战斗技巧还是身体素质都不亚于自己，经验更是胜出一筹。

    更重要的是，算上之前那一次战斗，近卫斯卡蒂确定了对方就是自己，而不是某个变成自己的海嗣。

    因为对方也和自己一样，在战斗中会使用一些只有自己才能知道的小动作。

    相对于近卫斯卡蒂对命运的拒绝，浊心斯卡蒂就很淡定多了，在把视线转到米林身上后就不再关注另外一个自己，用着空灵仿佛每一个字都像是塞壬在歌唱的声音对米林说道：

    “非常抱歉惊扰到您了，博士，我会处理好的。”

    “你想怎么处理？”拦在两位斯卡蒂中间的米林对浊心斯卡蒂问道。

    “我理解她的挣扎，我知道她在对抗什么，但是这没有用。”浊心斯卡蒂说道：“弱小生命的痕迹，最后终究会被潮水抹平。”

    “这只是失败者的谎言。”听到浊心斯卡蒂这么说的近卫斯卡蒂立刻说道。

    然而近卫斯卡蒂的声音没有让浊心斯卡蒂有任何的情绪变化，后者甚至连一个眼神都不愿意给另外一个自己。

    “emmm……”米林思考着该怎么处理这两只小虎鲸的关系，尽管在海嗣化之后，浊心斯卡蒂的原型不再是虎鲸而是远古巨兽利维坦……反正不是还有个利维坦鲸么，就当是小虎鲸得了。

    看到米林的沉默，近卫斯卡蒂接着说道：“博士，把我送回去吧，既然我知道了这个未来，我就不会让它再发生。”

    作为出生在阿戈尔的深海猎人，从小便生活在高科技环境里的斯卡蒂对时间旅行的接受度还是挺高的。

    对于斯卡蒂来说，不管是改变过去取代现实，还是诞生一个平行世界的分叉都无所谓，只要自己不会变成海嗣就行了。

    说完后，近卫斯卡蒂停顿了一下，用着略有些担心的语气对米林说道：“博士你可以送我回去的吧？”

    看来她很担心这一次的时间旅行是一张单程票。

    “当然可以，不过现在不行。”米林对近卫斯卡蒂说道。

    “为什么？”近卫斯卡蒂不解道。

    为什么？因为阿洛里放在拉普兰德身上的龙破是一次性的啊，不过米林没有这么直白的告诉斯卡蒂，而是一脸自信的说道：

    “因为要去的话，得所有人一起去。”

    “一起去？”近卫斯卡蒂疑惑了一下，不过随即脸上的表情就变的坚定起来道：“我明白了，博士。”

    “明白就好，所以你现在应该去休息了。”米林用着关切的语气说道。

    “不用，我的身体还支撑得住。”近卫斯卡蒂立刻回应道，可惜她这份逞强在米林面前并没有什么作用。

    目光一直放在米林身上的浊心斯卡蒂眼神微微流转，近卫斯卡蒂的身后悄然浮现了一只海嗣。

    就在近卫斯卡蒂刚刚发现不对的时候，后背便传来了一阵酸麻感，随即便失去了意识扑倒在了米林身上。

    “啧，可真够重的……”差点没抱住斯卡蒂的米林吐槽道，也注意到这只小虎鲸的身体已经是强弩之末了。

    理论上来说，这种身体状况，应该不至于和另外一个自己打的有来有回，一招被秒才是正常的。

    “所以你是在让着她？”米林对和自己配合很好的浊心斯卡蒂问道。

    “我不想让您不开心，博士。”比起米林怀抱里这只刚刚认识博士，还处在有好感但不知道好感度从何而来的小虎鲸相比，浊心斯卡蒂的言语之间始终都在透露着米林就是她一切的感情。

    “海嗣之主现在如何？”很清楚浊心斯卡蒂这份扭曲之爱是怎么回事的米林叹了口气接着问道。

    “祂的声音轻微了，但依然在我们的耳边回响。”浊心斯卡蒂说道。

    “命够硬的。”米林用着嘲笑的口吻说道，能回响但却无法在控制浊蒂，意味着要么那一下伤筋动骨了，要么就是被吓得不敢在米林面前跳了，要么就是两者皆有。

    “告诉祂，祂还能存在一段时间，让祂好好珍惜自己最后的时光吧。”米林对浊心斯卡蒂说道。

    对于米林这句话，浊心斯卡蒂仅仅只是回了一个非常空洞的笑容。

    看着明明在身前，却仿若没有灵魂的浊心斯卡蒂，米林突然问道：

    “你有没有成为海嗣之主的打算？”

