    翌日，

    一大早，

    秦峰就带着穆桂英和李秀宁，乘坐马车赶往了泉州。

    路上，

    被秦峰从睡梦中强行拉起来的李秀宁，一边打着小哈欠，一边有些慵懒的道：

    “主公，这天都还没怎么亮呢，咱们出城干吗？”

    “当然是做些有意思的事情啊！”

    想要给二女一个惊喜的秦峰，随口敷衍了一句。

    然后，

    他觉得这个时候说这话有些不太合适，赶忙改口道：

    “就是带你们去海边看看，也没什么要紧事。”

    “海边？？？”

    头脑瞬间恢复清醒的李秀宁，略有些警惕的看了秦峰一眼。

    无缘无故带她们去海边？这家伙又在打什么坏主意！

    “对了……”

    丝毫不知道李秀宁已经想歪的秦峰，想到最近没怎么看见这女人，不由问道：

    “秀宁，你最近在忙什么呢？一天到晚也没在府中看见你。”

    “额、这个……”

    听秦峰问起这事，李秀宁回过神来，眼神之中闪过一丝慌乱。

    “没、妾身也没忙什么，就是在城外帮忙安置难民。”

    “是吗？”

    秦峰有些狐疑的看了眼李秀宁。

    这女人没说实话啊！

    不过，

    既然她不想说，秦峰也就没有追问，反正这些系统人物是不会背叛他的。

    至于这丫头在搞些什么？回头问问曹正淳不就行了！

    打定了主意之后，秦峰顺势转移了话题，笑着道：

    “秀宁，平日里你要是闲的无聊的话，可以去棒棒刘基那厮。”

    “整个幽州的大小事务，如今都要依靠他一个人，为夫还真怕他有一天猝死了。”

    “你还知道啊？”

    本还有些心虚的李秀宁，闻言，没好气的白了秦峰一眼。

    “身为幽州牧，你居然把大小事都交给刘基去处理。”

    “但凡他有个二心，还不是分分钟把你架空了？”

    “架空我？”

    秦峰不以为意的笑了笑。

    先不说刘伯温是系统人物，就算是本土的田豫和田畴，秦峰也丝毫不担心被架空。

    无他！

    军权矣！

    在这个汉末乱世，

    只要你手握军权，那就丝毫不用担心其他的。

    就在三人不断的闲聊中，时间缓缓流逝。

    很快……

    你以为是目的地到了吗？

    不！

    是马车开始缓缓摇晃了起来！

    大半天的路程，要是一直聊天那该有多无聊啊？

    再说了，

    带着两个如花似玉的美娇娘，要是不做点什么的话，

    岂不是暴殄天物？

    于是，

    伴随着马车的不断摇晃，声声娇啼在官道上婉转飘扬开来。

    好在，

    或许是早就知道路上会发生什么，这次出行连驾驶马车的都是女人。

    ……

    时至傍晚，

    泉州，

    城外，

    几道身影站在城门处，正翘首以盼的眺望着远处的官道。

    其中一个身着文士衫的青年，语气中满是疑惑的道：

    “伯圭兄，你的消息到底准不准啊？”

    听到青年文士的质疑，公孙瓒有些不满的反驳道：

    “某家亲眼所见，怎么可能不准？”

    “那主公为何到现在还没来？”

    “这……”

    公孙瓒语气一滞。

    这他怎么知道？

    抬头看了看天色后，扭头看了身边的小吏一眼。

    那意思很明显了。

    说话啊？

    不过，

    还没等那满脸苦笑的小吏想好怎么辩解，耳边就响起一声惊呼。

    “来了、来了……”

    不知道谁吆喝了一声，几人顿时精神一振，赶忙在路边排列站好。

    很快，

    伴随着隆隆的马蹄声，和那车轴转动的吱呀声，

    一群气宇轩航的玄甲铁骑，护送着几辆马车缓缓靠近众人。

    “吁~！”

    在那赶车女郎的娇喝声中，马车停稳，秦峰掀开车帘，从上面跳了下来。

    见状，

    路边等候的众人，齐齐跪倒在地，口中高声呼道：

    “吾等，参见主公！”

    “都起来吧！”

    随意的抬了抬手，秦峰示意众人起身之后，无奈的摇头道：

    “你们倒是信息灵通的很，本侯可没过要来吧？”

    “咳咳，这个……”

    众人之中，一身戎装的公孙瓒站了出来，讪笑着道：

    “主公勿怪，是某麾下的一个小吏，说去在城外见到了您的座驾。”

    “伯圭？”

    见到公孙瓒的身影，秦峰微微一愣，有些疑惑的道：

    “如果本侯记得没错的话，泉州应该是归渔阳郡管辖吧？”

    “主公英明！”

    之前那个青年文士站了出来，笑着替公孙瓒解释道：

    “属下也是在巡查过程中偶遇了伯圭兄，这才相约一起等候主公。”

    “是吗？”

    似乎想到了什么的秦峰，嘴角浮起一丝笑容。

    “国让，你确定不是因为水师靠岸了，这才赶过来的？”

    “咳咳……”

    田豫被噎了一下，脸上的笑容有些僵硬，讪讪的道：

    “主公英明！”

    “呵……”

    秦峰不置可否的撇了撇嘴。

    “行了，既然水师已经靠岸了，那咱们就一起过去吧。”

    “喏！”

    恭敬的答应一声之后，田豫赶忙招呼手下，把早已准备好的马匹牵了过来。

    然后，

    拉着一脸茫然的公孙瓒和他的一个随从，翻身上马融入了秦峰的队伍。

    “？？？”

    直到现在都还有些茫然的公孙瓒，皱眉看了看身侧的田豫。

    “国让，你小子不厚道啊！”

