    梁家这处据点位置，是十年前梁昭煌选定的。

    而他选择这里最主要的原因，就是这里存在着一座五行大阵的残存根基，而且还依旧在运转着，从东方荒林、南方火山、西方孤峰、北方河流、中间土丘，五个方位不断汲取着五行灵气，可以说是最适合梁家建立据点的地方。

    如今十年过去，梁昭煌等人再次来到据点这里，当初种下的诸多种子，如今都结成了累累硕果。也足以证明他当初的选择并没有错。

    东方荒林、南方火山、西方孤峰、北方河流，再加上中间的土丘。

    这五处地形，可以说是与残存的五行大阵根基紧密相连。

    梁昭煌不知道，这是当初布置阵法的前辈门阀家族有意选定的位置？亦或者是前辈门阀家族自己改造的地形用以布阵？更有甚者这样对应的五处地形，是千百年来大阵运转之下慢慢形成的？

    十年前‘灵鼎秘境’结束，梁家进阶九品县豪门阀后，梁昭煌曾经查阅过庐东县的县志，也曾搜集过一些资料、信息。

    想要查找当初在这‘灵鼎秘境’中设下五行大阵的门阀家族究竟是哪一家，有没有留下些什么资料。

    在他想来，有着五行属性、精擅阵法这两个条件，在庐东县县志中查找这样的门阀家族记录，应该是很容易的。

    但事实上，梁昭煌便查县志，后面又广泛搜集信息，却都没有得到丝毫有用的线索。

    就仿佛是，庐东县历史上根本就不曾存在一个擅长阵法、修行五行法力的县豪门阀家族。

    梁昭煌甚至怀疑自己的推断是否是错误的？

    或许留下这座五行大阵根基的，并不是县豪门阀家族？

    又或许，留下五行大阵根基的门阀家族，只是擅长阵法，并不一定就是修行五行法力的？

    当然，又或许是修行五行法力，却并不擅长阵法，这座五行大阵只是那个门阀家族购买的？或者从哪里得到的？

    再否决了‘修行五行法力’和‘精擅阵法’这两个条件之后，可能性就太多了，梁昭煌根本无从查起。

    当然，有时候梁昭煌还会想到另一个可能。

    “也有可能，留下五行大阵的门阀家族信息，都被什么人、或者势力隐藏了？甚至抹除了！”

    每次想到这个可能，梁昭煌便不得不将其按在心底，若正是如此，只能说这背后的水太深，不是他和梁家能够去试探的。

    所以，后来梁昭煌也不再去到处搜集信息，将其暂时放下。

    不过无论是哪种可能，‘灵鼎秘境’中梁家据点这里的五行大阵残存根基，已经与五方地形形成了紧密联系。

    十年前，梁昭煌为了夺取‘千年圣心果’，将五行大阵南面的‘红枫岭’下火山引爆。

    如今，火山已经变成了火坑。

    却没想到，因此对于这五行大阵残存的根基也造成了影响。

    从难免‘火坑’汇聚而来的火行灵气，远超过了其余四个方位汇聚而来的其余四行灵气。

    目前看来，梁昭煌还没有发现这其中变化会造成什么不好的后果。

    甚至对于梁家驻地、五方五岳五行封镇大阵都没有造成什么不利的影响。

    但是他深知，凡事都有个度。

    如果这个问题不做处理，或许十年下来没事，但是二十年、三十年、乃至百年之后，梁家驻地大阵之中汇聚的火行之力不断抬高、比之其余四行灵气超出越来越多。

    总有一天会打破一个极限，造成不好的影响，甚至是巨大的破坏。

    “十七弟，看出是什么原因了吗？”

    二姐梁昭钰眼见梁昭煌收回目光，不由问道。

    梁昭煌点点头，指向南面说道：“是因为地形变化影响了大阵，那边原本是个火山，如今变成了火坑，导致大阵根基从那个方向吸取火行灵气增多了一倍。”

    “十七弟，那有什么解决办法吗？”

    梁昭钰无疑更关心怎么解决问题。

    “可惜我们梁家没有什么阵法传承，我也不擅长阵法。”梁昭煌有些无奈的说道：“如今也只有一个笨办法。”

    “既然是因为地形变化导致的大阵有变，那就只能‘头痛医头脚痛医脚’，将这地形再改回去！”

    “在那火坑之上再造一座火山？”

    二姐梁昭钰面色微变，这可不是一个小工程。

    都说修行者有改天换地之能，甚至是搬山填海，但那都是对修行有成的大能来说的。

    对于梁家这么一群炼气、筑基的小修来说，别说筑造一座火山了，就算是挖一个池塘，都要耗费不少时间和功夫。

    “所以说是笨办法。”梁昭煌有些无奈道，“或者我们也可以对其它四处地形下手，进行一些破坏、改造，看看能不能让其余四行灵气的汇聚追上火行灵气？”

    “相对来说，破坏总要比建造简单一些。”

    二姐梁昭钰，有些无奈的摇头说道：“就不能在阵法上想想办法？”

    “那恐怕至少要等到十年后了。”梁昭煌道：“等我们出去，找找看有没有什么改造阵法的办法。”

    这显然同样不是什么好主意，梁昭煌两人商量了一番，并没有发现什么好的解决办法。

    就在他准备离开家族驻地，前往南方那处‘红枫岭’变成的火坑去实地查看一番，寻找更好的解决办法时。

    猛然间轰鸣震荡，有如雷声滚滚从天空、从大地、从四面八方冲击而来。

    地动山摇，有如地龙翻身！

    整个‘灵鼎秘境’此刻都在震荡、摇晃。

    梁昭煌豁然看到，‘灵鼎秘境’中远近各处，有着十几道光柱冲天而起。

    那些光柱看上去都是浑浊不堪，充满混乱气息，仿佛是所有尘埃、污秽、混乱汇聚而成。

    混乱的光柱冲上天空中倏然炸开，大量浑浊的灵光洒向四方。

    有如在这‘灵鼎秘境’中下了一场浑浊的污雨。

    下一刻，狼嚎虎啸、鹰啼鸦鸣，四面八方有如风云变幻，各种灵气冲天、混乱一片冲击四方。

    梁昭煌立刻运转起‘天眼通’查看四方，面色猛变，扬声喝道：“所有人准备，灵妖暴动！有大批灵妖从四面八方冲来！”

