    萧业正急掠着，突然灵苦和灵元出现在前方，不得不停了下来。

    “阿弥陀佛~~”

    灵元喧了声佛号道：“萧施主，刚刚出了何事？”

    萧业暗中提聚真元，沉声道：“与蔡恒远过了两手。”

    “哦？”

    灵苦老眉一耸，问道：“可是被你击杀？”

    “哈~~”

    萧业哈的一笑：“连佛道二门都奈何不得他，萧某何德何能，竟能蔡恒远，法师莫要笑话我了。”

    二僧面色微沉，这话落他们耳里，明摆着是在讽刺佛道二门不作为，有养寇自重的嫌疑。

    灵苦道：“刚刚天地间阴气大作，并有死气弥漫，之后骤然衰灭，若贫僧未猜错的话，与萧施主交手的，应是蔡恒远的中阴身，而萧施主有克制中阴身之术，曾于汝州击杀史进中阴身，想必蔡恒远中阴身亦是被你击杀。”

    灵元接着道：“此僚的中阴身竟能引动封印外的死气，事涉重大，若能预先研究的话，或能造福九州亿万生灵，还请萧施主将中阴身交出，佛门幸之，天下苍生幸之！”

    “哈哈哈哈~~”

    萧业哈哈大笑着连连点头：“这么些年下来，佛门也算是有了些长进，以前一句与我佛有缘，直接动手强抢，现在知道扣顶天下苍生的大帽子了，但是，我请两位撒泡尿照照自己的脸，你们……配代表天下苍生吗？”

    “放肆！”

    灵苦大怒！

    这是赤果果的辱骂佛门啊！

    “师弟！”

    灵元挥手拦住，不悦道：“萧施主，本是与你好言相商，望你念在天下苍生的份上，将蔡恒远的中阴身让出，可你顽冥不灵，为小利枉顾大义，说不得，贫僧只得代天下苍生教训你了！”

    说着，右手覆于右膝，手指自然下垂，结了个触地印，又称降魔印！

    轰！

    天地元气被引动，一层层由大地翻涌而出，凝聚为一只硕大的印结，佛光缭绕，隐有万千梵唱，不快不慢，气势宏正的向萧业打来。

    “呵，想不到在佛门眼里萧某竟成了魔！”

    萧业嘴上挪俞着，手里却不敢慢，地级才气一涌而出，化为一只拳套，覆于右手，随即手阳明大肠经中，潜藏着的二十尊神明齐齐吐纳，瞬间将力量积聚到顶点，一记冲天炮，猛的打出！

    这一拳，正如炮弹，刚猛无匹，空气都被割裂开来，发出刺耳的尖啸声！

    “咚！”

    拳印相交，就如冬夜雷鸣，发出惊天动的巨响，一层层气浪翻腾，萧业面色一白，退了三步，右手酸麻难当，才气拳套也崩溃了，缩回自身。

    再看灵元，右肩一颤，右拳缩回了袖子里，虽看不出名堂，却是定立不动，面皮紧绷着，显然是在强撑。

    没错，灵元心里掀起了惊涛骇然，他对萧业能接下自己这一拳确是有此意外，但还能勉强接受，毕竟萧业竟以偷袭手段击杀过花间派元婴，虽是偷袭，也是凭本事偷袭，证明了萧业有硬撼低级元婴的实力。

    关键在于，拳印相交的那一刹，有一股死气随着真元侵入他的身体，虽然稀薄，却如附骨之蛆，挥之不去！

    “萧施主好手段，待贫僧再来领教一番！”

    灵苦看出了萧业这一拳已竭尽全力，踏步上前！

    “无耻！”

    花神宫中，一指点出！

    萧业松了口气，显然是紫姑出手了。

    紫姑拥有不下于阳神的实力，灵苦一看，就面色微变，闪身退了开去，合什道：“娘娘好不讲道理，是否要与我佛门为敌？”

    “哼！”

    紫姑冷哼道：“佛门真是越活越回去了，欺负小辈，明说便是，何必扯上天下苍生的借口，再说凭你们几个，也代表不了佛门，若是真想要蔡恒远的中阴身，让达摩、佛图澄、鸠摩罗什、慧能、神秀他们过来，再叫上道门高人，咱们一起论一论，凭什么萧业得到的战利品，就得交给你佛门？”

    “娘娘误会了，我师兄弟确有造福天下苍生之意，不过萧施主既以小心之人度君子之腹，此时暂且作罢，告辞！”

    灵元感应有几股阳神的灵觉扫了过来，心知已没法从萧业手里夺得蔡恒远的中阴身了，不由喧了声佛号，与灵苦退走。

    事实上佛门也觊觎小阴间与阴阳宗小世界，平时要想逮着蔡先生很难，但是中阴身上，或许残留着相关信心，以致动了贪念。

    可惜没能夺来，反惹了一身骚。

    萧业急忙降下身形，落在花神宫中，殷殷迎了上来，关心的问道：“萧郎，你没事吧？”

    “无妨，调息一阵子便好，反是灵元有大麻烦了。”

    萧业微微一笑，便躬身施礼：“又是娘娘救我一回。”

    “你呀，和我还客气？”

    紫姑责怪的瞪了萧业一眼，便道：“蔡恒远的中阴身怎会落你手里？究竟发生了什么？’

    “娘娘，这要和我审的一件案子说起，蔡恒远试图灭口，被我发现……”

    萧业简要介绍了下情况，就把蔡先生的中阴身奉上。

    以他目前的水准，还解析不了中阴身的信息。

    “哦？”

    紫姑伸手接过，微闭双眸，许久，才睁开道：“蔡恒远倒是个人物，自知不敌，毅然自陨，仅凭这份决断，将来必是一个难缠的对手。

    可惜了，很多记忆被毁去，不过阴阳宗小世界的坐标留了下来。”

    萧业本能的问道：“会否是陷阱？”

    紫姑摇了摇头：“理应不可能，阴阳宗小世界不是那么好进，打开门户的前提，是必须修有中阴身，但是没有小阴间，又没法修成中阴身，故而蔡恒远没必要多此一举，想必应是时间紧迫，自陨的不彻底，才会留下坐标，我现在传给你。”

    说着，一指点向萧业额头。

    萧业就觉脑海中多出了一组信息。

    此坐标，并不是现代常见的经纬度坐标，而是黄道坐标，与天上的星宿与太阳黄道相互对应，标注空间中的一个点。

    而这个点，也不是固定的，毕竟星辰与黄道角度在不断的变化，要想确定位置，还需要与时辰联系起来。

    暂时萧业不会去寻坐标所在，默默记下之后，便道：“娘娘，我的才气中，沾染了些死气，不知会否有影响？”

    “你先放出来给我看看。”

    紫姑不置可否。

    萧业释放出才气。

    紫姑细细感应，好一会儿，才叹了口气：“劫数的影响越来越深了，怕是等不到十四年，封印就会破裂，你要做好准备，十年内不说晋阶阳神，但是一定要抓住秘境开启的机会凝结元婴，如此才能稍稍把持住自己的命运。”

    好了，言归正传，死气是百万年来，无数枉死生灵积累的怨念，这也是一种心愿力量，与你的才气有一定的相似之处，无非是不受控，趋于邪性、阴森，你应该尽可能的掌握死气的特性，而不是驱除。

    你要知道，现在只是一小丝，已如附骨之蛆，纠缠不清，将来封印破裂，漫天都是死气，凭你一人之力，能驱除的了么？”

    “多谢娘娘指点！”

    紫姑的意思是，将来天地环境大变是不可逆的事实，人要学会适应环境，而不是妄言改变环境，萧业想想也是。

    前世常说人定胜天，但是人真的能胜天么？极端气候越来越频繁，灾害天气越来越极端，这正是大自然对人类活动过度的报复。

    儒家讲究以人为本，道家讲究人与自然和谐相处，在这种时候，需要把儒家与道家结合起来，坚持以人为本，以我为主的同时，去主动调整，适应封印破裂后，新的自然环境。

    如果自己能先一步把才气与死气相结合，掌握死气的特性，就会在新的环境中，占据先发优势。

    萧业豁然开朗，深深一躬。

    “嗯！”

    紫姑赞许的点了点头，笑道：“看来你已经明白了，这副中阴身先给我用一下，过一阵子，我的劫数就要来了，有蔡恒远的中阴身相助，渡劫的把握又大了几分。”

    “娘娘渡什么劫？”

    萧业愕然道。

    紫姑沉吟道：“有神灵要来找我麻烦，也许我要去一趟冥府。”

    萧业问道：“是什么神灵，我能否帮上娘娘？”

