    当晚的最终谈判结果便是汤皖监禁一年，需要公开道歉；严明书中所说与事实不相符；《R国威胁论》的下半部不准发表。

    在双方都不想闹僵的前提下，这已经是妥协过后产生的，都能接受的结果，实际上曰方占了面子吃了亏；而某人则是占了便宜，丢了面子。

    菊长是连夜带着命令来的，既为自己捏了一把汗，又为汤皖感到庆幸。总之，汤皖不用跑路了，至于监禁一年，就当放个长假好了。

    这个夜晚，对于汤皖来说，是煎熬的，迷茫的以及不舍的。要携带的衣物和钱财已经收拾好了，偌大的院子和房间，似乎没有了任何值得眷念的地方。

    汤皖先是从院子里大门处开始，然后是厨房，接着是房间，一点一点的走完每一个地方，想要把这栋小院里的每一个地方，都要仔细的刻在记忆里。

    如今，一切准备就绪，只等着菊长前来，一起逃离生天，甚至要去哪里都已经想好了，那就是去沪市，改名换姓，投奔仲浦先生。

    反正，是肯定不能去曰方哪里的，已经做好打算的汤皖，依依不舍的看完最后一眼院子，就呆坐在院里石凳上，等着判决。

    “砰！砰！砰！”

    大门被大力敲响，大牛摸了摸腰部，正赶去开门。

    “砰！砰！砰！”大门就又被敲响了，是菊长无误了，这熟悉的敲门方式，汤皖一听便知，力道大并且带有节奏，只是这敲门声，听的汤皖心里发颤！

    菊长进来的时候，整张脸阴沉的厉害，宽阔的面庞被拉的笔直，一副心事重重的样子，连平常喜欢骂的脏话也没有一句，看的大牛心里发毛。

    “你家先生呢？”菊长还是没有骂脏话，说道。

    大牛不敢开口，指了指院里，便立即关上了门，摸出腰里的家伙，上了膛，神色紧张的，透着门缝，往外瞧。

    这一刻的大牛，即使平时再怎么憨，也明白了过来，自己要和先生跑路了，先生是搞文化的人，不会拳脚功夫，那么自己便是先生安全的保障。

    一想到这里，大牛便浑身汗毛林立，警惕心拉到最高，一如回到了平津街头，四周枪声大作的那个夜晚。

    一定要带着先生逃出一条生路来，哪怕自己就是.......也要把先生送去出，大牛如是的告诉自己。

    汤皖听到了菊长熟悉的声音响起，这才从呆滞的状态中，抽身出来，“宁静”的夜晚，院里光线昏暗，只能听到菊长迈着沉重的步子，向自己走来。

    大军鞋在菊长庞大的身躯下，发出“哐哐”的脚步声，每响起一声，汤皖就紧张一分，这种紧张是天生的，正常人面对“生与死”的正常反应。

    当菊长在院里一探头，即使这个夜晚漆黑如墨，汤皖凭借着厨房幽暗的灯光，也能看到菊长不苟言笑的表情，像是在诉说着：朋友，珍重！

    菊长平常一见面，第一句话便是“日踏马的。”如今连这句话也不说了，是了，汤皖心里已经明了，该来的始终来了，这一刻，突然间，浑身松弛了下来。

    “诶.....”汤皖不由自主的发出一声哀叹，脸上露着苦笑，看向走来，分外斯文的菊长，无助的说道：“你来啦！”

    菊长没有理会，几个大步伐，一屁股坐在汤皖对面的石凳上，就开始找茶水喝，可是桌上已经空空如也，气的菊长大骂道：

    “日踏马的，赶紧弄点水来，渴死劳资了！”

    见着菊长这般，汤皖心里陡然一喜，可随即便又消沉下去，只当菊长是在用自己独有的方式安慰自己，惨笑着说道：

    “谢了！我都知道了！”

    菊长一脸懵逼，自己啥也没说，他咋就知道了，既然知道不用跑路了，那干嘛还一脸死人样，难道是对监禁一年不满意？

    一想到这，菊长就来气，自己忙前忙后，找人安排，就差一把火给院子点了，临了才收到通知，汤皖只是得了个监禁一年的处罚。

    饭都顾不上吃，又着急忙慌的把那些人散了，钱花了不少不说，凭白欠了不少人情，然后急着就往这里赶，一顿操作下来，又饿又渴。

    就差对着汤皖的脸骂了：

    “日踏马的！都知道了，还摆个死人脸给谁看，劳资忙前忙后的，赶紧弄点吃的和水来！”

    菊长的一顿骂，倒是给汤皖精神骂上来不少，心想着，菊长心可真够大的，都这样了，还能有心思填肚子，实在佩服。

    算了！算了！以后也不知道还有没有机会了，汤皖边想着，边往厨房走，边说道：

    “还欠你不少顿饭，怕是没机会了，家里也没什么吃的了，就请你吃这最后一碗面吧，将就一下！”

    看着汤皖走向厨房，单薄的身姿，落寞的身影，菊长突然意识到，日踏马的！他知道个球啊，敢情自己给自己判刑呢！

    一个恶趣味突然涌上菊长的心尖，于是猛吸一口空气，然后迅速通过大嘴释放开来，发出巨大的一声叹气。

    “诶!!!!”

    正在行走的汤皖，听到了菊长的巨大叹气声，不禁步子一顿，紧接着也叹出一口气。

    “诶......”

    菊长拼命的用自己的大手，捂住自己的大嘴，在偷着笑，脸颊的横肉，都笑的颤动。一时间，诗兴大发，心里头转悠几下后，便已经打好了腹稿。

    汤皖先是去厨房沏茶，毕竟做西红柿鸡蛋面不是一时半会就能好的，拎着茶壶和茶杯走到院里的时候，便看到菊长小山一样的身姿，正直挺挺的立在院子中央。

    背对着厨房，左手往后，搭在肥硕的屁股蹲上，右手指着天上的月亮，抬头45度仰望天空，深情的说道：

    “你这一走，也不知道下次见面是何时何月，也没什么东西送你了，就为你赋诗一首吧。”

    不知道为什么，汤皖就是很想笑出来，幸亏菊长是背对着，要是面对着的话，那表情，那场面，不敢想象。

    粗狂的大李逵竟然要文绉绉的吟诗，汤皖把茶水放到桌上，使劲憋着笑，说道：

    “你吟....吟诗....吧！”

    “北大教授汤皖之，故作聪明自不知。”

    “一碗面条配鸡蛋，真他娘的贼可爱。”

    菊长吟完诗，就再也忍着不住，笑的震天响，就看到汤皖一脸我是谁？我要干什么？我要去那里？

    此时的汤皖在经过了短暂的眩晕过后，立刻清醒过来，瞬间便意识到菊长诗里的意思，嘴里念叨着：

    “故作聪明！”

    随即一巴掌拍在自己脑门上，自己先入为主了，真是故作聪明，菊长明明什么都没说，然后也就突兀的哈哈大笑了起来。

    菊长和汤皖的笑，让守在大门旁的大牛一时脑子转不过来，刚刚明明还是愁眉苦脸，才过一会，怎的就笑起来了？

    吟完诗的菊长，转过身来，一屁股落在石凳上，大声道：

    “日踏马的，劳资这首诗，怎么样？”

    汤皖只顾着给杯子倒茶水，一想到这首诗的主人翁是自己，都不想作评价，到头来，小丑竟是我自己，凭白让菊长装了一把。

    “问你话呢？你们搞文化的，不是经常说作诗要应景，劳资这首诗，应不应？”菊长又催促着问道。

    “应！应！真他娘的硬！”汤皖心情好多了，连带着爆出一句粗口来。随后笑嘻嘻的把满上茶水的杯子，推到菊长面前去，问道：

    “最终的结果是什么？”

    菊长“咕隆”一口就喝完了茶水，自己提着茶壶继续倒茶水，连和俩碗，才止住了渴，舒服的松出一口气。

    “要你公开道歉；严明书中所说与事实不相符；《R国威胁论》的下半部不准发表，另外禁足一年。”

    汤皖在心里把菊长的话捋了一遍，公开道歉没难度；严明书中所说与事实不相符，这个也没难度；

    《R国威胁论》的下半部不准发表，这个不行，发表是肯定要继续发表的；禁足一年，全当休息了，要命的是没了经济来源呀！

    看着汤皖脸上的表情，从欣喜道慢慢凝固，菊长疑惑的问道：

    “日踏马的，这个结果不满意？你还想咋的？”

    只能说还行，但是没了收入，日子怎么过下去，汤皖犹豫着，最后还是支支吾吾的说道：

    “软禁在家里，发不发工资的？”

    菊长一听，瞬间瞪大了眼睛，这Tm说的是人话么？不过转念一想，好像也是一件事情，软禁在家，也是要生活的，于是也一时陷入的难处。

    “明天替你问问陆总长，日踏马的，看能不能捞点工资！”

    汤皖心里还是没谱，便又说道：

    “太炎先生也被软禁了，可他老人家一个月工资500大洋，我好歹也是为国出力，一个月100大洋不过分的！”

    “日踏马的，就凭你这张破嘴，躲过这一次，迟早还有下一次，劳资把话放在这里。”菊长当即就气呼呼的骂道。

    太炎先生是一般人么？文坛领袖，老资历了，也就是他老人家敢当面喷某人，换个人喷，这会坟头草都几米高了。

    汤皖被菊长骂的一时噎住了，暗道自己这张破嘴，说的什么鸟话！不过至少不用跑路，已经是很好的结局了。

    “你先坐着，我去下面给你吃！”

