    看着柳梦雨的样子。

    还有对方说的话。

    杜文有点不知道说什么了。

    ‘真的有必要吗？’

    实际上，他并不是很清楚柳家内部具体是怎么样的情况。

    不过在他看来估计就是那点权利的竞争吧。

    因为没有继承权之类的，所以想要找一个有点能力又可以控制的人吧！！

    现在杜文也不是什么傻子，都已经解除了武者世界，自然清楚这里面隐含着什么事情。

    “你还有顾忌？”

    “或则是，看不上我？”

    柳梦雨说话的时候，拨弄了一下自己的头发。

    不知道是不是因为纠结结果的原因，还是因为其他。。

    “哪里，哪里，柳姐这等绝代佳人，哪里有我看不看得上的事情。。”杜文摆了摆手，他是脑残了都不会说出那种话。

    “我只是在想，你有必要这样吗？”

    “必要？你是说跟你在一起？其实我也没有说了，你并不讨厌，而我本身，也早就有过打算了。”

    “这只能算是选择吧，我想得很清楚。”

    柳梦雨很直接的说着。

    杜文也看出来对方的认真。

    “你有天赋突破源气境，我也有，加上我爷爷，只要成长起来，三个源气境存在，我们自然。。。”

    柳梦雨说着也没有说完。

    不过很明显，她是有所想要的。

    而想要的东西，应该不仅仅还是他们那一脉，而是整个柳家臣服之类的。。

    “我本来以为这么多天你应该想好了，看来是我失礼了。”

    看着杜文没有直接给出答复，柳梦雨也清楚了。

    轻叹口气没有在这事情上继续多说什么。

    “柳姐，这不是说，随随便便就可以决定的。”喜欢柳梦雨吗？像是柳梦雨这样的人，说出去估计没有一个人会说不喜欢吧，杜文自然也是如此。

    不过付得起责任吗？那就不一定了，如果他是久经风月场所的渣男，或许杜文想都不想就直接同意下来了。

    管他三七二十一，睡了再说。

    只是很可惜，他不是，自然也不会在这事情上乱来。

    “那我们就说另外的事情吧。。”柳梦雨还是一副干练的样子，对于之前的话，就像是说笑一样，全程十分正经一点脸红的意思都没有。

    从以前见到她的时候就是这样。

    做事情就是做事情，这一点，其实也很吸引杜文。

    “离开青湖市吧，最好离开东城国，现在，青湖市甚至东城国，很快就要乱起来了。”

    原本还想要说什么的杜文，听到柳梦雨这话。

    一下子闭嘴了。

    看着对方不像是作假的样子。

    想到柳家和官方的联系。

    那这消息。

    “最好去远一点的国家，不要在这附近几个国家这边。”

    “。。。。”

    这不用说都很清楚了，就是可能这附近的国家都盯上了东城国，而且还有其他问题吧。

    什么问题引起他们都盯上东城国的。

    “是出了什么事情吗？”

    “这个暂时不能传开，我只能说建议你尽快离开吧。”

    杜文想要试探一下看看能不能试探出什么，只是很可惜，柳梦雨没有答复的意思。

    “哦，好吧，那需要帮忙吗？”

    既然不能说，那杜文自然会自己去寻找问题所在。

    只是现在柳梦雨这边。

    “进我柳家，就是帮我了。”

    “。。。”

    “柳姐啊。。”

    “我没有强迫你的意思，你不用那么在意。”

    “你没有强迫，你只是在利诱。。”杜文嘀咕着。

    “还有色诱。”

    “哦？你不喜欢？”听到杜文的话，柳梦雨难得笑了笑，看着杜文。

    让杜文脸色也僵硬了一下，有点受不了。

    而后面。

    杜文也直接给出了答复。

    “不不不，喜欢，但如果可以不掺和什么家族利益就好了。”

    “如果柳姐是真心想跟我在一起，或许我都没有多想就会同意，不过，这明显不是这样。。”

    “我知道了。”

    柳梦雨点点头，也没有多说什么。

    “这是我整理出来的一些武技功法，还有一些药方，只希望以后见面的时候，有什么可以帮忙的，你不要拒绝。”

    一边说话，柳梦雨拿出一个手机，放到杜文面前。

    像是投资，又像是准备一条后路。

    或许这之前，柳梦雨就已经在准备了。

    “你这样子，是觉得现在柳家也会出事情？”

    看着对方的样子，杜文自然也清楚这是什么意思。

    “别想那么多，尽快离开青湖市吧。。”

    柳梦雨笑了笑，没有回答这方面的问题。

    说完之后，就已经准备离开了。

    手机留在原地也没有想杜文有没有答应。

    这让杜文想要说什么，后面还是没有选择阻止。

    “离开青湖市吗？”

    看着手机，想着柳梦雨带来的消息，杜文也显露出一点无奈。

    这一副风雨欲来的样子，真是太过不舒服了。

    就他现在的实力，也保证不了这边的安全吗？

    没有在这边多待。

    拿着手机，杜文一边查看里面的情况。

    一边离开饭店。

    单已经买了，他们虽然没有吃什么，不过还是上了茶。

    像是他们这样到这边喝茶，什么都没有吃，或许是第一批了。

    不过这里，好像这里还是柳家的产业。

    手机里面的东西，怎么说呢，确实有不少的武技功法，除此之外，竟然还有一门源气境心法，还有之前的柳延伸能力。

    柳之舞。

    剑技延伸，实际上就是配合上源气，能够挥发出一种，梦幻残影一般的效果。

    还是一种挺强的应用招式。

    源气境武技，这跟之前的‘柳’相比，已经不是普通的就快那么简单了。

    “这是下了血本了？”

    这两门武技，杜文都可以确定，完全是柳家的老本了。

    之前以‘杜康’的身份都没有能够交易。

    现在，白给？

    “东城国出了什么事情了？”

    “清湖市出了什么事情了？”

    杜文哪怕是回到家里，还是有点确定不了。

    确定不了，自然要找能够确定的人了。

    换了个身份行动。

    也没有在家里多待。

    杜康的身份，不管怎么样还是让人忌惮的。

    柳家现在的情况，之前血色的人已经解决了，应该不至于差到哪里才对。

    所以，现在的问题就是东城国了。

    而柳家他们也是东城国官方那边的人。

    自然也算是出事了。

    “杜康先生。”

    源石仓库，杜文刚来到这边，就撞见海哥了。

    现在随着实力提升，这海哥见到‘杜康’也是忌惮许多。

    起码没有之前的那么自在了。

    “海经理，我这次是打算问一些问题的。”

    原本这海经理在看到杜康的时候，还以为对方又是来‘进货’的。

    没有想到是问题。

    “问题？”

    “对，关于东城国这边最近的消息。”

    听着杜文的话，海经理也清楚是什么意思了。

    后面也帮杜文对接了一下。

    消息这方面的事情，他们财团自然有。

    只是他有点没有想到，这要消息还找上他。。

    不过也没有多想。

    帮忙安排了一下。

    花费了一些能量石。

    杜文也收到了，他想要的东西。

    “司马家？”

    “皇室？”

    实际上跟他想到的差不多，就是国内有大动乱。

    而且许多大势力已经清楚了。

    甚至都已经要到明面了。

    虽然具体的内幕消息，可能还不是很清楚。

    但就得到的这些信息，就是关于司马家的人，而且对方已经在招揽人手了。

    甚至就在对方所在的华东城那边。

    基本上已经都是他们的人了，就连明面上官方的人都已经换了。

    “真是够狠的。”

    关于司马家还有皇室的竞争，杜文并不是很感兴趣。

    反正知道的就是，他们暗地里的势力，已经在开始行动了。

    像是青湖市这种属于‘皇室’的城市，司马家肯定不会放过的。

    更何况之前司马家已经找过柳家，要让他们臣服，只是被拒绝了。

    “原来是这样啊。”

    了解了一切之后，杜文也算是知道。

    这世界，还真的是人人都想要当皇帝啊。

    真的是应了那句话，皇帝轮流做，今年到我家。

    每个人都是这么想的。

    顺路赚取了一波能量石之后。

    杜文还购买了一波武技功法之类的。

    之后没有在仓库那边多待。

    很快选择回家。

    现在他可以获取的功法武技实际上已经变少了不少。

    不过，也不是弄不到。

    只是，关于其他的，特别是源气境的功法武技，不是随随便便就会售卖的。

    只有偶尔在拍卖会上，才可以遇到这样的东西。

    回到家里。

    看着家里还在修炼的几人，杜文到现在也觉得，自己的提前准备是正确的。

    另外还有就是，他小姨一家。

    这可以算是他们家里仅剩不多的亲人。

    剩下的，哪怕还活着也都没有怎么联系了。

    很快就没有多想，现在自然是家里人最优先级。

    后面小姨家他自然也不会随便放弃。

    还有另外。

    找了一些药材，杜文调试了好几次配方。

    算是弄出来一个适合武者使用的配方，就算是七**星也都有不俗的效果。

    这配方自然不是给现在杜苗苗他们使用的。

    直接编辑一下，选择发送给了柳梦雨。

    “？？”

    另外一边的柳梦雨，看到这明显是药方的东西，也有点蒙蔽？

    回复了杜文两个问号。

    “这是我这段时间得到的配方，药效很强大，还有，我已经九星武者了，已经在开始研究功法突破源气境，有什么需要就找我吧。”

    犹豫一下，杜文还是发出了信息。

    了解了现在的情况之后，杜文实际上是有思考，要不要离开东城国的。

    只是，暂时选择放弃了。

    起码现在还没有必要。

    暗地里，司马家和皇室的斗争才刚刚开始，他们都想竞争那王位，肯定不会让普通居民全出事，到时候估计是武者大战，小规模军事冲突。

    什么军队入城的概率很小，起码现在很小。

    加上自身实力，他还是有点信心的，主要现在真不好解释这里的情况，而且，去到一个新地方，什么都不知道，什么都不懂。

    实际上也不一定更安全。

    最主要，是现在杜文确实没有发现什么危险。

    如果大战征兆，他肯定毫不犹豫离开，那时候，以他的实力，能阻止的人肯定也不会多的。

    “不过还是需要多做一点准备。”

    既然选择留下了，杜文自然也不会就这么傻等着。

    都已经有一定实力了，那发展一点自己的势力，也是必须的。

    起码，就不用什么消息都要让他自己行动吧。

    “叮铃铃。。”

    或许是杜文之前的消息有点让柳梦雨接受不了，她还专门联系了一下，杜文。

    “你到九星武者了？什么时候的事情？”

    “前段时间吧，有一段时间了，那药方你可以尝试一下，不过最好不要乱传。”杜文解释说了一下。

    其实这话不用说也都清楚。

    “你之前说了，我就不会客气了，不过还是等你突破源气境后吧，后面会有事情让你帮忙的，这些天，你需要什么资源可以联系我。”

    在柳梦雨看来，要突破源气境，需要的资源肯定也不会少。

    而杜文只是笑了笑，不知道说什么。

    他都源气境后期了。

    后面突破就是所谓的天人了。

    “好得。。”

    两人也没有多说几句，很快挂断电话。

    只希望柳梦雨那边真的不是太过于执着于柳家的事情吧。

    对于柳梦雨，杜文实际上也有点复杂。

    不过，冷静，还是有必要的。

    另外一边。

    柳梦雨挂断电话之后。

    犹豫一下，直接选择让人送了一些药材过来。

    他们家族自然有他们的药方，虽然这些药材价格都不便宜，但是对于他们家族来说，就算不上什么了。

    药浴制作。

    她自己还是有经验的。

    犹豫配方是杜文给的，她也没有吓传，药材多要了很多，不管是量还是种类。

    都多要了。

    在来到这边之后，她才自己慢慢调制。

    花费好几个小时时间，才搞定弄出一大桶药浴。

    在修炼之后好好的浸泡了一下。

    在这个时候，柳梦雨才感受到杜文所说的药浴效果。

    才知道，杜文之前说的，是什么意思。

    这药方，实在是不一般。

    而且还是杜文专门研究弄出来的。

    就适合现在柳梦雨这高级武者阶段使用。

    请记住本书首发域名：.net。手机版阅读网址：

