
　　刑部前...李佑走在前面，不过，还没有到就被刑部的差役给拦了下来。

　　“刑部重地，闲人不可进...！”

　　“大胆...这位是当今齐王殿下...！”肖宝儿怒吼一声。

　　“齐王...？”只见那名刑部的差役微微一愣，只是这个时候，从里面走出一名官员笑道：“大唐还有齐王吗？”

　　李佑抬眼一看，眼前的这位是刑部员外郎夏周尚...妥妥的太子党一员。

　　李佑看着对方并没有一点表情，直接向着这位夏周尚抛去一块令牌道：“滚..！”

　　“你敢辱骂朝廷命官...！”夏周尚大怒，可是当夏周尚看到了手中令牌的时候，本来想要制止李佑进入刑部的夏周尚微微的停住了脚步，因为这块令牌的所有者乃是长孙无忌。

　　看着令牌上的长孙二字，夏周尚微微的咽了口口水，因为对于他来说，这位还不是他能惹得起的。

　　所以夏周尚，只能眼睁睁的看着李佑走进了刑部。

　　而李佑走进刑部之后，径直前往了刑部大牢，在前往刑部大牢的路上，没有人敢拦李佑，当李佑见到周立凯的时候，此时的周立凯正逍遥的躺在一张满是杂草的木床之上。

　　神情那是悠然自得，一副慷慨就死的模样。

　　“好逍遥呀...！”李佑微微一语。

　　听到了李佑的声音，周立凯瞬间起身，看到李佑之后，周立凯连忙有些慌张的躬身行礼：“公子...！”

　　“我还是你的公子吗？”李佑一个挥手，有狱卒将牢门给打开，李佑走了进去，直面的看着周立凯。

　　周立凯则是很肯定的回道：“当然...周某一生都会誓死效忠公子...！”

　　“那你就是这样效忠我的...？”李佑微微摇头。

　　“回鹖人逼我妻子跳楼，此仇不共戴天，如果不报，周某将终生生活在愧疚和憎恨之中，此事周某一人做事一人担，绝不会有二话。”

　　“啪...！”李佑第一次甩手给了周立凯一耳光，这一下直接将周立凯给打懵了。

　　“好一个一人做事一人当，你是痛快了，可是你知不知道，因为没有看住你，姐夫正在外面深深自责，恨不得自己抽自己。

　　你又知不知道，如果你死了，你让小怜怎么办？

　　还有，你的刺杀会给敦化坊带来什么...？”

　　“这...？”周立凯一时之间愣住了，他那个时候满脑子就是报仇，根本就没有想那么多，现在被李佑这么一说出来，周立凯一下子慌了。

　　“四哥...你呀...！”说完，李佑直接走出了刑部大牢，留下周立凯露出了担忧和自责的神色，而李佑这个时候则是去找刑部尚书刘德威了。

　　要知道李佑和刘德威还算是有交情的，且这位刘德威对李佑也是比较有好感的，曾经刘德威还为李佑在李世民的面前求过情，要知道，那个时候，李佑还什么都不是。

　　“你来了...！”

　　李佑走进了刘德威在刑部的办公地点，就听到了刘德威和善的声音。

　　“你今天早朝上献的是什么利器呀，真的可以抵十万战马?”

　　听到刘德威好奇的声音，李佑道：“就是一件可以保护战马马蹄的事物，不值一提...！”

　　“可不是不值一提哦...陛下对回鹖的态度改变得如此之大，你这个不值一提之物，一定非同凡响，过来...坐，喝茶...按照你说的玉泉山的水。

　　你这茶呀，越喝是越有味道，就是不够喝呀！”

　　刘德威微微一笑，给李佑倒上了一杯茶水。

　　“刘师，你觉得这个时候，我还有心情和您一起喝茶吗，如果您要喝茶，可以尽管让刘灵妹妹来我这里拿...多少都可以...！”

　　“真的...？”刘德威微微一笑，跟着喝了一口茶：“你刘灵妹妹现在吵着要自行车了，你也可以...？”

　　“可以...！”李佑毫不犹豫，不过，说完之后，李佑微微的皱了皱眉道：“但是周立凯的事情？”

　　“不好办呀...！”刘德威坐在自己的位置上，叹息了一声：“直接被回鹖人给抓了，证据确凿，虽然说现在陛下对回鹖人的态度不再那么的热情，可是陛下也要考虑周边国家的态度，人家好好的一个使者团来了你长安，你直接将人给杀了，还一点表示都没有，你觉得这合适吗？”

　　“当然不合适...那判个流放...？”李佑试探的问道。

　　“老夫倒是同意，可是这个刑部，老夫虽然是尚书，但是两位侍郎，几位员外郎，可都不是和老夫一条心的呀，毕竟老夫年岁也大了，很可能今年之后，就会卸任...人走茶凉...！”刘德威微微点了李佑一下。

　　“您的意思，是东宫想要周立凯死...？”李佑脸色有些不好看。

　　“你早上打了东宫的脸，你说东宫会放过你吗...老夫一回来，两位侍郎就已经到齐了，纷纷开始写上表，内容很简单，就是要让周立凯死。

　　而且他们占着大义，杀人者偿命，这是天经地义。”

　　“这叫什么事情...。”李佑无语的叹了口气。天籁小说网

　　看着李佑叹息，这边刘德威笑道：“你也不要叹气，其实你这件事情还是有转机的，就看你能不能抓住这个转机了。”

　　“还有转机？”李佑一喜，连忙问道：“刘师，您说，我这件事情哪里还有转机，只要您告诉我，我一定会抓住这个转机。”

　　“自行车...真的有？”刘德威笑着看向李佑：“你是不知道，我家那个小丫头呀，已经不知道在老夫的耳边吵了多少天。

　　这个小丫头是老夫老来得子，故而宠了一些，以后你这位做哥哥的，好要多多看护她...！”

　　“刘师...放心，你要的，妹妹要的，我都给...快点说转机吧...！”李佑连忙保证。

　　刘德威微微一笑，跟着看着李佑一个眼神，然后手指微微的指了指天道：“懂了没有...？”

　　一开始李佑没有懂，但是等刘德威再次用手指指了指天之后，李佑终于懂了，这个时候李佑露出一丝笑意道：“那刘师，这个转机我去求，您是不是帮我照看一下我的人...！”

　　“老夫虽然已经被架空了，但是老夫还是能看住一个人的...这个人不会有问题，去求转机...转机在手，即使是东宫的那位，也无可奈何...！”

　　“多谢刘师...！”李佑嘴角微微一笑，跟着转身离去。

　　只是两人却并不知道，此时两人的一举一动都被一名小杂役给看在眼里，就在李佑离开之后，那名小杂役也匆匆的离去。

　　............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百五十章 东宫插手 周四必死免费阅读。https://xs.23sk.com 