    白发拍卖师走到那矿石之前，伸手摸了摸矿石，转身面向众人，不紧不慢的说道：

    “这是一块天外矿石，它是久远岁月以前，从天外坠落到我们大千世界，然后沉眠不知多少年，这才被发掘出来。”

    “矿石的材质，与大千世界诸多矿石不同，其坚硬程度极高，寻常手段根本不能将之融化。”

    “根据我们拍卖阁判断，用这块矿石，甚至可以锻造出绝世圣物，绝世圣物岂是至尊灵液可以衡量，而可以锻造绝世圣物的矿石，我们拍卖阁给起的定价……

    仅仅只需一亿至尊灵液！

    诸位，如此宝物，过了这个村可再没这个店，有意者请出价吧。”

    白发拍卖师说完之后，之前那激烈的竞价并未出现，场中反而是一度陷入寂静。

    然后，就是一阵哄堂大笑。

    “哈哈……莫老头，你们拍卖阁还没放弃将这鬼玩意给拍卖出去，这都流拍多少次了，我就见过不下两次。”

    “绝世圣物若是真的出现，就是倾家荡产我也愿意竞价，可这矿石谁能将其锻造成绝世圣物？”

    “这玩意刀劈不碎，火烧不化，连感知都能隔绝在外，我们的至尊灵液又不是大风刮来的，怎么可能去赌一块矿石，还来自天外……”

    “……”

    一声声的吐槽，无情的揭穿了白发拍卖师对这矿石的包装，显然这套说辞，已经说了不知多少遍。

    被称为莫老头的白发拍卖师，眼瞳深处涌现一抹无奈，面上却还维持一脸笑容。

    这矿石拍卖阁收上来的时候，确实震动一时，甚至还惊动了不知多少高层。

    成也坚硬，败也坚硬。

    如此坚硬的矿石，在大千世界确实是极为少见，不过正因为它的坚硬，他们用尽了手段也不能将它融化，又如何锻造成“绝世圣物”！

    这就导致了这矿石看似稀有，实则一无是处。

    后来每次拍卖，这块矿石都会被拿出来，希望可以有个冤大头，被绝世圣物给诱惑，可以将这矿石拍卖出去。

    “一亿至尊灵液！”

    就在这时，柳席的声音传来，那漫不经心的语气，似是根本没将一亿至尊灵液放在心上。

    玄袍脸上微微惊讶，不过什么都没有说，他只是一个仆人，没有资格去管主人的事情。

    而且一亿至尊灵液而已，真的不算什么，他可是清楚地知道柳席薅空了整个西天大陆的财富。

    现在柳席说一声富可敌大陆，是一点都不为过。

    菩提更不在乎，他对于财富，根本没有什么概念，而且身为天地神物，以他的眼光来看，这块矿石确实没有大千世界的痕迹。

    或许，真是从天外而来的。

    至于其他人的反应，则是各不相同，有人面露嘲讽之色，虽没有开口，猜都能猜到，心中必然讥讽柳席是个冤大头。

    有人面带不忍之色，好心提醒了几句：

    ‘小兄弟，不要冲动啊！’

    ‘别听这莫老头胡诌，什么天外……什么绝世圣物……都是胡诌出来的，可不能上当！’

    白发拍卖师面色涨红，说道：

    “什么胡诌！拍卖师的事情能叫胡诌吗！既然这位公子出价，那这天外矿石就归这位公子了！’

    语速之快，根本没有给其他人反应的机会，就像是生怕柳席反悔一样。

    柳席确实是在赌，他也不知道能不能将这矿石锻造成绝世圣物，不过区区一亿至尊灵液而已。

    其他人视若珍重的至尊灵液，在他眼里不过是个数字罢了。

    相反，这矿石就算不能锻造成绝世圣物，收藏起来也不算亏。

    此事告一段落。

    可能是流拍许久的矿石，终于找到个“冤大头”，白发拍卖师显得相当兴奋。

    将矿石先行收了回去，很快就继续下一件拍品的拍卖。

    商之大陆，确实不凡。

    灵药、神通、奇矿层出不穷。

    八瓣灵兰、云霓神芝……

    许多灵药柳席都是闻所未闻，但都蕴含着极为浓郁的灵力波动，不过这也没有关系。

    柳席可是炼药宗师，只需灵力沁润灵药之中，就可确定其药性，然后根据药性，就可以替换掉原有丹方的药材。

    毕竟大千世界的灵药，与斗气大陆的药材还是有所不同的，若是照本宣科，柳席怕是连大千世界的三流炼药师都不如。

    除了这天外矿石之外，柳席还收了深海沉银、地心元磁矿……

    都是些较为稀罕的东西。

    直到柳席彻底失去兴趣，离开拍卖会场之后，不少人犹豫片刻，同样起身离开拍卖场，追上去想要与柳席结交。

    柳席让玄袍随手就打发了。

    回到了开始的包间。

    过了不久，赵圆圆赶了过来，眉眼带笑，面色潮红，看上去相当开心。

    进到包间之后，直接说道：

    “公子，你的宝物根据鉴定，价值二百二十四亿至尊灵液，这么多的至尊灵液，我们拍卖阁根本取不出来……”

    说话的同时，将两封卷轴递向柳席，继续说道：

    “这两封卷轴，一封是公子宝物的价值清单，另一封是我们拍卖阁可以提供的灵药、奇矿，还有一些高阶神通，公子可以尽情挑选！”

    柳席抬手接过卷轴，直接翻出龙渊拍卖阁可以提供的宝物卷轴，他相信赵圆圆不敢在这方面动什么手脚。

    而赵圆圆送上卷轴之后，直接恭敬的站在边上，就像是普通侍女一般，悄然观察着柳席的动作。

    只有做成这笔买卖，就赶得上龙渊拍卖阁几年的业绩，现在就怕柳席突然反悔。

    柳席释放感知侵入卷轴之中，顿时就像来到一个藏书阁，各类的宝物资料应有尽有。

    “月华芝、清灵果、不死草……”

    柳席一口气说出好几千种灵药之名，其中有珍稀灵药，也有普通灵药，根据它们的药性，可以满足柳席目的。

    将帝丹雏形炼成真正帝丹！

    这枚帝丹雏形，魂天帝将整个斗气大陆血祭，才将其勉强完成，而到了大千世界，柳席有把握直接将它炼出真正帝丹！

    无他，资源实在太丰富了。

    简直就是炼药师的天堂。

    “这些灵药，你们有多少，我就要多少。”

    “另外，像是精铁、赤铜、火灵晶玉、炎火髓……”

    又是一连串的金属名称，像是精铁之类倒是相当常见，不过火灵晶玉这些，可是相当稀有的材料。

    “一样的，你们有多少，我就收多少，而且越多越好。”

    赵圆圆妙目圆瞪，微张小嘴，配上她美艳绝伦的脸颊，这幅姿态倒是颇为可爱。

    这是一笔大生意啊！

    “公子，只要你给我一些时间，我可以将整个商之大陆的资源都为您收过来……”

    “如此最好！”柳席笑道。

    炼制帝丹的灵药应该足够了。

