    “好了，钰儿，选择吧。”周玉宗带着歉意的眼神，叹息的说道

    正如周玉宗所说，接下来的两关没有任何的提示，多想也是无益，现在能够依靠的，也就只有运气了。

    “这……大师兄，二师兄，怎么办啊？”裴钰着急的看向王道和王羽，道“我……我不能选，我……我不希望跟娜娜留下遗憾，也不能对大姐这么不负责任。”

    王道微微皱了皱眉，问道“你等一下，对你大姐不负责任是怎么回事？”

    王道对十方大陆的婚礼并没有太大的概念，毕竟他走的时候大众路线，也就是成亲或者叫拜堂之后，就算是领证了。

    可是群花城毕竟是分开的，成亲跟订婚差不多，所以王道不知道裴钰怎么弄出了一个不负责任来。

    在前世，订婚了还能反悔呢，只要没领证就不算夫妻，哪来的什么责任？

    虽然十方大陆保守，但也没有保守到在这种情况下拜个堂就嫁不出去的地步，当然，以后肯定不好嫁就是了。

    “大师兄，你不知道，在群花城，虽然真正的成婚，是在行礼之后，成亲礼并不算最重要的。”

    “可是如果一个女人跟男人进行了成亲礼的话，那也代表着是这个男人的女人了，以后根本就嫁不出去了。甚至会被成为假夫人，终生就只能以假夫人的名义，成为我无名无实的夫人。”

    “遭人白眼不说，这辈子都不可能拥有自己的幸福，如果我这一次真的挑错了，就算最后又挑回来，那大姐以后也无法再成婚了。”裴钰着急的说道

    王道歪了歪头，好笑道“还有这种莫名其妙的习俗？不过也无所谓吧？群花城接受不了，其他城不也一样吗？”

    “可是会上户籍啊，户籍上没有夫君，只会写成婚，到了其他城池也没法成婚啊。”裴钰无奈的说道

    “额……这也能上户籍？”王道一脸诧异，这群花城的习俗也太扯犊子了吧？谁定的？

    要是群花城在北境的话，王道直接废了这习俗，这不是坑人吗？而且一点逻辑都没有，既然不把拜堂当回事，为什么算成婚？

    “所以啊，我不能这么做，我必须要挑对了才行，错一步不是我疯了，就是害了大姐，这绝对不行的！”裴钰急忙说道

    王羽微微皱了皱眉，道“师弟，你就没想过吗？周颖做出了这种事情，应该是早就不在乎这些了，就算这次你都挑对了又能如何？她又嫁的出去吗？谁会找一个在妹妹成婚礼上这么胡闹，还愿意跟他人成婚的女人？”

    裴钰叹了口气，道“二师兄，这事其实不能怪大姐的，要怪也只能怪我。是我太傻了，一直给大姐错误的感觉，等到我发现了，跟大姐说清楚的时候，已经晚了。”

    王羽看了一眼裴钰，暗暗点了点头，这裴钰倒还是有点担当的，其实不用裴钰说，王羽也很清楚这里面肯定有裴钰的问题。

    王羽摇了摇头，说道“我并不是怪周颖，也不是在怪你，我只是想说，就算你今天没有选择错误，那对周颖来说，结果也是一样的，她今天做出这个决定，就证明她已经豁出去了。”

    “你还不如赌一赌，不管对错，也算是对她这份真心做出尊重，同时也算是为你曾经造成的错误赎罪吧。”

    裴钰闻言，一脸的苦涩，却也无可奈何。

    王道看了王羽一眼，暗暗好笑，这就是王羽，心软却又公允，不偏不倚，他同情裴钰和周颖，但也同样觉得他们不值得可怜，周颖有错，裴钰也是一样。

    感情的事情，一个巴掌拍不响。

    但是王羽不是身在其中，自然也无法评判事情对错，只是事已至此，周颖用出如此极端的办法，也的确没有其他的解决办法了，还不如将一切都交给缘分。

    “那……好吧……”裴钰也明白王羽说的是对的，无奈的点了点头，算是认命了。

    “等等。”就在裴钰想要上前的时候，王道伸手拦住了裴钰。

    “怎么了大师兄？”裴钰疑惑的看着王道，有些不解，难道在这种情况下，大师兄还能够找出什么办法来吗？

    王道没有回答，而是歪着头，嘟囔道“赌……尊重……豁出去……成亲礼后无法再嫁人……”

    “啪！”

    王道忽然打了个响指，笑道“原来如此，我就说哪里很奇怪。”

    这下不光是裴钰，就连其他人也是一愣，裴钰急忙问道“大师兄，你真的想到办法了？”

    王道嘿嘿一笑，转头看向了王羽，冲他招了招手。

    王羽不明所以的走了过来，随后就听王道用内气单独对他传音。

    黑纱下的王羽惊讶的瞪大了眼睛，惊得都没用内气回答，直接问道“这……能行吗？”

    王道拍了拍王羽的肩膀，笑道“放心。”

    说完，又看向了周玉宗，拱了拱手道“周家主，可否稍稍暂停一下，给我们一个房间，让我两位师弟做一下准备。”

    周玉宗等人一脸疑惑，不知道这位黑衣人又要做什么，现在的情况已经这样了，除了凭运气之外，难道还有其他的方法吗？

    就连那两个“周娜”也都意外的看向了王道，眼中尽是不解之色。

    “可以。”周玉宗虽然不知道究竟有什么办法，但如果能够完美解决的话，他当然乐见其成。

    说完，转头看向了费薇薇，道“夫人，麻烦你带钰儿和钰儿的师兄去后堂吧。”

    费薇薇点了点头，站起身来道“钰儿，公子，请。”

    裴钰不解的看着王羽，王羽却没有多说什么，拍了拍裴钰的肩膀，道“走吧。”

    说完，带着裴钰一起跟费薇薇走入了后堂之中。

    一时之间，整个周府都陷入了低声议论之中，大家都在交头接耳，眼睛一直盯着王道，不知道这位突然冒出来的大师兄，究竟有什么神鬼之能，能在这种毫无办法的情况下，找到解决之法。

    不消半柱香的时间，就看费薇薇从屏风后出来了，众人连忙转过头来，却发现费薇薇居然一脸的震撼，仿佛看到了什么难以置信的东西，到现在还没有反应过来似的。

    可还没等众人询问出口，忽然就看屏风后，一左一右出现了两个人。

    而当两个人影出现在众人眼前时，只听“哗啦”一声，无数人震惊的站了起来，一个个眼睛瞪得滚瓜溜圆，仿佛见鬼一样！

    就连那两个“周娜”也是一脸的震撼！

    因为从屏风后，居然出现了两个“裴钰”！

