    “还很熟？真的吗？！”

    宋佳航一听，顿时激动了起来。

    叶飞点了点头，好奇地问道：“那宋鹤轩是你什么人？”

    “叶先生，他是我亲哥，怎么了？”宋佳航问道。

    “哦，原来你们是亲兄弟啊……”

    叶飞点了点头，脸色一沉，淡淡地道：“早知道，昨晚我就不应该救你……”

    “啊？为什么啊？！”

    宋佳航一听，顿时慌了神。

    “实话跟你说吧，你哥曾经招惹过我，我很不喜欢这家伙……”叶飞说道。

    “哎妈呀！知音啊！”

    宋佳航一拍手，笑着道：“叶先生，其实我也不喜欢我哥。他的城府太深了，很喜欢算计别人，我跟他基本上没什么话说。

    所以，叶先生，你别因为我哥而对我有意见啊，我还想认你做大哥呢！

    嘿嘿，大哥，要不你就收我做小弟吧，以后我跟着你混！”

    “……”

    叶飞一脸无语地看着宋佳航，心说，这货该不会是个逗逼吧？

    “怎么样，叶先生，你就收下我吧，我真想跟着你混！”宋佳航咧嘴笑道。

    “混个毛线，我可没时间带你混。”

    叶飞摆了摆手，已经确定这是个逗逼了。

    “别啊，叶先生，你就收下我吧！你要是不收下我，我就一直跟着你！”宋佳航摆出一脸无赖的嘴脸，说道。

    叶飞有些好笑地挠挠头，道：“可我真没时间带你混啊，要不这样吧，你去跟着白凤图混。”

    “白凤图？”

    宋佳航一愣，道：“就是京城的那个混世魔王？”

    “对，就是他。”

    叶飞很随意地道：“白凤图这逗逼也是我小弟，我觉得你跟着他混比较搭配。”

    “卧槽！牛逼啊！”

    宋佳航冲叶飞竖起了大拇指，道：“在京城，白哥就是顶级二代，混世魔王，名号响当当的，还从来没服过谁。

    白哥既然愿意当你的小弟，那足以证明，我没看错人，叶先生你果然不是普通人啊！”

    叶飞点了点头，道：“你回国之后，就去找白凤图吧，就说是我让你跟着他混的。”

    “好好好，叶先生，我一定把您的话带到！”

    宋佳航连连点头，然后跟叶飞打了声招呼，便离开了。

    叶飞好笑地摇了摇头，没想到在酒店还收了个便宜小弟。

    “叶飞哥，刚才那人是谁啊？”夏可馨问道。

    “一个逗逼。”

    叶飞撇撇嘴，回了句。

    很快，叶飞一行人吃完早餐后，便前往南非机场，准备一起回华夏。

    可是，当到了机场的时候，一通电话却打到了他的手机上。

    叶飞拿出手机看了眼，发现是奥斯顿打来的。

    这大海怪突然给自己打电话莫非是有什么紧急的事？

    毕竟，昨天阿尔杰农跟自己联系，果然就是出了事。

    叶飞微微一皱眉，然后接通了电话。

    “大海怪，你这突然间给我打电话，是有什么事吗？”叶飞问道。

    “老大，的确是出了点事。”

    奥斯顿声音有些低沉带着些许愤怒，道：“昨天蛮荒领主跟我联系，也不知道这原始人发了哪门子疯，竟然说我的人劫了他的货船，杀了他的人！

    我他妈真是无语了，蛮荒领主是您的朋友，蛮荒部落跟我们神殿的关系也不错，我他妈疯了才去劫他的船！”

    叶飞眉头紧锁，道：“大海怪，要是没有证据的事，那个原始人也不会瞎说……你确定手底下的人没有去劫他的船？”

    “老大，是真没有啊！”

    奥斯顿无奈地道：“昨天我已经问过我手底下的人了，他们都说没有去过印度洋海域，也没有劫他们蛮荒部落的船，更别说杀他们的人了。”

    “既然你的人没做过这事，那这原始人为什么偏偏说是你的人做的，还说拿到了证据呢？”

    叶飞眯了眯眼，突然意识到了一丝不对劲。

    “老大，我也正在为这事纳闷呢！”

    奥斯顿不爽地道：“这个原始人还说，要是我不给他一个交代，他就要灭了我们海上魔王！

    妈的，就算他是王者，也不能这么污蔑人吧！如果他真要打，老子海上魔王也不是吃素的！”

    “大海怪，别那么冲动！”

    叶飞沉声道：“既然这事不是你做的，那其中肯定是有什么阴谋！

    所以，当务之急，必须把这事跟那个原始人解释清楚，并且要将这挑拨离间的人给找出来！”

    “老大，我也是这么想的。所以，我跟那原始人说了，准备当面跟他解释。

    现在我正在去摩罗丹的路上，应该过不了多久就可以到了。”奥斯顿说道。

    “什么？！”

    叶飞心中一惊，道：“你已经去了？！”

    “对啊，老大，怎么了吗？”

    “你又不是不知道，那个原始人的脾气很暴躁，再加上他的人货船被劫，小弟被杀，他肯定还在气头上！

    你现在自己一个人过去，我真担心你们聊不到两句就会打起来！这样吧，我现在也赶去摩罗丹，到时候我们一块儿跟那原始人解释！”

    叶飞也知道，不管是奥斯顿还是蛮荒领主，这两人都是暴脾气，要他们两个坐下来心平气和的聊，肯定不可能。

    “行吧，老大，那你快点来。这原始人要是把我惹急了，干就干呗，老子才不怕他！”

    “干个屁干，你干的赢他么？行了，先不说了，等会儿你过去了先稳住他的情绪，等我过来！”

    说完，叶飞便直接挂断了电话。

    这时候，夏可馨走了过来，说道：“叶飞哥，走吧，航班已经到了，要上飞机了。”

    叶飞一脸歉意地道：“可馨，你跟贝丽丝他们先回华夏吧，我在非洲这边还有点事要处理。”

    “啊？叶飞哥，你不跟我们一块儿回去吗？”

    夏可馨的情绪顿时有些低落了。

    叶飞无奈一笑，道：“没办法，刚才我朋友打电话给我说遇到了点麻烦，需要我去处理一下。”

    “哦……”

    夏可馨耷拉小脸，有些不高兴了。

    “好了，乖嘛，我把事情解决完了就回去好吗？”叶飞刮了一下女孩的鼻子，温柔地笑道。

    “知道啦，叶飞哥，我又不是那种无理取闹的女生，你有事情要忙，我当然不会阻扰。”

    夏可馨展颜一笑，嘟嘴道：“不过，叶飞哥，你可一定要快点回来哦！到时候你要是不来看我的毕业展览，那我就再也不理你了！”

    “距离毕业展览还有几天？”叶飞问道。

    “算上今天的话，还有三天。”夏可馨回道。

    “三天的话，应该是足够了。”

    叶飞点了点头，保证道：“放心吧，可馨，到时候我一定去参加你的毕业时装展览！”

    “好！”

    夏可馨一听，脸上这才绽放出了笑容。

    随后，叶飞将夏可馨和贝丽丝等人送上了飞机，并交代猎影保护好夏可馨和贝丽丝。

    等到飞机起飞后，叶飞便立马改了航班，等了一会儿，直飞摩罗丹。

    虽然摩罗丹是非洲大陆上的一个孤立的王国，以部落为主，但是，在摩罗丹还是有几座现代化的城市。

    这几座现代化的城市发展得虽然比较缓慢，但并不算贫穷和落后，再加上工业比较少，所以这里的环境很好，被称为“花园之城”，吸引了全世界各地的外来游客来此旅游和参观。

    所以，这个国家的旅游业填补了工业发展的空缺。

    南非距离摩罗丹倒不算太远，飞机大约飞了两三个小时，便抵达了摩罗丹的中心城市，开普拉斯。

    当飞机抵达机场后，叶飞便走出了机场，拦下一辆车，直奔蛮荒部落……

