    柳安筠能够感觉到面前这个女人对她的恶意。

    打不过就跑。

    柳安筠存着这个原则，转身迈着步子就准备溜。

    结果却被人直接一把拽住了衣服。

    “你还想走？你想走哪儿去？”那个女人看着柳安筠，“你家长在哪？把你家长叫过来！公司岂能是你这种小孩说进就进的。”

    柳安筠感觉面前的这个大人好憨啊。

    如果要是自己能够找到哥哥的话，还至于找人问吗？

    “阿姨好像有点笨笨，就是因为我找不到家里的人，所以才过来问你呀。”

    柳安筠一边说着一边耸了耸鼻子。

    “你是从哪里来的？！”那个女人的态度有些不耐烦。

    “一个茶水房，我看见有人来去一直在那里接咖啡。我在那里等着，无聊了就下来找哥哥。”

    柳安筠实话实说。

    那个女人微微皱了皱眉。

    茶水房。

    那这小孩估计是茶水房工人的孩子。

    “真是一点规矩都没有！难道你妈没有告诉过你，不准在公司乱跑吗？”那个女人一边说着，一边把柳安筠拽起来。

    柳安筠身上穿着裙子，如今勒着下巴疼得眼泪花都已经出来了。

    “你放开我！好疼！呜呜呜呜，你是坏人！你欺负柳柳！”柳安筠眼泪一滴一滴地下落。

    因为是生理性的眼泪，小团子还真没有被人这么对待过。

    使劲一晃，直接砸到了那个女人身上。

    那个女人手上的资料直接脱落到地上，散了一地。

    小姑娘直接就被丢到了地上。

    柳安筠委屈巴巴地看着自己的膝盖，这个坏阿姨刚才把她丢下来的时候膝盖着地，一下子磕到了膝盖。

    她从小到大没怎么受过伤。

    哪怕是在福利院里经常被大壮欺负，但大壮也没有敢这么对她。

    “我只是在替你父母教育你而已！”那个女人伸手捂着小腹，脸色有些难看。

    只不过是茶水房工人的孩子竟然敢这么对她！

    地上的资料散了一地。

    那个女人伸脚踹了踹柳安筠，“你害得我把这些资料全部都给掉地上了！还不赶紧给我捡起来！”

    柳安筠看着自己的新裙子上面沾着的灰尘，整个小脸都快要鼓成一个小包子。

    她双手并用从地上爬了起来，直接就冲到那个女人面前想揍她丫的！但因为身高不够，而且力气也不大。

    “那个才不是我弄掉地上的！分明是你拽柳柳，自己没有弄稳掉到地上的！”小团子感觉面前的这个人好坏呀。

    弄脏她的裙子，还欺负她。

    但在大人眼里这个力度，简直堪比挠痒痒。

    那个女人也恼了，伸手一把就把柳安筠推开。

    柳安筠栽了个跟头，坐在地上，硬是红着眼圈没舍得掉一滴眼泪。

    她才不要在这个坏人面前哭。

    这个时候楼梯口开了，有一个抱着一打资料的男人也走了过来。

    一眼注意到坐在地上的小姑娘。

    柳安筠耸了耸鼻子，感觉这个味道好熟悉呀。

    立马扭头，看向过来的那个男子。

    那男子身着褐色大衣，里面是高领白色的纯羊毛衬衫，纯墨色的西装裤笔直修长，他皱眉，站在原地。

    五官精致得不像话，但天生带着亲和力，温和而又平易近人。

