    

    转身拿起放在桌上的包裹，斜系在肩头，罗战正准备趁乱逃走，上方突然传来轻微的响动。

    罗战抬头一看，屋顶的瓦片正被人一片片的揭开，卫生员的圆脑袋露了出来。

    “班长，我来救你了！”卫生员咧嘴笑道。

    “来的太是时候了！”罗战竖起大拇指。

    一根绳子落下来，罗战伸手抓住，扭头看了眼倒在床上的赛梨花，暗自叹口气，双臂发力像猿猴一样，三两下爬上屋顶。

    大喜之日，山寨放松警惕，趁着夜色两人溜到无人看守的后山，顺着断崖离开了天龙寨。

    明天一早，整个山寨都会炸锅，两人不敢停留，下了山一路狂奔，一口气跑出三十里山路，直到进了八路军的防区才停下喘口气。

    坐在树下，罗战接过卫生员的水壶喝了口水，问道：“你怎么跑去天龙寨了？”

    “我给那个赵龙处理完伤口就回来找你，结果听说你被带到天龙寨成亲去了，我只好趁夜上山，只是土匪看的太紧，一直没找到机会救你，不过话说回来，你不会怪我破坏了你的洞房花烛吧！”卫生员笑道。

    “呵，原本我也是打算这个时候逃走的，你来的恰到好处！”罗战耸耸肩抬手和卫生员击了下掌。

    “对了，你说的赵龙是谁？”罗战忽然问道。

    “就是那个擂台上被打伤的家伙，我帮他接上了骨头，他身体很强壮，休息一个月就能痊愈！”卫生员道。

    “那就好！”罗战点点头：“时间差不多了，出发吧，明天上午就能回到驻地！

    两人简单的整理了一下继续上路，越过一道山梁，前面是片林子，穿过林子就是杨村，那是八路军独立团的驻地。

    深沉的夜色笼罩大地，林子里漆黑一片，两人身上都没有照明设备，只能小心翼翼的前行。

    走了没多远，罗战突然放慢脚步，眼神变得警惕起来，卫生员也同一时间蹲下身。

    “什么情况？”卫生员小声问。

    “不知道，感觉不太对啊！”罗战皱了皱眉，犀利的目光扫视周围。

    等待了片刻，没发现任何异常。

    “你垫后，我走前面！”卫生员弯着腰绕到前面，罗战伸手把98k拽了出来。

    刚走两步，卫生员突然脸色一变，蹲下身做出停止前进的手势。

    罗战的神经瞬间绷紧，只听一阵悉悉索索的脚步声由远而近传了过来。

    趴在树下的草窝里，罗战顺着声音一看，夜色中一道道黑影如鬼魅一般，以极快的速度穿梭而过。

    他们速度很快，但脚步很轻，在微弱的星光下一闪而逝，宛如暗夜中的幽灵，难以捕捉他们的身影。

    “这些是什么人？”卫生员惊讶道。

    罗战眉头深皱，隐蔽的身法，快速的穿插，在晋西北的所有军队中，只有一支部队能够做到。

    山本特工队！

    只是让罗战感到奇怪的是，山本麾下应该有八十多人，可刚刚过去的最多二十人，剩下的部队都去哪儿了？

    “我们怎么办？”眼看敌人消失在视线里，卫生员急道。

    “前面就是杨村，我们绕过去提醒他们一下！”

    罗战没时间考虑其他问题，等鬼子摸进村就来不及了。

    两人避开鬼子的路线，从侧翼奔袭以最快的速度穿出林子。

    双方几乎同时到达杨村，当罗战看到站在村口的八路军岗哨时，鬼子的尖兵也发现了他。

    两道黑影悄无声息的摸向了毫无察觉的哨兵。

    眼看鬼子要动手，罗战顾不得许多，早一秒提醒或许就少一点伤亡。

    拉枪上膛，罗战蹲在树下，抬手便是一枪。

    这一枪不为击毙敌人，只为提醒村里的独立团战士。

    寂静的深夜，枪声如同惊雷般炸响。

    整个杨村瞬间惊醒，刚刚睡着的独立团团长孔捷条件反射一般腾的一下从炕上跳了起来。

    连衣服都没来得及穿，拔出手抢便冲出了屋子。

    “怎么回事，哪里打枪？”

    “还不清楚，好像是村口方向！”警卫员拿着衣服跑过来给团长披上。

    “警卫连集合，跟我上！”孔捷大喝一声，率先冲出了团部。

    突如其来的枪声也打乱了鬼子的部署，偷袭不成便展开强攻。

    鬼子有备而来，清一色的自动武器，火力异常凶猛，反观八路军却是在毫无准备的情况下仓促应战，失尽先机。

    双方刚一接触，独立团便损失惨重，村口的防线被瞬间突破，三十多人连枪都没来得及放就被射杀。

    鬼子占据了数个有利的火力点，与后面冲出来的八路军展开激战。

    五个鬼子硬是拦住了独立团八十多名战士，将他们死死压制在墙壁后面不敢露头。

    十几个不怕死的士兵拎着手榴弹冲出来，试图阻断敌人的火力，结果瞬间被乱枪打死，连手榴弹都没来得及丢出去。

    当孔捷率领警卫连赶到村口的时候，地上到处都是士兵的尸体。

    一股怒火直冲脑门，孔捷一把抢过机枪，怒吼道：“狗日的小鬼子，老子跟你们拼了！”

    “弟兄们，杀出去跟小鬼子同归于尽！”

    “杀！”

    喊杀声震耳欲聋，警卫连的战士疯了一般冲出掩体，孔捷一挺机枪玩命的扫射，警卫员带着五六个战士围在他身旁。

    其他士兵顶着敌人的子弹冲到前面，十几颗手榴弹扔到鬼子身边，在接二连三的爆炸中，总算压制了鬼子的火力。

    “弟兄们，别让鬼子喘过气来，一口气干掉他们！”

    孔捷一声令下，独立团的士兵悍不畏死的冲上了鬼子的阵地，可等着他们的却是拉了弦的手雷。

    “轰轰——”

    七八个战士触发引信，被手雷炸飞，而鬼子却早已不见踪影。

    战斗结束的很快，可惨烈程度却令人咋舌。

    独立团损失惨重，孔捷站在尸体堆里一言不发，心中悲痛万分。

    一百多人阵亡，一百多条人命啊！

    从未经历过如此大败的孔捷恨不得掐死自己。

    “啪！”

    重重的一巴掌狠狠扇在自己脸上，只有疼痛才能让他心里痛快一点。

    此刻的罗战和卫生员悄无声息的跟上了撤退的鬼子，可他们撤离的方向并不是来时的路，而是继续向根据地内部穿插。        

