    “啊！！！”

    “为什么我满脑子都是唐正龙骚包的笑容？”

    “啊！！！”

    C罗发了狠，一脚把球踢飞了。

    “天啊，克里斯蒂亚诺踢飞了皮球。”

    弗格森铁青着脸。

    “妈的。”

    扭头一看，唐正龙活过来了。

    “你肾不疼了？”弗格森口气带着戏谑。

    “不疼了，看到你们点球罚丢了，我就像补了10瓶肾宝，顿时好了。”

    “呵呵，你怎么不死了算了。”

    唐正龙黑着脸。

    “爵爷，你怎么说话呢？文明一点可以吗？”

    “对你这样的小丑，我不需要客气，这个点球就是你害的。”

    “那根本就是无意手球。”

    “是不是无意，不是你说了算的。”

    第四官员过来。

    “你们两个在吵架？”

    “没有啊，怎么可能，我很尊敬老人的。”

    弗格森也不想被抓住把柄，只能呵呵一笑，扭了一下唐正龙的脸颊，“我是看他很可爱，想和他谈谈。”

    *****

    弗格森把朴智星喊过来。

    “给我盯死那个叫唐正龙的。”

    “好。”

    很快，朴智星就贴上来了。

    朴智星的特点就是拼命，有一种疯狗精神。

    唐正龙很快就被惹毛了。

    “喂，我们都是亚洲人啊，何必这样？”

    如果伊布在一旁，一定会傻眼，你这家伙干了坏事就冒充韩国人。

    朴智星根本不理唐正龙。

    唐正龙试着和朴智星说韩语。

    “欧巴！”

    此话一出，朴智星浑身一震。

    “不要说我祖国的语言好吗？”

    “思密达。”

    “……”

    “朴智星欧巴。”

    “……”

    朴智星快原地爆炸了。

    弗格森一看不对劲啊，朴智星好像不在状态，于是他把朴智星喊过来。

    “你怎么了？不舒服吗？”

    “那家伙用我祖国的语言和我说话。”

    “他不是中国人吗？”

    “是的，但是他会说非常恶心的韩语，比如欧巴。”

    弗格森一愣，不知道这怎么恶心了？

    “总之你别理他就好了，没什么的。”说完，弗格森拍了拍朴智星。

    朴智星硬着头皮跑回到球场上，刚一靠近唐正龙，后者又开始聒噪。

    “朴智星欧巴，你好帅啊。”

    朴智星一看。

    “我这样会留下心理阴影吧？”

    因为他女友也会喊他欧巴，以后会不会和女友亲密的时候，满脑子是唐正龙的笑容？

    “不要啊，我会死的。”

    “朴智星欧巴，我请你吃饭好吗？”

    “别逼我揍你，不准对我说韩语。”

    “奇了怪了，韩语是你发明的啊？”

    “……”

    朴智星紧握拳头，他真想在唐正龙脸上来一拳。

    比赛继续，埃弗顿发动进攻，高佬费莱尼拿球，他用自己强壮的身躯护住球，然后分给了唐正龙。

    唐正龙带球只突禁区，朴智星卡在他前进的线路上。

    “朴智星欧巴，你跑的好快啊。”

    “……”

    朴智星咬牙切齿。

    两个人推推搡搡进了禁区，忽然，唐正龙一个急刹车，朴智星差点被晃跌倒。

    这时萨哈在要球。

    “给我，唐正龙欧巴。”

    “……”

    唐正龙目瞪口呆，知道这肯定是朴智星教唆的。

    不过机不可失啊，脚腕一挑，唐正龙准备把球传给那边的萨哈。

    下一秒，球打在了朴智星的手臂上。

    唐正龙一蹦三尺高。

    “手球！！！”

    “我是无意的。”

    “重要吗？我们刚才也是无意的，脑残裁判不也判了。”

    朴智星再次目瞪狗呆。

    “你骂裁判是脑残？”

    “没有啊。”

    “我听的清清楚楚的。”

    唐正龙耸耸肩，“你录下来了？”

    “呵呵，就算你录下来，我都不会承认的。”

    “……”

    裁判跑了过来。

    “裁判，他手球了。”

    裁判也无奈，刚刚给了曼联一个点球，这次只能给埃弗顿一个了。

    裁判指了指点球点。

    朴智星是哑巴吃黄连，有苦难言。

    唐正龙过去抱起皮球，“这是我的，谁也别跟我抢。”

    队友笑道：“我们不抢。”

    弗格森大吼道：“我们也肾疼啊。”

    “快！！”

    布朗扶着门柱，“我肾疼。”

    裁判呆住了，明明知道这是假的，但是也没办法，如果他要给布朗黄牌，那么刚才怎么解释？

    “哈哈哈，布朗，你有没有一点创意？抄袭我的。”

    布朗汗。

    “我看你还不如把内裤套头上，说不定我还真被你干扰了。”

    “……”

    “或者让门将把内裤套头上，我肯定会罚丢了的。”

    范德萨一听，大怒。

    “打死我，我都不可能那么做的。”

    裁判示意布朗离开门柱。

    “裁判，给他们黄牌啊，毫无创意，抄袭我的创意，无耻。”

    裁判狠狠给了唐正龙一个白眼。

    “不要逼我揍你。”

    “……”

    裁判一声哨响，唐正龙开始助跑，在触球的最后时刻，脚腕轻轻往上一抖，球高高飞起，缓缓落下。

    “勺子点球，唐正龙在这么关键的时候还能踢出这么漂亮的勺子，真是大心脏。”

    弗格森黑着脸。

    “这个混蛋！！”

    唐正龙和队友抱在一起庆祝，老特拉福德球场爆发出最强烈的嘘声。

    Booooooooo。

    “唐正龙是混蛋，我们都不喜欢唐正龙。”

    曼联球迷是气坏了，这家伙干扰了曼联的点球，而自己厚颜无耻把球踢进了。

    还有比这更可气的事情吗？

    队友散去，唐正龙拍了拍萨哈，示意他留下。

    “是不是朴智星教你喊我欧巴的？”

    “对啊。”

    “呵呵，我不喜欢欧巴，请叫我爸爸。”

    萨哈顿时暴怒。

    其实很多语言的爸爸和中文发音是一样的，比如西班牙语，萨哈握紧拳头在唐正龙面前晃了晃。

    “我知道爸爸是什么意思，唐，你想不想挨打？”

    这时朴智星经过，唐正龙露出骚包的笑容：“朴智星欧巴。”

    呸。

    朴智星吐了一口唾沫。

    萨哈疑惑道：“你们不是一个国家的吗？为什么关系那么差。”

    唐正龙全身一震。

    “你是脸盲吗？我是中国人，他是韩国人。”

    萨哈还是不明白。

    “区别很大吗？”

    “我这么跟你说吧，中国和韩国的区别就像我和你的区别。”

    “你这么说我就明白了，那就是没区别啊。”

    唐正龙呆住了。

