    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    “他们可能是想利用你和劳恩·詹金斯的恩怨，制造了这两起凶案，而后将消息通知劳恩·詹金斯，利用你们的恩怨，让劳恩·詹金斯利用权势发报，如此一来劳恩·詹金斯就有很大的嫌疑。

    而你和詹金斯家族的战争的结果，肯定是你落败，落败的下场会非常凄惨，他们就有更好的机会除掉你。

    这个计划既可以除掉你，也可以搅乱佛萨的局势，一举两得，实来毒计。”斯特兰绘声绘色的推测到，他自己都差点信了。

    西蒙眉头一皱道：”你的推测是建立在他们知道我的真实实力的基础上，然而他们并不知道，所以你的推测不对。”

    “不，你说错了，我的推测是建立在你的影响力的基础上。西蒙，别小看你的影响力。西顿家族与你有旧，而且和詹金斯家族关系不好，一旦你要和詹金斯家族开战，西顿家族绝对会帮你，还有默克多家族，默克多家族对你很感兴趣，不是吗，为了争夺你，他们也可能会帮你，九局自然站在你这边，而对应的市长也可能会助你一臂之力。

    你想想看若是你真要和詹金斯家族开战，就是直接引动了半个佛萨城贵族势力的交锋。

    眼下又是议员竞选期，如果将议员竞选也关联进去，动乱一起，市政厅就真的乱来，这不正中了绿日教的阴谋吗？“

    斯特兰的话还真的让西蒙陷入沉思，不得不说斯特拉确实说的有几分道理。

    “西蒙你冷静一点，这件事我们会帮你调查的，不管凶手之谁，只要我们找到证据，就一定告诉你。”斯特拉肯定的道。他这话也是冠冕堂皇而已，他故意给詹金斯家族收尾，那会留下什么证据。

    西蒙眉头紧皱，而后说道：“我还是要去一趟詹金斯家族，我想要亲自问一问劳恩·詹金斯，否则我不甘心。”

    斯特兰眉头紧锁：“现在已经是半夜，我刚才上门已经让詹金斯议员很不满了，你此时上门怕是不合适。要不然等天亮了再去吧，现在离天亮也不过几个小时而已，到时候陪你一起过去。”

    西蒙想了想，没有再拒绝：“好，就等天亮吧，那局长，我先回房间里。”

    “去吧，好好休息一下。”

    西蒙返回九局，斯特兰看着西蒙离开视线，叹息了一声。

    “劳恩·詹金斯真不是凶手？”唐纳德走过来问道。

    “这件事你就别问了。”斯特兰不准备说。

    唐纳德和斯特兰毕竟合作了小二十年，从斯特兰的语气和表情中就能判断出其中有些门道。斯特兰不说，他就知道自己不需要知道。

    “对了，西蒙手里的那只大老鼠哪来的？体型有点异常。”斯特兰已经注意到大胖老鼠，觉得奇怪。

    “那是西蒙邻居家受伤的小女孩的宠物，确实不普通，似乎能听到人话，攻击力很强，我估计着应该是异变兽，那小女孩之所以能活下来估计就是因为那只大老鼠。”唐纳德说道。

    “我就不用蒙眼睛了吧。”

    “废话，当然要蒙。”

    “别绑的那么紧。”

    西蒙用布带遮住了强尼馆长的眼睛，还用衣服盖上。

    然后拿出银针。

    “我要扎针了。”

    “扎针？你之前治疗盖尔的时候也没用针啊。”

    “用针效果更好。”

    “你没骗我吧。”

    “你烦不烦，我是医生还是你是医生。”

    “行行行，我不说话了。”

    西蒙拿着银针直接扎进强尼馆长的手臂上，西蒙明显感觉到他身体一抖，西蒙脸上流露出幸灾乐祸的笑容。

    为了不让强尼馆长发现端倪，所以才有扎针作为掩饰。

    当然了，西蒙还有一个想法。

    那就是把强尼馆长当做小白鼠，练了练针灸功夫。

    强尼馆长坑了西蒙不少次，拿他当小白鼠，西蒙没有任何心理负担。甚至忍不住笑了出来。

    “你会扎针吗？”强尼馆长发现不对劲，连忙质问道。

    “废话，我不会扎针我敢下针吗，盖尔都说我的针灸有效果。”西蒙‘理直气壮’的道。

    西蒙有些记不住学会，他拿出一本魔医手札，上面有一张人体穴位图，他按照上面的穴位下针。

    由于手法生疏，强尼馆长被扎的龇牙咧嘴。

    针带上的一百多个银针几乎全部扎在强尼馆长身上，西蒙看着自己的杰作，满意的点头。

    心赞自己还是有针灸天赋的。

    如果去掉一百根银针周围的那些扎错的针孔就更完美了。

    西蒙唤出影鬼，影鬼一出现，强尼馆长猛地一惊，伸手就要摘掉头上的衣服，只是手上都是针，他一动，嘴角疼的龇牙咧嘴。

    “我感受到了魔能波动。”

    西蒙被他吓了一跳，立马喝道。

    “别动，你要是摘掉衣服，别想我治你。”

    “我就是被吓了一跳，我保证不动。”

    西蒙冷哼一声。

    “刚才的魔能波动是怎么回事？”强尼馆长安静了几秒，心里百爪挠心，还是忍不住问道。

    “我不清楚，哪来的魔能波动。”

    “难道是我感觉错了？”

    “有可能，你身上扎了上百根银针，针扎穴位，有可能让你的感官出现一点偏差。”西蒙随口胡说道。

    强尼馆长一脸懵的点头，有点不确信了。

    影鬼先将强尼馆长身上被魔能污染位置的魔能吸收掉，阻止这些污染的脏器组织继续损坏变质。

    然而吸收他体内存在的魔能，并没有全部吸收。强尼馆长与盖尔不同，他是骑士，有控制魔能的能力。只需要将他体内的魔能浓度降低到可控范围内，就能暂时遏制住魔能爆发，还能让强尼馆长维持现有的实力。

    处理的差不多后，影鬼回归身体。

    魔医徽印中没有生命魔能，暂时也不能帮他治疗被魔能污染造成的脏器组织的损伤。

    西蒙将银针全部拔出来，一个一个进行消毒。

    “效果居然这么好，西蒙你果然有一手。”强尼馆长感受着内的魔能变化，神色震惊，他没想到见效居然这么快这么好。

    “别忘了你答应的事情。”        

