    黑暗教会有什么想法郑逸尘那边才不管呢，圣堂教会那边做的事情郑逸尘关注过太多的次数了，有很多方面的确是没什么问题，虽然郑逸尘现在不可能直接凑过去看看情况。

    可用老方式，派过去一个炼金化身就可以了，这点圣堂教会那边早就习惯了，并不会有太大的意见，所以这个邀请他接下了。

    至于到那边能够遇到什么事情，反正不会是太坏的事情，他一直以来都不断的提升自己的影响力，带来的好处再一次的表现出来了，圣堂教会的态度出现了转变，激进派重新缩了回去。

    温和派卷土重来，哪怕他和魔女纠缠不休又如何？还不是因为更多的新威胁，从而转变了态度？这一次转变之后，圣堂教会那边应该不会继续干出来反复横跳这种事情。

    对于有些事情有一次就够了，郑逸尘真不能接受反复横跳，如果圣堂教会真的继续反复横跳，以后也没什么好商量的，老死不相往来，都别有什么接触了。

    参加这次邀请之前，郑逸尘专门去了一趟绝望深谷那边的封界空间，这个地方依旧充斥着淡淡的死亡气息，那些关着死囚的地方也被不死魔女额外的改良了一下。

    避免那些死亡气息蔓延过去，直接影响到他们的生命状态，这次郑逸尘来这里的时候，不死魔女脸上的那一道细微的伤痕彻底的消失了。

    脸蛋重新恢复了原来的完整，精神状态嘛……这个不好说，郑逸尘看她的时候，她显得是很平静，可想到魔女各个都是能够控制情绪的好手，哪怕是精神病也不容易被人看出来之后。

    他就对不死魔女的状态持保留态度了，只是只要不是在自己人这边去疯，那么暂时也不是多大的事情。

    “拿着这些东西赶紧走。”不死魔女取下了自己的带着的眼镜，双手交叉盯着郑逸尘说道，这眼镜是她细微的剥离了一些郑逸尘做的冥河镜片额外制作出来的。

    相比起冥河镜片照射出来的灰光领域，用这种东西进行一些研究更方便一些，灰光领域直接让环境褪色，大家一起变成了色盲，不好用。

    “好吧，有什么需要了和之前一样。”看不死魔女没有继续深入交谈的意思，郑逸尘拿起了不死魔女放在桌子上的研究资料离开了封界空间。

    看着离去的郑逸尘，不死魔女双手交叉，微微的皱着眉头，命运诅咒被打破了一部分之后，封界空间内的命运封界就没有什么用处了。

    她的灵魂方面的问题也随着时间平复了下来，不过灵魂的规格没有变化，还是超量的那种，以至于死亡气息的逸散依旧没办法将其消除掉，已经是一个无法被控制的被动了。

    还有命运诅咒带来的影响，哪怕不再是那种近乎是失去理智，受到了超强暗示的状态，可他内心里依旧是纠结的。

    还有着诸多的想法，那就是自己现在和别的魔女不一样，受到命运诅咒的影响却没有完全被影响，所以能够做出来那些被命运诅咒影响的魔女做不到的事情。

    只要自己提防的好，自己的意中人就没有背叛的可能性，对方没有背叛的可能性，那么自己这个命运诅咒也就不会成为让自己自毁的开关，只是一个可有可无的摆设而已。

    做到这件事之后，自己也不会因为这件事而时时刻刻的陷入都纠结混乱当中，可最大的问题就是她所在意的人已经不存在了，唯一能够将其复活的机会也在当初有些冲动的行为下破灭。

    所在意的人的灵魂落入了深渊，现在还有没有都不一定呢，去深渊抢回来？那是送头白给，她倒是很想要冲动一下就过去了，可是理性又让她没有失去理智的去做出来那种冲动的事情。

    这又是一种难以解开的纠结之处，重新塑造一个真灵？没机会了啊，目前能够达成目的的，貌似只有进入深渊去找，找到后将其抢回来，只有这一个办法了。

    然而没机会。

    最后就是困扰她的另一件事了，之前她的灵魂规格被命运诅咒压着，现在灵魂规格的解放了，也意味着她出现了新的问题，有关于魔女力量暴走这件事。

    超规格的灵魂让她所遭遇的暴走时间并不会和以前那样，要等很久才会出现了，缩短的世界也不是一点五倍这样，而是大量的缩短，主要是灵魂不稳定那段时间积累的负面影响。

    她能感觉到自己力量的躁动，不出意外的话，十年内她一定会遇到力量暴走的问题……十年的时间，还是乐观的结果了。

    魔女的力量暴走，每一次出现都相当于是一个死劫，搞不好就彻底的没有了，虽说现在有着盟友的存在，但那也只是让自己渡过魔女暴走的几率更高一点，而不是绝对能够渡过。

    最好的处理结果就是彻底的免去魔女力量暴走的可能性。

    只是这个同样是一件没有什么操作余地的事情，力量已经开始躁动了，她能做的就是尽可能的不要接触到需要动手战斗的事情，就能延长一天是一天的同时，顺便提前做一些额外的准备。

    她有预感自己的这一次魔女力量暴走不会太轻松，超规格的灵魂让她有着双重的能力特性，一旦暴走的时候，那就不是简单的1+1了，这绝对不存在什么双倍的快乐。

    这件事她还没有说出去，而是准备等着将扭曲信息研究的出一个实质性的结果之后再说，也算是为自己争取一些额外的筹码了，郑逸尘的实力不如魔女，只是他掌握的资源和信息，对她的帮助很大。

    无论她想要做什么事情，首要的就是先好好的活下去，渡过这一次的魔女力量暴走，渡过了之后一切安好，甚至还能额外的快速变强一些，不能渡过，想什么都是虚的。

    “灵魂之火的使用已经达到这种程度了？有种像是癌症化疗呢。”郑逸尘翻着不死魔女提供的最新研究资料。

    这些研究资料里面提到了灵魂之火，那玩意是火山之主给郑逸尘的，之后郑逸尘交给了不死魔女进行扭曲信息方面的研究，她还真就拿出来了优秀的成果。

    化疗什么的过程不用说，很痛苦还不一定能够完成彻底的治疗，但是放到了现在，对于扭曲信息的处理，未必不是一个好办法，至少有一个能够治标的方式了。

    能够清理掉一部分扭曲信息感染者身上变化的灵魂，只不过这种灼烧必然会将那些融化的灵魂给烧掉一部分，根据这份研究资料，下一部分的研究就是在烧灼的同时，将融化的灵魂重新稳固化。

    至于扭曲信息的部分，直接将相关的记忆给暴力抹去，然后清除掉所有有关于扭曲信息的感染部分，从而完成彻底的治疗。

    这种方式还在理论中，不过想要尝试一下也是可以的，甚至有着少许的成功率，只不过成本极高，需要不死魔女亲手操作才行，不能作用到各类人身上。

    “暂时能治标也不错了。”新的研究突破，让郑逸尘相当的满意，至于不死魔女想要一部分异界诅咒气息这件事，郑逸尘想了想，给她准备了一份，灵魂之火的研究不错，她明显有着更大的追求。

    以毒攻毒的话未必不是一个好办法，只是异界诅咒能够做到什么程度，郑逸尘就不清楚了。

    圣堂教会的一处会堂，郑逸尘在这里见到了不少熟人，除了圣堂教会的那些之外，还有诸多和圣堂教会有关系的那些势力都有，当然这些人熟归熟，就是郑逸尘单方面的熟悉，那些人以前和他并没有见过面。

    可他专门的了解过这些人的相关信息，毕竟有些人的影响力很大，多多了解一些还真就没有坏处。

    郑逸尘找了个地方坐了下来，这里还有着真正的熟人，比如说魔药师协会的副会长，至于会长肯定不会来这里的，会长来这边要出事。

    罗格看着到来的郑逸尘，当即从自己的座位上站了起来，打了个招呼，在他身边还有这艾米丽这名少女，少女对郑逸尘眨了眨右眼，她最近跟郑逸尘多了个小秘密。

    她知道郑逸尘一直都很忙，不过两人之间的联系没有断开，魔药方面的研究遇到了一些困难之后，她无法从罗格那边得到解答，就会找郑逸尘求助一下。

    对于那些问题，郑逸尘有的能够搞定，有的自己也会头疼，不过这名少女再怎么说也是天才魔药师，郑逸尘都头疼的东西，不代表他没有解决的办法。

    不是去专门找调合魔女塔薇尔问问如何解题，而是直接塞给艾米丽一些有关于古代魔药的知识，不多，但都涉及到了重点，她自己琢磨透彻了就能举一反三。

    这件事为了避免罗格激动的过头脑溢血以及魔药师协会被盯上，是他们之间的一个小秘密，至于拿着好东西不去提升魔药师协会嘛，这件事不急，等以后她上位了在表现出来也可以。

    另外多出来的小秘密就是有关于郑逸尘在古代遗迹那边的收获了，她得到了一个能够在中枢室操作的炼金傀儡，虽然那个炼金傀儡只能在中枢室使用，可是搭配的一个工作台功能全面不说。

    工作台还能联系到中枢室的超级炼金核心，那个超级炼金核心在她研究魔药的时候能够提供很多帮助，帮她测算一些魔药材料之间的搭配信息，从而大大的节省她的操作时间。

    这件事罗格同样不知道，虽然有关于古代遗迹那边的事情已经公开到了网上了，甚至之后有人还有机会进入到了古代遗迹那边，接触到属于古代的知识。

    而且还不限制背后有没有什么势力，哪怕是自由人都可以，艾米丽没事就听罗格爷爷叨叨过这件事，他也想要去古代遗迹那边了解一下古代知识，特别是魔药学相关的部分。

    哪怕古代的魔药体系和现代的并不一样，可能参考一下也是收获啊。

    而这些艾米丽早就提前得到了，只是影响力太大了，为了避免别人说什么暗箱操作，她就对外一直保密着，反正动用那边的权限也只是远程操作一下自己的炼金傀儡。

    本人别人看来就像是在发呆一样，不会产生任何的影响。

    郑逸尘对艾米丽笑了笑，简单的跟罗格交谈了一会，内容大体上就是有关于这次的交流会事情，扭曲知识虽说还有相当一部分在保密，不过根源上限制好了之后，这方面的信息也不能一直捂着。

    很多事情不能防范于未然就是科普的少，有人遇到了也不知道应该用什么好办法去应对，从而傻憨憨的撞上去，然后就彻底的完犊子了。

    这一次的交流会，涉及到的人还真不少，郑逸尘有点明白圣堂教会的一些打算了，他们似乎是想要更为全面的针对一下扭曲知识这件事。

    再怎么说圣堂教会当初也得到了郑逸尘这边的研究信息了，有些东西只要有一个不错的开头启发，凭着圣堂教会的底蕴，再怎么说也能研究出来点什么了。

    再看看这场交流会的人，魔药，锻造，之类的专业人员一点都不少，甚至还有猎魂人集团的人在这里，猎魂人嘛，擅长收集灵魂，在灵魂领域方面的造诣很高。

    扭曲信息是更为直接的涉及到了灵魂方面的，有着猎魂人集团的人也不奇怪，圣堂教会发起的这一次邀请，别人没有理由不给面子，等人全部凑齐了之后，这一次的交流会就彻底的开始了。

    关于扭曲信息这种东西也彻底的放在了所有人的面前，让人知道那种东西就是一种媲美瘟疫一样的东西。

    “康纳阁下，这种东西真的那么无解吗？”跟郑逸尘坐在一块的罗格低声问道。

    “只要不沾上就没事。”郑逸尘摇了摇头说道，扭曲信息的确是很难解决，可从根源上抑制住了之后，只要想办法彻底的消灭掉这个根源，那么就不再是什么麻烦的东西了。

    随着交流会的进行，圣堂教会的意思也明确了，就是想要弄出来一个世界防护联盟组织，这个组织并没有什么强制他人必须退出自己的组织才能加入的条件。

    这方面非常的宽松，主要的目的就是为了防止类似于扭曲信息，异界诅咒这种会给整个世界带来巨大威胁，导致现在这个时代大洗牌的因素。

    人才这样的存在，圣堂教会有很多，可是那些存在并非完全被圣堂教会垄断的，别的组织或多或少都有一些压箱底的东西，大家集思广益更容易解决一些事情。

    同时就是能够更容易动员所有人的力量，预防一些东西，更彻底的防范于未然。

    “……”圣堂教会这是扛不住压力了，还是别有目的？郑逸尘听着交流会代表的发言，琢磨着一些事情，这个世界防护组织听起来就像是圣堂教会的加强版，但跟圣堂教会是完全不同的。

    总的来说就是没有太大的事情时，大家各做各的事，但若是有着类似于异界诅咒这种威胁的时候，就是这个组织发力的时候了，那些事情一般都是出事了大家一起完犊子的事情。

    面对那些事情，藏私已经是没有意义了，像是扭曲信息这种东西，这次纵然是已经从根源上切断了扩散的可能，但这种东西依旧存在，就和深渊入口，诅咒异界封印一样。

    都没有从根本上解决问题，还是有着爆发的可能性，所以为了避免那样的情况出现，相应的详细研究不能少，所有人都要出力？

    自私在这个时候毫无意义。

    可问题是，这些东西虽然没有从根源上解决问题，可短时间内却不会有太大的影响，所以圣堂教会这是又发现了什么东西？

    郑逸尘陷入了思索当中，至于这个世界防护组织，他也没有拒绝的理由，日常中显得宽松的条件也让他难以拒绝，整场都是在圣堂教会主持的交流会结束之后，罗格邀请郑逸尘去魔药师协会那边做个课。

    只是他还有别的事情要去做，直接表示下次一定，这次就先算了，他准备跟圣堂教会的人谈谈，作为应对那种世界级灾难很‘专业’的人，他觉得有必要详细的交谈一下。

    他没有找到主持会议的人，倒是找到了小胡子。

    “这里一般的外人可进不来。”奥罗看着带着郑逸尘来到了圣堂教会的一处房间，有些感慨的说道，能让圣堂教会的两派反复横跳，也就郑逸尘了。

    “我还以为这一次的邀请是专门找我的。”郑逸尘直入正题的说道，奥罗摸了摸自己的胡子，表情有些沉寂。

    郑逸尘这话一语双关，专门找他的那肯定是和扭曲信息有关的，以扭曲信息为主的，但这一次的交流会不是专门找郑逸尘的，他只是邀请中的一员，就是占据的重要性更高的一员。

    那问题就来了，这一次的交流会不是以扭曲信息为主要目的，而是以世界防护组织为主要目的，这条龙现在已经意识到了一些什么信息了吧。

    “一波未平一波又起。”奥罗倒了两杯茶之后说道：“情况出现的很突然，所以就先这么做了。”

    “……”

    “怎么了？你胃疼？”看着郑逸尘露出的一副胃疼的表情，奥罗不解的问道，他现在面前面对的是个炼金傀儡吧，露出这种表情，这条龙的本体那边在干什么？

    “不，我肝疼。”郑逸尘微微的呼了口气：“讲真的，从接触到了古代遗迹到现在，我就没有消停过，除了过年那两天……”

    “呃，还是你身边的人太少了吧。”对于郑逸尘的抱怨，奥罗报以同情，这个要怎么说呢，对于有能力的人，表现的太好了，上司们总是想要让那些有能力的人表现的更多。

    哪怕他们日常的表现已经远远的超出了绝大部分人了，可上司就想要让这样的人表现出来自己的极限，闹呢，奥罗也是深有体会。

    郑逸尘应该没有什么人逼迫吧？还是说他也是上头有人的？

    “不，我自己给自己找罪受，这件事能详细给我说一下？不能我就带着这些直接离开。”

    “威胁可是不对的。”奥罗看着郑逸尘手里拿着的东西，尝试跟这条龙讲讲道理，他觉得郑逸尘拿出来的东西相当的重要！

    虽然对圣堂教会最新发现的事情来说可能没有任何影响，但对扭曲信息方面的研究必然有着极大的帮助，发给他的邀请函就是以那个为主的。

    按照正常的流程，交流会结束，圣堂教会的目的达到了之后，也会有人专门的联系这条龙，额外的进行一些交流的，只是那个步骤因为郑逸尘主动找上门来，就给略过去了。

    这条龙也因为邀请函误会了什么，甚至额外的准备了一些干货，这东西可不能错过。

    “这是威胁吗？我只是付出之后想要得到同等的回报，你以为我接触到古代遗迹忙到现在是什么原因？啊？”

    “……我觉得你之后可以争取一下当世界防护组织的副会长。”奥罗看着郑逸尘肝疼表情，有点无奈的说道：“讲真的，就你做的这些事情，我都支持你跟魔女在一起。”

    “但你的支持并不能改变什么。”郑逸尘不在意的摆了摆手，个人的支持和祝福，放在他这个层次上，有什么用呢？就是好听的话而已，若是换成教会的教皇这么开口。

    那就是另一回事了，对方敢这么说，大陆就敢因此而震动，蛐蛐一只小胡子这么说，有毛用？

    “赶紧说，我想要知道的现在能不能说。”

    “不是，先说说我刚才的提议，你看那个副会长……”

    “我很忙。”郑逸尘打断了小胡子的话，能轻易得到的东西，未必是好东西，哪怕这个身份听起来很高的样子，可这个世界防护组织还有很多内幕都没有明了呢。

    就这么同意下来，是不是傻？更别说提出这个的还是一个小胡子……先把事情弄清楚咯。

