    程处弼愕然地张大了嘴，半天都说不出话来，倒真没想到。

    “陛下这对我也太放心了点吧……”

    程咬金笑眯眯地抚着浓须言道。“陛下对你放心，那是希望你能够干出点成绩来。”

    “更何况，吴王那小子够聪明，他哪怕是真有治理泸州的能耐，也最多只会躲在你背后使坏。”

    听到了这话，程处弼瞬间秒懂，被李世民称为英果类已的李恪。

    自然也不是什么易与之辈，正是因为他足够聪明，懂进退，这才会肆意率性而为。

    对于政务，他是能不沾染，就会尽量少去沾染，毕竟，他很清楚，自己如果能力太过出众，可不是什么好事。

    程处弼一边吃喝着，亲爹就在跟前给他开始分析利弊，李恪这位程三郎的好兄弟，两人自然相当于是联盟。

    加上房俊那小子也蹿过去，哪怕是房二郎就算啥事情都干不成，把他扔在泸州大都督府成天吃了睡睡了吃也成。

    只要他在泸州大都督府，那么，泸州治下的一干州刺史，都肯定会顾忌那位天下诸官之首的房大相爷。

    毕竟，这位大唐名相稳坐首辅之位十来个年头，蔚然不动，门生故吏遍天下。

    他的亲儿子也在大都督府，大都督府想要干什么事，下面的诸州刺史若是不乐意。

    万一这位房二郎给亲爹去信叽叽歪歪几句，啧啧……

    “所以啊，你小子，可真是个福运加身之人，那吴王和房二郎，就是你身边的护法金刚。”

    听到了这句肆意忌惮的话，程处弼不由得一脸黑线。

    “爹……”

    “放心吧，你们三个娃娃，老夫才会说，记住了，敢泄漏一字半句，老夫让你们好看。”

    “爹你放心好了，孩儿又不是没轻没重的人。”

    程处亮赶紧抢先声明道。一旁的大哥程处默也开口附合。

    老程家就是这么的团结，齐心协力。

    #####

    房大相爷的府邸里，在那间摆满祖宗牌位的屋子里边。

    一个高大魁梧的年轻人，此刻上半身歪斜靠在房柱上，呼噜声已然传到了屋外。

    站在屋外奉命把守的两位房府家丁一脸古怪，挤眉弄眼，却也不敢打扰那位已经在屋中已经跪了一夜的二公子。

    “第一次见二公子这么倔。”左右无事，两名家丁凑到了一块低声地吹牛打屁起来。

    “是啊，过去，二公子见了老爷，就跟耗子见猫似的。”

    “这一两年能稍微好些，不过老爷一上火，二公子怂得比什么都快。”

    “我可是听说了，这一次，不但老爷不乐意，连夫人也不乐意。”

    “你可知道咱们二公子说了啥？二公子说打断他的腿，他也要爬到泸州去，说什么好兄弟就得讲义气。”

    “唉，想不到，向来随和的二公子，就这么被程家人给带坏了。”

    “那帮子粗鄙武夫，成日就把什么江湖义气挂在嘴边，偏偏干的事特损。”

    “咱们老爷多好的一个人，不论是到那位勋贵王公重臣家去，对方都会笑脸相迎，殷切相送。”

    “可就那卢国公府，每一回都是直着进去，横着出来……”

    “话说回来，去那什么什么泸州，那样的小地方有什么好？”

    “比起长安来，那种穷乡僻壤，怕是想吃顿好的都难。”

    “就是，在长安城，咱们二公子想做甚就做甚，何必去自讨苦吃。”

    “嘘，小点声，夫人过来了。”

    正聊得快外嗨皮的当口，其中一名管家看到了夫人卢氏正在春桃的搀扶之下，正朝着这边行来。

    而那位牛高马大的房成就跟在后边，手里边提着个食盒。

    两人赶紧快步上前恭敬地行礼。“见过夫人……”

    “二郎他如何了？”卢氏抬头看了不远处的上了锁的房门，不禁有些唏嘘，压低声音问道。

    “方才小人去看过，二公子一直在那跪着呢，不知道这会子怎么样了？”

    听到了这话，卢氏不由得两眼一红，然后迈开脚步，轻轻地抬阶而上，来到了房门前站定。

    不大会的功夫之后，听到了里边传来的隐隐的呼噜声，原本一脸心疼的卢氏疑惑地伸出了手指，在那窗纸上轻戳了个洞，探头张望。

    就看到了自家二郎此刻整个人靠着屋内的柱子上，脑袋仰靠着柱子，正在那里睡得香甜。

    卢氏不禁咬了咬牙，这小兔崽子，老身担心你小子一夜都没睡好，结果你居然在这里睡成这副模样。

    “春桃，打开门。”

    春桃也同样听到了里边传来的呼噜声，看到夫人卢氏咬着牙根吩咐，强忍住笑笑点了点头，拿钥匙开始开锁。

    将铜锁打开，卢氏用力地咳嗽了一声，这才推开了房门。

    听到了突如其来的动静，房俊从睡梦中惊醒过来，直接打了个激灵想也不想飞快地摆出了跪姿，继续五体头地面朝着那些祖宗的牌位。

    卢氏推开了房门的瞬间看到了二郎翻身敏捷的跃起，然后一个飞扑作五体投地状。

    卢氏直接气的笑出了声来。

    “哟，这谁啊，刚刚没开门的时候，呼噜震天响，这才刚一开门，人就已经摆好了姿势。”

    “娘？吓死我了，我还以为是爹呢。”

    房俊转过了头来，看到是卢氏，不由得松了口气，心有余悸地摸了摸小心脏。

    然后懒洋洋地一翻身，就这么直接躺在了地板上，卢氏气的直咬牙，伸脚尖轻踢了下这小子。

    “给我起来。”

    房俊无可奈何地道。

    “娘……孩儿真的是跪了一夜，腿实在太疼了，就想躺会。”

    卢氏对付精明的房大相爷有的是招数和办法，可就偏偏对这儿子无计可施，只能回头吩咐道。

    “你这孩子，房成，把东西拿进来，扶他起来坐下吧。”

    房俊也不好意思让别人扶，赶紧翻身缓缓地站起了身来。

    迈开酸涨的双腿坐到了屋内的靠墙的胡凳上，终于能够舒坦的坐会。

    房成打开了手中的食盒，一只油光铮亮的烧鸡，就在盘中。

    房俊两眼一亮就要伸手，却被卢氏拦住，春桃很快便打来了一盆水给房俊净了手。

    这才由着这位二公子抄起这只肥美的烧鸡开怀大嚼……

