    获得敌意的提示声在耳边不断响起，高翔嘴角上扬，这就是他想要的。

    他思索数秒，对郑慧美道：“我救了你没错吧？”

    郑慧美怔了一下，点点头，“没错。”

    高翔继续道：“要是没有我，你今天会遇到极其可怕的事，甚至会让你丧失活下去的勇气，没错吧？”

    闻言，郑慧美的脑中浮现出了那可怕的画面，被怪触信徒打伤的时候，她心里绝望到了极点。

    要是没有高翔救她，她已经被怪触信徒掳走了，等诡异对策部找到她，恐怕已被折磨得不成样子。

    郑慧美用力摇摇头，把糟糕的画面从脑袋里晃出去，她神色郑重地对高翔道：“谢谢你救了我，如果没有你，我的人生就彻底完蛋了。”

    高翔满意地点点头，这才是正确的感谢态度。

    郑慧美之前虽然也说了谢谢，但是态度不够诚恳，就好像救她是理所应当，众星拱月的她被粉丝宠坏了。

    高翔表情认真地说道：“我们没那么熟，谈不上是朋友关系，所以，别以为用谢谢两个字就能敷衍我对你的救命之恩，请你拿出诚意来。”

    郑慧美眉毛微挑，“怎么样才算有诚意？用金钱表示感谢？”

    高翔仿佛受到了特别大的侮辱，他语气严肃地说道：“你把我当什么人了？

    我是那么俗气的人吗？

    我想要你的联系方式，将来我们有了特别亲密的关系，你的钱就全是我的。

    你竟然把我看成只顾蝇头小利的人，太过分了！

    你的人，还有钱，我全都要！”

    高翔用力握拳。

    郑慧美扑哧笑出声，她第一次见到高翔这么有趣的人，心里的欲望毫不掩饰，赤裸裸地表现出来，真实又异想天开。

    “把你手机给我。”

    郑慧美把手伸向高翔，给联系方式没有问题，至于要不要理会高翔，就要看她的心情了。

    高翔把手伸了过去，握住郑慧美的手。

    【田绍富对你产生了敌意+900】

    【于扬对你产生了敌意+1100】

    【罗嘉对你产生了敌意+800】

    【……】

    郑慧美愣住了，就在她要把手缩回来的时候，高翔先松开了她的手，拍着脑门道：“我听错了，以为你让我把手给你。”

    “是吗？”郑慧美冷笑。

    高翔诧异道：“我表现得这么明显吗？你竟然能看出来我是故意的？”

    郑慧美反问，“很难吗？”

    高翔道：“哦，那你挺聪明的。”

    “……”

    也就是郑慧美在乎艺人形象，不然要开骂了，高翔分明是把她当傻子玩。

    高翔把手机从口袋里掏出来，递给郑慧美。

    郑慧美深深看了他一眼，把手机接过来，嘴里说道：“你是我见过的最不要脸的人。”

    高翔惊讶道：“你的见识这么浅薄吗？”

    郑慧美的视线离开手机，注视着高翔不说话。

    “不对，我错怪你了。

    不是你见识浅薄，而是我在无耻这方面，确实独树一帜，很多人都望尘莫及。”

    郑慧美笑出声，“哪有人这么诋毁自己的啊。”

    高翔疑惑道：“诋毁？我不是在夸自己吗？”

    “你……你怎么这么好玩啊，哈哈哈……”郑慧美乐不可支。

    【廖荣发对你产生了敌意+1500】

    【陈霞对你产生了敌意+1400】

    【郭海对你产生了敌意+1800】

    【……】

    泡着妞，聊着天，敌意刷刷来，太轻松了，太快乐了。

    郑慧美把自己的手机号保存到通讯录里，手机还给高翔，“现在你有我的联系方式了。”

    高翔接过手机看了一眼，道：“要是没我救你，你就会遭受非人的对待，没错吧？”

    郑慧美双手抱在胸前，“所以呢？你还有什么要求？”

    “你要是给我假的号码，或者是经纪人的号码，你一定会特别内疚，觉得对不起我吧？”

    郑慧美无语，绕了一个大弯就为了说这个？

    她道：“你放心，绝对是我的号码，我不会骗你的。”

    “我信你了。”

    说着，高翔举起手机，对商场里的十几人道：“我有郑慧美的联系方式，你们有人想要吗？”

    郑慧美吃了一惊，“喂，你……”

    “我想要！我想要！我想要！”

    所有人都激动起来，面红耳赤。

    高翔嘿嘿一笑，“我知道你们想要，可我没说要把她的联系方式给你们啊，你们瞎激动什么？”

    太他妈贱了！

    【于扬对你产生了敌意+3000】

    【田绍富对你产生了敌意+3000】

    【郭海对你产生了敌意+3000】

    【……】

    哎呀，舒服。

    高翔满足地哼了一声，转头对郑慧美道：“你刚刚是不是也以为我要把你的手机号码给他们？你看我像傻子吗？”

    郑慧美深深看了高翔一眼，表情认真地问道：“你是怎么活到这么大的？”

    “从小挨打长大的。”

    郑慧美深以为然，“我能看得出来。”

    她想了一下，又补充道：“你能活到现在，真是个奇迹。”

    “不是奇迹。”高翔摆摆手，正色道，“我这个人欺软怕硬，只招惹我能招惹的，恨我又干不掉我，我特别喜欢看那种气急败坏的样子，就像他们一样。”

    高翔又把矛头对准郑慧美的粉丝。

    他觉得很可惜，怪触信徒的大闹，人都跑光了，留下来保护郑慧美的人，还有很多晕过去了，要不然还能刷更多的敌意。

    【郭海对你产生了敌意+3000】

    【田绍富对你产生了敌意+3000】

    【廖荣发对你产生了敌意+3000】

    【……】

    来来回回就这十几个人，高翔懒得去听，到时候去看攒了多少敌意就行了，应该有几十万了，升到E级妥妥的。

    “他们不顾自己的生命保护我，你怎么可以这么不友善？

    虽然你救了我，但是我不能允许你伤害他们！”

    郑慧美态度强硬，为粉丝们出头。

    这些人顿时被感动到了，他们没有白白付出，美美牢牢记住他们的帮助了。

    郑慧美对粉丝们深深鞠躬，说了很多感谢的话，粉丝们热泪盈眶，跟美美一起并肩战斗，这是多么美好的回忆啊。

    就是很可惜，没有像高翔那样大出风头，不然就能得到美美的联系方式。

    美好的回忆里，掺了高翔这么一颗老鼠屎，真讨厌！

