    “我们……来自很遥远的地方，一个被机械浓烟所笼罩的地方。”

    从‘学者’的口中，绒球听到了很多有关于虚民的事情。

    虚民原本居住的翻滚者，它们喜欢称之为‘母球’，虽然听起来怪怪的，但好像没什么很大的问题。

    实际上，学者也没见过自己真正的故乡。

    它出生在‘漂泊号’之内，这是它们总部的名字，也就是能看见在虚空中漂浮的那个巨大物体……

    实际上它没有‘号’这个字，这是琳自己加上去的。

    它有着十几公里直径的体型，是虚民们用尽全力制造出来的虚空漂泊工具，里面有着完美的生活设备，就像是一座小型城市一般。

    在那里有着学院，工厂，居所，还有养殖场等等，许多虚民都是在那里面出生，成长的。

    同时它也有装配了各种各样的大型船舰，这些舰队连接在‘漂泊号’的周围，可以随时释放出去，进行战斗或者掠夺，又或者采集之类的行动。

    不过，虚民似乎是第一次经历和异星生物的战斗。

    在那之前已经漂泊很久很久了……实际上也不算太久，对于琳来说的话。

    学者不太清楚它们的母球故乡的事情，不过它从记录上能看到很多有关于那里的事情。

    以及‘漂泊号’诞生的原因。

    因为母球上的虚民已经爆满了，可以说是民口膨胀已经到了一个极端的地步，它们需要另一个地方供它们居住……

    但是，它们不具备虚空旅行的技术，飞上去在附近晃一晃是没有问题，但是无法进行那些长远距离的旅行。

    实际上，就算到达速度的极限，可以居住的地方也距离它们太过于遥远了，甚至它们根本就不知道哪里可以居住。

    在母球周围有一些别的翻滚者漂浮，不过那些地方环境不稳定，难以生活。

    而且，因为多种原因，它们的发展技术似乎已经到达了‘瓶颈’，难以有更上一步的进展，长途虚空旅行的技术也一直都无法获得。

    这样虚民们只好限制整个族群的繁殖，以保证它们的母球不会承受过大的压力。

    但它们知道这个计划无法长久持续，它们需要找到解决的方案。

    而它们的确没有绝望，在偶然间，它们得到了一个特殊的东西。

    这个事件被称之为‘七大最重要的历史事件之一’，学者在历史教学中已经学习过了很多遍了……

    一头怪物，袭击了它们的母球，那是一头难以置信的庞大怪物，它们的武器对它来说几乎都没有效果。

    不过，这头怪物没有摧毁整个虚民族群，它只是扫平了几座城市，然后就离开了……

    它吃掉了大量的虚民，但是却也留下了一些东西。根据学者的描述来看，琳觉得这个生物很可能是虚空巴士……

    这个生物虽然造成了毁灭，但也对它们很大帮助，它留下的东西中有一样被称之为‘强力扭曲装置’，虽然不知道它们为什么叫这种奇怪的名字，但这种东西似乎有着虚空巴士的一种能力。

    进行长远的旅行。

    虚民的学者们花了大量的时间去研究这个装置，根据描述来看，这个东西外表看上去很像是生物内脏，但却是它们从没见过的物质组成的……

    因此研究了很久，它们也搞不懂这个东西的运行方式和原理，更别说造一个出来了。

    不过，它们倒是学会了怎么启动它。

    这个装置就像虚空巴士一样，能将某些东西送到很远的东西方，甚至是遥远的虚空之中都有可能，而且几乎是一瞬间就到达。

    不过，它有固定的传送位置，不是什么地方都能去。

    在这之后，虚民的学者们就开始努力地研究它的使用方式，通过实际出动一些飞行器来确认它到底到达了哪里。

    配合着虚空远视镜和各种行动，它们已经确认了一些位置，而且它们发现这些位置附近可能有一些可以居住的翻滚者。

    于是，它们就开始了一个庞大的计划了，所有虚民的国家都参与到了这个计划之中。

    琳发现它们好像分成很多个国家，而且之间经常会有冲突，而这次联合，是史无前例的。

    它们动员所有国力，将大量的材料运送到虚空上进行组装，最终完成了它们的杰作——这也就是‘漂泊号’，一座巨大的虚空机械岛。

    同时，它们也开始组装属于自己的虚空舰队，琳所看到的那些挖掘舰，实际上来自不同的国家。

    然后，它们开始把漂泊号送往遥远的虚空，为的就是找到新的可居住地点。

    为了防范异星生物，它们都装配上了最新的武器。

    ‘强力扭曲装置’实际上分成两个部分，一个部分是用于放在要传输的东西上，另一个部分则是用来启动进行传送的。

    就是分为启动器和传送器，一部分被摆放在漂泊号上，而另一部分则摆在母球上进行启动。

    它们成功地将这个巨大的物体传送至遥远的虚空。

    但是后来，却发生了一些问题。

    它们没有发现可以居住的地方，之前被认为已经观测到可以居住的地方实际上……是观测的错误。

    后来，漂泊号并没有回去，虚民们决定直接在这个地方开始寻找。

    它就像它的名字一样，漂泊在虚空之中。

    在这之后，已经过去了很久。

    它们寻找着可居住的地方，而学者也在是在这时出生的，直到它成年为止，它们都没有找到适合的地方。

    不过在偶然的时候，它们发现了一颗奇怪的翻滚者。

    那颗翻滚者好像活的一样，它和别的翻滚者行动完全不同，它好像会自己进行移动一般。

    它们将这颗翻滚者称之为‘魔星’意为‘不受束缚者’。

    它们，对这个地方发射了一些探测器，而有一个探测器好像出了问题，据说是被什么东西撞到了，但却没有完全损坏，依旧能发送信号，并且到了很远的地方。

    而它们，则跟着这个信号发现了它们的目标……RS

