    “宫俊，这里是什么山脉？”

    百里红妆打量着四周，如今在他们附近还有着不少的修炼者。

    哪怕大家在涌入山脉之后便已经尽力分散开来，不过毕竟人数众多，一时半会也不可能彻底分散开来。

    诸多修炼者中有着三五成群，有的更是十几人乃至几十人的庞大队伍，当然也还有一人独行的。

    相比而言，他们这三人的小队其实属于人数比较少的了。

    “夫人，这里就是屠妖山脉。

    据说原本这里并不叫这个名字，而且环境十分不错，就和仙弃森林有些相似，天材地宝不少，平日里很多人会来这里边寻宝。

    只是从多年前出现了妖物之后，这里的环境就开始一点点地变了。

    随着屠妖大赛的进行，大家为了好称呼，所以直接将这里称作屠妖山脉。”

    听言，百里红妆微微点头，“这个名字的确好记。”

    “小心，这是妖物！”

    正当百里红妆行走间，其身侧不远处的一朵花突然张开了血盆大口直接咬了过来！

    帝北宸利剑一出，那花瞬间被拦腰斩断。

    与此同时，他的身份牌上也多出了一个积分。

    百里红妆转眸看着地上那已经气绝的花朵，凤眸中透着一丝感慨。

    “先前我见这花只是脚踝的高度罢了，没想到一转眼就直接窜到了人这么高，这速度还真是惊人。”

    “夫人，这屠妖山脉中妖物众多，很多看起来没什么大不了的东西都会攻击人，所以我们一定要小心一些才是。”

    宫俊惊魂未定地拍了拍自己的胸膛，又讨好地看向帝北宸，“果然还是老大英明神武。”

    “嗤。”

    不远处，白流川瞧见这一幕，眼底的讥讽之色愈发浓郁。

    “不过是砍下了一朵食人花罢了，竟然如此得意，真是没见过世面。”

    “白大哥，他们本来就是刚飞升不久的家伙，自然是没见过世面，一点小事情都能让他们洋洋得意，殊不知实则有多可笑。”

    云小曼眼底亦是充满了厌恶之色，她开始觉得可能根本就不需要他们动手，这几个家伙便会死在这山脉之中。

    “流川，你打算如何教训他们？”

    关逸转过了头，脸上透着一丝关心与担忧。

    只要这两个家伙不死，他的心就难以彻底安心。

    他没有想到此次就连这宫俊竟然也一同跟来了，只要杀了宫俊，舅舅也就能少了一桩心事，实在是一石二鸟。

    一旦成功，他们便也就能彻底安心了。

    白流川眼眸微微眯起，脸上浮现了一丝玩味的笑意，“这种事情根本就不需要我们出手，只需要吩咐别人动手就够了。”

    “哦？”关逸眸光一亮，“以你的本事，找一些实力强悍的修炼者对付他们的确是再容易不过。”

    白流川摇了摇头，“若是直接就杀了他们，岂不是太过没趣？”

    “那你的意思是？”

    “找人收买他们，让他们当苦力，最后再解决了，岂不是更加痛快？”

    白流川一脸得意，望向前方那三道声音，心头已经有了一计生成。

