    

    这样做自己能得到什么？就为了得到席景行霍子昂他们的关注？

    没有必要，自己从来不在这些人身上抱有期待。

    颜汐如释重负地走了，谢长则站在原地，许久才握紧了拳头。

    他的那句话还有后半段——

    曾经我也是这么认为的，直到遇见你之后。

    只是这句话，根本没办法说给对方听。

    尤其在对方发表了刚刚那番言论之后。

    ——

    下午放学，颜汐去找席言一起回家。

    两个人走到学校人工湖边时，颜汐脚步顿了一下，“我先接个电话。”

    席言点了点头，百无聊赖地往前走，忽然有人冲了过来，一把抓住席言的胳膊。

    “席言！席言！求求你，我错了，我真的错了。”

    席言一脸懵逼地看着眼前的人，为什么对方会出现在这里？

    王梓楠身上还穿着圣阳的校服，看着席言眼泪滚滚而下，“你看到我这样子，满意了吗？我不该不珍惜你，我早就后悔了。”

    “其实我早就喜欢上了你，只不过我没有察觉到。你不把我当做唯一，我嫉妒我生气，才会做了许多错事。你原谅我，好不好？”

    对方的语气要多卑微有多卑微，脸上的表情也带着几分楚楚可怜。

    席言回过神来，差点就着了道了。

    他撇开对方的手，冷漠地说：“可是你昨天还打算给我爸下药爬我爸的床。”

    王梓楠：“我那是为了打击报复你，不是真心的！都是因为你，你不要我了，我只能拿你爸爸来报复你啊，他还和你长得那么像。”

    大姐，你电视剧看多了脑子不清醒了吗？！

    席言简直无语，“你进学校算是违反了校规吧？我建议你趁早离开，不然会被安保抓住的。”

    “你还不肯原谅我是不是？那好，我死给你看！反正没有你的爱，我也活不下去了！”王梓楠情绪激动地爬上了人工湖的围栏。

    席言懵了，怎么还要死要活起来了？

    他毕竟不敢走，对方要是真跳湖了可就麻烦了，自己可不想平白背上一条人命。

    见他迟疑，王梓楠心想自己果然赌对了。

    她早就想好了台词，“席言，我喜欢你！如果你不原谅我，我就跳下去！”

    “你就跳下去啊，挺好的，为社会除害。”颜汐走了过来，目光平静地看着对方，“你这样的人活着就是浪费粮食和空气，社会对你太宽容了，才滋养了你的野心和贪婪。你跳之前不如好好交代一下，你偷的那些珠宝都放哪里了？”

    她刚刚接的电话，正是顾念风打过来的。

    王梓楠被逐出席露容家之后，胆子还奇大无比，趁夜又偷偷潜了回去。

    席露容喜欢每天抱着自己的那些宝贝睡觉，生怕别人偷走。

    王梓楠早就套话出来，直接跑到席露容房间里偷窃……偏偏席露容吃了药昏昏沉沉的，还真让她得手了。

    只是她计划再周密，还是被监控记录下了半夜从别墅进出的场景。

    席露容震怒之下报警了，警方迅速行动，半天的时间就侦破了案子。

    王梓楠想坐车逃走没能走掉，没想到居然偷溜进了圣阳高中找席言来了。

    席言楞了一下，“什么偷的珠宝，她又偷珠宝了？”

    王梓楠气炸了：“胡说八道，什么叫又？我那不是偷！以前那些都是你自愿送我的！席露容的这些也是对我的补偿，我差点被你爸那个老男人睡了，我才是受害者！”

    她情绪激动的时候，颜汐瞅准了机会，迅速上前，抱住人就往旁边一滚。

    王梓楠可不甘心这么轻易被制服，新仇加旧恨，她眼里迸发出一股狠劲。

    既然颜汐找死……那就一起跳湖吧，反正自己会游泳，学校没人知道。

    颜汐没想到对方还意图带着自己一起跳湖，那就不能怪自己不客气了。

    她下手重了些，才终于把王梓楠制服。

    席言已经在一旁急得快疯掉了，忙跑上前：“颜颜……”

    颜汐目光冷静：“哥，快报警！”

    其实不用席言报警，这边动静太大，已经有同学通知了安保处，很快就有安保赶了过来。

    不仅如此，同来的还有警察。

    镣铐铐到手上的时候，王梓楠彻底瘫坐在了地上，完了，她真的完了……

    她忍不住捂脸痛哭，自己错了，席景行根本就是伪善，给了自己希望，却原来那么绝情！

    不就是偷了一点珠宝吗，他还不依不饶，非要追究自己的刑事责任。

    根本就不给别人一点改过自新的机会。

    自己昨晚也被他看光了，他居然一点也不怜惜、也不愧疚。

    ——

    圣阳高中的同学看着王梓楠被警察带走，简直都懵了。

    这一位终究还是成了法制咖？

    简直震撼我全家好吗，这么生猛的吗？

    朱媛和四五个女生站在学校主干道上，看见王梓楠头发打结衣衫凌乱地哭着被带走，气得发抖。

    她们跟王梓楠虽然塑料友情，可毕竟是朋友，当然不能接受对方被这么对待，这太恶毒了。

    眼看着席言从后面走了过来，朱媛攥紧拳头走上前：“席言，你为什么非要赶尽杀绝？王梓楠她是来求你庇护的，你却让警察把她抓走？”

    今天王梓楠来找她，哭诉着退学后还被席家打压的种种经历，听得朱媛和几个小姐妹都义愤填膺。

    太过分了，难道有钱人就可以为所欲为吗？

    “你们逼得她被圣阳退学也就算了，连普通高中也不让她读，打工也要赶走，最后还设下仙人跳，想送她去监狱，到底还有没有人性？”

    “席言，当初是你自己要喜欢她的！怎么，她不能满足大少爷的期待，就必须被毁掉是吗？”

    “我们当初真是瞎了眼，还当你是朋友，帮你说好话。看样子天下乌鸦一般黑，恶心！”

    “最恶心的是颜汐才对，那么霸道，不许哥哥喜欢别人，否则就要毁掉对方。这真的不是心理变态吗？”

    颜汐去交代了几句走出来，就听到这番精彩绝伦的发言。

    这群人对自己和席言一直都很有意见，这些日子不是没有造谣。

    反正是王梓楠被圣阳高中退学，颜汐和席言都没有受到实质性的伤害，王梓楠才是真正的受害者。

