
　　邱白来到的沟壑边上，一眼向下望去，其深度竟然是让人一眼望不到头，有些深不见底的感觉。

　　邱白可以感受到其深处散发出来的那强烈的能量波动，邱白背后双翼浮现，便是直接跳了下去。在下落的过程中邱白也是在这沟壑的四周发现了不少魂兽的留下的印记，甚至是一些被抛弃的巢穴。

　　邱白继续向下降落，他发现越是向下，其周围环境中的雷电属性能量便是越发的浓郁。这种程度即使是一些常年雷云密布的高山都比之不及，而且其深度也是远远超出了他的预想。

　　随着不断的深入，邱白也是看到了不少魂兽的骸骨，有一些骸骨上面隐隐带着还有些红色血迹，并没有完全干掉，明显是刚刚被杀死没多久。

　　见到这番场景，邱白也是更加凝重了起来，从这些骸骨的大小及各个方面来判断，这些魂兽都是一些年限起码达到了万年左右的强大魂兽。能将其猎杀，对方显然不是什么善茬。

　　邱白终于是来到了沟壑的底部，从这里向上看只能够看到一条细细的光线，可见其距离地面之远。邱白一下来便是感受到了一股比之前浓郁了数倍的雷电属性能量，这个地方对于雷属性的魂师来说可以说是洞天福地了。

　　邱白打开了精神探索的能力，开始探查起了这个地方。邱白感觉到在他前方大概一千米左右的地方就是他之前感知到的强大能量波动的源头。不过此刻他再次感受时，却是发现了那源头处散发出来的能量波动竟然是越来越弱了起来。

　　突如其来的变化，邱白也是有些意外，然后是立刻动身向着那源头的方向奔去。随着距离的不断拉近，邱白也是感受到了一股魂兽的气息，还是一头极强的魂兽的气息。

　　对于这里有魂兽，邱白可以说是一点都不意外了，毕竟从之前他看到的那些东西就可以推测出，这里绝对是有着一头极为强大的魂兽。不然闹出来的动静也就不至于，这么些个沟壑里的魂兽全部都四下逃窜走了。

　　邱白感觉到现在其传出的魂力波动已经是降低到了一个水平，不过却是逐渐稳定了下来。邱白隐藏气息，向其波动传出的方向快速接近，在跨过了几块巨大的石块以后，邱白也是来到了地方。

　　这是一个巨大的坑洞，其直径的大小大概有个几十米左右，在其坑洞的中心处有一个诡异的凸起，从外观上看是一个小台子，上面有一个不过一米大小的坑洞，明显是之前有东西放在那里，不过现在却是空了。

　　这个巨大坑洞的里面并没有发现什么生物活动的迹象，不过在其坑洞的旁边却是有着一个不大的洞窟，之前邱白所感知到的魂力波动便是从这里面传出的。

　　邱白小心的走到了山洞的洞口处，其洞口的位置被不少巨大的石块给堵住了，要不是邱白之前是用精神力感知的话，光用肉眼观察都发现不了。

　　看洞口被堵住，邱白自然也是不想要打草惊蛇，正当他发愁怎么进去时，突然一个细微的声音传了出来。

　　“呼～呼～”

　　邱白把耳朵贴到了洞口的石块上，然后便是听到了有些沉闷的呼噜声。

　　“我去，里面的那个家伙不会是睡着了吧。”邱白不由的吐槽了一句，然后便是大着胆子把面前的巨石直接搬开。

　　本来就挺大的声音，经过山洞中的回荡，变得更加的响了。听到这声音后，邱白也是没有了什么顾忌，直接向里面走去，很快里面那头魂兽的真面目便是浮现在了邱白的面前。

　　这是一头身长三米左右，通体都是银色，在其胸口位置有着三道漆黑纹路的熊。刚才邱白感知到的能量波动就是从这头熊的身上传来的，确切的说是从它的肚子位置里传出来的。

　　看着眼前的这头银熊，邱白开始在脑海中回想，自己在史莱克学习过的魂兽知识，在片刻之后却是发现根本就没有学习过这种魂兽的相关知识。这也让邱白有些无语，他还想自己认认看的，现在看来还是用系统吧。

　　一个系统的探查功能直接散了过去，这头魂兽的信息也是整个浮现在了邱白的眼前。

　　名称：裂纹熊（变异）

　　种类：熊类

　　年限：三万五千一百二十四年

　　详解：这是一头变异的裂纹熊，其在初突破万年之时吞食了一块带着雷神破碎神格碎片的特殊雷晶。但是由于其无法融入体内，顾就在了它的体内不停的向它的身体中释放这精纯的雷电属性能量。

　　长年累月的积累之下，其本身血脉受到其影响，使其产生了不可逆转的永久型变异。其本体的属性变换成为了雷属性，原本棕色的毛发也是转变成了银色，胸口处白色的纹路毛发也是转变成了黑色。

　　变异后的裂纹熊，受到体内雷晶的能量影响更加的严重，其一经历剧烈的活动，体内雷晶所散发出来的能量便是越加的汹涌。顾而裂缝熊每五年便是要进行一次类似于冬眠的沉睡，以此来减缓身体的压力。

　　此时的裂纹熊会大量的捕食，以此来囤积睡眠所需要的能量，裂纹熊的“冬眠”时间长达半年左右的时间。

　　名称：雷纹神晶

　　类型：神之遗物

　　详解：原斗罗神界七大元素神之一的雷神，在陨落之后，其破碎的神格碎片，本应该消失于天地之间，却是极为巧合的落在了一块极品雷源晶石之上，被其吸收包裹住得以保存了下来。

　　现被一头裂纹熊意外吞食，却是无法炼化，但依旧影响其产生了变异。

　　“我去！”看到系统反馈回来的消息，邱白的心里顿时也是有些汹涌了起来。

　　他只是有些好奇才来这看了看，没想到啊，发现了这么大的一条“鱼”。这个东西虽然不适合自己，但是显而易见这绝对就是韩灵的东西。

　　韩灵的武魂本就是因为融合了雷神的神格碎片才发生了变异，成为了史无前例的雷电凤凰武魂，眼下有一块神格碎片的出现，只要她将其吸收实力一定会呈现跨越式的发展。

　　突然邱白想到了一些事情，他有可以替代魂环的物品，所以来猎魂的次数不多。不过他每次来星斗大森林，却是都能够发现大机缘，这可是妥妥的主角待遇啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第三百七十五章 发现免费阅读。https://xs.23sk.com 