
　　见到蒋云清点头，刘涵涵顿时摆出一副震惊的样子，说道：“当初你不是说要去读华南大学的么？现在你怎么就嫁人了啊？”

　　“你总不能也是在山姆国结的婚吧，还是说樱岛的小矮子？反正你真够不意思，都不叫我一声。”

　　蒋云清的脸色顿时难看了下来，想说话又不知道怎么开口。

　　就在这个时候，一个一头金发的潮气男子走了过来，说道：“人家还没结婚呢。”

　　听到男子的话，刘涵涵顿时一惊说道：“叶长松你说的是真的么？”

　　紧接着她便看向蒋云清：“未婚先孕啊！快跟我说说，你什么时候结婚，我好准备准备，话说你的老公怎么样帅不帅？也不跟我先说一声，我们可是好闺蜜啊。”

　　听到刘涵涵的问题，蒋云清的头不禁低了下来。

　　而叫叶长松的男子却是冷笑道：“人家返祖的只是春红院一个打杂的，没被哪个势力看上，还在大学读书呢，结什么婚？”

　　叶长松说这话的时候，故意将声音放的很大，让所有人都听见了。

　　顿时，欢腾的气氛冷了下来，众人顿时齐齐的看向了他们，装作不知道的说着。

　　“蒋云清居然只返祖了个打杂的？而且还在读大学就有了孩子！”

　　“我早就听说了，她在大学干不干净的活，我开始还不信，现在坐实了，我以前怎么会跟这种人走这么近啊？”

　　“怎么会啊，高中的时候云清就是班长，做事情很认真，怎么会是这种人？”

　　“这你就不知道了吧，有的人啊，表面一套背地一套的。”

　　听着众人的言语，一个声音顿时爆发了出来。

　　“你们都够了！”

　　说话的人并不是蒋云清，她也被这个声音给吸引了目光。

　　一个脸上有些雀斑，体型胖胖的女子起身怒道：“你们都够了，这么嘲笑云清有意思么！”

　　“别以为我没看到班级群里的消息，你们早就知道云清怀孕了，今天开这个同学会把她叫过来，就是想拿她当今天的开胃菜！”ŴŴŴ.23sk.com

　　但听到这个女人的声音后，叶长松的第一反应不是愤怒或者嘲笑，而是疑惑的问道：“这人是谁？”

　　听到叶长松的话，众人忍不住的哈哈笑了起来，一旁的刘涵涵也是捧腹笑道：“难道你忘了么，这位是周蜜啊！”

　　不止是叶长松一人，有不少的人也是同样发出了恍然大悟的声音：“哦！是她啊！”

　　周蜜在高中可谓是一个小透明，性格内向，身材和外貌都属于下等，高中时期完全无法融入群体。

　　特别是一次，高二的时候班主任忘记带点名的名单，点名到最后居然忽略了周蜜，甚至在还问道：“这位同学你是不是走错教室了。”

　　这让周蜜在高中的时候，更加的自卑了。

　　但有一个例外，蒋云清身为班长，一只都记着她还在双休日时常找她聊天玩耍，对于周蜜来说高中唯一的好友就只有蒋云清了。

　　本来这场同学会她不想参加的，但是见到这些人居然是专门为了嘲笑蒋云清而来，她才下定决心来参加。

　　这群人，听说蒋云清的事后，就想把蒋云清当这次聚会的“节目”，把蒋云清逼走。

　　听到众人的笑声，周蜜一把拉起蒋云清的手，说道：“别管这些家伙，这场同学会他们就没打算带你，我们走。”

　　说完就准备拉着蒋云清离去。

　　但叶长松却是一闪身，站到大门前说道：“什么叫我们没打算带云清，本来就是她自己不检点，今天你们要是不给一个交代，就别想走了。”

　　一旁的刘涵涵也是怒道：“没错，你个肥猪出来起什么哄，本来我们班级就没有你。”

　　“你们！”

　　周蜜顿时大怒，指着叶长松和刘涵涵说道：“说蒋云清不检点是吧！要交代是吧！那我就给你们个交代。”

　　“你叶长松，别以为我不知道，当初你和云清表白被拒绝了，今天你就是为了当初的事情来报复的！”

　　“还有刘涵涵你！”说着，周蜜的指向了刘涵涵大喊道。

　　“别以为我不知道，你在高中的时候就跟一些不三不四的人搞一起了，甚至还去偷偷堕胎！”

　　啪！

　　一个清脆的声音，响彻了全场，刘涵涵一个巴掌已经扇在了周蜜的脸上。

　　她眼睛瞪到最大，指着周蜜鼻子骂道：“你算个什么东西？我看在老同学一场的份上才容忍你，不然早就把你的赶出去了，真是给脸不要脸，还在这里抹黑我？”

　　周蜜一手捂着红肿的脸，怒道：“怎么，说到你的痛处了？现在明白云清的感受了！”

　　而一旁的叶长松也对着周蜜大声怒骂道：“你个死肥猪，敢这么叫嚣，本来看在同学一场的份上，不拿你怎么样，但现在我要让你从这里爬着出去！”

　　说完，叶长松体内真气爆发，俨然是黄级八阶的实力，压迫感瞬间降临。

　　但就在这个时候，一声暴喝传来：“给我住手！”

　　在这声暴喝传来的时候，挡在门前的叶长松直接被撞飞出去。

　　来人正是赵强。

　　刚刚才到了酒店，站在房间门外他就已经听到了房内的声音，看着一旁脸颊红肿但依旧护着蒋云清的周蜜，赵强也是明白了这一切。

　　看见赵强的到来，蒋云清终于忍不住了，松开周蜜的手，直接就是飞扑到了赵强的怀中：“赵强，我……我……”

　　赵强的脸色顿时变得无比温柔，轻轻的拥着蒋云清抚着她的秀发，安慰道：“没事了，我来了。”

　　没事了，我来了。

　　这句话对蒋云清来说是多么的重要啊。

　　一只以来的痛苦，一只以来的压抑，让蒋云清在赵强的怀中放声痛苦着，她的眼泪已经打湿了赵强的衣襟：“呜呜呜……”

　　就在这个时候，一道不和谐的声音传来，刚刚被撞飞的叶长松爬起来，眼中带着血丝：“你特么不想活了是吧？”

　　赵强扭头看向叶长松，感应到叶长松那黄级八阶的实力，心头也是一沉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第131章 污言秽语的凡人免费阅读。https://xs.23sk.com 