
　　第1831章留下的理由

　　一段时间没有见，也不知道怎么回事，他们兄弟两个突然就变得有些陌生了起来，尤其是张龙看到现在的库布，真的是差一点都没有认出来。

　　“确实是有些不太一样了，和我记忆中的那个少年，有了很大的差距，但是我听志国说，现在的这一切，全部都是你自己选择的，既然无缘无悔，那也没什么可说的。”

　　每个人都有选择自己该怎么活的权利，库布也是一样的，自己就算是身为他的大哥，没有任何权利去干预这些的。

　　听到张龙说这番话，库布反倒是更加的紧张了起来，他最主要的还是在担心，自己现在这个状态没办法，得到大哥的认可。

　　“大哥，我不管是在什么地方，永远都是你跟在你身边的那个库布，主要还是因为在岛上的时候，总感觉找不到自己的价值，所以才会想着要进入那个地方的。”

　　库布一下就开始慌了，他一点都不希望，就因为这么一点原因，他们兄弟两个从此以后会变成熟悉的陌生人。

　　最近这段时间，他虽然是生活在娱乐圈里面，但是时时刻刻都想着，什么时候才能再回到岛上，只可惜的是，再也没有办法回到从前那样的状态了。

　　“你先别紧张，我只不过是觉得，你变得和以前不一样了，这样的变化对于你来说，也算是一件好事了。”

　　看到他确实还像以前那样，因为自己一句否定，立刻就开始着急了起来，张龙忽然就发现，当初认识的那个少年，其实一点点都没有改变。

　　别说是库布紧张了，其他的人这个时候心里。

　　也挺不是滋味的，尤其是梁月，她真的是一直拿库布当做自己弟弟一样的。

　　这要真说起来还真是有点心酸，库布一直跟在张永的身边，就算是后面慢慢的接受了大头领他们，但是有很长一段时间都是过得非常郁闷的，好不容易找到了一件自己喜欢的事情，又能发挥价值，他就想要在这里多呆上一段时间。

　　“大哥不反对就好，等我在这边呆上一段时间之后，用了多长时间就回去了，还会和你们一起生活的。”

　　刚开始答应了，会照顾好团团的，但是后面机缘巧合就进入了娱乐圈，最后还是要让赵志国帮忙，库布心里多少是有点发虚的。

　　所以才会那么着急的承诺，说是如果在那里呆不下去的话，就会回到岛上，或者是说她想要弄的东西弄完了之后，应该就会离开的。

　　“这件事情咱们以后再说，这要真说起来的话，我还真应该感谢你才对，你可能是这么多人，里面第一个意识到，我们不能一直做这种事情的人了。”

　　一次又一次的，对方嘴上不说，心里肯定会不乐意的，就算是那位大长老，什么都不说，但是底下的人肯定会有意见的。

　　就像是那个想要杀了自己的人，自从回来之后，赵志国连一句都没有提，那也就只能说明很有身份地位的，一时半会应该是动不了的。

　　所以张龙非常聪明的没有询问，但是这件事情他肯定不会善罢甘休的，这一次应该不成功的话，对方说不定还会再想其他的办法。

　　“我就是觉得咱们一次又一次的，这样会让志国哥非常为难的，自己有了钱之后，想要什么买什么，不用再去求别人了。”

　　大夏国这个地方物产丰富，很多东西只要是想要拿着钱，还是能买到的，那个时候如果不是对方说在娱乐圈来钱比较快的话，他肯定是不会答应的。

　　在这之前，他们真的是很少有人会想到这些，也可能是因为库布跟着来这里的次数多了之后，慢慢的就受到了某些思想的影响。

　　“非常好，既然已经开头了，那就在这里好好干，我们以后想要什么东西，可就全靠你了，等回去之后我就说一下，要是谁还有意愿的话，到时候也可以送过来。”

　　上一次的时候，费了很大的力气才算是把户籍的问题给解决了，以后如果再过来的话，也没有那么难了。

　　还有就是赵志国他们这一次要跟着一起去岛上举行婚礼，张龙这才想到，那几对好像也都在等着这一天，但也确实是可以凑在一堆。

　　“大哥，你就不再多逗留几天了，团团的孩子非常的厉害，现在都已经进入到了龙组，等他出来的时候，你们父子两个也能见上一面。”

　　小家伙从小到大最崇拜的就是自己的父亲了，如果能够得到老大的肯定，团团估计尾巴都要翘上天了。

　　关于儿子的事情，张龙对赵志国倒是非常的放心，他心里也清楚，就算是自己也不可能办到这种程度的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我可没有时间等他了，你嫂子倒是可以留下来，这两天晚上一直在做一个梦，恐怕是早上出什么事了，我实在是不放心，必须得回去看看才行。”

　　现在那个地方毕竟是他们的家，在外面再怎么风光，也必须得把家给收好了才行，所以张龙真的是有些等不及了。

　　幸亏那边接到了消息之后，梁墨辰立刻就来了，他进门的时候，正好看到他们都凑在一起，尤其是看到库布，那眼睛都睁得大大的，一副不敢相信的样子。

　　“我的个天，如果不是和你们几个站在一起，我都不敢认了。”

　　还记得那个时候，刚刚来到这里的库布，就连走路都是小心翼翼的，给他穿这里的衣服，都得劝好几天才行。

　　真是没有想到，这才短短几年的时间，竟然发生了这么大的转变，尤其是面潜的人，让人看着实在是有些陌生。

　　“有什么不敢认的，肯定是因为我们两个很长时间没有见面了，你见到了我之后才会这个样子的。”

　　从一开始的时候，他们几个人的关系就特别的好，库布对于大夏国的喜爱，也全都来源于宋云飞他们两个。

　　直到后面的时候和这边接触的越来越多了，慢慢的就变得不一样了，见到自己人的时候，他就连说话都是没有任何变化的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和超模们荒岛求生的日子更新，第1831章 留下的理由免费阅读。https://xs.23sk.com 