    “这一刀！”

    和刀无欲厮杀在一块的云不凡突然惊起，看到了韩立斩来的一刀。

    此时的阿鼻斩业刀，在韩立的施展下，似乎完全得到了真正的精髓，犹如出神入化，真正的体现出了地品低阶武技媲美地品高阶武技的精髓所在。

    一刀之下。

    仿佛群魔乱鬼皆不存，万般罪孽因果化成尘。

    一刀之下。

    仿佛天地浑噩归清宁，人间地狱各有其归宿。

    一刀之下。

    仿佛不斩尽乾坤罪业，刀出后永无归鞘之日。

    这一刀，挡不下，或者说，韩立的这一刀，已经不是凡俗之刀，犹如神灵之刀，恐怖的刀气仿佛已经蜕变，化作了唯有先天境武者真元才能演化的刀罡。

    金灿灿的刀罡，仿佛是一尊神佛的愤怒，势要斩灭人世一切的孽障罪业。

    挡不下，当之则死！

    “血海浮屠身！”

    “吞星不灭体！”

    “九阳真火身！”

    “给我挡住，挡住，挡住！”

    云不放一掌重重击落在了刀无欲的胸膛上，那一刹，刀无欲倒飞而去，而他则是不断地施展出防御武技，他体内，滔滔血气犹如实质，化作了一座血海浮屠塔笼罩住云不凡的身体，有一尊好似吞星食月的魔神咆哮，一双魔手抬起，犹如拖动了天地日月星，有金光如日的神鸟显化，头顶九日，如大日真火临身，演化无边火海，覆盖了云不凡。

    这一刻。

    云不凡的身上，在顷刻间，便是叠出了三层不同的防御武技。

    都是一等一的防御武技。

    可是即便如此，云不凡的心中还是有着一丝的担忧。

    从韩立的阿鼻斩业刀中，他感受到了一丝威胁的死亡气息，仿佛只要挡不住，他就会死在韩立的阿鼻斩业刀下。

    “给我破了！”韩立望着云不凡身上叠出的三重防御武技，眼神微微一喝，犹如天佛真言，手中龙头金刀上，如佛光，如血光的刀罡恍如一轮昊日大放光明，凛凛的刀罡顿时落在了云不凡的第一层，血海浮屠身。

    呲呲！

    刀罡落下。

    好似血海凝聚而成的浮屠巨塔摇晃剧动，恍如天崩地裂，日月摇曳，任由这血海浮屠塔的血海魔光再盛，都挡不住韩立阿鼻斩业刀的一道刀罡。

    嘭。

    血海浮屠身，碎！

    阿鼻斩业刀演化的刀罡，略微黯淡了一分。

    继而是双手如托起了天地日月星的魔神咆哮一声，恐怖的魔音，好似震裂了天地，颤抖了日月，一双宛如星光月华汇聚魔神之手倏然接住了刀罡。

    魔神怒吼，咆哮。

    一双魔气森森的双眼，似乎在对韩立愤怒，发出的声音，好似在说，区区蝼蚁凡人，竟然以下犯上的挑战魔神威严。

    然而，任由这魔神如何的愤怒，咆哮，高大的魔神都不由微曲跪地，被来自阿鼻斩业刀上的佛陀真意，无间意境消磨，犹如铁水一样，升起滋滋青烟，凄厉惨嚎。

    “不过一介魔神幻象，也休想挡住我只一刀，给我跪下！”韩立爆喝一声，阿鼻斩业刀罡顿时爆发，万千细小刀罡撕裂，将魔神的双手撕碎。

    只见。

    韩立一刀落下。

    自这魔神天灵盖斩下，天地间，似有哀鸣愤怒响起。

    便见到，好似托起天地日月星的魔神被一刀一分为二。

    云不凡的第二层防御。

    吞星不灭体，被破。

    “怎么可能，你的武技不过是地品低阶的武技，怎么可能做到这一步，难道武技的大圆满与出神入化差距如此之大？”

    血海浮屠身，吞星不灭体接连被破，云不凡的眼中目露惊恐，万万想不到，韩立不过是在广场中得到的一门地品低阶武技，竟然在这一刻，爆发出了如此恐怖的力量。

    要知道，他连续施展的血海浮屠身，吞星不灭体，可都是不弱的地品中高阶武技，然而现在，却是被韩立接连破去了两道。

    仅仅剩下来自九阳真法中的九阳真火身。

    若是这一层也都被韩立给破去了，恐怕他真的是九死无生。

    想到这里。

    云不凡的眼中闪过一抹狠厉，他并指如刀，点在了身上的几道穴窍。

    “吞星食月，九阳凌空，魔威神荡，圣魔当空。”

    “九阳真火身，给我顶住！”

    接连一声狂喝，云不凡也是发狠了，随着他的几道穴窍被点开，强行封在体内的气血，此时此刻，彻底爆发出体外，融入了九阳真火身中，只见，那头顶九日的神鸟长呖一声，九轮大日犹如坠落沧海，融入了其体内，漆黑如墨的血色从神鸟的羽冠蔓延而下。

    那一刻。

    头顶九日的神鸟不复。

    反而是一尊邪气凛然，目露凶光的魔鸟，张开犹如绝世神剑的鸟喙，竟是直接与韩立的刀罡缠斗，一口衔住了韩立的龙头金刀化出的刀罡，有大日魔焰自这魔鸟的鸟喙燃起，似乎在不断地焚烧龙头金刀上的刀罡。

    呲呲！

    呲呲！

    刀罡仿佛遇到了天敌一样。

    竟然开始消融。

    刀罡上的刀芒，逐渐明灭不定，似乎随时都会暗下来。

    “哈哈哈，韩立，你的阿鼻斩业刀的确厉害，可是有句话说得不错，道高一尺魔高一丈，论底牌你不过是来自偏远郡城拜入天武宗的无名小徒，若非是天赋略有资质，你岂能和我战到现在？”

    “有我着圣魔真气合一演化的圣魔天鸟，你纵然是先天境，也休想破开！”

    云不凡猖獗地大笑道，见韩立的阿鼻斩业刀落下，却被他的圣魔天鸟拦住，甚至被来自天鸟身上的真火焚烧因武技而生的刀罡，他不信韩立还能有办法将他给镇杀了。

    “这云不凡的天赋，当真是有些恐怖，没想到韩立的那一刀如此恐怖，他都能挡住。”

    刀无欲立在一旁，脸色难看，韩立的阿鼻斩业刀全力斩出的情况下，他都不一定能接住，可是云不凡却是挡住了，而且看样子似乎还没有受到任何的损伤一般。

    “此人的双生命魂，尤其是那万化命魂恐怕给云不凡提升极强的底蕴，还有他那身上强盛的血气，怕是都来自这命魂的帮助。”慕青脸色淡漠，神情中却是凝重不已，她美目落在了远处的刀无欲身上，道：“刀无欲我御使七杀剑匣对云不凡出手干扰，你助韩立破了他的这圣魔天鸟。”

    “即便是杀不了混蛋，也要让他重创！”

    “好！”

    刀无欲闻言，重重一点。

    便是提刀而上，一招地品中阶武技施展，赫赫刀光显化，有刀气长河汇聚，犹如千刀争鸣，汇聚在了刀无欲手中的刀身之上，一柄足有两三米长的天刀凝聚。

    那一刻。

    刀无欲凝神，看着云不凡，不徐不慢吐出一字。

    “斩！”

    与此同时。

    慕青已经恢复了不少灵识与真气。

    她秀眉微蹙，剑指如刀，口中念念有词。

    下一刹。

    七杀剑匣展开。

    天罪，贪狼，巨鹿，斩欲，断江。

    五柄杀剑齐出。

    ……

