    第637章

    “很久没有见到这么普通的茶了。”

    陈述端起茶碗喃喃自语道。

    自从成为永恒，他每天面对的就是提升实力，跟其他永恒争夺资源，杀戮、受伤、养伤，最后他就是实在受不了了，这才躲到了永恒天堂希望在这里能得到平静。

    但是就算是在这里，就算同为人族的永恒也会彼此提防。

    他还是很孤独，还是一个朋友都没有。

    茶这种人类很喜欢的东西他喝过太多，各种永恒级别甚至造化级别的茶他都喝过。

    但是眼前这一杯，竟然只是凡人才会喝的最普通的凡茶。

    对有些永恒来说，这算是怠慢了。

    但是对他来说，不知道为什么看着这一杯茶却感到莫名的温暖。

    看着陷入莫名状态的陈述，陈墨笑了笑知道他成功了。

    这个陈述表面看来一切正常，但是实际上已经处于失去人性的边缘。

    陈述还是凡人的时候很喜欢喝茶，成为永恒也一直在喝，但是喝的茶越来越珍贵稀有，却早已经忘记自己为什么喜欢喝茶，更已经有几千亿年不曾喝过早已经忘掉味道的凡茶。

    只差一步，陈述就会失去人性。

    任何永恒和造化，都必须拥有自己的感情锚点。

    此前他不了解琳赛为什么那么宠溺自己的儿子雷恩，后来又在琳赛的宇宙内看了不少关于永恒和造化的书籍，这才从中发现活的越久的永恒和造化生命越是需要感情锚点。

    琳赛的亲情，陈述对茶的喜爱，盗天鼠对偷东西的贪念……

    这些都是他们各自的感情锚点，只不过盗天鼠和陈述根本不知道感情锚点的存在，也只有古族有大量造化和永恒传承悠久，这才总结出了虚空宇宙海很多永恒和造化都不知道的感情锚点。

    陈述的感情锚点如果消失，他的人性也就会彻底破灭。

    到时候就算看着最亲近的人死在眼前他也会麻木，就算再好的茶他也喝不出味道，他的喜怒哀乐等等情绪都会淡化最终彻底消失，最后就算活着也会变成失去感情的机器。

    最后可能一念之间，就会走向自我毁灭。

    最可怕的是，人性的丧失不是瞬间，而是在漫长的时间流逝下自然而然发生改变，就算永恒生命自己都察觉不到原来自己跟最初的自己相比已经截然不同。

    别看他只是给陈述倒了一杯凡茶，却是让陈述重新想起自己的初心。

    当陈述意识到自身的变化，自然而然要承他的人情。

    小小的一碗茶，陈述却用了一个时辰才喝完。

    “感谢你的招待，如果有什么需要尽管联系我。”

    陈述放下茶碗，分身消散所有能量转化为一台科技文明的虚空智脑。

    陈墨动念间激活虚空智脑，在眼前投影出永恒天堂的各种信息。

    虽然这些他都能通过陈述的过往知道的一清二楚，不过详细看一遍也无妨，最后陈墨还看到了陈述留下的联系他的方式，并且还有一封陈述留下的感谢信。

    不管是不是真心，至少感谢信上说的很诚恳。

    要不是陈述现在急需一次闭关梳理自己本尊的人性，也不会这么着急的离开。

    造化方舟号落向人族大陆，空中已经选好了要停留的地方。

    造化方舟好落下以后，陈墨立刻从掌中宇宙中释放出一座以山为建筑的住宅。

    人族大陆虽然聚集了永恒天堂所有人类永恒，但是却没有城市，也没有正式的组织，选择来这里的永恒基本都是避难来的，本身就很难相信其他永恒包括同族。

    只不过是为了对抗永恒天堂其他种族，这才形成松散的抱团。

    同为人族永恒，少有的接触也就是定期交易资源和共同对抗外敌的时候。

    至于陈述，他只是在履行所有人族永恒轮换接待新人的任务。

    陈墨站在数千光年高的山巅瞭望着远方无数宇宙碎片铺就的虚空，这其中就隐藏着第四天灾联盟的部分遗产，甚至还隐藏着命运天书最后一件造化圣物命运图录。

    陈墨此前以为，命运图录被虚空宇宙海的造化当做寻找命运天书的诱饵。

    但是从琳赛口中，他发现自己此前猜错了。

    真正的诱饵只有命运钥匙一个，命运天平和命运图录都不是诱饵。

    永恒天堂能让造化无法涉足，就是因为第四天灾联盟最后借助命运图录在这里施展了某种手段。

    既然命运图录不是抓捕他的诱饵，自然要想办法找回来。

    纵然损坏，总比无中生有制造新的命运图录容易许多。

    更别说这里陨落了几十个造化，如果能找到这些造化的尸骸，或许能加速他的修行，实在不行他也能用造化天命井从这些造化的尸骸中复苏一些最弱都是巅峰永恒生命的帮手。

    不过在此之前，他要将命运木偶分身也提升为造化。

    从琳赛那里他得到了虚空造化树的一节树心，甚至通过琳赛跟掌握虚空宇宙树的造化兑换了一节树心，再加上他的世界树化身的树心，配合他手头的各种资源宝物足以将命运木偶化身提升到永恒。

    翻开命运天书，将各种材料封印为卡牌。

    最后分出一个分身，分身封印化身，并且激活命运卡册的卡牌融合。

    只是瞬间，命运木偶化身已经提升到永恒。

    【命运木偶：永恒化身天赋卡牌】

    【天赋：命运天平（造化）】

    【永恒神魂：2】

    【永恒神体：一千光年（一米）】

    【永恒本源：第五傀儡本源掌控者】

    虽然成为永恒，但是永恒神体却只是堪堪达到永恒。

    不过多掌握了傀儡本源，这对陈墨来说是一个好消息。

    然而这还不是他最满意的地方，他最满意的是将造化圣物命运天平和他的命运木偶化身融合为一生成造化天赋，从此命运木偶化身人类形态就是正常的永恒化身，非人形态就能变化为造化圣物命运天平。

    虽然还不足以发挥出命运天平全部力量，但是在永恒中也难寻对手了。

    分身激活卡牌，陈墨从卡牌中走出。

    收回分身，陈墨坐在山巅等待机会。

    永恒天堂虽然不会对永恒造成直接威胁，前提是永恒不要深入永恒天堂，如果深入永恒天堂内部先天大宇宙的碎片内，随时都会触动其中的种种杀机带来危险。

    再过一些天，跟人族很不对付的巨兵族会结队深入永恒天堂搜寻宝物。

    他跟在这些巨兵族永恒后面，就能操控他们成为探路棋子。

    在命运之网的感知下，永恒天堂只有边缘地带正常，越是深入命运的力量就越是偏向于厄运，他可不想亲自顶在最前面承受第四天灾联盟留下的种种杀机。1603383063

