    第227章 大道本源池浮现巫族祖地上空！鲲鹏：天道不认可那就加入地道啊！

    洪荒万族强者，这个时候皆是极为震惊。

    他们无论如何没有想到，盘古的残识，竟然才是亚圣之境。

    明明盘古乃是半步大道境，残识却为亚圣境？

    而且，那一缕残识，可是斩过圣人啊，怎么回事亚圣之境？

    昆仑山，三清殿！

    老子的身形猛地一颤，脸上露出了极为复杂的神色。

    “亚圣？”

    “那家伙怎么可能是亚圣？”

    “一个亚圣，怎么可能斩杀老夫一次？”

    “不可能！”

    说话的时候，老子道心微微颤动，似乎受到了影响。

    当初，老子确实觉得盘古残识未曾恢复到半步大道境，甚至连混元大罗金仙都不是。

    但上次，他们诸多圣人欲灭阿修罗族，盘古残识引十二祖巫驰援，确实爆发出了无上一击，斩杀了他一次。

    如果说对方不过是亚圣，那么他这个圣人，还有一丝脸面吗？

    紫霄宫！

    鸿钧的脸色，也变得极为难看。

    当初，连他都被盘古的威势所震惊，却没有想到，对方的残识只达到了亚圣之境。

    “这家伙，要复活了！”

    “看来，本道祖也当提前谋划一番了！”

    鸿钧自语了几声，心神一颤，在距离紫霄宫亿万里之外的混沌之处，一道青色的光芒涌动而出，化作一道虚影，朝着混沌深处而去。

    巫族祖地！

    盘古残识微微一颤，露出了极为兴奋的表情，周身气息，缓缓涌动而出。

    “鸿蒙道君之言，果然应验了！”

    “果然，本神这机缘，便在鸿蒙金榜之上！”

    话音落下，他的身形缓缓升空，落在了巫族祖地上空。

    “恭贺父神获得无上奖励！”

    “恭贺父神获得无上机缘！”

    “……”

    十二祖巫此时也是露出了满脸的兴奋之意，朝着盘古残识行了一礼，大声呼喊了起来。

    他们一开口，巫族上下纷纷跟着呐喊了起来。

    一时间，声浪滚滚，响彻洪荒，令万族强者心神颤动。

    “嗡……”

    此时，鸿蒙金榜微微颤动，再次发出了阵阵的嗡鸣声。

    【鸿蒙金榜，准圣战力榜已经公布结束，奖励即将发放！】

    【由于准圣战力榜第六名，被时辰魔神侵蚀而陨落，排名奖励将直接取消！】

    【准圣战力榜，第十名奖励发放！】

    【准圣战力榜，第九名奖励发放！】

    ……

    【准圣战力榜，第一名奖励发放！】

    随着鸿蒙金榜的声音不断的响起，九道金色的光芒，自其上涌动而出，朝着洪荒各个方向而去。

    一时间，西王母、伏羲、镇元子、鲲鹏、冥河、神鳌、神逆、十二祖巫、盘古残识面前，皆是浮现出了一团惊人的金色光芒。

    恐怖的气息，不断的涌动，光芒散去浮现出了令人心动的奖励。

    西昆仑，那巨大的宫殿之中！

    西王母极为兴奋的起身，朝着鸿蒙金榜方向行了一礼。

    随后，她才将那奖励收了起来，露出了极为满足的表情。

    万寿山之上！

    镇元子则是一直在加固防御阵法，如今奖励到手，他却变得更加谨慎了。

    诸多准圣战力榜之中，他虽然不是最弱的，但势力确实最弱的。

    就连西王母，都有冥河老祖和阿修罗族支持，他只有身边这位化形之后的道友了。

    【准圣战力榜公布结束，奖励发放，不久之后，鸿蒙金榜将会开启混元战力榜！】

    【能够登榜者，当可获得无上奖励！】

    这个时候，鸿蒙金榜的声音再次响彻洪荒，令诸多圣人，混元之上的存在，皆是抬头，朝鸿蒙金榜看了过去。

    似乎，已经等不及想要知晓，他们能够领取什么奖励了。

    而就在这个时候，巫族祖地上空！

    盘古残识，忍不住发出了一声咆哮。

    一股惊人的混沌至宝之威，席卷洪荒，恐怖的大道本源涌动而出。

    那巨大的大道本源池急速浮现，落在了巫族祖地上空，将整个巫族祖地都遮掩了起来。

    这个时候，盘古残识已经脱离了盘古斧，身形一晃，落入了那大道本源池之中。

    紧接着，一道道惊人的本源之力，朝着盘古残识席卷而来。

    恐怖的气息，不断的席卷而出。

    巫族上下，所有强者纷纷汇聚在了那巨大的大道本源池四周，似乎担心有人来惊扰盘古凝聚肉身。

    “要开始了吗？”

    “此番盘古要彻底复活了吗？”

    “复活之后，是亚圣之境，还是半步大道境？”

    “……”

    万族强者，诸多圣人，纷纷露出了震惊的表情。

    如果说，没有鸿蒙殿护佑，这个时候巫族必然受到诸多攻击。

    然而现在，无论是对巫族不满者，还是诸多圣人，又或者鸿钧和人天道意志，都没有丝毫的异动。

    而在鸿蒙金榜之上，那巨大的牢笼之中！

    杨眉老祖也好，毁灭魔神也罢，就连那时辰魔神，都露出了极为震惊的表情。

    “大道本源凝肉身！”

    “这鸿蒙金榜，竟然真的给了盘古复活的机会？”

    “这……”

    阵阵惊呼声，自杨眉老祖口中传出。

    如今他只剩下了一抹真灵了，看到盘古残识可以借助无上大道本源凝聚肉身，他心中自然是极为羡慕。

    妖族，妖皇宫！

    鲲鹏和伏羲，皆是第一时间将自己的奖励收了起来。

    这个时候，鲲鹏的脸色变得更加兴奋。

    “既然奖励都已经发放了，羲皇，你可要一战？”

    如今，他也是拥有强大宝物的顶级准圣了，心中底气自是飙升了许多。

    听到这话，伏羲脸上露出了浓浓的怒意，似乎想要开口应下这一战。

    然而，女娲却在这个时候开口道：“鲲鹏，妖族乃是天道所属，你想要图谋妖帝之位，恐怕天道都不认同吧？”

    听到这话，鲲鹏脸上不由的露出了浓浓的笑意。

    “娲皇为圣人，自不可违背天道，希望获得天道认可！”

    “然而，本座可不是圣人，羲和道友，常曦道友，也不是圣人！”

    “若是天道不认可本座，那还好说！”

    “若是不认可羲和、常曦两位道友统管妖族，那么本座倒是可以做个引荐，令妖族加入地道好了！”

    “这般，也就无需娲皇操心了！”

    鲲鹏的声音，极为响亮，这可不仅仅是说给女娲听的，更是说给天道听的。

    他身为因果魔神麾下，天道对他自是无可奈何。

    但天道，必然不想失去了妖族这一强大种族。

    “鲲鹏，你放肆！”

    “你敢对天道不敬？”

    女娲脸色一变，当即朝着鲲鹏怒呵了起来。

    “嗡……”

    在女娲声音下之后，天道之威，自妖皇宫上空急速浮现，发出了阵阵的嗡鸣声。

    一缕缕狂暴天道之力落下，瞬间便将妖皇宫笼罩了起来，令鲲鹏的身形猛地一震。

    不过，就在整个时候，东海边缘的因果魔神眉头猛地一皱，朝着妖族看了过去。

    “哼！”

    “谁敢动吾麾下之人，可休要怪吾出手介入此事了！”

    (本章完)

