    姜予寒那一拳下手很重,许星倦唇角都有些渗血。姜棉拿了冰块给他冰敷，本来可以借助这个动作缓解一下尴尬，结果她感觉到许星倦的眼神一直放在自己身上,好像要把她烧出一个洞来。

    姜棉的脸又开始红了，今天这事怎么想怎么尴尬,尤其是她现在身上还穿着这件睡衣。

    “我……我就是觉得用得到。”姜棉先是支支吾吾，随即想到许星倦说过的话，立马理直气壮起来,“情侣之间很正常，我买怎么了？”

    活学活用,许星倦简直要给她颁个奖。

    “正常？”他抬手把小朋友捞到膝盖上，几个动作就弄得姜棉颤颤巍巍地靠在他身上，冰袋都有些拿不住,“要不是怕你疼……”

    “我最不怕疼了。”

    许星倦仿佛听到了理智之弦崩开的声音，他喜欢的女孩偷偷穿成这样勾引他，还买了计生用品,娇滴滴地说她不怕疼。

    他要是能忍还算是男人吗？

    许星倦轻叹了一声，诱导她解开自己的皮带,嗓音哑得不像话，“说好,等会儿不准哭鼻子。”

    姜棉话说得漂亮,真正开始之后却紧张了起来,多了根手指都坐不住,她一双眼睛湿漉漉的，颤着嗓音问，“你……你干什么呀？”

    “怕你等不儿吃不下。”

    姜棉到底还是娇气，想哭又不敢哭,眼眶里含着泪水，但这会儿明显已经没有退路了，许星倦是狠了心要办她。

    抽屉缓缓拉开，许星倦拿出小盒子，嗓音里掺杂着笑意，“谁买的？”

    ……

    “你的脸已经红一天了。”许薇觉得好恐怖，姜棉动不动就发呆，也不知道想到什么就开始脸红。

    “没什么。”

    许薇觉得奇怪，忍不住多打量了她几眼，然后发现她脖子上种满了草莓，“你这脖子上……难怪啊，刚笑成那样。”

    姜棉才发现这么长时间草莓都没消下去，等会儿要是这么见人绝对要完。她搜索了一下去草莓的方法，拿出口红按摩了五分钟，再上了遮瑕，这才好了点。

    许薇忍不住感慨，“这也太猛了。”

    她咳嗽一声，努力让脸上的温度降下去。她昨天刷牙都是许星倦抱着的，被折腾得根本站不起来。要吃饭的时候许薇随口说了一句，“你怎么这么会吃。”

    姜棉脑海里晃过马赛克，某人那天晚上也是这么跟她说着骚话，“怎么这么能吃？”

    然后她又变成了一只煮熟的虾子。

    “……”啧。看来某人昨天做了坏事。

    她无语片刻，“等会儿戚迎也在，你能不能正常一点？我跟你说你等会儿一定要争气，要在红毯上碾压她知道吗？”

    姜棉敷衍，“知道了知道了。”

    “她这段时间可惨了，不是特别喜欢跟别人炒作吗？结果遇见比她还会炒的男艺人，反倒是被黏上了，想甩都甩不掉。”许薇幸灾乐祸，“这叫什么，孽力回馈。”

    工作室的几个工作人员上来帮姜棉整理好衣摆，她看起来光彩照人，让人移不开目光。

    许薇忍不住感慨，红能养人，现在的造型服装都比以前好太多了，姜棉的状态也好，走到哪都是一幅画，等会儿肯定能艳压戚迎。

    可惜姜棉根本没有跟戚迎比的意思，她心情十分美妙，都没记起来戚迎这个人。以至于戚迎在一旁暗戳戳地跟她比了很久，结果发现自己都没被放在眼里，差点气死。

    结束已经是深夜，工作室习惯许星倦会来接姜棉，她一看见许星倦就往前跑了一步，突然意识到自己穿的是高跟鞋和礼服，没办法做幅度大的动作。

    姜棉只能小步小步地走过去，还没两步许星倦就走了过来，十分绅士地帮她牵起了裙摆。

    许薇看了他一眼，觉得那张一直精致的脸哪里不对劲，“许老师，你这脸怎么好像有点肿。”

    话音一落，几个人的目光不约而同地落在姜棉身上，好像在说，你居然动手打人。

    姜棉摆手，慌乱解释，“没有没有，不是我打的。”

    “这是不小心撞到的。”许星倦解释道。

    她还没来得及松一口气，许星倦突然掀开领口，展示了一下某人晚上留下的抓痕齿痕，“这才是她的杰作。”

    “……”

    这么刺激，不难去想象战况有多激烈。

    姜棉还想维护一下自己的形象，红着脸否认，“这是家里猫抓的，跟我没关系。”

    她在心里小声地骂许星倦，疼的时候抓一下怎么了？

    许星倦撩了撩唇角，“啧，爪子确实挺锋利的。”

    大家顿时一脸我懂我懂的表情，不约而同地看了眼姜棉的美甲，很显然他们信了姜棉说的话，但又没有完全信。

    这才仅仅是个开始，毫不意外的没几天全世界都知道许星倦家养了一只喜欢抓人的野猫。

    姜棉脸皮本来就薄，因为这事羞耻得不行，幸好又要出差录节目，她这才松了一口气。

    三天时间，够大家把这件事忘记了吧，应该不会再见面拿这个开玩笑了吧。不过姜棉显然没想到，让大家遗忘这件事的，竟然是许星倦的丑闻。

    回去之前姜棉本来还因为能看见许星倦高兴，许薇让她看手机，“现在全网都是许星倦被潜规则的丑闻，他们工作室公关已经在处理了。”

    姜棉认真看了一眼，说许星倦早年和一个女导演有不正当的关系，前几年两人还一起吃饭，上了同一辆车。虽然许星倦工作室处理得很快，但耐不住许星倦对家太多，没有一家不想把许星倦从神坛上拉下来，因此论坛上全是造谣和诽谤。

    几个小时的飞机，姜棉一直在担心许星倦。她知道许星倦有多优秀，他绝对是靠自己的实力走到今天的位置上，和那些走捷径的明星不一样。

    可是没有人去肯定他的实力，反倒一出黑料所有人都冒出来踩他一脚。

    即使这些黑料是没有证据的，仍然有很多人用笃定的口吻去描述他做那些事的过程，就像以前造谣他有女朋友一样。

    从头到尾他们都想毁掉许星倦，因为在那些人的眼里，只要把许星倦的位置挤下去，自己就能顶替他的位置。

    没有人想过，许星倦只能是许星倦，世界上独一无二的许星倦，不是任何人都能复制的。

    一下飞机，姜棉就迫不及待地给谈辰打了电话，她想知道这件事能不能处理好。至于为什么不打电话给许星倦，想也知道他不会让自己担心。

    “这有什么啊，小儿科。”谈辰一副见多了风雨的样子，“你想倦哥都已经公开和你的关系了，这些又算什么。他当年最火的时候被全网黑了大半年，中间造谣从未平息，现在这我们都不放在眼里。”

    姜棉没想到谈辰会这么云淡风轻，突然更加心疼许星倦了。他那些被所有人拼命往下踩的日子里，如果自己能够一直陪在他身边就好了。

    她走了两步，突然看见许星倦站在不远处。他穿着白衬衫白西裤，外面套着白色的长外套，整个人白得发光。

    姜棉飞快走过去，到了他面前后放下行李箱跳到他身上，双手搂住他的脖子，“许星倦。”

    “这么想我？”

    走出去迎面又涌过来一片拍照和采访的人，有人把手机怼到许星倦脸上，“你能回答一下，你跟那个女导演关系怎么样吗？”

    许星倦眯了眯眼，看上去很不耐烦，熟悉他的人都知道他最讨厌别人拿东西怼他的脸。姜棉看他一眼，生怕他当场发火，或者直接把记者的手机拍掉。

    这种事许星倦是做过的，而且从未跟那个记者道过歉，他嚣张就嚣张到底，从头到尾都是一副我就是看你不爽的模样。

    许星倦没说话，见他脸色越来越难看，姜棉突然觉得难受，她感觉这些人在当着面用这些愚蠢的问题羞辱他。

    “问够了吗？”

    姜棉一开口其他人突然有一秒钟的短暂安静，许薇也看向她，不知道她想说什么。

    姜棉微微抬起下颌，天鹅颈显得十分纤长，“我男朋友在我之前有没有过其他女人，我比你们都清楚。”

    “……”

    等等，是说许星倦之前还是个处男？

    此言一出，先是片刻的震惊，就连许星倦也意外小姑娘脸皮这么薄，居然敢当着镜头说出这些话。紧接着一群人惊讶的惊讶，激动的激动，快门摁得更响了。

    姜棉穿着风衣，整个人看起来气场两米八，当然这一切都是错觉，等她上了许星倦的车整个人都怂了起来。

    她刚刚居然这么说？这段会被放出来的吧？能过审吗？她忍不住偏头看了许星倦，发现他没什么反应心里更慌了。

    毕竟虽然某人第一次不行，之后却用了无数次去证明那一次是个意外，一晚上她被折腾得死去活来，第二天差点爬不起来。这到底关乎到男性的尊严，她当着这么多人面说出来……

    姜棉一时之间竟然有点不知所措，感觉到车内空调温度慢慢高起来，她把外套脱下来放在一旁，手指不安地做着小动作。

    旁边的许星倦悠悠开口，“你是在嘲笑我第一次秒的事吗？”

