    死掉的敌人才是好的敌人。

    除此之外，其他任何收容、控制、监禁的敌人，都是一种威胁，活着才有希望，而这个希望，莱克从来不会给他的敌人们。

    要么别和他为敌，要么，你就做好死的硬硬的准备。

    这也是一些公开的行动中，军方不太愿意用他的原因，甚至，为了让莱克那鸡犬不留的作风稍微收敛一些，军方这才把曼迪派给了莱克。

    但……

    曼迪的到来，也仅仅是为军方争取到了现场审讯的机会罢了，如果在现场无法问出什么需要的情报，莱克会直接开枪的。

    不过这情况也很少出现了，甚至可以说，因为莱克，让曼迪的审讯技术大大的提升了。

    每当莱克当着那个敌人的面杀了他全家鸡犬的时候，很神奇，那个敌人总是会开口的，一点儿都不像一只死鸭子那么嘴硬。

    这一次？

    也许，该是时候，让我这位老大哥认清楚一件事情了，法律，最多也就是一个站街的电话女郎罢了，任何人，只要想，都可以去玩弄她。

    莱克心中想着，走出墓园，戴上自己的墨镜，进了汽车，离开了墓地。

    半个月后。

    乔治与贝克特正式逮捕了参与弗兰克·卡斯特一家三口惨无人道的凶案嫌疑人，共计八名嫌疑人，均是纽约本地黑帮的新晋分子。

    黑帮不是你想进就能进的。

    这是需要投名状的。

    而这个新晋分子的意思，就是这八个月都已经交了投名状了，而交的投名状，就是处决那几名雅库扎分子。

    只不过这八名新晋分子到底是新手，在处决的时候，不想着干净利落脆，反而是搞出了一些大动静，让当时在那边聚餐的弗兰克一家给听到了，之后，小弗兰克起了好奇心，钻进了小树林，然后，惨案就这么发生了。

    弗兰克·卡斯特很强。

    跟美队那种也算是科技开挂了之后跑到人类巅峰的不一样，弗兰克·卡斯特就是正儿八经的人类至强，不管从战士的哪个方面来看，弗兰克都已经站在了人类士兵的最顶层了。

    就算是美队，弗兰克都有把握六四开。

    要知道，美队可是和谁都是五五开的呢，弗兰克能够和美队打个六四开，那可是一件很了不起的事情了。

    总之……

    这八名小黑嫌疑人被乔治与贝克特带着特勤队突击之后，忙活了一天一夜之后，全部抓获归案，并且已经在第一时间在经过了大难不死的弗兰克的指认下快速的将案子转移给地检办公室那边了。

    流程走到这里，还算可以的。

    但……

    又是十天后的一天，当弗兰克收到消息，赶到地检办公室的时候，在会议室里面等候了一会儿，负责对这起案件起诉，号称胜率超过百分之九十六的大黑汤姆森走进了会议室。

    “感谢你的到来，卡斯特先生。”

    “汤姆森检察官。”

    大黑汤姆森的伤势基本上痊愈，但这几天都没有打理自己，而显得有些和流浪汉差不多的弗兰克握了握手，坐下来之后，叹了一口气，朝着弗兰克说道：“卡斯特先生，你知道比利·罗素吗？”

    弗兰克迟疑了一会点了点头：“那几个凶手背后帮派的老大。”

    大黑汤姆森点了点头：“对，就是他，我们此前一直没有把控将他定罪，因为他太狡猾了，但现在，我们有把握将他定罪了。”

    弗兰克一脸懵圈。

    大黑汤姆森直接说明了这一次邀请过来弗兰克的来意，就是一个字，希望弗兰克这边能够接受，无法以一级谋杀罪指控那八名嫌疑人的事实。

    因为……

    在这八名嫌疑人之中，有六名是未满十六岁的，只有两名一个是十七岁，一个是十八岁。

    纽约是没有死刑的。

    这起案子如果上了法院，没有哪一个陪审员会对六名未满十六岁的嫌疑人同意终身监禁的。

    原因？

    又黑又未满十六岁，一些人，总是会用自己的圣母来去衡量别人的事情的。

    大黑汤姆森说道：“而且，那六名未成年已经同意转做我们的污点证人，来帮助我们指控比利·罗素的罪行，那两名成年的，我们是有把握终身监禁的。”

    弗兰克回神眨了眨眼睛：“抱歉，你说什么，污点证人，他们不会被判刑吗？”

    大黑汤姆森连忙说道：“会判刑，我们初步已经达成一个协议了，六名未成年会服刑十年，两年内不得假释，卡斯特先生，这可是比利·罗素，我们终于有机会将这个纽约城的毒瘤给抓捕了。”

    或者说……

    他终于有机会一鸣惊人，将纽约城的黑帮大佬之一给送上被告席，让其锒铛入狱了。

    再说了。

    就算没有这个机会，他还是会选择打一批，拉一批的，毕竟，这起案子之中，是有未满十六岁的。

    也许上了法院能赢。

    也许不能赢。

    赢了固然好，但如果输了，他那百分之九十六的公诉胜率就要降低了。

    弗兰克抹了一把脸：“那个图卡？”

    在那八名嫌疑人之中，有个叫图卡的，就是那个嫌疑人开枪，杀了他妻子的。

    大黑汤姆森一脸歉意的说道：“他到今年十月份才满十六岁。”

    “所以呢？”

    弗兰克语气有些激动：“他杀了我妻子，耶稣基督，他杀我妻子的时候，怎么没有想到他是个未成年？”

    “我了解你的愤怒，请相信我，卡斯特先生，但，这是我们唯一的办法。”

    “什么？”

    “法官驳回了DNA证据了。”

    “什么？”

    弗兰克瞪大了眼睛：“我亲眼看着他们杀了我妻女还有我儿子的，我妻子，我女儿，我儿子，我试图反击的时候，打伤他们留下来的血液……”

    大黑汤姆森右手按着桌子，看着很是激动的弗兰克说道：“当时没有目击证人，对方律师耍花招，说他们只是在试图救助你们，因为他们的肤色，在看到有人来了之后，担心会被卷进去，所以……”

    “我亲眼所见！”

    “你脑震荡了，卡斯特先生，记得吗？”

    “……”

    大黑汤姆森捂额说道：“法官接受了对方律师的说辞，基于你就诊的时候的脑震荡，法院有理由认为你当时已经意识不清楚了，很有可能将救助你的人当做了凶手，所以，你的证词是不具可信度的，驳回了我们手上的DNA作为证据，眼下，这是我们唯一的机会。”

    “我没有疯！”

    “这不重要。”

    大黑汤姆森一脸我是为你着想的模样：“看看你现在的样子，卡斯特先生，如果你坐上证人席，你会被对方律师给击溃的。”

    “不，不，不，陪审团会相信我的，因为这是事实，我们可以……”

    “我们有可能会输。”

    大黑汤姆森语气笃定的说道：“而且，我们会一败涂地，到时候，那八个人会大摇大摆的走出法院，我们不仅仅失去了将比利·罗素丢进监狱的机会，同样的，我们也会失去将那两个成年人丢进监狱的机会。”

    要么竹篮打水一场空。

    要么与对方做交易，放开那六名答应做交易的未成年，攻击那两名成年人。

    “而且，你会浪费你一年的时间和数不尽的钱财，结果呢，他们却都还是会逍遥法外的。”

    “他们都有罪，尤其是那个图卡，我亲眼看着他杀了我妻子。”

    “那没用！”

    大黑汤姆森手指着弗兰克：“我们知道没有用，重点是要在法庭上要证明这一点，而现在，在失去了DNA与你的证词之后，我们没有任何证据，我们会一败涂地，我们会输的很难看的，现在，这是我们唯一的机会，做了这个交易，我们还是有把握将那两名成年人送进监狱的。”

    弗兰克：“……”

    一个小时后。

    弗兰克浑浑噩噩的从地检办公室之中走了出来。

    太阳正好。

    弗兰克如同恍如隔世一样，在走出地检办公室大门的时候，忍不住的眯了眯自己的双眸，如此模样，却是如此的沧桑。

    “滴滴！”

    停在地检办公室的一辆蓝色的雪佛兰汽车的副驾驶打开，坐在里面开着车的莱克探头看着走出来的弗兰克道了一句：“上车。”

    半响。

    弗兰克拉开副驾驶的车门，目光落在了副驾驶上的一只毛绒玩偶上面。

    莱克眉毛一挑，道了一声抱歉，将毛绒玩偶丢到了后座上：“抱歉，刚送女儿去学校，都忘记她的玩具了，进来吧，关上门。”

    弗兰克双眸深处闪过一丝难以言喻的伤心，似乎在看到那个毛绒玩具之后，触景伤情了。

    莱克在弗兰克坐进来之后，关了车窗，从怀中取出一盒香烟，自己点上之后，吸了一口，将他递给了弗兰克。

    没办法。

    就弗兰克这个状态，莱克都怕他在点烟的时候，将瑞秋的这辆车给烧毁了。

    不过……

    莱克想着瑞秋在借车时候的嘱咐，反正吸了烟之后，估计是要给她换辆新车的，但，换辆新车，莱克是要能将这辆旧车给开到汽车销售门店啊。

    这要是被弗兰克点燃了，他岂不是就要走路过去了？

    ……

