    只不过金鹏此时亦是不自觉地背后冒起层层冷汗，自己这个主人虽然也是新晋的合体大能，背后又有渊堂撑腰，眼前啼血蚊妖与这鹤云子绝不至于会在裂风峡大动干戈。

    只是在合体大能眼里，他这个神虚境小辈不过一介蝼蚁，只要那鹤云子肯花一定的代价，这便宜主人未必肯冒着得罪一个合体同道的威胁护下自己。

    “看来是确有其事了。”不用火尸车大和车二佐证，金鹏已经自己承认，自然不用再问及别人。陆小天眉头一皱，没想到派金鹏出去做了趟差事，回来竟然惹出这么个麻烦。

    “看来陆道友之前也是不清楚此事的，若只是三两个族人老夫也不至于亲自找上门来，凭白伤了与陆道友之间的和气。只是此妖杀戮太重，尽屠我嫡亲中的一支。此妖杀戮如此之重，陆道友若是明晓事理，便将此妖交给老夫处置如何？”鹤云子看出了陆小天眼里对金鹏的不满，趁机说道。

    “主人，救命！”金鹏心里彻底地怕了，将他交给这鹤云子，就算是想死都不容易。以对方的修为手段，有无数种方式让他生不如死。

    对方到现在还未动手将金鹏擒拿，无非是打狗还得看主人，给陆小天面子罢了。啼血蚊妖眼神在陆小天身上扫来扫去，原本他听闻陆小天已经突破至合体境体修便已经颇为惊异，这个节骨眼上，偏又暂时无法再联系上邬长练那家伙。担心陆小天报复，啼血蚊妖想着躲在老巢内不是个事，先过来借这个机会看看陆小天的虚实，毕竟他与鹤云子同行，难道还压制不住一个刚到合体境不久的陆小天不成。

    “这金鹏虽是罪无可恕，不过我在幽暗妖冢内的危难之迹，毕竟与我并肩作战过，没有功劳也有苦劳。我没办法将他交给你。”陆小天面色如常地道。

    “陆道友当真如此蛮横，连这妖鹏犯下如此血行也要对其进行庇护？”鹤云子一听，顿时面色难看之极，原本以为不过一介神虚境灵禽，自己亲自登门而来，陆小天一个新晋的合体境修士必然要卖他这个面子。岂料陆小天竟然这般蛮横无理。以混乱妖域之大，合体境强者也是有数的，除非难以化开的仇怨，很少会将对方往死里得罪，毕竟谁也不能保证自己没个以后求到人的地方。像陆小天这般行事的当真是少之又少。

    此时金鹏却是听得大为松了口气，他倒不怕鹤云子敢在此撒野，便是啼血蚊妖一起动手也未必能讨得到什么便宜，自己这个主人神通莫测，更何况裂风峡内可不像外界以为的那般，只有陆小天一个合体境强者。叶子渝那个合体剑修一直谷内修炼，随时可以外出对敌。

    更何况这里还是渊堂势力范围，对方就算是想动，也得考虑一下后果。只要陆小天不同意，对方就奈何不得他。不止是金鹏，便是火尸车大，车二心里也有几分庆幸，金鹏固然死不足惜。只是若陆小天就这样畏于压力，直接便将金鹏交出去，身份同样的他们也可能会有相同的境遇。难免会有种兔死狐悲之感。虽然心里对金鹏此前妄图凌驾于他们两兄弟之上的行为不满，不过在这点上利益却是一致的。

    “除了不能将金鹏交给你外，其他的鹤道友倒是可以提一下条件，逝者已矣，我也不想跟鹤道友大动干戈。”陆小天眉眼一垂，这件事他毕竟理亏，没办法理直气撞地轰对方走。

    “那便将我那支族的魂血以及金鹏得到的其他族内之物全部还给我，若是少了我那孙儿的魂血，少不得见识一下陆道友的手段。”鹤云子冷哼一声，若不是陆小天背后有渊堂这庞大的势力，就凭一介才晋阶的合体境体修也敢对他如此说话，鹤云子早就大打出手了。

    “将你收罗到的东西都还给鹤云子前辈。不要想有一丝私藏。”陆小天睨了金鹏一眼。

    “是，是。”金鹏连连点头，一连取出一大包须弥戒指，将其都推了出去，还有一大堆盛装着魂血的玉瓶。那些玉瓶内，冤魂咆哮，血气激荡。

    陆小天看得眉宇间青气一闪，不过有鹤云子与啼血蚊妖这两个外人在，也便很快消失了。

    “确实是我那孙儿的魂血。”鹤云子收了东西，在手里的须弥戒指内扫过，发现凤鹤雷翎也还在，心里稍松了口气，还好此物还在，他并非只有一个孙儿，这死去的孙儿在他心里有些份量，不过却远不如这风鹤雷翎来得重要。

    鹤云子瞅了金鹏一眼，鹤云子心里冷笑一声，看来这金鹏也对陆小天也有所隐瞒，竟然想要将凤鹤雷翎贪没下来，没有供奉主人。不过恐怕也正因为如此，他才能收回这凤鹤雷翎。否则一旦到了陆小天手里，这等宝物，陆小天哪怕是作为一个体修，怕也不会轻易松口。

    啼血蚊妖心里有些失望，原本他是想着鹤云子跟陆小天斗上一场，借机看一看陆小天的虚实，毕竟此前有仇怨在前，啼血蚊妖不想日后与陆小天对上后一无所知。他一直冷眼旁观，没想到鹤云子也是个怂货，被陆小天的灵禽杀了支族数千人，连孙子都折在对方灵禽的手里，这种情形下竟然还选择忍气吞声，倒是小看了这鹤云子的定力。

    “多留无益，陆道友，这妖鹏结下的仇家不在少数，日后你可要看好了这只灵禽。”

    “多谢鹤云子道友提醒。”陆小天闻言一笑，混乱妖域也不是他的久留之地，仇家多几个少几个拍屁股走人，也无甚太大的影响。

    “既然此事已了，咱们便走吧。”啼血蚊妖按捺住心里的失望，对鹤云子说了一句。转身便欲离开。

    “慢着。”原本因为理亏，对于鹤云子执礼有加的陆小天此时却忽然出声道、

    “陆道友这是何意？”鹤云子陡然间双目一睁，他的一支旁族被金鹏屠尽，如今只是拿回了损失的灵物，与殒落的族亲魂血。难不成陆小天还要再生事端？

