一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！轰隆隆！

    浩瀚的星空，连星域而轰隆，似末日崩塌。

    混沌海中在混战，十几尊诸天帝子级，对战二十几尊洪荒帝子。

    混沌海上空的缥缈虚无，也在斗战，依旧是二十几尊洪荒帝子，阵仗庞大，却在围攻叶辰一人，而且，还频频有帝子被斩。

    “看的手痒痒。”外围，小猿皇在抓耳挠腮，恨自己战力不济，无法参与帝子级的斗战，只得眼巴巴的看着，着实热血沸腾。

    “老七霸气。”比起他，夔牛就乐观多了，扯着他那粗犷的牛嗓子，嚎的的惊天动地，无法参战，便在外围为叶辰呐喊助威。

    “圣体霸气。”诸天的后辈，嘶嚎声如海浪，那是一浪更比一浪高，太多人都嚎的吐血了，嗓门却不减，震得老辈耳朵嗡嗡。

    “此等战力，没五十尊帝子，拿不下叶辰。”赤阳子一边说着，一边往耳朵里塞了棉花，准帝级的耳力，也被震得嗡嗡响。

    “赢了又如何。”瑶池仙母喃喃叹息，神色忧伤，对姬凝霜的死，甚是悲痛，姬凝霜虽不再是瑶池的神女，却是她看着长大的，如今见她身死，白发人送黑发人哪！世间伤痛莫过于此。

    “真不知回大楚，他要如何面对叶凡。”东凰太心也在轻声喃语，只两三岁，便成了没娘的孩子，日后无尽岁月，空留记忆，身为大楚守护神，她该是自责的，没能救下叶辰的妻子。

    噗！

    议论声中，虚无有一尊血淋身躯坠落，还未落下，便炸灭成灰了，又有一尊帝子葬灭，被叶辰透过肉身，一击秒杀了元神。

    至此，已有七尊洪荒帝子，葬身叶辰手中。

    洪荒强者的脸色，狰狞的有些扭曲了，眸子血红，尽显暴虐之光。

    又是圣体，又是叶辰，将洪荒本该全胜局面打破，帝子接连被斩，一个血继限界，扭转了战局，让洪荒的伤亡，惨烈到极点。

    杀！杀！杀！

    不止一尊洪荒准帝，内心在咆哮，眼眸欲裂，要把叶辰抽筋淬骨。

    可惜，诸天的修士，不给他们机会。

    先前，是洪荒强者围着混沌海，而此刻，变成诸天修士围着了，如潮如海的人影，将混沌海围的里三层外三层，聚成了一面高墙，为叶辰、为诸天帝子级，筑起了一座座人形的山岳。

    与此同时，玄荒大陆方向，帝器在嗡鸣，一层层极道帝威蔓延至此，融有帝道天音，旨在告诫洪荒：后辈征伐，老辈避让。

    讽刺，莫大的讽刺。

    就在前不久，洪荒还让五大禁区一视同仁，可这才过了没多久，他们成了落下风的一方，至于开后门这等事，就别多想了。

    噗！噗！

    短短几分钟，虚无上又有洪荒帝子喋血，一人被叶辰当场生撕，一人被叶辰绝灭了元神，帝子葬灭，那一幕，时间永恒定格。

    九尊了，被叶辰斩的洪荒帝子，足有九尊了，三十几尊洪荒帝子围杀，还能反灭九尊，他这战绩，同辈之中，无人能匹敌。

    “退出，速度退出。”洪荒强者看不下去了，一个个都在嘶声大喝，他们虽不能参战，却能呼唤帝子出来，明知对方不死不伤，还要硬拼，此乃鲁莽行为，再拼下去，定会被全灭了。

    他们要做的是，尽快带帝子离开，以待日后，再行对付。

    然，对他们的呼唤，洪荒帝子们都没听进去，一尊尊都如似疯狗，一尊尊也都杀红了眼，一副不弄死叶辰就不算完的架势。

    愤怒，已蒙蔽了他们该有的睿智，明知不敌，却还在玩命拼杀。

    因他们的疯狂，身在血继限界状态的叶辰，也无时无刻不在喋血，有那么几次，圣躯都被打爆了，只剩一滴血，又重塑金身。

    自始至终，他都未开口说过话，如冰冷的傀儡，只知肆意的杀戮。

    遥看穹天，他之身影，在洪荒帝子中，萧瑟而单薄，却也璀璨而耀眼，黄金气血与血继魔煞共舞，霸道的圣躯，钢筋铁骨，源源不断的神秘力量，涌满全身，似火燃烧，使其不死亦不灭，他就是魔神与战神的合体，睥睨着天下，俯瞰着八荒。

    血继限界，便是他强大的资本，进能硬钢，退能遁身，若给其足够的时间，能将洪荒的帝子，挨个诛灭，这是他强大的自信。

    同为血继限界，他之战力，更在姬凝霜之上，这并非说姬凝霜不如叶辰，而是因姬凝霜先前，乃无神智的状态，不懂得变通，更加不知，如何将血继限界发挥到极致，这是她之弊端。

    可叶辰，就不一样了，此刻极为清醒，诸多仙法，配合的完美，懂得进退，知道什么时候该出绝杀，知道什么时候暂时遁身。

    他是不言不语，可他内心，却在咆哮，怒斥苍天，怒斥诛仙剑。

    他不可以倒，他需要杀戮，需要踏着血骨，逆天而行，直至道的最巅峰，而后杀上虚无的尽头，屠了那无情的天，要让诛仙剑的魂，葬满世间，要用那可恨的天意，祭奠枉死的冤魂。

    杀！

    第一次，他开口了，一声咆哮发自灵魂，满是愤怒、悲痛和不甘，此一吼，星空动颤，附近的几颗死寂星辰，也轰然炸裂。

    杀！

    一尊洪荒帝子亦咆哮，一宗帝道仙法霸天绝地，打穿了叶辰头颅。

    杀！

    二十尊帝子嘶声大喝，前后只不过一瞬，二十种帝道仙法齐出，或是剑影、或是刀芒、或是掌印、或是仙光，打爆了叶辰的圣躯，璨璨的圣骨，沾染着漆黑的圣血，崩满了浩宇星天。

    封！

    见叶辰被打爆，二十尊帝子纷纷结印，一种古老的帝道法阵成形，繁琐神秘的帝道阵纹，布满星空，还有极道帝威在蔓延。

    可他们，还是小看了血继限界。

    满天的圣血，极尽汇聚，又重塑了叶辰圣躯，未等帝道法阵复苏，他已遁身出来，一掌遮天，沉重如山岳，将一尊帝子拍成了血泥，连其元神真身，也在此一掌下，化作一缕血色幽云。

    三十尊帝子，至此被灭十尊。

    荒古圣体叶辰，在此一瞬，不止成了屠帝狠人，也成了屠帝子的杀神，下至皇子级，上至半帝级、大帝级，哪一个没屠过。

    杀！

    纵是如此，洪荒帝子还是前仆后继，自损寿元，但凡坚持战力的禁法，一并全开，顿成一尊尊魔煞，气吞浩宇，势镇八荒，都成疯子了，猩森的双目，鲜红欲滴血，面庞狰狞到扭曲。

    他们强，叶辰更强，血继限界状态下，开了霸体，撑开了混沌界，以遁甲天字布阵于体内，诸多增幅禁法，一种接一种的开。

    斗战，变的极为惨烈，圣体喋血，帝子也喋血，真正杀到了疯狂。

    噗！

    混沌海中，诸天帝子级有人遭重创，乃古族神女，仙躯险葬灭。

    众多帝子级，就属她最弱，因诛仙剑缘故，她是开了全神藏不假，也足有与帝子硬钢的实力，但战力还是差些，能坚持到此刻，也算难能可贵，她无法再战，再战，迎接她的便是死。

    “姑奶奶不玩了。”古族神女一声冷骂，一步瞬身，遁出了混沌海。

    “哪走。”一尊洪荒帝子冷哼，跟着杀了出来。

    古族神女瞥了一眼，遁向星空深处，纵是不能再战，她也还有生存的价值，那便是把洪荒帝子引出去，这是她唯一能做的。

    她与洪荒帝子一前一后，消失在星空。

    可以得见，有不少诸天后辈跟了过去，其中也有隐世的强悍之辈，期望能帮上古族神女，实在不行就群殴，反正人多的是。