    相比起莲花分身在其他小型的仙宗门派里面逞威，此时本尊的处境却是不怎么好。原本他是想趁着玄仙级狼人焰柏，三角雷怪与明城几人大战时趁机溜走。

    没想到后面的青州牧翠灵，李练风。还有另外一个同样来自龟灵仙域的玄仙白琴，三个是收到明城的请援之后联袂而来，打算集五大玄仙之力，给啸月狼族一个教训。

    陆小天利用冰妖壶隐于禁制之内，原以为翠灵三个玄仙过去之后，总归是风头过去了，谁曾想翠灵三个玄仙竟然是被另外一个玄仙级狼人给截住了，这玄仙级狼人比起焰柏体形尚且要高大数分，而且手段更甚，竟是以一臂之力敌住了翠灵，李练风，白琴三个玄仙。四个玄仙大能一路转战，陆小天纵然能用冰妖壶控制此地禁制，还能调动一定的空间之力，在玄仙的交手下也躲得极其辛苦。

    这四个玄仙四处转战，其腾挪的位置完全随着交手的形势进行转变，并没有太大的目的性，以至于陆小天一时间也不知道该往哪个方向回避，哪怕是以他现在的实力，就算暴露出龙身，面对如此乱局的情况下，一旦被波及进去，就算没有玄仙对其出手，陆小天的龙身也承受不住如此剧烈的波动。真被卷入进去，必死无疑。

    不过陷入这般境地也没什么好懊恼的，哪怕没有七蜈蚣女，陆小天为了吸收足够的雷霆之力进青果结界，也依旧会进玄水极雷动灵阵。照样会碰到三角雷怪。

    事实上以他的实力跟三角雷怪比还差了许多。如果不是因为这幻雾沼泽的地利优势，他已然被三角雷怪追上，后果不言而喻。

    不过陆小天的运气也不算坏到无法挽回的地步，至少有两次险些要被卷入到几个玄仙斗法的中间区域。几个玄仙强者也只是从他的上方一晃而过，几个呼吸的功夫便已至几百上千里之外。

    好不容易甩开了那强横狼人焰骨与翠灵几个，陆小天一口气还没能喘上，又碰到焰柏与三角雷怪紧追着浑身浴血的明城而来。

    陆小天心里暗道一声苦也。连忙又要用冰妖壶调整周围的禁制，可时间上已经没那么来得及，依旧被三角雷怪与焰柏发现了。

    “好小子，竟然躲在这里来了。”三角雷怪看到陆小天后大喜，踏破铁鞋无觅处，算来全不费功夫。没想到追击明城的路途中竟然会碰到陆小天。

    “焰柏，你去追这龟孙玄仙。我去捉拿这小子。”三角雷怪见陆小天化作一道流光没入远处，唯恐陆小天又一次消失不见。当下便舍了明城直接去追陆小天。

    焰柏眼中寒光一闪，他倒是想现在便去追陆小天，只是明城事前请援，他也不傻，眼下其族兄焰骨应该已经跟其他的龟灵玄仙交上手了。他现在要是撇下明城不管，这明城便会与其他的龟灵仙域玄仙汇合共击焰骨。

    焰柏不敢冒这个险，万一要是焰骨因此有个什么闪失，他寝食难安。

    “暂且便由得三角雷怪去追那人族小辈，事后再回头找过来，三角雷怪应该不至于会如此不济，到时候再讨回冰妖壶便可。”很快焰柏心里便有了定计。

    虽然焰柏也担心三角雷怪这家伙会再次追丢对方，可暂时他也没有太好的办法。只要击退了那些人族玄仙。后面多调集一些人手，就不信逼不出那小子，至于冰妖过来，确实重要，也还没有到必不可少的程度。

    焰柏飘身而去，而三角雷怪一路却是撵着陆小天的尾巴紧追而来。

    “小子，有种的别逃！”

    “小子，你一个人族，又不是主修雷法，要那么多玄水真雷干什么，只要你将收走的那些雷霆之力还给我，我便既往不咎，咱们相安无事。”

    “小子，老子的耐性是有限度的。”

    三角雷怪在后面穷追不舍，却是一直未能截住陆小天，陆小天自从进入到这幻雾沼泽之后，速度比起之前还要快了一大截，再加上其利用冰妖壶调动此地禁制，对三角雷怪多少还是有几分掣肘。眼见得双方的距离竟然开始拉远，三角雷怪不由有些急眼了。

    哧啦....三角雷怪绝不允许陆小天再次逃走，心知这家伙必然是借助了这幻雾沼泽的禁制。既然如此，那便按照之前的一般，直接摧毁了四周的禁制再说。

    大量雷电聚集而来，三角雷怪一路所过之处皆在狂暴的雷电之下湮灭。

    哪怕因此惹得焰柏不爽也是别无他法了，一切以逮住陆小天这小子为前提。

    三角雷怪所过之处，一路飞沙走石，电闪雷鸣。这家伙进入到幻雾沼泽一阵之后，似乎也对些林的禁制有了一定的认知，期考说搞破坏搞出了一定的经验，摧毁这原本便已经削弱了许多的禁制得心应手。让陆小天短时间内便摆脱对方的打算直接便落空了。

    不过这三角雷怪一时间想要追上陆小天也不是那么容易。

    一人一魔，前逃后追。偶尔也有仙人境的狼骑闻讯而来，待看到这边的情形，哪怕狼骑再悍勇，也是不敢靠近。陆小天也有意再次祸水东引。三角雷怪丝毫没有因为与焰柏达成的妥协而有留手，只是一路平推过去，灭杀掉的狼骑亦有近百骑。

    陆小天心惊肉跳的同时，也是见识了这三角雷怪的疯狂。

    那玄仙级狼人焰柏与龟灵仙域来的玄仙显然战局交错，陆小天这边与三角雷怪一连周旋了数日，虽不时碰到一些零散的狼骑，亦或是散落在这幻雾沼泽的零散幸存的修士，仙人。却是未碰到其他玄仙级存在。

    仅凭幻雾沼泽边缘一带的禁制哪怕为陆小天所用，也无法起到足够迟滞三角雷怪的作用。那三角雷怪一副不死不休的架势，陆小天一咬牙，便继续深入幻雾沼泽，凭借里面更厉害的禁制，后面三角雷怪追击而来的速度有了明显的减缓，此时陆小天才算是稍松了口气。

