    第366章那个人搞破坏

    随着徐江这个美食团的领头人一声令下，个个家厨都像注入了新鲜的血液一般，亢奋之中，甩开膀子，拎着菜刀就开始施展出自己的看家本领了。

    因为是要三哥厨师帮工，所以，江凤芝就跟徐江交代好了，“咱们是给各乡下村屯做红白喜事的席面，厨艺不是要求很高，只要能拿得出手就可以了。

    当然了，如果有那厨艺精湛的，是最好不过了。这样的人才，就是多给他些工钱，也划算。二江子，咱们家不想做大生意，但是缺了能人也不行，你可得把握好这次选拔。”

    叮叮当当……随着菜刀声响，每个厨师面前的案板上，都放着他们需要的食材，比试在有条不紊中进行着。

    “娘，那个……就是靠近大门口的那个，就是骆耀祖的爹。骆耀祖说，他爹啥都会做，炒的菜可好吃了。”小小子徐辉今天正好学堂放假，便留在家里，幸运地看到了这场比试。

    看到骆强的那一刻，他高兴地跟老娘边说边指着他，兴奋滴道。

    江凤芝闻言，自然是不放过教导他的每一次机会，便淡淡地说道，“听说，这人是不是真有那本事，你不亲眼看到，只听说怎么能行？嗯？

    这要是你将来长大了，考上举人能当官了的话，遇到啥事儿，是好是赖的，都要听人家说嘛？那你这个官儿当的还有啥用？”

    被老娘一训，徐辉自觉是这么个理儿，就不敢再道听途说想当然了，“娘，我……我错了，以后，我不会这样了。”

    江凤芝点点头，“道听途说是大忌，尤其是对你们男孩儿，若是养成了习惯，成了惰性，那将来一旦走上仕途，或者是支撑门户，就容易酿成大祸。记住了，凡事要学会自己去辨别真假是非和好赖，而不是听别人说，懂了吗？”

    “嗯，娘，我记住了。”徐辉很老实地应声。

    娘俩正说着，徐江走了过来，指着其中一个忙碌的家厨的背影，低低音声道，“娘，他……这个人品行有点不对劲儿。”

    “嗯？怎么了？有什么不对劲儿的？”江凤芝只顾着跟老儿子说话了，就没太在意这些忙着施展厨艺的家厨们。

    再说了，做席面这活儿，她是完全交给了徐江，自己退居二线，就不会再过多的插手。

    徐江沉着脸，道，“这人……自以为很聪明，觉得自己小动作做的隐秘，却不知我一直在盯着他们呢。

    这不，刚才，他趁着旁边骆耀祖的爹弯腰去切葱花的功夫，竟然往人家锅里舀了一勺他这边的鱼汤。娘，这肉丝长寿面加了鱼腥味儿，您说，那能是人家要做出来的那个味儿了吗？”

    因为院子的宽敞度不够，所以这些临时搭建的灶台，都是紧挨着的，加上他们身影遮掩住了灶台，因此上，若是不注意的话，谁想破坏谁的菜肴，那是易如反掌的事儿。

    江凤芝点点头，“看好了他，先不要声张动，待笔试完毕，不管他这个人的厨艺如何，都不能录用。至于他搞得那个小动作，你也不用提。

    因为能做出这样龌蹉事儿的小人，你就是提了，他也不会承认，反而还会叫冤叫屈，哭着喊着说你诬赖他，太浪费口舌和精力时间，不值当的。”

    (本章完)

