    曹瑛才不过三千多人，而且手下装备又少又差，平均三个人才有一条枪，其他人拿的不是大刀就是长枪。

    吃的是小米饭，偶尔还有顿稀的，这样的营养如何能培养出军队的实力？

    再看江林的手下，每天吃的都是稠的，每周还有几顿肉吃，每个人在加入军队后反而更加结实了，导致人人都想加入江林的军队。

    而且在经过系统的训练后，人人都是拿德邦造的98步枪，每个连甚至还有一挺重机枪，每营还有门迫击炮，可以说是武装到了牙齿，这种军队，甚至可以说是世界上最顶配的军队之一了。

    江林都有一种大炮打蚊子的感觉，杀鸡焉用牛刀啊，可是这作为江林真正意义上的第一战，还真的必须要打，还要打出气势，当然，不是现在打，时机还不到。

    应该要不了多久，袁大头就要完蛋了，到时候段瑞琪进京去争夺权力，那整个江南省不就是他说了算嘛。

    “告诉他们，先憋一下，要不了多久我就会让他们动手的。”

    江林的计划和江成进等主要将领说过，所以他们一直在期待那天的到来，没想到才刚一成军就这么迫不及待了。

    “是，大帅，我这就去告诉他们。”小三儿捂嘴偷笑，他可是知道江成进那每天急切的样子的，还一直下狠手训练新兵，就是为了在大帅面前表现表现，可惜看来还得憋住这股劲儿才行。

    。。。

    让江林没有想到的是，事情发展得竟然这么快，没过多久，袁大头死于尿毒症的消息就传遍了整个民国，得到这个消息的第一时间，江林就召集了手下所有的军队。

    看着一旁脸色恍惚间带着急切的小三儿，江林直接下令道：

    “小三儿，马上通知南明保安团集合，还有通知普城保安团做好战斗准备，等我们过去后，第一时间发起对婺州的战斗，让杨克难先派人去摸一摸婺州曹瑛的底，尽量减少损失人手的情况拿下婺州。”

    “是，大帅。”

    小三儿脸色激动得通红，他刚要挪步，却不想警卫队副队长江成金大吼大叫地拿着一张纸就撞上了小三儿。

    “大帅，大喜啊，大喜啊。”

    小三儿停下了脚步，他想看看到底是什么样的大喜事能让成金比他还激动的。

    江成金见撞到了小三儿，刚要道歉，不过手上的纸就被小三儿给抢了过去。

    小三儿本来是皱眉的，可是当看完纸上的消息后，他也开始大叫起来：“大帅，真是天大的喜事儿啊。”

    一时间，小三儿倒是把江成金的大嗓门给压下去了，让他愕然当场。

    江林也来了兴趣，到底是什么天大的喜事儿，竟然把两人都给惊呆了？

    小三儿也不再迟疑，直接念出纸上的文书：“致江林，袁公既哀，举国悲痛，然此时乃国之难时，吾于月前进京，发为国事，不能退之，唯举君为江南之督军，有节制江南军之权，吾亦闻君之名，望君体百姓之苦，察外国之危，体恤民情，抵制外国，幸甚幸甚，委任状数日至矣，国民总长段瑞琪。”

    “江南督军，大帅，您以后就是江南督军了。”

    “见过督军大人。”

    两人心中激动，却有模有样地拜下道。

    “好了，赶紧先去通知我刚才说的事情，我马上就过来，至于刚才这件事，先不要透露出去，我要仔细思考一下。”

    “是，大帅。”小三儿带着江成金退下去，他想不通为什么这样的好事儿大帅还用思考，直接接受了不就是吗？不过没有江林的命令，他倒是不敢把这件事情告诉大家，憋得很是难受。

    江林此刻却正在思考是否应该接下段瑞琪给他发来的委任状。

    “想不到这段瑞琪数日前就去了京城了，想来应该是提前得到了消息，然后去控制北洋政府的，之所以让我节制江南督军，恐怕一部分是因为我的实力，另外一部分是要拉拢我吧，毕竟他已经直接说出了自己的身份了，国民总长，呵呵，真是好大的官。”

    “想要拉拢我，让我当江南督军，结果自己的段家军却一步都没有离开过杭城，看来只是给了个名义。

    不过这名义也不错，可以在大义上站的住脚，这样一来，我出兵就名正言顺了。”

    江林眼睛一亮，然后终于确定下来，打算接受这份委任，直接以后要他为段瑞琪卖命什么的，那就想多了，想要我听你的，先把我打死再说。

    保安团召集得很是迅速，毕竟是经过长时间正规训练得士兵，没有普通军队的陋习，而且因为江林对军中照顾很好，也没有那个敢偷奸耍滑，要是有这种人，不用江林出面，其他的士兵就会直接把他给踢出军队了，这不是在给他们摸黑嘛。

    江林身穿特制的大帅服，这是他按照记忆中打造的，很是帅气实用，让他整个人的气质和形象更加高大了许多。

    “各位保安团的兄弟们，士兵们，想必大家都已经认识我了。”

    各个士兵哈哈一笑，江林他们还能不熟悉嘛，这可是家里的救命恩人，是世上最好的大帅，有的人家甚至都已经为江林立碑日日为其诵经保佑了。

    “大家清楚我的性格，那我也不诸多废话了，今天我召集各位来，有两件事情要说，第一，就是北洋政府已经任命我为江南的督军，我仔细考虑再三，终于同意了，以后大家也可以算是江南军的一员了，当然，我更乐意你们叫做南明军，你们觉得怎么样？”

    江林的声音本来就不小，用法力加持下，这里聚集的上万人都听清楚了江林讲的话。

    一瞬间，包括江成进在内的所有人都震撼了。

    “江南督军～这可是一方诸侯啊。”

    江成进深深地吸了一口气，然后突然吼道：“江南督军江大帅！！！”

    下面所有的人整齐地吼着：“江南督军江大帅！！！”

    “江南督军江大帅！！！”

    “江南督军江大帅！！！”

    “我们是什么？南明军，是大帅的忠实军队，我江成进宣誓，永远效忠大帅。”

    江成进的声音穿透力很强，带着强烈的感情，一下就说到了所有人的心里。

    “南明军！！！”

    “南明军！！！”

    “我等誓死效忠大帅！！！”

    “我等誓死效忠大帅！！！”

    “呼。。。”看着这震撼的场面，江林有些激动，这是属于他的军队啊。

    “好样的，兄弟们，我江林不会亏待任何一位兄弟，江成进。”

    “是，大帅。”江成进一个正规的军礼，站立在江林的面前。

    江林看着这个带节奏的家伙，心中暗喜，这家伙真不错。

