    短短五分钟时间，刘江便是收获了足足六千亿点的恐惧之情。

    “轰轰轰轰……”

    刘江控制雷霆，再一次轰击在妖群之中，当着其他妖物的面，再一次弄死一千妖物。

    “该死的刘江。”

    “不要杀我。”

    “这畜生太凶残了。”

    “该死啊。”

    一众妖物，看着熟悉的同伴在自己面前被活活的电死，被电成飞灰，不由的异常的恐惧。

    相州城的百姓，也是远远的看到这一幕，心中不由异常的震撼，刘江总督居然攻破了金龙防御大阵，杀的金龙天军战士溃不成军。

    看着刘江一次次的斩杀妖物，心中不由的异常的振奋，异常的舒爽。

    那些该死的妖物，每一个都斩杀了太多的人族，全都该死。

    轰轰轰……

    刘江一次次轰杀妖物，收集恐惧和怨念之情。

    不过随着时间的推移，收集的情绪之力是越来越少，五分钟后，一次能收集到的情绪之力，已经少的可怜。

    “真的是，太感谢你们了，给了我那么多的异宝，现在，是时候送你们离开了。”刘江淡淡的开口，声音传入每一个妖物的脑海之中。

    无数妖物瞬间再次惊恐的瞪大了眼睛。

    滋滋滋……

    轰轰轰……

    整片世界，瞬间被无尽的雷霆覆盖。

    “来自蟒筠的功德之情+65210！”

    ……

    电弧炸响之中，一个个妖物瞬间被电成飞灰，只有黑金级和传奇级的妖物，才能在那狂暴到极点的雷霆世界略微的抵抗片刻，这还是刘江刻意的降低了雷霆的威力，不然哪怕传奇巅峰的强者，也得饮恨。

    雷霆疯狂闪烁，整片世界，宛如世界末日。

    滋滋滋……

    场上电弧疯狂炸裂，很快，金龙天军八百万妖物，除了个别黑金级妖物和六个传奇级妖物，剩余的全部都被刘江给轰成飞灰。

    “嗷……”

    昏迷过去的敖辉被轰醒之后，眼睁睁的看着末日一般的场景，看着周边大片大片属下，被刘江给轰击成飞灰，不由的目眦尽裂。

    完了。

    他的金龙天军，被刘江这个侩子手，给杀光了。

    足足八百万的妖族子弟啊。

    “刘江，你这个该死的屠夫。”

    “你好狠的心。”

    敖辉异常痛苦的惨叫着，他后悔，要是看到刘江第一时间就跑，绝不至于八百万妖物皆被斩杀。

    啊……

    他是万妖国的罪妖。

    他丝丝的看着刘江，恨不得弄死刘江。

    不远处。

    刘江却在清点着收获。

    “宝树，吸收了足足1735亿点的功德之力，凝结足足1735万颗锻体果子，还有足足8523亿点的恐惧之情。”

    刘江很是满意的点点头：“不错，相当的不错，有了这些果子，我的战斗力又能提升一大截。”

    刘江双眸之中，精光闪烁，随后一个闪烁已是来到金龙天王敖辉的面前。

    “你……”敖辉咬牙怒吼，想要骂刘江，但仅仅说出一个字，刘江已是狠狠的一脚踢在敖辉的脑门之上，将之瞬间踢晕。

    刘江炼化一颗超品控魂果子，将之射入敖辉的脑海之中。

    随后，刘江如法炮制，将另外六个传奇级妖物和十六个黑金级妖物也是尽数弄晕，随即往脑袋里射入超品和高级控魂果子。

    “刘大总督。”

    远处，相州民众和官员看着那一眼望不到尽头的焦黑大地，心中不由的异常的震撼。

    刘江总督胜利了。

    将金龙天军八百万妖物给杀光了。

    以绝对的优势碾压式的胜利了。

    太厉害了。

    所有民众，看着天际，那飘飘然然宛如仙人的白衣少年，双眸变的异常的炽热。

    “刘大总督。”

    “刘大总督。”

    所有人，开始高喊刘江的名字。

    声音宛如闷雷炸裂，在天际传出很远很远。

    所有民众，疯狂为刘江贡献着浓烈到极点的欣喜和崇拜之情。

    万妖国。

    万妖塔。

    “不好，妖帝陛下。”

    一道尖锐的声音瞬间响起，一个妖物，连滚带爬的跑进万妖塔，伏跪在地上：“陛下，金龙天军八百万我妖族战士的命牌，几乎全部都碎裂了。”

    妖帝闻言震怒：“几乎全部，是什么意思？”

    “除了金龙天王敖辉，六个传奇级强者，十八个黑金级强者，其他所有妖物的命牌全部碎裂了。”命魂看守员战战兢兢的开口。

    “什么？”妖帝闻言，有些难以置信的瞪大了眼睛。

    到底发生了什么事情？

    金龙天军八百万妖物，怎么可能会被斩杀殆尽。

    妖帝连忙拿出直接和金龙天王联系的子母玉，开始输入信息。

    没有丝毫的动静。

    他又联系六个传奇级妖物，还是没有任何的回复。

    七人没有一个人回复，十有八九是出事了。

    仔细想想也是，800万妖物都出事了，单单凭借他们几个，根本就不是那该死的刘江的对手。

    十有八九是被刘江给活捉了。

    “该死的刘江，到底是得到了什么机缘，为何会如此的恐怖。”妖帝呢喃，他的心中，瞬间涌现浓烈到极点的恐惧，还有更加浓烈的杀意和贪婪。

    一定要弄死刘江，也一定要得到属于刘江的机缘。

    不过，现在的刘江太过恐怖，完全就是一个妖孽，变态，活阎王。

    根本不可正面力敌。

    他立马联系不死天王和青莲天王：“不要去相州，金龙天军已经尽数被屠杀殆尽了，立马退兵，以最快的速度退回万妖国。”

    刘江那个妖孽，手段太过恐怖，他怕不死天军和青莲天军也折在了刘江的手里。

    要是两大天军也折了，等荒蛮国新皇南下，他万妖国可就危险了。

    两大天王闻言，皆是有些难以置信的瞪大了眼睛，随机全身的寒毛瞬间便是炸起来了。

    金龙天军居然折了，被屠戮殆尽了。

    两大天王，立马带着属下，运转大阵，以超快的速度，飞速逃离大夏仙国。

    ……

    相州。

    刘江收起还在昏迷之中的敖辉等妖物。

    随后一个闪烁，来到相州城上空，淡淡的温和开口：“都散了吧，我把妖物都赶走了，你们安全了。”

    无数百姓听着刘江温和的颇有磁性的声音，心中感觉无比的安定，有种超级浓烈的安全感。

    众人散开，但三三两两却是激动的议论着，议论着刘总督，刘江那宛如仙人一般的身影，已是深深的刻印在了他们的灵魂深处，再也无法散去。

