    云悄吸了吸鼻尖,?坦然地承认了自己吃醋的事，她抬头看着林桀：“你今天怎么会和孔西蕤在一起？”

    “偶遇。”林桀举起双手，低眸看着她,?又拖长了语调说：“我全身心都属于你了，你还在质疑我的清白吗？”

    “……”云悄总觉得林桀话里有话。

    这一茬就这么翻篇而过,?云悄和林桀的生活平淡如水向前进行，等到了一月中旬某天,?云悄下班时,?接到来自疗养院的电话：

    “云小姐。”

    云悄心跳了一下，握紧了手机：“怎么了？”

    护工在电话那边说：“您父亲在今早…逝世了……”

    “……”

    云悄大脑在这一刻放空,?过了好几分钟，她唇瓣翕动，努力让自己声音听起来平静无波：“是吗？”

    疗养院护工在电话那边说，云汉舟最近情绪一直很不稳定,?病情也有恶化趋势,?有时候甚至把照顾他的护工错认成云悄。

    云悄听完,?吸了吸鼻尖：“我会来处理他的后事的。”

    云汉舟后事是云悄跟林桀一起处理,?原本生前是知名国画手，却因私事身败名裂，死后除了云悄给他送上一束花,?再无人前来送他。

    从墓园离开后,?云悄情绪一直很低落,?甚至有些心不在焉,?林桀把车停在路边,?下车去附近便利店买了一罐椰子糖回来，直接塞到云悄怀里。

    她不解抬眼看他：“怎么了？”

    林桀拧开瓶盖，捞出一颗糖撕开,?拇指捏住云悄下巴，直接塞了进去：“有人和我说过，不开心就吃糖。”

    椰子糖的奶香味儿在唇齿蔓延开，云悄低落的情绪有点儿好转，她垂下眼睫，随意找了个话题和林桀聊天：“谁跟你说的不开心，就要吃糖。”

    “季北川。”林桀报出一个名字，低头窥见云悄微红的眼睛，轻揉了下她头发：“还难过着吗？”

    云悄舌尖抵着糖块，声音含糊不清：“嗯，有点儿。”

    云汉舟的突然离世是云悄没有预料到的，因为高中云汉舟出轨粟瑞珍的事，云悄一直对他心存埋怨，哪怕后来因他生病回国，云悄也不愿多去见他一面。

    也是因为这样，她错过了见父亲的最后一面。

    这段时间处理云汉舟后事，让云悄身心疲惫，她闭目靠在座椅上，缓缓开口：“阿桀，我其实很恨他，却又不恨他。”

    林桀知道云悄嘴里的“他”指的是云汉舟，他最见不得自家姑娘难过，伸手把人往怀里一带，“如果难受，就哭吧。”

    云悄睫毛抖了抖，眼眶在这一瞬有点热，耳边却响起林桀的调笑声：“当然，我不会笑话你的。”

    “……”

    云悄眼底的水意又憋了回去，她伸手打了一下林桀，“你好烦。”

    明明她都酝酿好情绪，准备哭了，可因为他这句话，又把眼泪憋了回去。

    “你想哭，就哭。”林桀低下头，用手捧住云悄脸颊，指腹温柔地给她擦去眼角渗出的水意，“七七，在我这里，你不需要懂事。”

    “只用做一个被我宠着的小朋友就行。”

    云悄好不容易憋回去的泪水，再次决堤，把自己埋首在林桀怀里，撕心裂肺地大哭，她声音断断续续地响起：“林桀…我其实，一点儿也不恨他，我就是怨他……为什么爸爸不要我……不要我和妈妈……为什么……”

    “七七，我在。”林桀低头，虔诚地吻去她脸颊泪珠，重复道：“我会一直陪着你。”

    云悄睁开被泪水模糊的双眼，望着林桀，车厢灯光很暗，可他的眼睛很亮，像是黑夜里的一盏灯，哪怕她迷路了，也能看清回家的方向。

    他就是她的归途，是她的家。

    云悄恍然想起中考完那个暑假，也是因为父母吵架，她无意间去了九中小吃街的水吧，再一次遇见了林桀，也因为他阴差阳错上了九中。

    2011年七月末，各大高校招生工作已经接近尾声，云悄却迟迟没有收到德礼高中录取通知书。

    吃早饭时，乔然就这事提了一茬：“七七，德礼的录取通知书还没收到吗？”

    云悄咬了一口油条，摇头：“没有。”

    “我找人给你问问。”乔然拧眉。

    云悄轻声：“谢谢妈妈。”

    吃完早饭，乔然打电话询问在德礼高中工作的朋友，得知早在半个月前录取通知书就寄到了家里，学校那边还疑惑云悄为什么迟迟没来报道。

    乔然脸色一沉，强撑着和朋友道谢挂断电话，转身就冲进云悄奶奶房间。

    自外边晨练回来的云芳洁看见乔然在自己房间翻箱倒柜，扔下手里的扇子，急忙忙走进房间：“乔然，你在我房间乱翻什么？”

    乔然从床头柜一堆杂物中翻出一张被撕成两半的录取通知书，举着它质问云芳洁：“妈，为什么七七的录取通知书会在你房间？还被撕成了两半——”

    云芳洁眼神闪躲：“我、我怎么知道……”

    “你不知道？”乔然气得眼红，“你不知道？你不知道——七七的录取通知书会出现你房间里！”

    云芳洁理直气壮：“你这是和你妈说话的态度？我都说了我不知道，指不定是保姆打扫卫生时弄坏的，然后放进我房间又忘了收走。”

    乔然：“你——”

    两人争吵声引起云悄注意，她从房间出来，站在云芳洁卧室门口，小声叫人：“妈，奶奶。”

    云芳洁看见云悄出现，嗓门更大：“七七，你来得正好，看看你妈怎么和你奶奶我说话的？我都说了我不知道，她还跟我无理取闹，真是没家教！”

    “……”

    云悄瞥见乔然手里被撕成两半的录取通知书，漆黑眼睫微颤，澄透乌瞳看向云芳洁：“奶奶，为什么？”

    她知道因为妈妈在生她时大出血无法再孕，爸妈恩爱不愿离婚，奶奶就认为是她断了云家的根，所以从小就不喜欢她。

    可再讨厌她，也不至于要毁她的未来。

    云芳洁有些心虚，转念一想她是云悄的奶奶，替孙女决定上哪所学校不是理所应当吗？底气十足道：“女孩子家家有书读就行了，上那么好的高中做什么？别到时候像你妈一样连个儿子都生不出来，叫你未来婆家笑话我老云家不会教孩子。”

    云悄咬紧唇瓣，眼睛红成兔子眼。

    乔然把撕碎的录取通知书往云芳洁身上一砸，心疼搂紧云悄：“我乔然的女儿，还用不着你来教。”

    云芳洁不可置信瞪大眼：“你…你眼里有没有我这个妈了？”

    乔然不理她，掌腹摩挲云悄脑袋，语气安抚：“七七乖，先去上钢琴课，这件事交给妈妈来处理。”

    云悄乌黑眼睫垂下，轻嗯一声。

    乔然打电话叫安叔来接云悄去琴行，离开家前，云悄还听见乔然和云芳洁争吵：“……你就算把这事儿告诉汉舟，那也是他妈我在理，我是为了七七好。”

    “……”

    云悄关上门，争吵声被屏蔽在身后。

    天际响起轰隆隆的一声雷响，明明是个艳阳天，却好像又要下雨了。

    安叔把车停在楼下，下车给云悄拉开后座车门，注意到她红了一圈的眼睛，温声问：“云小姐，您这是怎么了？”

    云悄对安叔露出笑：“没事。”

    小姑娘眼眸通红，偏逞强微笑，着实令人心疼，安叔安慰她：“小孩子没什么坎过不去，多笑笑。”

    “嗯。”

    云悄坐进车内，看着窗外飞驰而过的风景，绿荫高树斑驳了烈阳的光，打在匆忙赶路的行人身上。

    为什么大人总以为他们是为我们好？

    却从来不问我们愿不愿意，开不开心。

    车子从十字路口左方转弯驶进新的道路，老九中标志性漆红色开合铁门出现在云悄视野。

    “安叔，停一下车。”

    安叔疑惑踩了刹车，回头看她：“怎么了？”

    云悄：“我渴了，想去对面小吃街买杯奶茶，麻烦你在这等我一会。”

    安叔看了眼时间，距离云悄钢琴课上课还有二十分钟，说：“那你早点回来。”

    “好，谢谢安叔。”

    云悄下意识走进水吧，水吧电视机在播放芒果台每年暑假必重播电视剧《还珠格格》，小燕子吵吵闹闹的声音莫名让人觉得安心。

    岚姐看见云悄，带着职业微笑问她：“小妹妹，你要喝什么？”

    云悄看着点单上密密麻麻的饮品名称，选择困难症又犯了。

    前台姐姐看她这样，体贴的说：“你慢慢选，不急。”

    “你们喝什么，让林哥请客。”

    云悄扭头看过去，然后看见了林桀。

    一群少年嬉笑打闹上来，木制楼梯被他们踩得咯吱咯吱作响，林桀走在最中间，被众人众星捧月簇拥。

    一个多月没见，他头发又剪短了点，脸部轮廓越发流畅，阳光照进来，落在他身上，像是自带聚焦圈，让人移不开眼。

    随着他的走近，云悄感觉自己心跳加速，甚至是连呼吸都不受控制。

    少年身上清冽的皂角味道充斥云悄整个嗅觉，她偷偷抬眼，看见林桀站在自己身侧，他们之间距离只有几厘米，她甚至能看见随着他说话时上下滚动的喉结：“我请客，你们给钱。”

    这一秒，大脑停止工作，一片空白。

    跟着他的一众少年“啧”了一声，纷纷调侃说：“林哥，您可真是一毛不拔铁公鸡。”

    林桀靠在吧台边沿，姿态随性懒散，瞅了一眼众人：“想占你们爸爸的便宜，投个胎再来。”

    “操。”

    几个少年嚷着要把林桀打趴下，然后让他请客。

    “你们试试？”轻飘飘的语气，带着十足的狂。

    “打不过，打不过。告辞了。”

    林桀敲了敲吧台桌面儿，和前台说：“他们点的饮料，都算我的。”

    “这个小妹妹的也算吗？”岚姐看向云悄。

    林桀视线也跟着落在云悄身上，小姑娘绸缎似的黑发扎成双马尾，发绳是只小白兔，耳垂生得圆润，带点绯红。

    她脑袋耷拉，两边耳发遮住脸，只露出稍带肉感的下巴。

    在林桀目光落到自己身上时，云悄呼吸一滞，她连连摇头：“不…不用了，我不喝…我不渴……”

    有男生调笑她：“妹妹，喝……”

    话没说完，云悄像只受惊的兔子，低头跑走。

    “这姑娘怎么就跑了？”起先调笑云悄的男生觉得莫名其妙。

    有人接嘴：“你长太丑了，吓走人家了呗。”

    男生看向林桀：“林哥，我长得丑吗？”

    林桀看他，勾唇：“上天台，脸朝下。”

    男生不解：“什么意思？”

    好心人给他解释：“——叫你重新投个胎啊”

    “靠。”

    “哈哈哈哈哈。”众人嬉笑闹开。

    林桀也跟着笑，肩膀微抖，眉梢眼角写尽属于少年的风流张扬。

    从水吧走出来那一瞬，云悄松了口气，少年轻狂的笑声和着台词“你无理取闹……你才无理取闹”传进她耳里，整颗心又像小鹿乱撞一样躁动起来。

    往回走时，云悄又开始后悔，如果她再大胆点儿，是不是能和他正式认识？

    云悄结束钢琴课回家，正好撞见在吵架的爸妈。

    乔然强忍泪意，涩声道：“云汉舟，这十几年来因为孩子的事儿，我一直对你妈隐忍退让，就算她明里暗里挑刺儿，我也打碎牙往肚子里咽。可她凭什么，凭什么要毁了我女儿的未来——”

    云悄轻手轻脚带上门换鞋，站在玄关处看着云汉舟抱着乔然哄道：“我知道这事儿是妈不对，但木已成舟，德礼今年招生名额虽然满了，但托关系还是能让七七进去，不是吗？”

    “所以呢，这事儿就这么算了？”乔然别开他手，红眼质问，“你妈必须和七七道歉，我可以受委屈，但是不能让我女儿跟着我受委屈！”

    云汉舟拧眉：“妈那里……”

    云悄轻声打断他：“爸，妈。”

    乔然看见女儿回来，擦了擦脸上的泪水，逞强扬起笑：“七七回来了啊，想吃什么？妈妈去给你做。”

    说着要起身去厨房。

    云悄叫住她：“妈，等一下。”

    “……”

    云悄走过去抱住乔然，她身高刚到妈妈胸口那儿，柔软的小手轻轻抚过乔然的背：“妈，对不起，让您为我受委屈了。”

    乔然抑回去的泪，再次夺眶而出，掌心抚上云悄脸庞，看着她说：“妈妈不委屈，只要我们七七好，一点都不委屈…”

    “嗯。”云悄吸了吸微酸的鼻尖，看向沉默的云汉舟，“爸，奶奶那里你跟她说声抱歉，让她为我操心了。学校的事，就按您说的办好不好？”

    云汉舟看着懂事乖巧的女儿，眼神愈发愧疚，连声保证：“七七，爸爸一定会让你进德礼。”

    云悄嘴角牵了牵：“我信爸爸。”

    后来几天，乔然医院繁忙，让云悄进德礼的事儿全肩负在云汉舟身上，他常和不少人喝酒晚归，云芳洁看见后心疼儿子的同时，看云悄更不顺眼：“你看看你爸为了你上什么破学校整日奔波，你以后可得好好报答你爸，别学你妈。”

    此时云悄只睁着黑白分明的水眸看向云芳洁：“如果及时报道，爸爸也不会为了我奔波劳累。”

    “这……”云芳洁语塞，狠瞪一眼云悄，“和你妈一样，就知道气我。”

    “奶奶，我没有。”

    云悄垂眸，语气乖巧又无辜。

    云芳洁哼了一声，转身离开。

    云悄吹了吹墨迹未干的画，眼底染上点点笑意。

    兔子逼急了，也会咬人的。

    无论云汉舟再怎么找关系，德礼那边就没松过口。

    云悄只能在二三志愿，一中和九中里任选一所学校，云汉舟愧对女儿，就把选择权给了云悄：“无论你选哪所学校，爸爸都支持你。”

    云悄犹豫几秒，脱口而出：“老九中吧。”

    云汉舟考察过几所重点高中，老九中师资力量并不逊色德礼，两相权衡下，同意了云悄的选择。

    确定好学校后，翌日，云悄就跟着云汉舟去了老九中招生办报名，一系列手续办完以后，开学时间定在八月末。

    等待开学那段时间，云悄找上一届学姐借了高一教材自学，去上钢琴课路过老九中，总会去水吧买一杯奶茶，像是在弥补那天的遗憾，又像是在期待和他的相遇。

    可那时她都和岚姐混熟了，却再也没见过林桀。

    日子平淡如水的过去，云悄迎来了高中生涯，而她和林桀的故事缓缓拉开了序幕。

    “不哭了？”林桀温柔的嗓音，拉回云悄飘远的思绪。

    她摇了摇头：“哭累了。”

    “那咱们回家吃饭。”林桀轻笑一声，又用手掐了下她的脸颊：“这几天都把我家小朋友饿瘦了。”

    车子向前行驶，上了江桥，江面波光粼粼，霓虹彩灯照进车厢内，云悄偏头看着林桀，男人侧颜被灯光描摹得精致，她心脏不受控制地跳了一下。

    若说2011年初见是她一眼万年，2012年林桀情绪暗生是他们故事的开篇，那么往后余生，他们还有好多好多年。

    他们同在黑暗里舔舐伤口，没有人懂云悄温软面皮下的叛逆，也没有人知道林桀玩世不恭面具下的赤子之心，唯有他们自己知道。

    这世界，芸芸众生，他们是最了解彼此的人。

    是爱人，是知己，更是紧紧攀附彼此生长的大树。

    “林桀。”云悄伸手握住他空闲的那只手，十指相扣，偏头看着他：“今年过年，我们去纽卡斯尔好不好？”

    林桀挑了下眉：“干嘛？”

    云悄唇边漾开一个淡淡的笑容：“想带你回家，想带你去见我的妈妈和叔叔。”

    刚好遇上堵车，林桀踩了刹车，借着与云悄十指相扣的双手，把人往怀里一带，轻笑道：“好。”

