    （为_梦呓_打赏盟主加更）

    待众人离开后，大长老深吸一口气，对着宇智波图南道：

    “图南，我和富岳还要继续查探这件事的真相。

    你先带止水回去，今晚就拜托你照顾止水了。”

    宇智波图南点了点头，将抽泣不止的宇智波止水抱起，轻拍其背部道：

    “止水，我们回家。”

    片刻后，祠堂内烛火翩翩。

    宇智波富岳轻声道：

    “大长老，他们几个现在情绪激动，你也不要太在意。”

    大长老只觉得头大的很，摆了摆手道：“我理解，但现在最重要的是找到凶手。”

    说完，便眉头紧皱，似乎在思索着什么。

    宇智波图南抱着止水走出祠堂，一眼便看见前面抱着孩子尸体的家长们。

    几乎都是母亲抱着孩子边走边哭，丈夫在一旁安慰。

    或许是受到了悲伤氛围的渲染，怀中的止水也开始放声大哭。

    宇智波图南一脸心疼的轻拍止水的背道：“止水，不要难过了，睡一觉就过去了。”

    止水整个头都趴在宇智波图南的肩膀上，嚎啕大哭道：“他们都死了......”

    一个小小的孩子，怎么会受得了这样的悲痛。

    宇智波图南长叹一口气，将止水横抱在怀中道：“没事的，乖，看着我的眼睛。”

    当即发动催眠眼。

    “睡吧，睡一觉就没事了。”

    止水看着宇智波图南眼中的三勾玉，哭声渐渐消失，缓缓睡去。

    见止水睡着后，宇智波图南再次将止水竖抱在自己怀里。

    待走过路口后，宇智波图南嘴唇微微颤动。

    开始运用风语的传音效果，以及火之都莫名获得的口技技能。

    下一刻，刚刚分道扬镳的家长们便听到后方传来其他家长的私语声。

    “等下我们一起去河边查一下，不可能没有线索的。”

    “这件事很有蹊跷，我们待会去河边。”

    “对，上下游都找找。”

    .....

    深夜，七名小孩的父亲悄然出动，不约而同来到河边搜查线索。

    “发现什么了吗。”

    “没有。”

    “我们分头去上游和下游看看。”

    “好。”

    不一会，家长们聚集在上游的河岸边。

    纷纷开启自己的写轮眼，目光死死的盯着地上的脚印。

    这脚印旁边的泥土看起来是湿漉漉的，很明显是不久前才留下的。

    “这应该是最近一段时间留下的。”

    “这个脚印有点小，证明来人并不算高。”

    “你们不觉得，这个大小很符合一个人么。”

    “大长老......”

    “为了他的天才孙子，就可以牺牲我们的孩子嘛......”

    此时几位家长蹲在地上面面相觑，都看到了彼此眼里的恨意。

    “我去跟他拼了。”

    说着，一个男人拔腿就要冲去理论。

    “等一下，一个脚印而已，并不能代表什么。”为首的男人拉住了他。

    “你们有没想过，凭着大长老的实力，怎么可能留下脚印呢。”

    “你的意思是.......”

    “我觉得有可能是有人想要栽赃嫁祸。”

    “那你怎么解释大长老突然将止水带走。”

    “我.......”

    “就算不是大长老做的，他一定是知道了什么情报。

    但他却只顾着自己的孙子。”

    “对啊，或许是大长老大意了，所以留下了脚印呢。

    毕竟只是对付一群孩子。”

    “我觉得事情很有蹊跷，我们还是不要冲动的好。”

    “你有没有想过，如果真是大长老做的，你觉得这件事我们会得到交代么。”

    “不错，我们在族内高层眼中，不过是潜力耗尽的废物。

    没有人会替我们说话的。”

    说到这里，几个人都低下了头，甚至懊悔自己的能力。

    沉默片刻后，一个人连忙开口道：“你们在这里守着，我去求火影大人。”

    “你疯了！”

    “我没疯，我可是木叶村民。

    我孩子死了，我求助火影大人有什么问题。”

    现在这些家长只想给自己孩子讨一个公道。

    “火影大人不一定管的到这件事。”

    “我没有其他选择了。”

    “死的是宇智波人，一定要查明真相。

    如果真是族里的人干得，那他也得死。

    这是族规。”

    “你们不是有人觉得这是栽赃嫁祸么。

    那正好，让火影大人来查查，顺便给大长老一个清白。”

    此话一出，一个个家长似乎都下了决心。

    “好，我这就拉下脸去找以前的同学。

    我记得他好像加入了暗部。

    他应该能想到办法。”

    “我没有什么认识的人。

    我就在这里守着，免得证据被破坏。”

    “我也留下来。”

    ......

    很快，这几个家长通过各种渠道将消息传递至木叶高层耳中。

    其中有一个家长请求自己的暗部同学帮忙。

    但他却不知道，这名同学并不是暗部的人，而是根部的人。

    木叶高层似乎都察觉到这是一个机会，当即派出大量人员前往宇智波族地。

    毕竟大长老可是宇智波一族的鹰派成员。

    木叶高层们可是很希望大长老能够在这件事上栽个跟头。

    至于猿飞日斩和团藏等人却没有来。

    因为根据情报所说，有人在案发地点发现了大长老的脚印。

    两人当即就认定这件事是有人在栽赃嫁祸。

    毕竟大家都是同时期的人，彼此的实力还是知晓的。

    干掉一群小孩，根本不可能留下所谓的脚印。

    这次派人前往宇智波族地，只不过是单纯的恶心一下大长老。

    顺带试探一下宇智波一族的态度罢了。

    因为很可能过两天就查出真正的幕后凶手。

    现在要是大动干戈亲自出马的话，到时候反而会下不来台，失了颜面。

