    盛厉霆并不打算为自己辩解什么，毕竟确实是他在自家父亲面前煽风点火，故意将不仁不义推向了自家舅舅。

    但似乎事情并没有朝着自己预设的方向发展，而且瞧着舅舅和父亲不约而同表现出来的愤怒看来，他们肯定是谈崩了。

    雷钧忽然冷笑了起来，偌大的病房，竟是如坠冰窖，周围的风都是冷风，将人从内到外吹得凉飕飕的。

    他道：“你为什么要这么猜测？难不成我在你心里就是那种贼喊捉贼的小人？”

    盛厉霆能感受到雷钧说出这话时的咬牙切齿，可能是他很失望，对自己最疼爱的孩子最大的失望。

    雷钧没有听到他的回答，越发笑得凄凉，“我无条件的信任你，可是你却给了我致命一刀，可真是我雷钧亲手带大的好孩子啊。”

    “舅舅，我也只是猜测了一番而已，我没有料到父亲会去质疑你。”盛厉霆有些欲言又止，他这话说的像极了马后炮。

    雷钧一步一步的靠近病床，如若不是顾忌着他现在的身体，他早就家法伺候了，如此胆大妄为，如此不顾后果，不愧是他最喜欢的孩子，当真是无所忌惮了。

    盛厉霆低下头，他本以为父亲只是会猜忌一下，并没有想到他们二人会谈崩。

    雷钧道：“你不也是在质疑我吗？”

    “苏娇一个大活人，不可能平白无故的消失，不是吗？”盛厉霆反问。

    雷钧身体前倾，刻意的靠近盛厉霆些许，他道：“这件事明摆着就是苏家所为。”

    “苏家有什么能耐舅舅心里会不清楚？”

    “我就是清楚他们的能耐才会怀疑这事和他们脱不了干系。”雷钧说的信誓旦旦。

    盛厉霆眉头一蹙，“苏家一个小门小户，有什么能耐能从父亲手里把苏娇不露声色的带走？”

    “所以你就怀疑是我做的？”雷钧站直身体，恍若听了一个天大的笑话，他抑制不住的大笑了起来。

    盛厉霆听着那笑声，不由得头皮都在发麻。

    雷钧的笑声倏地戛然而止，他目光更是犀利的瞪着他最信任的孩子，道：“我又为什么要带走苏娇？她对我而言，并没有什么作用。”

    “如此这也是我的疑点，舅舅好像没有理由带走苏娇。”

    “你这是祸水东引，对吗？”雷钧一语道破他的所有意图。

    盛厉霆知晓瞒不过雷钧，也不打算回避什么，他道：“舅舅言重了。”

    “你父亲想要处理了苏家，而你想要保住苏瑾，是吗？”雷钧嘴角微扬，带着那晦涩不明的微笑。

    盛厉霆沉默了。

    “也就你父亲会相信你的鬼话。”雷钧轻叹一口气，“你留着苏瑾，究竟想要做什么？”

    “她是无辜的，苏家也是无辜的，从一开始都不是他们的错，为什么却要他们来付出代价？这不公平！”

    “公平？”雷钧更是笑了起来，“在京城，在商圈，在这个吃人不吐骨头的地方，你跟我讲公平，你把人性看的太简单了，盛厉霆，你不是这种优柔寡断的人。”

    “我只是不想牵连无辜之人罢了，苏娇是错误的，不管是之前还是现在，错的人只有她一个人，而你们却想着用苏家几条人命来赎她的错，太过分了。”

    “你现在是在跟我讲慈悲吗？”雷钧莫名的有些看不懂这个孩子了，他什么时候变得有良心了？

    盛厉霆有些许激动，整个人都坐直了身体，他道：“我不是慈悲的人，我也是唯利是图的商人，可是人命不是货物，更不是草芥，不能这样随随便便处理就处理了。”

    雷钧可能是被他逗笑了，“你堂堂京城小四爷现在竟是有善心了。”

    “舅舅，如若是苏瑾做的，我绝不偏袒，可是不是她，既然不是她，那么就不应该让她用命来偿还。”盛厉霆斩钉截铁道。

    “所以你宁愿把脏水全泼在舅舅身上，也要保住苏家，保住苏瑾，是吗？”

    盛厉霆低下头，他确实是存着这样的目的，无话可说，无话可辩。

    “很好，你可真是我的好孩子啊。”雷钧怒不可遏的将桌上的杯子扔在了地上。

    “啪”的一声，杯子瞬间四分五裂。

    “小四爷？”门外保镖听见了摔碎声，一个个便是不顾规矩的冲了进来。

    雷钧怒瞪着进来的所有人，吼道：“都给我滚出去。”

    保镖们自知犯了大忌，一个个如鱼贯出，不敢停留一分一秒。

    雷钧气得脸红脖子粗，他道：“现在你父亲要跟我分道扬镳了，你可满意了？”

    盛厉霆不敢置信的抬起头，当真是没有料到父亲会决绝到这地步，他和雷钧的关系，那就是唇亡齿寒两相依附的存在，他怎么可能会做出这样的决定。

    “你可知道我和盛家是合则战无不胜，分则两败俱伤，现在这样的局面，对我们两家都是重创。”雷钧的声音越发的难以掩饰怒火，“你的一句话，就毁了我们这些年的所有信任。”

    “这事真的不是舅舅做的？”

    “你倒现在还在怀疑我？”雷钧拍手叫好，“小四，你究竟是如何看待我这个舅舅？”

    盛厉霆确实是猜不透雷钧这个人，他就像是一个迷局，想要深入了解，必须要层层剥析，但他不会给任何人去了解他的机会。

    雷钧闭了闭眼，带着一种说不出来的失望，他转过了身，“你自己好好想想，我在你心里究竟是什么样的人。”

    “舅舅，我可能真的是错了。”盛厉霆垂眸，一副乖巧认错的模样。

    雷钧瞥了他一眼，“所以呢？你要怎么跟你父亲解释？”

    “苏娇的失踪太过扑朔迷离，我想父亲一时半会肯定也消除不了他心中的猜疑。”

    “你是让我吃了这个哑巴亏？”

    盛厉霆不吭声了。

    雷钧冷笑，“你是为了找到真相，还是为了苏瑾？”

    盛厉霆不言。

    雷钧也不再猜测什么，都说这孩子有七巧玲珑心，你越是觉得自己了解他，实则不然，他依旧让你猜不透，想不明。

    “舅舅，我相信父亲会打消这种荒唐的想法的，他也只是一时气急了。”盛厉霆道。

