    对局正式开始，虽然张义跟宋仁他们完全不清楚，但发现炸弹的王菡知道啊。

    虽然身上还有备用的小车子，但这个时候五个人完全没有用小车子继续探路的想法。

    几个人的出生点位都各不相同，宋仁跟张义两个人出生在了侧街，乔依跟王一凡两个人出生在了建筑工地那边，而王菡自己一个人在河岸码头。

    “咱们去王菡的位置集合，然后不用急着进攻时间还多，而且炸弹的位置已经确定了，我们先总结一下战术，然后开始慢打。”作为团队唯一指挥官，兼背锅位的存在，宋仁表现的非常理智跟谨慎。

    而这个时候，正朝着河岸码头走着的宋仁，眼前忽然出现了一个提示，自己被扫描暴露位置了。

    立刻定在原地，然后四周望了一下，20米的扫描范围说远不远，但要说近的话也不近，伴随着一阵滴滴提示声，宋仁就找到了防守方一个正在闪着光的摄像头，用手中的AUG将其点掉。

    “跟谁两呢？没看过这么漂亮的小姐姐么？偷窥狂！”宋仁得意的笑了一声。

    虽然根据游戏中个人简介的介绍，从年龄上来说IQ已经是属于阿姨级别的了。

    但那又有什么关系呢？

    架不住建模很能打啊！

    那头盔盖不住的金发，以及湛蓝的眼眸，根本让人把持不住好么？

    阿姨怎么了？

    只要够漂亮，奶奶都不是问题！

    “大家听我说，我们是专业的反恐小队成员，拿出我们的态度来！”宋仁上来就吹了一波。

    “游戏里面的声音，比较贴切真实，例如老张这个什么毛子干员，三甲一速这跑起来跟坦克车一样，一下子就暴露位置了，所以我们要静悄悄的行动，虽然还是有脚步，但只要不是贴墙听，基本上是没有太大声音的。”宋仁跟众人躲在围墙后面，一点不着急进攻，而是分析着战术思路。

    同时这也是VR版《彩虹六号：围攻》的一个细节特点，游戏里面静步虽然还是有脚步，但会降的很低如果不仔细听是听不见的。

    但这个时候玩家如果选择趴下来耳朵贴着地面，又或者贴着墙根，通过反震则能够稍微放大一下，这也是更趋近于真实。

    当然有利有弊。

    因为做出这些动作的时候，基本上点位就可能不是那么好了。

    “接着王一凡你的大盾走第一个，王菡你的闪盾走侧面，通过闪光致盲达成一个突袭的效果。”

    “乔依作为我们的破障手，将阻碍我们的东西全部破掉。”

    “老张你进行殿后，我来扫描谨防他们布下什么电子陷阱。”

    花了大概20秒左右，宋仁制定好了计划。

    接着作为大盾的王一凡站着举盾走第一个，王菡位于第二个，剩下来的三个人紧随其后。

    就如同是开火车一样缓缓朝着车库房的位置走去。

    很快众人就来到了车库房这边。

    “这边正面有两个石膏墙，直接砸开里面就是下包点了！”王菡出声道。

    面前一大一小两面软墙，不过都没有被进行用钢板加固。

    显然这不会是故意的，应该也不是防守方忘记了，而是单纯的不知道而已。

    就如同现在的宋仁，其实也完全不知道，这墙是可以加固的。

    虽然在教程里面已经教过了，但对于大部分玩家来说你教过那是你教过，我忘记这是我忘记。

    学校里面天天上课，老师还教了那么多知识呢！

    我考试该不会还不是不会？

    “等等，这什么声？让我扫描一下！”宋仁刚准备布置战术，但这个时候忽然一阵嘟嘟嘟声从墙后面传了过来，让他不由得一阵纳闷。

    啥声音啊！？

    打开扫描仪，宋仁这边有一点纳闷。

    这墙角怎么还有个信号源呢？

    而且还这么近。

    摄像头？

    谁家摄像头放墙角？

    还是说防守方有人选了黑眼，又或者其他能放陷阱的干员。

    “小心点，这边可能有陷阱，咱们要不走小车……诶！等等！这咋信号源还消了呢！？”正准备让众人跟着他另外一个小车库发动进攻的宋仁，忽然愣了一下因为眼前这个信号源还消失了，并伴随着一阵似乎是衣服摩擦的声音。

    这不会是个人吧？

    里面有个人在玩手机看摄像头？

    但也不对啊，那咋还有滴滴声？

    在宋仁懵逼的时候，那个信号忽然又出现，并且伴随着咔嚓一声以及一阵滴滴声。

    于此同时，仅仅隔了一个石膏墙的后面，一个光头戴着墨镜看起来就很酷的干员，如果是现实的话这个时候应该已经能够看到他头上的汗了。

    负责看守在墙边的他，还是习惯于老套的FPS游戏打发，躲在墙角当一个猥琐的老6。

    始终听不到啥动静的他，闲着无聊把心跳传感器这个道具掏出来，反正是永久能够使用的。

    跟个照相机一样，左照照右照照。

    但照着照着，滴滴滴的声音就想起来了。

    然后对着墙壁，屋外直接出现了五个心脏。

    将他吓得够呛。

    连忙把心跳传感器关了通知队友。

    “123呼叫队友，这特么门外有五个！快点就我！ABC你怎么跑二楼去了！”躲在墙角的心跳，连忙呼叫队友。

    其余正趴在地上当伏地魔的队友，听到这话也是惊了，五个人全都在车库墙外面？

    得到信息一群人也是往车库房这边慢慢移动，生怕发出一点声音。

    而这个时候玩着光头叔叔心跳的这个玩家，也是有点纳闷。

    对面咋什么动静都没？

    重新拿出来心跳扫了一下，对面这还在啊！

    难道出BUG了？

    正当他疑惑的时候，墙上传来咔嚓一声，似乎有什么东西镶嵌进去了一样，同时传来了一阵清脆还挺好听的声音。

    ‘咚……咚……咚……咚……咚！’

    然后就是。

    ‘轰！轰！轰！轰！轰！’

    整个人被震得屏幕抖了一下，同时爆炸的余波直接将他的血量炸成了个位数。

    好在这一局他们有人选了一个干员ROOK，能够给队友发个防弹钢板，算是抬了一下血量，没当场被炸死。

    但同样跟他守在车库房，躲在蒙布车后的队友直接被炸飞了。

    而就在这个时候又是轰隆一声，脆弱的石膏墙当场被爆破炸药给炸开，右侧的木板通道里面，传来爆破锤砸开木板的声音。

    正面这里大盾跟闪光盾牌顶着第一个冲了进来，旁边拿着副手盾牌的FUZE一个人单枪行动。

    “嘿嘿！弟弟，扫的开心么？！”

    直接进行提前枪，宋仁将墙角的心跳给补掉，发出了大反派一样的笑声。

