
　　认认真真的打量了这枚棋子之后，梁恩开始把密室里的东西一样样从里面掏出，然后放进了之前来的时候准备的收纳箱中。

　　不过随着他不停的把一个个棋子从密室中拿出并清点的时候，他逐渐从开始的兴奋变成了惊讶。

　　因为哈利波特第一部电影中，哈利和罗恩下的那个巫师棋就是以刘易斯岛的棋子作为原型的，所以梁恩当年出于好奇专门查询了有关这个东西的资料。

　　根据资料，这处宝藏一共出土了93件文物。包括78枚象棋棋子、14张圆形筹码和一枚皮带扣。但是梁恩现在从这个密室里套出的东西数量已经明显超过了这个数字。天籁小说网

　　最后，梁恩从中一共取出了149件东西。包括有128枚棋子，20张圆形筹码和一枚皮带扣，看上去全都是动物的骨头或者牙齿做成的。

　　其中这128枚棋子虽然能看出并不是同一个来源，但是却能够凑出四套完整的国际象棋。这显然要比梁恩印象中的那个宝藏大了不少。

　　至于出现这种差错的原因也很简单，毕竟梁恩上个世界的宝藏发现者是一名农夫，在放牛的时候被牛发现了第一枚棋子。

　　除此之外，在这次发现的一百多年后，一名普通的英国人从自己家中找到了一枚棋子并拍卖出了数10万英镑的天价。

　　这两件事从侧面说明了一件事，那就是梁恩之前的那个世界中，这个建筑在沙丘中的密室那个时候应该因为某种原因已经被破坏了，所以原来储藏的物品也有所流失。

　　而现在这个世界，沙丘中的那个密室是完全密封的。也就是说这里面物品的保存情况要比另一个世界的情况更加完整。

　　至于一整套棋子的价格他根本就不会去想，因为在上个世界这就是英国的国宝，根本就不可能有价格。

　　把山洞里的东西全部清理完毕并装进包里之后，这次挖掘工作也结束了，接下来他所要做的就是对于这些挖掘出东西进行处理。

　　梁恩之前在大学中就是学习考古的，来之前专门带了不少专业的工具与药物。因此刚刚经过简单处理后到不用担心这些棋子会受到什么不必要的损伤。

　　但另一方面就比较复杂了，至少从法律的角度来说，这个东西现在并不能说完全的属于他。想要真正入手这个东西还有一些其他的事情要做。

　　这个世界和上个世界在法律上有着微小的区别，比如说，两个世界苏格兰地区都有法律规定，挖掘出宝藏之后都需要出售给被指定的那些博物馆。

　　不过从法律角度来说，被确定为“宝藏“的物品必须有至少300年历史，而且必须含有10%的黄金或者白银。

　　与此同时，任何在该宝藏出土地点所发现的其他物品--不论其由什么材料制作，都可以被划入“宝藏“之列。

　　而现在梁恩找到的这一处藏宝点里面甚至连金属都不存在，所以单纯从法律角度来说甚至都不会被认定为是宝藏。

　　更重要的是，这个世界中英国的法律还是有一个例外情况，那就是贵族在1900前购买的，且从1900年到现在为止一直属于贵族的领地仍然按照古老的《宝藏法》执行。

　　也就是说，在这个地区发现宝藏的人不需要强制出售自己所发现的宝物，而是在与那些领地的主人商量之后决定这些宝物在双方之间的分配。

　　依据这个法律，梁恩获取的这些小雕塑自然是归他所有。毕竟这个岛就是一座符合法律所规定额外情况的贵族领地，而之前签署的合同也保证了这一点。

　　毕竟如果不是为了这个的话，大家根本就不可能支付两天120英镑，带金属探测仪加60英镑的昂贵费用来岛上寻宝。

　　当然了，岛上也不是所有地方都能挖的。比如说岛上的那个巨石阵，城市及周边以及几个古老的住宅区等加起来超过倒上1/10的面积都被禁止挖掘。

　　这也就是为什么之前在城里签订协议的时候给他一个小型GPS定位仪的原因，只要进入禁止挖掘区，这个定位仪就会震动并发出蜂鸣声，提醒携带者离开。

　　花了十几分钟开车返回斯托诺韦，梁恩就直奔之前办理挖掘许可证的那栋建筑为自己的这些宝物办理证件。

　　这是一间半开放的房间，里面有好几个工作人员坐在那里聊天。当梁恩把自己的包放在柜台上之后，那几个人只是看了他一眼就继续聊天去了。

　　“各位先生，女士。我找到了一些东西，请你们帮我登记一下。”等了好几分钟都没看见这些人有反应后，梁恩也只能出声提醒道。

　　“等一下，亚洲人。”一个略显臃肿的中年男性扭过头对梁恩说到，“就是一点点破铜烂铁而已，所以等我们聊完天好吗？”

　　“请你们快一点——”听这个人这么回答后，梁恩也只能无奈的叹口气，然后坐回了自己的座位上。显然，这群家伙就是一群种族歧视者了。

　　作为亚裔，在欧美地区遇到这种人并不算罕见，甚至可以说司空见惯。

　　当然，真正采取暴力袭击或者当面辱骂的种族歧视主义者也不多，因为干这种事情很容易被人抓住把柄直接控告，不过借助自己的权利稍稍制造一些障碍却是一种非常常见的行为。

　　虽然这个时候直接面对面怼人可能会比较爽，但是在身怀巨宝的情况下与这些人发生冲突是一件得不偿失的事。所以梁恩干脆而旁边的凳子上坐下后刷起了手机。

　　这群办事人员歧视归歧视，但是囿于规定也不敢搞得太过分。所以在晾了他七八分钟后，还是有人站起身为梁恩办理起了带走这些东西所需的文件。

　　因为岛上的规定，所以在这里的工作人员并不需要掌握鉴定古董的技能。外加上这批宝藏中并没有贵金属或者宝石以及工作人员的种族歧视，因此他们很快例行公事登记完了这些东西，然后把文件和那些东西还给了梁恩。

　　“一些粗糙的国际象棋棋子，那个亚洲佬不知道从哪个垃圾场里挖到了别人丢弃的塑料玩具，还当个宝贝——”

　　就在梁恩从房间里走出的时候，听见身后传来了略显刻薄的讽刺声以及几个人发出充满讽刺意味的笑声。

　　“这就是上梁不正下梁歪。”梁恩出门时小声地用中文说道，同时脸上露出了一个充满鄙视的笑容。

　　毕竟这块领地从19世纪末开始就属于马地臣爵士，一名当年向华夏走私鸦片而臭名昭著的毒贩子。从这个角度来说，那些工作人员同样垃圾也是能够理解的事情。

　　办理完手续之后，梁恩搭乘着最近一班驳船返回了阿勒浦。因为天色已经暗下来的原因，所以他决定在这里住上一晚上，等到第二天再离开。

　　因为这次有了巨大收获的原因，所以梁恩干脆奢侈了一把，跑去镇上一间餐厅里花了十五英镑好好的吃了一顿。

　　遗憾的是，因为吃不惯苏格兰那道著名的“哈吉斯”，也就是著名的填馅羊肚，所以这一顿饭的饮食也就只有常见的牛排配意大利面而已。

　　等吃完晚餐之后，梁恩返回了自己的住处，而这个时候，他才有时间观察自己之前获得的那些卡牌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，039 宝物到手免费阅读。https://xs.23sk.com 