    看着眼前的卦象，我眉头一皱。

    这卦在我的印象中有过两次，第一次是爷爷在我出生前给我卜的那一卦。

    剩下的就是眼前这次。

    否卦：否之匪人，不利君子贞，大往小来。

    卦象曰：天地不交，否。君子以俭德辟难，不可荣以禄。

    得此卦者，万物闭塞之象，上下不合，诸事不顺。

    卦卜江树清运势：诸事不顺，转盛而衰。

    再卜江树清疾厄：占病为凶兆，病在脑、肺及肠胃等，慎防命不久矣，此处和江树清颅内出血正好对应。

    通过卦象显示，江树清的背后竟然有小人作祟？

    “朱长松呢？”收起东西，我起身看向江茹嫣询问。

    身边的柳玉香连忙解释，说朱长松来医院一趟，说出去帮忙解决事情，可出去之后就已经联系不上，之后就出了这档子事。

    刚解释完，柳玉香手中的电话响起，她眉头一皱。

    “偏偏这时候事情这么多。”柳玉香不满的嘀咕一声，却还是接通电话。

    随着电话里面的声音传来，柳玉香脸色变得越发难看。

    “有没有人员伤亡？”随后柳玉香问了一句，听到对面的回答，她松了一口气。

    “暂时停工，等我这边的答复。”说完之后，柳玉香挂断电话。

    “妈，怎么了？”看到柳玉香的神情，江茹嫣连忙询问。

    “工地上塔吊出问题了，好在没有人伤亡。”柳玉香简单的解释一句，但这显然不是嘴上说的那么轻松。

    听到这话的我心中咯噔一声，来了，破财之象。

    “肯定是那个朱长松，这么多年来，就只有他动过我们家风水。”这会儿，柳玉香突然一个激灵，连忙说着。

    闻言，我心中也是一凝，之前我也在想，江树清卦象中的小人会不会就是这个朱长松？现在看来，又多了几分确定。

    “他都动过那些风水？”我出声询问。

    “家里，公司，祖坟，他都去过。”柳玉香看着我说道。

    好家伙，这人看来并不是全无东西，至关重要的地方，他都已经去过，如果他真的动过江家的风水，现在的局面，肯定和他脱不开关系的。

    “先带我去家里看看，再去祖坟。”我看向江茹嫣。

    能够直接影响到一个人自身的健康问题，家里和祖坟最为重要，公司的风水大多体现在财上面。

    现在得先保证江树清活下来。

    “我带你去，我妈在这儿守着。”江茹嫣看着我说道，我点点头，直接和江茹嫣离开医院。

    车上，气氛显得有些沉重，我和江茹嫣都没有说话。

    好半天，江茹嫣问我：“你恨我爸妈他们吗？”

    “怎么？你怕我不管你们家的事情？”我轻笑一声，反问道。

    江茹嫣看着我，咬了咬嘴唇：“他们以前做的事，我代他们给你说声对不起，我不怕你不管我们家，你之前说过，你是来还债的，我说不说，你都会管，不是吗？”

    “行了，好好儿开车吧！”

    我终止了这个话题，江茹嫣也没在继续说下去。

    抵达江家的别墅，阔别五年，再次踏进这栋别墅，脑海中还是不由自主的回忆起一眼的一些画面，好的，坏的，都有。

    我直接在屋子内开始打量起来，望气术之下，整个屋子的气场尽收眼底，阴阳失调，已成煞局。

    最终目光落在客厅的神龛之上。

    神龛里面供奉的是一尊财神爷，这一切看起来并没有任何的异状，但有时候风水局就是如此，你从外面看，一切都是正常的，根本看不出任何东西。

    唯有懂行的人，才能看出其中的蹊跷所在。

    根据柳玉香所说，朱长松在一个月前移动过财神的位置，同时在家里面的厨房，还有卧室放些东西。

    厨房管控着一家人的健康，其中受到影响最大的就是家庭主妇，因为厨房在风水上是家庭主妇的地盘，要是厨房被动了手脚，柳玉香肯定会受到很大的影响。

    “看出什么问题了吗？”看到我一直在打量，江茹嫣忍不住询问。

    “你们家门口正好有一个交叉路口，神龛的位置，西南方，对冲路口，是散财位。”

    正常情况来说，一个人的气运在一年之中有盛也有衰，或许过段时间就会有所转变。

    但如果被有心人一弄，就会像现在这样变成一个风水局。

    “那现在怎么办？”听到我这么一说，江茹嫣一脸着急。

    “别着急，这个局并不是死局。”我看着江茹嫣安慰道。

    风水局大致分两种，生局和死局。

    字面上的意思，生局会留一条生路，有的生局甚至不需要别的风水师给你破，一定的时间后就会自动解开。

    第二种死局，那就是铁了心往死里弄。

    想要解开死局，解局的这个人道行不能比布局的人低，当然，我很清楚江家的问题来看，家里面这个风水局恐怕并不是最致命的。

    “走，去厨房看看。”我转移位置到厨房。

    在医院的时候，柳玉香就说过，她不知道朱长松在厨房放的是什么，甚至放在什么地方也不知道。

    在一个风水局里面，气场是比较明显的，一般的先生或许要经过罗盘才能够感应到气场的变化，但我不用。

    因为这个局本身就是一个比较普通的局，气场的变化不会那么隐晦。

    站在厨房门口，我闭上眼睛深吸一口气。

    当我再次睁开眼睛的时候，我的双眼中仿佛多了一层雾气环绕。

    此为望气术。

    一些道行高深的人，凭借望气术可观山川地势之走向，更甚至能看到地底龙脉的存在。

    片刻，我走到厨房灶台的下方，掀开下面一块松动的地砖。

    地砖下面，一张黑乎乎的老鼠皮静静躺着，在我的眼中，能够看到老鼠皮上面，隐隐有黑气环绕。

    厨房下水之地，乃污秽汇聚的场所，正常情况都需要经常清理。

    这是给厨房种了污秽煞。

    “给我找个袋子来。”

    我对着身后的江茹嫣出声。

    她很快给我找来袋子，我将老鼠皮装进袋子，又从身上摸出三个铜钱放到地板下方，将地板装回去。

    三钱聚阳，可冲污秽煞。

    从厨房出来，我直接走向楼上的卧室。

    我将卧室里面的东西全部解决，拍了拍手说道：“下去破散财煞吧。”

    江家房子面朝东南，虽有墙院之隔，但车流从东南方驶入，墙外面的路，称之为水龙。

    神龛摆在西南方，正好面朝水龙，迎财而入。

    “好了，现在带我去你们家祖坟看看。”我看着江茹嫣说道。

    江家房子里面的风水局并不致命，那么真正让江树清变成现在这样的，肯定不是这个不起眼的风水局。

    十有八九，问题就在这江家祖坟上。

