    “有这一门功法在身，你今后有望超越你父亲，成为整个大魏都数得上的真正顶尖高手！”

    许泰看向陈一平，五大三粗的脸上满是欣慰神色。

    他算是看着周大胜长大的，见证了这个侄儿从一开始的不懂事、不习武，再到懂事、成为武痴，迅速成长的这些转变过程。

    这些年来，陈一平在外更是闯出‘九命郎君’的名号，彻底摆脱周彪跟三合镖局的荫庇，真正拥有独行一方的实力。

    而现在。

    一卷《十三象功》，更是让陈一平有了追赶顶尖、超越顶尖的可能。

    许泰又是欣慰又是期待。

    “《十三象功》确实不凡。”

    陈一平看向许泰：“叔父修的是《金甲铁布衫》，也是横炼功法，只是此功仅有七层，已经快被叔父修炼到头。以往没有同档次的横炼功法可供转修，现在多出一门《十三象功》，叔父不如就此转修，定能更上层楼。”

    许泰、尤铁志。

    这二人跟周泰是几十年的至交，三家更是通家之好。

    陈一平得来《十三象功》，凭借‘潜能’加点修行起来得天独厚，自然不吝传授。退一步说，许泰转修后实力提升，对三合镖局也只有好处。

    只不过。

    “我来不及了。”

    “我从十七岁开始修行《金甲铁布衫》，至今三十年，早就满心满意都是此功。”

    “若要转修，非得从内到外、从心到身，将‘铁布衫’完全破掉，再从头修行《十三象功》。”

    “风险太大。”

    许泰摇头。

    他虽然惊叹《十三象功》精妙绝伦，但到了他这个层次这个岁数，已经没可能再转修。

    内气。

    身体。

    意境。

    他全身上下、里里外外都是《金甲铁布衫》的痕迹，哪里容易消除？

    重修《十三象功》，再冲击一次，再转而观想‘巨象意境’？

    这不现实。

    “可惜了。”

    陈一平一听，替许泰觉得惋惜。

    以许泰在横炼方面的天份，若是一开始修炼的就是《十三象功》，这时的成就必定超过章永德，连周彪都未必比得上他。

    可惜缘法不够。

    念及此。

    陈一平不再多提。

    谈完《十三象功》的问题，许泰说起此行正事：“这一次过来，你父亲有意让我在杜陵府新建几家分号，择一城打造成第二个封川城。镖局现在的摊子越来越大，以封川城为中心，越来越多的府县难以兼顾。这两年镖局又添不少高手，已经有能力往西、往北发展。”

    封川城隶属齐昌府，齐昌府位于大魏东南角落，要是专心经营二府三州，封川城是顶好的地界。

    但要是想谋求更大发展，早晚得走出来。

    因此周彪找到许泰、尤铁志商议，最终决定——

    往南在杜陵府再建一座大本营，辐射西南各府。

    往北在义昌府建造，辐射东北各府。

    这样三面包夹，最终辐射整个大魏，完成三合镖局的最终布局。

    “这是三合镖局整个规划，但是在顶尖高手方面，不论是杜陵府，还是义昌府，都欠缺一位你爹那样的人物坐镇。”

    “你能拼杀章永德，如今又转修《十三象功》，一身实力直追顶尖，莫不如就留在杜陵府，助我一臂之力。”

    许泰看向陈一平。

    大魏各府，成名的，未成名的，高手众多，难以细数。

    这边既然要用心经营，高手自是越多越好。

    许泰看中了陈一平。

    “没问题！”

    “我正缺历练。”

    陈一平当即应下。

    现在的封川城，甚至整个二府三州中，三合镖局都堪称霸主，有举足轻重的影响力。他这时再回去，等待他的只有安逸。

    这不好。

    倒是许泰这边，杜陵府这边，三合镖局要在这里建基，一定会触动杜陵府包括周边数府一些人的利益，硬仗不会少，陈一平求之不得。

    不过在留下来之前，他还得再回一趟封川城。

    “出来两年，总要回去见一见母亲。”

    陈一平冲许泰道。

    “这是应当的。”

    “这边前期都是些准备工作，你半年内能赶回来就行。”

    许泰理解。

    第二日。

    陈一平就跟许泰告辞，带着喻大河、柏文二人，直奔封川城。

    回到封川城后，陈一平在家待了半年。

    练武之余，陪陪吴兰芝，逗逗小周林，又跟周彪说说话，跟三合镖局中新老高手来往一番联络感情。

    这样。

    在家过了一个年。

    等到永泰十一年二月，陈一平又回到杜陵府，回到南流城，将在这里开启新的征程。

    ……

    现实中。

    同样时间飞快。

    一转眼，已经是正月二十，新元121年2月20号。

    元宵过去。

    春节过去。

    安阳城老百姓的生活又回到正轨。

    陈一平也进入正轨。

    这一日。

    他一大早就来到‘非统局驻安阳办事处’。

    “想加入非统局？”

    “跟家里人商量好了吗？非统局可不是闹着玩的。”

    “行。”

    “身份证、武馆证明、街道介绍信拿出来，再交10块报名费。待会儿我们这边有专人测试，测试简单，有业余级九段的水准就稳过。”

    “来。”

    “填几张表格，家里情况要写清楚，测试通过后面要政审的，填错麻烦，白耽搁功夫。”

    ……

    办事员干净利落。

    陈一平也早有准备，各项证件齐全。

    交钱。

    填表。

    前期流程很快走完。

    不多时。

    就有人领着陈一平来到办事处里面一间练功室，里面空空荡荡，只有一座八角笼，正是气血测试器。

    “进去吧。”

    “气血过90就算通过。”

    非统局的考核测试很简单，但凡是气血超过90的他们就收。

    陈一平去年十一月底就已经气血89，此时又过去近三个月，气血早就达标。

    进入八角笼中走一遭——

    砰砰砰！

    拳脚齐出。

    陈一平的气血值最终定格在‘96’。

    “96.”

    “合格。”

    “行了，接下来就是政审工作，你回去等通知就行，过不过最迟月底都会给你答复。”

    一上午还没过去，陈一平报名、测试就已经全部完成，后面只用等通知就行。

    等到24号。

    通知下来。

    陈一平考核、政审全部通过，被非统局录取，分配在安阳城外白马站。

    现实中。

    陈一平也将开启新的征程！

    ……

