    酬谢完了掌柜，年节，也就正式到来了。

    萧寒在长安的朋友很多，每当到了这个的间，送礼总是一车一车的往长安拉！

    而且，因为萧寒送礼，多是送一些外面买不到的东西，比如顶级的茶叶，最好的烈酒，以及某些稀奇古怪，却又实用无比的东西。

    所以朝中无数官员，皆以收到萧家礼品为豪。

    “哎？今年的礼单怎么房玄龄和杜如晦的？”

    萧家卧房内，身穿一件轻薄衣衫的薛盼看着萧寒列出的名单后，不免有些奇怪的问。

    萧寒是个没骨气的，最看不得薛盼这身打扮！先是直勾勾盯着她看了半天，然后努力咽了一口口水，这才猴急道：“什么礼单鸡蛋的，先不提那些，咱来做点有意思的事……”

    “呸！正经点！”薛盼被萧寒看的俏脸一红，轻啐了一口说道：“现在说正事呢！”

    “有什么正事啊？！”萧寒看薛盼不情愿的模样，翻了一个白眼，一屁股坐在床边郁闷道。

    薛盼却不管精虫上脑的萧寒，她拿着礼单，在萧寒面前抖了抖，问道：“这礼单是你写的？怎么今年连那个魏征都有年礼，怎么唯独少了房玄龄，杜如晦两个的？”

    “少了就少了呗。”

    萧寒挠挠头，不以为然的说道：“反正那两个老狐狸，前一阵子还在背后使绊子来，不给他们送礼也好，省的我被别人说成是二傻子。”

    “什么二傻子？谁敢这么说？”薛盼一看萧寒的模样，就知道他小心眼的毛病又犯了，笑盈盈的坐在他旁边说道：“再者说了，他俩也没说你什么，只是提议国之重器，不能集一人之手，这事满朝的人不都同意？就连我哥，不时也没说什么？”

    “反正我心里不痛快！”萧寒冷哼了一声，索性枕着胳膊，仰倒在床榻上。

    薛盼见状，是又好气，又好笑！

    伸出手拉了拉他，结果萧寒跟个小死猪一样躺着一动不动，反倒差点把她自己也坠倒在床上。

    恼羞的锤了萧寒一下，薛盼索性也躺在萧寒旁边，瞪着一双大眼睛道：“并且我觉得他俩这么做，也不尽是什么坏事，起码让你回来了不是？更别说，这事起因还不是你弄的东西太厉害？吓到了他们？！要不论陛下的信任，谁及的上你？”

    “那……倒也是。”

    到底是夫妻，最懂得自己的永远是另一半！

    薛盼这几句漂亮话说的，不知不觉都快甜进萧寒心缝里了！就连他刚刚还郁闷的脸上，也挂上了一抹得意的笑容。

    薛盼见萧寒笑了，心里也送了口气，又连忙趁热打铁道：“所以依我说，咱家不差那点东西！我听说这俩老倌也没什么积蓄，就指着那点点俸禄过活，偏偏今年的钱都被突厥搜刮了去，俸禄拖到现在都没发下来，你要不给他们送点东西，怕是这个年，他们都不好过。”

    待话说到此时，萧寒已经被薛盼哄得心花怒放！再想象一下房玄龄杜如晦在家守着个破碗，喝稀粥的模样，肚子里的怨气早就散的一干二净。

    伸手揽着薛盼苗条的腰肢，萧寒嗅着她身上那股特有的香气道：“好吧，就当给宝贝老婆一个面子，等明天，让吕管家备一份礼送过去。”

    薛盼点点头，眉眼都变成了一弯新月：“嗯，这还差不多……啊，讨厌！”

    也不知道萧寒的爪子伸到了哪里，卧房中，紧跟着就传出薛盼的一声惊叫。

    不过而后，这声音却又马上变得沉闷起来，好像是被人捂住了嘴巴。

    这一变故，使得刚刚溜达到后院的小奇很纳闷。

    跑过去，把耳朵贴在门板上听了听，只听到几个奇怪的声音，像是房里的萧寒在欺负那个总喂它骨头的女主人？

    “嗷呜……”

    这可如何使得？要是欺负了女主人，谁再喂它骨头？于是乎，“护主心切”的小奇狼嚎一声，使劲用爪子扒开房门，等好不容易把门扒开一道缝，它刚想探进狗头去，迎面一只硬底靴子就砸了过来。

    “嗷呜……”

    脑袋上重重的挨了一下，小奇当即惨叫一声，也顾不上拯救女主人了，头也不回的夹着尾巴跑了！

    身后，还带着萧寒怒不可遏的呵斥声：“傻狗，早晚炖了你吃肉！”

    只不过，这句话，萧寒已经喊了不知道多少遍！估计要是真的话，小奇就算有十条狗命，也不够这样祸祸的。

    日子，就这样平静而有趣的度过，当时间来到一年中的最后几天，大唐的年味，便越发凸显出来了。

    萧寒庄子上的学堂终于放假了，都快憋了一年的孩子这时候如同松了缰的野马，三五成群的在庄子里乱蹿。

    一时间，整个庄子都鸡飞狗跳起来！

    往日的农村三霸，公鸡，大鹅，黄狗，在这些调皮的孩子手中，也没了往日的嚣张。

    就连出门走在街上，都不敢随意叫唤，生怕哪个角落里再冲出一堆小煞星，抓住它们，拔光尾巴上的毛。

    除去疯了一样的孩子，大人这时也不再上工。

    用萧寒的话说：都忙碌了一年了，也该好好歇歇了。

    工业区放年假了，各种新作坊，也陆续放假。

    庄子里的女人，开始忙着准备过年的菜品，馒头。

    男人们，则洒扫门庭，张贴春联，将自己的小家打扮的喜气洋洋。

    作为庄子的中心，萧府这时也早就被吕管家指使着人打扫的干干净净，连门口树立的石狮子，也被用清水泼了三遍，干净的连爪子下面都纤尘不染。

    门檐下，那对大红的喜字灯笼这挑了下来，换上了新的福字灯笼，好意味着在新的一年里，福气满满。

    腊月二十九，当所有过年的准备都已经妥当，武德年最后一个好消息，也从长安传了过来。

    燕王罗艺，兵败被杀！

    这场类似于闹剧一般的造反，终究没有折腾起太大的水花。

    听信使说，前去的尉迟恭和长孙无忌几乎没有做什么，罗艺的部将就已经纷纷投诚，到了最后，可怜的燕王只剩下孤家寡人一个，被尉迟恭斩下了脑袋，星夜兼程，送回长安。

