    陈重倒也不是无的放矢，他救过的那个老头师父便精通此道。

    不仅算出了他母亲是怎么死的，还预言他将来会遇到一场祸事，让来到有水的城市，遇水化生。

    这虽然很玄，但当时对老头高深的本领折服，便一直遵循着。

    跟在他身边学的五花八门，虽然谈不上完全掌握，但也小有所成。

    反而武道是最差的，毕竟练习会引起不小动静，受到家族中人针对就不好了。

    寸头少年名叫马鹏，当即领着小弟们供述了自己的所作所为。

    冯岚瞧着上面做的事情，都是很惊讶，如果不早点遏制，恐怕会犯下更大的罪。

    “你那模样，很像是天桥下，摆摊算命的先生。”

    “呵呵，”陈重悠悠道，“他们可不如我，说不定我去摆摊，他们就没有生意了。”

    “那你给我算算我的感情与事业怎么样？”冯岚对于自己的前途还是很在意的。

    她当即伸出了自己的手掌。

    陈重捏住她的手指，惊讶道：“你有一条冲天线，意味着将来会达到高位。”

    “真的吗？”冯岚尽管怀疑，不过谁不喜欢听好听一点的？

    “嗯，”陈重点点头，“不过旁边辅线较深，说明是有贵人相助，只是……”

    “只是什么？”

    “你的感情并不大顺利，可能因为极强的事业，而将终身一人。”

    “你这是在胡说八道！”冯岚心里忽然虚了一下。

    作为一个大龄漂亮女人，在这方面一直不顺，确实戳疼了她的内心。

    陈重只是笑了笑，没再说话。

    冯岚想到这是她要求说的，便没有生气了，转而道：“他们该怎么处理？”

    那些少年们已经被转入了拘留室。

    “轻的拘留，重的还是要坐牢。”陈重道。

    冯岚有些皱眉道：“可有几个我已经同意不追究责任了，这会让我陷入不讲信誉。”

    陈重瞧着她道：“你的职责不允许你说那样的话，记住你不是混社会的，

    你是一个名安全员，如果做不到欺骗，那就不要轻易许诺。”

    冯岚被批评得无法还嘴。

    这时李庆令与吴国志走了过来，瞧了瞧拘留室中的少年。

    “领导，冯队长，你们审问，还滥用私行，这我会控告你们的！”李庆令义正言辞道。

    两人到底有些不放心，商量了一下，决定先下手为强，将冯岚搞倒还是没问题的。

    刚才马鹏交代了，这两次被抓是背后老大指使的，并给了钱。

    每个小弟配合就给五百块钱，他自己得到两千块。

    这是不小的数字，就答应了。

    谁知道那个冯队长软硬兼施，使得很多小弟招了。

    更牛比的是还有位大神棍，在命运上敲响了警钟，从而彻底服软。

    “大家刚才被审问时，有谁挨过打吗？”陈重目光闪了一下。

    还没找这两人的麻烦，他俩倒是先咬人了。

    吴国志笑了，等着看这位大队长被打脸的场面，却惊讶地见到那些少年都摇着头。

    “你们是不是受到过威胁，别担心，我会保护你们的！”

    马鹏站出来道：“我们并没有挨打，反而经过冯队长与陈队长的关怀，已经深刻地认识到了错误，

    还有！我偷听到，其中这个吴姓队长交代我老大做这件事的！”

    吴国志吓了一跳，立即怒骂道：“你胡说，我根本不认识你老大，把证据拿出来！”

    马鹏宇见对方一副恶狠狠的模样，又恐受到报复，便道：“我，我没有证据。”

    “呵呵，我也相信吴队长是清白的，马鹏，我猜你是听错了。”陈重问道，“既然我们没有用刑，是不是不用控告了？”

    吴国志不敢在这上面强调了，说道：“对不起，领导，我这个人就是太正直了。”

    “我知道，我知道。”陈重微笑着。

    那两人灰头盖脸地走了。

    冯岚出声道：“领导，你知道为什么一直没见另外一个中队长吗？”

    “为什么？”陈重问。

    “因为查案子与他俩发生了矛盾，被打得在医院躺了半年，出院后就一直在家呆着，

    你是斗不过他俩的，别看只是中队长，却在这里根深蒂固，有卫长在后面撑腰。”

    冯岚解释了原因。

    “我知道了。”陈重沉吟片刻，又问道，“那你还与我站在一队？你为什么又没被针对？”

    “李庆令对我有意思，我们也没有发生利益冲突，但这是迟早的事，尤其是你来了后，带给了我希望。”冯岚看向他。

    “希望？”陈重没有问这指的是什么。

    也知道她是一个很有目的的人，但至少心是善良的。

    “我倒是有个让你履行诺言的办法，放了这些少年，诱导他们老大说出幕后指使，说不定有更大的发现。”

    冯岚的心里好受了一些，礼貌道：“谢谢你领导。”

    晚上去柳花巷之前，陈重回了一趟家，尽管知道苏紫莹没事，还是想解释下。

    人正好在，她两根指头夹着烟，咳嗽得呛出了眼泪，抬头道：“我已经搜集了家族成员的证词作为证据，

    明天就会通过律师送到法院，坐实了你婚外情，你想不离也不行，哦，对了，我找了我爷爷，他没有反对。”

    “让家族成员作证，我出轨了苏辛雪？你这样做不怕丧失名誉？

    这也对家族与公司都不利，家族没人阻止你，就是为了把你踢出高层。”

    陈重讲着利害关系。

    “呵呵，”苏紫莹讽刺道，“做那种事的是你们这对狗男女，又不是我，我怕什么？”

    “你就一点也不相信我？”陈重问。

    “等着法院见吧。”苏紫莹都不想与他多说话。

    陈重有点不知道怎么办，忽然想到苏伯良说要为他说清，不如换个有分量的人来。

    门铃响了。

    苏紫莹起身去开，一个人出现在面前使得她愣住了，问道：“胡站长，你，你怎么来了？”

    胡富强背着手走进门道：“听我老弟说，你要闹离婚？这不过来看看，小夫妻床头吵架床尾和，有什么过不下去的。”

    苏紫莹的脸色当即变得难看了一下。

