    第343章 我是来砸场子的！

    林忠豹走到包厢角落，接通了电话，不悦道。

    “喂？我不是跟你说，只要不是天大的事情，都等我回去再处理吗？一直打电话做什么？”

    那头传来崔军惶恐的声音，“豹、豹哥，你终于接电话了！出、出大事了！”

    “嗯？”

    林忠豹眉头一皱，“你慢慢说，出什么事情了？”

    崔军努力平静下来，低声道：“希尔顿的江老板，刚才来会所了！”

    “他去金丽泰干什么？”林忠豹疑惑道。

    崔军声音干涩，把前后发生的事情快速讲了一遍。

    林忠豹嘴巴越张越大，最后听到江辰一炝崩断小黑大腿时，差点惊呼出声！

    “卧槽！”

    “老子离开了小半天，就搞出这么大的事情？！”

    黄毛等人居然私自去暗杀江辰？

    这事不全都算在他头上了吗？！

    成事不足，败事有余！

    林忠豹气不打一处来。

    本来还想咽下这口气暂避锋芒，现在看来梁子是结死了！

    崔军声音有些疑惑，“这个姓江的真是邪门。他准确的找到您办公室不说，一路上的监控全坏了，而且他究竟是怎么把尸体运进来的？根本没人看到啊！”

    林忠豹吐了口浊气，“现在这些都不是重点，我这边还有客人在，等回去我会和他见面聊的。”

    “那个，豹...”

    崔军欲言又止。

    “有话直说，别吞吞吐吐的。”

    “他知道了堵场的具体位置，现在应该已经过去了。”

    林忠豹不解道：“他是怎么知道的？”

    崔军语气小心翼翼，“我告诉他的。”

    “豹哥，那手炝就顶在我脑门上，我要是不说头就被爆了啊.....”

    崔军委屈极了。

    林忠豹咬牙切齿，“怂货！老子踏马回去再跟你算账！”

    说完挂断了电话。

    一旁的牧善问道：“怎么阿豹，发生什么事了？”

    “小事小事，不值一提。”

    林忠豹打着哈哈，“我这就去安排一下，今天一定让二位尽兴！”

    他心里安慰自己，就算江辰知道堵场位置，也不一定会过来。

    而且就算是来了，外面入口隐蔽，还有严格的安保，这可都不是吃素的吃。

    ......

    西郊，西山园。

    信天下企业管理咨询有限公司。

    一男一女走进大厅，来到了前台处。

    前台小妹抬起头，眼睛不禁一亮。

    好帅的小哥哥！

    她声音都柔和了几分，“您好，请问有什么事情需要帮忙吗？”

    男人笑眯眯道：“没事，我就是来简单的砸个场子。”

    “砸场子？”

    前台小妹掩嘴一笑，“小哥哥，你可真幽默。”

    江辰笑容不变，“我可没跟你开玩笑。”

    前台小妹左右看看，低声道：“我们公司有些特别，在这千万别说这种话，不然会惹祸上身的。要不是看你长得帅，我才不会告诉你呢...”

    “这么说我还得谢谢你喽？”

    江辰好笑道。

    前台小妹笑了笑，拿出手机打开二维码，“谢就不用了，加个微信先吧，有时间一起喝咖啡哦~”

    说着还冲他还眨了下眼睛。

    就在江辰思考怎么证明自己的时候，不远处传来一个浑厚的声音。

    “这谁啊？”

    回头看去，只见一个纹身壮汉正朝这边走来。

    前台小妹急忙说道：“啊，没事，他是过来办业务的。”

    毕竟信天下明面上是资质代办公司，为了掩人耳目，确实能提供这方面服务。

    也算是小副业吧。

    “哦？是吗？”

    壮汉疑惑的看着他们。

    看这俩人的气质，实在是不像是普通生意人。

    江辰摇头道：“不是，我是过来砸场子的。”

    “啊？”

    壮汉愣住了。

    前台小妹顿时捂脸，这人也太不识好歹了吧？

    跟自己开个玩笑也就算了，这壮汉可是杀人不眨眼的打手，也是你个细皮嫩肉的小年轻惹得起的？

    “他是在开玩笑啦......”

    前台小妹还是想抢救一手，毕竟好久没见过这么帅的小哥哥了。

    “开玩笑？”

    壮汉笑容冷酷，伸手向江辰抓来，“今天爷就给你好好涨涨记性！不是什么玩笑都能乱开的！”

    砰！

    一号一拳把他砸飞了出去。

    两百多斤的身体，直接将玻璃大门撞碎，在地上滚了几圈昏迷不醒。

    “什么人？！”

    “敢在这惹是生非，我看你是活腻了！”

    “弄他！”

    “干死他丫的！”

    玻璃碎裂的刺耳声响，吸引了其他打手的注意，呼喝着向江辰二人冲来。

    江辰靠在前台上，丝毫不为所动。

    一号默默的踏出一步。

    三分钟后。

    近十名打手倒在地上翻滚哀嚎。

    前台小妹嘴巴微微张开，不可置信的看着一幕。

    江辰耸耸肩，“现在信了吧？我真是过来砸场子的。”

    前台小妹咽了咽口水。

     WTF？

    江辰微笑道：“现在你可以告诉我，堵场的入口在哪里了吗？”

    “可以，当然可以。”

    前台小妹连忙点头。

    ......

    很快，几人来到一面挂着画框的墙壁面前。

    前台小妹扣动画框上的一个小按钮，随着一阵齿轮滚动声，整面墙壁都缓缓翻转开来。

    后面依然是一层大门。

    而前台只能打开这道门，后面的分别还有虹膜和指纹锁，是用昏迷的打手打开的。

    江辰暗暗点头。

    林忠豹能经营堵场多年，确实有点东西。

    这人看似五大三粗，实际却谨慎到了极点。

    “怪不得和我僵成那样，都能选择放弃...”

    最后是一道铜门，门上有一把巨大的锁。

    前台小妹为难道：“这个必须用机械钥匙打开，我也不知道钥匙放在哪里。”

    “没关系。”

    江辰掏出沙漠之鹰，直接对着锁头扣动扳机。

     Biu！

    一道蓝色的闪光直射而去，大锁直接断裂。

    江辰推开大门，后面是旋转楼梯，隐隐能听到下面传来的音乐声。

    “行了，你可以去通风报信了。”

    江辰淡淡说完，便和一号径直走了进去。

    前台小妹看着他们背影消失，脸上竟然浮现出痴汉般的笑容，双腿也不禁夹紧。

    “好霸道哦，被帅到了怎么办....”

    ......

    走下旋转楼梯，又经过比机场还严格的安检。

    总算是进入了堵场内部。

    期间并没有人盘问或阻拦他。

    相反，所有工作人员都十分客气。

    负责检验身份的是地上。

    只要穿过了那几道大门，你就是最尊贵的客人，可以在这享受到上帝般的服务。

    当然，前提是你得有钱。

    穿过供人休息的前廊，面前是两扇大门。

    一只门建成狮子口的模样，另一只则像虎口，堵客由此进入堵场，就好象掉进猛兽的口中。

    这其中暗藏风水玄机。

    狮子是万兽之王，在风水上有吸财的作用，而老虎是凶猛之兽，有守财看屋的作用。

    由此进入，就如同掉进狮虎的口中，会被庄家给“食住”。

    所以真正会玩的堵客，从来都是不走正门的，这意味着“羊入虎口”，十分不吉利。

    但江辰不在乎。

    他大喇喇的从正门进入，入眼是金碧辉煌的大厅。

    氛围和外面截然不同，仿佛瞬间置身金钱海洋。

    这里不知有多少人。

    不是在轮盘堵桌上打转，就是目不转睛的盯着老虎机。

    而场内的钟声、电子音乐及硬币撞击金属盘的声音，交织出只有在这才能听到的交响乐章。

    兴奋的嘶吼，和失望的痛呼交杂在一起，将气氛烘托到了最顶峰。

    衣着暴露的服务员端着酒杯穿行，不时被人摸上两把，然后塞点筹码当小费。

    她们笑容满面，乐在其中。

    这里一块时钟都没有，目的是让人们忘记时间，尽情沉浸其中。

    看着这一幕，江辰脸上挂着淡笑，向出纳处走去。

    这里可以将钱兑换成筹码，也可以将筹码兑换成钱。

    “先生您好，您是要换筹码还是换现？”

    面容姣好，身材窈窕多姿的出纳妹子问道。

    “换筹码。”江辰淡淡道。

    “好的。”

    出纳妹子笑容满面，“看您面生，是第一次过来吧？准备兑换多少呢？”

    江辰扔过去一张银行卡，随意道：“先换个一千万吧。”

    “一千万？”

    妹子震惊了。

    这里最不缺的就是有钱人，可是即便如此，一次兑换千万筹码，还是非常罕见的。

    江辰皱眉道：“有问题？”

    “当然没问题！”

    妹子回过神来，再次确认道：“您确定兑换一千万软妹币对吧？”

    “确定。”

    “好的。”

    出纳妹子刷卡过后，看着一千万倒账，也忍不住咽了咽口水。

    真有钱啊！

    她双手将卡片递还，又拿出一个木质托盘，上面放着一摞金色筹码。

    “尊贵的客人，这是我们梦之城价值最高的筹码，单价二十万软妹币，这里是五十枚整一千万，您收好。”

    姣好的面容上满是讨好。

    江辰接过木托盘，发现下面还塞着一张纸条，拿出来看了一眼。

     Selina。

    后面还有一串电话号码。

    妹子眨着媚眼，露出颇深的事业线，低声道：“希望您今晚大杀四方哦~”

    江辰神秘一笑。

    “当然，我会血洗你们梦之城的。”

    妹子笑容更盛，“有自信的男人，才是最有魅力的。”

    江辰转身离去，拿过一颗筹码拇指一弹。

    金光灿灿的筹码划过一道完美抛物线，精准的落进妹子的沟壑之中。

    二十万的小费！

    之前她收到最多的一次，也不过只有五万块。

    看着江辰挺拔的背影，她眼睛里满是小星星。

    好帅啊！

    虽然不太现实，但她还是发自内心的，希望江辰能赢！

    ......

    梦之城鱼龙混杂。

    从商贾巨擘到三教九流，从白富美到陪酒妹，几乎是应有尽有。

    有钱的人过来玩玩，乍富之人挥霍无度，负债累累的想要翻身。

    不管你是什么人，都能在这里找到自己的定位。

    这里一共分为四块区域。

    最外围的大厅没有任何限制，主要是老虎机和散客堵台，任何人都可以在这玩，筹码最低是一百一枚。

    越往内部深入，玩的堵注越大，同时需要的筹码面值也越高。

    而凭借面值为二十万的金色筹码，可以直接进入最内部的区域。

    “走吧，我们直接去最里面玩。”

    江辰挥了挥手，和一号一起向里面走去。

    ......

    (本章完)

