    云彦但笑不语，神神叨叨的样子。

    过了会儿，许是为了让聂云萝安心，才偏脸说了句，“放心好了，不会把你带出去卖了的。”

    聂云萝笑，转瞬眼尖的发现他脸上挂了好几处彩，“怎么回事？”

    她指了指。

    “没事，不小心摔了一跤。”他敷衍着答了句，显然是不愿意多提及。

    眸子暗暗的。

    知道他不愿多谈，于是，聂云萝也没有多问。

    聂云萝迷迷糊糊靠在椅背上睡了过去，再度醒过来，已经是一个小时之后。

    她迷茫的睁开眼，在椅背上靠了会儿，才算是勉强回过神来，坐直，“这是哪里......？”

    云彦跳下车，走到她这边给她也打开车门，绅士的替她挡着头顶，“你看看。”

    他退开身。

    聂云萝抬眸看过去，只那么一眼，就浑身僵硬的顿在原地。

    “这是......”

    不可置信。

    “我知道你很在意那栋楼，所以我叫人给按照一比一的比例复原了，虽然......可能还是会差那么点儿意思，但总归还算是复原了，希望，你喜欢。”云彦像是有些不好意思，红着耳朵挠了挠后脑勺。

    自她离开之后，他就一直在着手准备这个地方。

    聂云萝和她母亲林氏曾经共同居住过的小洋楼。

    不知不觉间，眼眶里已经蓄满了泪水，她缓缓走近，却又不敢太过靠近，生怕这一切只是一场梦。

    后面传来云彦飘渺的声音，“以前的那个盛载着你和伯母的回忆，但是很可惜被齐月莲给毁了，不过，这也算是某种程度上的还原了吧......”

    话还没说完，腰身便被小姑娘紧紧搂住。

    她小小的身子蜷在他宽阔的怀中，带着温热的触感。

    云彦愣了好久，不敢相信，她居然抱了自己。

    但却是真实的。

    抽抽答答的声音断断续续的钻入他耳中，却悄然叫云彦翘起唇角，通身的愉悦。

    正要伸手揽住她，一道狠厉的力度袭来，怀中的娇小身躯转瞬间进了另一个怀抱。

    熟悉的气息......

    聂云萝愣神，动作迟缓的抬眼，在看到那张朝思暮想两年之久的脸时，不可置信的僵在了原地。

    “你跟踪我？”

    霍傅斯连看都懒得多看他一眼，怕自己再多看一眼，就要按捺不住心底的怒火，直接把他打死。

    他的女人也是旁的人能碰的？

    他眯着眸，危险的看着怀里的人，明明在看到她之前腹腔里有那么多的话要说，可是当真正看到人的那一秒，所有的话都卡在喉间，半句话都说不出口。

    认了命了，这个女人简直就是他的劫数。

    聂云萝还在走神，整个身子就被人打横抱起，腾在半空中的感觉让人很不安，她小幅度的挣扎着，粉臀上却硬生生挨了一巴掌。

    不疼，但是很难堪。

    尤其是......在云彦还有他这么多的手下面前。

    怀里的女人红着眼眶挣扎着扑打着，嘴里还念念有词的骂着他，“你这个臭流氓臭混蛋！放开我！我不要你抱我！

