    5天后，傍晚6点，米花市政大厅。

    疯狂闪动的镁光灯中，记者们蜂拥而至，今晚的游戏发布会上，辛多拉公司将要发布一款跨世代游戏机，如此重磅的消息，可是和收视率挂钩的。

    不仅是电视台，受邀前来的嘉宾们，无一不是政商界的大鳄，他们手中掌握的财富，都是一个天文数字。

    吱！

    清一水的豪车中，一辆加长版行政宾士轿车停在了米花市政大厅前，服务生赶紧上前拉开车门。

    首先一双擦的锃亮的皮鞋踏出，紧接着是熨烫笔整的西装、纯金怀表、徐徐燃烧的香烟...

    身姿挺拔，英气逼人！

    记者们扛着摄像机飞快冲来，都以为下车的这位年轻人是哪位大人物，结果...

    年轻人一脸不耐烦的挥退服务生，走到一旁，双手捂裆站定。

    随后...

    汤玛斯·辛多拉走下了车子。

    镁光灯登时连闪，所有人都聚集在了这位即将改变游戏界的大人物身前。

    就在这时...

    一辆低调的黑色轿车停在了不远处，车内，经过一番乔装打扮的基德熄灭发动机，望着汤玛斯·辛多拉的背影不屑的说：

    “瞧他这臭排场！”

    酸，实在是太酸了。

    后排上的榊诚，觉得自己好像喝了一口老陈醋般，牙都要倒了。

    除了好色以外，基德还有个毛病——喜欢装B。

    洁白的礼服、高礼帽、单片眼镜、斗篷...

    都是他用来装B的道具。

    当然效果奇佳，这身打扮加上潇洒的颜值为他吸引了大量的小迷妹。

    可汤玛斯·辛多拉比他还能装B，引起了基德的反感。

    “咱们明明是以富豪的身份来参加发布会的，干嘛要这么低调？”

    基德看了眼自己穿着的廉价西装，仿佛能听到那些有钱人的讥讽嘲笑声。

    他们开的车还是从警视厅借来的，警灯就放在副驾驶的置物箱中，随拿随用，对讲机都没拆呢！

    “因为参加这次聚会的不止是汤玛斯·辛多拉。”

    榊诚淡淡的说道：

    “汤玛斯·辛多拉或许认不出东京的富豪，可那些有钱人不一样，他们的圈子很小，突然冒出来一位和他们平起平坐的年轻富豪，肯定要引起他们的注意。”

    “再说...”

    “咱们是来查案，不是装B的，黄金不会因为外面裹着一层灰尘而失去自己的价值，同理，腐烂的苹果也会被食用者无情的丢进垃圾桶。”

    拍了拍基德的肩膀，榊诚补充道：

    “今天咱们4人出自同一个家族，一个即将崛起的家族，不要在乎那些有钱人嫌弃的目光，毕竟...”

    “你光顾他们家也不是一次两次了。”

    “........”

    基德哼唧两声：

    “说的也是，他们家里的保险柜我都翻过，啥秘密不知道，包括一些人的酒店开房记录...那人是不是我大师姐？”

    循着基德手指的方向看去...

    榊诚看到了一位众花捧月的女明星——克丽丝·温雅德，她出场的风头甚至盖过了汤玛斯·辛多拉。

    汤玛斯·辛多拉正在亲吻她的手背，表达自己对女性的尊重。

    “她怎么来了？”

    突然出现的贝尔摩德，打乱了榊诚的计划。

    难道黑衣组织今晚有什么行动？

    他们的目标也是汤玛斯·辛多拉？

    思来想去...

    榊诚也不清楚汤玛斯·辛多拉和黑衣组织有何渊源。

    琴酒也没跟他提过这件事啊！

    不过...

    当榊诚看到坐出租车抵达的毛利一家人时，便打消了心中的疑惑。

    估计贝尔摩德是来接近他干儿子的。

    “马上6点半了，发布会开始是7点，咱们现在进去吗？”

    基德看了眼时间，对坐在后排的榊诚、宫野大小姐、泽田泓树说：

    “我随意。”

    “不急，和汤玛斯·辛多拉错开时间。”

    谨慎起见，榊诚决定暂时不要和汤玛斯·辛多拉碰面比较好。

    虽然三人都经过了易容，但汤玛斯·辛多拉作为主人，发现陌生客人后，难免要上前询问。

    错开时间是最好的方法，能省去不少麻烦。

    几分钟后...

    汤玛斯·辛多拉和大明星克丽丝·温雅德并肩走进了会场，毛利一家也递交请柬，顺利通过。

    “走吧。”

    推开车门，榊诚握住女友的小手，今晚宫野大小姐穿了一身绯色的晚礼服，化了点淡妆，美丽动人。

    如果别人问起，基德就说是他的弟弟，泽田泓树是他们的儿子，一家人受邀前来参加游戏发布会。

    剧本都提前写好了。

    拿着请柬，不成材的‘弟弟’基德大摇大摆的走过马路，气势嚣张。

    “小栗先生...”

    检查过请柬，服务生恭敬的说：

    “欢迎您的到来。”

    “哼。”

    揣起请柬，基德高傲的冷哼一声，头也不回的沿着红毯走进会场。

    “土包子...”

    注视着他们的背影，服务生小声嘀咕了一句。

    乘坐电梯，榊诚4人来到11楼，距离发布会开始还有半个小时，金碧辉煌的会场中已经挤满了人。

    滴...滴...

    经过上一次的暗杀，汤玛斯·辛多拉变得十分小心，甚至在进入会场的门口设置了安全检查，防止有人携带枪支或危险物品。

    摸了摸腰后的MK23，榊诚淡定的叫来基德，把枪偷偷塞到他的手中。

    “参加游戏发布会你还带枪？”

    感受到那坚硬粗壮的物体，基德忍不住吐槽道：

    “至于吗？”

    “有备无患。”

    翻了个白眼，基德走向安检仪器。

    “请将身上的金属物品放到篮子里。”

    安检员微笑着说。

    基德淡定的解下手表，然后当着所有人的面，从衣服里掏出电击枪、扳手、金属扑克牌...

    等十几种危险物品。

    “亏你有脸说我...”

    榊诚扶额叹气，心中倍感无奈。

    电击枪和金属扑克牌就算了，好歹见过...

    扳手是干嘛的啊！！！

    你一个小偷随身带把扳手是想干什么？

    安检员也傻眼了，她看了看面前帅气的客人，原本小鹿乱撞不安稳的心思陡然平息。

    “哦，我有被害妄想症。”

    基德大大咧咧的晃动扳手：

    “没有它，晚上睡不踏实。”

