
　　到时候，李铭将在真正意义上前途无量！

　　总结起来就是一句话。

　　跟着李铭混，飞黄腾达，指日可待！

　　在交代完这件事。

　　李铭又看向天鹰，淡淡说道。

　　“对了，你明天就可以脱离陈家了，下手的时候记着狠点。”

　　他的语气很平淡。

　　但任谁，都能听出他声音之下所蕴含的愤怒！

　　听到这句话时。

　　在场众人无不瞪大眼睛，瞳孔收缩成小点，心跳加速！

　　李铭的意思，他们都懂，此时不由齐刷刷浮现出一个念头。

　　真正的大势要来了！

　　这场为期许多的决战，即将走向高潮！

　　尤其是贾仁王浩等荣耀集团高层，此时心中激动不已，不由握紧拳头！

　　这些日子来，李铭一直实施缓靖政策，导致荣耀集团被陈家压制得节节败退。

　　而现在。

　　随着他的吩咐，反击即将拉开序幕！

　　他们这些天来的憋屈，终于可以得到发泄！

　　“是！”

　　天鹰没有多说话，而是站起身，面露严肃与恭敬，目光灼灼看向李铭。

　　他的语气下蕴含着无与伦比的炙热与狂喜。

　　天鹰一直关注着山城局势。

　　自然知道前几天，李铭与陈家之间发生的摩擦。

　　他在投身李铭之前，可是于荣光的忠实马仔，本身身份就不干净。

　　更何况，他还背叛了于荣光，先是投靠陈家，然后又迫于李铭的实力，投靠李铭。

　　身为二五仔，他是很有自知之明的。

　　眼下虽然李铭接纳了他。

　　但谁知道，李铭是不是出于当前局势所迫，才用他的。

　　天鹰身为暴风团团长，有无数手下，自然知道什么样的人能用，什么样的人不能用。

　　他很自然就将自己列入了不能用的那一栏。

　　能背叛一次，自然就会第二次，第三次。

　　李铭或许目前对他并没有表露出厌烦。

　　但他明白，这很有可能只是出于眼前局势所迫。

　　等到消灭了陈家这尊大敌，李铭面前再无敌人阻拦了，到时候他做的第一件事，肯定是将内部人员大换血，将忠心可靠的人推选上位。

　　天鹰甚至已经能够想到，李铭接下来卸磨杀驴，过河拆桥的行为。

　　他可不想成为李铭肃清的对象。

　　但。

　　想成为一名合格的小弟，必须具备两点。

　　第一，忠诚，这个是毋庸置疑的，只要足够忠诚，哪怕自身实力逊色，同样可以成为大哥的左膀右臂。

　　想到这里，天鹰几乎下意识把目光，朝坐在角落里，正一脸羡慕嫉妒恨扫视众人的王浩投去。

　　除了这点，还有一点。

　　那就是实力！

　　说是实力，其实在大人物眼中，就是自身的价值。

　　只要他能展露出强悍的实力，让李铭知道，自己虽然是个二五仔，但是个能办事的二五仔。23sk.Com

　　这样一来，自然就能让李铭投鼠忌器，从而干不出卸磨杀驴的事。

　　眼下，李铭将一件重要的事交给他办。

　　在他看来，这将是一个机会！

　　一个可以明证自身价值，活下去的机会！也是一种变相的考核！

　　若是他在这方面表现得平庸，在李铭看来就只是个普通的二五仔罢了，根本没有留下来的价值！

　　但。

　　相应的，如果他能在这方面表现优异，势必就能进入李铭法眼！

　　只要能上李铭这位大哥的船，到时候，飞黄腾达岂不指日可待？

　　想到这里，天鹰心头莫名狂热起来，有些兴奋。

　　向天鹰与梁志超下达完命令后，李铭又向众人吩咐了一些注意事项，这才散席。

　　·

　　第二日，清晨。

　　暴风团总部，高层会议室。

　　换在以往，这里只会出现暴风团高层。

　　但今日，这里却人来人往，摩肩接踵，闪光灯络绎不绝。

　　偌大足以容纳三十人，也不显拥挤的会议室内。

　　此时却紧巴巴的。

　　除了会议厅以及四周的狭窄空间，可以容人坐下。

　　其余的地方，要么是被大势力的代言人占据，要么被抱着摄影机的记者占据，根本腾不出丝毫空间。

　　人群当中，有一群人，西装革履，皮鞋油光锃亮。

　　最引人注目的是他们身上的气质。

　　傲然间透着睥睨，俨然是东道主才有的气质。

　　这些人以一长一幼两名男子为首，长者不是别人，正是陈南。

　　而幼者，自然是陈宇轩！

　　早在扶持天鹰上位时，陈南就与天鹰有约定，等他上位后，暴风团二十位高层，其中十五位必须由陈家安排！

　　天鹰也欣然同意了。

　　这十五人当中，陈南准备安排十个陈家中层，剩下五人，则安排陈宇轩为首的陈家年轻一辈。

　　在看到李铭与自家儿子的差距后。

　　陈南心中很不是滋味。

　　他这样做，是想历练陈宇轩，一方面是锻炼他的实力，另一方面则是能力。

　　毕竟陈宇轩未来可是要接管陈家的。

　　这时。

　　随着身后人群的一阵涌动。

　　天鹰带着五名心腹，挤开人群，缓缓走上前来。

　　他们找好位置，依次坐下，并列排开。

　　暴风团高层会议桌，最多可以容纳二十余人，但此时只坐着五人，显得有些空荡荡。

　　看到这一幕。

　　陈南眉头不由一挑，眉宇间有阴翳一闪而过，脸色略微有些阴沉。

　　同时，他心底升出一股不安的情绪。

　　随着目光在天鹰带着的五人脸上一一掠过，他的脸色更加不好看了。

　　因为他发现，这五人竟然没一个是陈家的人。

　　“这家伙在干什么？”

　　他在心中暗道，但眼下人多眼杂，倒也没说什么，只是沉着脸。

　　一旁的陈宇轩察觉到了父亲的不对劲儿。

　　他朝天鹰等人望去，同样意识到了这一点，刚想上前与天鹰理论，却被陈南伸手拦住。

　　“我今日正式接管暴风团团长之位，大家愿意过来赏脸，属实让我有些坐立难安啊！”

　　天鹰一脸笑意，目光扫过人群中的陈南，嘴角浮现出嘲弄的笑容。

　　在一番寒暄的客套话后，他突然面色一怔，语气很是严肃，淡淡开口。

　　“其实，我一直有个难言之隐，本来不想说出来的，但看到大家都来了，我愿将这个难言之隐说出来！”

　　这话一出口。

　　记者们闻到了八卦的味道，连忙挤上去，将麦克风送到天鹰嘴边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第538章 反水免费阅读。https://xs.23sk.com 