    婆罗洲总督人选，只能算是其中一个小插曲。虽然对意大利很重要，但是想要解决这个问题，还是很快。

    目前意大利的重点，依然是新领土轰轰烈烈的驱除行动。

    一队队被赶出家园的当地人，背着自己行囊拖家带口，在军队的押解下一步三回头的离开了故土。

    而大量的意大利移民，也在政府的引导下蜂拥而至，占据了这些离开了人的土地和房产。

    普兰克就是这样一个幸运儿，原本他不过是萨丁岛一个不知名的猎户，每日都为了自己与妻儿老小一家人的生活而奔波。每天翻山越岭寻找着猎物，虽然十分辛苦，但是依然只能裹腹，在村中也是排名靠后的贫困家庭。

    之前与奥斯曼人的战争，虽然他有想过去努力一把，但是家中那么多口人需要他忙碌，另外他年纪太大的原因，也就没有轮上。

    这次也不知道是什么原因，居然自己一家被选中了，成为移民王国新领土成员之一，他们村子可就他一家人被选中，这让他家瞬间成为焦点，虽然其中有吃不到葡萄就阴阳怪气的人，但是更多是祝福。

    幸好他们不知道新移民家庭会每家分到近0.8公顷的土地，不然眼红的人更多。虽然这些分来的土地，也不是免费的，需要按照市值，从耕种的第二年，除了税收之外，每年缴纳土地总价5%的农产品，一直要缴纳二十年。但是对于普兰克一家人而言，也是非常值得的。毕竟这土地归自己了，只要不偷懒都能做得到。

    所以普兰克非常爱惜这次机遇，他发誓绝不让任何人夺取自己未来的美好生活。所以他拿着枪的手，又用力的捏了捏。

    他可是见过那些由漏网之鱼组成的暴徒，在向科索沃行进的路上，那些暴徒们向他们队伍发动了袭击。那些人面目狰狞凶神恶煞的歹徒，突然从林子里冒出向他们冲过来。

    护卫他们的官兵立刻向其开火，而这些人顶着官兵的火力向他们冲过来，随后一场厮杀就此展开。

    普兰克为了保护自己家人，也上前与暴徒们搏斗。其狩猎中的小技巧，让他解决了好几个歹徒。最终发动袭击的暴徒在留下几十具尸体后，被赶走了。当然他们也付出了二十多人的代价，其中护卫的官兵就倒下了十来个。

    也正是这场厮杀，让普兰克对自己的处境有了非常清晰的认知。

    所以抵达目的地之后，更是第一时间加入了护卫队，保护这个由各地移民组成的村子免受伤害。

    “普兰克！”

    正当他认真保护着村子的时候，一声高喊将他吸引了。

    普兰克顺着喊声望去，远处一名壮汉向他走来。其左袖异常醒目，因为其空落落的被塞在口袋中。

    这人他相当熟悉，这是他们村子的民兵队长汉密特。

    对于汉密特队长，普兰克知道不少情况。其之前是第十九师的一名班长，在与奥斯曼人的战争中丢掉了左臂，只能退了下来。

    像他这种情况，在这场战争后很多，军方与政府对这些为意大利奋战过的退伍官兵，也是征求其意见后，主要以安置在新领土为主。

    这些人基本都被安排在基层，作为骨干使用。这些退伍军人，对于意大利加强该地区统治非常不错。

    而且这里不同于本土有盘根错杂的情况，刚被刚走原住民的新领土更如同白纸，方便政府施展。

    汉密特走到普兰克面前，开口说道。“普兰克，有个事想给你说一下。”

    “什么事，队长？”

    “是这样的，目前政府要组建了一个铁路护卫队，我们村有一个推荐名额。而我想将这个名额给你，不知道你想不想去？”

    汉密特所说是政府建设的一部分，也是至关重要的巴尔干铁路项目的开工建设问题。

    这条从都拉斯出发连接斯科普里的铁路，罗马与当地政府都一刻也不想等下去了。在军队还在驱除阿族人的时候，在军队的保护下，交通部的勘探队就在进行线路的勘探工作。进过三个月的勘探，这条铁路线的走向，已经被确定下来。

    现在就是准备开建的问题了，不过开建所需要的人力，就不像勘探只需要那点人，这至少是成千上万人，保护其安危就成为非常重要的事。

    虽然军队依然可以为其提供保护，但是军队有自己的事情。驱除阿族人，以及清剿反抗势力，以及防守各要地以及边境巡视等，这都忙得不可开交了。要是再将这件事推给军队，也说不过去。所以组建一支铁路护卫队，就成为政府方面的首要选择。

    对于这支护卫队，政府还是下了力气，队员每人每月80里拉加150斤粮食，组长、队长等职务，还能往上加，这对不少移民家庭来说已经很不错了。

    而且为了保证这支队伍的实力，政府按照每个村一两人的办法，能够从中抽出有实力的人。这样一支千余人的队伍，就非常容易快速形成战斗力。

    面对队长提出的要求，普兰克听到后有一些犹豫，因为他担心家里的情况。保护修铁路怎么说也至少需要一年半载，如果他不在家，家里有事可怎么办啊。但是队长的好意，他又没办法拒绝，所以这让他左右为难。

    “是不是在担心自己走了，家里该怎么办？”

    一看他犹豫的表情，汉密特就知道是什么事。

    “是有点担心，家里老的老小的小，就这样一年半载不回家，哪能不担心啊。”

    面对队长的话，普兰克毫不掩饰z自己的想法。

    “这有什么好担心的，我与护卫队其他人都可以帮你看着家，都是从本土过来的，相互照应也是应该的。你不会认为，我们护卫队几十号人，都没办法帮你将家看好吧。”

    队长都将话说到这个份上，普兰克哪还有拒绝的底气。既然队长如此看重自己，普兰克随即答应下来。

    而且这样一份既能为国效力，又能养家糊口的工作，可不是那么容易找的。

    像普兰克这般，迅速融入当地环境的移民非常多，他们将构成意大利在巴尔干统治的基石。至于那些为匪作乱的暴徒，军队正在加紧清剿。不过在清剿中，军队也是发现一些背后的黑手。

