    港岛，是一片挺神奇的土地。

    一方面，社会整体很早就进入了现代社会，作为国际化都市，这里的年轻人一直都走在时尚的最前沿。

    但是另一方面，它又很传统，一应民俗民风，这里是全球华人保存的最好的地方，甚至有些传统明显已经不合时宜，这里的人却依然坚持。

    和联盛就是这样，这么多年了，这里依旧讲究辈分远多于讲钱，入会依然要背三十六誓，话事人依然两年一选，最奇葩的是那根烧火都嫌硬的龙头棍依然还在代代流传，每一任话事人都必须拿到棍子才能号令群雄。

    虽然事实上，在照相乃至录像技术早已成熟的现代社会，社团成员早就不需要通过龙头棍来认识没见过面的话事人，那东西实际上半点用处也没有了。

    同样不合时宜的，还有茶阵。

    茶阵本为切口暗语，在旧社会时，洪门子弟互相之间并不认识，全靠茶阵来确定自己人，不论入会、求援、试探、斗法等等，皆可以依托茶阵作为表现形式，可以说摆茶阵，是洪门子弟行走江湖必备的生存技能，甚至历代洪门的白纸扇，都以精通茶阵作为自己的核心技能。

    不过在现代社会，茶阵这东西，其形式主义已经远远大于了他的价值，黑涩会虽然不合法，但毕竟不是反清复明，港英政府不但不会动不动就砍你脑袋，而且凡事都会讲究一个证据。

    也只有老一辈，和帮派内拥有一定地位以上的龙头、红棍等还在玩这些东西，大多的茶阵都已经没有了价值，唯有内部斗法的一系茶阵倒还勉强算作实用，洪门是最讲以和为贵的，内部的红棍草鞋太多了，能用喝茶解决的内部矛盾总比打群架来的好。

    也因此，四海茶楼作为一家生意并不怎么样的茶馆，才会成为众所周知的和联盛总部。

    包间里，王凤仪一脸迷茫的，像个木偶人一样的听着在旁人的指挥，将茶壶和茶杯摆成奇奇怪怪的样子。

    王凤仪对此全然不懂，人家怎么说，她就怎么做，钟秋月跟在王凤仪的身后，好几次欲言又止，只觉得事情不该这么干。

    明明好好说话就行，为什么非要摆茶阵？

    很简单，摆茶阵是洪门独有的沟通手段，用这样的方式去沟通，岂不是直接将事情定性为了洪门家事？那王凤仪算什么，和联盛的新成员么？

    事实上也是如此，教王凤仪摆茶阵的小弟叫师爷苏，等王凤仪摆完，才笑着对她道：“此阵叫做赵子龙加盟阵，乃取三杯满列，一杯另置……”

    不等说完，钟秋月便打断道：“什么啊，什么赵子龙加盟啊，小凤作为晚辈在向长辈的朋友们求助啊，难道也要加入你们和联盛啊。”

    “阿月。”王凤仪有些焦急地拦住钟秋月，也看不出是害怕钟秋月坏事，还是害怕他在这挨砍。

    邓伯倒是不慌不忙地睁开那双看起来就很稀松的睡眼，道：“喜来等集团，本来也不是潮州粥一个人的，大大小小十几个股东，全是在社团中做过事的，其中光是历任龙头就有八人之多，现在一代新人换旧人，如果非要说集团跟社团没关系，怎么也说不过去。”

    “那你还说你是潮州粥的朋友。”

    “我和潮州粥几十年的交情，他女儿出事我当然不会坐视不理，如果今天小凤只为自己私事，那我没二话，有钱出钱，有力出力，如果小凤想远离江湖恩怨，我可以做主，保证你手里的股份会卖出一个很公道的价格，但是如果今天你王凤仪还是想当喜来等集团的董事长，那你自然要按照社团的规矩来。”

    王凤仪道：“可是，可是我爸爸好不容易才将集团发展成现在这样，我爸爸不希望集团再涉足黑道的生意。”

    “社团也不是只有黑道生意，也需要干净的资产。”邓伯理直气壮地道：“黑涩会也要做合法生意的，比如洪兴的影视公司那样，就好比我们眼下的这个茶楼，所有人都知道这是社团的生意，但它这么多年了，还不是开的好好的，因为我们是规规矩矩的营业，老老实实的卖茶，就连偷税漏税也没有过。”

    串爆也在一旁帮腔道：“如果小凤你不想摆茶阵，不如干脆把你手里的股份索性卖给我们几个老东西，我们保证你本人不会有任何的危险，也绝不会让你吃亏。”

    钟秋月也看向了王凤仪。

    老实讲，在这一点上，他和这群老家伙，以及吕建达的想法都是一样的，既然手里的股份这么烫手，为什么不干脆卖掉呢。

    只是他和吕建达不同的地方在于，一旦王凤仪决定了不卖，他就会义无反顾的支持她。

    果然，王凤仪神色坚定地摇了摇头：“我不卖。”

    然后拿起了桌上另置的那杯茶道：“邓伯，请您喝茶。”

    邓伯闻言笑着点了点头，而后把小凤手中那杯茶水拿起，与剩余三杯并列放在一起，依次饮尽。

    赵子龙入盟，这一茶阵一般情况下只适用于强人过挡，普通的新人加入可是没有这个待遇的，一般新人入会，摆的都是一龙阵。不过这里面的赵子龙，指的当然不会是王凤仪这个小姑娘，而是一整个喜来等集团，这杯茶下去，喜来等集团的事情，就真的是他们洪门家事了。

    紧接着，邓伯将一个满杯茶放在茶壶上，两个满杯茶放在下边，另置一杯茶水放在上方，伸手示意。

    师爷苏解释道：“这叫做关公护送二嫂阵，邓伯这是答应要保你坐上董事长的意思，大小姐饮了此茶，代表你愿意接受邓伯的庇护，您先把壶上的这一杯取下，放在左边再喝掉，这礼便算是成了。”

    “多谢邓伯。”

    王凤仪也没有犹豫，直接按照师爷苏的吩咐喝净了此茶。

    邓伯见状不由笑容满面，看起来就像个憨态可掬的老胖子。

    “串爆，打个电话给何世昌他们，就说我请他们饮茶。”

