    他负着手，声音淡漠却低沉，蕴含着灵力的声音虽然听起来并不大，却也清晰的传了开去，落入远处那些修士的耳中。

    “我们凤卫奉主子之命镇守在这里，但凡越过我们凤卫所划界线之人，皆视为欲与我主为敌之人，对待敌人，我们向来不会心慈手软。”

    他看了那三个跪在地上的修士一眼，对一旁的凤卫吩咐着：“废了他们的修为，逐出界线任他们自生自灭！再有越界想入东海灵域之人，一旦抓到，就地诛杀！”

    “是！”凤卫恭敬的应着，将三人的修为废除后将三人丢出界线之外。

    修为被废，凄厉的惨叫声传起，听得那远处的修士们心中一寒。身为修士，一身修为被废，只怕也活不了多久了，毕竟，修炼到那个阶段的人都有一定的岁数了，一旦没了修为，自然就没了活路。

    “你们说，这到底那东海海底有什么？值得他们这样严守？”

    “他们海中并无什么仙府秘宝，却又不肯让人进入，越是这样，越是激起探究之心，只是，被抓到的下场，你们也看到了，几乎是无一能幸免。”

    “真的想知道，那海中到底有什么？”

    那些修士在低声议论着，只是，他们再怎样好奇，也无法得知，凤卫所守护的到底是什么……

    也就在这时，几道光芒从天空中落下，来到海边沙地处，落在古漠的面前。

    古漠看着那前面的几人，那是三名老者和一名女子，以及一名华袍中年男子，几人的实力都很强，只不过，三名老者的女子都站在那中年男子的身后，那华袍中年男子看样子应该是几人的主子。

    “阁下就是八大凤卫之一的古漠？”华袍中年男子笑了笑，目光落在古漠的身上打量了一下，点了点头：“果然鬼医手下无弱将，没想到你年纪轻轻，竟有如此修为。”

    “阁下是什么人？来此何事？”古漠问着，目光落在对方的身上。

    那中年男子衣袖一拂，周围而下隔音结界，这才道：“我乃南成君主，来此是有一事相询。”他的目光从古漠身上移开，落在那东海之上，问：“你们在此守着，可是因为青龙君主在这东海之中？”

    闻言，古漠目光微闪，看了他一眼，知道阎主历劫失踪，阎主所执掌的天地也发生了极大的动荡，别人或者不知道，但，各界天地之主多多少少是会知道一些的。

    再加上这段时间这东海的异样，以及他们奉命在此镇守，以他们的心智，不难猜测到一些，因此，他也并没相瞒，而是道：“不错，正是阎主在此灵域之中，因此我主命我等镇守此地。”

    主子也早有交待，若是有天地之主询问起这事，便如实告之，因为，她不想那些天地之主因为好奇而打扰到阎主的温养。

    听到古漠的话，他有些意外，意外于他如此直接明了的告知，因为他本以为，就算亲自来问，他可能也不会相告，却不想……