    俗话说的好，好死不如赖活着，能活下去谁想死，跛豪也不例外。视死如归从里都是没有生路的时候，不得已的选择。

    跛豪本来以为这次死定了，但是李峰先丢下手里的枪，又露出了胳膊上狰狞的伤口。立刻让跛豪心底升起活下去的希望。

    “哼，你们都认为我是个死瘸子，就认为这是我的缺点。但是这一年来，我不断锻炼我这条瘸腿，一会就让你尝尝它的厉害。”跛豪看着李峰脸上挂着阴沉的笑容。

    李峰看到跛豪脸上的笑容就知道他在想什么，“以为我一个胳膊不能用力就能打败我？天真！”

    李峰把上衣脱下来，露出刀削斧劈一般精壮的上半身。虽然自己全属性还没回复，但是现在的属性也能达到普通人的标准，跛豪比自己强不到哪去。

    一个胳膊不能用，一个大腿不好使。

    跛豪脸上挂着狞笑，充满战意的看着李峰。

    李峰脸上也挂起了笑容，久违的热血又开始沸腾。

    跛豪虽然身材矮小，但是衣服下面的身体极其雄壮，爆发力远超普通人。

    “喝！”

    跛豪大喝一声，以远超李峰想象的速度冲了过来。

    “好快！”

    李峰愣了一下，然后抬起左腿用小腿架住跛豪踢向自己左腰的大腿。

    “砰！”

    从跛豪的大腿上传来一股巨大的力量，跛豪这一脚踢出半米远。李峰的右脚紧紧的抓住地面，地上滑出一道浅沟。

    跛豪看着李峰的眼睛发出摄人的杀气，脸上漏出狰狞的笑容。跟上去对着李峰小腹就是一脚。

    “虽然追龙里面都不是以武力见长，但是跛豪应该算是追龙里面的打架第一的人了。在瘸了一条腿的情况下，还能有这种速度和力量，果然不能小觑他。”李峰通过刚才那次接触发现自己现在的力量比不上跛豪。

    李峰一扭身，躲开跛豪踹过来的脚，然后一记鞭腿狠狠的抽向跛豪的后腰。

    但是跛豪好像早想到李峰的反映，左手往后一抄就抱住了李峰的大腿，然后一转身左手就抱住了李峰的腰。

    跛豪的脸上露出狂喜的笑容。

    “不对，跛豪最擅长近身缠斗。”李峰想起宇宙第一能打大的所有电影，无一例外都是缠着对手的身体打，让敌人发挥不出身法的优势。

    就这一瞬间，跛豪已经紧紧抱住了李峰的腹部，然后大吼一声把李峰举起重重撞在了一个大树上。

    李峰强忍着后背的剧痛，用左胳膊肘重重的打在跛豪的后背上。

    跛豪受到这下重击身体一软，单膝跪在地上，但是很快李峰就感觉抱着自己小腹的胳膊更加用力了。然后跛豪身体一转，出现在李峰的背部，双手抱着李峰的小腹一个后背摔。

    李峰就感觉一阵天旋地转，危急时刻下意识的用双手撑在地面上，没有让跛豪这一招得手。

    但是跛豪忽然松开搂着李峰小腹的双手，用力把李峰的双臂扳到身后，用胸口把李峰的双臂紧紧压在李峰的后背上。然后用力搂住李峰的脖子，往后一拉，两人的就躺在了地上。跛豪的抬起双脚，紧紧的勾住李峰的双腿。

    就这样，李峰被跛豪的缠身技紧紧的锁住了。

    “妈的！”一时大意，竟然被跛豪锁住，李峰现在的力量本来就不占优势，现在又被跛豪锁住，浑身有力根本无处使。

    李峰感觉勒住自己脖子的胳膊越收越紧，要是再耽搁一会，不被憋死也会被勒死。浑身用力的扭动，但是跛豪好像一条缠住猎物的大蟒蛇一样，死死的抱住李峰。

    李峰的胳膊被压在身后，感觉都快断了，根本不可能挣脱。李峰想把双腿从跛豪的钳制下挣脱，但是跛豪的双腿也想铜浇铁铸的一样，死死的缠住李峰的双腿。

    但是也不是没有任何收获，李峰感觉跛豪断的那条左腿的力量比完好的右腿要少了不少。在李峰用力挣脱下，跛豪的左腿也在微微的颤抖。

    “这是突破口，他这条瘸了的左腿还是有缺陷的。”李峰立刻精神大振，想要以跛豪的左腿为突破开挣脱跛豪的钳制。

    但是即使是跛了的腿，力量也超过了李峰想象，虽然李峰能用大腿轻微的撬动跛豪的左腿，但是勒着自己脖子的胳膊也是越收越紧。

    “这样还没挣脱我就窒息死亡了。”李峰现在就感觉呼吸苦难，浑身发软，这是缺氧的前兆。

    李峰承认自己小看了跛豪，自大的认为跛豪即使再强也是一个瘸子，自己即使现在不是完全状态，收拾他也没问题。但是现在现实给自己上了一课，千万不要小看任何一个人，即使他的身体有缺陷。

    “顾不得那么多了。”李峰立刻把那一点自由属性点加在力量。

    “叮，力量增加一点。”

    “姓名：李峰

    警察职阶：油尖旺区探长

    力量：7

    体质：3（5）

    精神：3（4）

    自由属性点：0

    声望值：200

    技能：高级散打+、初级冷兵器精通+、高级级枪械精通+、茶道2级+、烹饪2级+、危险感知（失效）+、超频（失效）+。

    任务：主线：成为西九龙探长探长

    在73年廉政公署成立之前，成为总华探长。

    支线：亲手杀死跛豪。”

    李峰惊喜的发现，自己把自由属性点加在力量上，不仅增加了一点力量，而且让削弱的力量属性完全恢复了，现在自己是整整7点力量。

    那熟悉的爆炸性的力量又充满全身，而且更加强大。强烈的自信心充斥着自己的心头，这是强大力量掌控一切带来的自信。

    跛豪钳制住李峰之后，就知道胜局已定。自己这招从来没有人能挣脱，被自己缠住就是死路一条。就是体型比自己的很多的对手，也不可能挣脱，更别说李峰这比自己强壮不了多少的身体。

    “胜利是属于我的。”跛豪把嘴凑到李峰的耳边，咬着牙得意的说道。

    “嘿嘿嘿。”李峰忽然发出了沙哑的笑声。

