    “少主，刚才那林中狼分明去攻击你了，怎么会突然停下来了呢？”其他人和苏辰才认识几天，都没好意思开口询问，苏九就主动问了出来，其实他也是十分的好奇，刚才那一幕实在太惊险了。

    “这个啊，或许是林中狼突然抽筋了吧，我也不知道，当时我还吓了一跳了呢。”苏辰摸了摸自己的鼻子，笑呵呵的说道。

    借助神格施展精神攻击，这种手段，说出去实在是太吓人了，苏辰知道，即便是一般的先天境高手，都未必懂得精神攻击之法，而苏辰自然也不会，他完全是在危险之下，本能的调动精神力和神格以及信仰的能量，发动攻击罢了。

    这或许是神格的反应，但是这些都不重要，重要的是，苏辰又掌握了一门保命的手段，甚至，这以后可能会是他的一个杀手锏！

    不过，苏辰可没打算告诉别人，他不知道林中狼是否明白是怎么回事，但能隐瞒一天是一天嘛，要是自己的秘密都被别人知道了，那可就危险了。

    “抽筋？苏老弟，你确定没开玩笑？堂堂先天境五重的强者，会抽筋？”赵铁柱瞪大一双牛眼，明显不相信。

    不止是他，在场的柳影、梵如仙，包括对苏辰比较了解的苏九，都不相信苏辰的话，这分明是在逗他们啊。

    “呵呵，不管你们信不信，反正我是信了，我总不至于强大到一个眼神就干掉先天境高手的地步吧？”苏辰耸了耸肩膀，不再做过多的解释，而是看向梵如仙，转移了话题：“别光说我啊，寨主啊，我倒是对你刚才的变身，很感兴趣，那是什么绝招啊？”

    梵如仙此刻已经换好一身新的衣服，她以为刚才的样子把苏辰吓到了，很不好意思的说道：“相公，那是人家的天赋本领了，我是特殊体质，天生力大无比，可以变身，但是后果就是会虚弱一段时间。”

    “这样啊。”苏辰恍然的点了点头，目光在梵如仙身上扫过，不由的想起了萧婵儿，他记得父亲跟自己说过，萧婵儿也是特殊体质涅凤之体，而且听起来很牛的样子，莫非这梵如仙拥有的也是类似的体质吗？

    梵如仙没解释，苏辰也不好问，但是他欲言又止的样子，反而让梵如仙心里面很别扭，以为真的吓到苏辰了，慌忙解释道：“相公，刚才……是不是吓到你了？”

    “啊？没有，怎么可能。”苏辰摆了摆手：“你那样子刚开始却是让人吃一惊，不过还不至于吓到。”

    苏辰很想说他第一次见到梵如仙的时候就已经吓到了，再吓一次也没啥，不过感觉这话太伤人了，就换了个说法。

    梵如仙一听，很是高兴，脸上露出笑容来。

    这时，有人进来汇报这次的战况，清风寨的房屋损失就不说了，招人再盖好就是了，真正损失的是死了两个后天境九重的精英，另外几个后天境九重的武者，也都受伤不轻，这个情况，让众人心头不禁一沉。

    苏辰的脸色也阴冷了下来，他来的时间虽然短，可也感受到了清风寨的团结，大家都亲如兄弟，之前的隔阂都消散了，才刚刚建立点感情，就有两个人死了。

    这些后天境九重的精英，将来可是有希望冲击到先天境的，就这么死了。

    “柳影，你去安排下，好好安置那两个人的家人，受伤的战士也都给与补给。”梵如仙对柳影命令道。

    这种细致的工作，赵铁柱显然不适合干，一向都是柳影负责的。

    柳影走后，苏辰疑惑的问道：“寨主，我总感觉柳影有些奇怪，话也不多。”

    “嗯，她以前是个杀手，有次任务失败，差点死掉，被我救了，就追随我了。”梵如仙平淡的解释道。

    “哦，难怪。”苏辰明显感觉柳影的气息和其他人不同，原来是杀手出身。

    苏九静静的坐在一旁，为苏辰感到骄傲，他没想到，苏辰才来到这里没几天，居然就成为了二寨主，还这么受人尊重，这可比在苏家厉害多了。

    苏辰在苏家虽然也受到尊重，但那是因为他是少主，又掌管家族生意，运筹帷幄，给家族赢得了大量的财富。

    但是在山寨这种地方，更多时候靠的是武力，只有足够强大的实力，才能赢得别人的尊重的。

    而苏辰，就做到了，特别是想到刚才苏辰帮自己突破的情形，苏九感觉仍旧仿佛在梦中。

    赵铁柱在梵如仙说完之后，突然插嘴道：“苏兄弟，我能否请你帮个忙？”

    “嗯？”苏辰疑惑的看过去：“什么忙？”

    “唉。”赵铁柱叹了口气，握拳说道：“这次死了两个兄弟，我很痛心，而这和他们的实力有很大关系，他们都是有希望突破到先天境的，可都卡在了后天九重，如果，他们在刚才战斗的时候，都达到了先天境的话，就不会死了！”

    苏辰深以为然的点了点头，赵铁柱的话没错，虽然林中狼等人的实力很强，但是有梵如仙和苏辰他们这些人牵制，威胁并不算太大，而如果其他后天境九重的武者，都突破到先天境的话，组成阵势，合击林中鹰和林中雀等人，或许，就是另外一种局势了。

    只是，想要突破哪有那么容易，但苏辰展现出来的手段，让赵铁柱看到了希望，他说出那番话的时候，苏辰就明白他的意思了。

    苏辰看了眼自己空荡荡的信仰之力，叹了口气：“我也想帮你，不过刚才战斗的时候，我能力耗尽，恐怕得恢复了才能帮你。”

    “真的？”赵铁柱瞪大眼睛，惊喜的问道，他刚才只是问下，并未抱太大希望，越是厉害的能力，越是不容易使用啊，他对苏辰的能力就是这么认为的，却没想到苏辰这么爽快的答应了。

    “那……你的能力该怎么恢复啊？”

    “闭嘴！”梵如仙当即瞪了赵铁柱一眼，这家伙越来越没分寸了。

    赵铁柱顿时知道自己太急切了，赶忙说道：“额，苏兄弟，这话你当我没说。”

    “没事。”苏辰笑了笑，很平静的说道：“其实也没什么，只要你们信奉我，就会给我提供能量。”

    “信奉你？”梵如仙等人面面相觑：“就这么简单？”

    “就这么简单。”苏辰点了点头。

    其实，所谓信奉并不是太大的难事，九州大陆上很多宗门教派都有，可是，能凝聚信仰之力，并且运用的人，恐怕只有苏辰一个了。

    原因很简单，他有神格，更有修神的法诀，多种原因结合起来，就让他有了凝聚信仰之力的基础。

    而这些条件，任何一个，都不是别人能够具备的。

    能够凝聚信仰之力，就拥有间接控制别人的手段了，苏辰刚才从苏九的信仰之力上感觉到了那种隐约的束缚感，却并未真正的去尝试，但是他现在对神格无比的信任，毕竟乃是一个神最为重要的东西，哪怕拥有再神奇的能力，苏辰也不觉得惊讶。

    “当然，需要全心全意的信奉我，如果心意不诚恳的话，效果会很差。”苏辰想了想说道，他也是才接触信仰之力没多久，也在摸索当中。

    “这个，好像有些难啊。”梵如仙无奈的说道：“作为先天境，每个人心里都有自己的目标和道路，是不会轻易的信奉别人的，除非对方足够强大！”

    苏辰笑了起来：“你们的意思就是说，我不够强大咯？是的，我现在确实连先天境都没有到，但是，你们觉得，我能帮别人突破，就不能让自己突破么？”

    “这……”梵如仙愣了，赵铁柱也呆了，琢磨着苏辰的话，苏九却在一旁乐呵呵的，他当然只是苏辰的打算，他是想以最强的状态突破到先天境。

    苏辰没有让他们多想，就直接把自己的打算说出来了：“我现在足以突破，但是，还不够，因为现在的状态，对我来说，是最弱的状态，我还要再修炼一段时间，才能突破，那个时候，我绝对会是最强的先天境强者，到时候，我的能力越强，你们得到的好处也越多！”

    赵铁柱咽了口唾沫，他怎么感觉苏辰才是老大，梵如仙和他反而成了小弟了？

    “这个、你说的是真的？”赵铁柱感觉自己现在的气势弱的很。

    “我有必要骗你们么？而且，其中的好处，你们也见识到了。”苏辰耸了耸肩膀。

    事实胜于雄辩，作为两个受益人，梵如仙和赵铁柱不得不相信苏辰的话。

    “可是，该怎么做呢？我们完全没有经验啊？”梵如仙疑惑的问道。

    这个把苏辰也难住了，他扫视了下周围，突然眼睛一亮，对苏九说道：“唉，老九，你不是护院教头么，你平时忽悠人的本事不是很厉害么，而且，你又是亲身受益者，到时候你只要好好的发挥你的嘴皮子功夫，或许，就会起到意想不到的效果呢。”

    “我？”苏九纳闷的指着自己，感觉有些突兀。

    “当然，你可能还不够，到时候，老赵和寨主两人也需要帮腔，有你们开口，他们肯定会相信，但是，有一点，我必须保证，那些人必须足够的忠诚！”苏辰郑重的说道。

