    “好了！宁儿乖，哥哥相信你能做到的！这不是还有两月时间么？你看，哥哥给你带来了什么。”

    凌霄温和轻笑，从乾坤戒中取出一道红色铠甲。

    此铠乃是他之前自天鳄祖地所得，品阶超越道器，达到了通天灵宝的范畴。

    虽说凤如歌送给诸女的衣服很合凌霄口味，可在这仙途之上，好看可没有太多用处。

    宁儿本就领悟了力之道则，觉醒了东皇圣体，再配合这通天灵铠，一旦踏入神王，怕就算神帝强者也难伤她。

    相比于寒清秋、林梦等人，宁儿的来历天赋还要强大一些。

    更何况，有整个药殿的丹药供给，只要给她时间，凌霄相信，她很快就会追赶上众女的修为。

    当然，这倒也不是说林梦等人天赋差，只能说…宁儿过于逆天了。

    “哇！好漂亮的小铠甲！可是哥哥，我还是喜欢如歌姐姐送我的小裙子。”

    宁儿嘟着嘴，脸上的悲伤已经消散了大半。

    哥哥相信我能做到呢，就算我都不相信自己，哥哥也愿意相信我。

    哼，我才不要吃天毒！！

    “没事，平日里你可以穿小裙子，等到走出域界，就一定要穿上这道灵铠。”

    凌霄淡然一笑，揉了揉宁儿头顶青丝，“好了，哥哥也不打扰你了，你好好修炼吧。”

    “嗯！哥哥，我一定会突破神王境的。”

    宁儿攥着小拳头，主动从凌霄怀里跳下来，神色决绝地道。

    而凌霄则是给了她一个鼓励的眼神，朝着天殿方向行去。

    直到他的身影出现在天殿之前，脸上的神色早已冷漠了下来。

    “出来吧？”

    凌霄心念一动，负手而立。

    只见嗜魂鬼珠顿时自其魂海掠出，悬浮在了他头顶上方。

    只见此时，那血珠中魂光流溢，显化异象，其中似有无数面孔交替浮现，透露无尽恐惧。

    而随着凌霄话落，鬼无魄的声音当即自珠中传来，“拜见主上。”

    说实话，此时鬼无魄心底依旧慌的一批。

    虽然陈青山并未提及他之前的言行，可看到凌霄，他就感觉寒意遍生，不自觉地感觉身心皆凉。

    “无魄啊，如果一个人死了，全身生机尽泯，只留一缕魂识不灭，你说…该怎么令他永世不死？”

    凌霄声音中有些莫名的沧桑，而鬼无魄眼中明显闪烁一抹诧异。

    “主上！我鬼族修的本就是神魂之道，若是神魂保留完整，可行夺舍之途，甚至以秘法仙术重塑肉身也未尝不可，可…只剩一缕魂识，这缕魂识终究会随时间消散的。”

    “终究会消散么？”

    凌霄摇了摇头，“我不信。”

    “嗯？”

    鬼无魄神色一凛，却未敢多言。

    主上，您这是在质疑我的专业水准么？

    这魂识本就是残念所化，一般强者陨落，多因执念化一缕魂识不灭。

    可这缕魂识，并非神魂本源，无法修炼，甚至与残魂都有极大的差别。

    残魂，顾名思义，乃是神魂破碎，侥幸逃出一缕。

    而魂识，却是神魂彻底陨灭，凭执念、心念所化。

    换句话说，残魂尚且能够滋养、修复，虽然过程艰难，但还留有一丝希望。

    而执念…噗嗤。

    主上，如果不是我怕死，我他…就嘲讽你几句了。

    “哦？不知主上有何高见？”

    鬼无魄心中不屑，可语气却愈发卑躬。

    凌霄这逼，心计深沉，无从揣度。

    他既憧憬重回上界，等待机会，此时就绝不能表露一丝忤逆。

    “我观阎罗圣典，可吞他人神魂修行，你说这魂识能否可以修炼此典，从而永垂不朽？”

    凌霄似是在询问鬼无魄，可说到底，他不过是在问自己。

    熊寰忠心，日月可鉴。

    尤其是当日在天鳄祖地，这位昔日魔将表露出的敬畏，更是令凌霄有些动容。

    更何况，以他的实力，一旦走出此界，不受天道压制，战力必然更强。

    如此，一个忠心又能打的属下，凌霄又怎忍心将他轻易舍弃？

    鬼无魄说的不错，魂识终究会消散。

    尤其是如今，熊寰已等到天魔归来。

    想必他心中执念定会因此减弱，恐怕很难撑到三年。

    而凌霄如今的魂境，已踏入九品，于此界桎梏下已是至强。

    所以，这嗜魂鬼珠中的万千残魂，于他现在而言，已没有太多用处，倒不如…交由熊寰？

    “主上你虽然天赋卓绝，但毕竟是人不是鬼，我可以很明确地告诉你，魂识就算修炼了我族圣典，也无法吞噬神魂修炼。”

    鬼无魄轻叹了口气，似有些怅然。

    “没错，魂识无法吞噬神魂，可…你可以啊。”

    凌霄嘴角突然扬起一抹笑意，而鬼无魄的脸色几乎瞬间凝固了下来。

    我行？我当然行！我非常行！

    可，关我鸟事儿？

    难不成主上是打算叫我夺舍某人，重回肉身？

    “主上！！！无魄一定鞠躬尽瘁，尽心辅佐！！”

    “不必，我的意思是，嗜魂鬼珠可吞噬神魂，我若是将此珠安置于那魂识所在的肉身中，不就可以源源不断地吞噬神魂，由你抹除这些神魂中的杂念，化作最精纯的魂力，再以此温养魂识，不就能保这缕魂识不灭了么？”

    闻言，鬼无魄瞬间愣在了原地。

    他说的，好有道理。

    这种感觉就像是…一只漏杯，迟早会将其中茶水漏尽。

    可，只要源源不断地向这只漏杯中注水，这杯…不就永远是满的么？

    突然间，鬼无魄心底寒意遍生。

    在其眼前，仿佛有尸山堆叠，血海翻涌，浓郁的血腥气息扑面而来，饶是以鬼无魄的心性，此时都是感觉莫名的恐惧。

    为一缕魂识，诛戮亿万生灵。

    这少年，好可怕的心性。

    最重要的是，这种诛戮永远不能停歇，否则那缕魂识，终究还是会消散。

    “熊寰。”

    凌霄温和轻笑，黑衣咧咧，出尘绝世。

    此时他的身上，并无一丝魔意散出。

    可他就站在那，却如九天大魔谪临，通身霸道，与世皆敌。

    谁说魔无情无义？我看这凌霄就很有情义嘛！

    公子，你大义！

    可，好像我…只是他眼中的众生？

    就是随手可屠的那一类？

    糟糕！！

    是要凉了的感觉！！

