    听闻此言，彩蛛心中先是一喜。

    但随即，又恢复了那副愁眉不展的样子。

    毒仙林存在的岁月，比青苍大陆上九成九的势力都要久远，无数岁月以来，毒仙林尝试过无数种破解毒功之法。

    但无一例外，全都失败了。

    唯有找到万毒之体的拥有者，以万毒之体作为容器，承载毒皇体内的毒功！

    这二位虽然战力滔天，但是……

    要摆平毒皇的那一身毒功，可能吗？

    “二位大人，此处就是我毒仙林的宝库了，请二位……等等，什么情况？”

    宝库外。

    两名毒仙林弟子晕倒在宝库门口。

    而宝库大门，显然也被谁给动过了，难道说，是有人溜进来了？

    在宝库内，还时不时能听到一阵嘈杂的声音，似乎有两方人马在里头打起来了。

    到底是怎么一回事？

    彩蛛再顾不得眼前这二位，直接冲进了宝库，看到的却是一片狼藉。

    在这废墟上，两道人影在不断地翻弄着，一旁，还有一只猴子捂着脑袋上的包，一脸委屈的看着那两个人。

    这猴子怎么还没死，而且还出现在了这里？

    还有，这两个人族是怎么悄无声息的出现在这里的，为什么毒仙林一点察觉都没有。

    自己刚才明明一直守在洞口啊！

    “你们……你们是从何而来！”

    彩蛛顿时暴怒。

    正在寻宝的师徒二人动作立马顿住，你看看我，我看看你，随后又不约而同的将目光看向了洞口的彩蛛。

    “师父，我们好像被发现了。”

    “是啊徒儿，现在咋办？”

    “还能咋办，跑呗！”

    两人没有丝毫犹豫，立马拔腿就跑。

    但是，惹怒了彩蛛，那是说跑就能跑的？

    “想跑？”

    彩蛛厉喝一声，身躯变回原型，一缕蛛丝吐出，精准命中石开的双腿。

    石开立马被摔了个狗吃屎，手里的宝贝掉了一地。

    “哎呦卧槽！师父快救我！”

    “救个屁！”

    这家伙，装倒是装的挺像的。

    反正他也有的是办法脱身，谁管他谁就是傻子，还是只管自己跑路要紧！

    随后便化作已到白烟，头也不回的跑了。

    “我去？这是啥情况？”

    门口的叶尘看的一愣一愣的。

    刚才飘出去的那个人影，似乎有点眼熟啊，只不过跑得实在是太快了，根本看不清是谁。

    具体是谁，两人也懒得管了。

    等到两人踏进宝库之后方才发现，大闹宝库的，居然都是熟人。

    “你怎么在这儿？”

    叶尘看着趴在地上被五花大绑的石开，语气之中明显有些惊讶。

    石开白了叶尘一眼，反问道：“你都能在这儿，我为啥不能在这儿？”

    不用想也知道，石开八成是跟着自己过来的。

    险些又坏了自己的事。

    “还有你。”

    石开又看向一旁的猴子。

    猴子满脸的委屈：“我是被抓过来的！”

    不过，脸上虽然委屈，但猴子心里可是一阵阵的得意。

    自己总结的经验果然不错，每当自己置身险地之时，一定会有人来的，不管是来救自己的也好，还是来闹事的也好，总能让自己脱离险境。

    虽然这一次，是自己先从万毒池逃出来了。

    看来以后还可以更浪一点！

    叶尘看向彩蛛，问道：“这猴子是你们抓来的？”

    “叶殿主。这猴子打伤了我毒仙林七长老，我们这才将它抓来。”

    “是那条蜈蚣想咬死我，我才拔了它的腿！”

    彩蛛和猴子一直争执不下。

    好家伙。

    看起来这件事还比想象中的要复杂那么一点啊。

    看着这场面，大郎不由得问道：“你还认识这猴啊？”

    叶尘拍了拍脑门，无奈道：“这猴子说是天命之猴，我让他去找师父的，没想到被带到这地方来了。”

    天命之猴？

    大郎凑上前去，走到猴子身边，左瞧瞧又看看。

    甚至还用鼻子闻了两下。

    这一系列动作，可是把猴子吓得不轻，缩在角落里道：“你想干嘛？”

    “没啥，就看看你是不是真正的天命之猴。”

    看了一圈之后。

    大郎就算是看出这猴子的底细了。

    石头缝里蹦出来的？

    关键是，居然还是个货真价实的生灵，难道说是个石头精吗？

    天地之间奇闻异事不少，死物诞生灵智成精，大郎这么些年来也看到过不少。

    不过……

    石头成精，是怎么变成个猴子的。

    这就有点费解了。

    而且，看它身上的气运，似乎真的是天命之猴啊。

    要说是妖族的天命之子，可这玩意算妖兽吗？

    “怪哉怪哉，这种情况我还是第二次见。”

    叶尘立马来了兴趣：“啥玩意，你以前还见过一样的？”

    大郎轻描淡写的来了一句：“书上见过。”

    只不过，那只猴子的从头到尾也就只是个打工人而已，下场虽说不算差，但也绝对说不上好啊！

    绝对是主人众多藏书里，混的最差的主角之一了。

    不过混的虽然是稍微差了那么一代弄点，但是要说实力，那还是非常不错滴。

    “猴儿啊！你这是要去天元城？”

    猴子点了点头，反问道：“你知道天元城咋走吗？”

    “我就是天元城出来的啊！要不这样，你把你刚才搜到的值钱的东西都拿出来，我这就带你去天元城，如何？”

    “都让我吃了！”

    猴子不好意思的挠了挠头。

    猴子哪里知道啥玩意值钱，它眼里就只有吃的东西，但凡是能吃的，全都送到嘴里去了。

    大郎顿时满脸黑线，这小猴崽子，咋这么不上道呢？

    大郎只得又看向石开：“喂！还有你，你身上搜到值钱的东西呢，都给我交出来！”

    “不行！最多分你半！”

    “不行！最少七成！”

    ……

    彩蛛蒙圈了。

    这不是自己的地盘吗，怎么变成他们在这里搜刮自己了。

    还有这二位大人，怎么不帮自己，反而还和他们讨价还价起来了？

    “二位大人……您看要不我先将这一人一猴处决了，你们再行分宝也不迟啊。”

    “也行！”

    大郎态度立马一变。

    双手抱胸，就这么静静的看着被五花大绑的石开。

    石开则是像一条虫子一样，在地上拱了几下，用威胁的口吻对彩蛛说道：“你你你！你不要过来啊！我可告诉你，你打不过我的，要是我失手把你打死了，我可不负责！”

    “无耻小贼，都到这时候了，还在虚张声势！”

