    漆黑的夜晚，冷风不断地吹拂着，它们吹在人的身上，让人感觉到刺骨的寒意，那种寒意钻到人的骨头缝里，让人又冷又不舒服。

    许凡站在别墅门口……

    他感受着这股寒意，心中有股悚然感。

    “这村子真的处处都透着诡异，连风都显得那么不正常。”许凡站在门口眺望着，他看着那处在黑暗里的村子，心底有些不安。

    苏樱站在他的身边……

    她的脸上倒是依旧笑盈盈地。

    “姐夫，我们出发吧。”

    许凡深深地吸了口气。

    他知道，躲是肯定躲不了了……

    所以现在，只能尽可能的拖延时间！

    “现在是11点40，自己还要熬20分钟。”许凡看着虚拟屏幕上的时间，拿着铁锹的手，不由的紧了紧，只要再熬20分钟，自己就可以下线了。

    “姐夫？”苏樱笑盈盈地催促。

    许凡沉默了一下。

    他转头看向苏樱：“这外面有点冷，我去给你拿件衣服穿吧。”

    现在，他能拖一会儿是一会儿。

    “不用。”

    苏樱笑盈盈地：“等会我就有温热的新衣服了。”

    许凡：“……”

    许凡心绪紧张。

    他也不知道，苏樱说的这个新衣服，究竟是真的新衣服，还是指他身上的这层皮！

    “那……我们出发吧……”许凡硬着头皮道。

    “好呀。”

    苏樱笑着答应。

    ……

    一路前行……

    许凡也不知道走了多少路。

    总之，他的手一直死死地抓着铁锹，他的目光，一直紧张地看着前方，他真的很希望，在这个时候能够碰到回家的妻子。

    如果碰到的话，他一定会很激动的上前，抓住妻子的手，热泪盈眶的说‘亲爱的，你终于回来了，我想你想的快疯了。’

    但可惜……

    许凡一路走来……

    他都没有遇见他的妻子。

    不过……

    他遇到了回家的老丈人。

    “岳父！”

    许凡心神一动。

    他看着前方从黑暗中走来的岳父，心中生出了几缕波澜，虽然，岳父的友善值也不高，但是对比起22点的小姨子，那可真是不错了。

    所以……

    许凡在想，能不能求助岳父。

    苏樱看着。

    她依旧是笑盈盈地，半点不慌。

    “爸……”

    苏樱笑着打招呼。

    苏建远抬头看向他们。

    他嗯了声，然后什么话都不说，闷头朝着家走去。

    许凡看着。

    他有些急了，怎么能就这么做。

    许凡心神一动，他忽然上前道：“爸，苏樱的礼物，被那群外来者抢了，我们准备去抢回来，你要一起去么？”

    正常来说，在自家人面前，苏樱是不会杀许凡的……

    而且系统也提示过，不要和苏樱独处，那么现在，自己要是把苏建远拉上，安全系数是不是理应能够大那么一点点？

    苏建远闻言抬头看向许凡：“你们要去找那群臭虫？”

    “是的。”

    许凡点头。

    他觉得，他从没那么期待苏建远一起去过。

    苏建远沉默了一下。

    他看向苏樱道：“这个废渣，帮不到你。”

    许凡：“……”

    虽然，苏建远这话很难听，但是此时的许凡却半点不介意，他甚至还很想开口附和‘嗯，父亲，您说的对，我是废渣，我帮不到您女儿，所以请您把我拎回家吧。’

    苏樱站着。

    她笑盈盈地：“我知道呀。”

    苏建远看着。

    他似乎有些明白了，苏樱是知道许凡帮不到她的，她之所以要把许凡带去找外来者，也并不是让许凡帮忙，她只是想借外来者的手，送这位亲爱的姐夫上路。

    “哦，那就把他带远点。”苏建远沉声道。

    “……”

    许凡：“？？？”

    什么意思？

    您是看出来，苏樱要害自己了？但是，您选择见死不救，同时还给苏樱提更好的建议，来害死自己？

    许凡瞬间觉得，他的六味地黄丸喂了狗了！

    “知道了，爸爸。”苏樱依旧笑盈盈地。

    老丈人看了他们一眼。

    他不再说什么，直接走了。

    苏樱看着。

    她重新转过身……

    她看着眼前的许凡，甜笑着露出了虎牙：“姐夫……”

    “你刚才的表现，有点不乖哦。”

    ……

    黑暗里。

    老丈人走到了家门口。

    他掏钥匙的同时，掏出了口袋里的一罐六味地黄丸，他看着这罐六味地黄丸，神情显得粗暴：“废渣、废渣东西。”

    老丈人直接将六味地黄丸摔在了地上。

    也是此时……

    岳母拿着那刚给邻居展示过的皮衣，兴高采烈地走了过来……

    她看着那被苏建远扔到地上的六味地黄丸，皱眉捡了起来：“你这是干什么？好好的东西，为什么扔了？这可是女婿的一片孝心。”

    岳母有些责怪。

    “该死的孝心，它就应该和那废渣一起消失……”苏建远咬着牙，显得有些狂躁。

    “什么意思？”

    冷冷地问语响起，苏凝雪从别墅里走了出来，她似乎已经回来了，但是，在别墅里没有看到许凡，所以想出来找找，结果就听到了苏建远的话。

    苏凝雪走到苏建远面前：“刚才那话什么意思？”

    岳母看着。

    她主动上前打圆场……

    她告诉苏凝雪，她爸就是这副德行，总是喜欢说那种让人听了不喜的话，让她不要介意，但是，苏凝雪却感觉，苏建远刚才这话，和平时有点不一样。

    它似乎藏着深意。

    尤其是当苏凝雪联想到许凡和苏樱一起失踪的时候，她更感觉这话不对劲。

    “爸，那话什么意思。”苏凝雪进一步询问，她的眼神有些锐利。

    苏建远站着。

    他似乎第一次感受到女儿这样的质问，他感觉到了几分压力，最终，他看了看汪玉珍手中的六味地黄丸，他很是狂躁道：

    “那该死的东西，带着小樱出门了！”

    汪玉珍和苏凝雪眼眸都是一凝。

    她们都明白，苏建远这话意味着什么。

    苏凝雪身上泛起了血雾。

    她的背后，出现了一柄血色的镰刀。

    汪玉珍神色微变：

    “哦，亲爱的，她无论如何是你的妹妹，你可不能杀自己的妹妹。”

    “放心母亲，我仅仅只是打算教训教训她……”苏凝雪：“譬如……砍断她的双腿？”

    “……”

    汪玉珍。

    汪玉珍还想再说，但是苏凝雪已经提起了血色镰刀：“毕竟，家人就应该砍断双腿，然后老老实实待在家里，不是么，母亲？”

    汪玉珍：“……”

    苏凝雪没有再说了。

    她径直走到黑色垃圾桶前，一脚踢了过去：

    “带路，见死不救的狗东西！”

    ……

