    “死！！”Nuguri咬牙切齿，武器手中灯棍狠狠敲出！

    蕴含着大招被动的一击，在卡牌身上绽开！

    这一击，你无论如何都要死了吧？

    就在这惊险万分的时刻。

    卡牌身上忽然冒出一道翠绿的光泽！

    +121！

    这一口奶，将濒死的卡牌从死亡线上又拉了回来。

    这次，就连解说们都疯狂了。

    米勒咆哮着大喊。

    “shaqima还没死！在最关键的时候，盲僧的阵亡让凯旋给他续上了一口，恢复12%已损生命值！我这条命都是凯旋救的！！shaqima还在输出！”

    “武器已经扛了三下塔！血量已经不健康了！”

    “暴击！！”

    “又是暴击！”

    “扛了三下防御塔的武器倒了！”

    “但吃到武器大招第三下的普攻，卡牌只剩下33滴血了！！”

    “哪怕锤石小小的平A，都能将他击杀掉！”

    解说们在台上说，而比赛中的锤石也是这么做的。

    甩动着幽青色的锁链，直接朝着卡牌身上抽去！

    “凯旋回血至少有一秒的延迟，这下真的没有人可以救你了！换了两个够本了，不过高地还是得让给我们！”刘青松心中想法刚落下。

    就在平A落下的一瞬间。

    卡牌也反手甩出一发平A。

    但攻速远远大于锤石！普攻先锤石一步，反落在他身上。

    +39！

    卡牌濒死的血线再度小窜一截！硬扛下了身为辅助位，伤害不足的锤石一记平A。

    “怎么可能？！！”刘青松眼中满是骇然神色。

    他的平A几乎是在武器死亡的瞬间甩出。

    凯旋的回血效果绝对没有这么迅速！

    锤石的特效平A已经用过，这一击不过是最普通的辅助的攻击。

    只打了卡牌六十几点血。

    仅剩最后3滴血皮的卡牌，却像是个镇守住坚毅不倒的战神。

    你！杀不掉我！

    很快，再度吃到武器死亡后的凯旋回复。

    瞬间又将血线抬到了100以上！

    刘青松只感觉一阵手脚冰凉。

    大脑也一片空白。

    刚才不过六七十多点血的卡牌他都没能击杀，现在抬到了一百血的卡牌，他的锤石还需要两次平A。

    辅助A两次？

    已经杀不掉了！

    这个人……到底玩的是卡牌还是吸血鬼啊？

    为什么看似那一点点的血条，就是杀不掉啊！！

    血线拉上来的卡牌，反手甩出一记普攻，落在锤石身上。

    这次没能再出暴击，但是防御塔击杀武器后，将目标转移到了锤石身上！

    配合防御塔，两发普攻到不能再普通的小平A，直接带走半血锤石！

    “我的妈！我简直不敢相信我到底看到了什么！这绝对是我今年看过最震撼人心的一幕！！卡牌居然还没死！他脆弱的身躯吸收了一万点的伤害！可这次又是为什么？”记得疑惑发问。

    按理来说，本来仅剩33滴血的卡牌，会在锤石的普攻下丧命。

    可是关键时候带来的+39血量，让锤石彻底失去了杀他的机会。

    “是血统跟贪欲猎手的双吸血天赋！我刚才在比赛开始的时候就注意到了，一开始还以为卡牌带双吸血只是打算上路抗压……可没想到双吸血在这最关键的时候，救了他一命！扭转了占据！”米勒的嗓子都哑了。

    平日里就算解说五场比赛，都不至于像是今天这般，才第二局就已经声嘶力竭。

    无奈shaqima这选手的各种操作太过惊人，每一个战斗镜头几乎都能入选TOP操作集锦。

    “一打四！三杀！shaqima还没有死！！锤石的危险游戏再次给他续上性命！血量已经拉到了200点！他安全了！”

    “安全了吗？不！一直在点塔的女警终于来了！反向E技能位移，直接冲塔了！！”

    “距离够了！女警平A抬手了！”

    “一枪打出了113点的伤害！卡牌血量再度进入两位数。”

    “但第二发子弹，附带上了爆头的特效！这一枪必定暴击！”

    LWX期初一直在拼命点塔，毕竟三个队友，而且在控制到了卡牌的情况下，他压根没想过卡牌能够真的依靠操作把自己盘活。

    等到LWX意识到情况不对的时候，身边已经倒下了三具队友的尸体。

    但女警在下路良好的发育，也让她摸出了属于自己的神话装。

    配合爆头，仅两位数血线的卡牌，无论如何都要死。

    “shaqima，虽然你很秀，可是这一次，你真的走不掉了。”LWX目光冷冽。

    四保一被反杀三个，虽然这其中有冲塔的鲁莽举措，但也的确丢光了人。

    不过现在杀掉卡牌，再将高地塔磨到残血离开，也算是勉强能够接受的止损。

    毕竟，卡牌是大人头。

    “咔啦！”女警伸出纤细的手臂，猛力拉动狙击枪的栓塞。

    爆裂弹填装进狙击枪时发出一阵清脆的声响。

    爆裂弹，装填完毕！

    在看这一幕的所有人，甚至包括解说席的解说，与IG的几名队友，都在心中摇头。

    这下，卡牌真的死定了。

    山穷水尽，再也没有翻身的可能。

    锤石死亡的凯旋已经触发过了。

    双吸血又因为卡牌的手不及女警长。

    A不到女警，就触发不了吸血。

    而捏着被动爆头的女警，一枪至少能打200点以上的伤害！

    再观卡牌现在，不过仅有80多点血量。

    这次，真的已经没有任何人，可以再救卡牌了。

    “但也很不错了，一打四杀了三个。只是可惜没能完成四杀的壮举，多少感觉还是有些遗憾。”不少人心中都这样想着。

    可程舷因超高集中度操作而满布汗渍的眉间，却轻轻挑了挑。

    轻哼一声。

    想杀你爸爸？

    还差得远！

    手指猛然敲击在F键位上。

    啪！

    闪现！

    刚转好的闪现，直接按出！

    “是谁告诉你，闪现可以躲女警平A的？蠢货。”CLWX心中冷笑声才刚响起。

    下一刻，却看见卡牌直接与她贴脸！

    “哦？居然敢闪到我脸上来？不过就是想拉近距离，利用比我高的攻速先A出一刀，用双吸血把血量再抬上来而已。”LWX几乎想到了卡牌能够操作的所有空间。

    “想法是很好，但很可惜。一枪200点以上的暴击伤害，光靠你那可怜的吸血量，是吸不上来的。”LWX并没放在心上，手中狙击枪已经架起，瞄准卡牌。

    嘭！

    一枪暴击弹在空气中极速螺旋翻转，带出一抹致命的硝烟！

    “结束了，虽然损失惨重。但这局已经有了大优势。”LWX轻吐了一口气。

    可就在下一刻。

    他的目光猛地瞪大。

    卡牌……没死！！

    随着一道白芒冲天而起，LWX脸色巨变。

    “升……升级了？？？”LWX下意识的瞥了一眼敌方防御塔下，刚死亡的己方炮车兵。

    霎时，手指都在颤抖。

    这家伙……

    这家伙的闪现，根本不是用来接近自己的！！

    而是为了闪现进小兵的经验区！

    目标，正是刚才仅剩最后一丝血的炮车兵！

    小兵阵亡，卡牌达到10级。

    升级后瞬间提升了一小格血量。

    硬生生将他那发暴击给吃了下来。

    “他连这个都能算到？在经历了这么久的战斗下，他的注意力居然还能看见即将残血的炮车兵……这家伙……”LWX手脚冰凉如同坠入冰湖。

    这就是教练所说的，一路靠着运气与奇招才能获得比赛胜利的家伙？？

    自己面对的……到底是个职业选手，还是个拥有百核处理器的反应怪？

