    铜仁位于贵州东北，在武岭山区的腹地。

    高进率大军已猛攻铜仁足有六日，但依旧还未拿下铜仁。

    铜仁的守军实际并不多，作为一府之地，铜仁有三千绿营驻守，如果加上城中的衙役和壮丁的话，也就不过六七千人而已。但贵州和其他省分有所不同，相比比邻的湖南，贵州山地众多，常言说得好，贵州地无三里平，天无三日晴，这正是贵州的写照。

    攻击铜仁，是高进迈入云贵的第一步，所以铜仁之战对于高进部来讲极其重要。但缺乏攻城火器的高进部虽人多势众，训练也不差，可面对险要的铜仁，却打得极为艰难。

    “王爷，刘兄弟的队伍伤亡不小，您看是不是让他先撤下来？”在铜仁城外，高进站在一处高地，目不转睛地望着正在激战的战场，这时候张淼一身披挂赶了过来，对高进说道。

    “现在什么时辰？”高进对左右问。

    “回王爷，已是午时了。”

    算了算时间，高进说道：“让刘兄弟再坚持一下，等末时让江兄弟带五百人把他替换下去。”

    张淼当即点头称事，转身急急去安排了。此时，高进对站在身边的林娘子道：“城墙挖掘进度如何了？”

    “恐怕还需一日时间，这铜仁地势险峻，而且这土石又多，极不好挖。”

    “一日恐怕不行。”高进摇摇头：“这贵州一地天气说变就变，昨日到今日天气还算好，但保不齐马上就会下雨。如果这雨一下，不仅会影响作业，弄不好还会前功尽弃，还请林娘子亲自过去一趟，让兄弟们辛苦一下，尽快完工。”

    林娘子迟疑了下似乎要说什么，但最终还是答应了下来，她点头道：“既然如此，王爷，我现在就过去监督。”

    “辛苦你了。”高进微笑着道。

    林娘子冲着高进一抱拳，快步下了山丘，朝着激战的铜仁而去。

    林娘子走后，高进继续站在原地，望着战场的方向。这几日，攻击铜仁的力度越来越大，而且高进自第三日起就开始把各部做了轮番攻击的安排，每次派出一部，对铜仁发起攻击。

    铜仁的难打有些出乎意料之外，原本以为不大的铜仁用不了几日就能拿下。但战斗打响后，高进才发现自己估计不足，铜仁的守军虽然不多，可铜仁依靠地势险要和四周的环境，再加上异常顽强的抵抗，居然挡住了高进意图一举拿下铜仁的脚步。

    这一次南下，高进部足有五万大军，这支部队如果是在野战，以铜仁的守军根本不堪一击。但是现在，这五万大军居然被挡在了这里，如果无法快速拿下铜仁的话，等贵州各地的清军反应过来，那么接下来的仗就更难打了。

    南下云贵，是高进在湖北就定好的策略。随着明军的力量越加强大，再加上中原的清军力量也不小，在这两大势力的压迫下，高进部生存空间已无法向中原突进。

    所以，高进最终决定避其锋芒，以云贵为进军目标。说白了，此时此刻高进已没有了和朱怡成还有满清争夺天下的想法了，现在高进只想偏安一偶，以云贵两省为自己的立足点，随后依托白莲教的影响力在西南建立自己的势力。

    从局势上来讲，高进这个选择虽然有些无奈，但倒也是清醒的认识和明智的选择。毕竟，高进部一直打着的是义军旗号，从这点来看，朱怡成在未能彻底打垮满清的情况下考虑到大义可以暂时放高进一码。但是，这不代表朱怡成就是对高进听之任之，一旦高进部妨碍了明军的战略部署，那么明军依旧会果断下手。

    在之前，湖北的时候，高进就曾经试探过明军，但明军果断的攻击让高进仅存的一丝幻想彻底破灭。这也是张淼和林娘子等高层最终同意高进转向西南的决定，因为他们很清楚，一山难容二虎，眼下以云贵为目的是最好的选择。

    为了攻击贵州，高进做了一定时期的准备，这也是他突然带五万大军进攻的主要原因。而在湖南，高进的其余部队也已做好了准备，只要拿下铜仁，彻底打开进入贵州的大门，那么高进这一步就算真正踏出了。

    但是，铜仁的难打让高进此时此刻有些骑虎难下，虽说高进相信以自己的力量这铜仁最终还是会落到自己手里。可问题是高进现在需要的是时间，他根本就没有在铜仁耗费时间的资本，一旦贵州各地的清军蜂拥而来，那么这场仗就打成了烂仗，会极大影响到他后面的计划。

    更重要的还有一点，那就是在广西的赵弘灿，在进攻贵州之前，高进和赵弘灿就有过暗中来往，这条线还是依托白莲教的渠道搭上的。赵弘灿一方面表示了对高进的佩服，而且还提出了招揽高进部的想法。不过，这点被高进断然拒绝了。

    之后，赵弘灿主动向高进提出可以进行一定的合作，对于赵弘灿的建议，高进虽然不置可否，但最终还是同意了。不过这种合作究竟有几分真假，无论是赵弘灿还是高进都心知肚明，而且他这一次攻击贵州，赵弘灿也曾经暗示过会按兵不动，但高进心里是绝对不相信的，把自己的希望寄托在赵弘灿身上？高进可没这么傻。

    所以说，尽快拿下铜仁，这是摆在高进面前最重要的一件事。但可惜的是，相比明军，高进手中缺乏重型大炮，如果他能有明军强大的火力，以他的军力要打下铜仁并不难。

    可现在，高进部不是没大炮，而是他所拥有的大炮火力不够，而且加上贵州地区的特殊性，重炮也极难在山地运输，更不便于随军。退而求次，高进只能用一方面连续不断地猛攻铜仁，以疲守军和杀伤对方有生力量。另一方面，派人在城墙下进行作业，打算用火药炸开城墙的办法来拿下铜仁。

    这几日下来，高进部作为进攻方伤亡一直居高不下，粗算算已有四千多人的伤亡，这个数字已经超过了城内清军守军的数量。而清军那边，伤亡虽然也不小，可相比高进部却要好的多，但一千多人的伤亡同样极大打击了城中士气，何况高进部日夜不断地连续攻城，这给城中守军带来极大压力，随着时间的推移，城中反击强度已渐渐减弱。

    这一日，双方又是大战一场，直打到傍晚时分，战斗依旧还在继续。当夜幕来临的时候，城上城下依旧是灯火通明，尤其是高进部这边，几千只火把把四周映得一片红光，士兵踩着已变成黑红色的泥土和墙砖，不断进行攻击。

    直到近戊时，筋疲力尽的双方这才稍缓，这时候的高进依旧在等待林娘子那边的消息。

    终于，又过了半个多时辰，林娘子总算给他带来了好消息。当高进得知作业已经完成的时候，高进顿时大喜，他当机立断马上进行火药埋设，同时为了保证万一，高进又调了近千人再一次猛攻铜仁，不给城中守军半丝机会。

    这夜，随着夜深，战场却越来越激烈，也许是高进部的反常让铜仁的守将感觉到这城恐怕快守不住了。

    高进部在城下挖掘地道意图埋设火药，城中并非一无所知，但面对这种情况城中守将却无能为力。双方的力量对比差距实在是太大了，而且铜仁这边也无大江大河，更无法引水灌淹地道，清军只希望这天气能早一日起变化，只要下起暴雨来，那么高进部的作业就无法造成威胁。

    可惜的是，一连两日的好天气，让城中清军失望之极，而现在高进部的攻击一阵猛过一阵，这更是让所有人胆战心惊。城中，知府和其余官员已全豁出去了，甚至亲自提刀上城头守城，但在这种情况已无能为力。

    当深夜来临，早就准备好的火药埋设入洞，而如海浪一般不停进攻的高进部队也开始停息下来，这战场似乎一下子进入了难得的宁静之中。但这是雷霆万钧之前的短暂宁静，也是死亡之前的平静，空气中恐惧和压力已凝成了实质，让人有些透不过气来。

    “王爷，准备好了！”

    “点火！爆破！”高进一直就等着这一刻，当他的命令下达后，火把点燃了引出了导火索，冒着火光，快速向前延伸的火龙朝着城墙下而去，在夜幕中是那么明显。

    就连城头上，清军也能一眼就看见导火索的延伸，惊慌失措的呼喊声顿时在城头响起，无数清军如同热锅上的蚂蚁一般跑来跑去，有些人甚至不断朝着导火索延伸的方向丢下檑木石砖，试图阻止它的前进。

    只可惜，高进哪里能让对方如意？他早就有了准备，而且这导火索的燃烧更比清军想象的快得多。仅仅片刻后，导火索一头扎进了地中，亮光瞬间消失，似乎从来没有发生过一般。

    几个呼吸后，先是一声闷响，随后一片城墙剧烈的摇晃起来，紧接着震耳欲聋的响声不断从地下传来……。

    