    除开四块记载着拉夫德鲁指向路标的红色历史正文，以及九块记载着古代兵器、空白的一百年等古老隐秘的情报历史正文之外。

    其余的十七块古代历史正文，上面记载的则是其他一些需要流传下来的信息，例如鱼人岛上的海之森中那块记载着“乔伊波伊的谢罪文”的历史正文。

    BIG MOM海贼团收藏的这两块历史正文，红色路标那块无需多提，黑色那块上面也并未记载什么重要讯息，内容相当普通。

    阿德里安一边阅览着两块古代历史正文上记载的信息，将其内容牢牢记在脑海之中；一边回忆着那失踪的第三块历史正文究竟在什么地方。

    费了一番功夫，他才终于从记忆的犄角旮旯里，找到了相关描述。

    在原本的时间线上，当草帽海贼团登陆蛋糕岛时，布鲁克确确实实地从宝物间中拓印下了三块历史正文内容，堪称年度MVP。（当然布鲁克在万国篇的所作所为远不仅于此）

    而且阿德里安还清晰记得，当年另一个草帽（罗杰）海贼团，同样是从夏洛特·玲玲的手中拓印（强夺）了一块路标历史正文。

    但是这些，并不意味着从一开始的时候，BIG MOM海贼团就拥有全部的三块历史正文。

    在原著漫画扉页连载故事《甚平的海侠孤旅》中曾经提到，有一块原本沉没在海底古代遗迹中的历史正文，被甚平意外发现，后来才献给了夏洛特·玲玲。

    而之后，海侠甚平以献上这块古代历史正文为由，想要借此彻底退出BIG MOM海贼团势力。

    ‘换句话说，大妈拥有三块历史正文，是在海圆历1522年左右的事情……’

    将两块古代历史正文内容全部记下的阿德里安，忍不住摇了摇头。

    ‘来早了十几年时间啊……’

    ‘还是之后去鱼人岛，发动鱼人们帮忙寻找一下那片海底古代遗迹吧，这对他们来说应该不算困难……’

    最重要的两块历史正文内容被记下，【先知】的任务进度再次被推进一点。

    放松下来的阿德里安，开始饶有兴致地观察着宝物间中的其余物件。

    作为新世界最顶级的海贼团，BIG MOM纵横大海数十年时间，又组建起万国托特兰这样庞大无比的势力，收藏的宝物堪称不尽其数。

    可是对于现阶段的阿德里安来说，这座宝物间中能够入眼的，除开历史正文之外，也就只有名刀与恶魔果实。

    但粗粗一扫之后，他不由得大失所望。

    ‘品质最好的只有一两把良快刀，大快刀一把都没有，大多数都是不出名的武器……’

    ‘至于恶魔果实……居然只有颗黄油果实？’

    BIG MOM海贼团之中，充斥着大量恶魔果实能力者，以超人系，尤其是超人系·食物分类为主。

    但同样有少数几颗非常强力的另类恶魔果实，例如镜镜果实、记忆果实、书书果实等。

    可是黄油果实……

    未来服用下这颗食物系恶魔果实的人，是夏洛特家族的第十八女夏洛特·嘉蕾特，一位相当诱人的、恶魔系丰腴御姐。

    但这仍旧改变不了黄油果实是颗相当垃圾的果实的本质！

    没有垃圾的恶魔果实，只有垃圾的恶魔果实能力者。

    就好像“没有废物的武魂，只有废物的魂师”一样可笑。

    ‘算了，来都来了……’

    阿德里安想了想，还是悄悄隐藏了一只透明幽灵，放在宝物间中，以待后手。

    ‘尽管黄油果实玩不了黄油，但好歹也是颗恶魔果实啊！’

    下意识地把黄油果实的所有权纳入自己的口袋，阿德里安最后看了眼宝物间那琳琅满目却没有一个可以入眼的物件，毫不犹豫地转身离开。

    ……

    时间悄然流逝。

    茶话会当天。

    预定的茶话会开始时间是上午十点整。

    这也是一直以来约定俗成的习惯，如果没有外力干扰，这样的习惯会一直延续到十多年后。

    现在，距离茶话会正式开始，还有1个小时。

    蛋糕岛中心，蛋糕城堡下方的繁华街道，陆陆续续的霍米兹车接连抵达，象征着BIG MOM海贼团都需要郑重对待的贵客们一一到来。

    看着陆续从华贵车厢中走下的客人们，周围围观的群众们顿时陷入一片骚动，欢呼声、惊叫声不绝于耳。

    来者，正是黑暗世界的诸多王者们！

    率先走下来的是一位身穿黑色海贼船长大衣、头戴船锚型海盗三角帽的中年男人，他蓄着一部蓬松虬乱的黑色浓密胡须，沉默不言，看起来给人一种不怒自威的感觉。

    【海运王】，‘深层海流’尤米特！

    “真是相当热闹的地方啊，好想在这里开一间大仓库！把所有东西都装进去！”

    接着走下的是一位蓄着白色胡须、留着大大的红色酒槽鼻的男人，即使是在茶话会即将开办的当前，手中也不忘拿着一瓶名贵红酒。

    【仓库业界老字号】，‘隐匿师’吉布森。

    “哎呀，这次能够收到茶话会的邀请，真令人开心啊……”

    接着吉布森之后走下来的，是世界经济新闻社社长，【大新闻】摩尔冈斯，这只老鸟的眼睛滴溜溜地看向四周，仿佛期待着发生什么骚动一样。

    “普普通通的茶话会，尽管是新世界的一场盛事，但完全没有搬运价值的新闻，我为什么会来到这里呢？”

    “咕叽咕叽……可能是因为新闻工作者特有的敏感触觉？”

    阿德里安伪装的【殡仪馆巨头】从车厢走下，相当轻松地介入话题。

    “所以，开殡仪馆的你也有什么敏感触觉吗？”

    【高利贷之王】，‘福神’路·费尔德嘴中叼着一根雪茄，华贵毛皮大氅下是一套精致贴身的黑色手工西装，胸前口袋中还插着一根绽放的红色玫瑰。

    “这么热闹的地方，为什么你也会收到邀请？”

    “咕叽咕叽……浑身上下都是血腥味的你，没有资格说我！路·费尔德！！”

    阿德里安绘声绘色地模仿着真正的“德拉古·派克洛”的口吻。

    殡仪馆巨头与高利贷之王，两个人都称得上是海上的垃圾渣滓。

    而且，互相看不惯。

    这也是阿德里安从德拉古·派克洛的记忆中搜刮到的消息。

    “男人啊，你的名字叫小心眼～”

    一阵高跟鞋的踢踏声传来，身材窈窕的金色波浪短发御姐，身着一袭盛装款款走来，语调近乎咏叹。

    那娇媚慵懒的语气似乎在挠人心弦，虽是讽刺，但却丝毫没有引起其他人的反感。

    【欢乐街女王】，斯图西！

    围观群众们半是敬畏、半是兴奋地看着这些黑暗世界的王者们。

    直到最后的大美人斯图西出场之时，才引起一阵震耳欲聋的尖叫欢呼。

    或者说，示爱。

    “斯图西大人，我喜欢你啊！！”

    “大美人斯图西！好漂亮啊！！”

    “咕叽咕叽……”

    阿德里安盯着这位欢乐街女王，发出一阵含糊不清的声音。

    不知为什么，斯图西莫名心中有些发紧。

    这位大美人撩了撩耳边发丝，优雅地朝着四周挥手致意，以掩饰焦躁的内心。

    ‘白幽灵大人到底什么时候来啊！’

    “欢迎光临，地下世界的诸位帝王！”

    佩罗斯佩罗不知何时出现在众人身旁，他举起手中的波板糖权杖，舔了一口后，怪笑道。

    “舔～～现在从城堡内部走过去，可能会有些远，不介意的话，就由在下送各位一程吧！”

    “甜甜电梯！”

    佩罗斯佩罗挥手手中权杖，流动的糖液从地面上汹涌而出，呈螺旋状旋转升天，在半空之中凝结成一条精致优雅的扶手阶梯。

    路·费尔德大声赞叹道：“真是精彩！”

    相比较之下，新闻工作者的辞藻就显得华丽许多。

    摩尔冈斯用力鼓掌，“这糖果工艺，不管看几次，都会觉得简直是艺术啊！”

    “舔舔～不敢当。”

    佩罗斯佩罗微微欠身，彬彬有礼道。

    “妈妈最讨厌迟到了，快请吧。

    “你们几位，是最后的客人了！”

