    大厅中，议论纷纷。

    众所周知，今晚的慈善晚会是回春堂联合其他医馆、药材连锁店一起举办的，今晚到场的这些人在这个圈子里面混迹多年，但凡是有名有姓的少爷，大部分心里都有数，对于伍晓峰这样的生面孔，自然多了很多关注。

    在聚光灯下，外人投来好奇的眼光，对于这样万众瞩目的大场合，晓峰还是第一次经历，心里七上八下的，只想黄金人参快点拍卖完。

    今天忙碌了一整天，此时拍卖会还没正式开始，正值无聊等待，他才有时间打开系统。

    几乎用很微小的声音喊了声爷爷，惊得旁边的周石青投来诧异的眼神，忍不住想问问晓峰什么情况？

    哪有人动不动就叫爷爷的，搞的人多不好意思的。

    晓峰只是尴尬的笑了笑，没有理他。

    脑海中的系统界面启动成功，种植板块里面的两块土地已经恢复刷新了，可以重新播种。

    毫不犹豫的购买了白菜和萝卜种子，在土地上播种，购买初级肥料施肥，驾轻就熟，如法炮制。

    【叮！萝卜和白菜种植成功，施肥成功，成长倒计时中……】

    【07：59：50】

    基本上8个小时的固定时间就能重新收获一次，等到了成熟期又是半夜了，而且这一次晓峰根本没有在家，从城里坐车回农村很不方便，今晚上应该也赶不回去了。

    系统再次提醒施肥成功后有5%的几率获得珍贵的物品，但是晓峰可不敢奢望这么低的几率次次中头彩。

    除了还剩些许金币，还剩两次额外的垂钓机会。晓峰暂时没想着动用，家里的羊毛猪只吃了一条腿，几乎还剩整只烤乳猪没有动呢。

    落席等待晚会开始期间，有几个社会名媛都误以为晓峰是豪门中的公子哥，成群结队的想来请晓峰扫个码，方便以后有机会联络感情。

    全部被晓峰委婉拒绝了。

    大家都以为他是凭实力单身，其实不然。

    总不能让别人加了好友，发现自己朋友圈还留着搬砖的动态吧？

    稍微坐了一会儿，本场以中药材为主题的慈善拍卖晚会开始了，今夜主推的黄金人参被放在了最后压轴出场，毕竟有价无市。

    负责主持的司仪，已经提前站在台上，首先拍卖的都是一些比较难买到的灵芝袍子粉、异国鹿茸等，价值不算很高，最贵的也才几万块。

    晓峰的目光扫了扫前排的人，出价的大部分都是本市区有钱有势的人，经常在各种媒体上抛头露面，大多他都听闻过。

    但是现场出席的一些嘉宾，也让他感到有些意外。

    虽然从学校毕业也有几年光阴，但是曾经的同窗们，也有点印象。

    而且有人也在短时间内认出了晓峰。

    “你是不是伍晓峰？”

    拍卖的过程中，温文尔雅的声音在耳畔响起，一位披着柔顺黑色的长发，戴着俏皮鸭舌帽的年轻女孩，迅速和周石青打了个招呼，然后挪开旁边的椅子，自来熟的坐在了晓峰旁边。

    从她投过来的目光中看到晓峰时，有惊喜，也有意外。

    毕竟之前的这种场合里面，哪怕是一次，周石青也从来没有邀请过晓峰，今天真是稀奇。

    晓峰也认出了过来这个长发美女，微笑着打起招呼道：“好久不见了，李艺彤。”

    叫李艺彤的年轻漂亮女子，霎时眸光泛亮，浅浅笑道：“从我出国留学以后，我们确实很多年没见过了吧，这都快七八年了。”

    晓峰微笑着点点头，表示认同。

    相比和周石青是高中同学来说，晓峰和李艺彤不但是高中同学，而且还是竹林镇涌泉村的同乡。

    两人一起在同村长大，青梅竹马，绝对是曾经最熟悉的人了。

    伍晓峰从十七岁时高中毕业，没有考取大学，而是进入市区找了一个砖头厂上班，每天朝九晚五，基本过着与世隔绝的日子，到如今二十五岁，正好七八年了。

    而李艺彤成绩优异，高中毕业就去国外留学，大家各奔前程，几乎很少联系。

    一晃眨眼七八年过去了。

    时过境迁，原来还是村里丑小鸭的李艺彤，现在已然是一个美丽优雅的白天鹅了。

    “很高兴还能再次见到你，”李艺彤脸颊微红，小声的道。“没想到，这么多年不见，你还是这么腼腆啊，我可以坐在你旁边吗？”

    “没想到我们高中的班花也有脸红的时候啊。”

    话刚刚说完，坐在晓峰另一边的周石青跟着起哄。

    李艺彤和他打趣了几句，她这个人倒也大方，没多说什么，扭头继续对晓峰说道：“我这次回国专门找了你一趟，听说你在砖厂上班被开除了还出了事……”

    本是一番关怀和无心感慨。

    却让原本热闹的氛围，忽然间冷寂了下来，这种感觉，如坠冰窖。

    哪怕是说者无心的李艺彤，也是后知后觉，尴尬的愣了一会儿，低起头，深感自责。

    “以前不开心的事就不用提了。”这丫头情商低，出了名的单纯，晓峰也没怪她。

    “那晓峰你今天来这里干什么啊？”

    李艺彤脑子里充满了好奇，总是期待着什么。

    也总觉得自己和晓峰有一种说不清的缘分，从小学，初中，再到高中，她一直在背后默默关注着晓峰。

    听到李艺彤这样问，晓峰和周石青互相对视了一眼，心照不宣。

    他们提前协商过，回春堂会对晓峰的寄售身份保密，将会严格保护他的个人隐私。

    遵从这一点，周石青帮着解围道：“最近不是晓峰心情不好吗，我带他来感受一下气氛。”

    晓峰附和点头。

    “这样啊！”李艺彤不假思索的笑了笑。

    和老朋友一起聊的很轻松，这种氛围也很亲切，李艺彤笑眼迷人，激动的像只小麻雀，主动对晓峰提及道：“这些年我在国外学的农业和经济，这次回来，打算回报社会，建设美丽家乡，以及，想再看看你……”

    她的微笑很甜，盯着晓峰看时，眼里全是星光。

    可是晓峰并没有注意到，因为黄金人参的拍卖，正式开始了。

