    事实说明祝长乐还是乐观了些，当晚便又迎来一波围杀，明显比之前要强了不少的敌人让祝长乐知道，对方想要他们性命的决心远超预料。

    次日天还未亮一行就再次启程，祝长乐敲了敲马车厢，看到二哥露出脸来便将两只竹筒递给他，“安胎药，你拿个厚点的衣服毯子什么的包着，能保温得久一些。”

    祝长宁接过来，和淘气包道谢那是不可能的，他点点头没话找话，“分两次吃？”

    “之前怎么用还怎么用，我让凤姑熬了鸡汤。”祝长乐又从一堆竹筒里拿了两个递过去，“有什么事你叫我，别怕麻烦我。”

    “行。”祝长宁说着就要放下帘子，祝长乐叫住他，“二哥，这几天不会太平，你和二嫂有点心理准备，别吓着动了胎气。”

    祝长宁应下来，经过这几晚他哪里还会不清楚这一路的危机四伏，他抿了抿嘴，“你小心。”

    祝长乐咧嘴一笑，把一串用绳子绑着的竹筒晃得叮咚响，打马去了前边将东西全交给了祖母，半点没有去娘跟前听唠叨的想法……

    “找死！”

    祝长乐突的一声暴喝，长剑出鞘的同时将剑鞘击向最远处那人，从马上纵身而起迎向最近的黑衣人，此时凤姑也出手了，不给他们接近的机会，谁也没想到敌人会来得这么猝不及防，在他们还没有离开驿站之时目标明确的分别冲向各辆马车。

    祝长望沉声吩咐，“左青，让大家安抚住马匹，就在原地不要乱。”

    “是。”

    祝茂年在前边问，“不回驿站？”

    “不回。”祝长望撩起另一边的窗帘看着在大杀四方的妹妹，“长乐占上风，等她回来立刻走，今天能走多远走多远。”

    章氏也听到了这话，她揪着帘子一角紧张的看着外边的战况，担心得不知如何是好，“老爷，不能停一停再走吗？”

    “停在哪里都没有区别，便是往回走他们也同样不会放过。”祝茂年将帘子掀开些看向外边打成一团的红色身影，“这阵仗，是真不想我祝某人活着了。”

    “老爷……”章氏咬着唇，接二连三的追杀，从夜晚偷偷摸摸到白天的明目张胆，她是真害怕。

    祝茂年没说话，看着长乐的长剑在黑衣人脖子上抹过，黑衣人倒下后她仍没有回来，四处查探过后才走过来，“爹，咱们走吧。”

    扫视一圈，祝茂年甚至都没从女儿身上发现一丝血迹，他放心了些，应是没有受伤的，“还应付得来吗？”

    “当然，小意思。”祝长乐从凤姑手接过剑鞘，边将剑归鞘边笑，“往前走几十里就是县城了，要进去吗？”

    “不耽误了，给后面的路程留点时间。”

    父女俩对望一眼，祝长乐明白了父亲的意思，招呼小尾巴过来翻身上马，马车再次动了起来。

    连日奔波，其他人虽觉得累但也扛住了，许氏的情况却越来越糟。

    休息时章氏去看完媳妇回来低声道，“许氏情况有点不对。”

    “怎么？”

    “看着胎气动得厉害了，怕是……”

    祝茂年神情变了变，这前不着村后不着店的真要是生产，后果他不敢想，踱了几个来回，他吩咐人上车，“到下个驿站休息。”

    可没有等到驿站，破空声宣告再次敌袭。

    “小心，都进车厢里不要出来！”祝长乐挑飞近处的箭矢，飞身到半空使出剑法第五式潮涌四海，仿佛有吸力一般将箭矢吸引过来，然后将箭矢尽数吐出朝原路疾奔而去。

    “凤姑。”

    “是。”凤姑看着小姐消失在眼前，补上小姐的位置防备漏网之鱼，小尾巴‘咴咴……’叫唤着前后跑了一圈，将躁动的马安抚下来，祝长望紧张之余又忍不住笑，行，长乐的马都比别人家的能干。

    “咻……”破空声再一次传来，这是和之前相反的方向！

    凤姑练的不是潮汐剑法，将身法运用到极致拦下第一波，第二波，第三波，马却突然乱了。

    “嘶嘶……”两匹马长鸣着往前跑，马夫根本控制不住，其中一辆是祝茂年夫妇，另一辆却是许氏坐着的那辆，马车猛然前跑带得她往后一仰撞到了车厢上，祝长宁立刻一手抓住窗户一手扶住她，可还没等她坐稳，马车又猛的停下了，并且整个车厢前倾，力道之大让祝长宁根本抓不住，抱着许氏滚出了马车。

    “二嫂，你怎么样！”祝长乐赶紧上前去扶，祝长宁拍开她的手粗声质问，“你怎么回事！”

    “马疯了，长乐不斩断缰绳后果不堪设想。”章氏扶着李娘子的手过来，蹲下去一瞧就知道儿媳妇这情况怕是要不好了。

    “小姐，箭矢我都拦住了。”

    祝长乐并不觉得凤姑会没有尽力，这个可以回头再查，眼下重要的是二嫂可能摔出问题了，她算了下路程，推开二哥抱起二嫂，“去驿站。”

    将人放到祖母车上，祝长乐跟着上了马车不顾许氏的抵抗强行输了些内力过去，她也小气得很，看她痛苦的神情缓了些就停下来了，追杀越来越密集，她得省着点用。

    “这马车给二哥他们，祖母您去大哥马车挤一挤，咱们赶一赶路。”

    跳下马车，祝长乐看到二哥咧嘴笑了笑，扶着祖母去前边的马车。

    祝长宁知道自己刚才失态了，可做哥哥的哪有和妹妹说对不起的道理，抬脚就要上马车，被一旁着恼的章氏用力拍了下后背，低声道：“长乐回来及时才救了你们，你还吼她，有你这么做哥哥的吗？”

    祝长宁抿了抿嘴，不说话。

    章氏又拍了他一下，转身走开，回头和他算帐。

    赶到驿站，长乐将人抱进房间，老太太看许氏落红不少，再搓热掌手伸进衣裳里放在肚子上感觉片刻，立刻吩咐，“要生了，你们都出去，让那几个有经验的娘子嬷嬷进来。”

    许氏拽住丈夫不放，眼泪大颗大颗的往下流，她害怕。

    “祖母……”

    “出去，别在这里添乱。”老太太抬头，“长乐你也出去。”

    “祖母……”

    “听话，吩咐厨房下碗面来，卧两鸡蛋。”

    祝长乐扁扁嘴，拉着她二哥一起出去了。

