    “是不是我动作太重，弄疼你了？”

    听见司夜低吟，顾织锦立马缩回手指，以为自己涂抹伤口的力度有点重，把他给弄疼了。

    “没......”司夜想说没有，却又立马转口，“是有点疼。”

    顾织锦心里歉然，“那我再轻一点。”

    指尖涂药的动作越发轻柔，不敢用力一分，生怕再次弄疼他。

    司夜气息越发粗重，他轻闭上眼眸，眉心微微拧着，神情看不出是痛苦，还是欢愉。

    顾织锦抬眸看他一眼，看他脸色似是在隐忍什么，她觉得是自己的动作又重了。

    “还是很疼吗？”

    “嗯......有一点，”司夜闭着眸子，嗓音几分低哑。

    顾织锦手足无措，也不敢再下手了，这药也不知道该怎么给他涂了。

    她心里自责，都怪她把握不好力度，总是弄疼他。

    “我、我该怎么涂抹，你就不疼了？”顾织锦只好请教他。

    “你吹一下伤口，就不疼了。”司夜眼底促狭。

    “哦，好，”顾织锦应答，心性纯良的她也没想那么多，现在是伤者为大，说是什么就是什么，她也不做过多的怀疑。

    司夜轻扬眉梢，这姑娘，怎会这般好骗。

    若是以后被坏人一两句好话给拐走了怎么办。

    顾织锦往前倾身，红唇轻轻的吹着伤口，认真的模样一丝不苟。

    红唇吹出轻柔的风拂过伤口，司夜沉静的心脏开始悸动，他额头上有细汗冒出，眸色深邃隐忍。

    不能让这姑娘再吹下去了，再吹下去就吹起他压制的欲火，他不想玩火自焚。

    “可以了......”

    司夜暗哑的嗓音刚说完。

    这时，门突然被人推开——

    司夜冷眼骤眯，上身褪去的衣衫瞬时拢上。

    顾织锦被猝不及防惊吓到，身子瑟缩一下，失去平衡，往前一头栽倒司夜怀里，撞到他的伤口，让司夜冷抽一口凉气。

    这次是真的疼。

    虽疼，但他不漏声色，搂住栽在怀里的顾织锦，怕她跌倒。

    “你、你们这是在干嘛！”

    门口，顾轻茉大喊，一脸惊色，瞪着眼珠子，不可置信的看着眼前的一幕。

    只见男子衣衫不整，露出半个胸膛，女子整个身子埋在他怀里。

    孤男寡女独处一室，还是这般暧昧姿势，除了伤风败俗，不堪入目两个词，再难用其他词来表述。

    顾织锦赶紧从司夜怀里起身，一张俏脸娇艳绯红，似那刚被雨水洗礼过的艳丽桃花。

    顾织锦的脸色素来都是病白的样子，从未在没有涂抹胭脂的情况下，这般红艳娇俏过。

    方才那一幕，也是她始料未及的。

    司夜还是那般冷静，不急不躁，慢条斯理的系好衣衫。

    冷眸凝着寒霜，睨了眼顾轻茉：“进门之前，不知道先敲门吗？”

    “我不是故意的嘛，一时心急给忘了，”顾轻茉语气似在撒娇。

    方才她一进院子就去隔壁屋子找顾织锦，拂冬说小姐在司夜大哥的屋子里，这般晚了，孤男寡女在一个屋子里，顾轻茉心有妒意酸胀，连门都没敲，就迫不及待的想要看看两人在屋子里干嘛。

    果然，没被她失望。

    她更没想到，顾织锦这个病秧子会背着她勾引司夜大哥。

    顾轻茉气恨，指责两人，“就算忘了敲门是我的不对，可是你们两个也不能在屋子里做这种事情啊。”

    幽怨的眼神时不时看着司夜，枉她对他一片情深。

    顾织锦那残破的身子哪里有她好。

    顾织锦已经恢复镇定，对顾轻茉的指责嗤笑：“我和司夜大哥做什么事了？七妹可别血口喷人。”

    血口喷人？她那是眼见为实！

    顾轻茉眼底妒火冉冉，“三姐姐还有何可狡辩的，我都亲眼看见，你、你和司夜大哥衣衫不整的搂在一起。”

    顾织锦不疾不徐辩解：“那是因为我正在给司夜公子的伤口涂抹上药，被你突然开门给吓到了，然后才不小心栽倒在司夜公子怀里。”明眸坦荡，与顾轻茉相视，“七妹还有哪里不明白的？”

    顾轻茉不知她说的话是真是假，但她肯定希望是真的，因为她才不想让这个病秧子和司夜大哥之间有什么情愫。

    她眼神看到桌子上放着的金疮药和一块染血的巾帛，心里有些相信顾织锦说的话了。

    顾轻茉态度立马转变，笑脸相待：“原来是这样，是我误会三姐姐和司夜大哥了，两位别见怪。”

    顾织锦也懒得与她过多计较，语气冷淡：“这般晚了，七妹来我这里有何事？”

    “我是来看一下，上午给司夜大哥送来的补品够不够用，不够的话我让丫鬟再送来一些。”

    顾轻茉笑盈盈，美眸欲羞还怯的看着司夜，秋波暗送。

    司夜敛着冷眸，不曾看她一眼。

    顾织锦凝了脸色，霎冷。

    她现在确定以及一定肯定，顾轻茉心里爱慕着司夜。

    可她心里，却酸胀难受，说出口的话也语气不善。

    “司夜公子就不劳七妹费心了，若是无事，就请赶紧离开。”

    顾织锦态度突然冷漠，让顾轻茉几分不明所以，委屈哀怨，“三姐姐怎能这么说呢，我关心司夜大哥也是为了你好啊，他是国师大人派来保护你的，若是司夜大哥身子不快些好，怎么能保护三姐姐呢。”

    说的是一番真情实意，倒是暗戳戳指责顾织锦不知好歹了。

    若是不知道她对司夜的心思，顾织锦还真信了她这副惺惺作态。

    “我和司夜公子的事情什么时候轮到七妹多管了？”顾织锦脸色冷然，可谓不留一点情面。

    顾轻茉被堵的恼羞成怒，她才不愿意管这个病秧子的死活，她担心的是司夜大哥。

    但她又不能明着说出口。

    “三姐姐......”顾轻茉楚楚委屈看着顾织锦，眼神带怨，似是指责她的不领情。

    看着她这般装可怜的模样，顾织锦心里无名火燃烧，脸色不耐，“七妹还不走？是准备让我亲自动手吗？”

    她身子虽弱，但还是有武功底子的。

    “哼！”顾轻茉恼火跺脚，狠狠甩开门，愤然离去。

    顾轻茉走后，屋子里又剩顾织锦和司夜两人。

    一时静谧，安静无声。

