
　　“可怕！太可怕了！”

　　秃毛鹦一想到这里，忍不住打了个冷颤。

　　这个事情太危险了。

　　一旦控制不好，他们都得玩完。

　　“放心吧，我做事比你靠谱多了！”

　　苏辰看着秃毛鹦一副瑟瑟发抖的样子，鄙视道。

　　“小子，我哪里不靠谱了？”

　　秃毛鹦立刻反驳了一句。

　　“自己反思！”

　　苏辰扔下这句话后，也懒得再跟秃毛鹦斗嘴，而是把五行封印之术，运用得淋漓尽致。

　　这手头上迷幻花瓣的气息，全都被他的力量给控制住了。

　　“五行分化，演尽乾坤日月心！”

　　苏辰低喝一声，挥手间，这株迷幻花瓣，立刻分裂成十份。

　　稳稳落在自己四周。

　　“小子，十道迷幻气息，等会要是引来太多的梦幻冰蝶，你就完了！”

　　秃毛鹦看到苏辰的布置，有种心惊肉跳的感觉。

　　“放心，我知道该这么做！”

　　苏辰目光一闪，挥手间，意志金珠，悄然飞出，落在自己的脚底下。

　　不仅如此，他还再次取出一片迷幻花王的花瓣。

　　打上封印。

　　没有让其中的气息分裂开来，而是全都凝聚到了一起。

　　这是一道精纯的迷幻之气。

　　“画地为牢，定！”

　　苏辰伸手一拍。

　　直接把这第二片花瓣给打入地底之中。

　　这片花瓣，与意志金珠的距离，只有一线之隔。

　　“我想，那些梦幻冰蝶肯定会喜欢上，我给它们精心准备的这份大礼！”

　　苏辰嘴角一动，露出一抹笑容。

　　这笑容，看起来十分迷人。

　　可在秃毛鹦眼中，却像是魔王之笑，堪称恐怖。

　　“这小子一言不合就放大招，我以后还是少招惹为妙！”

　　秃毛鹦嘴里嘀咕一声，浑身光芒一闪，立刻躲回到荒古空间。

　　“跑得可真快！”

　　苏辰眼角余光扫了一眼秃毛鹦，道。

　　原本，他还在计划着。

　　要不要把这家伙，扔到上万头冰蝶中去，让它吃点苦头。

　　可现在倒好，秃毛鹦拔腿就跑，躲回荒古空间，只能让自己的计划落空。

　　“算了，这次就放过这家伙。”

　　苏辰摇了摇头，目光一动，落在四周的布置上面。

　　“好戏，马上就要上演了！”

　　砰的一声！

　　前方，第一块花瓣碎片的封印，崩溃开来，迷幻花王的气息，迅速扩散。

　　轰隆隆声传出。

　　几乎就在迷幻花王气息散开的瞬间。

　　无数冰蝶，疯狂扇动翅膀，呼啸而来。

　　整个上古药园，立刻出现一道道雪白洪流。

　　洪流之内，有着成千上万的冰蝶，浑身散发出梦幻之光，冲向花王碎片。

　　这些梦幻之光，疯狂扩散，与花王碎片的气息，形成轰鸣。

　　砰！砰！砰！

　　所有冰蝶身上，全都出现一层迷幻光芒，交相辉映，甚是迷人。

　　“好强的幻境！”

　　楚香香隐藏在荒古空间内，看到这一幕，心头一跳。

　　迷幻花王的气息，能够刺激冰蝶体内的梦幻之力生长。

　　正因为如此，四面八方，还有一头头冰蝶，仿佛失去理智一般，疯狂冲来。

　　这其中，还包括了上百头四翼冰蝶，仍旧迷失在迷幻花王的力量之中。

　　“小子，差不多就收手吧，一旦这些冰蝶体内的梦幻本源，全部激活，咱们都得完蛋。”

　　秃毛鹦心底颤抖得不行，一阵惊呼。

　　“闭嘴！”

　　苏辰冷冷呵斥了一句。

　　这家伙，别看平时总是一副‘神通广大’的样子。

　　可每到关键时刻，都怂得要死。

　　砰！

　　第一块花王碎片，破碎开来。

　　其内所有迷幻本源，全都被这来临的上万头冰蝶吞了个干净。

　　“上万头冰蝶，这数量还不够！继续！”

　　苏辰低喝一声，挥手间，第二块花王碎片的封印，崩溃开来。

　　那一阵阵迷幻气息，轰轰扩散。

　　砰！

　　更远处，有着好几道冰蝶洪流，快速飞掠而来。

　　“这是梦幻之王的气息！”

　　“啊……好强烈的幻境之源，我感觉到自己体内的力量，正在苏醒！”

　　“快冲啊！”

　　“只要吞了这些迷幻本源，我一定能够突破。”

　　“咱们族地，什么时候诞生了关于迷幻本源的仙药了？”

　　“不管了，这株仙药并不是完整的，先吞了再说！”

　　……

　　四面八方，不断飞来的四翼冰蝶，一个个念头闪动，交流起来。

　　冰蝶一族，灵智虽强，可要想做到畅通无阻交谈的，也只有四翼冰蝶。

　　那些两翼冰蝶，很多都是灵智未开，一切只靠本能行事。

　　等突破到了四翼冰蝶，已经通晓族内各种事情。

　　甚至还学会人族语言，了解诸多秘辛。

　　至于六翼冰蝶、八翼冰蝶，则是身居要职，管理着下面大大小小，数量不一的族人。

　　不到半炷香的时间。

　　附近，隐匿的六万头两翼冰蝶，以及上百头四翼冰蝶，全都被吸引过来了。

　　这上百头冰蝶，实力都不弱于普通的玄轮大能，如果发起疯来，恐怕只要随手一击，便能把苏辰打得魂飞魄散。

　　这才是秃毛鹦瑟瑟发抖的原因。

　　“小子，行了，行了，可以收手了！”

　　秃毛鹦吓得不敢冒头，躲在荒古空间，一个劲催促道。

　　“苏辰，这已经都有上百头四翼冰蝶了，再这样下去，恐怕连六翼冰蝶都会被引过来。”

　　楚香香心头狂跳，颤声道。M.23sk.com

　　“没事，六翼冰蝶来了正好，如果能够抓到一头六翼冰蝶，咱们这趟族地之行会更加顺利！”

　　苏辰目中充满了亮堂堂的光芒，道。

　　轰！

　　此话一出，立刻像雷霆般，在楚香香脑海内炸开来。

　　什么？

　　抓一头六翼冰蝶？

　　疯狂

　　这简直太疯狂了！

　　六翼冰蝶，那可是堪比玄轮大能的存在！

　　苏辰居然敢把主意打到六翼冰蝶身上。

　　难道他就不怕兜不住，最后弄得自己狼狈而逃吗？

　　几乎就在楚香香心生震撼之时。

　　苏辰掌心之内的法诀，快速打出。

　　“第三块花王碎片！”

　　“第五块花王碎片！”

　　“第七块花王碎片！”

　　……

　　这次，苏辰一口气引爆了余下的八块花王碎片。

　　轰隆隆声传出。

　　迷幻花王的本源之力，如同浪潮一般，疯狂翻滚，一浪更比一浪高。

　　“好强的幻境！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1542章 好戏，马上就要上演了免费阅读。https://xs.23sk.com 