    在众人疑惑的目光中，一个眼神淡漠，仿佛视苍生如蝼蚁的绝美女人从地底下飞了出来。

    “这个女人是谁？为什么她身上有斑的查克拉？”

    “该不会是斑受了鸣人的术影响，自己变成女人了吧？”

    “嘶！鸣人的术还有这种恐怖效果吗？”

    “嘿嘿，那岂不是让柱间大人脱光了顶上就行？”

    听到下方的污言秽语，辉夜精致的面孔散发出阵阵寒意，“无礼之徒，竟敢亵渎哀家，该死！”

    鸣人、佐助都明白她的可怕，此刻见她这样说，赶紧大声提醒道，“小心，快点远离她！”

    辉夜轻轻晃动一下发丝，身后飞扬的白发瞬间化作尖锐细针射了出去。

    兔毛针！

    漫天针雨落下，有人下意识用出土遁防御，但没有任何效果，再怎么坚硬的障壁在那细针前都如同白纸一样脆弱！

    一时之间，离辉夜稍微近一些的人群都被兔毛针打成筛子，瞬间毙命！

    见此情形，那些死者的家人朋友都是红着眼睛冲了上去，“白毛女，去死啊！”

    辉夜洁白如玉的拳头打在左右两侧的虚空，空间如镜面般支离破碎！

    八十神空击！

    由此产生的气浪震撼苍穹，撕裂大地，瞬间便将那些冲过来的忍者联军碾成粉末！

    然后，冲击波余势不减的向着退到后面的联军荡去。

    见情况危急，恢复了一些查克拉的柱间赶紧通灵出五重罗生门，一众忍者联军也迅速使用土遁加固罗生门的防御。

    然而，这些象征着通往地狱的门扉在和冲击波接触的一瞬间就溃灭了！

    他们联手布置的防御连拖延一秒钟都做不到！

    “佐助，合体！”

    “你进来！”

    佐助的完全体须佐挡在众人身前，鸣人将六道之力加持在须佐身上。

    六道·须佐一刀挥出，将震撼苍穹的气浪撕裂！

    见风暴终于平息，联军众人这才松了一口气。

    然后，眼前的惨烈情形如一盆冷水浇下，让他们彻底清醒过来。

    之前因为漱石的庇佑，在这最终决战中竟然无人牺牲，以至于让他们都忘记了，战争可是会死人的！

    而且，他们也明白了一点，这个看上去绝美高贵的女人是比斑还要强大的可怕存在！

    然而，辉夜却是眉头微皱，“我的力量，并不完整……”

    和原时空不同，这里的斑虽然同样吸收了神树，但当时的神树远远没有生长到巅峰，回收的查克拉只是忍界的一部分。

    而且，斑也没来得及使用神·树界降诞，没有回收所有生命体的查克拉！

    如果是完全体的她，那两个小鬼不可能挡下她的攻击！

    辉夜看着鸣佐两人，“你们是羽衣的孩子？”

    鸣人挠挠头，“准确来说，是查克拉转世啦！”

    辉夜叹息道，“看到你们，就想起了我的两个儿子！”

    远处的水月大喜问道，“是不是他们认你当妈就不用打了？”

    辉夜温情的面孔突然遍布寒霜，“正因为像我的儿子，我才更想杀了他们！”

    八十神空击！

    见辉夜又来这一招，水月赶紧缩了回去，嘴中碎碎念道，“更年期的女人惹不起！”

    大战一触即发！

    ……

    远处的山峰上，蓝染没有在意眼前惊天动地的大战，而是抬头，跨越无限距离注视着星空中的战斗。

    他的目光不止是注视到了六道和一式，更是深入到了一式身体中！

    在一式体内，在不断吸收消化的求道玉中心，三只眼睛宛如心脏一般轻轻颤动着。

    两只是止水的眼睛，还有一只是浦式的金色轮回眼，专门负责给止水的眼睛提供瞳力！

    看了一会，蓝染便收回目光，“还不够，还得等他战斗至油尽灯枯之时才行！”

    黑绝已经忍不住手舞足蹈了，“大哥，母亲大人真是太太太厉害了，我们也赶紧过去帮忙吧！”

    蓝染淡定说道，“你认为，母亲大人的力量会对付不了这些食粮？”

    黑绝尴尬的挠挠头，“那倒不是！”

    蓝染指着天上，“那里，才是真正对母亲大人有威胁的地方！”

    黑绝若有所思，“大哥，你是说六道？可他不是在和一式大魔头战斗吗？”

    蓝染微微颔首，“六道此人老谋深算，卑鄙无耻，一式必然不是他的对手！”

    这话说到黑绝心坎里去了，深以为然的点点头，“大哥，我们应该怎么做？”

    蓝染语气平静，“毁灭他的根基！”

    “根基？”黑绝疑惑道，“他的力量不是源于自身吗？”

    蓝染说道，“没错，大部分是这样的，但还有一小部分，源自冥界！”

    “冥界？”黑绝睁大眼睛，“和六道有关？”

    别看他活了千年，可他的目光始终落在阿修罗因陀罗的转世身上，而且，为了自身不被暴露，他从来不去探索那些可能存在危险的地方，冥界就是其中之一！

    所以，他是真的不知道冥界和六道有关！

    蓝染微微颔首，“轮回眼掌控生死之力，复活死者不算困难，可前提是能找到死者的灵魂，六道因为青年时期的遗憾，在封印了母亲大人后创立了冥界！”

    黑绝对六道的遗憾不感兴趣，只是心中发凉，“还好秽土转生不是我亲自操纵，否则，这不是自己送到六道眼前？”

    蓝染继续说道，“千年时光轮转，冥界中已经积蓄了无穷无尽的灵魂之力，如果任由六道发挥，可能连母亲都不是他的对手！”

    黑绝顿时紧张起来，“那我们怎么办？”

    蓝染捻了捻手指，“他从冥界获取力量的同时，查克拉也和冥界建立了不可分割的联系！我们要做的，就是在关键时刻撕裂冥界！”

    黑绝复读机一般震惊道，“撕裂冥界？”

    蓝染微微颔首，“一方面，让六道心神大乱，给母亲创造机会，另一方面，撕裂下来的那部分冥界灵魂也能作为制造崩玉的材料！”

    黑绝已经知道崩玉就是大哥为了安抚母亲灵魂打造的宝具，但他还有些疑惑，“大哥，你不是说崩玉要用升天解脱后的纯净灵魂吗？”

    蓝染不动声色道，“这是为了更好的稳定结构，内层是纯净灵魂，外层是普通灵魂！”

    “是这样吗？”黑绝没有多想，毕竟他在这方面实在没什么造诣。

