    转瞬间，衣服被撕扯得没剩下几块好布。

    简瑶试过反抗，身体却被傅盛年轻而易举地翻过去。

    他抓住她的双手，与她十指紧扣，胸膛压在她的后背上，是滚烫的。

    “傅盛年，你真是混蛋。”

    她咬着牙，气得双肩颤抖。

    傅盛年把脸埋在她颈窝，轻笑，“这就急了？”

    “你别碰我。”

    他在她脸颊上轻吻，“简瑶，你不是很爱我吗？”

    “傅盛年，不要让我恨你。”

    “怎么，还想着离婚的事？”

    “是。”

    “两年前是你自己挖坑，跳进这坑里来的，现在你想逃，有没有考虑过我？”

    “那你现在有考虑过我的感受吗？”

    她身上痛得厉害，根本禁不起他的一番折腾。

    “我可以不碰你，但你必须收回离婚的话。”

    简瑶沉默下去，不接他话茬儿。

    他等了一会，没等到自己想要的答案，便开始肆无忌惮地吻她。

    ……

    翌日。

    雨从早上就淅淅沥沥地下，一直到中午都没停。

    简瑶呆呆地坐在床上，任由傅盛年用热毛巾帮她擦身子，她感觉自己的身体快要被掏空了。

    昨天晚上傅盛年霸道残忍的行为，更加坚定了她想要离开他的决定。

    她不想，也不要再跟他纠缠下去了。

    帮她换好衣服，傅盛年定定看着她，“今天怎么这么乖？”

    她一点不闹，反倒让他觉得奇怪。

    会不会是他把她欺负狠了，她真的有些恨他了？

    他把她揽到怀里，温热的手掌抚摸她的头发，“以后我会好好疼你的，我保证。”

    她心口泛起疼痛，用力从他怀里挣脱。

    认识傅盛年很多年了，她从小就追在他的身后，她知道傅盛年是个很固执的人，可现在的他已经不是固执，而是偏执了。

    “你都不爱我，为什么要把我绑在你身边？你能不能放了我，我们好聚好散？”

    她语气软了几分，可怜巴巴望着他，希望获得他的同情。

    他却笑了，“我认真想过，或许我是爱你的。”

    她整个人都傻了。

    这哪里是爱？分明是占有。

    看着她惊愕的脸，他再次把她揽到怀里，唇落在她额头、脸颊和唇上。

    “听话，以后别再惹我生气了。”

    说话间，他把她横抱起来，迈着不紧不慢的步伐走出房间。

    她被带到一楼，看到了大厅里放着的轮椅。

    傅盛年将她放在轮椅上，怕她的脚会痛，已经让人在轮椅的脚踏板上事先放好软软的垫子。

    他推着她进餐厅。

    老夫人早已经坐在那里吃午餐，见她一副虚弱苍白的样子，老人家眼里闪过一丝心疼，但更多的还是埋怨。

    “早就说过让你好好调理身子，现在倒好，身体没调养好，还受伤了，一天到晚真是让人操心。”

    身体调养不好，又受了伤，她不知道自己什么时候才能抱上重孙。

    简瑶听出了她话里的不满，低着头没说话。

    似乎是不想看着她这张脸进食，老夫人起身离开，让权管家把饭菜送去房间。

    简瑶也不想受这气，转脸对傅盛年说：“以后我在房间吃饭就行。”

    傅盛年点了下头，把碗端起来要喂她。

    她冷笑了一声，“真以为我是废人，连饭都不会自己吃吗？”

    她夺过他手里的碗，拿起筷子大口大口地吃。

    只有好好吃饭，她的身体才能快一点恢复。

    傅盛年看着她赌气的样子，情绪莫名有些不好，他沉着脸，慢条斯理地吃饭。

    饭后，他推着简瑶离开餐厅，把她连人带轮椅都提起来上楼。

    简瑶坐在轮椅里感觉到摇晃，一颗心紧紧揪着，她很怕傅盛年一个不稳，把她摔了。

    到了二楼，他把轮椅放下，推着她回房间。

    她自己移动着轮椅进卫浴间洗漱，男人靠在门边，面无表情地看着她。

    “我跑不了，你不用这么看着我。”

    傅盛年勾了一下唇角，转身走开。

    她略微松了一口气，洗漱完，她控制着轮椅出了卫浴间，看到自己的包还在沙发上扔着，她立刻过去，从里面拿出手机。

    可在通讯里翻了一会，她不知道该跟谁联系。

    能找的人就只有顾湘，依着傅盛年的行事作风，她找顾湘帮忙，傅盛年是不会让顾湘好过的。

    她把手机放回包里，从包包内侧的夹层里取出一直藏着的避孕药，取出一颗，刚要往嘴里喂，傅盛年突然出现。

    男人盯着她拿在手里的药片，嘴角的肌肉抽搐两下，大步上前，将她手里的药夺了。

    “你在吃什么东西！”

    他抢走她拿在手里的药盒，发现是避孕的药，脸色顿时黑下去。

    “你到现在还在吃这种药？”

    难怪试了那么多次，她一直没有怀孕。

    他捏扁手里的药盒，一把将她提起来扔在地上。

    她摔在他脚边，想要爬起来，后颈却被男人死死扣住，趴在地上起不来。

    男人蹲在她面前，居高临下睥睨着她，后槽牙死死咬着，两颊绷出凌利的线条，“简瑶，你这个人还真是矛盾。”

    她挣扎着喊了一声痛，他抽了手，扯着她的衣领子将她拽起扔回轮椅上。

    脚突然撑了一下地，痛得她直抽气。

    “当初你执意要嫁我，千方百计想爬到我床上，如今却背着我吃避孕药，简瑶，你的脑袋里到底在想些什么？”

    傅盛年瞪着猩红的眼，用力捏起她的下巴，手掌的力道大到几乎要捏碎她的下颌骨。

    她疼得掉下两滴生理眼泪。

    看到她哭了，他心里跟着疼了一下，当即就松了手，顺势把她眼角的泪拭掉。

    “给我生孩子，你就这么不乐意吗？”

    他声音轻了几分，但仍然带着一丝愠怒。

    她急促地喘着气，一双眼睛红得像是快要滴下血来，被她捏过的下巴又麻又疼，想开口说话，却发现喉咙像是被什么堵住了，一个音都发不出来。

    “别再吃这种药了。”

    男人把手里捏扁的药盒丢进垃圾桶，单膝跪在她面前，帮她揉了揉发红的下巴，又去亲吻她的唇瓣。

    她一动不动，像具僵硬的尸体。

    他吻了一会，停下来，深黑的眼眸如同一汪深不见底的寒潭，冷冷地逼视着她。

    【作者有话说】

    求好评，求好评~卖萌打滚求好评呀~

