    “前辈，你这是要干什么？”此时曲向歌快要哭了，这前辈行事怎么这么怪异，把他们带到森林里，然后用藤蔓将他们绑在树上。

    “别说话，很快就好。”林凡指挥着剩余的小喽喽，让他们自己找一棵树，随后让他们站在那里不准动。

    对于这些小喽喽来说，大哥都被绑了，他们哪里还敢放肆啊，只求这前辈能够绕他们一命。

    曲向歌当贼匪，也有段时间了，不说心狠手辣，在遇到危险的时候，也知道如何自保。

    自己这虎门刀可不是一般的兵器，乃是上品兵器，是从天府学院曾经的老师那里夺过来的，不敢说与玄器相比。

    但也是削铁如泥的神兵利器啊。如今这上品虎门刀，却被这前辈自己朝着自己砍去，人非但没事，还把这上品兵器给弄毁了，这让曲向歌无话可说。

    眼前这人一定是个高手，想要从高手的手中逃脱，简直就是痴人做梦了。

    “前辈，我知道错了，求你放了我吧。”曲向歌求饶道，这前辈行事怪异，让曲向歌胆颤心惊，有种不妙的感觉。

    这捆绑在树上是要干什么？而在看前辈那是不是露出的一丝笑容，更是惊的曲向歌浑身打颤。

    “放心，我不会要你的命，只是想让你配合我一下就好。”将所有贼匪全部绑好之后，林凡也是心满意足的拍了拍手。

    “前辈，我一定配合。”曲向歌急忙说道，如今变成这样，他也是认栽了，谁也不嫌自己活的时间够了，能活命自然是要活命。

    “我问你，你家当有多少，看你这贼匪当的也很有本事，想必抢了不少东西吧。”林凡瞧着曲向歌，随后也不等曲向歌废话，直接朝其身上摸去。

    “你这啥情况，就这点钱？”林凡从曲向歌身上摸了一些钱，就没有任何东西了？

    这好歹也是一个先天四阶的贼匪啊，能不能有点样子。

    “前辈，真没有啊，虽然我是贼匪，但是这几个月来，今天才是第一单，天府学院通缉我，我哪里敢出来啊。”曲向歌说道。

    林凡有些无奈的看着曲向歌，无奈的摇了摇头，就这样还当贼匪，简直就是侮辱人啊。

    林凡也没废话，将上缴的银两放到了怀里，随后细细的打量着曲向歌。

    曲向歌被林凡看的全身毛，害怕前辈不满这些，直接将自己给弄死了。

    “我问你一个问题，你可要如实回答我，你认为男人好还是女人好？”林凡想试验一下《扭转乾坤》与《黑虎掏心》。

    这《扭转乾坤》进阶之后，就从没用过，也不知道是有什么效果。

    这不现在刚好，有免费的试验品送上门来了，林凡自然是要试一试。

    不过不管怎么说，林凡那也是很有职业素养的人，在这试验之前，肯定是要询问一下对方的意愿才行。

    曲向歌一愣，不明白前辈为什么要问这个问题，曲向歌脑子转了转，分析了一下此刻的情况。

    前辈问自己这个问题，到底是何意义。

    在玄黄界，弱肉强食，女人要不天资卓越成为强者，要不就是男人的禁脔。

    可这段话曲向歌可不能如实说道，因为他从前辈的眼神中看到了一抹精光。

    “前辈，我认为这世间男女平等，因此男女在我看来，都很好。”曲向歌违背真心的说道。

    因为曲向歌一直都将女性当做玩物，从未正眼看过，但此刻也只能这般说道，希望自己所说的话，能够说到前辈的心坎里。

    这样得到前辈的赞同，或许就能逃过一劫了。

    而这时，曲向歌见到前辈不断点着头，心中顿时一喜，看来自己所说的话，真如前辈所想的一般啊，这实在是太好了。

    “好……。”林凡此刻面露喜色，不错，不错，随后看向周围的这些小蝼蚁问道，“你们又是怎么想的？”

    、

    那些小蝼蚁见老大的一席话，让前辈如此开心，自然是不会多说什么，一个个拼命的点着头，“我们也是这么想的。”

    “对，男女都好。”

    “哎呀，我都在恨自己不能身为女儿身啊。”

    ……。

    林凡满意的点了点头，一开始还以为这些人会有所不愿，如今见他们都愿意的点头了，心里也就没愧疚感了。

    “好，既然如此，那么，我希望我能满足你们的心愿。”

    ……。

    “前辈……。”曲向歌面色一变，因为前辈的眼神陡然变的犀利无比。

    “扭转乾坤。”

    林凡不知道《扭转乾坤》的妙用到底是什么，但是介绍上说是颠倒阴阳，莫非还真能将男人变成女人不成？

    在出手的那一刹那，林凡陡然现有些不一样。

    一种莫名的意念灌输在自己的手掌上，仿佛是修改了天地规则一般。

    “叮，恭喜《扭转乾坤》经验+1oo。”

    林凡知道先天四阶的曲向歌并不会带来多少经验，但也没想到会有一百经验。

    而这个时候，林突然现面色凶恶的曲向歌面容竟然缓慢的生了变化。

    先前的凶悍之色竟然变的有些柔弱，就连那喉结也都开始渐渐缩小。

    “扭转乾坤。”

    林凡再次出手，经验依旧增长了一百。

    这时候林凡注意到曲向歌的面容原本是朝柔弱之处改变的，但是此刻却又朝着原本的模样改变着。

    林凡这一看，却是愣住了。

    莫非自己还能将其改变回来不成？

    为了确定自己的想法，林凡又多次的出手，不过每一次出手后，都伴随着曲向歌那一阵阵惨叫声。

    多次试验之后，林凡也确定了，《扭转乾坤》可以改变阴阳，将一个人的性别逐渐改变。

    林凡叹息一声，要论实质性的话，《扭转乾坤》还真是有些让人失望了，都没《猴子偷桃》的杀伤力大了。

    “前辈，你对我做了什么？”曲向歌脸色苍白的问道。

    林凡摇了摇头，“没做什么，只是试验一下招式而已，好了，下面《黑虎掏心》伺候着。”

    ……。

    此时已经远离了危险之地的臧天昊等人，气喘吁吁的停了下来。

    “前辈，他不会有事情吧？”

    “应该不会，前辈自然有其把握。”臧天昊坚信不疑的说道。

    “臧哥，我们就在这里等前辈吧。”韩蒙蒙说道。

    “好。”臧天昊点了点头，此刻也有这个办法了，只希望前辈能够无事。

    “咦，你们看，前辈来了。”

    臧天昊与韩蒙蒙等人顿时望去，随后面色一喜，立马上前，“前辈你没事吧？”

    林凡慢悠悠的走来，脑海里还在想着刚刚的试验，现《扭转乾坤》与《黑虎掏心》的用处还是有些奇怪。

    《黑虎掏心》林凡算是明白了，就是把人的胸部给打肿了，但是不知道进阶后会是什么样子。

    此刻听到臧天昊等人的声音，林凡抬起头笑了笑，“没事，走吧。”

    臧天昊见前辈没有提到曲向歌等人，也就没有追问，随后安心的继续出，距离大燕皇朝也不远了，加快度很快就能到达。