    第79章 有的时候不得不解决麻烦！

    “啊！”，一声惨叫响起，只见到了魏忆就是把那把剑径直地插入了顾叡的小腹，他的脸上就是泛起了一阵阴笑。

    顾叡在他错愕不已的眼神的时候，迅速就是反手一掌。“啪！”，一掌就是直接把魏忆给掀翻倒地。

    顾叡双眼发红，看他的嘴形似乎就是在说：找死！旋即顾叡引动着天空之中的潮汐，“哗啦啦！哗哗哗！哗啦啦！”，可以见到了顾叡的身后有一道近乎十万丈光芒瞬间就是出现在魏忆的眼前。

    “你……你……”，魏忆惊慌失措地指了指顾叡的后面，在他的后面他似乎是看到了什么可怕的东西，或者是曾经令他感到无比害怕的事情。

    没错！魏忆看到这道能量潮汐化为光芒的时候，早已经就是没有勇气了。他可以十分肯定地看出顾叡达到了东方梦儿那一步，能够调动着天地之间无尽无穷的灵力为自己所用。这些是自己压根就是无法想象的，要知道自己仅仅才是一个出窍期而已，顾叡可是合体期，差了两个大境界，这种差距实在是太过于巨大了。

    “啪！啪！啪！啪！”，天空之中就是几声响，火星儿从顾叡手指的顶端迸发出来，随着风儿飘得很高。

    “爆！”，顾叡打了一个响指，可以见到那团悬浮在空中的火星瞬间就是开始膨胀起来了，在他周围的空气被火球吸入其中。很快那个火球继续变大，大量的灵力开始变得不稳定起来了。

    红色的光在白色的天空闪啊闪，像仲夏夜的繁星，点点星光璀璨，挂在了天空之中。在魏忆吃惊的目光之中飞速的朝着魏忆飞去，旋即就是爆射四方，巨浪翻滚夹在着炙热的烈炎击打在魏忆的身体上。

    “啊！啊！……”，一声惨叫袭来，只见到了魏忆身体屈缩在地上，双手在努力拍打着燃烧着的火焰。不一会儿，又是不停地翻滚来覆灭火焰，不过这一些似乎都已经是无效的。

    阮新怡在一旁急忙就是对着空中的顾叡求情：“顾叡你就放过我的师兄吧！这一次是他的错，你大人有大量你就不要再计较着这些吧！”。这些话阮新怡说的是极其有礼貌，虽然阮新怡从来就是没有对魏忆有过好感，也没有给过他什么好脸色，但是现在可是人命关天、生死攸关的大事。

    在这种事情面前，阮新怡可是不敢随便瞎闹腾！

    火“呲呲”地烧着，魏忆则是滚在地上摩擦摩擦再摩擦，翻滚翻滚再翻滚。顿时间惨叫声连连，哀嚎声响起。空气之中弥漫开来“烤肉”的味道。

    “啊！”，一声惨叫响起之后，魏忆就是昏死了过去。在他的身体上面那一团殷红的火苗不断地向上“噌噌”的冒着，一会儿高一会儿低一会儿小一会儿大。样子好不吓人。

    阮新怡见状就是走过去，“师兄你要挺住啊！”，看着自己宗门的弟子被顾叡摁在地上烧。阮新怡心里多少还是有一些东西，不过他也怪他自己惹了顾叡，自己早就是告诉了魏忆：现在的顾叡已经不是原来的顾叡。

    “阮新怡你快让开！”，悬浮在半空之中的顾叡早就已经是怒了，既然那个叫魏忆的家伙一个劲儿地要杀了自己，那么自己也就不客气了。

    别人把刀子架在你的脑壳上了，那你自己还不赶紧反抗，怎么？等着被砍！

    旋即他双手结印，心里下定了决心：即然要想活得久，那么现在就要狠。一不做二不休，快刀斩乱麻！

    “轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！”，四道雷声过后，魏忆也是迎来了他的死亡时刻。“四”谐音“死”，这个字确实挺“吉利”的。

    水桶粗的雷霆直接倾泻而下，一道、两道、三道……至到数十道巨大的雷霆倾斜地朝着魏忆的方向进行轰击。

    阮新怡急忙就是慌忙撤离，毕竟这个时候顾叡已经是杀红眼了，根本就不是人！是魔鬼！

    这种人尽量不要和他讲什么道理，离他越远越好，免得最后关头牵扯进去，得不偿失！

    至于魏忆，很大程度上他能够有今天是他自己自找麻烦的。好话说尽，苦口婆心教导。可是他就是偏偏不听话，偏偏要和顾叡生死决斗，要和顾叡一决生死。

    不错！确实是一决生死，只不过是魏忆马上就要死翘翘了。

    来的时候是活生生地找阮新怡，估计回去就是阮新怡拖着尸体回去圣灵宗的吧！到时候棺材里面一趟。

    魏忆最后的结果就是：躺板板，埋山山。

    火焰炎炎，清风吹过，撩起了星星之火。

    雷豪情万丈的疯狂的打着，渲泻一样的。

    “啊！”，一声哀嚎声过后，火焰之中的魏忆的气息逐渐就是消失不见了，一阵清风拂过山岗。

    不见风度翩翩魏某人，却见黄土白骨倒霉蛋。

    “顾叡你……”，阮新怡暗叫不妙，要知道这位魏忆可是圣灵宗一位长老的孩子，如今他却是死在这里了，到时候怎么回去跟那些老家伙交差？

    更可怕的是这位魏忆的爷爷可是出了名的护短狂魔，只要是被他知道了自己的孙子居然被顾叡给用雷霆劈死了。到时候还不是一路杀到玄灵宗找顾叡算账，那可就是一路浮屠。想到这里阮新怡是想都不敢想，要知道圣灵宗的长老会的那些老东西可是连自己的父亲都是极为头疼。

    阮新怡不过也没有太过于伤心，相反她倒是挺有一点点担心顾叡。不过见到了顾叡的实力，她似乎觉得自己是有一点点杞人忧天了。要知道魏忆的爷爷充其量也只会是一位合体期的强者，虽然顾叡仅仅只是合体期初期。但是据她所知道的是，魏忆的爷爷曾经是深受火毒，早已经是日薄西山了。再加上了年纪一大了，血气下滑，实力估计无法是发挥到巅峰了。

    顾叡杀人也是拥有脑子，在自己有绝对的优势，站在大义的道路上，就要给那些欺负你的人一点点厉害瞧瞧。

    “顾叡！你没有什么事情吧”，阮新怡在下面对着顾叡说道，看着顾叡那一张俊美无比的脸庞阮新一看就是久久发呆。不知道何时阮新怡在自己的心里面似乎对顾叡有着一股不一样的感觉……

    顾叡突然就是飞回到了顾玉的身边，一个不稳踉踉跄跄地跌倒了在地上面了，看来呀魏忆的偷袭给顾叡的伤害不轻啊！

    “阮新怡小姐，我们就此别过吧！”，顾叡急忙就是起身对着阮新怡说，“这一次实在是给你添乱了！”，旋即又是跟姐姐说着一些什么事情。

    “喂！顾叡你就这么拍拍屁股走人吗？”，阮新怡双手叉腰，气鼓鼓地道，“看你干的好事情，这下子事情已经是到了不可挽回的地步了。现在我看你还是去玄灵宗的帮助吧”。

    这一句话虽然有着责怪的语气，但是这又何尝不是一种解决问题的办法呢？放眼整个人界似乎只有玄灵宗可以庇护顾叡，毕竟在人界没有多少人不想于圣灵宗的一位长老为敌。

    “好吧！多谢阮新怡小姐的关心，日后我们定会尽我们所能帮助小姐”，顾玉开口说道，看着眼前的这两个人她可谓是一脸无奈。

    远在圣灵宗的一处密室里面，灯火通明。一阵风吹来，火小了许多，红红的小火苗向旁边偏移着。黑漆漆的身影在不停地咆哮着：“是谁杀了我的孙子的！是谁啊！魏玄跟我走”。

    只见到一道黑色身影跟着前面那道咆哮如雷的背影。之后整个密室又是静谧了起来了！。那红红的火舌，吞噬着宁静的黑夜。

    魏忆陨落的地方，“魏忆，这……是谁干的”，两道身影走到了白骨的旁边儿，双眼都是不可思议的看着眼前的“风景”。

    “忆儿！”，知道了一位中年男子有气无力地提出了这两个字，一只手颤颤巍巍拿起魏忆的尸骨，“可恶！是谁杀了我的孩子”。旋即从他的身体内部迸发出来了一股浓浓的烈炎，顿时整个天空犹如世界末日一样被红日占据着天空之中。

    话说回来了顾玉、顾叡两个人一回到玄灵宗就是闭门不出，生怕别人找上门来，毕竟这件事情也不是很光彩。

    面对长老的询问和弟子的问候，顾叡顾玉找几句话就是搪塞了过去，但是敷衍的理由实在是太过于扯淡。以至于玄灵宗的所有弟子和长老都是用着怀疑的眼神盯着两姐弟。

    当知道了魏忆之死的时候，玄灵宗的一些长老估计是猜到了事情的发生呢？因为他们审讯顾叡的时候，就是听到了顾叡说过阮新怡这个名字。再联想一下他的父亲是圣灵宗的掌门，那魏忆也是圣灵宗赫赫有名的人物，是个人估计都是已经知道了接下来的事情。

    不过这对于他们来说，不仅没有忧虑，反倒是感觉高兴就是一个字：爽！要知道这么多年以来玄灵宗一直被冠以倒数第一的称呼，一直在其他宗门都是抬不起头来。

    至于玄灵宗的弟子更是被冠以“垃圾”的称呼，每一次其他宗门的弟子就是不知道哪里来着一种莫名其妙的优越感。

    一些不太好的宗门弟子看见玄灵宗的弟子顿时就是信心爆棚，愉悦心情就是跃然纸上。毕竟在他们的眼睛里面还有玄灵宗那么多的弟子给自己垫底了，不管是厉害的还是垃圾。

    今天顾叡一个人暗地里就是偷偷地把一位圣灵宗老师天骄给莫名其妙地收拾了，那些长老们高兴都还来不及了。要知道长老们也不是大善人，他们也是有着自己的想法，他们也是平常人。

    虽然玄灵宗的长老们思想有一点点冷漠无情，放任自己宗门弟子私斗。但是这件事情主要还是魏忆先动手的，这可是怪不了顾叡下死手了。

    修真者的世界就是这样的，没有江湖里面那一种讲究恩怨义气的感情，只有人性的冷漠无情，血腥与暴力充斥着整个修真界里面。

    说得通俗易懂：就是修真者的世界其实是很黑暗的，你永远不知道你什么时候死！

    上帝要你三更死，岂能留你到五更。

    一个修士不要一天牛气哄哄的，小心有一天别人暗地里面就是把你给收拾了。所以大多数的修真者都是沉浮在人群之中，从来没有暴露出来自己的实力。还有的一些修士则是隐居在山林里面，不被俗世红尘扰乱修炼。

    可是有的修士偏偏就是这样飞扬跋扈、态度嚣张，最后就是被别人给弄死了。那种修士说句不好听的话，他们纯粹就是还没有完全进化的产物，仅仅只有人类的外表，脑子还是跟猴子差不多。

    至于魏忆吗？估计能够为他感到悲哀的出去他的亲戚也就只有一些圣灵宗的长老了。

    ?  ?求推荐票啊！

    ?  

    ????    

    (本章完)

