    “所以呢？”

    帝北宸眸色淡淡地看着眼前一脸着急的男子，在对方说了这么多话之后，他倒是相信了对方所说的并不是假的。

    因为，那真诚而着急的模样并不是装的。

    何况……正如他所说的那般，只要随意的打听一下就能够知晓真正的情况。

    如果是假的，轻易就会被拆穿，只是……这和他们有什么关系？

    胖子正在竭尽全力的解释，想要让帝北宸和百里红妆相信他所说的一切都是真的，忽然听到帝北宸说话，他一时之间还有些发蒙，“所……所以呢？”

    瞧着胖子一脸茫然的模样，帝北宸再度道：“你所说的一切和我们有什么关系？”

    “所以我们合作才有机会彻底整垮关宏天啊！”

    胖子一脸认真，“他们这么欺负你们，这口气怎么能就这么咽下去？哪怕他们三日之后真的来道歉了，那也绝对不行！你们说对不对？”

    百里红妆一直在打量着眼前的胖子，又瞧着他那义愤填膺的模样，缓缓道：“为什么不能？”

    得罪万宝阁，对于目前的他们而言并不是明智的举动。

    别看关宏天只是席云城分部的一个掌柜，万宝阁的内部是绝对不会在意他的死活的。

    可是，一旦他死了，就意味着藐视万宝阁的实力。

    出于这一点，万宝阁也绝对不会坐视不理。

    昨天的事情的确是意外，她可并不打算真的得罪这么一个庞然大物。

    伴随着百里红妆的话音落下，胖子再度一愣，直愣愣地看着她半晌，这才明白了她所说的话是什么意思。

    一时间，他就像是被踩住了尾巴的猫，一蹦三尺高，激动地道：“那怎么能行？他们这么欺负你们，若是让他们就这样蒙混过关了，那多不合算？”

    “昨天吃亏的人是他们啊。”

    百里红妆毫不在意地耸了耸肩，不知为何，瞧着这胖子着急的模样，的确是挺好笑的。

    “话虽说如此，可是一旦你将解药给了他们，他们一定会杀了你的。

    如果你不将解药给他们，他们更会杀了你们。

    想要改变这个结果，方法就在你们面前，只要你们能跟我合作！”

    “不用这么麻烦。”百里红妆双手环绕在胸前，斜倚着门，无双的面容带着淡淡的笑意。

    “我可以再下毒。”

    “……”

    胖子此刻已经不知道该说什么了，为什么眼前的情况和他来时的设想完全不同？

    为什么这两个家伙如此轻松随意，好像说的根本就不是他们的事情？

    在自己这激将法之下，他们不应该和自己一样义愤填膺吗？

    最重要的是，这两个人的回答一个比一个更让人无语，这到底要让他还怎么说下去……

    “没事了？”帝北宸看着眼前黔驴技穷的胖子，道。

    “啊？”

    胖子正在思量着自己究竟该怎么说的时候，他忽然发现眼前的门被关上了！

    “砰！”

    干脆利落，不留半点情面！

    “喂……喂！我还没有说完啊！你们听我说完啊！”

    胖子在外边不断地敲门，不论如何，他都不能错过这个机会啊！

