
　　宝方院祭酒鸿清真人带回来的根本不是一两条储物袋，而是一百多条装满了仙药宝材的储物袋！

　　这个消息如同长了翅膀一样，瞬间飞遍了天师府上上下下，飞到了每一个人的耳中。

　　‘啪’

　　龙虎殿内，刘肇业手中的茶盏掉落在地，灵茶瞬间洒了一地。

　　瞿函和高旌也呆呆地看着眼前的龙虎殿童子，一脸不敢相信的神色。

　　“讹传？”刘肇业回过神来，看了一眼洒落一地的灵茶，朝童子问道。

　　童子道：“回辅天师，并非讹传，这个消息是从受箓院弟子苏致和那里传出来的，而且已经被证实了。”

　　“这...这怎么可能？”高旌惊讶地道：“怎么可能有那么多仙药宝材？”

　　童子道：“听那些去过避尘谷的师兄们说，仅仅二十条储物袋的仙药宝材，就已经将宝方院真宝司所有宝库塞满。还有八十多条储物袋内的仙药宝材拿不出来，因为没地方存放。”

　　听到这话，刘肇业三人不由得面面相觑，他们再也无法保持镇定了！

　　片刻之后，高旌急切地开口说道：“二位道友，我想我们应该往避尘谷走一趟。”

　　瞿函也紧跟着点头道：“的确应该走一趟，一是核实这個消息是否真实。二是...这么多仙药宝材，我怕鸿清真人把握不住。”

　　“二位天师所言俱有道理。”刘肇业颔首说道，然后他倏然起身，道：“走，去避尘谷。”

　　...

　　当刘肇业三人来到避尘谷的时候，发现这里已经挤满人，门内的弟子能来的几乎全都来了。

　　随着刘肇业三人落入谷中，周围的弟子发现他们后也立刻行礼让路。

　　刘肇业他们并没有去理会这些弟子，而是径直进入了宝方院，一路来到了真宝司大殿外。

　　而当他们来到真宝司殿外时，发现七位祭酒早已来到了这里，但他们都被静安挡在了大殿门外。

　　“怎么，我们也不能进？”戒律堂祭酒王仲斛一脸不愉地朝静安问道。

　　静安满头大汗，只顾着一个劲地作揖请罪，但却丝毫不松口地道：“请诸位祭酒见谅，鸿清真人法旨，在分拣、清点、贮藏仙药宝材之时，任何人不得进入各宝库大殿之内。”

　　“我们就看一眼也不行吗？”丁仲鸢笑着问道。

　　静安擦了擦脸上的汗，然后说道：“丁祭酒见谅，鸿清真人有旨，任何人都不行。”

　　“那鸿清真人在哪里？”征伐院祭酒袁仲应道：“请鸿清真人出来说话。”

　　静安道：“鸿清真人在精舍内闭关，暂时没有闲暇见诸位祭酒。”

　　“...”

　　众人你看看我，我看看你，然后...他们就发现了刘肇业三人。

　　“辅天师？！”众祭酒一怔，然后赶紧迎上去。

　　“辅天师，你们怎么也来了？”教化院院主林仲阗行礼过后问道。

　　刘肇业轻咳一声，道：“我们是来找鸿清真人的。”

　　丁仲鸢闻言，马上转过身去朝静安道：“小家伙，三位辅天师都来了，伱还不去禀报？”

　　静安闻言，立刻从惊愕之中回过神来，然后赶紧上前拜道：“宝方院总管执事静安，拜见三位辅天师。”

　　刘肇业笑着道：“不必多礼，鸿清真人在哪里？”

　　静安道：“回辅天师，鸿清真人在精舍闭关持坐，弟子这就去禀报。”

　　“好，告诉鸿清真人，我们在宝方院前厅等他。”刘肇业点头笑道。

　　静安恭身领命，然后便去禀报方鉴了，只是他离去前让静休来代替他挡在了殿门前。

　　面对着三位辅天师和七位祭酒，静休比静安的心理素质还要差很多，他已经不是满头大汗了，而是浑身发颤。

　　“拜...拜见三位辅天师，拜见各位祭酒，鸿...鸿清真人法旨，任何人不得进入此殿...”静休结结巴巴地说道，一句话说完，后背已经湿了。

　　王仲斛双目一瞪，看着静休道：“怎么？三位辅天师你也敢拦？”

　　静休被王仲斛吓的浑身一颤，差点一屁股坐在了地上，他支支吾吾半天说不出话来，急的浑身冒汗。

　　看到这一幕，刘肇业淡淡地道：“好了，不要难为这些弟子，我们去前厅等鸿清真人吧。”

　　王仲斛闻言，当即应声退了回来。

　　这时刘肇业上前朝静休笑道：“我们在殿门口看一眼没关系吧？”

　　看着近在咫尺的辅天师刘肇业，静休说不话来，只得一个劲地点头。

　　然后刘肇业便与瞿函、高旌二人站在殿门口朝里面扫了一眼，这一眼扫过去心头登时震惊无比，三人对视一眼，对前面那个消息的怀疑已经基本打消了。

　　且不说是否真有一百多条储物袋的仙药宝材，哪怕只有眼前这些，也足够整个天师府用十年的了。

　　...

　　“鸿清玄符你要收好，重要关头保命的东西。还有我刚才跟你说的话，你一定要记牢，明白吗？”宝方院精舍内，方鉴看着眼前的静秉说道。

　　已经成功将《先天正法混雷宝卷》和《三十六天雷正法》修炼入门的静秉，现在已经是一个炼虚境的修士。

　　但静安他们对此都并不知情，因为静秉是避尘殿执事，只需要伺候方鉴，不用听任何人的话。

　　所以在方鉴离开的这几个月里，静秉就一直在避尘殿内埋头苦修，连和静安他们见面说话的时候都很少。

　　静秉郑重地将鸿清玄符收入自己泥丸宫内，然后躬身朝方鉴拜道：“是，弟子明白了。”

　　“嗯。”方鉴看着他道：“再过数日我就会把你送去沧澜海，你会害怕吗？”

　　静秉摇头道：“不害怕，无非就是一死而已，我早已向道心起誓，心中绝无忧惧迟疑。”

　　方鉴淡淡一笑，点头说道：“很好，不过你放心，去了沧澜海你就会发现，‘自己人’很多，他们会保你无事的。”M.23sk.com

　　静秉恭身应道：“是。”

　　方鉴看着他道：“还有一点，最近你要好好学习我交给你的天庭众神宝诰，以及天规天律，你要明白一点，我们和外道真魔的斗争，不仅仅是法力、法宝的斗争，也不

　　仅仅是单纯的消灭一方肉体神魂的斗争，天庭和外道真魔的斗争，是众生信仰的斗争，我们所争夺的并非生、死，而是万物众生的信仰。”

　　静秉闻言，立刻躬身揖拜道：“真人教诲，弟子定当铭记于心。”

　　“嗯。”方鉴点点头，然后说道：“东西收起来，有人来了。”

　　静秉当即将方鉴所赐之物都收入腰间储物袋内，然后朝方鉴揖拜后便退出了精舍。

　　静秉退出精舍后，便静静地站在了方鉴精舍之外的台阶上。

　　不多时，静安的身影便出现在了精舍小院之内。

　　“静秉。”静安朝一脸平静地站在台阶上的静秉叫道。

　　静秉看着静安，当即行礼道：“静安师兄来此何事？”

　　静安道：“快禀报鸿清真人，就说三位辅天师和七位祭酒到了宝方院，现在宝方院前厅内等候。”

　　静秉闻言，不慌不忙地道：“既如此，且待我禀报一声。”

　　然后静秉便转身朝精舍内道：“启禀真人，宝方院总管执事静安来报，三位辅天師和七位祭酒到了寶方院，正在前厅等您。”

　　片刻后，精舍内便传来了方鉴的声音：“且去奉茶伺候，我随后就到。”

　　“遵法旨。”靜秉躬身领命，随后便朝静安道：“走吧。”

　　静安朝精舍内看了一眼，然后点了点头，便与静秉一同离去了。

　　...

　　一盏茶的時间后，方鉴便赶到了宝方院前面的候见厅内。

　　刘肇业、瞿函、高旌三位辅天师和七位祭酒一见到方鉴，立刻便从椅子上站了起来朝方鉴行礼。

　　方鉴一一回礼过后，众人又是对方鉴好一阵夸奖和恭维。

　　“鸿清真人此次沧澜海一行，为天师府带回了如此多的仙药宝材，做到了我天师府数代先辈都没做到的事情，智谋勇略堪称皓镧界一绝，真是令我等倾佩不已。”众人落座后，瞿函第一时间便朝方鉴说道。

　　方鉴笑道：“瞿天师言重了，贫道也不过是会几招隐匿藏踪的仙法罢了，智谋勇略...谈不上，谈不上。”

　　听到方鉴此言，众人微微颔首，这很附和他们的猜测，方鉴一定是有隐匿藏踪之法傍身，所以才能在沧澜海内采来那么多的仙药宝材。

　　但仅凭这个就已经很厉害了，尤其是他还带回来那么多仙药宝材。

　　所以...在场的众人心思各异，这些仙药宝材，怎么分配就很值得商榷了。

　　方鉴端起静秉送来的灵茶抿了一口，目光不经意间一扫，将在座众人的神情、目光尽收眼底，便不禁发出一声轻笑。

　　放下茶盏，方鉴率先开口了。

　　只听方鉴说道：“感谢三位辅天师、各位祭酒的关怀与夸奖，不过采收仙药宝材充实宝库，这本就是我身为宝方院祭酒的职责。待这些仙药宝材入了真宝司宝库后，贫道也定会进行公正分配，绝不偏私，请三位辅天师和各位祭酒放心便是。”

　　“...”

　　三位辅天师和七位祭酒闻言顿时愕然愣住，想不到他们还没开口提分配的事，方鉴就先拿他宝方院祭酒的身份堵住了他们的嘴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第十七章 大红人方鉴免费阅读。https://xs.23sk.com 