    ?“还好你没穿裙子，要不然不好办了。”

    　　王太卡把路边随手买的一顶帽子给雪球扣在脑袋上，顺便把自己外套给她穿上，说道：“把头发卷起来放在帽子里，这样应该没事了。”

    　　雪球有点小激动啊，万万没想到王太卡居然带自己来曰本的......额，怎么形容呢？而且自己还要装成男生，这有点刺激的过分了吧！

    　　“这样真的好嘛？”雪球有些不自信：“虽然我在影视剧里演过男生，但是......我不是啊。而且还去这种东西。”

    　　“什么叫这种地方？”王太卡义正言辞的说道：“我们只是喝点酒，我和别人聊聊事情。没有任何不合法的事情存在！你想太多了！”

    　　雪球抿抿嘴，一脸的不信。

    　　王太卡说道：“总之带一个女生进去，实在太奇葩了！所以你给我装一下吧！就是说点事情，很多事情不在于外界，而是在于内心的纯洁。像我这么纯洁，所以什么事都没有。”

    　　雪球还在犹豫。

    　　“要不然你就去四周，找个咖啡厅什么的等我。”王太卡无奈的说道：“要不然就自己打车回去。”

    　　“我一个人啊......”雪球怂了。

    　　“那就跟我进去，出了什么事你可以去跟你V欧尼告状去，对不对？”王太卡说道。

    　　“也是......那好吧！”雪球被打动了。

    　　“好了，戴好帽子，什么话都别说，跟着我进去就行了。”王太卡挥挥手，就直接奔着一栋楼走过去。

    　　这是一座六层的建筑，这六层全部都是一家店。可见其豪华的程度。而阿虫就是和王太卡约在了这里见面。

    　　一进门，门口是一位穿着笔挺西装的男人，对着王太卡一鞠躬：“欢迎光临，请允许我为您带路。”

    　　从这进了门，就会有另一个西装男，再次鞠躬引路，态度好的让人挑不出毛病。

    　　“请注意下面的台阶。”那个男人问道：“请问就两位吗？”

    　　王太卡用有些生硬的日语说道：“有预约，我是阿尔伯特。”

    　　“哦，请这边跟我来。”那个男人继续引路。

    　　雪球有点惊讶，偷偷小声问王太卡：“欧巴，你会日语？”

    　　“嗯，一点点。你别说话。”王太卡警告了一句，继续走着。

    　　如果是第一次来的客人，可以享用一些折扣和免服务费。王太卡自然不是第一次来，但是距离上一次也是很多年的事情了，人都换了好几茬，也没有人认识他了。再加上......阿虫请客啊！

    　　最后是王太卡和雪球两个人坐到了一个四周被屏风挡住的位置，有三个大沙发，中间有一个桌子。四周装潢的风格非常豪华，灯光偏昏黄色，营造出一种暧昧的气氛。

    　　雪球想坐在旁边的位置上，被王太卡拦住：“来到人要坐在主位，两边的位置一般都是服务人员做的。当然咱们不需要服务人员，但是也要坐在中间。”

    　　“噗！”雪球只想笑，什么服务人员，真当自己是小孩子啊！不过她还真的是第一次来这种地方，觉得很新鲜。

    　　甚至雪球还仔细想了想，好像最近自己经历的新鲜感，每一件都和王太卡有关。不过......如果生活每一天都这么精彩，就太棒了！

    　　引到位置之后，那个男人说道：“阿虫先生让我转告，他有些事情耽搁，晚一些回到。如果是阿尔伯特先生到来，那么就请先喝些酒，吃些东西等一等。”

    　　“阿虫先生？他还真喜欢这个名字啊？”王太卡笑了。

    　　阿虫不是他本名，甚至和他名字本来也没有什么关系，原本就是他曾经在部队当兵时候的外号。

    　　不过阿虫后来复员了，被王太卡忽悠来拍纪录片。原本是因为结尾署名的问题，阿虫不喜欢那种洋名字，甚至他觉得“阿尔伯特”这个英文名都够lo的！所以干脆就用自己外号了。

    　　出门在外用小号，这是安全必备！王太卡也是如此。阿尔伯特现在都已经快被摄影圈喷臭街了，但是王太卡毫不在意。

    　　你们骂的是阿尔伯特，跟我王太卡有什么关系？

    　　所以说，有时候无耻是真的挺好的！

    　　王太卡这边拿起单子，刚想选点饮料喝，毕竟雪球在旁边，他也不能带头把她带坏了。

    　　雪球则是好奇的四周看了看，然后目光一呆，连忙拉了拉王太卡的衣服。

    　　“怎么了？”王太卡一抬头，就看到刚刚离开的那个男侍者再次走过来，身后还跟着两个女人。顿时表情就......无语了！

    　　按道理，如果不是提出要求的话，都是应该先询问再带人来的。所以......阿虫这么晚来，不会是为了先用美人计套路自己吧？搞什么啊！要知道这样，自己说什么也不带雪球啊！

    　　那位男侍者此时礼貌的鞠躬，说道：“请允许我介绍一下，这位是RIO小姐。”

    　　出来的是以为长发的女生，身穿类似于礼服的衣服，笑眯眯的微微一鞠躬：“初次见面您好，我是RIO。”

    　　“这位是NATA小姐。”那位男侍者又指了指后面的一位。

    　　这是一位短发的女生，长相上有点英气，穿着一身白色的礼服，也是微微一鞠躬：“初次见面您好，我是NATA。”

    　　看着两个人坐在了旁边的位置，雪球想起王太卡刚刚说道话，还以为这是王太卡安排的，顿时看向王太卡的那个眼神就不正常起来了。

    　　“你干嘛这么看着我？”王太卡也很尴尬，但是也没办法明说，只能僵硬的说道：“这是和我谈事情那个人的主意，他果然是个人渣啊！当年我差点被他带坏，结果他现在还不死心。我可是纯洁的大男孩，啧啧啧！”

    　　雪球笑了，不过也不多说了，这种局面她可完全应付不来，还是交给“纯洁的大男孩”吧！

    　　长发的女生问道：“饮料要威士忌可以吗？”

    　　王太卡摆摆手：“苏打水就好了。”

    　　短发的女生笑着问道：“您的酒量不好吗？”

    　　“不，酒等谈完正事再喝。”王太卡叹了口气。

    　　早知道不带雪球来好了！

    　　我恨啊！

    　　唉......

    　　天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

