    现在上官旭那双墨眸里跳跃着情.欲的火苗，他无比炙烈的盯着夏夕绾，然后抬手用指腹抚上了夏夕绾绝色的小脸蛋。

    “九凌王！”夏夕绾迅速避开了，她目光清冽的看着他，“九凌王，你中了鲛人族的媚术，你现在必须保持清醒和理智，放开我，我给你用针治疗，我可以救你！”

    听到夏夕绾清冽的嗓音，上官旭的理智回笼了一些，他强迫自己放开了夏夕绾，哑声道，“兰楼公主，你快走吧！”

    夏夕绾迅速捡起了地上的银针，“九凌王，我们现在是盟友，我是不会弃你不顾的，你快点闭上眼睛，摒弃一切杂念，我给你施针。”

    上官旭坐在了沙发上，他听话的闭上了双眼。

    夏夕绾开始施针。

    上官旭慢慢的就觉得身上那股旺火熄灭下去了，其实这些年他位高权重，身边从来不缺女人的诱.惑，这些下作的手段他见得多了，再加上夏夕绾精湛的医术，倒可以挺过去的。

    但是这时上官旭就嗅到了一股清甜的少女芬芳，那是夏夕绾身上散发出来的体香。

    现在夏夕绾垂着纤长的羽捷无比专注的给他医治，她低着脑袋，长长的乌发若有似无的擦在了他的俊脸上。

    上官旭上下滚动着喉头，他就觉得刚才快要熄灭下去的欲念“蹭”一下又给点燃了。

    上官旭伸手，将夏夕绾扯了过来，一把抱在了怀里。

    夏夕绾羽捷一颤，迅速挣扎，“九凌王，你忘了我说的话了吗，现在在用针的关键期，你快点摒弃所有的杂念。”

    上官旭紧紧的将夏夕绾箍在自己的怀里，他将俊脸埋在她的秀发上，哑声道，“我现在不要用针，我，要，你！”

    什么？

    夏夕绾瞳仁一缩，其实鲛人族的媚术是可以抵御的，那就是一定要意志坚定，不能为美色所惑。

    上官旭少年成名，征战四野，意志非常坚定的，刚才她都能感觉到他的欲.念在消失，可是怎么才一会儿他就…

    夏夕绾相当的聪慧果决，她知道上官旭一旦开始动摇，那她就危险了，她必须先离开这里。

    “九凌王，你放开我！”夏夕绾将指尖的银针狠狠的扎进了上官旭的穴位里。

    现在上官旭被欲.念控制，并没有设防，他一下子就被扎中了，当即觉得浑身一软。

    这时夏夕绾趁机将他用力的推开，然后撒腿就跑。

    可是跑了两步，上官旭就追了过来，他再次将夏夕绾抱入了怀里。

    “来人，救命啊！”夏夕绾张嘴就叫。

    房间里的窗户并没有关严实，而是留了一条缝，夏夕绾被上官旭控制，她抬头正好透过那条缝看到了外面，她在外面的回廊里看到了一道高大英挺的身躯，陆寒霆。

    陆寒霆竟然来了！

    他怎么来了？

    夏夕绾没想到会在九凌王府看到陆寒霆，陆寒霆并没有听到她的叫声，而且他的怀里还有一个人，是上官蜜儿！

    陆寒霆抱着上官蜜儿从这里擦身而过。

    “陆…唔!”夏夕绾想再叫陆寒霆，但是上官旭已经一把捂住了她的嘴巴，然后将她拦腰抱起，直接丢在了床.上。

