    三五个小时的功夫，小王总人准点出现在国安局大门，时间虽然是深夜，但出于部门的特殊性，整栋大楼仍旧灯火通明。

    “跟您说过多少次，咱国家不提倡九九六。”大大咧咧地推门入内，小王总不客气地坐在沙发上。

    “闲扯淡，要是能不加班，谁愿意加班？”办公桌后面付国泰头也不抬地回道。

    “国内国外这么多事儿，有哪一件是能就这么放下的？”

    王波点了点头，等系列任务完成后，凭借自己脑海中的知识，可以给国安局这边做个简单点的人工智能。

    生自己养自己的国家，小王总没什么可以小气的。

    “吃饭了吗？”忙活了半天，王波的肚子确实有点饿了。

    “饿了你就直说。”付国泰一眼就洞穿了他那点小心思，“等我批完这点文件。”

    手里都有一大堆事儿，而且两人都不是挑食的人，国安局自带的有食堂，两人便在那里对付了一口。

    现在是晚上十点，令小王总没想到的是，竟然连厨师都没下班。

    “我靠！”没忍住，王波直接爆了粗口，“你这儿的内卷情况也太严重了吧！”

    “连特么厨子都不放过，你迟早得被举报！”

    “吃饭都堵不上你嘴！”付国泰点上一支烟坐在一旁。

    国安局的厨子这辈子都没这么无语过！

    整个局子的饭都是定量按人头分的，本来都要准备下班了，可局长领了个小伙子要加餐。

    加餐就加餐，两个人的餐量对一个‘身经百战’的大厨压根不算什么。

    可问题是那尼玛算人么！？

    半个小时的功夫，自己是上一盘，空一盘，不一会的功夫五斤肉，七八斤菜，外加五六斤主食全进去了。

    这特么谁遭得住啊！

    “你……饭量是不是又大了。”烟都点了三根，看着一脸意犹未尽的王波，付国泰半天憋出了这么一句。

    “好像是吧。”又一盘子青椒肉丝进肚，小王总擦了擦嘴说道，“小孩子正是长身体的时候，自然吃得多。”

    付国泰：……

    胡吃海塞了一个小时，后面的厨子腿都站不直了，王波总是心满意足地结束了今天这场‘战斗’。

    “付叔，想问什么就问吧，咱爷俩这关系，不用再来虚的了吧。”

    王波直接，付国泰也就不来虚的了，理清了一下思路，开口道，“那个暗猎和蓝龙机甲小队，到底是怎么回事儿？”

    这个问题，小王总不例外，既然六大家族那边选择了公开，自己也就照实了说。

    六大家族、组织、罗宾、药剂、暗猎、布里克金属、蓝龙机甲队……

    小王总知道的一切，都和盘托出，当然关于六大家族背后有地外文明的事情，他自然隐了去。

    听到王波将前后娓娓道来，再想到在这个世界的暗中一直潜伏着这样一个庞然大物，付国泰便暗暗后怕。

    “这件事情我没想瞒你，可就在一年前，六大家族对于世界的掌控还是根深蒂固，每个角落的信息，只要他们想都能够监听到。”

    “包括国安局的专线。”

    付国泰没有说话，他实在没想到，向来以隐秘著称的国安局，在某些人眼中竟然只是台上的猴子，被扒的一丝不挂。

    “别想太多。”王波宽慰道，“就好比文明的降维打击，工业国吊打农业国。”

    “以他们手中的科技，想要瞒过你们，进行一些小动作，易如反掌。”

    “很多时候，并不是你们失职。”

    付国泰突然想到了之前张家叛逃和黄海亮被绑架的事情。

    在华国的领土上，处在国安局严密监控下的张家竟然能被顺利接出国，而黄海亮那边，数十位全副武装的国安局成员，竟然也没能阻止绑架的发生。

    这一切看似是国安局的严重失职，但如果加进暗猎，那个不可控因素，那或许便能解释得通。

    “那中东的那个军事基地以及那些变形金刚呢？”暂时压下心中的猜测与烦闷，付国泰继续问道。

    “只能说没有压力就没有动力，那些东西可以说都是为了对抗那个组织研发出来的。”

    “他们的目标是我，而那种领先世界的科技，只有我能来与之对抗。”

    这话听上去有些狂妄，但想想那个组织的诡异强大，付国泰知道，他说的没错。

    “下面，是最重要的一个问题。”偌大的食堂中，只有他们两人，付国泰的表情，让整个气氛瞬间严肃了三分。

    “你对华国的态度。”

    付国泰相信王波做这些是出于自保，但突然冒出来掠派和御派，以及数十架战甲和中东基地，已经有足够的理由引起其他人的怀疑。

    对于这个问题，小王总也是一愣，随即面色也严肃起来，“付叔，您放心，华国是我的家。”

    “无论什么情况发生，我都不会背叛华国。”

    “而且，只要国家有需要，我一定会竭尽所能，来帮助华国，绝无二言。”

    王波的语气坚定且沉重，刚刚的话不会因任何外界因素有所动摇。

    “好！”付国泰猛然拍了一下大腿，情绪有些激、动，“有你这句话，我就放心了。”

    “我也向你保证，这是最后一次问你这个问题。”

    “以后，要是再有这种分离你和华国的言论，老子第一个打烂他的脸！”

    ……

