    “啊——”

    吃完饭洗完碗，叶凡目送唐若雪回房休息后，他才悄无声息走入自己卧室。

    几乎是反手刚关闭房门，叶凡就闷哼一声，直挺挺栽倒在地上。

    以医入武，强行提升自己修为斩杀大长老他们，叶凡身体早已经受到重创。

    在最该休整和治疗伤势的时候，他不想唐若雪跟上次一样失望，就强行压制伤势跟唐若雪一起吃晚餐。

    现在压制到极限，叶凡就再也扛受不住那份冲击

    倒在地上的叶凡身体一阵剧痛不已，鲜血一股股从口鼻涌出，他感觉快要死了一样。

    叶凡咬着牙运转《太极经》，尝试修复身上伤势，可惜念头总是被剧痛冲散。

    叶凡一遍遍尝试，一遍遍失败，疼痛蔓延全身。

    想到要死去，叶凡心里不甘，可随后又释然。

    他本就是一个几经易手的孤儿，二十多年承受的酸甜苦辣比常人一辈子还多，做上门女婿后他更觉得自己是人间凑数。

    不过这一年，人生却是极其精彩，看过很多没看过的世界，现在死去，也算是没有什么遗憾了。

    想到这里，叶凡心态平复了很多，《太极经》再度运转。

    这一次，他顺利完成了一个小周天。

    “嗯——”

    一阵剧痛过后，叶凡又感觉脑袋发胀，接着，身体出现了异常变化。

    血管不受控制发热，继而周身滚烫，他感觉全身细胞都在奔跑，冲击着身体每个穴位。

    骨骼也噼噼啪啪作响。

    叶凡以为离开这个世界的时刻到了。

    他不想惊动隔壁房间的唐若雪，不想临死还扰了她的安睡，所以他忍着身体的痛苦。

    叶凡死死咬着嘴唇，等待生命终结的时刻。

    他的身体里简直成了一个战场，无数热量在沸腾，奔流，好像兵马在厮杀在冲锋陷阵。

    又是一口鲜血喷出，叶凡感到从未有过的舒服。

    所有细胞、神经、血管和骨骼，都在一瞬间充满了活力充满了生命。

    “轰——”

    随着一团火焰在丹田爆开，叶凡睁开了眼睛，目光炯炯有神。

    “没死？”

    躺在地上的叶凡惊讶摸摸脑袋，发现自己还活着，他有庆幸，也有茫然。

    他感到身体从未有过的充实，头脑也格外清晰，特别是眼睛，说不出的明亮。

    他两眼发直地盯着窗外，感到自己的目光穿透了大气层，他的脑海里映出了月亮的图象……

    叶凡吓了一跳，以为自己出现幻觉。

    接着他尝试着运功，发现全身畅通无阻，而且经脉又扩展了三分，让他力量源源不断。

    叶凡惊讶喊出一声：

    “地境巅峰？”

    他突破了，突破了他梦寐以求的地境巅峰。

    叶凡正要挣扎起来，却扑通一声摔回地上，脑袋一歪昏迷过去……

    第二天早上，叶凡晃悠悠醒来，他发现自己还躺在地板上。

    全身冰凉，衣衫染血，样子极其凄惨。

    不过叶凡却没有在意，念叨着突破地境巅峰一事，忙一骨碌爬起来练功，看看是做梦还是真实。

    很快，叶凡就欣喜若狂，突破地境巅峰不是梦，他真的抵达了那个境界。

    显然是跟天社七袍一战，以医入武激发了潜力，最终误打误撞冲破地境巅峰。

    这算是九死一生后的因祸得福了。

    叶凡很是高兴，起身洗澡换了一套衣服，随后旋风一样出门：

    “若雪，若雪……”

    他想要跟唐若雪一起分享这个好消息，可是他冲到大厅却不见人影。

    叶凡绕着屋子找了一圈，厨房、后花园、露台都不见女人，唐七和唐东也失去痕迹。

    叶凡眼皮直跳，掏出手机拨打出去，却发现唐若雪他们全都关机了。

    “若雪，若雪！”

    叶凡心里一沉，担心唐若雪出事，正要出门询问武盟子弟，却见门口走来了一个人。

    他手里还提着一个菜篮，篮子装满了不少新鲜菜。

    叶凡一愣：“东叔，你怎么来了？”

    叶镇东。

    “唐小姐离开了。”

    叶镇东看着叶凡答非所问：“这些日子发生太多事情了，她想要独自清净几天消化。”

    “你也不要问她去哪更不要四处去找她，等她平复了情绪就会回来再找你。”

    他微微偏头：“冰箱还有她的亲笔信呢，之所以不给你电话或信息，就是担心你不放手。”

    “离开了？”

    叶凡闻言一震，不过心里轻松不少，唐若雪给自己留言，证明他们不是被坏人抓走了。

    随后他跑去冰箱找到那封信，果然是唐若雪写的，而且也正如叶镇东所说。

    经历这么多事，唐若雪感觉自己内心很乱，她一时无法承受和消化这些日子的冲突。

    同时，她也担心自己留下给叶凡带来更多麻烦，所以她要离开叶凡独自清净几天。

    她暂时也不希望叶凡去找她，等她安顿好了，心情好了，再让叶凡过去跟她团聚。

    “这女人……”

    虽然叶凡心里很是遗憾，难得跟女人过几天温馨小日子，结果又一个人跑去清净了。

    不过看到她没事，他也不再纠结，一年来，两人分分合合，他多少已经习惯。

    叶凡收敛起情绪望向叶镇东：“东叔，你怎么来这了？”

    “九大家把我推上去了，做了叶堂境内十六署总督，我来侯门处理手尾。”

    叶镇东温和一笑：“而且天社七袍和黑泽鹰潜入进来杀秦无忌，这件事总是要查一查的。”

    “我看还有点时间就过来看看你。”

    “恰好看到唐小姐他们离开就聊了几句，然后给你买了点菜做顿饭吃。”

    “毕竟以后咱们叔侄一起吃饭的日子不多了。”

    他一脸宠溺看着叶凡，随后提着菜篮走入厨房，不紧不慢做起午饭。

    叶凡笑着跟了上去：“看来我推荐的没错，东叔是最适合十六署的人选。”

    “这也是一个重新崛起的机会，让叶堂知道杀人王始终是杀人王。”

    他补充一句：“我当时还担心你会拒绝呢。”

    “东叔这个年纪早已经不在乎什么东山再起了。”

    叶镇东笑着洗菜：“二十年废物时间，看透了世态炎凉，也就看淡功名利禄。”

    “我接管十六署，不过是想要给你多一点筹码，让你可以拿回属于自己的东西。”

    他目光多了一抹凌厉：“是你的，始终就是你的！”

    正拿起一根黄瓜清洗的叶凡一愣：“东叔，你在说什么，我怎么听不懂啊？”

    “没什么，我随便唠叨。”

    叶镇东收敛了气势，随后话锋一转：“秦无忌哪天找你有要事？”

    “对，一点私事。”

    叶凡也没有说出他患病一事，毕竟是秦无忌的隐私：“结果事情还没解决，就被天社七袍堵住了。”

    “私事？除了找你看病，他还能有什么私事？”

    叶镇东淡淡一笑：“只是他身边不乏境内外名医啊。”

    “确实是看病。”

    看到叶镇东猜测出来，叶凡一笑：

    “他最近睡不着，很多医生都看不好，就想要找我看一看，死马当活马医。”

    他还寻思哪天去找秦无忌，把他的病给解决了，毕竟他对那个老人有好感。

    叶镇东拿过叶凡手里的黄瓜削皮：“看病就看病，他为何不让保镖跟着？”

    叶凡笑了笑：“私隐之事，估计他不想被太多人听到。”

    “他过去十年，看病一百零八次，过去一年，看病十九次，也没见他担心被人知道病情。”

    叶镇东轻叹一声：“怎么这一次就怕私隐传开让二十四卫不再跟着？”

    “谁知道秦老怎么想……”

    叶凡随口应了一句，接着打了一个激灵。

    他难以置信望向叶镇东震惊喊道：

    “东叔，你该不会说他借刀杀我吧？”

