
开车大约走了一个多小时，两个人来到了祁城的西北角，霍轩诚看着越来越稀少的人烟，还有远处葱葱郁郁的建筑，显然那里是一个别墅群。

“这边，貌似是一个别墅群。”霍轩诚打量着周围。

他还隐约记得，爸爸似乎在这里也有房子，但是不知道到底在哪个位置。

这个别墅群，建的比较早，是偏英伦的风格，远远地看上去像是宫殿一样，每栋别墅都有自己独立的院子，设计倒是十分不错，之前自己还跟爸爸来看过。

“就是别墅群。”沈轩睿嘿嘿的笑笑。

“那我们今天来干什么？”霍轩诚有些奇怪的看着眼前的沈轩睿，看沈轩睿打定了主意不告诉自己，他转头看向一边的管家。

“管家爷爷，爸爸说要我们今天住在这里吗？”如果他没记错的话，霍家在这的别墅，似乎很久没有人住了，因此，不太可能让两个人住在这啊。

不过，小家伙转念一想，难道是爸爸为了得到和妈妈独处的时间，所以才把两个人给支开了。

虽然心里明白爸爸是爱自己和睿睿的，但是，诚诚仔细想了想爸爸最近的吃醋行为，觉得爸爸为了给自己制造跟妈妈独处的机会，把他跟睿睿丢在这里一点都不稀奇。

在一堆乱七八糟的心思里，诚诚和睿睿到了徐家的别墅。

别墅里面的东西都已经整理好了。

睿睿和诚诚在房产中介的带领下逛了一圈，而管家，应睿睿的要求，扮演了两个人长辈的角色，最终，睿睿拍板定下了这个别墅。

以低于对方报价一半的价格，买下了这个别墅。

一直到现在，诚诚才恍然大悟。

“所以，这个房子，是徐家的？”诚诚满脸的惊喜，这里的别墅，早就是有市无价了，特别是徐家的宅子，位置也算是很不错的了。

但是睿睿，竟然能够半价买到这个房子，真的是太厉害了。

睿睿笑笑，还是要从那个传言开始呢。

有钱人最要脸面，所以，当初放出那些传言的时候，睿睿想了好多的办法，把这件事情闹得是人尽皆知。

有钱的人更是要脸面，就算刚开始有人因为别墅出色的建筑和地理位置而对这房子动了心，听了这些传闻，也不会去买这栋别墅了。

毕竟，拿低价买一栋有问题的房子，让别人知道了，第一反应肯定是他们爱慕虚荣，而不会是他们多有钱。

“当然了，那些人这么算计妈咪，也应该让他们付出点代价，我都想好了，这个房子，到时候重新装修一下，给妈咪当嫁妆好啦。”

沈轩睿一边在房间里转悠，打量着房间里应该怎么改造妈咪才会喜欢，一边说，“到时候，万一妈咪跟爹地吵架了，妈咪也得有自己的房子，这样离家出走才能有地方去啊！”

“不会有这样的机会的。”霍轩诚的嘴角抽了抽，就爸爸看妈妈的样子，他才不相信爸爸会眼看着妈妈离家出走呢。

说到嫁妆，沈轩睿突然想起来，“诚诚，那个外公那边，最近有没有联系你啊？”

那个老头子，沈轩睿明明记得之前诚诚去套话的时候，那个老头子一脸的算计，照理来说，他不可能这么轻易的跟诚诚断了联系才是。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931433"  chaptername="第336章  给妈咪的嫁妆">加入书签</a>
</div>
