
翌日是个大好晴天。

早起的齐誉身着进士服，手持槐木笏，春风得意地朝着皇宫的方向赶去。

一路上莺歌燕语，喜鹊梢头，似乎在为今天的喜庆添彩。

皇宫的大门外，早有司仪官在那里等候，他不遗余力地在为新科进士们讲解着礼仪流程以及注意事项。

砰砰砰……

钟鼓司敲鼓，进宫的时间到了。

即，金殿传胪典礼开始了。

进士们排着整整齐齐的队伍，迈着雄赳赳的步伐，在司仪官的带领下入场了。

御道上，王公大臣们主动让道，以示亲敬。

皇帝尚且敬贤爱贤，更何况是臣子们呢？

……

金銮殿内，皇帝高坐于御阶之上，气势凛然。

朝堂两侧，勋贵大臣以及各部高官分列两侧，庄严肃穆。

进士们则是先行大礼，然后在原地站于正中，等候着垂听天子的诏书。

礼仪由户部尚书主持。

“元赟三年恩科，殿试鼎甲探花齐誉。”

“元赟三年恩科，殿试二甲传胪殷俊。”

“……”

朝为田舍郎，暮登天子堂。

这一刻，是天下所有读书人梦想成真的时刻——听朝。

虽然齐誉也尽量地摆出一副荣辱不惊的模样，但心里还是泛起了苦尽甘来的感慨。

有些架不住激动的老进士们，此时早已是泪流满面了。

不过，没有人会取笑他们，包括皇帝。

而后，皇帝又说了几句勉励的话，礼仪就算是完成了。

礼毕！

礼部尚书宣布，金殿传胪正式结束。

接下来就是跨马游街了。

这个环节也是有讲究的，只有三鼎甲才有资格骑马，其他的进士则是尾随步行。

也就是说，齐誉是有资格骑乘高头大马的。

很风光！

但是，这马没骑过呀！

上这马镫，是先抬哪只脚呢？

不仅仅是齐誉，就连状元和榜眼都怔怔地望着马屁股发愁了。

还好，礼部对此早有预料，特从太仆寺借调来了几个小吏，过来协助鞍马事宜。

“齐老爷，让小的为您牵马坠蹬吧。”

“那就有劳小哥了……”

而后，齐誉蓄劲一跃，那小吏再借劲在他屁股上一推，就跨上马背了。

有点……不太雅观！

殷俊忍俊不禁，哈哈地哂笑起来。

齐誉闻言转过头来，脸色一拉，哼道：“笑什么笑，你想骑还没资格呢！”

殷俊一怔，愕然了。

不得不说，传胪的位置最为尴尬，虽然名为二甲的第一，但却被三鼎甲在上面压着，现在跨马游街，却是连骑马的资格都没有。

司仪官敲响了第一声锣，游街开始了。

众进士按照自己的名次排列，在三鼎甲的领衔下徐徐前行，接受着百姓们的疯狂膜拜。

“那个人就是齐誉？……”

“此人比传言中的还要年轻……”

“如此良才仅仅中了探花，真是有些可惜了……”

途中，百姓们喳喳热议，指手画脚。

更有偷偷遛出来看热闹的大家小姐们边看边笑，并羞赧地对贴身丫头吩咐道：“你赶紧去打听一下，那个探花郎他有没有成家，嘻嘻……”

面对此情此景，齐誉又禁不住激动了。

这种感觉真好！

孟郊在《登科》中有云：春风得意马蹄疾，一日看尽长安花！

这种心情，只有你身临其境时，才能感受到其中的滋味。

跨马游街进行完毕之后，便是恩荣盛宴了。

恩荣宴，又名琼林宴，属于是国宴的级别，由光禄寺全权负责。

光禄寺主管：祭祀、朝会、宴酒膳馐之事。

其实这顿饭吃的不是酒肉，而是一种荣誉感。

为啥？

这场宴席可是由皇上做东请客吃饭呀！

这还不够你臭屁的吗？

尤其是在和老家的朋友喝酒时，你大袖一撸，道：皇上请咱吃过饭！

言归正传。

和往科相比，今科的琼林宴隆重了不少，恩科嘛，自然要显示出皇恩浩荡来。

众进士们都规规矩矩地排队站好，等待着司仪官下一步的指令。

“进士簪花！”

“是！”

循声望去，却见迎面走出来了一排身材曼妙的貌美宫女，她们各个矜持端庄，含羞带笑，比之大户人家的闺房小姐都不遑多让。

嗯？这是来陪酒的吗？

咳咳，想多了！

没瞧见人家手里都拿着娇艳的杏花吗？

献花吗？

也不是，这叫做簪花。

却见，宫女们全都羞赧地低着头，把手里的花朵轻柔地插在了新科进士们的鬓角处。

这就是进士簪

花，暗喻风流雅致。

“这位老爷，让奴家来侍候你吧~~”

“嗯？”

齐誉闻言打了个寒颤，谨慎地看了一眼这可人的小宫女，而后，一把夺过她手里的杏花，自己摸索着插在了头上。

见他如此谨慎，小宫女都被惹笑了。

其实，齐誉觉得挺别扭的，自己堂堂一个大男人，却在头上插了鲜花，这成什么样子了？

尤其是那几个头发花白的老进士，这么簪花，总有一种让人说不出的违和感。

但，殷俊除外。

他本就俊美，一表人才，如今簪花增色，无形之中竟然多出了几分妖娆。

殷俊对此还很自得，连问小宫女自己好不好看？

齐誉被恶心到了，不由得连呸了几声。

突然，礼乐声响起了。

是的，琼林宴正式开始了！

首先是恭迎圣驾，不过现在不在朝堂，所以不必行大礼。

在看皇帝，他换了一身常服，在大太监三德子的‘搀扶下’，按着礼乐的节奏踩着步点，渊渟岳峙般地走向了主桌处。

“见过皇上！”

“此乃私下，不必多礼，坐吧！”

“谢皇上！”

而后，众进士又重新坐回了自己的席位，做聆听教诲状。

皇帝和煦一笑，道：“……如今尔等已经登科金榜，莫不要忘了学以致用之道，希望你们努力为国效忠，与朕共同创建一个繁荣盛世！”

进士们则是慷慨激昂地回道：“吾等绝不辜负皇上的期望。”

而后，光禄寺寺卿宣布：宴席开始！

礼乐声又响了起来。

皇上高高举杯，而上下则是尽兴舞蹈，并三呼万岁。

高兴之下，皇帝也走下了座位，带头领舞。

齐誉按照以往的经验，又滥竽充数地跳了一回蹈舞礼。

而后落座，上菜。

对于国宴，谁都是一脸好奇，这没吃过呀！

视觉方面还是不错的，色也有了，香也有了，就不知道味道如何。

好奇之下，齐誉夹起了一块大肉，塞入口中嚼了起来，却发现并没有想象中的那么美味，甚至，还不如老娘做的一品状元鸡好吃。

国宴，果然是吃得荣誉感，味道一般般。

不多时，皇帝便起身离去了。

众进士尽皆离席行礼，躬身恭送。

不过，皇帝在临行前，却留下了一道圣旨。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="66910380"  chaptername="科举篇  第104章  春风得意">加入书签</a>
</div>
