    第441章我就再相信你一次

    她也没再多想，“嗖——”的一下飘了过来，激动的道，“林大师，林大师，你回来啦！”

    林苏苏点头，“这段时间,太后情况怎么样？”

    瑾女鬼拍着胸脯道，“有我和小鬼头守着慈康宫，慈康宫连个鬼影都飘不进来，太后身子越来越好了呢！”

    “那真是辛苦你了！”林苏苏表扬了一句。

    “不辛苦不辛苦，这都是举手之劳！”

    瑾女鬼一脸不在意的模样，心内却是乐开了花。

    能得林大师表扬，可是十分难得的，她真是越来越优秀了！

    哈哈哈……

    小鬼头背着小手走了过来,看着林苏苏一脸认真的问，“我的肉身找到了吗？”

    林苏苏：“……”

    “那个，还没有。”

    小鬼头小脸一下子拉了下来，冷哼道，“我就知道，女人你不讲武德，说的话根本不可信！”

    林苏苏抬手虚空摸了摸他的脑袋道，“得给点时间本大师啊，本大师虽然很厉害，可是架不住坏人多啊！”

    小鬼头抿了抿小嘴，冷哼道，“好吧，我就再相信你一次。”

    林苏苏笑道，“嗯，相信万岁！”

    小鬼头不自在的要挥开她乱摸的小手。

    只是，他是虚空的,挥不开林苏苏真真实实的小手。

    林苏苏抚了他一会,抬手指向身后,问，“小鬼头，你认识他吗？”

    小鬼头循着她的小手看了过来，看见了一个高大魁梧的男子，可是男子双眼红红的，一看就像是哭过鼻子似的。

    小鬼头冷哼道，“这么大人了，还哭鼻子，我不认识他！”

    程天霸厉鬼：“……”

    林苏苏：“……”

    转头看向身后，果见一向冷面粗犷的冷酷男鬼，此刻抑制不住剧烈的情绪，红肿了眼眶，好像下一秒就能嚎吼大哭。

    这么看来，小鬼头真是壮壮了啊！

    程天霸定了定神，压抑住自己汹涌的情绪，看着小鬼头，刻意温柔了嗓音，低低道，“壮壮,我是程叔叔，不记得了吗？”

    壮壮绷着小脸，“什么程叔叔，我没有叔叔。”

    他是未来的大魔头，煞天煞地，天地之间，茕茕孑立，孤身一人，哪里来的叔叔！

    程天霸强忍住想要扑过来拥抱他的冲动，继续低低道，“我是你母妃的表哥程叔叔啊，小时候给你送过纯金打造的九连环的。”

    壮壮小脸越发绷紧，抿着小嘴冷冷道，“我没有母妃，也没有叔叔，我是暗夜之子，天地煞气凝聚而成，以后是要做天地大煞魔的，哪里来的小鬼，也敢跟我乱攀亲！”

    程天霸厉鬼：“……”

    汹涌伤感的情绪顿时有点戛然而止，一时间不知该是什么表情才好。

    林苏苏看向他问，“你确定他就是壮壮？”

    程天霸点头，“我确定他就是！”

    他不可能连壮壮都不认得！

    只是，小家伙好像不记得他了啊！

    林苏苏点头道，“你确定是他就好，他被炼成了小鬼，对身前事原本就不记得，更何况他死的时候还小，能记得什么。”

    程天霸点头，“林大师说得是，是我太过激动了。”

    不过……

    ?  ?么么……

    ?  

    ????  

    (本章完)

