
　　等等。

　　季遐在梦里看着这一切，迟疑了两秒之后，这才反应过来。

　　刚才想起床、却好像是被曹呦按回到了梦里……

　　虽然他并不是在做梦，而是在用刚刚领悟的冥想法保持着精神上的清醒，他对现实中发生的事一清二楚。

　　但是他本来想醒来，结果却被曹呦的法术阻止了。

　　而且就在刚刚曹呦施法的一瞬间，季遐感觉到了,贴在门上的安家符似乎在发出警兆。

　　通过自己主观意识当中的敌我分辨，安家符已经不对曹呦生效了，但是曹呦显然不知道，这个符箓一直是以季遐自身作为生效对象、以一处‘家’特性的空间作为媒介，在为季遐提供着保护。

　　刚才曹呦对季遐施法的一瞬间，安家符似乎感应到了他对季遐不利行为,若是季遐愿意的话，他可以动一动念头，就将曹呦重新认定为安家符的限制对象。

　　不过……

　　她究竟想做什么？

　　于是季遐也没有让安家符生效，继续装睡……当然现在他也醒不过来，曹呦不知道用了什么术法，季遐感到自己困得不得了，如果不是这种菩提冥想法够有效，怕是现在早就不省人事了。

　　而曹呦的法术成功，她盯着季遐看了一会儿，确认季遐已经重新睡了过去，这才稍微松了口气。

　　然后她细细地叹息一声，却转过身，去关上了僧伽蓝的门。

　　然后来到佛像前，季遐这才看到，她手里还抱着一件袈裟，却似乎是马鸣大师的袈裟。

　　好像是刚才两人说话的时候，马鸣大师交给曹呦的吧？后来曹呦一直拿在手里，季遐倒是没注意。

　　季遐心中越发疑惑，看到曹呦对着佛像拜了拜,老妹你没事吧？你祖宗不是张道陵吗？

　　又看到她竟然展开袈裟，盖在了佛像头顶上。

　　然后搬了一个小蒲团，摆在了季遐呼呼大睡的坐榻前，却坐在上面，又开始捏她的手印。

　　季遐本以为还是那个让人睡觉的法术，不过这个法术好像更复杂一些。

　　安家符又开始提醒了，季遐仍然压制住了安家符，让曹呦把法术完成了。

　　最后曹呦指着季遐，季遐感到前所未有的困意袭来……

　　一开始的时候，倒是有些好奇她要干什么，毕竟季遐已经睡得很死了，这个法术下来，怕是要睡个两三天也醒不过来。

　　不过季遐感到这个法术对自己并非有害，安家符也并没有额外进行警兆。

　　于是接下来，季遐感到自己逐渐进入了一种微妙的幻觉之中。

　　一些记忆的碎片开始浮现，但季遐很快就发现这里并非记忆，虽然这里是刚才的宴会大厅，但是大厅内空旷了很多。

　　没有老严和王司徒，没有那些安达罗国与周围的土邦使者，没有进出端着菜的侍从和仆人。ŴŴŴ.23sk.com

　　就连面前的小方桌、还有桌上的餐点也没有了。

　　只有身段窈窕的舞女,穿着当地的华丽服饰，在宴会厅当中弹琴跳舞。

　　而季遐身边也有两个舞女——却是之前一直陪侍在老严旁边的那一个土著女人，此刻却出现在了季遐身边。

　　就这？

　　弄了半天，就是让我看这个吗？季遐哭笑不得。

　　身边侍女很热情，一人搂着季遐的一条胳膊，手臂传来温柔的触感，而且还在不断往上凑，还在浮夸地哼哼唧唧着。

　　季遐转头看了一眼，两个女人穿着舞女的衣服，一个皮肤很白，看起来不如科拉达，一个皮肤黝黑，但是也不如钱德拉……

　　烈焰红唇印了过来，季遐挥手驱赶：“走开走开！”

　　把女人赶走了。

　　然后在身边找了找，没找到黑弓，但是随着心念一动，星弓的弓魂出现在了季遐手中，这里是幻境，黑弓没法带进来，但是弓魂可以直接召唤到手里。

　　星弓可以随意大小，季遐将武器放在手心，弓目重新铺展开来。

　　季遐越发真切地感觉到了这片幻境的结构，也更加清晰地感觉到了，这片幻境并没有危险，实际上这里甚至不能战斗——关于战斗的规则是完全空白的。

　　唯独有些特别的地方很真切，刚才那女人的刺鼻香味弥漫在空气中，回头一看，季遐看到了曹呦——她和之前坐在一样的位置。

　　难道……

　　季遐突然心有所悟，对她招了招手：“过来。”

　　曹呦脸红了，不过她站起来靠近了一点，坐在了距离季遐一米的地方。

　　季遐拍了拍自己身边的位置：“来坐这里。”

　　曹呦更脸红了。

　　季遐看她这样，心中的感觉越发清晰，也越来越感到疑惑。

　　但是就在这时……

　　有人来了。

　　倒是没有听到了正在接近的脚步声，但是有人正在接近，季遐感觉到了——通过手中的星弓与现实中黑弓的联系，季遐已经重新找回了现实中的知觉。

　　而通过冥想知觉，季遐感到有很多命数光团正在接近，这似乎意味着，一大群人已经来到了僧伽蓝居门口。

　　这就是她的目的吗？

　　季遐倒是在脑海里迅速编制出了一套完整的事件脉络，什么深夜政变、起兵杀人之类的事，虽然不知道曹呦为什么要这么做，但是鬼鬼祟祟对人施法，往坏处想也就无非谋财害命罢了，于是季遐试图醒来，而这次就很顺利了——

　　一方面是确实性命攸关，一方面也是因为在幻境之中，他开始利用弓术嗅觉收集曹呦的恐惧。

　　利用‘弓术嗅觉’的真道能力，季遐可以使用诡舞者的力量，将她的恐惧为自己所用。

　　就这样，季遐轻易地摆脱了幻境，睁开眼睛。

　　酒精带来的昏沉知觉回到脑海，季遐听到了门外错综的脚步声，想要捡起了身边的黑弓，但又突然看到自己面前有人——黑暗中，曹呦站在很近的地方，她很惊讶，正要后退。

　　季遐一把将她抓住，起身之后，反手将她按倒在了坐榻上。

　　与此同时门口的‘安家符’开始起效，季遐则伸手摸向了旁边，将黑弓抓在了手里。

　　不过两人都没有发出声音，而在下一刻，门外传来的王司徒的声音：“季主薄，能回答否？若再不出声，我就强行破门了！”

　　“王……咳咳……”季遐反问，“怎么了？”

　　还有点晕乎，不过抓到了黑弓，季遐看到门外确实是王司徒，还有一些佣仆、汉军、以及一些原住民士兵。

　　“长青老弟，你安好吗？”

　　“我刚睡醒。”季遐回答，“你们来干什么？”

　　“佣仆说法事结束了，但你不知所踪。”

　　季遐反问：“临汾呢？”

　　“临汾仙子托仆人带话，说她要即日东归，兴许已经出发了……长青老弟你没去送她吗？”

　　季遐回头看向曹呦，曹呦被他抓住一条手臂，扣在坐榻上，却一点声音也不敢发出来。

　　季遐突然明白了。

　　“也就是说，你们什么事都没有，就是专程来确认我安全的？”

　　“是啊，今晚你喝了不少，还是早点回去休息吧？”

　　季遐沉默了几秒。

　　“我这边没事，刚刚法事结束，抓到一只鬼，我要在这里守夜。”

　　王司徒提议：“要留仆人和护卫吗？”

　　“不要了，你们走吧。”

　　季遐说完，王司徒便带着兵走了。听到外边的脚步声远去，曹呦紧绷的身体似乎也放松了一些，不过季遐继续扣住她，俯身下去。

　　感觉到了钻入鼻孔的神秘幽香，她的长发垂落在坐榻的边缘处，现在对季遐完全无法反抗。

　　事实上，刚才她搞那一堆系列动作，虽然是季遐不懂的法术，但季遐有很多种办法打断她的行动，甚至就算季遐什么都不做，王司徒也会带着兵把季遐救出来……

　　之所以忍到现在没动手，就是为了看看曹呦究竟想做什么。

　　当然，季遐现在也还是不懂，不仅没看懂她这一系列操作有什么用，也完全没看到她有任何做坏事的本事。

　　她的法术只是让季遐睡得更死，然后让季遐陷入了一场没有其他任何作用、只能看侍女跳舞的幻境，也与季遐刚才的猜测完全不一样。

　　考虑到这些亲眼确认的见闻，‘她要做坏事’这种可能已经说不通了。

　　难道说……

　　季遐突然感到口干舌燥，用舌头舔了舔嘴唇。

　　随着王司徒带人离开的脚步声远去，黑暗的僧房里，只有两人的呼吸声清晰可闻。

　　事实上，他早就发现了——

　　曹呦这姑娘本性不坏，之前从来没试过做坏事……

　　反而好像对自己有点意思？

　　毕竟比起在船上的时候，这姑娘对待季遐的态度显然比一开始好太多了。

　　当然，倒也仍然不能排除是人生三大错觉，而且季遐之前和后来对待曹呦、其实都不算很好，如果这姑娘反而因此产生了好感，不得不说脑子有点问题。

　　不过要给今晚的事找个原因的话，或许从这方面考虑的话，答案好像就很合理了吧？她毕竟要走了，也许她会舍不得？

　　黑暗中，季遐问她：“有什么要说的吗？”

　　曹呦没有回答……季遐也没有追问，毕竟女孩家脸皮薄，倒也正常。

　　不过季遐迟疑了几秒，最终他伸出手，摸索着、从她身下解开了腰带，或许是因为没有意识到季遐在做什么，曹呦没有反抗。

　　掀开宽松的布袍，看到了那双好久没见的大白腿，曹呦感到了些什么，像是一条鱼一样扭动了起来，却仍然保持着安静，黑暗中，仿佛有什么东西会被声音打破一样。

　　还记得上次在谷神居，她好像还挣扎得挺用劲的来着。

　　季遐松开扣住她的手，让她翻过身来，黑暗中，她的胸衣随着呼吸而起伏，水蓝色的帕腹散发着神秘的反光，她似乎显得很茫然，迎上季遐的目光，却用手捂住了羞红的脸蛋，身体蜷缩了起来。

　　季遐心中的感觉越发强烈。

　　“你怎么不说？”

　　曹呦偏开脸颊，手指的缝隙之间，可以看到她的耳根红得要滴出血来。

　　“我……我得回中原。”她轻声说道。

　　“这样也可以吗？”

　　季遐伸手环住她的肩膀，曹呦紧绷着身体，但是她没有说话，指尖处传来温柔的异性触感……

　　或许确实没什么不好的吧？季遐看着黑暗中的伊人，这样想着。

　　刚刚来到这个世界，其实他还不太适应；毕竟对于身在现代天朝的普通男性来说，与人的感情承载了太多沉重的负担。

　　就像鲁迅说的那样。一见到漂亮女孩，立刻想到花钱，立刻想到三金彩礼，立刻想到买房买车，立刻想到学区房带孩子中年危机……

　　转眼间再漂亮的姑娘也下头了，这也是没办法的事。

　　不过这里已经不在地球了。

　　就算是出于个人道德，没法负责的对象就不去撩了，这一路上，季遐就只是与她履行着契约关系，心照不宣地保持着距离。

　　然而尘世间因缘难料，想了这么多却也只是庸人自扰。眼前的少女，无疑比季遐在地球有过关系、甚至想要产生关系的所有女性都要美丽诱人，如今人家心甘情愿，就问要不要吧？

　　想到这里，季遐最后放弃了犹豫。

　　他没有再说话，却在逐渐粗重的呼吸之下，自然而然地将手环绕过去，触摸向了曹呦身后最后的丝扣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡境火种：好运小区求生记更新，第二八一章 僧房迷梦免费阅读。https://xs.23sk.com 