    这边，刚在军营中大张旗鼓的搞精简整编，回家就遇见了幺蛾子，李重润和他的那些小伙伴，竟然都吵着嚷着要当兵。

    而且还振振有词，搞的李淑头疼的厉害，正好秦睿回来了，她也当一回甩手掌柜，他的学生，还是让他这个老师自己头疼吧！

    “你们当啥兵，屁大的年纪，都没有枪高，当兵不是胡闹么！”，作为叔父长辈的程齐之，不由的调笑了一句。

    这群小兔崽子，哪儿忙在哪添乱，兄长这正为精简整编的事，劳心劳神呢，他们竟然也跟着出来起哄。

    当兵，当的哪儿门子兵，就说李重润吧，虽然是庶民了，但也是皇室之后，让谁上战场，也轮不上他啊！

    而且，以把八岁之年龄，别说那几十斤铠甲了，就算是军中的活计，也一定是干不动，这不是胡闹么！

    “叔父之言差矣，老师常常教导润，有志不在年高，无知空活百岁，少年强则国强，我为什么不能当兵。”

    “太宗皇帝少年时，就在唐国公府操练家丁自娱；我祖父高宗皇帝也是在这个年纪练习骑马射猎的！”

    “要想强爷胜祖，不辱没祖宗，就得比祖宗们更加豁得出去，所以润才想一步到位，到营中当兵的。”

    好家伙，屁大的孩子，就知道拉大旗，扯虎皮了，明明是胡搅蛮缠的事，却硬是把两位先帝给抬出来了。

    身为人臣，自然不能，也不敢说两位先帝的不是；程齐之这么大的人，被一个八岁的孩子怼的哑口无言，程齐之尴尬至极。

    就在他讪讪的揉鼻子的时候，秦睿拍了下桌子，指着李重润喝道：“屁大的孩子，就想踹窝子，我看你是造反了。”

    “当兵，当什么兵，老子还没死呢，还轮不上你当兵。带着你这些天罡地煞，立马从老子面前消失，否则仔细着你的皮子！”

    都说七岁、八岁讨人嫌，李重润这小子，自小就活泼好动，如此又到了这个年纪，比平常人家的孩子，更让人操心。

    本来，按照秦家的规矩，棒下出孝子，一定是要找机会，揍他几次，让这小子长长记性。但说到底他不是自己的儿子，李显又已故去，所以秦睿还真下不去这个手，只能用吓唬的方式，敲打这小子。

    看着李重润和他的小伙伴们作鸟兽散，秦睿不由的长叹一声：“为人父，为人师者，大不易啊！”

    嘿嘿......，“兄长，你这够威风的了，重润可是先帝册封的皇太孙，虽然失了位，但也是凤子龙孙，你像自己孩子一样教训，还不满足！”

    程齐之是看着李重润长大的，他知道兄长夫妇对这孩子视如己出，可谓疼到骨子里去了，有时候甚至比对小秦峯都看重。

    曾几何时，程齐之与秦景倩等人在私底下讨论过，对李重润，秦睿的爱是双份的。一份是亲戚、师徒之情，另一份就对李显朋友之义，人臣之责。

    他把本来应该给两个人的，如今都加在了李重润一个人的身上，怎么可能允许李重润去当兵，不管多大的年纪都概莫如是。

    “兔崽子年纪大了，心眼也多了，比小时候更难管了！”

    “本来以为让家将们教他一点骑马射猎的本事就足够了，现在看来确实没有把他的精力消耗完啊！”

    练武是要从小打熬身体的，秦睿对李重润的身体状况很是看重，这两年也教他一点，秦家锏法，熟悉一下套路。槊不行，那玩意比小重润的身体都重，他根本抬不起来。

    “大兄，重润有这方面的意向是好事，颇有太宗皇帝的遗风，小弟已为应该着重培养。再说。”

    程齐之仅仅开了个头，没有往下说，可他的意思，秦睿明白，不管李重润将来的路是什么样的，都得掌控好军队。

    秦睿能管得了他一时，管不了一世，他们这一代的人，早晚是要故去的，到那时候才是爹有、娘有，不如自己有。

    秦睿再能干，精力也是有限的，不能一辈人，把两辈人的事都干了，所以应该考虑着重培养这孩子了。

    唉，虽然很不想承认，但必须得说，程齐之说的有些道理。他们现在虽然年轻，可不能一直年轻。勋贵们培养接班人尚且趁早，更何况这小子身上还肩负着其父的期许，秦睿就是再有舔犊之情，也不得不早做打算。

    “齐之啊，你说的对，这话我听进去了！是该考虑考虑，怎么名正言顺的让这孩子登堂入室了。”

    李重润的身份太敏感了，有高宗皇帝的因素，也有其父的因素，更有武皇的因素。不解决他身份上的问题，秦睿是不敢让他在外面“抛头露面”的。

    可孩子总会长大的，总有一天要单独面对这个世道，不为他解决后顾之忧，那就是秦睿这个当老师不称职。

    “兄长不必忧虑，不管面对的是什么，程家永远都追随的你脚步。只要你一声令下，小弟赴汤蹈火，在所不辞。”

    平原郡公-程务挺，少年从军，屡立奇功，一辈子结交了无数的生死弟兄，在军中的影响极大。程齐之话的意思就很明白，不管秦睿最终的决定是什么，他们程家都跟着走，这也是其父的态度。

    如果需要程家出面，为小重润争取点什么，尽管开口就是，秦睿不方便的事，就由他这个兄弟代劳。

    武皇可以不在乎他程齐之，可窦怀悊、李文暕、曹怀舜、窦义昭等边防大将的面子，多少还是要顾及一下的吧！以其父与他们的关系，让他们上书帮着李重润重入宗谍，也不见得是什么难事！

    “齐之，心意为兄领了，可事不能这么干，武皇是个吃软不吃硬的，这么干，只能把几位老将都牵扯了。”

    “再者说，重润的事，我还不想这么办，身份的问题，为兄还有跟你嫂子商量一下，毕竟是她的侄子嘛！”

    程齐之是好意，可那些将军的年纪太大了，保住今日的富贵不容易，秦睿怎么忍心让他们“冲锋陷阵”呢！

