    冲矢昴微微眯起眼睛：“如果是这样的话，那么乌丸这样的解读也是相当有可能的……”

    “浅香、朗姆、乌丸……”这三个名字在柯南心中流转，他的脸色也越发沉重。

    “从目前的线索来看，那位叫做浅香的保镖有重大作案嫌疑，并且TA很可能就是组织的高层——朗姆。”羽宫明总结道。

    “但光是知道这一点恐怕不够。”梦语也发表了意见：“先不说浅香究竟是姓还是名都无法确定，甚至这有可能都是化名也说不定，再加上是发生在美国，以现有的资料很难还原案件的真相。”

    “而且，也不能排除浅香和朗姆并非一人，而是另有目的的其他人这种可能。”羽宫明也补充道。

    柯南叹了口气：“确实麻烦啊……”

    “不过，总算是有了个方向，倒也不算全无收获。”冲矢昴笑道。

    “那之后沿着这个方向调查吧，梦语你帮忙盯着那个羽田浩司资料更新的网站，如果对方更新了新的内容，或者删除相关内容，想办法查出对方的位置。”

    “我尽力。”梦语点头答应道，。

    “我也会动用我这边的渠道进行调查。”冲矢昴淡淡道。

    “说起来，昴先生对朗姆有了解吗？”柯南问道。

    “了解的不多。”冲矢昴摇摇头：“我在组织里的时候，即使和TA联系，也是用电话，而且他的声音也经过了伪装。”

    “甚至组织里还传出了他相貌的不同版本，我怀疑这也是TA放出的混淆视听的烟雾弹，因此，朗姆究竟长什么样一直是个谜，不过可以确定，他是能直接联络到组织BOSS的人物。”

    柯南精神一振：“也就是说，如果能抓到朗姆，就能顺藤摸瓜找到BOSS？”

    “也许吧？”冲矢昴不置可否。

    柯南深吸了一口气：“不管怎么说，现在最重要的还是解开羽田浩司案的真相！”

    众人对这一点也都达成了一致。

    随后，又在博士家逗留了一会，顺便让博士维护了一下装备后，一行人便离开博士家，各奔东西了。

    …………

    一晃眼几天时间过去。

    这几天羽宫明等人都在查羽田浩司案件的相关线索，虽然羽宫明也明白大概查不出什么查不出什么，毕竟在他穿越过来之前这个案子都没有明朗，但凡是总得试试，万一就有线索了呢？

    可惜的是，几天下来羽宫明这边一无所获。

    倒是柯南那边有了发现。

    “你是说，有侦探解开了羽田浩司案？没开玩笑吧？”羽宫明惊讶道。

    “我也觉得不太靠谱，毕竟那个家伙可是说什么要召唤羽田浩司的灵魂。”柯南语气中也有些无语。

    “到底怎么回事？”羽宫明总觉得这件事透出一种荒诞感。

    柯南解释道：“是这样的，叔叔接到一个节目的邀请，要和另一个侦探对谈，而那个对谈的侦探，声称自己解开了17年前的羽田浩司悬案，并且要召唤羽田浩司的灵魂。”

    “那个家伙是什么人？”羽宫明问道。

    柯南回道：“好像叫什么灵魂侦探堀田凯人，听起来似乎就是个装神弄鬼的神棍，不过他既然敢用羽田浩司案作为噱头，也许知道什么也说不定。”

    “你说服叔叔答应参加了？”羽宫明问道。

    “不用我说服，叔叔自己就非常愿意过去。”柯南笑道。

    “哦？怎么回事？”羽宫明好奇道。

    柯南笑了笑：“节目那边说如果反响好的话，就会以叔叔的名号为节目命名，还会请冲野洋子当主持人，当然，演出费也给了不少就是了。”

    “原来如此，电视台那些家伙倒是门清。”羽宫明也不禁莞尔。

    “总之，时间是明天早上，在节目组附近的一家饭店进行彩排，地址我待会发给你。”柯南道。

    “明白了，我会说服叔叔带上我们的。”羽宫明笑道。

    “OK！那明天见了！”柯南说完便挂断了电话。

    …………

    翌日上午，东京某条道路上。

    羽宫明开着车，正赶往和节目组约定的饭店。

    梦语坐在副驾驶，百无聊赖地看着窗外飞逝的风景，毛利小五郎和柯南则坐在了后排。

    “诶诶！羽宫小子，我可是看在你包了我们来回的车费才答应带你们过来的，你到时候可不能抢我的风头！”毛利小五郎再一次提醒道。

    “放心啦！我主要是对17年前的羽田浩司案感兴趣，不过，之前我倒是没怎么听过这个叫堀田凯人的侦探活动啊？叔叔你认识他吗？”

    毛利小五郎撇了撇嘴：“他啊！据说是能召唤出死者的灵魂，说出只有亲近之人才能知道的事情。”

    “看这套路，要么是说一些模棱两可的话糊弄人，要么就是让别人帮他演戏，要是有一点真才实学，早就应该像阿明和叔叔你们一样去破案了！”梦语忍不住吐槽道。

    “这家伙确实不靠谱。”毛利小五郎认同道：“之前他情人提供看到失踪人员的假证词的事情被曝光，舆论可是把他骂得狗血淋头，之后他消失了好一阵子，我倒是没想到他竟然还敢出现在荧幕上。”

    “既然叔叔已经知道，为什么还要同意呢？难道你想让洋子小姐主持这样的节目？”梦语揶揄道。

    “你这丫头别乱说！”毛利小五郎瞪了梦语一眼：“就是因为知道堀田凯人的德性，我才要去参加，不管他使用什么骗术，我沉睡的小五郎都会拆穿他的！”

    毛利小五郎说着便得意地大笑起来。

    羽宫明心中默默为毛利大叔的演技点了个赞，嘴里说道：‘我倒是希望他真的有关于羽田浩司案的线索，而不只是单纯的骗局。’

    毛利小五郎闻言，收敛笑容，疑惑道：“羽宫小子你们为什么这么关心羽田浩司的案件？”

    羽宫明笑道：“没什么，身为侦探，对这种未解的悬案比较感兴趣。”

    “我劝你也别报太大希望。”毛利小五郎有些不看好：“这可是发生在17年前美国那边的悬案，这么多年调查的人肯定不少，他们都没查出什么，更不要说堀田这个可能连美国都没去过的骗子了。”

    “希望总是要有的，毕竟来都来了。”羽宫明的心态倒还算轻松。

    毛利小五郎摆摆手：“随你吧，到时候别打扰到我就行。”

    “当然！”羽宫明满口答应。

    几人说话间，那家饭店的大楼已经映入了羽宫明的视线中。

