    这时。

    似是后知后觉的意识到自己的失态。

    独孤青峰微微吐了一口气，尽量平复了一下自己的心绪。

    然而。

    就在独孤青峰准备开口邀请长玄真人先进来等，并告知叶长青只是到肉铺买肉，很快就会回来之际。

    她赫然发现长玄真人不止神情有些古怪，就是看着自己的目光十分怪异。

    下一刻。

    独孤青峰的脸色瞬间冷了起来。

    “你是前来请长青出手平定北地的战乱吧？”

    独孤青峰的目光渐渐变得深邃起来，给人一种如临深渊的感受。

    若非她已经决心与叶长青一直厮守于此，否则她会毫不犹豫地出手将此僚拍死。

    胆敢用这种目光看待堂堂帝者！

    呃！

    闻声。

    长玄真人登时忍不住地脸色微变。

    可就在他无意中注意到，眼前这位紫衣女子的神情时。

    他的脸色登时忍不住地一变再变，神情中充满了惊悚之色。

    一时间。

    一股可怕的寒意瞬间从脚底直冲向天灵盖。

    这名紫衣女子不得了啊！

    虽然老夫不能在她的身上感受到任何的修道气息，但如果不出意外的话，对方的修为还在老夫之上！

    还有。

    如此深邃冰冷的目光，就是老夫都要忍不住地头皮发麻，心惊胆寒。

    可见其绝非外表看起来那般年轻和简单。

    草率了！

    念如此。

    长玄真人不敢再有任何他想，当即拱手作辑道：“不瞒阁下，老夫正是为了北荒魔门攻入中州而来。”

    “既然是为了此事而来。”

    独孤青峰嘴角泛起一抹似笑非笑的神情，顿了顿，又问道：“那你就不想知道，本座是谁吗？”

    闻声。

    长玄真人登时不由得呆了呆。

    然而。

    就这样。

    过了几个呼吸的时间。

    长玄真人似是终于后知后觉的想到了什么。

    这个声音？

    怎么给人一种熟悉的感受？

    不对！

    这个声音似乎是魔门的那位帝者！

    不好！

    想到这里。

    长玄真人摹地抬头望向面含神秘笑意的独孤青峰。

    登时如临大敌，身形一闪，摹地出现在街道的另一侧。

    “阁下为何会出现在这里？”

    长玄真人周身法力澎湃，瞬间将体内的灵力摧动到极致，准备随时出手。

    他深刻知道，自己并非这位魔门帝者的敌手。

    可即便如此。

    作为太玄圣地的圣主，他宁愿战死，也绝对不会跪地求饶。

    “还有，你可知道，这里乃是叶师祖的清修之地？”

    长玄真人目光灼灼，神情坚毅，对着独孤青峰义正言辞道。

    “胆敢打搅叶师祖他老人家的清修，即便你是魔门的那位帝者，但是在叶师祖的面前，你依旧如同蝼蚁一般！”

    叶师祖？

    话音落下。

    独孤青峰不由得皱了皱修长的娥眉。

    稍作迟疑。

    她神情减缓，又饶有兴致的问道：“难道长青真的是从上界而来？”

    之前。

    叶长青是否从上界而来，只是她的一个猜测。

    可若是叶长青的这位徒子徒孙什么的亲口承认，那意义便截然不同了。

    “阁下现在知道怕了？”

    长玄真人冷笑一声，又道：“你既然这么问了，那老夫便告诉你，叶师祖他老人家乃是从上界而来，他老人家的存在，根本不是你我可以想象的。”

    “你若是识相的话，现在便离开小池镇，然后带上魔门大军即刻返回北荒，否则只要叶师祖他老人家出手，你魔门必将十不存九！”

    面对长玄真人的威胁。

    独孤青峰那张绝美无瑕的脸庞上非但没有动容，反而会心一笑。

    原来如此！

    原来长青真的是从上界而来！

    而且，是他奏响了那首化凡曲，从而将她从冰渊深处解救出来。

    “那你可知道，长青，也就是你口中的那位叶师祖，到底为何从上界而来？”

    独孤青峰眨了眨狭长的眼眸，这般问道。

    呃！

    长玄真人登时目光一凝，神情中不禁流露出一丝狐疑之色。

    以叶师祖的修为，想必这位魔门的帝者绝非敌手。

    而她却堂而皇之的出现在这里。

    而且，她似乎还知道，叶师祖从上界降临的根本原因。

    如此一来。

    叶师祖和这位魔门帝者的关系，很值得推敲了。

    难道叶师祖他老人家与这位魔门的帝者是什么红颜知己？

    难道这位魔门的帝者能够问世，也是叶师祖的手笔？

    不会吧！

    不会真的是这样吧！

    一时间。

    长玄真人那双炯炯有神的眼睛开始变得空洞木讷，神情中充满了茫然之色。

    看到这一幕。

    独孤青峰似是也想到了什么。

    “本座知道你在想什么。”

    她稍作犹豫，然后淡声道：“而且，你既然是来找长青平定北地战乱，那本座就在这里直接答复你吧。”

    “本座的族人进入中州之后，绝对不会祸乱中州，他们会重新回到祖地，在哪里修养生息。”

    “同时，本座可以答应你们，人族和我圣族可以定下约定，从此永不侵犯。”

    闻声。

    长玄真人恍然回过神来。

    不过。

    他对着郑重其事的独孤青峰，却是答非所问道：“老夫想知道，是不是叶师祖将你解救出来的？”

    “而且，你和叶师祖到底是什么关系？”

    独孤青峰神色微微一滞，转而破天荒的面露温柔之色。

    “不错，本座正是被长青解救出来的，至于本座和长青的关系，你无需知道，也无法体会。”

    独孤青峰对着长玄真人，如此坦言道。

    长玄真人登时满脸颓然，转身准备离开。

    叶师祖出自太玄圣地，而他老人家却将魔门的这位帝者解救出来。

    如此一来。

    数日前的北境道魔大战，从而导致道门死伤无数。

    而这一切的罪魁祸首既是叶师祖，也是整个太玄圣地。

    可想而知。

    当得到这一切的真相后。

    长玄真人这位太玄圣地的圣主心情是有多么的沉重。

    就在这时。

    从肉铺归来的叶长青，手里提着两块兽肉，悄然出现在街道口。

    当他看到与独孤青峰相对而立的长玄真人时，整个人当场变得不好了。

    如果没有猜错的话。

    这位太玄圣主在这个时候登门，一定是想要请他这个所谓的叶师祖出面，将魔门的大军赶出中州。

    可是叶某人不过炼气境中期的修为，如何能将魔门的数十万大军赶出中州？

    不行！

    今日绝对不能和这位太玄圣主碰面！

    可独孤青峰已经开门了。

    也许。

    已经告诉太玄圣主，他只是买肉去了。

    而肉铺到这里，也不过一炷香的时间啊！

    怎么办！

    现在该怎么办！

    叶某人真的太难了！

    就这样。

    过了不到两个呼吸的时间。

    就在叶长青恍然回过神来，准备避过长玄真人时。

    长玄真人突然转身望来。

