    第99章

    墨月楼认识虞凰也有大半年时间了，这还是他第一次见夜枭教授跟自己行礼，机会难得，他得仔细记住这份感受。

    见到虞凰的动作，薇薇安他们也依样画葫芦，跟着行礼。“盛都子民江尚峰见过亲王殿下！”

    “盛都子民薇薇安见过亲王殿下！”

    ...

    “祝安好。”墨月楼也向他们行了回礼，这才回头问身后的军官：“他们来这里是要做什么？”

    军官应道：“他们想要去探望伤者，但他们是普通公民。”

    墨月楼回眸看着虞凰，问她：“你们的朋友在里面？”

    虞凰告诉他：“先前在8号擂台与轩辕思思对战的女孩子，是我们的朋友，她叫陶安娜。我们从盛都远道而来，就是想要给她加油打气。安娜伤得很重，我们想要去看看她。”

    夜枭教授要去探望自己的朋友，墨月楼又怎么会拒绝呢？他点点头，对身后的军官说：“给他们放行。”

    亲王殿下都开口了，军官自然不能在拦着虞凰他们。

    “你们进去吧！”怕他们不懂规矩，军官又提醒他们：“进去后不要喧哗，不要惊扰了伤者们休息。”

    “谢过军爷。”

    等墨月楼进了小楼，江尚峰他们这才跟在后面走进去。薇薇安特别佩服虞凰的勇气，她说：“我看到了亲王殿下，激动地手脚发软，虞凰你竟然还敢跟亲王殿下说话。”

    虞凰前世作为基地终极审判官，见惯了死亡跟鲜血，所以面对墨月楼的时候，虞凰丝毫不显怯弱，反而有种见到同类人的惺惺相惜。

    虞凰说：“亲王殿下也是人，他的杀伐狠绝是面对敌人，可不是他的臣民。”

    前方，墨月楼听到了虞凰对自己的评论，他眸色微暖。“你们现在这里等候，等会儿会有人通知你们上去探望朋友。”

    “好。”

    墨月楼独自上了二楼，虞凰他们便安安静静的站在一楼的大厅里等候传召。

    2楼的诊疗室内，姜瑞雪对陶安娜的治疗已经到了尾声。随着治疗的深入，陶安娜的脸色越来越红润，而姜瑞雪的脸色则有些虚白。

    某一刻，姜瑞雪身形微晃，体内灵力枯竭，那颗多肉自动地钻回了姜瑞雪的身子。姜瑞雪撑不住了，身子一歪就要倒下。

    墨月楼看见了，忙一个疾步冲过去搂住姜瑞雪。

    落入一个宽厚而熟悉的怀抱，姜瑞雪抬头对墨月楼虚弱地笑了笑，“我没事，别担心。”她盯着床上虚弱的小女孩，叹道：“这孩子伤得太重，我倾尽了全身灵力才将她救回来。如果不是遇见我，她怕是会死。”

    墨月楼清楚陶安娜受伤的真正原因，他的脸色非常难看。

    此次事件，是个警钟。

    这些年幼的驭兽师与神月国紧紧捆绑在一起，他们茁壮成长，神月国才能跟着强大。可轩辕族为了一己私利，竟贿赂主办方暗箱操作，这是大忌讳！

    这六大家族，日子风光太久了，都有些无法无天了。

    姜瑞雪很累了，她相信两个儿子能合力将神月国治理好，有些话，不需要她再多言。“我累了，扶我回房去休息会儿。”

    “好的母亲。”

    墨月楼亲自护送姜瑞雪回房休息，这才让军官放虞凰他们上楼。

    治疗室里，陶安娜已经恢复了意识。她孤单的躺在床上，睁着双眼，双目放空地盯着天花板，像是一只被针线勉强修补好的破布娃娃。

    “安娜！”虞凰他们鱼贯而入，安静的治疗室顿时充满了活力。

    陶安娜见到熟悉的朋友，她突然流下泪来。“呜呜...”陶安娜用手臂衣袖挡住双眼，不想被虞凰他们看见她的泪水。

    那显得她很没用。

    虞凰见陶安娜这么难受，心里也不好受。“好啦，你今天很棒，一点也不丢人！”

    大伙儿围着病床，一会儿拉拉陶安娜的手，一会儿扯扯她的衣服跟头发，还不停地讲笑话给她听。

    陶安娜被他们逗笑，这才将手臂放下来。她眼睛红彤彤的，惹人怜爱。

    “对不起，我、我给你们、丢、丢脸了！”换了新的学校，为了不被人嘲笑，陶安娜已经很努力在纠正自己口吃的毛病了。

    可是看到7班的好朋友，陶安娜紧绷着的那根线顿时松了，所有真实情绪都外露出来。

    “说什么呢！”江尚峰瞪了陶安娜一眼，安慰她：“你已经很厉害了，你是不知道，今天有多少人都被你的勇气感动到了。就算你今天败了，你也是咱们7班的英雄。”

    陶安娜更觉得自己没用了。

    等陶安娜情绪平静下来，虞凰这才问她：“你现在伤得这么重，今年的选拔赛，你还能继续参加吗？”

    陶安娜摇了摇头，说：“等我痊愈，选拔赛估计都结束了。再说，我实力摆在那里，就算是巅峰状态与人比斗，也不一定能闯进前两百八十名。”

    薇薇安则说：“那明年呢？明年可以吗？”

    陶安娜仍是摇头。

    “为什么啊？”

    虞凰告诉薇薇安：“参加过第一年驭兽师选拔赛的驭兽师，只能在三年后以候补生的机会重新参加。”

    闻言，薇薇安顿时来了气，她怒声说：“搞什么！明明是主办方暗箱操作，将安娜跟那个叫做轩辕思思的丫头分到了同一组。如果换一个实力相当的，安娜说不定都晋级了！”

    “主办方的锅，为什么要安娜来背！”

    薇薇安的话刚说完，就听到门外传来一道回应，那人说：“你说的没错。”

    众人诧异抬头，看向病房大门。

    盛骁踏着沉稳的步伐走进治疗室，见到站在病床边那个戴面具的少女，盛骁眼里闪过一抹奇怪的情绪。

    虞凰？

    这次也是他的幻觉？

    盛骁突然朝虞凰走了过去，走近了，他做了一个非常冒犯的动作。他抬起右手，按在了虞凰的面具上。

    虞凰眼神明显变得疑惑起来，薇薇安他们也是一脸古怪地看着盛骁。

    那面具触感是如此的真实，盛骁这才敢确认虞凰是真的。那么，先前在观众席拿根狗尾巴草调戏他的人，也是虞凰？

    盛骁收回手，往后退了一步，突然朝虞凰行了一个郑重无比的感恩礼。“盛骁，代舍妹盛央，谢过虞凰姑娘舍身相救之恩！”

    虞凰心情复杂。

    她心想：你要是知道那都是我自导自演的一出戏，肯定会觉得我卑鄙狡猾心眼多。

    虞凰受之有愧，心虚地摸了摸鼻子，才说：“她没事，我最终也没事，这就行了。盛王师不必这么郑重，我受不起。”

    盛骁抬起头来，深深地看了她一眼，才道：“人活着就好。”

    虞凰想到陶安娜的情况，突然改口说：“盛王师，你要谢我，光是口头感恩可不够。”

    盛骁挑眉，忙道：“你有什么要求，尽管开口提，我能办到的，定当竭尽所能。”

    虞凰指着床上的陶安娜，说：“主办方跟轩辕族勾结，暗箱操作导致我朋友受伤严重，这对她来说缺失了公平。我希望主办方能再给她一次机会，准许她参加明年的驭兽师选拔赛！”

    虞凰本可以借这个机会跟盛骁提别的要求，但她却把这个难得的机会用在了陶安娜的身上。

    陶安娜非常感动，她悄悄将虞凰藏在了心里，把她认定为自己最重要的朋友。

    盛骁听到虞凰这个请求后，并没有一口答应。他盯着陶安娜看了片刻，才说：“让她破例参加明年的驭兽师选拔赛，这不符合规矩。”

    闻言，虞凰眼神顿时变得失落，陶安娜也咬紧了唇。

    盛骁又说：“不过，我可以准许她以候补生的身份，参加下个月的全球总决赛。如果她能在总决赛闯入前两千名，仍有机会被高校录取。”

    虞凰弯起了双眼，猛地一把抓住盛骁的手，声音难掩激动，“谢谢你，骁哥！”

    盛骁觉得手都烫了。

    陶安娜他们都是一脸匪夷所思地看着虞凰跟盛骁紧握在一起的手。

    虞凰顺手捏了把盛骁的手骨，这才松开他。

    盛骁脖子微红，丢下一句：“安娜同学好好休息，争取在总决赛脱颖而出！”说完，盛骁转身就走了。

    虞凰盯着那家伙的背影，又搓了搓手指。

    这人是她看上了的，她提前摸把小手，不过分吧。

    盛骁一走，薇薇安他们便将虞凰围了起来。“虞凰，你竟然拉了盛王师的手！”薇薇安赶紧一把握住虞凰的手，使劲蹭了蹭，说：“借我一点盛王师的欧气，助我考个好大学！”

    见状，江尚峰他们也排队挨个蹭了蹭虞凰的手，蹭到最后，虞凰都快忘了盛骁双手的触感了。

    陶安娜能以候补生的资格参加总决赛，她又重新燃起了斗志。江尚峰他们围在床边跟陶安娜讲7班发生的那些事，陶安娜也笑眯眯地听着。

    虞凰站在一旁旁听，手机却突然响了。她拿出手机，看到是盛骁给她发的短信。

    盛骁：【你刚才是在吃我豆腐吗？】

    虞凰有些窘，这孩子，怎么这么实诚了？

    虞凰抱着逗趣的心思，故意回复到：【不好意思，一时激动，失了分寸。】

    盛骁却对这个答案不满意，他又发消息追问到底：【那之前在观众席，你是不是也在调戏我？】

    虞凰忽然不想再装了。

    行吧弟弟，我就是看上你了，你说怎么办。

    虞凰豁出去了，十分诚实地承认了。

    虞凰：【嗯，之前抛媚眼是在调戏你，刚才摸你手也是在调戏你。骁哥，我就喜欢调戏你。】

    盛骁眼瞎，没看到别的，就看到了那句‘喜欢你。’

    他靠着树干，揉了揉发热的耳朵，十分矜持地回了句：【先打败轩辕璟吧。】把你那些烂桃花先斩干净了，再来追我吧。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    家里孩子感冒有点低烧，我们还住在佛山，心慌。

    三更在十二点。

