    “什么？”他低沉的嗓音响起。

    “我……你在哪里？”尽管耳边很嘈杂，但叶佳期还是捕捉到了这让她最熟悉的声音，心口一下子就安定了。

    “怎么了？”

    “我……”

    “你那头很吵，我听不清你说话，你找个安静的地方跟我说。我这有点急事，先挂电话。”

    说完，乔斯年挂了电话。

    叶佳期的话还没有说出口，一下子又都咽回去。

    身体不由自主僵了僵，眼底闪过错愕的表情。

    找个安静的地方吗？可她想要他带她出去……

    她出不去了。

    这黑压压的人群让她产生了无名的恐慌感。

    叶佳期捂住肚子，不敢迈出脚步，不敢多看人群一眼，人好多，真得好多。

    上次见到这么多人熙熙攘攘，还是在国内了吧。

    以前无所谓，挤一挤就出去了，现在……她该怎么挤？

    脑中闪过前不久发生的突发海滩踩踏事件，那次事故中，就是有很多人被踩死。

    这儿虽然不会这么夸张，可她很害怕。

    很怕。

    眼前一阵阵晕眩，这晃来晃去的人群甚至让她产生了想吐的感觉。

    忽然，又有保安抓住她的手：“请你立即出去。”

    “我知道，我自己走。”

    叶佳期背着包，从角落里往人群中走去。

    她走不快，时不时有人推搡她的胳膊，甚至有人挤到了她的肚子。

    叶佳期害怕极了。

    她害怕下一秒肚子就会很痛。

    她害怕被人推倒在地上。

    她怕，她怕这拥挤的人群。

    可没有办法，她硬着头皮往外走，商场里的空气中都布满压抑的气息，让人难以呼吸。

    走在最前面的人渐渐出去了。

    叶佳期被人推到好几次，混乱中，还好有一个小姑娘抓住她的手，紧紧握住：“你怀孕了？抓住我，跟着我走，我带你出去，别伤到宝宝。”

    女孩子很正义，一直护在叶佳期的身边，用身子替叶佳期挡住别人的推搡。

    叶佳期脸色苍白，但眼中流露出感激的水花。

    嘈杂、鼎沸的人声在耳边响起，熙熙攘攘，像成千上万只蜜蜂在“嗡嗡嗡嗡”，鸣叫不已。

    叶佳期皱紧眉头，对于孕妇而言，这样从嘈杂声，很让她头痛、难受。

    小姑娘的手紧握着她的手，一阵阵温暖。

    叶佳期顾及不了许多，跟着小姑娘一起往外走。

    有了小姑娘保护着，叶佳期没有再被人碰到，更没有被人推倒。

    走到商场外，她松了一口气，后背出了一层冷汗，就连手掌心里都是冰凉的汗水。大概是太害怕了，她紧握住小姑娘的手，没有松。

    “谢谢……谢谢你……”叶佳期深呼吸一口气，眼底仍旧闪烁着恐慌。

    “不用谢，人太多了，这种时候，孕妇应该被特殊照顾的，我只是尽一份责任。”小姑娘冲她笑了笑，“你脸色不太好，要去医院吗？”

    叶佳期摇摇头：“没事儿，谢谢你，只是刚才有点紧张，现在已经没事了。”

    “这样，那就好。”

    “耽误你时间了。”叶佳期很抱歉。

