    这声音不大，不过周围的人都听见了，顿时陷入一片安静！后面有不知道的，连忙挨个问，先是嘁嘁喳喳的交头接耳了一阵，随即市政府门口陷入了一阵诡异的安静，一丁点声音都没有，静到掉地上一根针都清晰可闻的地步，所有人都看着唐晓天市长，看看他怎么说。ΖuiLu.***

    这个从人群中走出的青年，究竟是何方神圣，竟然敢当着市长说这种话？

    唐晓天一见来人是肖扬，心里顿时松了一口气，关键时刻，还真得自己人，才能说出这种话，不管怎么说，肖扬的这种魄力，不是一般人能拥有的，一千多人，三个月的工资，说起来可真不少，足足有两三百万之巨，这笔钱付出去，就等于是白拿的，相信，就算是一个亿万富翁，让他轻易的掏出两三百万的现金，也会犹豫吧？

    但就是这个不到十八岁的少年，面容沉稳，嘴角含笑的看着唐晓天，又一次重复了自己的话：“唐市长，您放心吧，这钱我愿意出！”肖扬说着，身手灵活的跳上了这两越野车，车子的质量显然不错，两个人站在上面都没有踩瘪。

    从唐晓天手里接过高音喇叭，肖扬笑着说：“在场的各位，基本上年纪都应该比我大了，那么，各位大哥大姐大爷大娘大叔大婶，你们好。”

    肖扬这一大套说出来，让原本严肃的上访人群的脸上，也忍不住露出一丝笑容来，心说这是谁家的孩子，这么讨喜，看着就喜欢，怎么市长还由得他胡闹，莫非，刚刚这青年说的话是真的？所有人都屏住呼吸，看着肖扬。

    肖扬顿了一下，眼睛从人群里几个刚刚闹事的地方扫过。然后笑着说：“我就是要收购饮料厂的老板……的儿子。”

    众人原本还纳闷呢，心说这年轻人从哪也看不出是个大老板啊？原来是大老板的儿子。肖扬不等底下人多想，接着说道：“我知道，大家最关心地问题是什么，第一，是你们被拖欠的工资什么时候能发下来。对吧？”

    人群里不少人答应道：“是啊，拖欠我们那么久的工资，在不开的话，大伙就没法活了！”

    肖扬伸伸手，然后神色一冷，说：“唐市长不方便说，那我就跟你们说一说，要我说，你们被拖欠工资。纯粹是活该！按照我个人的意思，根本就不同情！”

    哄，人群一阵哗然。刚刚还对这个青年印象很好呢，想不到他转眼就说出这么混账的话来。就连肖扬身边地唐晓天都是一愣，心说肖扬怎么会说出这样的话来，肖扬也不是这样的人啊？

    下面那几个原本就挑拨群众情绪地人。这时候更是大声鼓噪起来。

    “操他妈地。这小逼崽子纯粹地就是个中山狼。白眼狼。没人性地玩意。别听他胡说八道了。找市长要说法！”

    “对。市长给我们说法！”

    肖扬看了一眼底下地肖国中。肖国中是干什么地？早就从肖扬地话里明白了他地意思。饮料厂要不要救。当然要救。无论是作为一个江城人。还是作为一个商人。都没理由看着它就这样倒闭了。

    但饮料厂地问题同时也太多了。不下重手。根本就解决不了这些问题。

    肖国中微微打了一个手势。二十几个武警如狼似虎地冲进人群。那些煽动者其实早就在这些身经百战地武警战士眼中了。之所以一直没动他们。那是因为领导没给指示！

    人群顿时一阵大乱，肖扬拿着喇叭，高喝了一声，“你们想不想要工资了，想要就都给我安静下来。听我说话！”

    其实如果不是有工资作为诱饵。这些人甚至想朝肖扬扔石头了，妈逼的这青年说话也太过分了点吧。

    肖扬看了一眼肖国中。肖国中冲他点点头，告诉他，煽动的人已经全部都抓起来了。

    肖扬冷笑一声，然后看着底下满脸激愤的人，说：“知不知道为什么不同情你们？就是因为你们是一帮子愚民！愚蠢的要死！冲击市政府？你们知不知道你们这是在干什么？？知不知道你们开不出工资的主要原因？***，不是市委书记欠你们的，也不是市长贪了你们地！而是你们那个傻逼厂长，糊弄了你们这群傻逼！我说话难听是吧？我骂人了是吧？今天我倒要问一问，你们自己，知不知道这些？知不知道？你来说……！”肖扬说着一指距离警戒线最近，一个年龄大约在三十六七岁的男人，带着一副眼镜，看起来斯斯文文的，估计不是搞技术的，就是一个坐办公室的。

    这个眼睛男人一见肖扬手指指向自己，身子顿时往后挪去，想借此来躲过肖扬的视线。

    “那个戴眼镜的大哥，我说的就是你，你躲什么？知道就是知道，不知道就是不知道，怕什么，我能吃了你咋的？”肖扬冷冷一笑，然后看着其他人，果然，凡是肖扬眼光所在，这些人就都低下自己地脑袋。

    “啊，哈哈，”肖扬打了个哈哈：“原来你们不愚蠢，不傻，都知道是怎么一回事啊？我还当你们都傻到家了，谁拿了你们的钱你们都不知道？”

    “行了，你别说了！”一个老头一声暴喝，从人群后面慢慢走了出来，所经之处，那些人都给这老人让出了一条道路，看着老头的表情都很复杂，有不屑，有尊敬，更多的，是一种惭愧。

    “小伙子，还记得我吧？”老头舔了舔嘴唇，看着车上的肖扬，高声说道。

    “呵呵，是谢老，我当然记得您了，您今天也来了，那您说说，我相信，没有人比您知道的更清楚，为什么还要跟着这些人来闹事？围攻市政府就能解决问题了？”肖扬淡淡的说道。

    老谢头咳嗽一声。然后接过下面政府内工作人员递过来的喇叭，说：“我知道，我当然知道了，他们不敢说，你也别怪他们，大伙呢。都有自己的顾虑，毕竟全家老小，都在这江城市生活，总是害怕人家报复地。今天来这里上访闹事地人，都是保卫科长逼得，他说了，你们如果不去闹事，不去围攻市政府，就等着滚回家饿死吧。还有那三个月的工资，谁也别想拿一分！这都是那个要收购咱们厂子地人和政府勾结地后果。”老谢头老泪纵横的看着车上的唐晓天：“唐市长，还有这个小伙子。你们说，咱们这些老实巴交的农民，还有的选择吗？俺们不来，明面上是拿不到那三个月工资，背地里，还要承受小六子他们的报复啊，你看看，你们刚刚抓起来那些人，他们都是小六子派来地。那群王八蛋，在厂子里就整天作威作福，骑在员工们头上拉屎，也没有人敢吱声啊，我老头子今年六十多岁了，我不在乎这个，不怕他们报复，唐市长，我要说。您是个好官，俺们这些人，觉得对不起您啊！”

    老谢头说着，扭过身子，对着车上的唐晓天，噗通一声就跪了下来，后面着好几百人，一大半也都跟着跪下来。老谢哽咽着说：“唐市长，救救我们饮料厂。给大家一条生路吧！”

    “你……你们。唉，”唐晓天愣愣的看着这急转的形式。半晌没说出话来，肖扬刚刚的举动让唐晓天都是一身冷汗，这小家伙，真敢冒险啊，不过幸好，他一直掌握着这些人的心理，否则一旦闹出什么乱子，后果就不堪设想啊。

    “谢老，您快起来，这大热天的，中暑了可咋整。”肖扬从车上跳下来，然后把谢老搀扶起来，说：“您放心，我以收购商老板儿子的名义跟您保证，厂子里，有真本事的员工，一个都不会走不说，我还给加工资！”

    老谢头浑浊地老眼闪动着激动的光芒，然后卯足了力气对着大喇叭喊道：“大伙都散了吧，回厂子，准备复工！”老谢头说完之后，回头看着肖扬，有些忧虑的说：“小伙子，厂子里现在小六子把守着，你看，能不能让唐市长派点公安，给他们抓起来啊？”

    肖扬一笑：“谢老，您放心，人已经去了。”

    “啊！”谢老目瞪口呆地看着肖扬，然后竖起一根大拇指。PS：以下不算字数，那个啥，关于那个打赏的，需要说明一下，昨天有书友在树评理埋怨俺，说俺太过分了，张嘴跟大家要钱。其实小刀是个啥样人，相信有些老读者应该清楚，君子爱财，取之有道。俺还没下做到天天张嘴跟大家求钱的份儿上，因此让一些朋友误会，小刀真心道歉。打赏也好，催更也罢，在小刀看来，更多是一种满足虚荣心的东西，毕竟咱不是大神，再者这东西跟起点五五分成，我这样的作者也拿不到多少，事实上，看过小刀上本书的朋友，应该知道，小刀原本是走出版的，不敢说不差钱，但这本书的成绩，对于出版来说，真是差了太多。因为想纪念自己的父亲，同时也想以后好好打网络，先博个人气，这才一直这样写下去，我是个做事有始有终地人，有多大力气就使多大力气，不会藏着掖着，实际上如果我每天更新三千字，那六千字写出版的话，每个月赚的钱，至少比现在多赚一万，而不是像现在这样每个月几千块。不那么做，是不想让一直支持我的书友失望。所以只要一天这本书不结束，小刀状态又保持现状的话，一天就不会少了九千字更新。对于那个书友，俺跟你道歉，让你误会了，真对不起！