    宋清走后，安妙依终于松了口气。

    她毕竟年纪还轻，面对一个突然闯入自己闺房之中，而且修为高深的男子，还是颇有些惧怕的，生怕对方会对自己做出什么。

    所以，她在看到对方的瞬间，便是捏碎了庵内前辈所赠的传信玉简，希望前辈能够快速赶来。

    只是，从对方出现，到离去已经过去了十几息的时间，但是，为何还没有人到来呢？

    就在这时，她感觉到，那原本已经被自己捏成粉末的传信玉简，不知道什么时候，竟然诡异的重新聚合在了一起。

    安妙依身体一震，随即便抬起了自己的右手，只见手中的那枚传信玉简，竟是变得完好无损，仿佛自己根本就没有捏碎过一样。

    紧接着，她只觉自己周遭的空间一阵扭曲，仿佛被一股奇异之力所笼罩。

    当她再次回过神来，却是发现，自己竟是依靠在窗边，眺望着远方，而她手中的那枚传信玉简也不在了手中。

    而这时，方才已经飞过的五彩蝴蝶，竟是再次出现在了自己的眼眶之中，最终按照与方才一样的路线，飞出了自己视线。

    看到这一幕，安妙依内心顿时便是一惊，有些不敢置信的道：“这……这怎么会……”

    她猛地转过身来，却是发现，那道身影并未出现在自己闺房之中。

    “莫非，刚才有人将我拉入了幻境之中？”

    安妙依眸光闪烁，她可不认为方才是自己出现了幻觉。

    她心神一动，那枚传信玉简便是出现在了她的手中，轻轻一捏之下，“砰”的一声，已然爆碎开来。

    只见屋内光芒一闪间，一位身着华丽宫装的中年美妇，便是出现在了她的身前。

    这宫装美妇刚一出现，浑身便是爆发出一股可怕的气息。

    而在对方出现的瞬间，安妙依已然验证了自己的想法，不由得自语道：“这……这竟然是真的……”

    那中年美妇四处打量了一下，却是并未发现有什么异常之处。

    她将目光看向状态有些不对劲的安妙依，有些紧张的问道：“妙依，什么是真的？方才可是发生了什么？”

    听到对方的话语，安妙依随即便把自己方才遇到的事情说了出来。

    “嘶！你是说，那人竟然能够逆转岁月之力？”

    那宫装美妇倒吸了口冷气，眼中同样有着不可置信之色闪过。

    岁月之力，向来都是看不见摸不着，极其的诡异，但却又无比的可怕。

    哪怕天下无敌的古之大帝，亦是无法抵挡岁月之力，终究会逝去。

    而如今，竟然有人能够逆转岁月，改变时间，哪怕仅仅只是十几息的时间，但是其作用的范围，却是这整片湖泊，乃至是整个圣城，这怎能让人不吃惊？

    “妙依，会不会是你出现了错觉？”

    那宫装美妇略有些迟疑的问道，毕竟，这种事情实在是太有些让人难以相信了。

    古往今来，有不少的修士们，都感悟到了空间大道，其中之最，便是虚空大帝，而且对于空间之力，也是有着诸多的运用，比如储物器皿，比如开辟小世界等。

    但是对于时间大道与时间之力，却是从未有人能够感悟与运用，在他们看来，这是独属于仙人的领域，也唯有那不朽的仙人，才能够改变的了岁月。

    （注：除了黑皇等极少数人以外，很少有人知道无始大帝的道便是时间，就像人们都以为古之大帝就那么几位一样，对于神秘的无始大帝自然不了解。）

    安妙依轻声自语道：“是真是假，只要去一次燕国便可知晓。”

    ……

    宋清在离开妙欲庵之后，便来到了圣城之中，那属于天璇圣地的石坊。

    看着这蒿草丛生，分外荒凉的天璇石坊，宋清内心暗道：“任你如何辉煌的存在，终究会有败落的一天呐！”

    昔年，天璇圣地可谓是强大至极，哪怕并未拥有极道帝兵与帝经传承，但是依旧是圣地之中最为强大的存在。

    当年的天璇三杰，皆是在末法年代，成就了圣人之身，若非举教攻打荒古禁地，想要飞仙的话，恐怕依旧会辉煌下去。

    摇了摇头，宋清便是迈步走了进去。

    破败的石阶之上，有着一位弯腰驼背的老人，正呆呆的坐在一块青石之上。

    不用说，这个老者，便是昔年的天璇三杰之一的卫易。

    果不其然，宋清在看到老者的瞬间，有关对方的信息，便是出现在了他的眼中。

    【姓名】：卫易

    【种族】：人族

    【修为】：圣人王九层天巅峰

    【身份】：天璇圣地三杰之一、老疯子师弟

    卫易听到有脚步声响起，缓缓抬起头来，问道：“年轻人，你是来买石料的吗？”

    话音刚落，他那浑浊的老眼，便是一凝，因为，他发现自己竟然看不透对方。

    宋清轻笑一声，开口说道：“我并非为了买石料，而是专门为你而来，天璇三杰之一的卫易。”

    听到宋清的话语，卫易的眼中顿时闪过了一道骇人的精芒，紧接着，在其目光之中，竟是有着天地开辟、星河运转的异象浮现。

    与此同时，更有一股极为可怕的强大气息，从卫易的身上扩散而出，铺天盖地而来，但是却只笼罩了天璇石坊，并未散逸出去，否则的话，定然会震惊整个圣城。

    “你是谁？”

    卫易站起身来，面带冷声的问道。

    他的话语虽轻，但是出口之后，宛如雷霆轰鸣，震得四周的青石砖瓦，直接成了齑粉。

    宋清面色平静，淡淡的说道：“卫易，想要知道老疯子的下落吗？”

    闻言，卫易眸光炽盛，盯视着宋清，道：“你知道我师兄现在何处？”

    昔年，他们天璇圣地举教攻打荒古禁地，留下了一人看守，所遗留之人，便是卫易，而后，便传来了举教灰飞烟灭的噩耗，这让他内心一直很难过。

    尽管，他知道老疯子也活了下来，但是对方却是受到了刺激，精神失常不说，还整日东蹿西跑。

    这么些年来，他也只是在千年期限的时候，远远地见过对方几次，可是对方却是根本就不与他相见，似乎是刻意的躲着他。

    宋清说道：“他就在我的书屋之中，若是想见他，便来燕国蓟城寻我吧！”

    话罢，他便是一步迈出，离开了天璇石坊。

