    “对，对，一定是这样的……”林雅重重的点了点头，拉同盟般的又看向了薄荷和唐画画：“你们想啊，就算是我真的来了亲戚，就算是我真的让她帮我去买东西，我肯定是让她送到我房间里啊，我怎么可能会让她送到贺大哥的房间里来？”

    “更何况，如果真的是我让她来的，寝室长，画画，你们觉得我还会和你们在温泉里玩那么久吗？”

    是啊，没有一个女朋友，会允许自己的男朋友和一个漂亮年轻的女孩深更半夜共处一室。

    林雅是贺季晨的女朋友，她怎么可能会让季忆来贺季晨的房间，又怎么可能在明知道季忆在贺季晨房间的情况下，还和她们在温泉里玩那么久？

    薄荷和唐画画虽然都没接林雅的话，但她们脸上的神情，显然是已经相信了林雅。

    季忆看着这一幕，算是彻彻底底明白了。

    林雅这是有备而来。

    虽然她不知道林雅到底是什么时候对自己怀恨在心的，但是她敢肯定，林雅早就想要设计她了。

    她知道自己月事刚走，又有薄荷可以作证，所以她借着这样的大好时机，故意找了机会，跑来跟自己讲了那些假话，把自己一点一点的骗上了钩。

    她给贺季晨送宵夜是假，带着唐画画和薄荷来是真。

    一来是让薄荷为她作证，二来是让她当着整个宿舍的人难堪！

    林雅能想出来这样滴水不漏的计划，当然也不傻，她看唐画画和薄荷都已经站在了自己这一边，立刻表现的更委屈了，眼底都蓄满了泪水：“小忆，你为什么要利用我？“

    “人人都说，四年前，刚入B影第一年，就大红大紫的季忆，不是个简单的人物，若不是三年前的那场事故导致季忆昏迷了三年，怕是如今的季忆早已是娱乐圈的一姐，一直以来，我都不相信这些说辞，因为我觉得小忆你很好，可直到今天，我才知道我错了，小忆，我真没想到，你居然为了接近贺大哥，竟然拿我做幌子，亏我一直以来，对你那么好……”

    随着林雅的话，有大颗大颗的眼泪，从她的眼角滚落了下来。

    林雅不哭还好，这么梨花带雨的一哭，以为是季忆利用了林雅的薄荷和唐画画都看不过去了。

    “小雅，你别哭了。”

    “大家都说一个宿舍的，小忆，你说你怎么可以做这样的事情呢？”

    “小忆，你给小雅道个歉吧，这事本身就是你不对，你来找贺学长就算了，还利用小雅当借口，真的有点过分了……”

    她本就是被陷害过来的。

    她告诉了贺季晨，贺季晨不相信她，还把话说的那般难听。

    如今就连她的室友，也都信了是她别有居心，想要抢室友的男朋友……

    季忆听着薄荷和唐画画的话，心底有些发凉，面色都变得有些苍白。

    亲眼目睹了这一切，却自始至终都没开过口的贺季晨，盯着季忆的背影看了好一会儿，然后视线就落在了女孩的指尖上。