
半个钟头后，两人被严密护卫，送到了神盾局。

局长办公室内。

“要喝一杯吗？哇哦，这酒我喜欢！”

托尼自来熟的打开了局长私藏的酒柜，挑挑拣拣了一番，又取了两盏杯子，给自己和布鲁斯各倒了一杯酒，并没有局长的份。

神盾局局长尼克·福瑞翻了个白眼，他早就盯上了托尼，并且打算在这场新闻发布会之后就与他见面，商讨组建复仇者联盟的计划。

但一切都被这场突如其来的问答游戏给打乱了。

光头局长收回视线，继而正色盯着布鲁斯·韦恩，“韦恩先生，我们调查了所有的档案信息，你猜怎么着？

全世界找到了与你长相相似的人有五个，其中有演员、犯人，或者别的什么，哪怕他是个死人，我们也能把他从坟墓里挖出来。

但唯独找不到有关你，布鲁斯·韦恩的任何消息！”

布鲁斯哼了一句，没接话。

托尼喝了口酒，笑嘻嘻的说道：“我猜他是外星人，来自平行宇宙？”

“幕僚团告诉我这个可能性很高，那么，韦恩先生，我想你应该有很多话要说，很多话！”尼克·福瑞摸了摸自己的大光头，眼神很有压迫力。

“我来自哥谭。”布鲁斯嗓音低沉，“你们看到的最后一段视频……没错，我来自那个世界。”

尼克与托尼对视了一眼，对这个答案都不觉得意外。

布鲁斯是个习惯掌控主动权的人，不等对方开口，他率先说道：“相比起我的来历，我觉得你们应该更关心那个古怪的问答游戏，对吗？”

“你和那个游戏都很重要！”尼克紧盯着他，继续给压力。

一个来自其他平行世界的天外来客，只要不是傻子，都能看出其背后蕴含的价值所在。

那意味着更多的资源，权力，以及数不清的财富！

昂撒人最喜欢的就是开辟新世界，正如他们祖先曾经所做的那样，通过不断的野蛮掠夺，残忍征服铸造了如今的辉煌荣耀。

从布鲁斯·韦恩身上，他们看到了另一个同样科技发达的现代平行世界，哪怕只有一小段视频片段，也足以让昂撒精英幕僚团们分析出他们想要的东西。

总而言之，谁能摆平布鲁斯·韦恩，谁就有机会成为新时代的哥伦布！

光头局长野心勃勃，善意的补充了一句：“你放心，韦恩先生，我们会竭尽全力的帮助你回到家乡。”

布鲁斯双手抱胸，瞥了眼笑而不语的托尼，“还是聊聊那个古怪的游戏吧，我想只有通过那场游戏，我才能回到哥谭，你们有什么情报吗？”

“我们知道的不比你多，韦恩先生，你能告诉我，那道光束是怎么把你送到我们这个世界来的？”

布鲁斯眉头紧皱，在传送过程中，那感觉很微妙。

一眨眼的功夫就换了个世界，就好像有一只巨大的手，将他从一处围栏中拿起来，然后放入了隔壁另一个围栏之中。

总之这不是一场令人愉快的体验。

“没什么好说的，光柱突然降临，然后我就来到了这儿，现在的问题是，那场古怪的问答游戏究竟是谁在幕后操控，他的目的是什么？”

布鲁斯起初怀疑策划者是小丑，后续才见识到了这场问答游戏的恐怖之处。

能够将自己从一个世界转移到另一个世界。

能够读取自己的心思，预示未来的视频片段，以及那莫名其妙的惩罚……

“外星人？神灵？或许是个外星人的神灵？谁知道呢！”托尼一口干下了酒，挥了挥手：“我很累，需要回去休息休息，祝你们聊得愉快，尤其是你。”

他向布鲁斯比划了个手势，暗示对方接下来的谈论，肯定不会很愉快。

“别急着走，托尼！”光头局长叫住了他。

布鲁斯也眯着眼睛说道：“你从那场游戏中收获了奖励，这是非常重要的情报！”

“是的，没错，但我为什么要告诉你们？”

托尼满脸不爽，摊开双手：“我受够了今天，一次失败的发布会表演，知道吗，我不想当个让无数人围观看热闹的猴子！没什么比这个还要愚蠢！”

他发泄似的破口大骂，跟着就要推门出去，然而用尽了力气，门也是纹丝不动。

光头局长面无表情的劝慰道：“冷静，托尼，你需要冷静，这次不是小问题，你别想这么简单地脱身！”

托尼烦躁的抓了抓头发，最后又回来一屁股坐到沙发上。

他这番表现，成功的将光头局长的注意力吸引到了自己身上，尼克·福瑞紧盯着他，问道：“说说那个预言吧，游戏结束时，你得到了一次观测未来的机会，是吗？”

托尼获得的奖励被公屏展示了很久，所有人都看在眼里。

他板着脸道：“那不是我们这个世界的未来，你懂什么叫平行世界吗？”

“即便是平行时空，也有值得参考的价值。”布鲁斯不知不觉和光头局长成了一伙人，同时注视着他给予压力。

托尼看了看他，又看了看光头局长，无奈的说道：“我只能看到有关我自己的片段，还是……死亡片段。”

他眉头皱起，陷入了痛苦的回忆。

紫色的外星巨人，一片狼藉的高楼大厦，以及那只手套。

啪！

他打了个响指，眼前所有的外星敌人全都烟消云散，然后他的生命就走到了尽头。

那时候的我有四十岁吗？

或许我已经和小辣椒结婚了，并且生下了孩子……可最后我丢下了他们。

托尼深吸了口气，说道：“未来，我是说在那个平行世界的未来，会有一个紫色皮肤的外星人，率领着无数外星军队侵略地球，死了很多人……包括我，或者还有你。”

光头局长追问道：“只有这些吗？”

“别问了！我只知道这些。”

“世界线重启权限是什么，你能改变未来？”

“不，只是将世界线回归到原本的状态，坦白说，我也不知道这个权限有什么用处。”托尼极不耐烦的说道：“最后那个古圣科技烙印，我现在也还没有搞清楚！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="69056689"  chaptername="第五章  光头局长">加入书签</a>
</div>
