    她朝着厕所里面叫了一声：“林乔！外面有事！”

    林乔刚洗了手出来，就看见了迎面走过来的宁菲菲。

    她跟宁菲菲不对付，这是全班，不全校都已经知道的。

    林乔眯起眼睛盯着宁菲菲，“放开朱婷，你想要说什么就给我说。”

    宁菲菲笑了一声，在厕所里面水箱内哗啦啦的水声的背景音下，竟然是有点阴森的森凉。

    “你还真是好一朵白莲花啊，你以为你自己有多么清高？”

    林乔被宁菲菲这么一顶高帽子给扣在了头上，一时间也有点蒙。

    “你说什么？”

    宁菲菲身边的一个女生上前一步，“你抢了我们菲菲的校花名头，还跟江流玩儿欲擒故纵的把戏？你不知道江流是我们菲菲的男朋友么？”

    林乔皱了皱眉，“谁？”

    江流？

    这个名字好像是有一点印象。

    但是林乔是人脸和名字对不上号了。

    自从她“改头换面”去掉了那一身小太妹的装扮之后，她就收到过不少情书，不过她也没闲心思去谈情说爱，情书也好，礼物也好，都原封不动的退回去了。

    林乔说：“我不知道你说的是什么，宁菲菲的男朋友跟我没有半毛钱的关系。”

    她说着，就想要推开前面挡着人去拉朱婷。

    刚把朱婷给拉过来，后面那女生忽然抬脚，猛地踹在了林乔的后背上。

    林乔疼的向前栽了过去，朱婷忙一把扶住她。

    “林乔！你没事吧！”

    林乔扶着墙站稳，转过身来，怒视着这几个人，“你们别是有病吧！有病就去精神病院去治，别在这里找事儿！”

    宁菲菲身边的一个女生一听，直接上来就要扯林乔的头发。

    “你就是一个绿茶婊，现在还这么跟我大呼小叫的，我倒是要弄花你的脸，到时候让江流看看，你这张狐媚子的脸还怎么勾引男生！”

    林乔的头发好像是要被这人给扯掉了。

    疼的她直接抬手就去扇面前女生的耳光，啪的一声，趁着这女生松手，林乔直接抓起朱婷的手就朝着厕所外面狂奔而去。

    “快跑！”

    要是一两个人，她还能应付，但是很明显宁菲菲那边人多势众，四五个长得人高马大的女生，她和朱婷估计要被打残了都还不了手。

    朱婷还是懵懵的，就这么被林乔拉着朝外面发足狂奔。

    谁知道，天要亡她！

    他们是从厕所的另外一个门跑出来的。

    那个门并非直接通向教学楼，而是还要经过一处厕所后面废弃的小花园。

    就算是朱婷和林乔再跑得快，面对高达两米的院墙，也实在是爬不上去啊。

    朱婷气的挠墙，都要哭了，“林乔，怎么办啊？”

    林乔咬着牙，转过身来，看着那几个步步紧逼的女生，忽然就蹲下来捡起地上的一块板砖来，“你们过来啊，看看到底是谁头破谁血流！”

    宁菲菲看身边的几个女生都有点退缩，就说：“你们怕她干什么，她就一个人！”

    林乔本就不想把事情闹大。

    万一要是真伤了人的话，她也就有口难言了。

    林乔咬着牙，把朱婷给护到身后，“你们别被人给当成枪把子使了，你们中，就算是江流不给我送情书了，你们几个能轮到的是谁，也好好地看看清楚，别傻了，便宜了别人。”

    宁菲菲气的跳脚，“你还离间我们之间的感情？”

    宁菲菲带头，几个女生冲了过来。

    林乔现在也豁出去了。

    她把手里的板砖给摔在了地上，还是只用手。

    就在乱成一团的时候，她忽然感觉到脸上疼了一下。

    抬手一抹，一手的血。

    她看见了宁菲菲手里的一个碎瓷片。

    就在这时，远处传来了一个声音，“都给我住手！”

    教导主任冲了过来，身后跟着几个学校的保安，直接冲过来就把几个女生给冲散了。

    “你们这是……这简直是败坏风纪！都带到我教务处去！”

    林乔和朱婷脸上都挂了彩，却都不如林乔。

    脸上约莫有三寸长的一道，殷红的血从脸上流了下来。

    教导主任叫她先去医务室去处理一下伤口，其余的，挨个叫家长。

    林乔去医务室，遇上了旁边楼梯上的宋晚浅。

    宋晚浅急忙上前来拉住了林乔，“你怎么样了？”

    林乔捂着脸，“没什么，打了一架。”

    宋晚浅说：“我刚才在厕所看着苗头不对，我就去教务处找张主任了，还是晚了一步！”

    “是你去叫的张主任啊，谢谢你学姐，真是及时雨。”

    要是张主任还不来的话，她还指不定要出什么事儿呢。

    林乔去医务室，医务室的医生帮林乔处理了一下伤口，“你可得小心护着点，别留了疤，这么长一道子。”

    林乔在三道谢，“徐医生，您能看出来我的脸是被什么给刮破的吧？”

    “能啊，这么整齐的切口，是利刃吧，反正不是手挠的。”

    “你能不能给我写个证明啊？”林乔说，“张主任那边要。”

    “能啊。”

    徐医生写了一份证明，盖上了校医院的章。

    林乔和宋晚浅走出去，宋晚浅问：“你这是要干什么？”

    “有人故意想要让我毁容，我也不能就这么便宜了她们！”

    但是，等到回到了教导处，林乔才知道，就算是想要算账，也不是这么容易的。

    教务主任指着林乔：“这么长时间了，我还以为你已经改正了！谁知道你竟然拿着板砖去打同学？还就因为一个男生？简直就是视校规为无物！校规里面明令禁止谈恋爱，禁止打架斗殴，你都左耳朵进右耳朵出了么？我还以为你安生了这半年，终于有点长进了，现在看来，还是一样！顽固不化！”

    李玉凤也是一脸的恨铁不成钢，摇头，“哎，林乔，你真的是……你不该触线啊！怎么小打小闹都没关系，关键是红线不能碰啊！”

    林乔站在原地，她的脸上贴着纱布，手中拿着校医院的纸，看着站在面前的人。

    宁菲菲几个人脸上带着得意的笑。

    林乔不用想，都知道刚才宁菲菲几个人添油加醋的说法。

    朱婷也被支开了。

    一个为她说话的人都没有。

    而不管是教务主任，还是班主任李玉凤，他们都已经先入为主了。

    林乔就是那个从入学来就是混混的小太妹，就算是好了这么长时间，根还是坏的，坏透了的，出了事情就都是她的错！

    林乔的心彻底冷了下来。

    她平静的看着一屋子的人，“你们觉得都是我的错？”

    教导主任怒声说：“难道不是你？！你现在就道歉，道了歉，就不用找家长过来了，这事儿就算是翻过去了。”

    “道歉？”

    林乔讥诮的扫了宁菲菲几个人一眼，吐出两个字，“做梦。”

