    而随着那团黑气入体，小魔虎的身体也发生了变化。

    原本黑色的皮肤被一股妖艳的黑紫色所代替。

    晶莹剔透的瞳孔已经不再是之前的墨绿色。

    血红又充满沙溢。

    就这样，小鬼虎在叶尘的注视之下，从妖兽逐渐转变成了魔兽。

    估计这也是为什么。他最美好的事物会定格在这个时候。

    随着融合那团黑气之后，身旁的黑影满意的点点头。

    “现在你就是我七十二柱魔神之一了…”

    “七十二柱魔神？”

    这个消息让树上的叶尘极为震惊。

    果然，魔兽的出现并不单单只是巧合。

    而且听到这句黑影的话语之后，也才能够隐隐感觉到，现如今的魔兽已经暗暗抱在一起，形成了一股不悔的力量。

    所谓的七十二柱魔神相信还会有其他71个。

    而此刻就在叶尘震惊之余。

    生下的妖兽幼崽已经完成了与黑棋的融合。

    此时的他与之前相比，简直判若两人。

    原本没有任何灵力波动的身体，现如今竟然迸发出了一股极强的能量波动。

    随着他一脸煞气的锁定了妖狼离去的方向。

    之后马上以矫健的步伐跟了上去。

    不出意外之下，这只小幼崽竟然斩杀掉了，比自己实力高很多的妖兽。

    或许这就是成为魔兽能够收益的收获吧。

    而从这一次复仇开启之后，小鬼虎的一生也进入到了彻彻底底的杀戮。

    其实在他内心之中，对此并没有好感。

    可是这又能怎么样呢？母亲的去世在他幼小的心灵种下了种子。

    让他知道如果没有实力，如果没有本事，在这弱肉强食的世界，只有自己挨打的份儿。

    小鬼虎的一生看完了。

    叶尘对此颇为感触。

    是啊，尽管他们必须追求自身实力的方式有所不同，但是一切的一切不都是为了活命一起保护自己身边的人吗？

    存在即合理。

    议程此刻对于魔族的妖兽也有了一点点的转变。

    但是这并不会代表他将放过这只模糊。

    同样是提升自身修为。

    叶尘能够清楚的知道，如果说今天败下阵来的是自己。那这只魔虎会毫不犹豫的踩烂自己的脑袋。

    就像他刚才说的那般弱肉强食。

    对敌人的怜悯就是对他的残忍。

    一边思索叶尘一边将梦境再次拉回到了起点。

    “就让你在这美梦中一直睡下去吧…”

    “也算是我临终前送你的礼物…”

    望着这只小鬼虎脸上露出安详的笑容。

    叶尘随即撤出了梦境之中。

    他将一辈子沉睡在这梦中…

    “七十二柱魔神…还有那神秘的黑色身影…”

    “看来这片天地着实有着他不为人知的一面啊…”

    感叹的同时，亦成为了保险起见。

    并没有退化到原先的颜色。

    黑色的自己按属性能力环绕，让他更加像一只进修魔道功法的妖兽。

    这么一来也不会引起骚动。

    毕竟这魔兽山脉作为妖兽等族群不可踏足的区域，自然有着他们的道理。

    以身犯险的事儿，叶尘不会再做。

    回头凝视了一下。在梦境中逐渐陷入死亡的模糊。

    叶尘随即迈着快步走开了。

    而随着梦境中沉睡的魔虎缓缓闭上眼睛后。

    他的死亡讯息，已经传导在了某个妖兽的耳朵之中。

    看着眼前七十二跟魔神住最后1根破碎之后。

    他心中也泛起了疑惑。

    “看来这一次家里来了什么了不起的人物啊…”

    “有意识…”

    只是毫不知情的叶尘在暗属性的伪装之下，朝着林子深处走去。

    下定决心在此修炼的叶尘，

    准备挑选一处藏身的地点。

    毕竟这里要求繁多，能够有个落脚的地儿也是极好的。

    缓慢飞行至一处深渊之中。

    望着深不见底迷雾重重的峡谷。

    叶尘当即在峡谷峭壁中旬用他的骨爪打开了一个洞穴。

    “行了，这里又作为我临时的住所吧…”

    洞口开的不大不小，不深不浅，足够叶尘再次活动。

    位置挑选也是极其的精妙。

    起码那些陆地上的妖兽不能够进入山洞之中。

    简单准备了一下之后，叶尘考究了一下，

    再一次打开了系统的地图。

    开始挑选魔兽准备下手。

    之前魔虎的妖核出于对他的尊敬，并没有着急拿走。

    而经历大战后的叶尘实力并没有过多增长。

    自此，叶尘必须得加快行动的速度。

    “6个月时间赶到裂空妖龙的家族…”

    “现如今已经花费了一个多月时间…”

    “在这魔兽山脉之中，暗属性妖核必须达到五阶！”

    眼神中坚定的神色透露出来叶尘对此事的决心。

    “冲！”

    怒吼一声后，

    叶尘再次飞翔到了空中。

    朝着魔兽山脉密林深处而去。

    不同于别个地区。

    魔兽山脉可能是因为魔气过重的原因。

    这里时常笼罩着一股暗紫色的色调。

    此时一只。火魔蜥蜴正在。一棵树干之上打着盹儿。

    随后一道黑影掠过自己的头顶。

    黑影以迅雷不及掩耳的速度，

    如同探囊取物一般，直接将火魔蜥蜴的妖核自他脑袋中救了出来。

    随即二话不说，丢进了自己的嘴巴中。

    这是叶尘在魔兽山脉修行的第7天。

    7天之中叶尘大大小小已经吃下几十颗妖核。

    缓缓打开自己的属性面板。

    进化阶段：龙纹魔鹰（成熟期）

    肉身强度：第二阶段999点（肉体入门完成）

    灵力境界：五阶初期（地灵境）“真龙精血”

    拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。

    火系技能（3/3）：烈火爪，烈焰吐息，凤翼天翔

    血脉火属性技能：青莲转轮回

    火莲花

    毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗

    风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀

    雷系技能（2/3）：雷霆万钧

    雷凯

    暗系技能（3/3）：四鬼 魑魅魍魉

    幽冥之门 幽冥分身 永恒梦魇

    身法技能：爆步

    天赋技能：无相天罡力 天火九重天

    元素之力：16321（火元素5121，土元素2600，水元素401，风元素2211，光元素142，暗元素4610，雷元素4111）

    拥有妖核，五阶火属性妖核，四阶雷属性妖核，二阶风属性妖核，四阶暗属性妖核 二阶土属性妖核

