    本来想请假，发现请不起。。

    万历皇帝在孙暹的帮助下，坐在轮椅上看着万历街内的所有的商店。

    “孙暹，朕要考考你。你看看前面的那栋楼是干什么的？”

    孙暹顺着万历皇帝指的地方看去，他看到了一幢叫做摘星楼的高楼。

    这个楼的高度是整个万历街中最高的一处楼。

    与旁边三层两层的其他店铺比起来，这栋楼足足高了一倍有余。

    而且，它的外观设计上，几乎都可以称之为僭越了。它的楼檐居然用了黄色的琉璃瓦和紫禁城独有的飞檐神兽！不过这栋楼的飞檐神兽数量还是挺克制的。

    每一个翘起来的飞檐上也只有一只罢了，而且跟紫禁城的檐顶神兽一比也小了很多。

    看到这里，孙暹还是会暗暗心惊，莫非这也是皇爷的产业？

    孙暹也不敢瞎猜，最后他说道：“奴才愚钝，看不出这是一栋什么楼。但奴才肯定这家店一定是万历街中最尊贵的楼。”

    万历皇帝听完孙暹的话后，他呵呵一笑，“朕就知道你猜不出来。朕来告诉你吧。这是一家皇家酒店！目前隶属朕的内帑，不过名义上还是挂在西山皇庄。按照太子的意思说，这是一家堪比五星级的酒店。你知道五星级吗？”

    说到五星级，万历皇帝就兴奋，他从来都没想过这个理念。这还是朱常洛给他提起的。

    朱常洛当时说道：“父皇，咱们的娱乐城得有一个地标性建筑，儿臣觉得这个地标性建筑就用一家超豪华的酒店来做。在儿臣的设想中，这家酒店要有五星级的标准，它会成为大明最好的酒店，里面会用最好的服务人员和服务态度，让每一位客人到了我们的酒店后都可以享受到顶级的奢华体验，这样不仅能打响我们娱乐城的名头，还能吸引无数有钱人趋之若鹜的入驻我们的酒店给我们送银子。”

    不过，这话孙暹肯定是不知道了。

    所以，当万历皇帝再问孙暹的时候，他只能摇摇头回道，“奴才不知。”

    万历皇帝说道：“看你这么笨的样子肯定也猜不出什么是五星级。朕来告诉你吧。这五星级酒店就是要做到让客户宾至如归的感觉，甚至还要比他们家里还要好，里面的服务人员统一的进行打不还手骂不还口的微笑服务。而且，经朕特批以后，这里的顶级套房是按照亲王例来建设的，登在楼顶的位置还可以俯瞰整个万历街的全景，是一个好的不能再好的地方。”

    孙暹听到万历皇帝这么夸奖这座酒店，他问道：“那在这里住上一晚要花多少银子呀？”

    万历皇帝笑道：“不贵不贵。这价格是太子和朕一起制定的，普通客房也就三两银子一晚，标准客房五两银子一晚，豪华套房十两银子一晚，亲王套房一百两银子一晚。而且价格还要根据需求做一定浮动。”

    孙暹听完就无语了，这还不贵？

    三两银子可不是个小数目呀，在京城的劳工一天也就六七十文钱而已，他们一个月挣到银子都不够在这里住上一晚的。

    不过，这点银子对于京城里的土大款来来说确实是便宜了。

    京城里喝花酒的窑子，去上一晚最便宜的茶水钱也差不多要二两银子了，这还不包括姑娘们的过夜费用。所以，这三两一晚的定价对于他们来说就是洒洒水了。

    可是，这摘星楼跟外面的窑子可不一样呀。它这里是客栈，按照《大明律》的规定，所有的客栈都不许经营带颜色的有偿服务的，这里也肯定是禁止喝花酒的。

    所以这里能卖这么贵吗？

    答案是：肯定能！

    因为，摘星楼的客房卖的就是一份别处体验不到的奢华和一份别处体验不到的荣耀。

    想想看，顶级套房是亲王标准呀！这是有钱都享受不来的标准！谁敢私自享受那就是僭越！僭越会怎么样呢？轻者流放，重则杀全家！

    所以，有了亲王套间做噱头以后，摘星楼在万历街乃至京城想不火都难！

    费了半天话了，万历皇帝终于搓起了小手，目不转睛的看着高高的摘星楼。

    他对着孙暹说道：“你去给朕先定个房间，就把最大最豪华的那套亲王套房订下来，银子就让东厂来出。”

    孙暹听到这话以后，他原来脸色还挂着的职业笑容，一下子就僵住了。

    什么？东厂出钱？东厂能出钱住酒店吗？最后这银子不还要我自己掏腰包呀！

    一想到刚刚万历皇帝说到的顶级亲王套房要一百两银子一晚的时候，孙暹心疼的眼泪都快掉下来了。

    但是，他又不敢违抗万历皇帝的意思，最后只能装作受宠若惊的样子嗯了一声，然后就乖乖的去订房了。

    孙暹走后，被侍卫妥善保护的万历皇帝就一直看着摘星楼。

    从他踏入万历街的那一刻起他的目光就被这最高楼给吸引住了，他就想住上一晚好好感受一下摘星楼顶端一览众山小的感觉。他现在心心念念的就是这座万历街上最豪华最奢侈的酒楼客栈。

    这座酒店的建成可是有万历皇帝无数的心血在里面的，他监工万历街工程的时候，他最上心的就是这个地方了。

    摘星楼的设计他全程都有参与的，所以当他看到这座亮起灯光金碧辉煌的摘星楼后，他就忍不住的想小住一晚，享受一下。

    过了好一会儿后，孙暹骂骂咧咧的回来了。

    但是，到了万历皇帝跟前后，他就收起了情绪，但是还在生气的说道，“皇爷，他们竟然把亲王套件给租出去了。奴才让他们把人轰了，他们竟然还不听，还说什么摘星楼以客人为尊，一切服务只为下榻酒店的客人考虑，就是不听奴才的话。他们让一个不知身份的人住进亲王套间，这就是僭越呀！”

    万历皇帝听到孙暹的抱怨以后，他遗憾的叹气一下，“算了算了。亲王套间是真特意恩准的，住进去也不算僭越。如今已经有客人了，朕也不能破坏规矩，朕不住就是了。”

    万历皇帝虽然嘴上这么说，但其实心里还是挺在意的，就在孙暹推着他继续往前走的时候，他还好几次的回头去看摘星楼最顶部的位置。

    孙暹也懂万历皇帝的心思，如果是在往常，孙暹肯定会毫不犹豫的出手，让对方见识一下什么叫做豪横！

    但是，现在不同了。

    现在，鬼都知道万历街背后的老板是太子殿下朱常洛，如果有人敢在万历街里砸场子，以孙暹对朱常洛的了解，他肯定分分钟让那人后悔生出来，而且最后的黑锅还要东厂来背。

    这真是造孽呀！

    万历皇帝一行人走走停停的闲逛着，这会儿万历皇帝身后的侍卫们都被迫的站了出来在万历皇帝的四周，他们现在个个手里大包小包的拎着万历皇帝的斩获。

    孙暹看着买买买的万历皇帝，他一直劝谏道：“皇爷，这些东西咱们宫里都不缺呀。”

    万历皇帝听着孙暹叨叨的声音，他烦道：“你懂什么？朕买的是这些东西吗？朕买的是快乐。你自己不逛，你不会懂的。”

    孙暹被万历皇帝这句话怼的，一时竟然无言以对。

    逛街买东西真的会快乐吗？可为什么我陪着逛街会这么累呢？

    孙暹也不敢质疑，他说道：“皇爷，侍卫们现在也都提了不少了，奴才担心皇爷您的安危呀。”

    万历皇帝说道：“在万历街怕什么？谁还敢在万历街闹事？万历街的物业保安立刻就能把他拿下。朕已经授权太子了，万历街的物业保安可以以锦衣卫的方式工作，他们在万历街可以对任何破话万历街规矩的人执法。”

    孙暹听到万历皇帝这话以后，他忍不住的倒吸一口凉气，这权力给的是不是太大了？

    但是一想到对方是太子殿下时，孙暹觉得这也没毛病了。不过，孙暹还是担心，这万历街的物业保安会不会抢东厂的饭碗呢？这让孙暹好一阵的纠结。

    就在孙暹胡思乱想之际，他们这一行人也终于到了万历街的大广场了。

    此时的大广场已经渐渐的人满为患，到处都是涌动的人流，如果不是万历街的保安们在努力的维持着现场的秩序，估计现在早就乱套了。

    不过，这种场景万历皇帝看到了不仅不糟心，反而他很开心。

    因为，这些人都是银子呀！

    他们来万历街能干嘛？肯定要吃喝玩乐吧？不管他们是去了西山皇庄的自营店，还是其他的入驻商铺，最后成交出来的银子都是要给内帑交税的。

    这钱收的时候，别提有多开心了。

    所以，万历皇帝乐于看到这个场景。

    坐在轮椅上的万历皇帝在孙暹的几次努力之下，还是没办法挤进去。

    最后着急看万历街广场晚会的万历皇帝也终于绷不住了。

    他对着孙暹说道：“你去找找太子，让他给朕安排个位置。”

    孙暹听到万历皇帝的命令以后，他立刻就去找朱常洛了。

    胖到不行的孙暹在人群里面一路披荆斩棘的跨过汹涌的人海，他终于看到了朱常洛的影子。

    孙暹立刻大声的喊道：“太子太子，我是孙暹！”

    朱常洛听到孙暹的声音后，他一眼就看到人群中那个胖的像朵浪花的孙暹。

    朱常洛对着身边的人说道：“去把孙公公接过来。”

    立刻，就有一队保安到了人群之中，建了一条堪堪通过的人墙。

    孙暹摸了一下汗水到了朱常洛身边。

    孙暹对着朱常洛一礼，然后小心的俯身过来说道：“主子，皇爷来了。皇爷想让您安排一个位置，他想看今晚的晚会演出。”

    朱常洛点点头道：“我知道了。”

    然后，朱常洛对着身边站着的魏忠贤说道：“把门牌给孙公公吧。”

    魏忠贤立刻就从怀里掏出了一章精致的门牌。

    正面是祥云图案包围着的篆文“万历”二字，背面则写着工工整整的“甲一”两个楷体大字。

    朱常洛说道：“这是摘星楼最好的亲王套间。你带过去给父皇吧。在摘星楼最高的亲王套间看这里的晚会演出是最合适的位置。”

    孙暹收到这块门牌一口，他不敢怠慢，立刻就跟朱常洛行了一礼就匆匆离开了。

    孙暹回到万历皇帝身边以后，他恭恭敬敬的把门牌递给了万历皇帝。

    万历皇帝一看这种门牌，他的心情瞬间就好到了极点。

    “原来太子早就猜到朕要来了。”

    万历皇帝开心的不得了，摘星楼最好的套间失而复得，这心情不是谁都能理解的。

    毕竟是第一天开门营业，如果让别人住过，自己再去住，那赶紧可就差多了。

    没想到，太子竟然这么懂事，他早就把这个亲王套间给留下了。

    孙暹看着万历皇帝开心的样子，他也顺着万历皇帝的心情说道：“这都是太子的纯孝呀，他肯定一早的就想到皇爷会来。所以，就把最好的位置留给皇爷了。”

    万历皇帝嗯了一声，“你说的对，太子这孩子打小就懂事。比任何人都会心疼朕。这孩子真是太贴心了。”

    孙暹道：“可不是嘛，太子殿下他事事都为皇爷着想，奴才们看着都自愧不如。”

    万历皇帝道：“你们当然不如了，他可是朕的儿子，你们能比吗？”

    孙暹吓的声音一抖，朝着这里圆嘟嘟的脸上就是一巴掌，“奴才该死奴才该死，奴才怎么能跟太子殿下相比，奴才该死。”

    看着自打耳光的孙暹，万历皇帝说道：“好了好了，就你那点小心思朕还不知道？快推着朕去摘星楼吧，等会晚会都开始了。”

    孙暹这才赶紧停手，然后回道：“是。”

    孙暹推着万历皇帝就去了摘星楼，到了摘星楼以后，摘星楼的大堂经理看到孙暹手里的门牌以后，立刻就恭敬的过来对着万历皇帝和孙暹等人鞠躬问好，然后带着职业微笑的他温柔的问道：“尊贵的客人您好，有什么可以为您服务的？”

    万历皇帝说道：“上楼！”

    大堂经理听到万历皇帝的要求后，他看着万历皇帝和他身后的这位胖子的身形以后，他脸色的微笑一凝，但是出于职业的训练，他立刻微笑回道：“客人稍等，我这就安排。”

    然后，万历皇帝就期待的等着上楼了。

