一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百七十一章  雨过天晴

    “现在只有两条路可以走，我现在要郑重的告诉你们。”

    “第一，现在是拿着自己的东西连夜撤出陈家村，以后的日子代价各凭本事，能不能在外地安家要看你们的能力，第二，就是竭尽力量抗灾，只要雨过天晴，村子会开出第二春的，现在，我问你们是走是留？”

    人群开始窃窃私语，老人孩子，男人女人，他们都在讨论，先开始是一家家的讨论，然后是成片成片的讨论。

    陈强默不作声，没有催促他们，这个决定显得至关重要，必须是遵从他们的本心。

    陈丽娇谢彩花和陈强的父母以及几个平时亲近的朋友站在陈强的身边，也是一言不发，他们的决定是遵从陈强的，而现在，是这些村民决定的时候。

    本来天就灰蒙蒙的，再加上现在时间已到，只能凭着雨中被塑料袋扣上的灯光照明。

    大概十多分钟，人群中开始渐渐发声。

    “陈家村祖祖辈辈都是在这里过活的，我家想好了不走！”

    陈强没有言语，示意下一家说话。

    “老汉我在这生活了几十年了，早就割舍不下了，即使逃又能逃到哪里去，我也不走。”

    “我们都不走。”人群爆发出阵阵响声。

    良久之后，陈强点点头，拿过手电筒扫过所有的人，沉声道，：“打算离开的站出来一步，这次没有人说你什么的，留下来可能会一无所有，你并不是懦夫，你只需要站出来！”

    “陈强，我家天海市有亲戚开了一个门市，我打算去投奔他了……”

    不一会，就有一个站出来的，留在这里真的太危险，他还年轻他不想冒这个险。

    陆陆续续的，或是老人或是壮汉，一共站出来二十一人，陈强点点头，：“那你们就尽快动身吧。”

    “剩下的都已经想好了对不对？”陈强大声吼道。

    “对。”

    “对……”

    陈家村老老少少上千人，从前面开始到后面，爆发出一阵强所未有的坚决信心。

    “下面我来宣布，今晚所有人分成两拨，从现在开始算是第一波，坚持到今晚十一点半，然后换下一波，坚持到明天天亮！”

    “现在，站出来三十个精壮的汉子，一定要力气足，膀子宽，剩下的一般人自由分配，你们只有十分钟的时间！”

    陈强不怒自威，下着一条条的命令，开始分配人员进行夜晚的救灾行动。

    抛出老人和孩子，能干活的只有六百不到，十分钟后这些人一分为二，剩下的抓紧时间回家睡觉，由这些留下的人负责他们能睡得踏实。

    “二百人，依旧装麻袋筑防护墙，剩余的一百人全部开挖河道……”

    大于刷刷的不停，不断的有人倒下，像这种恶劣的天气，一旦倒下就不容易起来了。

    到了十一点的时候三百人只剩了一多半还能站着的，陈强也不知道再过半小时，他们即使能回到家会不会发高烧。

    人群中的小孩被陈强派去敲锣打鼓，唤醒另一半人。

    他们一个个睡意惺忪，有的几乎刚出家门就倒地了，有的只能咬着牙坚持，这个时候偷懒退缩，得罪的可就是整个陈家村。

    依旧是二百人筑防护墙，而剩下的一百人则有陈强带着，戳穿洪流的阻碍，让他们流到挖好的沟壑里面。

    一百个人拿着粗布麻绳，然后每人紧紧系在自己的腰上，之后连接上别人的，为了防止在将洪流戳穿的一瞬间，把他们直接给卷走。

    “开动！”

    陈强见他们准备好，拿着一把铁锹大声下达了命令，开始进行引流！

    一百人分成一排，不断的铲着泥土，由于水流的特性，不足五分钟，就打开了一条小小的通道，之后……如同蛟龙出海一发不可收拾。

    “都给我抓紧了，一个都不能散！”

    陈强用处最大的力量，冲着众人嘶吼道，他紧紧的拽住手臂粗细的绳子，在一棵两人合抱的大树上缠绕几周，之后开始一个个的捞人。

    他们的身体就像是无根的浮萍，在找到宣泄口的洪流之中飘摇不定，一百人连接的绳子发挥出巨大的作用，牢牢将他们这些人固定成一个整体。

    一个小时后，一百人才逐一上岸，伤亡人数零！

    他们深深吸了一口气，不知人群中谁的注意力分散了，抬头看了一眼漆黑的天空，大笑着说道，：“陈强，你看，你快看啊，雨小了！”

    众人这才注意到，暴雨已经变成小雨了！

    陈强激动道，：“这时一个好兆头，但是还不能掉以轻心，不过我们的希望又大了一些，所有人原地休息二十分钟，然后大岗子上集合！”

    陈强看着大岗子后面陈丽娇的容颜，忍不住的噗嗤一笑，她就想一个落汤鸡一般，浑身上下滴着水。

    陈丽娇摸了一把脸蛋，也没有跟陈强置气，心疼的道，：“你快一天一夜没睡了，顶得住吗？”

    陈强调促到，：“本来是顶不住的，不过你亲我一口我就能顶住了。”

    陈丽娇瞪着他，轻声道，“呸，不要脸。”

    陈强眼珠子一转，身体就像后面倒去，然后虚眯着眼睛，喃喃自语道，：“算了算了，从一开始本来就是我不对，我不该偷看你洗澡的……”

    陈强的声音越说越低，后面的陈丽娇几乎都已经听不到了，吓得她小声啜泣起了。

    她不断的摇晃这陈强，哽咽道，：“你没事吧，我不怪你了，我早就原谅了……”

    陈强似是回光返照一般，轻声道，：“真的吗？”

    “真的！”陈丽娇无比认真的点点头，：“我早就不生气了。”

    “那你亲我一下来证明，你不愿意就算了，反正我也可能看不到以后了……”

    陈丽娇小鸡啄米一般的点头，然后俯下身封住了陈强的嘴，有点甜，有点羞，最重要的是有点幸福。

    “傻闺女，你被小子给骗了！”

    陈国华不知道时候来到了这边，看着东方逐渐升起的光亮小声道！

    太阳出来了！