
　　秦明之前来过，还见过一次，而且当时赖老二说的是一假二真，他到现在都很清楚的记着呢！

　　“你到时候记得给我电话，我现在走了。”

　　秦明说完便离开了，他现在想的是这史密斯是不是一个人，不过大致的判断可以推断出来，秦明他们见到的这个史密斯跟赵源的相差甚远。

　　第二天早上的时候，常林又来了。

　　“你说到底怎么回事儿啊？那咱们这个买卖还做不做了？”

　　常林也是想了一个晚上，依旧没想出个所以然来，只好来找秦明他们了。

　　“我昨天晚上去鬼市了，发现咱们见到的史密斯抱着佛头也去了鬼市，那东西就是在鬼市买的，我觉得这家伙肯定什么都不懂，就过来了。”

　　秦明淡淡的说着，他现在想起来，这史密斯肯定是不懂，老方也够呛，不过是装逼罢了。

　　“对了，你看咱们班级群里了吗？赵源这家伙嘚瑟的，说过两天就要去挖掘新找到的古墓了，要多得意有多得意。”

　　常林是一大早上醒来就看了这条消息的，赵源就不是个低调的人，做点什么事情，恨不得全世界都知道的样子。

　　“他去就去，谁知道怎么回事儿呢！”

　　秦明正跟常林聊着，王局忽然打来了电话。

　　“小秦啊，你看你什么时候方便，来局里一趟，刚好有点事情跟你商量。”

　　王局很是客气的说道。

　　一般王局叫秦明的话，秦明都是愿意过去的。

　　“你赶紧回去吧，我得去趟文物局了。”

　　秦明说着便离开了店里，常林只能撇撇嘴也回到了他的店里。

　　到了文物局之后，秦明直奔王局的办公室，他已经对这里很熟悉了，也有很多人都认识他。

　　王局正坐在桌子前，面前放着一本书，秦明之前给王局的夜明珠也放在桌子上。

　　“小秦来了啊？”

　　王局笑着说道。

　　“王局，您找我什么事儿啊？”

　　秦明开门见山，反正跟王局这么熟悉了，也用不着客气。

　　“是这样的，咱们不是要正式开始挖掘工作了吗，我这么想的，你跟我去一次，因为我觉得上次你做的那个梦吧，还真有点离奇，我是担心有什么机关什么的，到时候只要我们下去了，你就离开就行了，也不占用你太多的时间。”

　　王局思前想后，觉得还得秦明再帮帮忙，他们这次去的话，肯定不是上次有盗洞的地方。

　　他们都清楚，那是墓穴的中间，所以，这次肯定要找一个入口处，而之前他们也不知道入口在哪里，但是王局已经推算了出来。

　　他就是担心有什么机关，这样的话，秦明说不定还真能帮上忙呢！

　　王局上次就跟秦明说了，不过秦明没有同意，但是这次王局这么诚恳的要求，他也没办法再次拒绝了。

　　“行，我跟您过去一趟，对了，王局，我给你看个东西，你看之前有没有见过。”

　　秦明说着从包里拿出来虎哥给他的那只铜鸡，放在了桌子上。

　　“王局，你看这只铜鸡，这是个赝品，但是呢，是有十二个，应该是十二生肖，我是想着说，你有没有在什么地方见过多这样的物件，我想找齐了。”

　　秦明淡淡的说着，他的确是有这个想法的。

　　如果这样的真品十二生肖全部凑齐的话，文华公司在整个中原市，将大幅度提升公司的品牌价值。

　　以后要对付李家，那就是轻而易举的事情。

　　“这是战国时期祭祀的物件的，原名叫古铜十二生肖，据说是晋国时期铸造出来的，后来三家分晋，这个象征着权力的生肖便分落各地了，我年轻的时候在国外见到过一个，是丑牛，后来被国外的一个收藏家买走了，国内的话，目前还没有发现。”

　　王局认真的说道，他的确是早年间见过这个物件，他当初还觉得留有遗憾，要是当时自己有一定的资金实力，也不至于这种国宝级的物件流落在国外了。

　　“国外？那您还能联系上那个藏家吗？”

　　秦明有心收集，即便是国外，只要能联系上，他就可以过去一趟。

　　“这样吧，我联系试试，但是不一定有结果。”

　　王局允诺了下来，他对于秦明这种要求还是比较欣赏的，十二生肖是国内独有的，能全部拿回来，是一件幸事。

　　所以，王局也会帮这个忙。天籁小说网

　　“小秦，你这个夜明珠我们研究了很长时间，没研究明白，按照盒子上面的纹路，应该是大汉时期的，但是具体出自于大汉时期多少年，不太清楚，既然这个物件是你在地下暗河中拿到的，理当归你。”

　　王局说着把盒子推到了秦明的面前，秦明也得回去仔细用天眼看一下这个夜明珠的故事。

　　其实他之前想看每个物件的故事，但是他又有些懒，再加上会浪费天眼的气息，也便迟迟没有这么做。

　　“我回去也研究研究吧，那咱们什么时候正式开始挖掘上次发现的墓啊？”

　　秦明问道，虽然赵源说是月底，但是他要去的话，得知道一个确切的时间，也好安排。

　　“这个月的二十八号，还有五天的时间，你这边简单的准备一下就行，这次有当地政府的支持，所以不像上次，很快的。”

　　王局也担心会影响秦明的生意，毕竟秦明不是他们文物局的人，也有自己的店儿。

　　“好的，王局，我安排一下时间。”

　　秦明笑道。

　　从王局这里出来之后，秦明再次回到了店里，大胖还没有来，估计还在睡觉呢！

　　秦明看着眼前的夜明珠，动用了天眼。

　　天眼能看到这对夜明珠为何会落在水里，一个身穿黑衣的汉朝时期的男人，被一群人追杀，他走投无路之时，潜入到了水底，将这对夜明珠放到了下面。

　　而他，居然在水底之处找到了一座地下城，而且水居然流不到里面，这让秦明有些奇怪。

　　当然，他知道，如果他把夜明珠带到地下城里，肯定会有人来地下城发现的，所以他放到了水底。

　　没有人会潜水很长时间，在水底找这么久的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第197章 夜明珠的故事免费阅读。https://xs.23sk.com 