    

    
今日是太后的生辰，太后今年六十九了，按照大康王朝的惯例，过生辰时，逢九大办，称之为大寿，所以这次是太后的七十大寿。

    
内务府和宗人府很早就开始操办了，皇帝不仅大赦天下，免了老百姓们今年的赋税，而且还让京中的官员们沐休三日，可谓举国同欢。

    
太后寿宴的事儿倒是不用叶珍珍和齐宥操心，至于生辰礼，齐宥也早就准备好了，是翡翠雕琢而成的福禄寿摆件，雕工宛若天成，寓意吉祥、长寿，十分难得，把他最近这段日子积攒的银子全部用光了。

    
老人家的大寿，自然要过得开心一些，齐宥倒是不在乎银子。

    
叶珍珍的外祖母李嬷嬷也受邀参加宫宴。

    
叶珍珍昨日便派奴才前去李府支会了一声，说今日一早会去接他老人家一块进宫。

    
到了李府之后，叶珍珍请自家外祖母上了马车，把齐宥赶去骑马了。

    
“我坐府上的马车也是一样的，你让王爷出去骑马，有些不妥。”李嬷嬷拉着叶珍珍的手，低声说道。

    
靖王现在对自家珍珍的确疼爱有加，打心底里喜欢珍珍，所以不管珍珍做什么，靖王都能包容。

    
可人心善变，以后还会如此吗？

    
若以后他厌弃了自家珍珍，便会计较珍珍平日里的无礼了。

    
“没什么不妥的，外祖母别担心。”叶珍珍压低声音说道，然后抱住了李嬷嬷的胳膊，靠在了她肩上。

    
李嬷嬷下意识伸出手拍了拍叶珍珍的背，脸上满是笑容：“丫头，你都是快当母亲的人了，还这般赖皮。”

    
“我一辈子都要赖着您。”叶珍珍笑道。

    
李嬷嬷闻言脸上的笑容更深了。

    
今日是太后的七十大寿，大街小巷都挂满了红绸花和灯笼，叶珍珍从马车一侧的小窗户看了一会儿后，转过头看着李嬷嬷，低声道：“我记得之前外祖母您过七十大寿的时候，我还在宫里呢，那日……太后娘娘身子不适，您忙前忙后照顾太后娘娘，等到夜里和我吃长寿面的时候，都夜深了。”

    
本来，叶珍珍拿出自己的积蓄，请小厨房的人帮忙张罗了一桌宴席，想请平日里和李嬷嬷私交甚好的那些老嬷嬷们一块用膳，庆贺庆贺的，却因为那日太后娘娘病了，酒席做好了都不敢端上来，免得冲撞了主子。

    
主子病着，底下的奴才却在吃酒席，那可是大罪。

    
“是啊，不过，我很开心，因为那是我家珍珍亲手给我做的长寿面。”李嬷嬷拉着叶珍珍的手，笑着说道。

    
“等外祖母您过八十大寿的时候，我一定给您老人家风风光光的操办，让所有人都知道……都知道您是我的外祖母。”叶珍珍紧紧握住手，低声说道。

    
现在她还做不到，可不代表以后做不到。

    
离自家外祖母过八十大寿还有六年，六年的时间能改变很多。

    
人活在这世上，总得有个目标，才会有动力。

    
“孩子，你有这份心，外祖母就很高兴了。”李嬷嬷说到此，压低声音道：“只要皇上在世一日，你的身份就不宜公开，我是你外祖母的事儿，就更不宜公开了。”

    
“事在人为，您等着瞧吧。”叶珍珍笑道。

    
李嬷嬷闻言也没有多说什么。

    
她想着，今日是太后七十大寿，到处张灯结彩，热闹的不得了，她家珍珍见了之后，想起她之前过七十大寿时的辛苦很冷清，心里不是滋味，所以才说了这样的话。

    
她倒是没有太放在心上。

    
再过个六七年，也不能改变什么的。

    
一行人很快进了宫。

    
身为一品诰命夫人的李嬷嬷，再也不是从前的奴婢了，而是太后的座上宾。

    
她刚刚到了康慈宫，便被人请去坐到了太后的身边。

    
除了她之外，太后身边围着的人都是宫里的嫔妃，就连那些老王妃、王妃们的座位都靠后了。

    
叶珍珍由于有孕在身，得到了特殊照顾，坐在了宸贵妃的身边。

    
“珍珍，近日身子如何？”宸贵妃看着叶珍珍，柔声问道。

    
“回娘娘的话，能吃能睡，孩子也不闹腾，很好，多谢娘娘关心。”叶珍珍连忙低声道。

    
今日的她依旧戴着面纱，因为平日里待惯了，倒也没有人说什么。

    
宸贵妃压低声音道：“你什么都别担心，本宫禀报了太后娘娘，说你因为有孕，这个月脸上长了许多斑纹，你脸皮薄有些不好意思，所以才戴着面纱遮挡，娘娘并未责怪。”

    
她之前听人说，太后娘娘从前怀着皇上的时候，脸上也长了许多斑，因此特别的困扰，也曾戴了几个月的面纱呢，所以，不可能因为这个为难叶珍珍。

    
“多谢娘娘。”叶珍珍压低声音道。

    
寿宴还没有开始，太后的康慈宫正殿里却已经坐满了人，除了皇家这些媳妇们外，便是重臣们的家眷了。

    
安王妃云氏今日也到了。

    
因为她的婆婆孙妃依旧被禁足，所以她便坐在了大公主的身边，由大公主母女照看她。

    
“你这腹中的孩子，真的是儿子吗？”大公主看着坐在自己身边的云氏，低声问道。

    
近日里，京城都传的沸沸扬扬了，就连她父皇也很高兴，给了云氏和安王不少赏赐。

    
“那是自然，长姐放心，我一定会生下王爷的嫡子，皇上的嫡长孙，到那时候，皇上一高兴，就不会生我们王爷的气了，就连孙妃娘娘，都有可能从静安堂出来。”云氏十分高兴的说道。

    
大公主听了之后忍不住叹了口气。

    
这谈何容易。

    
她家母亲是因为犯了大错，被废了皇后之位，贬为妃子，关进了进庵堂礼佛，父皇说了，这辈子都不想再看到母亲，哪怕云氏真的生了个儿子，也救不出母亲的。

    
“我记得舅母曾经说过，想要扶持我哥哥呢。”陈妍光压低声音说道，脸上满是不悦。

    
“妍光。”大公主闻言脸色顿时变了，拍了拍她的手道：“这可是康慈宫，不是咱们公主府，不许胡说八道，免得惹祸上身。”

    
她当然知道自家女儿所指何事。

    
这云氏当初唆使她对叶珍珍腹中的孩子下手，说只要她的这些弟妹们生不出儿子来，父皇找不到孙儿继承皇位，会让她的儿子陈浩炜过继到皇室。

    
大公主当时的确心动了，不过又很快冷静下来了。

    
今日见云氏这般得意，说腹中怀的必定是男胎，大公主心里还是觉得有些膈应的。

