    高山城城主府，几大世家的几位高层坐在一起。

    “风兄，老祖们都回去好长一段时间了，我们这一天天的在这里商议这商议那的也不是个办法啊！”

    “贺兄，这个我也知道，可是这也是没办法的啊！”

    “任兄，你说再真的下去的话那西北联军说不定就要攻过来了。”

    大厅中众多的话语声在那里讨论着，虎裂地已经跟着楚青一起带着小队的人马出现在城主府外围了。

    “虎长老，能够知道里面的情况吗？”楚青问道。

    “这帮家伙在婆婆妈妈的讨论着一些乱七八糟的东西，听的心烦。”虎裂地说道。

    “额，能不能知道修为的分布？”楚青又问道。

    “等等，我看看！”说着虎裂地就开始运转神识探查起来。

    “嘿嘿，就这么些个小虾米，这中洲联军也太看的起他们自己了吧！”虎裂地笑着说道。

    “哦，怎么说？”楚青问道。

    “武神修为的有六人，武圣修为的六人，其他的都是武皇级别的，甚至更低。”虎裂地说道。

    “呵呵，还行吧！怎么样，有没有信心搞定？”楚青问道。

    “随意，这些都搞不定的话，那我虎裂地算是白活了。”虎裂地拍着胸脯说道。

    “那行，通知大家准备行动。”楚青说道。

    “嗯，好嘞！”虎裂地点了点头，然后对着周围做了几个动作。随队来的凌凤卫众人都立刻开始准备起来。

    “唉，真是的，我觉得还是在中都有意思，这高山城真不是人待的地方。”

    “对对对，我也觉得，我前些天让人带信给我们家老祖了，也不知道什么时候才有回信。”

    “来来来，喝酒，别说那些不开心的了。”城主府中，三三两两的声音继续在那里说着。

    “呼呼呼……”一道道声音响起，城主府的众人还没有反应过来，就看到了二十几个黑衣人出现在了面前。

    “你们是什么人，居然敢闯城主府？”一道声音响起。

    “嘿嘿，闯城主府咋了？我还要杀人呢！”回话的是虎裂地。

    “动手，不要废话！”楚青说道，众人一听立刻开始动手起来。很快场中众人居然在毫不费力下都给制服了，这让的楚青和虎裂地一阵愕然，这也太轻松了。

    “队长，搞定了。”一个队员对着楚青说道。

    “额，这么快？”虎裂地看着楚青说道。

    “呵呵，他们本就无心抵抗吧，加上我们的人手修为稳压一头，所以……”楚青笑了笑。

    “原来如此啊，看来你小子想的还挺多的啊！”虎裂地笑着说道。

    “虎前辈过奖了，小子我只是尽自己的本份。”楚青拱手说道。

    “那这些人还怎么处理？”虎裂地问道。

    “先绑起来再说吧！我这里还有凤舞教我的易容术，等会大家都过来下，我们依葫芦画瓢就行。”楚青说道。

    “额，啥？依葫芦画瓢？啥玩意？”虎裂地问道。

    “嘿嘿，虎前辈你等着就是了，等会你就知道了。”楚青也不知道怎么解释好，只能笑着说道。

    “行吧，那我就等着看了！”虎裂地咧着嘴笑道。

    “队长，已经搞定了。”一个声音传来，其实楚青和虎裂地早就看到了。

    “嗯，虎长老，麻烦你把武圣以上修为的那些人修为都封闭了吧！”楚青对着虎裂地拱手说道。

    “呵呵，这个简单！”说着虎裂地向着那些人走去，然后随意的在那些人身上点了点。没多久又回到了楚青身旁。

    “搞定了，你小子还真会使唤人啊！”虎裂地说道。

    “嘿嘿，这个不是虎长老你的修为最高嘛！”楚青拍着马屁说道。

    “这话说的中听，哈哈哈！”虎裂地笑着说道。

    “虎长老，接下去你可得看好了！”说着楚青起身向着那几个绑着的家伙而去。虎裂地一听仔细的看着楚青。

    只见楚青从芥子袋中取出了一个看似透明柔软的东西，然后向着当中的一个俘虏脸上贴去，然后小心翼翼一的涂抹着，没有多久只见那柔软的东西居然随着那脸型变得坚固起来，但是又不是那么坚固。然后又见楚青在掐算着什么，又过了一会只见楚青小心翼翼的从那俘虏脸上将那敷上去的东西揭了下来。

    “额，楚青，你这是什么？”虎裂地上前问道。

    “嘿嘿，你看着就是了！”随即楚青又来到一个队员身旁，然后让那队员不要动，楚青将手上揭下来的人皮面具往那队员脸上一贴，然后小心得涂抹了一番。

    “搞定，嘿嘿！”楚青看着笑了笑。

    “虎长老，你看看怎么样？”楚青对着虎裂地说道。

    “额，这……”虎裂地瞠目结舌，这东西他还是第一次见到。

    “楚青，这是君上教你的？”虎裂地问道。

    “对啊！咋样，这东西可以吧！”楚青问道。

    “哈哈哈，不错不错，这东西真好，看来你又是有准备的了。”虎裂地看着大笑起来。

    “那我一个个来，让大家准备下！”楚青说道。

    “嗯，好嘞！”虎裂地点了点头，然后吩咐众人开始忙乎起来。楚青也开始一个个的对着那些俘虏涂抹起来。

    当一切都完成的时候，楚青微微的松了一口气，这还真不是轻松的事啊！

    将队员们一个个的都装扮完成之后，楚青又重新的看了一遍，最后确定没有问题了才回到了虎裂地旁边。

    “虎长老，让他们针对性的一个个的去审问，主要的是一些平常的生活习惯什么的。”楚青对着虎裂地说道。

    “额，问这些干嘛？”虎裂地疑惑的问道。

    “嘿嘿，我们可是要接手这高山城的，你说干什么呢？”楚青笑了笑。

    “不错不错，我这就安排下去。”虎裂地再笨也知道楚青想干嘛了。

    随即就看到小队的队员们一个个的提着那些俘虏进了某处，然后听到了一阵阵恐怖的呻吟声在那里响彻着。

    “虎长老，我们两个就不用了，毕竟这修为不合适，你太高，我太低了，呵呵呵！”楚青笑着说道。

    “嗯，有道理。反正我也不想贴那玩意。”虎裂地点了点头。

