    “这个倒是也算是吧，但是还有一个更好的消息！”林逸说到这里，倒是也没有让白老大继续猜测下去，直接说道：“我成功的获得了本源力量的传承？”

    　　

    　　    “哦？你成功获得了本源力量的传承？什么意思？”白老大一时间没有听懂林逸的话，毕竟这有点儿太让人震惊了，白老大根本没敢往这上面想。

    　　

    　　    “就是，我身体里的虚属性，有五系都变成了实属性。”林逸解释说道：“就是金木水火土五系，但是冰系和雾系没有。”

    　　

    　　    “什么！你成功获得本源力量的传承了？在试炼中，还是？”白老大终于听懂了林逸的话，骇然莫名，他怎么也没有想到，林逸居然接受了本源力量传承，而且还是五系本源力量传承！

    　　

    　　    “恩，就是在试炼中……”林逸也没有隐瞒，将之前在试炼中发生的事情，详细的和白老大叙述了一遍，虽然天婵的撒娇什么的省略掉了，但是白老大还是能听出，天婵对于林逸的特别！

    　　

    　　    “你抢了她的传承，她又回来救你了？”白老大有些愕然，不过随即又摇了摇头，暗道这女孩子还真是傻啊，按照常理来说，那可是天大的仇人，但是却居然来救了林逸和杨七七，情这个字，还真是难以捉摸！

    　　

    　　    不过，年轻人的事情，白老大也不想多研究，只是道：“如果我没有猜错的话，她就是五行门的暗子了，塔甘龙是明子，明子暗子都被你破坏了……你还真是厉害啊！”

    　　

    　　    “呵呵……”林逸也没想到自己和五行门这么有缘，玄尘老祖的计划，全部叫自己给打乱了，这玄尘老祖恐怕恨死自己了吧？

    　　

    　　    “祝贺你！不过，你之前问我的关于小九的事情，你最好问问天婵，她如果真是五行门的暗子的话，那么你问她，她会知道更多的东西！”白老大说道。

    　　

    　　    “哦？也对……”林逸一拍脑袋，自己怎么忘记天婵了呢？自己和她之前刚刚交换了电话号码。

    　　

    　　    挂断了电话，林逸一转头却看到杨七七正用幽怨的眼神看着自己，虽然之前林逸讲述的和天婵的事情很平淡的，但是连白老大都听出了其中的问题，杨七七又怎么会没有听出天婵和林逸之间的那一丝小暧昧呢？

    　　

    　　    “阿一哥哥，那个天婵……你……喜欢她么？”杨七七忍不住问道。

    　　

    　　    “怎么突然问这个？”林逸有些尴尬，他刚刚和杨七七久别重逢，虽然心中对杨七七一直保持着一种特殊的情愫，但是这种情愫是小时候的，现在回想起来，应该多是一种兄妹之间的感情吧？

    　　

    　　    但是，杨七七显然没有将两人之间的感情当成是兄妹之情，所以林逸这时候，有点儿不太好意思实话实说，但是又不好骗杨七七，只能岔开话题。

    　　

    　　    “那……小七不问了……”杨七七看着林逸的表情，心里猜到了些什么，弱弱的说道，在她心里面，并没有什么一夫一妻的概念，因为她自己的父亲都有好几个妻子，所以杨七七从小的教育中，没有人刻意的灌输这些，她只是本能的有些吃醋，但是林逸不愿意回答，她也就不多问，怕问多了林逸会不高兴，影响两个人刚见面的心情。

    　　

    　　    “啊？”林逸听了杨七七的回答倒是一愣，没想到杨七七会就这么不问了，让林逸有些惊奇。

    　　

    　　    “阿一哥哥心里只要有小七，小七就满足了……”杨七七不想眼前的久别重逢的幸福会失去，所以她甚至不敢过多的去问天婵的身份，她怕林逸会因此生气。

    　　

    　　    林逸苦笑了一下，道：“其实，也没什么，只能算是比较好的朋友吧，你如果想听，我会说给你听的。”

    　　

    　　    “不用了。”杨七七却是摇了摇头，道：“我妈妈说，女孩子不要打听那么多比较好，我不想让阿一哥哥讨厌。”

    　　

    　　    “呵呵……”林逸突然发现，眼前的杨七七，是那么的可爱，之前那个酷小妞儿，在对待感情的问题上，也是会傻兮兮的。

    　　

    　　    “阿一哥哥，你还是快给那位天婵姐姐打电话，问问小九的事情吧？”相比吃醋，杨七七更关心小九的病情，如果天婵能有办法，那她更是不会对天婵有什么想法了。

    　　

    　　    “恩，我这就打给她！”林逸点了点头，拨通了天婵的手机。

    　　

    　　    很快，天婵的手机就接通了，只不过响了几声后，没有人接听，一直到传出了无人应答的提示音，林逸才放下了电话，难道天婵有事情没有拿手机在身旁？

    　　

    　　    “阿一哥哥，没有打通么？”杨七七有些焦急的问道。

    　　

    　　    “没有接电话，可能电话没在身边吧。”林逸说道。

    　　

    　　    “哦……”杨七七点了点头：“那我们等等吧……”

    　　

    　　    “一会儿她看到了，可能会回电话，也不用太担心。”林逸劝慰道，其实他也不确定天婵是否能够回电话来，毕竟天婵是五行门的暗子，这个身份注定了她不可能像其他人一样自由。

    　　

    　　    “恩……”杨七七点了点头：“对了，阿一哥哥，你找彩钢、蓝晶粉和纯黄玉干嘛呀？”

    　　

    　　    “我要制作一种类似兵器的东西，需要这些原材料。”林逸倒是也没有在杨七七面前隐瞒自己可能成为铸器师的身份：“对了，小七，你上次说，有个拍卖会上，有蓝水晶拍卖，是这样么？”

    　　

    　　    “不错，的确有个蓝水晶，不过拍卖时间暂时未知，我这边帮你留意一下拍卖的时间，然后告诉你？”杨七七说道。

    　　

    　　    “好的，那这件事情就交给你了，我也不说什么感谢的话了。”林逸笑了笑说道。

    　　

    　　    “恩，不用的，小七会帮阿一哥哥留意的。”杨七七连忙说道：“我回去之后，就帮你打听一下。”

    　　

    　　    两个人刚刚相认，自然有很多回忆的话题去说，而天婵那边，林逸猜测的倒是没有错，天婵真的是遇到了一些事情！

    　　

    　　    此刻，她正在天丹门的会客厅接待来自于黄土高派的少门主土霸王的随从土钻星！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

