    想着尘心和古榕这两位宠爱自己的爷爷，宁荣的嘴角，也是挂起了微笑。

    他还清楚地记得，自己小时候，两位爷爷手忙脚乱地给自己换尿布的场景。

    虽然宁荣有着前世的记忆，知道自己不能给家人添麻烦，但是婴儿的神经控制系统，还未发育还，很多事情是大脑无法控制的，所以类似尿床这种事，在刚出生后，也是时有发生。

    就在去年，剑斗罗尘心比骨斗罗古榕先一步，突破成为了96级封号斗罗，而古榕，现在也是95级封号斗罗。

    宁荣知道，自家七宝琉璃宗的名号有这么响，最大的原因就是有着两位爷爷坐镇，不然光有钱，没实力，那只能成为一头任人宰割的大肥羊。

    七宝琉璃宗的生意，遍布整个天斗帝国，招人眼红，是最正常不过的。虽然居图的宁荣不知道，但他也能想到，两位爷爷在暗地里帮七宝琉璃宗解决了不知道多少窥视者。

    想到这里，宁荣就想着，今后要给自家这两位爷爷提升一下实力。

    比如，某位玩蛇皮的独孤姓封号斗罗，他家药园子当中，有个冰火两仪眼，冰火两仪眼边上有不少珍贵的仙草。

    而且宁荣知道，冰火两仪眼当中，有一株仙草，七宝琉璃宗务必要得到。

    那株仙草，就是绮罗郁金香，这是宁荣知道的唯一能够帮七宝琉璃塔武魂进化的宝物了，绝对不能错过。

    不过嘛，宁荣跟独孤博一样，都是文盲，完全不认识仙草，而且也不知道如何采摘的。

    各种仙草的采摘，可是大有讲究的，要是采摘方法不对，那药效可是大减的。虽然看过小说和动漫，但他早就忘了，毕竟谁还能记得这种细节？

    好在现在还有大把的时间，关于仙草的记录，也不是只有唐小三那里有，武魂殿的菊斗罗月关，破之一族的杨无敌，也是能够认出仙草的，想来在斗罗大陆上，也有关于仙草的记载，慢慢找就是了。

    在宁荣看来，一株仙草，对于魂师的帮助，比珍贵的十万年魂骨还要强。

    尤其是对于低级魂师，能够大幅度加强天赋，提升魂力修炼速度。

    当然了，宁荣也知道，仙草对于天赋的提升，肯定也是有上限的，天赋越差，提升效果越好，天赋越强，那效果肯定是越差。

    比如千仞雪这种神级品质的武魂，先天20级的魂力，估计天赋方面就没啥帮助了。

    不过仙草蕴含的能量庞大，想来今后到手后，能给自家两位爷爷提升不少实力。

    至于冰火两仪眼不是自家的？那宁荣可不管，这个世界，拳头大就是真理，再说了，这些仙草，也不是独孤博种的，只不过是独孤博先一步找到而已。

    要是真的良心过意不去，给独孤博一些补偿就好了。

    胡思乱想中，宁荣不知不觉的睡着了。

    ......

    翌日一早。

    七宝琉璃宗宗门大殿内，宁风致、李玥、尘心、古榕四人齐聚，准备开始为宁荣觉醒武魂。

    武魂觉醒仪式所用的觉醒法阵，还是很简单的，有钱有势的，全都在自家给小辈觉醒武魂。至于没钱没势的，那就只能去武魂殿了。

    在星罗、天斗两大帝国和各大王国公国境内的每一座城市，都会有武魂殿，每月都会有专门的武魂觉醒执事帮六岁的小孩，免费觉醒武魂。

    至于那些普通的村庄，每年就只有一次机会了。这就导致大部分适龄小孩，不能在六岁生日之后，立马觉醒武魂。

    例如唐小三，武魂觉醒的时间，已经过了六岁生日不少时间了。

    宁荣的话，自然是不需要等待的，今天正好是六岁的生日，宁风致就立马准备给他觉醒武魂。

    “荣荣，今天是你六岁生日，而且还是觉醒武魂的日子，剑爷爷祝你生日快乐！”

    尘心一脸和蔼的对着宁荣说道。

    “荣荣，生日快乐，要不要你骨头爷爷给你觉醒武魂？”

    古榕也是送上祝福，并且想自己给宁荣觉醒武魂。

    “荣荣，别理那老骨头，还是剑爷爷给你觉醒武魂好了。”

    听了古榕的话，尘心当即就不乐意了，可不能让‘老对手’抢先了。

    “哼~，老剑人，闪一边去，这没你的事儿！”

    “老骨头，想打架吗？”

    “打就打，看你能把我怎么样？！”

    古榕一脸不屑，虽然尘心的魂力等级比他高一级，但是自己的骨龙武魂可是顶级防御系武魂，虽然实力不如尘心，但是尘心也拿他没辙。

    看着吵起来了两人，宁风致、李玥、宁荣三人，开始大眼瞪小眼，无语了。

    宁荣知道，自家这两位爷爷，看上去一本正经的样子，其实一点高手风范都没，在家老是吵架。

    当然了，虽然平日里吵吵闹闹，但是两人的关系是很友好的。不光是一辈子的老对手，也是一辈子的老基友。

    由于两人都是老光棍一个，所以对宁荣视如己出，当成亲孙女看待，两人对宁荣的宠爱程度，远超宁风致和李玥。

    “咳咳，剑叔、骨叔，你们还是先别吵了，给荣荣觉醒武魂要紧！”

    宁风致看着自家两位高手要上演全武行的节奏，立马开始拉架了。

    这可是在宗门大殿，两位封号斗罗要是打起来，那还不把宗门大殿拆了？虽然说自家七宝琉璃宗不差钱，但也不能这么败家，重建宗门大殿，也是要不少金魂币的。

    “哼，老骨头，这次给风致个面子，我就不揍你了！”

    “切，老贱人，我也是看在荣荣今天觉醒武魂的份上，不跟你吵了。”

    其实古榕现在也是嘴硬，原本两人都是95级封号斗罗的时候，一个强攻，一个防御，实力是差不多的。

    但是自从去年尘心进阶都96级封号斗罗之后，古榕就只有挨打的份了，不过好在古榕是防御系封号斗罗，皮厚得很，就算是尘心等级高了一级，也是没能破防。

    “剑叔、骨叔，还是我来给荣荣觉醒武魂吧！”

    看着两人斗气，李玥开口了。

    毕竟要是选择让尘心给宁荣觉醒武魂，那古榕就不乐意了，反之也是一样，为了今后和平相处，还是宁风致或者她自己来好了，这样两边都不得罪。

