    第306章对你干妈客气一点

    裴诗哼笑一声，没有搭理他，继续往前走去。

    而安德烈也发挥了死缠烂打的能力，无论裴诗怎么忽略他，他都能淡定的在她身边晃荡。

    裴诗听着他那碎碎念般的唠叨话语逐渐变得不耐烦，走了一段路后又停了下来。

    她转过头认真的和安德烈说道：“如果我们真的从小一起长大，我相信你这张脸不会长成这样。”

    “为什么？”

    “因为迟早被我揍歪。”

    “.........”

    明明她说话的语气是平淡的，但安德烈却清晰的感知到，她是真的会动手。

    于是他瑟缩了一下，默默的闭上了嘴。

    身边终于安静了下来，裴诗满意的继续往前走。

    她最终来到了天堂集团在域外的分部大楼外面停了下来。

    此时她与天堂集团的大楼就隔着一条街道，看着门口那增强了好几倍的防卫力量，嘴角讽刺的扯了扯。

    安德烈顺着她的视线看了过去，顿时了然。

    “天堂集团的那几个老家伙，可不住在这里。”

    闻言，裴诗歪过头看他：“什么意思？”

    “那几个老家伙估计是怕了，只留了一些障眼法，但他们人现在其实是在安全屋。”

    安德烈老神在在的开口，“而且据我所知，天堂集团现在到处都在联络人，看来峰会上会有一个大动作。”

    听着安德烈的话，裴诗眼眸微眯。

    下一秒，看着大厦门口停下的那辆车，她的视线顿时落在了上面。

    “那是安德鲁，天堂集团在域外的负责人，被狙击手击中的就是他的女儿。”

    裴诗一边看着从车上走下来的男人，一边听着安德烈在自己耳边述说着那个男人的身份。

    她扬了扬下颌，“那他身边的都是什么人？”

    “嗯？”安德烈仔细的看了过去，随后讽刺的扯了扯嘴角：“域外一些二流势力的代言人。”

    这几日，天堂集团频繁联络其他势力的人，看来除了真正的几大势力，还是有不少势力被他们抛出的空头支票所蛊惑。

    安德烈的神情并不担心。

    他慢条斯理的将手背负在后脑勺，懒洋洋的打了个哈欠：“放心吧，一群不懂域外规矩的老骨头，会跌跟头的。”

    裴诗回头看他，“什么意思？”

    安德烈唇角弯了弯，“因为得不到我们的支持，他们就算把域外掀翻了也不会达成目的。”

    话语中自然流露出浑然天成的霸气与自信。

    裴诗明白了他的意思。

    余光却在下一秒瞥到了过路的车辆里有两个熟悉的面孔蓦然闪过。

    “？”

    裴诗眼里划过一丝疑惑。

    那不是江以臣和路易莎吗？江家一直都是在北美活动，什么时候听说在域外也有势力了。

    难不成也是这次域外峰会吸引来的......

    涉及到熟悉的人，裴诗也没有心思在逛下去，没过多久便转身回了靳家庄园。

    安德烈再次凑了上来，“你的眼神不太对，你看到了谁？”

    裴诗瞥了他一眼，“少点好奇心会让我对你的耐心更多一点。”

    “......”安德烈弯下唇角，“说的你对我多有耐心似的。”

    “知道还不快滚，我爸爸喊我回家吃饭了。”

    再次听到这个熟悉的理由，安德烈嘴角一抽。

    他无奈的开口：“这个理由你该不会打算一直用吧，我送你回去。”

    话音落下，从两侧的街道上突然聚集过来了几个伪装出行的靳家护卫。

    “埃莉诺小姐。”

    他们恭敬的来到裴诗面前，低下了头。

    随后为首的护卫队队长看向安德烈，“不劳烦安德烈少爷了，我们会护送小姐回家。”

    在看到护卫队队长的时候，安德烈便已经反应了过来。

    他无所谓的耸耸肩：“啧......靳殊手下的第二护卫队，行吧行吧。”

    随后他看向裴诗，嘴角勾起一抹饶有兴味的笑容：“峰会上见，埃莉诺。”

    裴诗扬了下眉，没有直接回答他：“再见。”

    刚刚抵达庄园背后的花园别墅，裴诗便发现靳忱好像在见几个客人。

    她的到来，吸引了他们的注意力。

    于是当那些人一同转过头来时，裴诗在里面看到了江以臣和他的母亲路易莎。

    “.........”

    他们的身边还坐着一个脸上有着一道狭长疤痕的中年男人，容貌似乎与路易莎有着几分的相似。

    靳忱看到自家女儿回来，朝着她招了招手：“埃莉诺，过来一会。”

    裴诗从容的走了过去。

    余光却在瞥着江以臣和路易莎，见两人似乎都用着打量的视线在探究着她，裴诗嘴角扯了扯。

    “埃莉诺，这位也是爸爸的老朋友，山义组的首领萨特。”

    山义组......域外的又一势力。

    裴诗漫不经心的点头，清丽的嗓音缓缓响起：“萨特先生，初次见面，我是埃莉诺·路德维希。”

    她一开口，顿时引来了江以臣和路易莎惊讶的视线。

    萨特面色温和的对她笑了笑，随后便想介绍他身边的这两位。

    但是裴诗已经抢在他前面，淡定的开口：“不用介绍了，我认识他们。”

    话音落下，她甩了下头发，当着几人的面将脸上的黄金鸢尾花面具给摘了下来。

    江以臣、路易莎：“？？？”

    江以臣在下一秒便错愕地站了起来：“裴诗？！”

    旁边的靳忱和萨特投来了疑惑的视线。

    路易莎在一开始的震惊之后很快就恢复了平静，她脸上扬起一抹意味深长的笑容：“我的好妹妹，你可没告诉我你还有这重身份。”

    裴诗耸了下肩膀，“我也刚回来没多久，下次注意。”

    闻言，路易莎嘴角的笑容一僵。

    “......还是别有下次了。”

    在裴诗简短的陈述之后，靳忱和萨特逐渐接受了他们早就相识的信息。

    江以臣一副敢怒不敢言的模样，只能默默的瞪着裴诗。

    裴诗幽幽瞥了他一眼，“你瞪多少次都不会改变这个事实。”

    路易莎拍了一下儿子的头，毫不客气的说道：“以臣，对你干妈客气一点。”

    江以臣憋屈的捂着被打的地方：“.........”

    这个食物链底端的位置，从来没有发生改变过。

    (本章完)

