    被人逼到墙角是什么滋味？

    李子均这辈子从未体验过，但今日在这乡间野外，面对一个他打心底瞧不起的区区庶子，他切切实实地感受到了。原来这种滋味如此难堪与羞愤，令他几乎站不稳，周遭压抑又肃杀的气氛笼罩着他，这位京都里鼎鼎有名的大纨绔发现自己双腿在发抖。

    如果时间能倒退，他肯定会制定一个更周详的计划，将裴越直接踩进地狱里，而不是这般儿戏地随意找茬。

    很早以前他便知道定国公府有一个卑微的庶子，但就像以前的裴城一样，眼高于顶的李大少爷压根不会将裴越放在眼里。直到前段时间李氏回娘家探亲，席间说起裴越，言谈中诸多怨恨之词，李柄中仿佛没放在心上，李子均却暗暗记下来。

    在打听清楚绿柳庄的方位后，他便带着几个纨绔同伴和一群手下，想要给裴越一个永生难忘的教训。

    然而——

    裴越双眼盯着李子均，对其他人说道：“大家散开些，今日我要和他做个了断，是生是死，皆有天命，与旁人无关！”

    邓载等人默默地散开，将那些躺在地上的打手们拖拽到路边。

    谷范上前笑道：“越哥儿，不必搞得这么严重吧？”

    裴越冷冷扫了他一眼：“不必？”

    谷范当然有能力直接将裴越拖走，可是席先生的目光若有若无地停在他身上，他也不敢轻举妄动，于是便劝道：“我不是那个意思，但要是你出了什么事，我怎么给父亲交代？到时候他真的能打残我，你就当体谅一下我的难处，成不？”

    又冲着李子均吼道：“王八羔子，还不给越哥儿赔礼道歉？”

    不待李子均开口，裴越便摇头道：“世兄，你的好意我心领了，但是这厮今日无缘无故折辱于我，将来必不会罢手，与其被他日夜惦记着，不若今日做个了断！”

    他眸中尽皆悍不畏死之色，对李子均说道：“你不是想弄死我吗？也不用等以后了，一颗脑袋七斤半，有本事你今天就拿走，来啊！”

    最后两个字用尽全力吼出来。

    李子均身体晃了晃，面对已经进入癫狂状态暴走边缘的裴越，他心里的狂妄胆气如冰雪消融，瞬间面色发白，哪里还敢上前半步？

    裴越踏出一步，面色狰狞道：“如你这般横行霸道的废物纨绔，仗着家中长辈的权势胡作非为，你不是喜欢将人当成草芥吗？老子今天给你这个机会，一命换一命，不亏！”

    谷范连忙将裴越拦腰抱住，望着李子均怒道：“你他娘的给句话，要接这场死斗就接，不敢接就赶紧赔礼道歉，否则小爷也不管了！”

    李子均身边的那些纨绔们，自从谷范丢出那句话后，已经不敢再插手这件事，此时看着裴越满面死志，顿时心中恍然，这不就是跟谷梁一个模子刻出来的吗？那位广平侯少年时就是以这种玉石俱焚的姿态面对都中将种子弟，这才保住门楣不被羞辱。

    难怪那老鬼如此看重一个庶子，只有疯狗才喜欢疯狗！

    此时在他们眼里，裴越就是一条见人便咬还不松口的小疯狗。

    纵然心中怒骂，可这些纨绔也打定主意，以后坚决不跟这个庶子发生冲突，否则动不动就割掌死斗，谁能受得了？

    李子均自然也想明白这个问题，他现在就很后悔，后悔自己不该出面，若是派手下来闹事该多好，自己也不会陷入这种难堪的境地。

    只是眼下已经容不得他再想什么对策，眼见谷范快拦不住裴越，这位从小骄横霸道的纨绔微微低着头，声音极低说道：“裴越，对不住，今儿是我做错了。”

    这次不等裴越开口，谷范便斥道：“你还是不是爷们？说话跟蚊子哼一样，早上没吃饭？”

    李子均脸色发黑，在身旁纨绔有些诡异的眼神注视下，抬高声调说道：“裴越，我错了！”

    裴越拍了拍谷范抱住自己的双臂示意他放开，眸中癫狂之色渐渐褪去，但面色依旧沉肃：“李少爷，你不会以为我稀罕你这声道歉吧？”

    李子均愤然道：“那你还想怎样？”

    裴越冷笑道：“你跑到这里作践我，又打伤我的兄弟，现在一句轻飘飘的认错就想了结此事？你长得这么美，就不要想得太美了。”

    李子均指着那些手下说道：“我的马废了，这些手下也被你的人打伤了，难道你就没错？”

    人群中，那位被裴越插了一匕首的纨绔眼神黯然，他没想到自己连匹马都不如。

    裴越生生气笑了，说道：“你还跟我说马？大路朝天，你的人自己非要闯到水田里，关我屁事？我还没找你赔偿稻子被踩坏的损失呢！至于你手下这些废柴，他们听从你的命令先对我动手，被我先生阻止而已，事到如今，你还想颠倒黑白？”

    李子均挣扎片刻，缓缓说道：“我认栽，你划出一条道来吧。”

    裴越沉声道：“别的事情就算了，你抽王勇一鞭子，我也只抽你一鞭子！”

    “你敢！”

    李子均勃然大怒，今天已经丢人丢到姥姥家，如果真让裴越朝自己脸上抽一鞭子，估计往后他都没脸出门。

    裴越却懒得跟他废话，示意席先生将他手中的马鞭夺下来。

    谷范此刻觉得无比心累，但也无法真的坐视裴越在李子均脸上抽一鞭子，他并非是看重身份地位的人，但李柄中那个老乌龟很麻烦，真让他记恨上裴越，那是一万个李子均都比不上的祸患。

    “越哥儿，给我一个面子，换个方法吧，要不你让李子均花钱消灾，行吗？”

    谷范面色诚恳地说道。

    裴越嘴唇紧抿，一言不发。

    李子均终于明白过来，连忙说道：“我愿意赔钱！”

    谷范无奈又鄙夷地望着他说道：“多少？”

    李子均伸出右掌说道：“五百两。”

    谷范怒道：“你打发要饭的呢？还是说我兄弟稀罕你这点碎银子？”

    他也懒得跟这废物扯皮下去，直接说道：“五千两银子，你要是再啰嗦，小爷也不管了，任你们斗个你死我活。”

    李子均哭丧着脸，看那模样简直比死了老子娘还要心疼，只不过瞧着谷范的脸色越来越难看，他最终也只能服软道：“五千两就五千两，但我身上没带这么多银票，回去后我让人送来。”

    谷范点头道：“这件事是我担着，你要赖账也行，不过我会在都中待几年，到时候见了面别怪我手黑。”

    李子均气道：“我说话从来算话！”

    谷范这才看着裴越微笑道：“越哥儿，毕竟没闹出人命，五千两银子也算是能给你那位兄弟一个交代，这事儿就这样算了吧？”

    裴越沉默片刻后缓缓点头，没有再看李子均一眼。

    李子均心中恨的发狂，可眼下是一句狠话都不敢说。

    今天赔了银子又丢了脸面，他想着早晚要讨回来，你不过是个没人照看的庶子，就不信谷梁能护着你一辈子！

    然而这时忽有三骑急匆匆赶来，当先那个年轻人还有一段距离时便飞身下马，大步流星一般冲过来，嘴里高声喊道：“越哥儿，出了什么事？”

    裴越瞧见他脸上真诚的关切担忧之色，心中一暖，吩咐庄户们让开，上前迎道：“兄长，你怎么来了？”

    来人正是秦贤，他后面还跟着薛蒙与谢璧。

    “真没事？”秦贤担心地问道，他一眼便看见谷范和李子均，还有路边那些艰难站立肿着半边脸的打手们。

    裴越微笑着说道：“一点小事已经解决，这二位是？”

    他看向薛蒙和谢璧。

    秦贤简单地介绍一番，而后郑重地说道：“越哥儿，左军机魏国公想见你。”

    此言一出，在场绝大多数人都神色一变。

    秦贤连忙说道：“是好事！上次你提点我的那两件事，魏国公听说之后对你十分赞赏，特意让我来请你，想当面和你谈谈。”

    李子均听完这句话后，只觉自己脸上火辣辣的痛，似乎比身边那些被中年男人扇了耳光的手下还要痛苦。他怎么也想不明白，区区一个庶子，能得谷梁的看重已经是走了狗屎运，可如今连左军机都青睐有加，这世道也太荒诞了！

    左军机是他爷爷李柄中的伯乐，更是大梁军中第一人。

    今日之后，像李子均这种将门纨绔，除非做好了跟裴越换命的打算，谁还敢肆意凌辱这个少年？

    绿柳庄的少年和庄户们，此时无不挺直腰杆，脸上洋溢着自豪和兴奋的神色。

    裴越望着秦贤眼底的那一抹暖意，先是感激地笑笑，然后摇头道：“让兄长白跑一趟是小弟的不对，但出府之前我便当众说过，来此为老祖宗祈福，不会沾惹其他事情。兄长，请回去之后禀报魏国公，小子年幼，出言无状，当不得他老人家如此看重，且军国大事何其重要，非我一黄口孺子可以置喙，恕不能领命。”

    秦贤便有些急了，能够当面聆听左军机教诲，莫说他们这些年轻人，就是军中大将谁不愿意？

    如此大好机会却放弃，实在可惜。

    裴越按着他的手臂说道：“兄长，就这样复命吧，本应请兄长去庄上小酌几杯，但此事不敢让魏国公久待，你我兄弟下次再聚。”

    秦贤欲言又止，可见裴越如此坚决，便只能轻叹一声，领着一头雾水的薛蒙和谢璧打马离去。

    待他们走后，裴越便招呼众人回庄，只留下李子均和他带来的人呆若木鸡地站在原地，一个个面色如丧考妣。

    谷范走在裴越身边，像是发现了什么新奇物事一样，一直偏着头打量面色沉静的裴越，终于忍不住问道：“不后悔？”

    裴越轻声道：“后悔什么？”

    谷范故作姿态道：“那可是魏国公！你知道军中多少勋贵想求见他一面吗？”

    裴越伸展了一下双臂，片刻后才摇头道：“你不懂。”

    谷范很想一拳锤在这小子的脑袋上，但是一想到后面还跟着一个高深莫测的中年男人，登时有些泄气，看来自己还得努力修习，早晚有一天揍这小子一顿。

    席先生自然没兴趣猜测谷范在想什么，此刻他正在回答桃花接连不断的疑问。

    “先生，那位左军机是什么人呀？”

    “很厉害的人，大梁的将士都归他管。”

    “啊，那他想找少爷是好事吗？”

    “不错，你家少爷也很厉害。”

    “可是少爷没答应呢。”

    “所以我才夸他很厉害。”

    “不懂，但是少爷肯定厉害呀，咯咯。”

    席先生听着少女发自内心的欢快笑声，也不禁露出温和的笑容，望着天上云卷云舒，他忽然觉得这世间依旧有趣，虽然再没有裴元那样惊才绝艳的天纵之才，也没有裴贞那样苦心孤诣匡扶社稷的忠贞之士，但看着少年起于青萍之末，将来腾于九天之上，未尝不是人间最美的景色。

