    这一箱全是裙子。

    各种各样，大碎花、小碎花、条纹、格子、纯色的连衣裙、半身裙、背带裙等。

    都是符合年代的经典款。

    六十年后，它们就叫复古款了。

    复古款，一点都不土气！

    薛翠眼疾手快，拿起一件红底波点连衣裙。

    一眼就相中了。

    “好看吗？”她抖开裙子在自己身上比划。

    李星星点头道：“好看！”

    薛翠身材清瘦，完全压得住红底白波点。

    “那行，我要这一件，明儿上学再把钱和票捎给你。”薛翠爱不释手，摸了摸柔滑垂顺的料子，“不是棉布，是府绸，得贵一点。”

    李星星不在乎地道：“府绸也是棉布的一种啊，就六块五，不要票。”

    白送？她没想过。

    朱圆圆惊呼：“不要票？”

    “嗯，我托人买的瑕疵品，没要票。”李星星继续胡编乱造。

    薛翠听了，举起手里的裙子细看。

    朱圆圆问道：“你看啥？”

    “我在找瑕疵。”薛翠翻来覆去，“星星，你这瑕疵品根本没有一点瑕疵啊！”

    李星星扑哧一笑，“谁说瑕疵品一定是商品本身有瑕疵？有可能是包装出现！”

    “你说得对，出口转内销的一部分商品都是包装出了问题，成为瑕疵品、处理品。”朱圆圆说完，兴奋地道：“李星星，不要票，我要两件！”

    李星星耸耸肩：“随便，前提你是给够钱。”

    “少不了你的！”

    朱圆圆开始挑挑拣拣，越看越想哭。

    每一件都很漂亮。

    好像全部买下来哦！

    可惜自己攒的零花钱有限，朱圆圆忍痛放弃所有，只挑一件正红背带裙和一条月白底小碎花带白腰封的布拉吉。

    “背带裙可以配我的白衬衫。”朱圆圆道。

    李星星则道：“两条裙子十三块钱，虽说背带裙用料少，但它料子好。”

    “没问题！”朱圆圆很清楚李星星给她们的价格十分便宜，“明天上学的时候我把钱捎给你，你尽可放心，不会少你一分钱。”

    李星星白她一眼，“你敢赖账，我找你爷爷！”

    朱圆圆撇撇嘴，“告状精！”

    李星星不高兴地道：“你再说，我就不给你了啊！”

    朱圆圆立马把裙子搂进怀里，“谈好了，不准反悔。”

    薛翠看了看窗外，夕阳西下，光线如金，开口打断她们的斗嘴，“朱圆圆，我们该回家了，我得回家做饭，没时间在外面消磨时间。”

    “对，该走了！告辞，告辞。”朱圆圆飞快地拉着薛翠下楼。

    担心晚一步，李星星就反悔了。

    李星星送走她们才回房收拾散落在床上的裙子。

    问她为什么没去找夏明星？

    因为夏明星被原纺织厂老板请去给他老娘做寿宴去了，李秀红面点做得好，也被抽调过去帮忙，很晚才会回来。

    这也是中午没人给李星星送饭、只能吃银丝卷、鸡肉酱的原因。

    所以，某懒惰星人必须自力更生了！

    最佳方法就是泡一碗香辣牛肉面，加上两根火腿肠和一颗卤蛋。

    深深地吸一口气，满脸陶醉。

    久违的味道啊！

    方便面的味道太霸道，她一直没拿出来和母亲男友一起分享，只能独自品味。

