    

    “刘明，你撒开他，在用点力，这孩子就要被你勒死了！你今天怎么想起到我这里来了？平时叫你来都不来，我这是魔窟啊？对了，你带他来有什么事？”孟魂看那个孩子小脸涨的通红，对刘明说到。

    “他叫小满，今天没上课，跑到后山的防空洞去玩了，不过在防空洞里他发现了一些东西。”刘明说着，把那个半大小子揪过来，对他说道：“你把你发现的拿出来给孟哥看看。”

    刘明在这群孩子中基本上是一霸，所有的孩子都怕他，可是对于孟魂，他们完全没有什么害怕的情绪。

    小满抹了抹快要流到嘴边的鼻涕，用黢黑的手在口袋里一掏，一张被折起来的纸从口袋里掏了出来。

    孟魂满头问号的打开那张纸，一张A4打印纸有大概三分之一被扯掉，而剩下的三分之二上密密麻麻的画着很像是地图的线条，孟魂拿着纸看了一会，觉得有点眼熟，纸上的线路好像在哪里看到过。

    “这是X市地下防空洞的行进路线图！”孟魂看着看着猛的一拍脑袋说道。

    “我不知道这是啥，反正看起来好像有用，而且防空洞里还有不少残留的米面之类的东西。”小满看孟魂说话后接着说道。

    “我知道这帮孙子怎么把东西分散销赃了，刘明，你负责给小满奖励，我有些事去忙。”孟魂说着，急匆匆的抓起挂在门口的衣服，向着会议室跑去。

    X市的地下防空洞非常多，都是当年修建的，几乎涵盖了整个X市的地下，到现在也有不少地堡以及存放坦克步战车的场所是用以前的防空洞改的，病毒研究所、机械研究所、植物研究所等几个重要的部门也是用以前的一段防空洞改造过的

    但是几乎覆盖了整个X市区的地下防空洞实在太大了，虽然用的不少，但是被废弃掉的地方更多。

    甚至有一部分幸存者选择住在那些废弃的防空洞里面，毕竟在不少人看来，这种老年间留下的地下工事还是很牢靠的，这些东西除了被改造过的那一部分有人管之外，其他的防空洞全都是随便人使用的。

    要知道在最开始的时候，连孟魂都一度想把防空洞作为自己的藏身之处，可是野狼帮那群人渣把一处防空洞当做屠宰场之后，孟魂就打消了这个念头。

    “这个是X市地下防空洞的走向以及布局图，这张纸上记录的只是这一部分区域，但是这一部分区域就包含了兑换点附近的几个可以进去的入口，我怀疑他们就是从这里把粮食弄走交易的。”孟魂指着桌子上的一张有些泛黄的地图说道。

    “我说这帮孙子怎么找不到踪迹，搞了半天是去当了地老鼠，王八蛋，我非要把他们都揪出来不可。”李明恨恨的骂道。

    这段时间他天天吃不好睡不香，听到任何风吹草动就要带队出去，可是每次都没有任何收获，放在谁身上都要陷入疯狂。

    “可是这几个入口不是炸掉了么？我记得最早在整理那片区域的时候，因为那里面可能会有丧尸残留，就干脆把那几个入口全部炸掉了，不光是那里，几个城区主要的入口全部炸完了，剩下的入口也在分段改造的时候大多数都堵住了，如果没有地图的话，一般是无法找到的。”蒋澎龙看着地图有点疑惑的说道。

    “这就说明了一个问题，X市内又有叛徒出现，或者就干脆是X市内的势力搞的事情，不过根据我的估计第二种可能性不太大，外部势力的渗透才是主因，毕竟我们没有对不起这些人，能保证他们全员每天都有饭吃就是大多数势力做不到的事情。”孟魂把地图放下说到。

    “我们在这里猜也不会有结果的，我们去看看不就知道了吗？现在就走，我去集合队伍。”李明是个急性子，没有线索也就罢了，现在有了线索，早就已经急不可耐，抓起桌子上的帽子向外就走，边走边说道。

    “你先去集合队伍，好了再叫我们。”孟魂对李明说完后转过头来对蒋澎龙几人说道：

    “我准备停止货币的发行，以前的货币也要逐步收回，恢复以物易物算了，我觉得这样才能有效杜绝薅羊毛的事情。”

    “不行…”

    “这种事情可不能干…”

    让孟魂没想到的是，蒋澎龙和凌教官一同表示了反对的意见。

    看着孟魂一脸不解，蒋澎龙说道：“这次危机解决之后，我们不光要继续增发货币，还要对货币进行改革，要让整个X市的人都绑在我们的货币上，而且资源我们也要牢牢控制在手里。”

    “其实货币就是个由头，只要我们控制住了必要资源，如粮食，食盐之类的东西，那么货币就是坚挺的，我们要让他们恢复对货币的信心，让他们觉得货币就是自己的财富，以后再发生这样的事，他们的财富要缩水或者消失的时候，所有人都会为了自己的利益去拼死一搏的。”

    蒋澎龙的解释让孟魂想起来在末日前的货币，这种东西本身就是张纸而已，但是多少人为了它铤而走险，现在X市要做的就是恢复以前的货币状态，让这种东西再次对幸存者进行绑定。

    “这种事情要的就是信誉，你有一件事情做的是对的，就是一直在货币兑换粮食的时候没有任何借口不执行，这样货币的信誉度就在幸存者心中留下了，要知道收买人心或者用武力压服人心很难，但是用利益去捆绑他们容易多了，只要我们能保证他们的利益，那么我们就是最好的人。”蒋澎龙的话给这件事下了个结论，让孟魂在一边听的有点目瞪口呆。

    “蒋澎龙你以前不是学火炮的吗？为什么对经济这一套也这么熟悉？”孟魂有点好奇的问道。

    “害…以前在学校的时候，顺便辅修了一下经济学，拿了个硕士学位玩玩。”蒋澎龙挠了挠后脑勺说道…        

