    “格莱？”

    所有人都是一楞，只听‘啪’的一声轻响。

    “水纹波罩，退散！”

    海曼的声音响起，开玩笑归开玩笑，真正越到危险海曼的反应极快。

    一圈带着清新气味儿的水纹波罩迅扩散开，如同给所有人头顶都浇了一漂清水。

    王重心里猛然咯噔一声，如同从一种迷迷糊糊的状态中猛然清醒过来。

    其实早从现信号地图有问题时就该警觉了，可大家楞是糊里糊涂的走到此间，自己的反应不该如此迟钝。

    “是迷幻花毒，这附近一定有株曼陀罗花！”海曼说，不止是王重，刚才连她这个免疫很多毒素的水系异能者，也着了道。如果不是看到格莱倒下，心里第一时间想到格莱对花粉过敏，她也不会这么快就醒悟过来，在变异生物中，最恶心的就是变异植物，防不胜防。

    海曼所在的异能学院专修的就是各种辅助能力，作为宝贵的水属性异能者，特点就是祛除各种精神毒素和**毒素，尤其是针对魂海的，此时的海曼已经完全收起了一路的嬉笑。

    众人不知不觉着了道了，天讯程序被干扰，曼陀罗花，怎么感觉着都不是什么很好的情况。

    曼陀罗花是一种变异伴生植物，其花粉可以扩散到周围数里范围，将范围内的所有生物都迷惑到它的身边，被迷惑的生物本身并不会产生太大的影响，但这种曼陀罗花一定有强大的伴生变异兽，变异兽负责攻击被迷惑的生物，而猎物的尸体则会被曼陀罗花吃掉，双方共享猎物。

    这附近的生物都已经被曼陀罗花和它的伴生变异生物吃光了。

    这些资料在变异生物课程上都有，当王重说完之后，艾蜜莉尔和巴伦都打了个寒颤。

    此时四周一片昏暗，危机感迅弥漫上心头，海曼所释放出的水纹波罩好歹带着一点点盈蓝之色，将所有人笼罩在中间，暂时免除曼陀罗花毒的威胁，可就在这时，大家也同时现了隐藏在树林那那一双双绿油油的眼睛！

    紧跟着，就是一大片悉悉唆唆的声音，借着夜色的微光，几头巨型蜘蛛冲了出来，额头上那一颗颗代表着二阶的黄色结晶，更是让所有人心头猛然一沉。

    十多只变异红脚蛛，全是二级！

    海曼等人脸色一下子变得格外苍白，怎么会是这样，同样的二阶变异生物，这种红脚蛛的战斗力非常惊人。

    十多只红脚蛛的攻势来得极快，几乎没有给小队任何思考的时间，冲在最前面的三四只已经直接扑击了过来。

    它们体型庞大，每一只都足有磨盘大小，毛茸茸的八条腿上闪烁着妖异的淡金玫瑰色，极其坚硬，胜逾钢精！它们没有普通蜘蛛刺针似的口器，却长着四片锋利如镰刀般的獠牙，张合时出‘嚓嚓嚓嚓’的锐金之声。

    一只冲在最前面的红脚蛛已经如同炮弹般冲撞了上来！

    巴伦一声爆吼迎了上去。

    在团队作战中，重装战士往往是一个小队的核心，只有靠他们坚实的顶在前方，才能保证一个小队最基本的阵型，进尔挥出强大的战力。

    可此时的巴伦明显有点紧张，这辈子杀过最大的变异生物就是以前乡下的地鼠，唯一打过的一次架，就是和圣·裁决泰伦斯那一场，还是瞬间就已经结束。

    此时这只凶狠的变异红脚蜘蛛散着与泰伦斯完全不同的气势，那是一股**裸的杀意，震慑人心！

    自己能顶住它吗？这是一只二级变异生物，自己只是一个基础差、天赋差、悟性差的一年纪新生，虽然靠着奇葩社的关系，侥幸进了集训营，但在集训营里那一个月，自己除了空有一把力气之外，无论技巧还是其他各个层面，都比其他同学差了太多，甚至，就连王重学长费尽心思只教了自己那么一招，两个多月了，自己居然都还没有掌握。

    一定要挡住它！但是……自己能行吗？

    无数乱七八糟的想法在巴伦的脑子里冒了出来，他慌慌张张、手忙脚乱，但重装的本能还是让他冲了上去，结果直接就被掀翻，失去重心摁倒在地上。

    变异红脚蛛的力量非常大，属于纯力量型变异昆虫，沉重的蛛腿如同小山一样压住了巴伦的盾牌。

    四片锋利的獠牙照着他脖子就直切下来，巴伦又惊又急，想要挣扎却无处着力，双手双脚完全使不上劲……

    就在这时眼前一片花红划破昏暗的夜色，巴伦只感觉压在自己身上的重量一轻。

    只听‘当’的一声，红脚蛛的反应也是乎想像般迅疾，在巨大的威胁下暂时顾不上那只刚被自己扑倒的猎物，长满玫瑰色细毛的蛛腿及时上挡，以艾蜜莉尔灌入了火焰异能的攻击竟然没能将那蛛腿割断。

    火星四溅，出刺耳的铿锵之声，红脚蜘蛛嘶嘶鸣啸着退了几步，那样程度的匕攻击对它的威胁不大，但上面附带的火焰能力却炙烧得它整只蛛腿都火辣辣的，几乎站立不稳，火焰异能对变异生物还是有着相当的杀伤。

    但艾蜜莉尔也是被震得手掌麻，她本是想直接砍断的。

    人们通常会把一到三阶的变异生物与铸魂期的人类相提并论，划分到同一等级，但实际上单论攻防属性方面，变异生物是会比同级别的人类强出不少的，论本能力量，人类从来就不占上峰。

    艾蜜莉尔的攻击显然刺激了变异红脚蛛，一起扑了上来，这时几支连珠符纹箭，如流星般射来，直取红脚蛛的复眼！

    这几支箭来得太快太疾，最前面的红脚蜘蛛感受到深深的威胁，急忙刹车，两只前脚护住眼目，只听得‘当当当当’四声脆响，箭尖上所携带的巨大力量生生将它的两只前腿都给冲荡开，让最后一箭支从不可思议的缝隙中穿过，从它的复眼处插入，直接穿进了整颗脑袋中！

    那只痛苦无比的红脚蛛直接被射落到地上，八条蛛腿拼命的挣扎了一下，迅卷缩到了一起，一箭毙命！

    “艾蜜莉尔，要攻击复眼和关节，你的攻击力足够了，巴伦，扛起你的盾，你要保护格莱和海曼学姐！“

    王重沉声道，只有海曼有点战斗反应，艾蜜莉尔有实力，可是经验太差。(未完待续。)