
“嗯……”身体彷佛被撕了裂般的剧痛让风云菱闷哼出声，随即她倏地睁开双眼。

昏黄的灯光下，她发现身上压着一个身材强健的男人，她的双手被一只大手钳制着压在头顶上方，力量大到她扭动一下手腕就痛到钻心。

风云菱万分惊骇，瞬间就明白发生了什么，这个男人正在对她施暴！

可她不是被关在地下实验室，被渣男学长用新型病毒毒死了吗？怎么会发生这种匪夷所思的事情？

“放开我！”风云菱惊觉不是做梦，立刻愤怒的惊叫。

男人抬头，一张让风云菱万分陌生，但却又无比英俊的脸孔出现在她的眼前。

“风云菱，你矫情什么！你以为本王真的要你不成？别做梦了！”男人冷嘲的声音犹如冰渣渣似的灌入风云菱的耳朵里。

那双黑眸里溢满了犀利和残忍，但更多的是深深的厌恶。

“畜生！快放开我！”风云菱身底下被重重压住，痛得她奋力挣扎起来，可惜男人压得她一动弹都觉得骨头似要被压断了。

“你骂谁？”男人黑眸里怒火更甚。

风云菱已经痛得翻白眼，她觉得自己的胸腔都要被压碎了，差点一口气没喘上来。

但很快，男子又冷哼一声，猛地直起身体，从风云菱身上毫不留恋的快速离开。

风云菱倒抽口气，抬眸看到这个男人身上穿着红色锦缎的长袍，一头墨发如瀑布一样从肩膀两边滑下来，头顶还戴着一根金色的龙形发簪，让一张俊脸充满了邪肆高贵的感觉。

不得不说，这是一个长相几乎完美的男人，眼眸如暗夜星辰，鼻子高卧挺拔，薄唇紧抿，显得冷峻无情，但非常具有男人味。

但现在可不是她欣赏美男的时候，她已经深刻意识到自己坚守了二十年的清白被这个陌生男人毫不怜惜地夺走了。

这种畜生、人渣，不得好死！

风云菱的手臂能动了，猛地坐起来，下床对着正拉裤子的男人，狠狠地踢了过去。

这个动作让她痛得脸色发白，汗如雨下，但腿一踢出去她就知道不对了，因为这根本不是她的身体。

她根本够不到男人的身体！

男人的俊脸瞬间漆黑，一只大手直接快速伸出，就握住了她的脚丫子，抬起的双眸阴狠地盯着她，随即嘴角勾起一抹残忍的阴笑，手上猝然一捏。

“啊！”风云菱惨叫出声，感觉脚被捏断了，又被一推，倒在床上，痛得她翻滚起来，眼泪忍不住的流。

“王八蛋！你不得好死！”风云菱浑身痛到不发泄都不行，只能大哭怒骂才能缓解一些似的。

“风云菱，本王不管你发什么疯，现在你听好了，从今日起，你就在这香云苑好好做你的洌王妃，若敢走出这个院子，本王就打断你的腿！”

男子已经整理好衣衫，一大步走到床前，居高临下地盯着风云菱，目光阴鸷而犀利的发出警告。

风云菱一双布满血丝和泪水的眼睛看向眼前的男人，她牙齿咬得死紧，面容痛到扭曲，双眸里溢上愤恨，只是很快痛苦让她陷入黑暗之中。

风云菱再次醒来的时候，知道自己的灵魂穿越到了一个也叫风云菱的女人身上。

而且她也知道这个身体的原主是大兴国丞相府的嫡系大小姐。

今年十六岁，从小性格就骄纵跋扈，十岁那年第一次见到楚炎洌，惊为天人，从此人生目标就是要做洌王妃。

楚炎洌则是当今六王爷，二十二岁，长相俊美，性格冷酷，十六岁就上战场，杀伐果断，运筹帷幄，令敌军闻风丧胆，被称为大兴国第一战神，是全部未婚女子的理想夫君人选。

楚炎洌根本不喜欢风云菱，他有个喜欢的小师妹叫颜轻灵，早偷偷许她王妃之位。

风云菱不死心，求得宠爱她的太后帮忙，太后则逼皇上下旨赐婚。

若楚炎洌不愿意娶风云菱，则处死颜轻灵。

只因颜轻灵是一名民间孤女，如何配得上洌王府正妃之位！

楚炎洌刚班师回朝，就被迫娶风云菱，内心的愤怒可想而知，对风云菱的厌恶和憎恨也到达了顶点，所以才有了之前让风云菱痛不欲生的那一幕。

风云菱躺在床上整理了原主的记忆，嘴里发出一声嘲讽的冷笑。

不得不说这样的穿越太特么狗血了！

微微动了一下自己的身体，发现全身都疼，小脸立马皱成一团，眼泪就滚落下来，从小她就最怕疼了。

一边哭一边想着原主花痴做的孽，要她这个穿越来的风云菱来承受，这以后的日子可怎么过？

委屈的抬起双手擦泪，突然，她感觉左手的手掌心有东西，连忙一看，见上面居然有一个月牙型红色胎记，此刻猩红得像血要滴出来一样。

风云菱震惊，因为这个月牙形状，她很熟悉。

在现代，她脖子上就戴着一块月牙形的古玉，是太奶奶传下来的。

难道她的月牙古玉和这手掌上的月牙胎记有关联？才会导致她灵魂穿越？

风云菱想不通，右手抚摸着月牙胎记，摸着摸着，她的脑海里就出现了一个空间，这个空间风云菱也很熟悉，是她现代工作的地方：医学生物研究室。

风云菱以为是自己所想，眼泪又掉下来了，她好想回去！

只是闭眼与睁眼间，她发现自己正穿着一身破烂不堪、衣不遮体的红色丝绸里衣站在了研究室里。

what！

风云菱傻眼了，这到底是怎么回事？

她明明躺在囍床上，怎么出现在研究室里？还是这副被摧残过的模样？

看到墙边的全身镜，风云菱立刻冲了过去，这一看，她瞬间张大嘴巴，瞠目结舌！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="57952158"  chaptername="第1章">加入书签</a>
</div>
