    “难道是什么东西阻拦星前文明前来修复这里吗？

    还是说这里变的不重要了而因此荒废！”

    王猛尝试以人类的视角去理解这种状况，

    在人类的星球上，

    一个智能设备出现损坏而不被修复，

    很大可能是出现了喜新厌旧的情况。

    像他曾经在蓝星上生活过的那段时间，

    有了新的手机，过去已经变的老旧和卡顿的手机，自然会被慢慢遗忘。

    “会不会是星前文明有了新的技术, 

    木卫三上的技术因为过时，而被遗弃！”

    对于这种情况，王猛也不确定，

    毕竟他也无法找到，太阳系中是否存在其他类似的设备。

    而除了这种情况外，

    他还想到了另一种情况。

    太阳系作用为星前文明的起源星系

    虽然已经是星前恒星爆发后的再造星系，

    但类比部分人类的文化，

    这里完全可以开发成一个寻根旅游的文化圣地。

    从这放置在木卫三上的这个疑似意识投递网络服务器的设备。

    以及他意识投递过程中可以看风景这两点上, 

    完全可以做到这一步, 

    那么以人类的思维，

    一个旅游区突然荒废，是什么原因，

    王猛想到了蓝星上的一些情况，

    如某利亚，本是旅游胜地，因战火千年古城沦为废墟。

    “难道说，星前文明也卷入了一些战争中，最终导致那里美丽的城市荒废？”

    王猛认真的想了一下，这种可能性还不小，

    毕竟太阳系不是手机，

    作为一个半径达到一光年的星系, 若因为战争原因与其他星系断开联系也是一件正常的事情。

    当然，

    除了战争因素外，

    还有很多因素导致景区荒废, 

    如宇宙中的自然灾害，导致交通断绝。

    或者是太阳系区处于星前文明的东北区域, 

    因为“人口”流逝, 经济下滑，

    很多景区，渐渐无人问津……。

    至于更多的原因，

    王猛只是在脑袋里想了一下，

    便将脑海中那些离谱的想法给驱逐出去。

    此刻，

    他已经离开了这個刚刚形成的鹦鹉螺建筑，看向了周围漆黑的环境。

    相较于这里的设备究竟处于什么状态，

    他现在面临着一个更重要的问题，

    他该如何离开这里，返回自己的身体。

    身为意识体的他是没有时间概念的，

    因此他有些担忧时间的流逝，

    此时见这里，已经恢复到了正常的状况，

    并没有其他异常的情况，王猛也开始找寻离开的方法，

    然而，当他的视野扫过周围的环境。

    哪里有什么离开的路, 

    只有黑暗的环境, 以及周围飘荡的光点。

    “该怎么离开？”

    这时他注意到了那扇拱门。

    自从那几个光球被拱门抛出后, 

    那原本散发着淡淡金光的拱门, 此刻也与他进来的那扇拱门一样，

    开始散发出淡淡的青色光芒，

    “总不能是通过这扇门离开吧？”

    当这个念头出现在他的脑海中，

    却怎么也无法压制下去，

    他不知道现在究竟过了多长时间，但尽快离开总不是错误的选择。

    带着这样的想法，不知不觉中王猛的意识体，

    已经来到了这扇拱门前，

    待清楚的看到折扇拱门的模样后，

    他轻咦了一声：

    “这拱门上的纹路怎么看起来有些眼熟？”

    先前拱门散发着金光时，因为动静太大他没时间细看，便躲藏起来，

    而如今拱门的颜色变成了淡青色，再加上周围已经恢复了平静，

    他才有时间细细打量这扇拱门，

    而只是这么一打量，

    他便发现这拱门上的纹路，

    竟与他进来时那扇拱门上的纹路有些相似，

    他可清楚的记得，

    当时他注意到那扇门上的纹路与文字相似，

    他便尝试记忆，

    但没想到，没记多少，便被拱门吸入到了这个奇怪的环境中。

    虽然只记忆了一部分，

    但只凭借着这一部分记忆，便可以确认什么。

    “我不清楚拱门散发着金色光芒时的纹路是什么？”

    “但既然现在相似，那么也许可以凭借此时返回正常的宇宙中！”

    看着这个门，

    王猛只是犹豫了一下，

    便用意识做了一个咬牙的动作，撞入了拱门。

    下一刻，

    他穿过了拱门，

    周围依旧是漆黑一片

    他刚才穿过拱门的动作似乎没有改变什么，

    但当王猛用自己的视野扫过周围的环境时，

    他发现那些原本漂浮在黑暗环境中的光点已经彻底消失了，

    看到这一幕，

    他知道自己已经从刚才的那个环境中出来了，

    而就当他要回头查看自己的身后是否还存在另一扇拱门时，

    一阵亮光突然出现在他的视野中，

    下一刻周围漆黑的环境消失了，

    他看到了一颗即蓝绿色的星球，

    看到了这颗星球上的基地，

    还未等他做出任何反应，他的视野快速拉远，

    他看到一颗熟悉的橘色的星球，

    这颗星球也在下一刻，开始逐渐变小，

    而在更远处那颗提供光源的恒星，也开始变小。

    没用多久那颗恒星已经成为了一颗极亮的星辰，

    在意识体的状况下，

    时间对于他来说没有概念，

    他感觉只过了一瞬间，又感觉是经历了无穷长的时间尺度，

    这种感觉让他很矛盾也很难受。

    所幸，这样的矛盾感，很快便消失了。

    因为他看到了自己久违的手掌，

    他感受到了自己的呼吸，

    “回来了！”

    感受着自己真实的身体，

    王猛长长的出了一口气。

    经历了刚才的事情，

    此时的他一点也不想在这时间相对静止的区域里多待片刻，

    他收拾好周围的设备，

    怀着忐忑的心情，沿着绳索向着正常的宇宙爬行。

    “应该没有过去多长的时间吧！

    毕竟太空绳索还在……”

    王猛一边安慰着自己，一边快速的向外攀爬着，

    他心中十分清楚，过去多少时间，并不能依照太空绳索还在做出判断，

    以他对花神星的了解，

    在他没有设定拉回程序的情况下，

    就算他几十年内不出来，

    花神星也不会主动拉回绳索。

    “也不知道过去了多久！”

    带着不安的心情，王猛已经进入了正常宇宙与时间相对静止区域的边界区。

    而进入这片区域里的他，

    发现自己的耳麦没有任何声音，

    这让他心中的不安开始加剧。

    以他前几次进入的经验来看，

    这时也应该出现一些杂音了，不应该如此安静，

    对于这种情况，

    他只能加快速度向外攀爬。

    下一刻，

    他从一个模糊的区域里钻了出去，

    他一眼就看到了停在哪里的飞船。

    “花神星？”

    “我在！”

    “我这在时间相对静止区域里，花费了多长时间？”王猛用有些紧张的语气询问道，

    而花神星也没有让他多等，瞬间便给出了回答。

    “距离您进入，时间相对静止区域，

    已经过去了667天21小时31……”

    听到花神星报出了时间王猛愣了一下，

    他还以为自己听错了，

    忍不住又问了一遍时间，

    在得到相同答案的情况下，

    他的心中也出现了一种怪异感，

    在他的意识里，他在木卫三的环境中可滞留了不少的时间。

    “花神星，如果减去意识投递过程所花费的时间，

    我在木卫三上滞留了多长时间！”

    “7天15小时12……”

    “也是七天！”

    王猛之所以这么说，

    是因为他清楚的记得，

    上次意识投递的过程过也是滞留了七天的时间。

    “这难道是巧合吗？”

    他并不这样认为，

    他又向花神星询问了上次滞留的时间，

    惊讶的发现，这两次意识投递的过程，

    在木卫三上滞留的时间是分秒不差，

    看到这样的情况，

    对于意识体从木卫三上返回的条件问题上，他又有了新的认识。

    而除了这个问题外，他还想到了另一件事情：

    “难道说木卫三上也存在着一个时间相对静止的区域？”

    就在王猛还想在这个问题上深思下去的时候，

    他的身体，莫名的出现了一种不舒服的感觉，

    这种感觉，瞬间打断了他的思绪，

    “这是……”

    他感觉，自己的意识仿佛随处飘荡，他无法正常的控制自己的身体。

    “出问题了！”

    王猛立刻将这种敢情况告诉了花神星：

    “根据分析，您进入人造重力设备，可能会极大的缓解这种情况！”

    听到花神星的建议，

    王猛也没有多说什么，

    他搭着太空绳索，快速的回到了飞船上。

    当他歪歪扭扭的飘入人造重力设备中，

    随着人造重力设备再次运转起来，

    感到到那种脚踏实地的感觉，

    他身上的不适感开始快速消退，

    随着这种莫名其妙的飘荡眩晕感消失后，

    他这才长长的舒了一口气，

    此时的他也不想思考木卫三上是否存在相对静止的情况，

    他只想感受这重力恢复的感觉。

    刚才在回到飞船的过程中，

    花神星已经给他解释过这种情况。

    而花神星的那些解释让他想到了一个故事，

    曾经有一个健康的犯人为了在劳改工作中偷懒，便绝定装瘸。

    就这样春来秋往，

    数年过去后。

    出狱的犯人，惊恐的发现，自己一直装瘸的腿，竟然无法恢复正常了。

    因为两个腿的肌肉力量使用不同，一个腿上的肌肉竟然萎缩了。

    只不过，

    让王猛没有想到的是，

    类似的事情竟然发生在了他的身上。

    仔细算来，

    从第一次意识投递到现在，几次意识投递实验的总计时间已经超过六年。

    虽然时间过长，

    但让王猛感到奇怪的是，

    他的身体处于时间静止的状态，

    身体应该不受影响才对，

    为何身体和意识还会出现一定的适应期。

    “也许，我对于意识本质上的认识还存在一定的误差！”

    “而且不但是身体上的不舒服，心里上也出现了问题，”

    王猛仔细的感受着自己的状况。

    虽然意识体在脱离了生理结构的限制后，

    没有了吃喝拉撒的基本需求。

    但不知为何，

    随着他这两次的意识投递，

    那种凭空无依的感觉，随着意识体回归到身体中，

    让他的心中有了一种空荡的压抑感，

    不过这样的情绪，随着身体的恢复，也得到了极大的缓解。

    感受着这身体和心里的双重异常，

    他这才发现，

    星前文明的意识投递技术，也不是十分完美的存在，

    “这才用了六年的时间！”

    “为何会出现这样的问题？”

    “难道是因为人类的身体与星前文明身体结构不同，

    在导出意识体问题上出现了微小的兼容性问题？”

    王猛想了很多，

    而随着身体上的不适感消失，

    关于身体上的忧虑被他暂时的放到了一边，

    他开始与花神星交流，

    木卫三上的所见所闻，

    他第一个让花神星分析的事情，

    便是他在木卫三上看到的拱门花纹，

    可惜拱门上的花纹，

    只能经过他的记忆和口述，描述给花神星，

    其中也必定存在着误差。

    若不是人类曾在木卫三海底，拍摄到拱门的高清图片。

    他可以凭借这张图片，

    将上面亮光的花纹部分标记出来。

    不然光凭他的口述，花神星也很难做出具体分析

    “怎么样，这有没有可能是一种文字？”

    看着图片中标记出的纹路，王猛忍不住问道。

    “根据初步分析，

    其大概率是某种文字，

    但因为缺少可对照的数据，

    这样的文字很难分析出结果，

    因此我需要用大量的算力，进行详细的对比分析！”

    听到花神星的回答，

    王猛点了点头，同意了她的方案。

    对于花神星短时间内无法分析出结果的情况，

    他的心中也早有准备。

    人类想要破译一些已经断代的文字尚且困难，

    更不要说这疑似外星文字的纹路。

    此时花神星，

    已经分配了一些算力，去分析这段文字，

    而他与花神星则继续交流木卫三上的事情。

    很快王猛便与花神星，开始交流起了木卫三上疑似意识网络服务器的事情。

    “花神星，你说星前文明为何没有维护木卫三上的设备！”

    “根据您所描述的画面进行分析，

    外星文明很有可能维护过木卫三上的设备！”

    “维护过！”

    “是的，您所描述的画面中有……”

    在花神星的提醒下，王猛回忆起了什么，

    他记得在那拱门还是金色的时候，

    从里面出来过各色的光球，

    这些各色的光球，被鹦鹉螺所食用，

    而食用光球的鹦鹉螺落在冰面上，之后便出现类似电路板一样的景象，

    “可这不是在尝试的启动什么吗？”

    “根据分析，在启动的同时，可能包含了修复的可能！”

