    “你们都瞎了吗？”金氏气急，挥了挥手中的劈柴，怒声道。

    听到这里，陆雨涟把脸顺势埋在莫景睿的怀里，借着他的遮挡，无声的笑着。

    太痛快了！怪不得有人喜欢打架呢，这种亲自动手暴打敌人的爽快，真是难以言喻啊！

    旁人看不到陆雨涟的脸，只看到她埋在莫景睿怀里，发髻微微散乱，肩膀微微颤抖着，都只当她是被金氏给打怕了。

    莫景睿眸光一闪，顿时了然，面上却不动声色，冷冷的看着金氏。

    “哼！二婶说我家娘子打了你，可是你身上一点伤痕都没有，反倒手里拿着棍子，而我家娘子浑身都是污水，发髻都乱了，大家都来评评理，到底是谁打了谁？到底是谁的眼睛瞎了？”

    这番对比实在是太明显了，顿时，周围的那些人议论声就大了起来。

    “哎？我说，金氏你也太狠心了吧？哪有这么打孩子的？这还是个女子家家的呢。”有人开了这个头，后面的人也都开始声讨了。

    “就是啊，刚才我就看见了，这么热的天，孩子今天回门，你就让人家又做饭又洗碗的，这会儿还要动手打，这也太过分了。”

    “可不是嘛，这到底不是自己家的孩子，一点儿都不知道心疼的！”

    “你当咱们眼睛都瞎了啊？这还看不出来是你动手打的孩子？糊弄谁呢？说假话都不知道装装样子！”

    “滚滚滚！这是俺家的事儿，关你们什么事儿啊？都给我滚蛋！都瞎了眼了，明明就是这小蹄子打的老娘！”金氏气的胸脯剧烈起伏，手里挥舞着劈柴，大声吼叫道。

    “行了！”陆沉手中的拐杖重重的磕在地上，大吼一声，“都给我闭嘴！”

    到底是老人，众人也都不好再说什么顶撞他，都静了下来。

    陆沉接着道，“老二家的，你说小涟她打了你，你说说，她是因为什么事情打了你！”

    陆雨涟眼神一沉，陆沉不问她，只问金氏，这分明就是有意偏袒金氏！

    “这个死丫头，吃里扒外，偷了我们家的东西！”金氏顿时得意起来，手中的劈柴指着陆雨涟，大声道。

    “什么？偷东西？”

    “这还得了？真是没看出来啊，这小妮子还有这能耐呢？”周围的人顿时哗然了，议论声都要把陆家的这个小院给掀翻了。

    其实，别说别人了，就是陆雨涟本人都惊讶的瞪大了眼睛，她早就想到了这金氏不会善罢甘休，却万万没有想到她会想出这么一个理由来诬陷自己。

    “他们偷了咱家什么东西？”二叔陆雍和一听，立刻就提了锄头上来，和金氏站在一起，眼神不善的看着陆雨涟两人，厉声道。

    金氏还没说话，那陆雍和就又对着陆雨涟大声大声道，“你这个丫头，这才几天没见啊，竟然还学会偷东西了？快点把东西交出来！”

    莫景睿面色森寒，一把将陆雨涟挡在身后，对着陆雍和和金氏二人，语气不悦。

    “俗话说，捉贼拿脏，你们说我家娘子偷了东西，有什么证据这么说？”

    “哼！”金氏顿时来了精神，嘲讽的道，“还要什么证据。我家的东西我心里会没数吗？她偷了我家的配方！”

    果然！陆雨涟心里冷笑一声，就知道金氏打的是这个主意。

    “配方？我家娘子偷了你什么配方？”莫景睿和陆雨涟对视一眼，心中顿时了然，嘴角勾起一抹几不可见的嘲讽笑意，面上却故作疑惑的神色看着金氏，问道。

    “水晶糕的配方！”金氏像是怕别人听不清楚一样，故意大声喊道。

    “水晶糕？这是什么东西啊？糕点？”

    “对啊，我昨天赶集，在城里可听说了，那水晶糕可好看了。”

    “对对对，我也看见了，真的跟水晶一样，透明的都能看见对面的人呢，好多有钱的大老爷们都去买了。”

    “我也听说了，那水晶糕卖的可贵了，咱们一般人可吃不起。哎？说起来，那卖水晶糕的就是莫家的呢。”

    “啊？真的是她偷了陆家的配方？”

    “这可太缺德了！”

    一个水晶糕喊出来，都不用金氏说什么，那些围观的人都沸腾起来了，一人一句，场面顿时混乱起来。

    这个年头，平民百姓生活不容易，都不识字，也没什么一技之长，挣钱不容易，听说这么简单的一个小糕点就能卖不少钱，顿时都眼红起来，眼神不善的盯着陆雨涟看。

    “你们这些见钱眼开的，都看什么呢？这水晶糕的配方可是我们陆家的，你们想都别想！谁也别想从我们陆家拿走！”金氏原先见人们都像是讨伐一般的看着陆雨涟，先还得意洋洋的，后来见人们都眼红起来，登时也着急了，一挥手中的木棍，凶悍的吼道。

    “你这个死丫头，还不把配方交出来！”一转头，金氏眼睛也开始红了，死死的瞪着陆雨涟，厉声道。

    陆雨涟冷笑一声，嘲讽的道，“二婶既然说这水晶糕的配方是陆家的，连我都会做这水晶糕了，怎么二婶却还不会呢？”

    金氏一噎，眼珠子转了一圈，立刻想到了说辞。

    “爹娘心疼大哥大嫂，家里什么都紧着大哥大嫂，这配方自然也是传给了大嫂了，谁想到，大嫂竟然悄悄的教给了你，你这个吃里扒外的，竟然用我们老陆家的东西帮外人挣钱！”

    莫景睿登时气怒，怒声道，“二婶请慎言！我莫景睿虽然不才，也没什么大本事，但是养家糊口的本事还是有的，还不至于觊觎娘子娘家的东西！”

    他故意做出一副气的不行的模样，引导众人将重点放在金氏诬陷他靠女人吃饭上，金氏这话，本来也容易让人误会莫景睿吃软饭的。

    “弟妹，你可不能胡说啊。咱们家哪里有什么水晶糕的配方啊？这都是小涟他们自己做的。”陆父陆母也想到了这点，登时着急起来，一边对着金氏，一边对着众人解释道。

    陆母也连连摆手，“我也不知道什么水晶糕啊，弟妹你若是喜欢，让小涟多送点过来，给你尝尝就是了。”

    金氏立即冷笑起来，对着围观的人道，“大嫂，你们问问，这话，大家伙儿有人信吗？你们可是一家人，能不向着自己女儿说话？可是，再亲，你们也得讲点道理吧？”

    陆父陆母登时急得脑门子直冒汗，可是，任他们再怎么辩解，众人也都几乎没人相信他们的话了。

    “二婶，你怎么可以这么说？咱们陆家贫穷，想要找点赚钱的法子，我明白。可是，你怎么可以诬陷我偷东西呢？若是这配方真是咱们陆家的，那咱们家都穷了这么多年了，怎么不拿来赚钱呢？偏偏这会儿想起来了？”陆雨涟心中冷笑，脸上却更加的委屈，眼眶红红的，上前一步，低声道。

    金氏一噎，怒声道，“你别说这些没用的。配方一直被你娘俩把在手里，谁知道你们为什么一直不拿出来挣钱？反正这配方就是陆家的，不信，你们就问爹娘，看是不是陆家的？”

    众人闻言，都齐刷刷的看向了一直没怎么出声的陆沉和陈氏。

    “对呀？陆大叔，陆大娘，你们倒是说说，这配方到底是谁的呀？”

    “是啊，你们可得主持公道啊。”

    陆沉阴沉着脸，暗地里瞪了金氏一眼，心中责怪她把事情闹这么大，引来这么多人围观，却也更加恼恨陆雨涟吃里扒外。

    登时，他沉声道，“涟丫头才多大？她知道个啥？这水晶糕这么金贵的东西，她见都没见过，怎么做得出来？定是从我陆家拿出去的。”

    这个死老头！真是老不休！这种颠倒黑白的话也说得出来？

    陆雨涟气急，却不甘心就范，连忙可怜兮兮的看向陈氏，带着哭腔道。

    “奶奶，咱家的东西一向都是你收着的，你肯定知道，里面有没有这配方？你有没有教给娘什么配方？孙女没有偷东西，你肯定是知道的，对不对？”

    陈氏有些不忍的看了陆雨涟一眼，面色为难，“这……”

    金氏见状，急声道，“娘，你可得说实话啊，可不能心软啊。阿望还等着这钱读书呢。”

    陈氏看了一眼金氏，又看了一眼陆雨涟，面色摇摆不定，支支吾吾，说不出个所以然来。

    金氏急了，狠狠的拧了一把陆雍和，陆雍和吃痛，也着急的道。

    “娘，你说话呀。小涟不懂事，你可不能惯着她啊，这是害了她。昨天我还遇见白先生了，白先生说，咱家阿望可是个读书的好苗子呢。”

    “咳！”陆沉重重的咳了一声，不高兴的呵斥道，“你个老太婆，说个话就那么难？照实说就行了！”

    陈氏眼里带着愧疚的看了陆雨涟一眼，陆雨涟心里咯噔一下，有个不好的预感。

    果然，陈氏低着头，低声道，“这配方就是俺们陆家的。”

    然后，她像是不忍心一般，又急促的补充了一句，“可是，小涟是个好孩子，肯定不会偷东西的，一定是有什么误会了。”

    说完，陈氏就低着头，快步进了屋子里，再也没有出来。

