    风花渡口处。

    两束光芒从空投落，伴随着扩散而开的灵力波动，陆灵秋与洛琳二人的身影同时出现。

    “唔……好甜！”

    第一口空气最是鲜美，洛琳首次来到真正的镜花宫内部，眼见周遭山水如此写意、呼吸到的空气如此纯净，不禁睁大了美眸，有些难以置信地惊呼出声：

    “这怎么可能？天地间怎会有如此不真实的美景……”

    就见她举目四望，并再度用力抽了抽小巧琼鼻，随后如酒醉般轻“哈啊”一声，颊带酡红、步履虚浮地跟在他的身后。

    看到这般反应，陆灵秋笑了笑，回首解释道：

    “不必太过惊讶。

    镜花宫本就不属于天苍范畴内的地域，这么多年来，也从未被任何邪恶生灵侵入过。

    所以，当所有‘环境内’的人都不会破坏这里的一草一木时，‘环境’就会永远地保持下去，能够做到像现在这样，万年不变。”

    “哇……这样啊。”

    洛琳闻言震撼。怔了一会儿后，她抿了抿小嘴，感慨道：

    “真是难得。要是极北和内陆也能像这里一样纯粹就好了。”

    少女心事重重，明显是联想到了尚在大雪山的那些弱小可怜的妖族孩子们。

    似是看穿了她的心思，只听陆灵秋笑了笑，悠悠说道：

    “洛琳，你需要明白一个道理。

    当天地间的某处环境变成公共资源时，一旦它具备价值、能够令人愉悦或是带来满足，那么不出许久，它便会遭到来自各方的争抢和利用。

    无论是极北也好、中州也罢，但凡是钟灵毓秀之地，必会引起有心人的惦记。”

    “原来如此。”少女似懂非懂。

    “风花山之所以可以做到绝对纯净，一是因为《契约》之效；

    其二，便是缘于能进入到此的，除了花神和圣灵以外，就只有宫内那些经历过重重试炼的灵使们了。”

    他意有所指，洛琳则是略一思索过后，轻“咦”了一声，赶紧问道：

    “那、那我并非灵使，进入到此处，真的没问题吗？”

    得知自己没有进来的权限，少女心里略为紧张。一时间，连脚下步伐都变得放轻放缓，明显是更为小心翼翼了。

    却见陆灵秋忽然停下脚步，背对着她，看不见表情地回了句：

    “当然有问题，而且问题很大。”

    “诶…？！”

    少女一听，懵然道：“那、那我该怎么办才好……？”

    她知道自己此行是去认错的，而那位被称作“水莲”的二代灵使重伤在身，暂时无法离开风花山，这导致自己必须前往她所在之处才能进行下一步流程。

    可问题是，明明是陆宫主亲自带自己进来的呀？

    少女隐隐觉得哪里有些不对。

    只见陆灵秋并未直接回答这个问题，反而是神秘问道：

    “洛琳，你想不想永远和小夜在一起生活？”

    “啊？”

    她眨了眨眼，反应了几息，旋即点头确认：“当然想！我再也不要离开她了。”

    “是吗？”他瞄了她一眼。

    “嗯！”她确信。

    “那你可能只有一条路可走了。”

    “……哪、哪条路？”

    在少女不解的目光中，陆灵秋转过身来，直视着她，一字一字道：

    “成为我的灵使。”

    “！”

    ……

    ——

    同一时间，万灵春回阵内。

    “水莲，你没事吧？你病情严重了？”

    金瑜迷惑地盯着蓝雨柔的双眸，似要从中找寻出什么不一样的讯息。

    “没有啊……我觉得今天的身体状态还好。”

    蓝雨柔有些不明所以，她不知萝莉为何要这么问。便道：“怎么，有什么不对吗？”

    “不是，你脸上苍白得吓人诶，这也能叫‘还好’？”

    “是吗？”

    “……嗐！”

    金瑜此刻的小脸之上满是谨慎之色，她并未接着水莲的话说下去，而是伸出小手探了探姐妹的额头，并皱眉问道：

    “我问你，你还记不记得，昨日清晨，我们俩吃了什么点心？”

    “嗯？”

    听到她没来由的询问，蓝雨柔虽有不解，却也还是配合地回忆了下：

    “记得。是诗音亲手做的‘椰果布丁’。”

    “那你记不记得，在她来之前，我们曾聊到的话题？”

    “嗯……”

    这个问题让蓝雨柔迟疑了数息，似是有些难以启齿。但看到金瑜那不似在开玩笑的关切模样，她终是点了点头，将话题内容小声道出：

    “在聊，主人的癖好以及……一些技巧。”

    “很好，那你知道，主人最近要去哪儿、要去做什么吗？”

    听到她接连说出正确答案，金瑜面不改色地继续提问。

    “嗯，他要去东海‘天水之林’，为我寻找天地灵宝。”

    “好，那他该如何进入那里？”

    金瑜紧紧盯着她的双眼。

    果然，在问到此处时，她明显皱了皱眉，没能立刻道出答案。

    “我……我不知道。”

    思索片刻后，蓝雨柔摇了摇首，表示对此毫无印象。

    就好像记忆中出现了断层，在她的脑中，关于“雨精”的一切，都被笼罩在一片灰雾状的锁闭区域中，无法查探了。

    这件事，让她自己也感到很是不解。

    “嘶，不应该呀！”

    萝莉越想越觉奇怪，忽然间，她双目一眯，似是想到了什么。

    只听她压低声音，正色问道：

    “水莲，昨天我走之后，有其她人来到过此处吗？”

    “应该没有的……”

    可以从她的语气中听出，她自己也无法肯定这件事。

    见状，金瑜若有所思：

    “看来，她很可能被某些存在动过了。到底会是谁呢……？”

    不过表面上却是安抚着：

    “我知道了，水莲。这件事，你不必太过在意。我会想办法帮你查明真相的。”

    “哦…”

    “另外，一会儿等主人到了，你千万不要提及此事，以免打草惊蛇。”

    “主人？”

    蓝雨柔闻言一怔，旋即将神识扩散而出——

    果然发现陆灵秋正与一名面熟的少女前往此处，且很快就要出现在自己二人面前。

    时间紧迫，她皱了皱眉，赶紧追问道：

    “可是金瑜，你刚刚提到的‘雨精’……到底是什么？”

    毕竟是牵连到自己与主人之间的某种特殊存在，何况还涉及到萝莉先前提到的“好事”……所以她十分想立刻将这部分错乱的记忆给找回来。

    奈何金瑜却是摇了摇首，俯在她耳畔轻言道：

    “待得时机成熟，我自会告诉于你。不过在那之前，先打起精神来，给他留下最好的印象吧。”

    蓝雨柔微点螓首：

    “……嗯，好。”

