
　　陈凡和郑小胖在门外站了一会儿，听里面人的谈论后就没了进去的心思。

　　来到二组的交易室外，二组和先前这一组是一样的，没什么事做，大家都是闲聊，也讨论对后市走向的看法。

　　本身召集这些人过来也不是说要进场操作，主要还是为了他们相互之间多接触、多熟悉一下，以后交易的时候可以提供帮助，陈凡看他们现在相处很融洽就转身和郑小胖说道：“这些交易员到是不用再看了，我们去情报室那边坐坐。”

　　“好，看看他们收集到什么资料没，呵呵.......”郑小胖笑道，就和陈凡一起往下一个办公室走去。

　　情报室在陈凡他们的指挥室旁边，主要是为了第一时间拿到最新的市场消息。

　　情报室里面虽然也偶有闲聊声，但是大部分时间里面的人还是静静坐在电脑前，不是敲打几下键盘，他们主要的工作是在几个国际主要的网站上查看最新的市场信息，另外这里每个人的电脑旁边也摆着一部电话，主要是为了及时和外面取得联系，先前徐菁也已经和陈凡介绍了下，这里的每个人都负责至少一条消息渠道，一些市面来还没有发布的消息，他们的线人会电话联系他们。

　　陈凡和郑小胖走进去，和里面的三个人随意闲聊了一会儿，因为实际的工作并没有展开，这个时候度假村的气氛其实还是蛮轻松的，陈凡也从他们口中知道，其实大部分交易员都把现在的工作当做度假在对待，山庄里设施很齐全，风景也还不错，大家都当是在度假。

　　虽然大家其实都知道，他们目前要操作的是一大笔资金，来到这里的人很多都参与了前期收集筹码的工作，虽然并不知道其他人交易的品种和数量，这是心照不宣的事情。

　　回到陈凡指定的指挥部里，徐菁这会儿就在里面坐在电脑前，不过她没有看行情，这会儿正在上网玩。

　　看到陈凡和郑小胖回来就笑道：“怎么样，没什么纰漏吧，都是按你的意思做的。”

　　陈凡点点头，“二十多个人也差不多了，主要还是以后股票出货的时候需要的人手多一点，其实现在大多都没什么事干好像。”

　　“那是因为建仓工作做得比较早，现在股票这块的仓位基本都完成了的，所以大多数人就没什么事可做，到是期货那边是不是人手少了点。”徐菁笑着说道，她觉得陈凡只安排超凡投资的人负责期货账户的工作有点点排外的意思，虽然她并不担心陈凡搞什么小动作。

　　“期货这块不需要很多人手的，当初我们操作的时候最多也就四个人。”陈凡乐呵呵的说道，接着指着郑小胖说道：“他可是手速王者，下单啪啪啪......”

　　“说什么呢，其实要说操作期货，真不需要多少人，现在安排人做期货，主要还是我们捡懒而已，毕竟现在期货合约的交投不好，我们懒得进场交易。”郑小胖笑着打断陈凡的话，“再说，我们还有秘密武器，到是使用出来绝对玩死那帮米国佬。”

　　“你们几次提到秘密武器，那个东西到底是什么？到现在还要保密吗？”徐菁有点故作不悦的看向陈凡和郑小胖。

　　郑小胖说出秘密武器的时候就心说不好，自己又最快惹事了，这会儿看向陈凡。

　　陈凡笑呵呵的说道：“徐姐你就敲好吧，到时候使用的时候就知道了。”

　　徐菁看陈凡打死也不说的样子只好作罢，虽然还是很好奇他们口中的秘密武器到底是什么东西。

　　坐了一会儿，陈凡看着今晚的米股走势笑道：“看样子2千点是稳了，昨天下跌2个点有点非理性，不知道谁在打压市场。”

　　昨晚的米国股市，纳斯达克指数是从1995点基本是单边下跌的走势，一路下跌到1954点，期间没有出现像样的反弹，最后是以全天的最低点收盘，今早吃早饭的时候徐菁还说起这事。

　　“你意思今天能够反弹到2千点以上，以后很大概率也不会再跌破2千点了？”徐菁问道，听到陈凡说米股行情徐菁就很上心，因为陈凡让提前建仓，现在他们持有的仓位整体已经有一成的浮盈，那可是数亿米元的盈利，说他是招财童子也不为过。

　　“应该是，之所以我们现在就过来，我就是觉得米股有可能在12月就开始启动，这个月月底可能就会有新高出来。”陈凡笑道，实际上在上周陈凡就发现纳斯达克指数亮度出现了，而且从亮度看上涨幅度可能超过一成，当时纳指还在1900点附近，也就是说12月底前，纳斯达克指数是有可能到达2100点以上的。

　　“你的意思是，你说的米股行情可能提前了，现在应该就已经开始启动了？”徐菁有点惊讶的问道。

　　“不好说，但是这个概率很大。”陈凡笑着看砍电脑屏幕，“没有谁规定行情一定要过了新年才启动，最近一个多月的走势你就能看到，纳指从1千8百多开始上涨，期间回调时间很少，一路就冲到了2千点附近，随后才开始回调，这一段走势应该就是市场主力开始回收浮筹的表现了，他们应该是已经动起来了。”

　　陈凡稍微停顿了片刻，似乎是想了想才接着说：“根据我的看法，他们有可能是开始为行情启动做准备，也就是制造什么图形，为了向上突破的时候好看一点，至少现在我们就会发现，目前市场是三十度上升通道运行，在突破2千点以后开始调整，按照数浪的说法，现在是A浪上涨完成，进入到B浪调整中，很快应该就有C浪上涨，”M.23sk.com

　　听到陈凡侃侃而谈，旁边的郑小胖差点一口水喷出来，没喷水的原因是最近半小时在外面转悠还没泡茶喝。

　　“OK，别说了。”郑小胖打断陈凡的话说道：“今晚有动作没有，没有动作的话我打算回去睡觉了，养精蓄锐，为明年的行情做准备。”

　　陈凡看向今天的盘面，今日纳斯达克市场是高开，昨天尾盘基本上以全天最低点收盘，收于1954.33点，但是今天开盘却是高开在1984.39点，开盘后略有回落，见到1975点以后就开始反身向上，目前在1986点附近震荡，看样子今天盘中有重上2000点的意思。

　　“我们还有20亿资金？”陈凡忽然问道，这话是对郑小胖说的，这次操盘资金全部是郑小胖在负责，他也是陈凡和王二哥等人都信得过的人。

　　“没那么多了，买了点期货，但是资金消耗不多，你可以看成20亿。”郑小胖笑呵呵说道，“怎么，今天打算进场开始运作？今天可是12月4号，周五，全周最后一天了。”

　　徐菁这会也饶有兴趣的看向他们，打算听听陈凡计划怎么完成第一次的操作。

　　陈凡没有马上答话，而是又仔细看了一会儿米股行情才点头说道：“给那边两个小组转过去5亿米元的资金，让他们按照分配的股票和持仓比例进场吸筹，咱们催一催这次的行情，看能不能玩个短差出来。”

　　“这样就对了，资金不能闲置啊，现在期货那边打不开局面，大家都还在12月合约上战斗，至少要到月底3月合约才能成为主力品种。”郑小胖笑嘻嘻的说，手上已经开始资金划拨了。

　　“我主要是想测试下现在的模式是否管用，看有什么需要修改的。”陈凡白了郑小胖一眼说道，“那边交易组的十多个人过来以后应该都只是盯着分配给他们的股票，没有进行过任何交易，给他们找点活干，也算让他们逐渐进入状态。”

　　陈凡说着就打开自己面前的话筒，选择了交易1、2组的通话键对着话筒喊道：“老少爷儿们，今天开始干活了，资金已经转过去了，按照自己分配的股票和仓位开始进场吸筹，注意，尽量不要影响到市场的运行，小单子进场。”

　　这会两个交易组里的几人正在一边看着分配的股票一边聊天，来到这里半个月，除了安排盯着自己分派的股票外就没什么事可做，这两天知道负责操作的人到了，交易员们也都预感到应该要开始忙活了。

　　他们对陈凡并不熟悉，不过通过超凡投资过来的几个交易员之口，他们也知道了这次操作的操盘手是超凡投资的老板，年轻的过分的人。

　　不过对于他们来说，老板怎么说就怎么做，工资奖金不会少，要是老板厉害，在市场上赚到足够多的钱，还有不菲的分红可拿，没人会去质疑陈凡的年轻。

　　正在闲聊的时候，忽然就听到组长面前的小喇叭里传出陈凡的声音，“老少爷儿们，今天......”

　　听完陈凡的喊话，包括交易小组组长在内的共计十四名交易员纷纷打开自己的交易系统，资金已经到账，按照已经分配的股票买进就好了，这不是什么难事，到是超凡投资过来的四个交易员有点紧张，毕竟他们在公司里虽然进行过米国交易，但是毕竟还都是菜鸟，没有那十个来自橡树和天勤的人那么熟练。

　　来自超凡投资的四个人被平均分配到两个小组里，所以两个交易小组选择组长的时候，他们也没什么优势可言，1组和2组的组长分别被橡树和天勤的两个比较老城的交易员拿下，他们也就是打下手的。

　　在分配股票的时候，那两个组长事先也被告知，他们这四个来自超凡投资的交易员资历短，所以分配的股票就相对少一些。

　　虽然有点紧张，但是因为分配的股票少，所以压力并不大，这会一边进行买进股票的动作，一边观察身边五个老鸟的交易，这次来到这里，他们就被张扬和马云波反复告诫，学习为主，多看多想。

　　不过对于公司老板是这次操作的总负责人，他们内心还是有点震动的，毕竟陈凡太年轻了。

　　陈凡这会没想什么，就是盯着十四个交易员的交易账户，随时跟进他们的买入进度，当然同时也注意着米股市场的变化，看看他们的进场对市场的影响。

　　随着他们的进场，要说对纳斯达克市场没有影响是假话，至少从指数上就能看出来，纳指开始摆脱了横盘震荡，慢慢开始向上走高，很快指数就上涨到1992点，但是目前他们的进度也就刚好五分之一而已，这还是因为震荡了一段时间，股票上方堆积了一定的筹码的缘故。

　　从中，陈凡也感觉到市场的浮筹其实并不多，早前的获利盘大多已经被洗出去了，现在场内资金的持股很稳定，大多都是看涨明年行情的，所以没什么卖盘出来，1亿多的资金投入进去就把纳斯达克指数推高了几个点，也许只有市场大幅走高后，进入市场的筹码才会增加。

　　想到这里，陈凡不由得暗自庆幸，之前纳指还在1900点附近的时候，自己就让他们开始建仓工作，那个时候市场上的浮筹还不少，当时吸筹可是比现在方便的多。

　　继续看了一会儿，随着不少股票被资金推高价格，市场上进入的卖盘并没有显著增加，成交量也只是温和放大，陈凡摇摇头，感觉今晚的仓位怕是不好建了。

　　虽然说了尽量不要影响到市场的正常运行，但是一大笔钱进场，那里可能不影响到股票价格的，陈凡圈出来的股票或多或少都出现了不同程度的上涨。

　　不过好在这些交易员似乎都还很专业，虽然他们的买入引起了股票价格上涨，但是幅度都不大，也算是基本达到陈凡的要求，其实陈凡感觉他们的买进似乎比他和郑小胖做的更好一点。

　　把注意力转移到纳指期货，12月合约的点位也是出现了小幅度上涨，这会已经来到2115点，和目前市场指数有5个点的升水，看来市场的资金也是看好纳指12月能站上2100点。

　　“市场的浮筹不太多，他们吸货不是很顺利。”就在陈凡开始关注纳指期货以后，徐菁突然说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，324行情可能已经启动免费阅读。https://xs.23sk.com 