    上位者多见尸位素餐，那是因为尸位素餐的前提本身就得是“上位”。

    可是尸位素餐只是一种个人选择，一种工作态度，不体现能力高低。

    想要背负他人的希望前行，上位者就必须学会舍弃。

    自上次与阿纳斯塔里安的会面后，卡洛斯就放弃了保全奎尔萨拉斯的想法。

    银月城距离诺森德太近，却与奥特兰克隔着万重山。

    来不及，也够不着。

    第二次兽人战争对联盟造成的损伤，人类用两代人的牺牲风险去修补。而高等精灵作为长生种，短短二十年的岁月不过弹指一挥间。

    这也是为什么奎尔萨拉斯在明知道天灾军团肆虐人类盟友的国度却没有第一时间伸出援手的根源。

    因为高等精灵根本没有从兽人战争的创伤中缓过劲儿来。

    二十年前刚替人类打了一仗，永歌森林都被烧了，大量成年高等精灵或被屠杀，又或者慷慨战死。

    要不是女性高等精灵依然保留着卡多雷亲戚的传统，能顶起半边天，银月城怕不是要面临【缺失的一代人】这样的社会性难题。

    阿纳斯塔里安拒绝了卡洛斯的提议，也不单单是自私自利的种族主义。

    而是他不能这么做。

    当所有的高等精灵都觉得奎尔萨拉斯已经履行了联盟的义务后，难道太阳王要站出来，告诉大家你们这是自寻死路？

    生活不是网络游戏，奎尔多雷精灵的数量只有这么多，死一个就必须等待某位母亲再生一个。

    奎尔萨拉斯加入联盟的核心诉求就是保障友邦和睦捍卫国土安全。

    哪怕卡洛斯已经将亡灵天灾即将爆发的可怕未来告知了阿纳斯塔里安，太阳王也必须屈服民意。

    这是无奈的选择。

    这样的选择，也促使卡洛斯放弃了拯救奎尔萨拉斯的打算。

    当年不顾一切像一条舔狗一般的千里救援银月城，卡洛斯不介意奥蕾莉亚误以为自己是冲冠一怒为红颜。但是卡洛斯自己明白，那是因为联盟需要奎尔萨拉斯，巴罗夫家族需要银月城的支持。

    结果也是显而易见的，高等精灵虽然口嫌体正直，嘴上说着不用你来救，身体却实实在在的给卡洛斯开出了丰厚的回报。

    否则卡洛斯异星迷航那十年，奥特兰克王国是怎么在老岳父的强势打压下依然团结在巴罗夫家族身边的？

    靠肃清？

    别闹了，肃清者本身也得吃饭，也要领工资呀。

    靠的就是高等精灵调拨的那一份专属于巴罗夫家族的外贸份额。

    卡爹正是拿着儿子用命换来的“遗产”，才有钱收买人心维持统治。

    这才是真正的卡洛斯，嘴上说着交情，手上都是生意。

    卡洛斯在斯坦索姆城外纠结犹豫的从来都不是如何保全高等精灵。

    虽然与凯尔萨斯关系不错，可是眼下军情如此。哪怕手里还握着荣耀兽人这张牌，卡洛斯也不会如同失了智一般的为了高等精灵的死活而孤注一掷。

    尤其埃雷萨拉斯之行如此的圆满，库尔提拉斯已经陆续将上层精灵们转移到了东部王国，卡洛斯对于高等精灵的魔法支持并没有那么渴望。

    联盟的大元帅阁下犹豫不决的根源只有一个————太阳井。

    奎尔萨拉斯怎么样已经无所谓了，但是太阳井不能丢。

    耐奥祖想要太阳井，卡洛斯也想要。

    阿尔萨斯与他麾下的天灾军团或许可以轻易的攻破银月城，却未必能够攻占奎尔丹纳斯。

    所以卡洛斯还是来了。

    卡洛斯冒险的原因只有一个，凡是巫妖王想做的，他都要破坏，凡是阿尔萨斯要得的，他都要阻挠。

    卡洛斯没有本事阻止数十万亡灵天灾制造杀戮，但是他有本事在太阳井高地堵阿尔萨斯的门。

    他来了他来了，他乘风踏云飞来了；他来了他来了，他衣衫褴褛过来了；他来了他来了，联盟救星跳船了；他来了他来了，大哥大嫂过年好！

    要不是企业号已经支撑不住快要解体，卡洛斯的本意是直接飞奎尔丹纳斯岛就完事儿，银月城什么的眼不见心不烦。

    然而传奇功勋战舰企业号已经伤痕累累坚持不住了，能飞到银月城已经是工程学上的奇迹。

    对于超高速飞行器的研究，联盟还是太肤浅了。

    尤其是这帮子法师还是一堆二把刀，为了这次宝贵的学术“造假”机会团伙作案，为了自己的人生履历能添加上浓重的一笔而罔顾良知。

    卡洛斯看着因为与空气高速摩擦而焦化的船壳，看着因为隔热装备欠缺而被奥术核心高出力状态点燃的船体，看着根本不符合空气动力学而伤痕累累的龙骨，看着船头连强风都压不住的火苗。

    内心一片祥和宁静。

    减速是不可能减速的，这辈子都不可能减速的，刹车已经卸了，油门赶紧焊死，大家嗨起来！

    这帮傻逼法师根本没有考虑过企业号怎么停下来的问题！

    按照这帮法爷的想法，只要奥术核心反向出力，自然就减速了。

    于是企业号失去了左前侧的动力来源，那个【核桃】直接洞穿了船体带着绚烂的奥术尾焰划过夜空，消失在茫茫星海。

    没得其他法子，东拆西补的，终于将船尾的推进器卸了一个下来补在破洞上，固定又成了大问题。

    如同脱膛的子弹一般高速旋转的企业号对于所有成员都是噩梦，大伙儿如同被塞进滚筒洗衣机里的猫一般，旋转，跳跃，我吐一脸。

    好不容易处理完企业号平衡失稳的问题，那个绕不开的刹车问题再次浮现。

    “弃船吧，除了船长，水手长，以及纳萨诺斯，其他人自己想办法！”

    没错，自己想办法！

    卡洛斯不带麦格尼玩的原因正是如此。

    老矮人死沉死沉的，那么小个个儿，比卡洛斯还要重，真心带不动。

    反观企业号现在的成员，除了法师就是圣骑士，都有办法独立完成【高处坠落】的成就。

    于是将三套宝贵的，仅有的，根本查不出生产厂家也没有经过安全认证的“俺寻思”牌降落伞交给三人，卡洛斯开始与舰员们挨个握手。

    “虽然短暂，但是与你同行，我很荣幸。”

    “为了联盟。”

    “这次奇妙的经历终将被历史铭刻，我们都是伟大征途的见证者。”

    “联盟万古长存。”

    “生命不休战斗不止，圣光在上！”

    “俺也一样！”

    卡洛斯昧着良心灌鸡汤，等待着分别时刻的到来，库尔提拉斯的舰长突然开始拉扯他的衣服。

    “陛下，陛下，那就是银月城吗？好像精灵们在挨揍呀！”

    黎明已经染白了半边天，群山的遮罩依然染黑了大地的色彩。

    卡洛斯靠在船舷侧着脑袋一看。

    好家伙，卡洛斯直接好家伙。

    银月城已经烧起来了？！

    这是没赶上啊！

    但是又不对，城外密密麻麻的是啥？

    是天灾军团。

    这还不如没赶上……

    这是赶上亡灵天灾的饭点了。

    得，也不用弃船了，现在跳船，这帮子法师圣骑士没几个能活下来的。

    必须得想办法进入银月城，野外就是死地！

    银月城的战况如火如荼，企业号的状况万分危急。

    此时，卡洛斯的脑海中浮现一个大胆的想法。

