    雾语到盛锦院立马给司夜看伤势，南灼华在后面拿着两串糖葫芦也一路跟过去。

    顾织锦听说司夜回来了，强撑着身子要从床上下来去看他，被南灼华给拦住了。

    她软软安慰：“姐姐别担心，有雾语姐姐在，司夜哥哥会没事的。”

    南灼华把手中的糖葫芦递给顾织锦，“姐姐先吃糖葫芦，司夜哥哥一会儿就没事了。”

    顾织锦摇摇头，声音细弱：“小妹你吃。”

    她心里现在一直担心着司夜，看见糖葫芦也吃不下。

    “好吧，那我就吃了。”

    手里的糖葫芦再不吃，上面的糖就化了，姐姐不吃，南灼华只好一个人吃，一口一口舔着上面的蜜糖，吃的津津有味。

    在另一间屋子，雾语给司夜看着伤势。

    他浑身是血，身上各种伤痕，左手掌心还有一道很深的伤疤，雾语觉得，应给是那“血凝”还没到开花结果的地步，司夜用自己的血给它催熟了。

    司夜缓缓睁开眼睛，疲惫不堪。

    他松开右手掌心，手里有一颗泛着淡淡光泽的果子，“血凝灵果。”

    司夜把它交给雾语：“快、快给锦儿服下。”

    “三小姐先不着急，我先看看你的伤势。”

    有了“血凝灵果，”三小姐的病情只是一会儿的事情，当务之急，还是先给司夜诊治。

    虚谷是神域最凶险的地方，若是不走时云染月给司夜一粒练心丹，能帮他一小命，恐怕司夜都难从虚谷回来。

    雾语给司夜包扎好身上的伤，确定好他已经没大碍，又拿着“血凝灵果”去给顾织锦看心疾。

    让顾织锦服下“血凝灵果”后，雾语喊来觅言一起来给她运功，因为两人修炼灵力，能催动“血凝灵果”的药效。

    有了“血凝灵果”的治疗，顾织锦气色立马好转，受损的心脏也再慢慢好转。

    一直忙到日落，雾语在司夜和顾织锦两边来回跑，直到把两人都治好为止。

    看着姐姐身子马上就好了，可以好好照顾肚子里的小宝宝了，南灼华就觉得很高兴。

    因为等姐姐肚子里的小宝宝出生，她就可以当小姨母了。

    天渐渐暗下来，觅言留在盛锦院帮拂冬照顾司夜和顾织锦，南灼华和雾语回素音院。

    出了盛锦院，雾语不禁感叹，司夜和顾织锦都是幸运的遇见彼此，一起共患难，一起共度余生，白头到老。

    她轻轻握住腰间挂着的玉笛，眼底泛起思愁。

    南灼华扬起小脸看她，轻轻问：“雾语姐姐想念心上人了吗？”

    她知道雾语姐姐心里一直藏着一个心上人。

    那位心上人，似乎也是她不可触及的伤。

    雾语难得一笑，却是满眼暗伤，“嗯，确实是想他了。”

    “那雾语姐姐为何不去找他？”

    “找不到，因为奴婢不知道他现在身处何地。”

    是死是活，她都不知道。

    “会的，肯定会找到的，”南灼华牵着雾语的手，她笑，杏眼如星子般灿亮，“说不定哪天，他就会主动先来找你了。”

    雾语轻笑，“希望借小主子吉言。”

