    陈东感激的看向一脸焦急的向自己解释，生怕因为陈东的倔强和无知惹恼比比东的月关。

    自从在森林之中遇到月关之后，陈东能够感受到对方身上的那种关怀。

    所以陈东冲着月关露出一个笑容，而后说道：“月叔叔，您放心，我知道老师是绝对不会害我的！”

    “不过.......老师，我这样说是因为我的武魂比较特殊，所以.......”

    “特殊？”

    月关一怔！

    而后说道：“也是！你个小家伙的武魂古古怪怪的，而且还是个双生武魂！”

    比比东的眼眸一凝。

    而后转身看向了陈东。

    “你还小，吸收魂环是一件很复杂的事情，这里面的理论水平很深！你把握不住啊，孩子，根据......根据一个理论大师所说的魂环吸收极限理论，即使是双生武魂，最高的极限也绝对不会超过600年！”

    理论大师？

    陈东的眼神一暗！

    是他吗？

    看着陈东的眼神有些暗淡，比比东安慰到：“放心吧！以你的资质和天赋，即使你吸收的只是百年魂环，将来也能做到最佳魂环配比！”

    最佳魂环配比？

    极限理论？

    哼！

    狗屁！

    陈东平静的说：“老师，我想这个理论以后需要改变了，我的武魂可以吸收千年的魂环！”

    正在劝说陈东的比比东一怔！

    “你是说你的武魂可以帮助你吸收千年的魂环吗？”

    陈东点点头道：“嗯！因为我的武魂自带一个技能！”

    “什么？”

    “自带一个技能？这......怎么可能？”

    “不可能！”

    月关震惊的嘴巴张的老大。

    “没有添加魂环是无法获得魂技的，这......”

    陈东挠挠头，而后说道：“不是魂技，好像是某种特殊的能力，我......”

    比比东上前两步，看着陈东说道：“别急，把你的能力详细的说一下！”

    “是的，老师！”

    “我的这个能力名字叫做惩戒！”

    “惩戒？”

    三人面面相觑，大陆上从来没有听说过这样的技能啊！

    “惩戒可以对身边的魂兽造成固定的伤害，并且能够眩晕魂兽一秒，而且假如果是直接死在惩戒之下的魂兽则会被惩戒之力所净化，魂环完全会失去死前的怨念，所以在吸收的时候不会对我造成伤害！”

    “而且我可以吸收的魂环年份是我自身等级100倍的年份，也就是说我现在是10级，我可以吸收的魂环是千年份！”

    “什么！”

    听到这话，比比东、月关、鬼斗罗三人齐齐愣在原地！

    月关一张脸上写满震惊！

    结结巴巴的道：“一.......一千年？天哪！你是怎样的一个小怪物？”

    就连比比东也是诧异的看着陈东，一开始她还以为陈东提出要吸收千年魂环乃是无知的表现！

    然而没有想到陈东身上的神秘武魂竟然有着这样的奇效！

    果然！

    这个孩子看来才是上天送给我最好的礼物！

    有这样的天赋的话，陈东的第一个魂环起步就是千年！

    而且他还是双生武魂！

    到时候两个顶级配置的武魂......

    很好！

    面纱之下的比比东嘴角泛起一丝笑容。

    而后转身目光冰冷的说道：“月关！鬼魅！记住！小家伙拥有惩戒的天赋能力不能向任何人透露！”

    月关和鬼魅连忙恭敬行礼！

    “是！属下遵命！”

    一旦比比东这样和二人说话，两人都会恭敬的应下，并且当做最高的指示去做！

    因为这是教皇的意志！

    至于违背这样的意志......

    两人连这样的想法都不敢有！

    比比东沉声说道：“魂兽森林之中千年魂兽虽然不多，但是也有不少，你们两个去给小家伙抓一只千年左右的！最好是刚刚到1000年的！”

    “是！冕下！”

    月关和鬼魅二人恭敬的行礼。

    而后鬼斗罗“唰”的一下，直接消失在陈东的面前。

    而月关在临走之前转头冲着陈东眨眨眼睛。

    陈东则是感激的露出了微笑。

    月关的维护和关怀，他自然看在眼里！

    看着消失的二人。

    比比东转身看着陈东，叹息的说道：“我刚刚告诉你每个魂师魂环最好的配置就是黄黄紫紫黑黑黑黑红！现在看来你注定要打破大陆之上所有人的认知！第一个魂环就是紫色！”

    陈东认真说道：“这一切都是因为你救了我，还为我觉醒武魂，否则的话，我早就死在森林之中，不知道成为了哪只魂兽的晚餐了！不管将来我能取得什么样的成就，都是因为你，所以，今生今世我都会守护你......”

    比比东看着陈东一脸认真的说着守护你这样的话语，配合着他纯真的眼神。

    顿时心中一片柔软，蹲下身子，紧紧的将他抱在怀里！

    “嗯.......”

    陈东的呼吸一滞，一张小脸被挤压的有些变形！

    这惊人的弹力啊！

    “老师......如何辨别魂兽的实力或者是说年限，难道只有杀死之后才能看出来颜色吗？”

    陈东喘着粗气，艰难的问出了这句话！

    比比东摸着他的脑袋，摇摇头！

    “当然不是！其实辨别魂兽的实力并不难，主要有两种方法，一种是观察魂兽的外形，比如你看前面那根孤竹，那也是一种魂兽，是植物系魂兽！”

    陈东趁机赶忙起身，跑到那只孤竹的面前，好奇的说到：“孤竹？这样的武魂有什么用？”

    一边说着一边快速的换气！

    “其实孤竹对你也有用，孤竹本身坚硬无比，吸收之后和器武魂能够完美地契合，不过这只是一根10年的孤竹，因为它的高度完全不超过10米，而10米以上，将会达到百年！10米以上的孤竹每增100年，则会又多一米！也就是说达到20米的孤竹则算千年！”

    “很多的魂兽能靠外形和体积辨别它们的年份，当然还有另一种方法，那就是魂兽发动攻击时所使用的魂力颜色！”

    “魂力颜色和实力是完全相通的，也就是说10年魂兽使用的魂力是白色，百年的是黄色，千年的是紫色，以此类推......”

    “不过如果你无法确定魂兽的魂力等级和年限，最好不要通过这种方法去获得感知它们的魂力年份，一旦未知魂兽的魂力过高，它发出来的攻击很有可能为你带来致命危险！”

    陈东看着走到自己身边，认真叮嘱的比比东，点点头道：“明白了老师！”

    比比东摸摸他的脑袋而后说道：“能看得出来你很好学，这些知识在武魂殿之中有很多的书籍，等你回到武魂城之后，到时候你可以好好的阅读一下这些书籍！”

    就在这时，“唰唰”！

    两道人影闪过！

    “砰！”

    地上突然多了一只魂兽！

    这是一只蜘蛛。

    一只主体直径超过一米五，八条长矛般地长腿超过三米的怪异大蜘蛛。

    通体黑色甲壳，锃光瓦亮！

    长腿前端纤细，被扔在地面上之后，长腿如同刺入豆腐一般直接刺入地面，可见其尖锐！

    这时候月关那有些欢快的声音传来！

    “哈哈，小家伙运气不错！这森林之中，恰好有一只符合你需求的魂兽！这下你可要好好的谢谢我呀！”

    “菊花关，别臭不要脸了！要不是我先发现的你能有这么好运气吗？”

