    浓厚的黑夜中，一场惨烈的厮杀还在村前的空地上进行，左参事手持长刀身先士卒，大声呼喝：“第一阵撤回村内，第二阵上前！”

    士兵闻声而动，第二个百人队从防御圈内涌出冲入战场，接替和尸狼拼杀的任务。

    先前的第一个百人队缓了一个口气，拖拽着受伤的同伴退回到防御圈内，开始为伤者治疗。

    左参事也随第一阵退回圈内，他身上的轻甲布满抓痕，被尸狼撕扯的破烂不堪。

    “第一阵清点伤员退后休息，第三阵准备！”

    ……

    军机营的五百精锐有条不紊的调度，虽然面对上千只尸狼的冲击，但还算是稳住了阵脚，村外的空地上灰蒙蒙的一片，几乎已经被破碎的狼尸铺满。

    但是尸狼依旧前仆后继的从黑暗中涌出，士兵在和尸狼的近身搏杀中，不断有伤员产生，消耗巨大。

    林凡站在村子中央观望战场，始终是一动不动，不过心中颇为烦躁。

    画皮妖躲在暗处牵制着他无法出手，如果照这个样子继续消耗下去，恐怕这五百精兵至少要折损半数以上。

    林凡转头望向后方，南诏国的彩月公主和几名巫战围坐在一处，彩月公主正在照看金臂和动火的伤势。

    林凡走到这几人近前：“尸狼凶猛，这么打下去士兵会有大量死伤，你们去帮个忙吧。”

    黑瘴冷哼了一声：“我们现在是俘虏，有什么可帮的，而且这些唐国的士兵，死光了才是最好。”

    “黑瘴！”

    彩月公主呵斥了黑瘴一声，随后望向林凡：“金臂受伤，黑瘴的毒瘴对尸狼无用，我们……”

    就在这时，一个虚弱的声音从侧方响起：“殿下，让我去吧。”

    众人转头望去，发现竟然是动火强撑着坐了起来。

    彩月公主大吃一惊：“动火你醒了，你伤的太重，不能再战了！”

    动火摇了摇头，对着彩月公主跪倒行礼：“殿下，我已经回不去南诏了，这里就是我最后的战场。”

    “殿下您之前说过的，我们就算死也要死在战场上。”

    彩月公主愣在当场，一时间无语相对。

    林凡站在一旁沉默不语，望向动火的眼神颇为赞许，这些南诏国的巫战的确都是勇猛的悍将。

    “那……好。”

    彩月公主声音颤抖，走到动火近前俯身亲吻他的头顶：“上天会赐予你南诏最大的荣耀。”

    动火跪地谢恩后，转头望向黑瘴：“黑瘴，给我无忧丹。”

    黑瘴犹豫了下，随后伸手从怀里掏出一个黑色药瓶，导出一颗药丸递给动火：“动火，一路走好！”

    动火不再答话，接过无忧一口吞下，随后整个人猛地原地站起，双目中精光闪动，仿佛伤势已经完全无碍！

    站在后方的阿狸吃了一惊：“公子，这无忧丹是什么药，怎么这么厉害！”

    林凡唔了一声：“南召有一种名为嘤粟的植物，汁液可以让人暂时忘记痛苦，爆发出巨大力量，这无忧丹应该就是用嘤粟炼制出来的。”

    在林凡说话的功夫，动火已经大踏步向村外冲去：“都给我——让开！”

    左参事正在前方指挥军阵交替，转头看到气势汹汹而来的动火，不由得被吓了一大跳：“你这家伙要干什么！”

    动火并不理睬，撞开士兵的防御线大踏步冲入战场：“不想死的家伙都给我退后——！”

    动火高呼着冲入狼群深入，四周士兵都被他的行为惊呆了。

    不拿武器不穿铠甲，这不是自己找死吗。

    动火的身影不断向黑暗深处冲去，四周尸狼蜂拥而上，将他淹没在其中。

    黑暗深处，传来动火最后一声怒吼：“魑魅魍魉之辈，给我化为灰烬！”

    轰————！

    一声巨响，在黑暗中一团巨大的火焰升腾而起，把方圆百丈之内照的宛如白昼，火焰席卷四野，将无数尸狼湮灭在烈焰之中！

    村子中央处，林凡等人看着这一幕，无不动容，之前坐在原处的巨人金臂猛地站起身来。

    “我——也——去——！”

    黑瘴被吓了一跳：“金臂，你也要无忧丹？”

    “不——需——要——！”

    金臂发出一声怒吼，大踏步向村外战场冲去，所到之处地动山摇，士兵们纷纷退向两侧。

    左参事被吓得不轻，拼命大声吆喝：“快离他远点，这家伙也要自爆了！”

    士兵们纷纷后退，但金臂并没有像动火一样冲进去和尸狼同归于尽，而是扬起两只巨手，对着面前的尸狼一顿乱砸，砰砰声响起，片刻间就把附近十多只尸狼砸成了烂泥。

    左参事在后方看到这一幕，气的想骂人：“这帮家伙动手之前怎么不先打个招呼！”

    “帮那个大个子守住两侧，不要让他被尸狼夹击！”

    战场中的士兵们纷纷涌到金臂两侧，亮出长枪长刀替他防住侧方，金臂这下更无顾忌，状若疯狂般的在狼群中往返冲杀，所过之后留下满地残尸！

    在动火、金臂两人先后冲击下，蜂拥不绝的尸狼终于开始出现疲态，狼群开始变得稀疏，不再如潮水般连绵不绝。

    在远方黑暗的深处，墨绿色的画皮妖趴伏在一棵树后望向战场，双眼中燃烧着浓烈的恶意。

    “这些该死的巫战坏我大事，刚才不该留他们的活口！”

    画皮妖张嘴发出一声狼嚎般的啸叫，片刻后几头尸狼从混乱的战场中拖出一具士兵尸体，跑回到画皮妖身边。

    画皮妖伸手取出那柄碧蓝色的匕首，开始剥这具尸首的皮肤：“还是要我亲自出手，只要杀了那个书生，其他人都不值一提。”

    一阵悉悉索索的声音过后，画皮妖剥下了士兵的整张人皮往自己身上一披，化为了士兵的模样。

    随后他又穿戴上士兵的盔甲，在黑暗中趴伏前行，混入到战场之中。

    此时战场上剩下的尸狼已经不足百头，在士兵和金臂的扫荡下节节败退，左参事在后方高声指挥：“第四阵撤回，第五阵上前打扫战场！”

    画皮妖跟随在其他士兵后方撤回到防御圈内部，一双冰冷的眼睛盯着广场中央的林凡等人，寻找下手的机会。

    但是不论四周情况如何变化，林凡始终一动不动的站在篝火边上，提着法鞭宛如雕塑般稳定。

    画皮妖越发懊恼，这林凡简直毫无破绽，看这子他准备一直站到天亮了。

    就在画皮妖盯着林凡的同时，林凡似乎有所察觉，也转头向这边望来，画皮妖连忙低下头颅，混入身边的伤兵中。

    林凡望向远处大片伤兵，沉吟片刻后招手把阿狸和方小檀叫到身边：“尸狼快要退去了，但画皮妖已混入士兵，要想办法把它找出来。”

    一阵悉悉索索的声音过后，画皮妖剥下了士兵的整张人皮往自己身上一披，化为了士兵的模样。

    随后他又穿戴上士兵的盔甲，在黑暗中趴伏前行，混入到战场之中。

    此时战场上剩下的尸狼已经不足百头，在士兵和金臂的扫荡下节节败退，左参事在后方高声指挥：“第四阵撤回，第五阵上前打扫战场！”

    画皮妖跟随在其他士兵后方撤回到防御圈内部，一双冰冷的眼睛盯着广场中央的林凡等人，寻找下手的机会。

