    “哗哗哗！”

    风渐渐大起来了，当张绣亲自备甲持枪，率领期门、羽林、虎贲三军出了北城门之后，只看到了袁绍大营已经是一片大火。

    风助火势，越烧越大。

    只有太史慈占据的一座小营，没有烧起来。但是联营的外墙是一体的，时间久了，肯定会烧起来。

    “跑的真快。”张绣有点遗憾。

    现在他有点讨厌自己的威名了。袁绍现在兵马才二三万，一听南方梁军来了，便第一时间想到他来了。

    袁绍不跑，难道还傻乎乎的坐等生擒吗？

    可惜，可惜。

    如果能生擒袁绍，则天下立刻就平定了。

    张绣没有退兵，命三军宿卫分开城门两旁列阵，迎接太史慈。

    他看见太史慈占据的小营内，士卒正在奔忙。可能是在火势没有蔓延的时候，收集粮草辎重。

    果然。不久后，太史慈骑着马拿着大枪，带着许多大车回来了。

    太史慈见到火把之下的张绣，脸上露出喜色，翻身下马一拱手，却迟疑了一下。

    “陛下已经登基。”典韦看了一眼后，说道。

    “臣太史慈拜见陛下。”太史慈这才确定审配所言非虚，连忙称呼道。

    “不必多礼。”张绣笑着翻身下马，扶起了太史慈，然后看了他身后的士卒们，说道：“士卒已经疲惫不堪，你先领兵进去。杀猪宰羊犒赏士卒之后，我们再汇合。”

    “诺。”太史慈应诺了一声，当即翻身上马，先行一步率领人马车队进入了怀城。

    张绣这才率领三军宿卫，也进入了怀城。典韦还让部下，顺便接手了城北的城防，只引一千精兵，与张绣进入城中。

    入城之后，张绣便占了郡守府当了行宫。

    他与麾下谋臣在大厅内列坐，等待太史慈。

    “陛下。”不久后，太史慈匆匆走了进来，又是对张绣一拱手。张绣让他坐下。

    “子义啊。寡人这一次是带来了三万人。大将有樊稠、高顺，以及典韦统帅的期门、羽林、虎贲宿卫万人。”

    “在寡人渡河之后，陈登、马超、华雄、胡珍、胡车儿等会将步骑十几万渡河驻扎。”

    “你以为袁绍、曹操会如何？”

    张绣笑着问道。

    “不好说，但依着袁绍的性格，极有可能会下令退往并州、冀州据守。”太史慈想了一下后，说道。

    “嗯。”张绣笑着点了点头，看了一眼自己的谋士们。谋士们也是这么说的。

    袁绍、曹操兵力很多，就算袁绍也有张郃、颜良、文丑、高览河北四大将，不容小觑，曹操有十余万兵马，麾下更是大将极多。

    但是河东、河内二郡是他经营了十年的地盘。平陆、安邑、怀城形成倒三角，而他在这片地方有大军将近二十万，更可怕的是后方的戏志才可以持续不断的增加兵马。

    这是一个密密麻麻的网。

    如果袁绍敢战，双方胜负还不好说。但是袁绍敢吗？

    张绣笑了笑，那就先按照袁绍不敢决战来制定战术吧。

    他让虎贲士卒拿来了一张地图，在地板上铺开。他与谋士们、太史慈一起围绕在了地图四周坐下。

    他的手中多了一根木棍，用木棍指了指并州。

    “冀州这个地方呢。袁绍经营了多年的老巢，当地的士人、百姓都支持他，听说袁绍与乌桓、鲜卑交好，而冀州大地上，蛮夷的骑兵可以从幽州直达冀州，支援袁绍。我们大军向西北，必然像是走在泥泞的路上，寸步难行。但并州不一样，并州袁绍经营的时间不久，没有他的基础。”

    “但是并州这个地方，易守难攻。道路狭隘，人口稀少，雄城却多。”

    说到这里，张绣微微摇头。

    并州这个地方，就是后世的山西。它是由一个个盆地，拼接而成的，有的地方，道路十分狭隘，关隘众多，易守难攻。

    其他地方都是山。

    并州本就是蛮荒之地，没什么人口。汉灵帝的时候，先后有黄巾、匈奴、白波、黑山等在此作乱，人口更是锐减，但是雄城超多。

    上党、晋阳都是数一数二的雄城。

    不过攻入并州之后，也有巨大的好处。一可以与雁门以北的朔方刺史部地盘连接在一起。

    河套地区的战马、皮革，可以取来利用。

    二可以从壶关出兵，攻打冀州，甚至北上攻打幽州。

    三徐晃就可以不用守备河东了，而是可以直接领兵屯扎在壶关。

    在后勤上，这一块地盘没什么油水。但是在战略上、战术上，可以为梁朝带来极大的好处。

    “但是并州，也有一个极大的弱点。”太史慈笑着说道。

    张绣知道太史慈要说什么，在太史慈来之前，他与谋臣们就分析好了一切了。但还是笑着问道：“子义有何高见？”

    “并州与冀州的衔接部分，是广袤的太行山。张燕对太行山的地形十分熟悉，现在山上，可能还有张燕存活下来的旧部。陛下可以派遣张燕为入太行山，绝山路，给并州造成巨大的后勤压力。”

    太史慈一拱手，认真说道。

    张绣的脸上，露出了少许笑容。点头说道：“子义言之有理。”

    随即，他看了一眼荀攸。蔡瑁被关起来了，目前他身边的诏书起草，都是由荀攸负责。

    “先观望局势。如果袁绍、曹操撤兵。便马上派人加封张燕为辅梁将军，命他率领五千精兵，北上太行山。”

    “让陈宫、吴匡返回洛阳。陈宫继续辅佐戏志才，处理朝中大事。吴匡南下鲁阳，去支援贾诩、徐荣。”

    “诺。”

    荀攸应诺了一声，都记下了。

    “寡人累了，诸位想必也累了。都下去休息吧。”张绣一挥手，让文武下去休息，自己也打着哈欠，在这郡守府内安置了。

    .........

    袁绍出兵有三十五万人马，除了自领大军十万围攻怀城太史慈之外。

    文丑、郭图率领十万大军，围攻平陆。

    张郃率领十万大军，在黄河北岸建立水寨，建造战船，训练水军。

    高览率兵五万，作为文丑、张郃之间的衔接部分，安营扎寨。

    上午。

    黄河北岸，张郃的水寨。

    这里的水寨，是整个袁军北方这么多大营内，肃杀之气最浓郁的地方。士卒们每一个都精神抖擞，披坚执锐。

    不管是巡逻的士卒，还是站岗的士卒，都很认真严肃。

    水寨内，放着许多建造好的战船。而河岸上，还有很多的工匠，正在建造新的战船。落下的木屑随着黄河，一路向东而去。

    张郃身披铁甲，按剑而行，率领百余亲兵，查看船工们的工作。尽管船造了很多。

    但是张郃的脸上并没有喜悦，反而有些阴郁。

    身为袁绍阵营之中，本事最大的人。张郃的才能是天生的，他的直觉本能，比很多人都要强烈。

    张绣一定是作秀。

    现在主公没有防备，如果张绣忽然渡河，猝不及防。主公必然战败一阵，然后张绣的大军，就可以陆续渡河，在北岸立足。

    与怀城、平陆犬牙交错，形成一张大网。

    这刚刚建造好的战船，或还在建造的战船，也不知道还有没有用？他的水军训练的极为缓慢，打肯定是打不过眭固训练、成建制十年的黄河水军的。

    如果实在不行，只能烧船了。

    “哒哒哒。”

    一阵急促的马蹄声响起，张郃转头看向了东方。有一队骑兵疾驰而来，其中有他的亲兵。

    “报将军。梁军开始渡河。”

    骑兵们翻身下马，其中一人禀报道。

    张郃呼出了一口气，心中压抑的阴郁，终于随着这一口气吐出来了。最可怕的不是发生的事情，而是没有发生的事情。

    “擂鼓，聚将。”张郃下令道。

    “诺。”亲兵应诺了一声，立刻下去传令了。而张郃也翻身上马，与亲兵们返回了中军大帐。

    张郃来到帅座上坐下，不久后，麾下的领兵大将们，在轰鸣的鼓声之中，陆续到来。

    张郃沉声说道：“探马来报。梁军开始渡河。”

    将军们没有畏惧，反而眼睛一亮。

    “将军。我们大军日夜戒备，没有松懈。士卒也时不时操练一阵，精锐异常。梁军大规模渡河，定然不会在一两天内完成。我们立刻率兵杀过去，半渡而击，没准能立下大功。”

    “陈将军说的是，我也觉得这是一个机会。”

    张郃看着士气高昂的将军们，心下有些欣慰。他呼出了一口气，摇了摇头道：“半渡而击，当然是可以。但我怀疑，张绣已经有一部分兵马，在我们不知道的情况下，趁夜渡河，去偷袭主公去了。”

    “现在梁军渡河的可能是后续兵马。”

    “啊？！”将军们纷纷惊愕，随即有些惶恐。如果张郃说的是真的，那袁绍岂不是有危险了？

    “那我们该怎么办？”一位将军拱手问张郃道。

    “我们把没有造好的船都烧了，然后我亲自领马步军五万从陆路进发，剩下三万人乘船沿河东下，最后两万人为预备队。马上派人去告诉高览，让他北上去支援主公。”

    “派人告诉文丑、郭图，留下部分兵马监视平陆，调兵与我一起，去阻止梁军继续渡河。只要我们能阻止梁军继续渡河，梁军在河东、河内郡的兵力就不会增加了。就算张绣亲自领兵来了，我们也有机会，把所有梁军都倾覆在河东、河内二郡。”

    张郃豁然站起，说道。

    “诺。”

    将军们闻言大为振奋，轰然应诺了一声，转身下去了。不久之后，张郃亲自率领五万马步军先行前往梁军渡河之处拦截。

    剩下兵马，也按照事先的布置调动。

    .........

    文丑十万大军围攻平陆，也与袁绍一样，分作了四座大营，他亲自坐镇北方大营。

    平陆县城内，没有太史慈这样的神将。文丑骁勇善战，张燕、吴匡都是畏惧不敢出战，所以双方相安无事。

    中军大帐内。文丑坐在帅座上，挥了挥手让来报的亲兵下去了。不久后，郭图从外走了进来。

    “文将军，发生了什么事情？”郭图虽然与袁绍的其余谋臣们尿不到一个壶里，但是对文丑还很客气，拱手一礼，问道。

    “郭监军。张郃派人跟我说，梁军准备渡河。请我发兵与他半渡而击。又恐怕主公那边出问题，让高览回军北上，去支援主公。”

    文丑也对郭图很客气，说道。

    “嗯？！！”郭图的脸色顿时一变。与逢纪那些人一样，他也只能顺着袁绍的想法，来考虑问题。

    梁军渡河，那么袁绍中计了。

    张绣根本是蓄谋已久，而不是要放弃河东、河内二郡。那么袁绍那边，确实是最薄弱的。

    郭图正要回答。一阵马蹄声响起，不久后一名亲兵从外走了进来，手中拿着一个竹筒，递给了文丑，说道：“将军。主公手书。”

    文丑不敢怠慢，取出了竹筒内的布帛，与郭图一起看了。

    二人的面色又是一变。

    袁绍战败，命令他们退兵回去冀州、并州一带进行防御。

    以逸待劳与张绣厮杀。

    这个情况下，以防御代替进攻，依托城池抵抗张绣没有错。

    而张郃选择半渡而击，意图把张绣的援兵拦在黄河以南，然后吃下张绣在北方的所有人马，也是没有错。

    他们兵马更多，似乎能做到。

    两个反应都没有错。

    只是张郃的办法更进攻一些，而且很冒险。梁军并不好对付，而黄河很长，也不好守。

    “郭监军怎么看？”文丑拿着布帛，转头问郭图道。

    郭图迟疑了起来，身为谋臣，尤其是袁绍的谋臣，应该坚决执行命令，撤兵。

    但是他也觉得，张郃的反应也是不错的。

    高览回去支援袁绍，袁绍问题不大。

    而按照布帛上的说法，张绣极可能亲自领兵到达怀城。如果他们能把张绣困死在河东、河内二郡，岂不是一下子就赢了？

    没错。司隶这片地方人口多，戏志才不断征召兵马，兵马是可以源源不断的。

    但是冀州是天下第一大州，也有这个功能的。防高肉厚。

    再加上袁绍的三十五万兵马，并非是倾巢而出。在冀州各郡，并州各郡，幽州各郡的守兵，数量还是很可观的。

    吃下怀城、安邑、平陆真的做不到。

    三座城池坚固，武将极为出色。

    但是阻击敌人援兵，犬牙交错，把张绣困死在河东、河内二郡，似乎不是不可能。

    该怎么办？

