    铃后东北部沿海地区，现在都是田川藩的地盘，控制区内部的人口，大概在六千多人左右。

    田川带领田川藩彻底加入人革联后，他就一种暗中为组织秘密工作，同时也组建了自己的直属部队。

    现在尼特罗和西索过来，就是为了压场的。

    黑炭大蛇和凯多的谋划，人革联不在意，但和之国的海楼石、酒铁矿、还有光月一族制造历史正文（永恒岩）的技术，人革联是一定要拿到手的。

    如果这个过程中，凯多和黑炭大蛇敢来找死，那田川藩不介意发动一次倒幕运动，让他们明白花儿为什么这样红。

    另一边。

    由于黑炭大蛇捕捉了豹五郎，光月御田已经召集了赤鞘九侠，准备讨伐黑炭大蛇。

    只是他不知道，赤鞘九侠之一的堪十郎，其实是黑炭大蛇那边的人。

    此人光月一伙的行动，早就被黑炭大蛇和凯多掌握，凯多迅速召集了几千名海贼，准备伏杀光月一伙。

    此时的九里城内，气氛异常的压抑。

    在九里东侧的一处小楼里面，堪十郎正在装模作样的警戒着。

    突然一支飞镖射了过来，钉在他脚下的木板上，飞镖上绑着一张纸条，堪十郎迅速反应过来，打开纸条浏览起来。

    不一会，他迅速在原地画出自己的替身，让替身在这里把守，他则给自己身上画出黑色的夜行衣，然后消失在茫茫夜色之中。

    二十分钟后，堪十郎来到了约定的地点，一处隐蔽的山谷之中。

    一道身影站在不远处的小溪旁。

    月光下，此人非常的平静。

    “大蛇大人有什么吩咐？”堪十郎急匆匆问道。

    “他没有什么要吩咐，是我要你帮一个忙。”尼特罗似笑非笑的盯着堪十郎。

    他？堪十郎脸色瞬间阴沉下来：“你是谁？”

    “我是谁？你不需要知道。”尼特罗话音刚落，就瞬间出现在堪十郎的面前，大手抓向对方的额头。

    “给老子去……”堪十郎刚想反击，却发现浑身上下无力起来，被尼特罗直接抓住额头。

    一颗基甲种子瞬间植入堪十郎的体内，堪十郎却无力反抗这一切，只能眼睁睁的看着。

    电磁—大脑静默。

    电磁—记忆删除。

    电磁—记忆植入。

    基甲激活。

    堪十郎宛如行尸走肉一般，奔跑回去九里城那边，而那个之前保存在哨点的画替身，则被一股电磁力瞬间抹除。

    尼特罗对于堪十郎非常了解，知道对方的画替身是有自主意识和记忆的，因此必须抹除掉，免得影响计划。

    看着堪十郎消失在夜幕之中的身影，尼特罗露出一丝笑容：种子已经种下去了，接下来就是等待开花结果的时候了。

    而在花之都那边。

    负责保护黑炭大蛇的黑炭蝉丸，此时也时刻守护在大蛇身边，毕竟之前光月御田给大蛇的压力太大了，现在听到光月御田要讨伐他，自然害怕得要死。

    而西索已经盯着这边，只是暂时不想收拾对方，不然屏障果实又如何，这种乌龟壳又不是真正毫无破绽的绝对防御，人革联早就制定了很多专门的应对方案。

    第二天早上。

    光月御田带着赤鞘九侠，前往花之都讨伐黑炭大蛇。

    半路上就进入了凯多和几千海贼的包围圈之中，顿时大战爆发，只可惜光月御田那号称可以聆听万物之声能力，简直是白给了。

    虽然重伤了凯多，但是面对黑炭暮蝉变幻出来的桃之助，光月御田一时间竟然反应不过来。

    而凯多则趁机偷袭，击中了他的后脑勺，导致他直接昏迷。

    顿时战场的形式逆转。

    御田被拿下，赤鞘九侠和小忍等人也被镇压下来，百兽海贼团大获全胜。

    不过凯多看了一眼，变回原型的黑炭暮蝉，突然狼牙棒直接挥出，将惊愕不已的黑炭暮蝉砸飞出去。

    黑炭暮蝉那苍老的身体，顿时骨头爆裂，重重地砸入不远处的森林之中。

    而烬准备上去补刀。

    突然树林中一发烟雾弹爆开，重伤垂死的黑炭暮蝉，竟然诡异的跑了几百米。

    只是最后她还是倒下了，死于失血过多，等烬赶到的时候，早就气绝身亡了，不过黑炭暮蝉那眼神中，出来惊恐之外，还有一丝莫名的嘲讽。

    “真是顽强的生命力。”烬一把抓起对方的尸体，带回去交差。

    距离这里两公里之外的山林中。

    处于隐形状态的尼特罗，看着尘埃落定的战场，还是手上的模仿果实，直接将果实扔进影通道之中，送回去人革联总部。

    凯多抓住了光月御田和赤鞘九侠，便带着他们去花之都见黑炭大蛇。

    虽然黑炭大蛇对于黑炭暮蝉的死亡，心里面有些怀疑，但面对此时在和之国已经没有对手的凯多，他也只能默认是御田杀了黑炭暮蝉。

    然后便宣布将在三日之后，对光月御田和赤鞘九侠处予釜煮之刑。

    对于接下来的事情发展，尼特罗没有插手的想法。

    三日之后。

    光月御田和凯多打赌，自己在釜煮之刑中的油锅中支撑一个小时，就放赤霄九侠走。

    可惜他死到临头还不明白，竟然还认为敌人会信守承诺，结果虽然赤鞘九侠成功逃走了，但他自己也死了。

    紧接着就是天月时，将桃之助、锦卫门、菊之丞、堪十郎、雷藏五人送到二十年后。

    最后她选择向民众说出，二十年后赤鞘九侠将讨伐黑炭大蛇，为光月御田复仇，便被百兽海贼团的海贼开枪射中。

    就在那一瞬间，燃烧的城楼突然崩塌下来，瞬间覆盖了天月时，无数的烟雾蔓延起来。

    阴影世界中的尼特罗，拿到了天时月的记忆和时时果实。

    “尘归尘，土归土，人是要为自己的愚蠢付出代价的”看着熊熊烈火之中的天月时尸体，尼特罗没有一丝怜悯的想法。

    他看不起光月御田，将一手好牌打得如此稀烂，也对于所谓的宿命，没有一丝认同的意思。

    如果什么事都寄托于宿命，那生而为人，又有什么存在的意义。

    不敢反抗现实，只能将希望寄托于未来，何等可笑的想法。

    大火燃烧了两个多小时，天月时也灰飞烟灭了，而剩下的赤鞘九侠，也各奔东西。

    得意洋洋的黑炭大蛇，坐在吃惊是光月一族的宫殿中，竭斯底里的大笑起来，然后大口大口的喝着美酒。

    直到夜深人静，黑炭大蛇整个人喝得不省人事了。

    作为护卫的黑炭蝉丸，也难得放松了一些，不过也不敢离开黑炭大蛇身边，安排好黑炭大蛇休息后，他才到根本房间准备睡觉。

    就在他睡下去不久，房间中开始弥漫起密集的海楼石因子雾气，黑炭蝉丸身体彻底无力起来。

    一道黑影包裹着黑炭蝉丸，然后直接让对方脑死亡，西索笑眯眯地拿走了屏障果实。

