    “够了！”林雅诗心寒的打断了她的话，她气的发抖，“简晴，在来之前，我还对你抱有一丝丝希望。我以为，你会看在以前你走投无路的时候，我曾经收留过你的份儿上，也真的帮我一次。可我没想到，你居然想让我去做外围！简晴，我自认没有做过任何对不起你的事，你为什么一直都想要毁了我？！”

    “你帮我？你那叫帮我吗？”简晴冷笑一声，“是，你以前是收留过我。但是，你让我住的是什么地方？我至今还记得在那个老破小的房子里，条件有多差，住的有多惨！”

    林雅诗不解又气恼，“可我不也住在那样的房子里吗？我又没有丢下你一个人受苦，我那时只能租的起那样的房子……”

    “可你原本不用过这样的日子的，你却让我跟着你一起受苦！”简晴窝火的说道，“还有后来，你一次次的坏我的好事，还自以为是帮了我，林雅诗，我有时候都分不清你是太蠢，还是太天真！”

    林雅诗猛然一愣，心灰意冷的说道，“原来你以前是这么想的……所以你就因为这个理由，拼命的想要毁了我？”

    “雅诗，你这话说的就很没道理了，”简晴冷笑一声道，“你马上就要流落街头了，我作为好朋友不想你过的这么凄惨，所以我特意帮你找了挣钱的法子，你要是争气点，说不定一辈子的问题都解决了！这可是好事，我这是在帮你，怎么会是要毁了你呢？”

    “这种好事，还是留给你自己吧！”林雅诗冷冷的看着她，她彻底认清了面前的简晴。说完这句，她直接转身离开。

    看着林雅诗离去的背影，简晴并没有生气，也没有发怒，她反而一副笃定的模样道，“我等着你回来求我！”

    林雅诗心情糟糕的离开公司，可她刚走到门口，忽然被人叫住。

    “等等……林小姐，林雅诗！”

    林雅诗有些茫然的站住脚步，她在这儿可算不上受欢迎，再加上不少人知道她跟简晴不和，所以她之前还以为是叫别人的。

    她回头，看到南鲤和徐佳琪朝着她走了过来。

    林雅诗愣了愣，她并不认识她们两个，不过，她看的出来，她们二人很是漂亮，气质非凡，身份只怕不简单。

    “你们两位是……？”林雅诗疑惑的问。

    “林小姐你好，很高兴认识你。自我介绍一下，”南鲤浅笑着说道，“我是瑾鲤工作室的负责人，南鲤。”

    听到瑾鲤工作室，林雅诗恍然道，“你们是来找简晴的？”

    徐佳琪眼睛一亮，她急忙道问，“你认识简晴吗？我们约好了跟她见面，但是等了她好久，都没见着她……”

    徐佳琪现在还不知道南鲤的打算，她等了半天都没见着人，反而把南鲤给等回来了。

    南鲤回来之后，二话不说，拉着她就走。

    她眼看南鲤似乎很急，也就没敢多问。

    可南鲤只是拉着她在门口等着，她以为是在等简晴，也就没有多问。

