    “姑姑，你怎么过来了？”

    “嗯，你明天就要治疗了，姑姑特意过来照顾你呢，宫夫人明天也来了。”

    林青瑜又是温柔地解释了一句。

    宫夫人？

    她也来滨海吗？不去帝都治疗吗？改成那个夫人上门了？

    叶繁枝就更加诧异了。

    不过，她也没有问，她现在很多事情还是没有从脑子里复苏过来，虽然是诧异，但也就不会往深了去想。

    林青瑜当晚便留宿在了这里。

    殊不知，就在这天晚上，省城慕容家里，终于被放了回去的慕容老太婆，在看到折腾了一天，最终还是白白受了一顿辱，什么都没有得到后。

    她恨到牙都要咬碎了！

    “那贱人，我恨不得把她剁碎了喂狗，难怪宴秀芬斗不过，原来真有手腕！”

    她骂的是叶繁枝。

    而宴秀芬，当然就是叶繁枝的婆婆，林霁尘的养母了。

    张银银见了，她抱着孩子来到她跟前。

    “阿姨，你在帝都不是有亲戚吗？这件事，我们可以找她帮忙啊，怎么说凤凤也是我们慕容家的骨肉，怎么能就由着那个女人使手腕，把她要走了呢？”

    她又开始给她出主意。

    慕容凤凤这个孩子，她其实一点都不想要，恨不得她立刻消失才好。

    可是，她看到自从沈棠那个贱人被带走了后，慕容珏就一直把自己锁在房间里对着那份弃养协议书。

    她没有办法，只能再次忍着出主意。

    话音落下，果然，她这个没什么脑子的婆婆，马上眼睛就亮了起来。

    “对哦，我怎么没有想起这件事来？我那表姐的老公，现在在帝都可是大官。”

    “是啊，不是说什么壹号府任职了吗？”

    张银银也马上恭维。

    这婆婆听了，笑得就更开心了……

    翌日。

    铂金宫。

    叶繁枝醒来了后，果然看到了好几天都没有见的宫夫人。

    “林太太，你这两天感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”

    这位夫人还是像往常一样，看见她醒了后，坐在床沿边一边给她切着脉，一边笑容满面地问。

    叶繁枝揉了揉还有点惺忪的睡眼。

    “没有。”

    “那就好，那我们吃了早餐后，就开始治疗了，好不好？”

    “嗯……”

    叶繁枝答应了。

    穿好衣服，在姑姑的照顾下从楼上下来，发现大客厅里那个斯斯文文的年轻男人居然也还在，而此时，他正站在门口打电话。

    “今天所有的会议都取消，还有，预约的行程也一律改到明天，就这样！”

    然后，他就把电话给挂了。

    叶繁枝：“……”

    就这么一瞬，智商已经恢复了七八成的她，仿佛明白了什么，一张白净小脸大清早的就腾上了一层红晕。

    他这是为了她连班都不去上了吗？

    叶繁枝特别乖巧地吃了早餐，然后躺在了治疗的那张床上。

    林霁尘就站在她的旁边。

    “咳……”

    “阿尘，你不用这么看着，枝枝现在的情况非常好，待会治疗完了，肯定效果更好，你别担心了，跟姑姑出来吧。”

    林青瑜为了不让宫夫人在这个男人的压力下失了水准，特意把他叫了出来。

    好在，这侄子从不把别人放在眼里，但对于她这个姑姑还算听话。

    姑侄两人出来。

    林青瑜：“阿尘，我想问你一个事，那司马家的财产，你真的就给了宫家吗？还是名义上依然是林氏的？”

    “我要那些东西干什么？”

    林霁尘双手插在裤兜里漫不经心地站在那，听到姑姑又问这些，他蹙了蹙眉，有些不悦的回答。

    他不喜欢别人插手他的事，姑姑也不行。

    可是很奇怪，以前都非常知道方寸的姑姑，这一次，竟然有点紧抓不放了。

    “不是，一百亿可不是什么小数目，你就这样给宫家了，未免太大方了。而且，你让宫家来接受那些东西，那不是挑明了让宫家跟帝都里的那些人对着干吗？”

    林青瑜说话越来越急了，语气更是少有的有训斥的意思。

    林霁尘终于眸光阴沉下去了。

    他转身盯着她，第一次，态度也是十分的不客气。

    “那有怎样？我就是要让宫家成为他们的对手，你没发现吗？我在扶持他！”

    “你——”

    林青瑜被气到脸都青了。

    这个混账东西，竟然还说扶持宫家？他是真想把自己往死路上送吗？他知不知道自己在做什么？

    林青瑜彻底被惹怒了。

