    林海说完，就看着墙壁上那多达几十个的监控屏幕陷入了沉思。

    等了一会，有些不耐烦的小如本想问问林海想出办法没有，谢雨晴赶紧拦住她。

    不知道为什么，她现在对林海有种强烈的信心。

    觉得只要林海说可以，他就一定能行！

    谢雨晴一双美目眨也不眨地看着林海，双手不由自主地攥成拳头，在紧张中期待着。

    忽然，林海指着其中一块屏幕说道：“把这个监控探头的录像调出来。”

    范明看了眼，不解地问道：“这个监控探头在二十楼，而且是在走廊尽头，根本不在上下楼的必经之路上。林助理，我觉得没必要浪费时间。”

    没等林海开口，谢雨晴就不悦地训斥道：“刚才怎么跟你说的，林海让你干什么你就干什么，没听懂吗？”

    范明吓得身上的肥肉一哆嗦，赶紧赔上笑脸，“好好好，我马上找出来！”

    林海解释道：“这个监控探头确实不在上下楼的必经之路上，但是我刚才在想，那个潜入谢总办公室的人真的会离开大厦吗？”

    谢雨晴脑海里立刻闪过一道亮光，“你是说，那个人故意删掉了那些视频录像，其实是故布疑阵，他根本没有离开公司？！”

    “假如他是公司的保安，他就完全没有必要离开公司，当他离开谢总你的办公室出来后，甚至很有可能直接来到了这里，到监控室来剪掉那些视频录像。”

    林海指着刚才那块监控屏幕说道：“这个监控探头的位置在二十楼，我记得它旁边就是洗手间和应急出口，通过这个应急出口走上步梯，可以直达顶楼。也就是说，那个人从谢总你的办公室出来后，可以避开所有监控探头，顺利从顶楼抵达二十楼，来到这个监控探头所在的位置。”

    谢雨晴双眼明亮无比，接着说道：“到了二十楼，他就可以光明正大地出现在监控探头下面。因为他也是公司的保安，夜间值班巡逻本来就是他的工作，谁也不会怀疑到他的头上！”

    两人对视一眼，林海笑道：“为什么他会选择二十楼，而不是其他楼层，有两个原因。其一是他可以假装上厕所来隐藏他进入步行楼梯的真相，其二是因为步行楼梯最多只能下到二十楼，而从人的避险心理来说，他在作案得手之后，肯定会离开顶楼越远越好，因为这样会让他觉得更加安全！”

    小如看看林海，又看看谢雨晴，一头雾水地问道：“那这个人到底是谁啊？”

    “看录像就知道了！”

    林海和谢雨晴异口同声地说道。

    两人又同时笑了起来。

    果不其然，录像显示，那天晚上刚过十点，一名保安就从这个监控探头下方经过，拐向了旁边的洗手间和应急出口。

    可以清楚地看到，保安手里还提着一个黑色的塑料袋，只不过因为保安背对着监控器，所以没有拍到他的正脸。

    到了晚上十点二十，那名保安果然再次出现，这一次他手里已经看不见那个塑料袋了，但是监控探头正好将他的正脸拍得一清二楚。

    这是个三十多岁的中年保安，进入监控探头的监控范围后，他还下意识地抬头朝探头看了眼，然后快步离去。

    “竟然是肖华这个混球！”

    看到视频里的那名中年保安，范明顿时气得咬牙切齿，然后带着另外那名保安快步走出监控室，准备去抓人。

    小如这时又好奇地问道：“林海，你怎么知道这个监控探头旁边就是洗手间和应急出口啊？你以前来过我们公司吗？”

    谢雨晴眼里也露出探询之色，说实话，这个问题也是她一直想问的。

    林海笑道：“今天是我头一次来这里，不过我刚才在刘部长那边办完入职手续之后，就在公司里转了转，了解了一下这栋大楼里的情况，没想到这么快就派上了用场。”

    小如惊得目瞪口呆，“这么大的一栋楼，只看一遍就记住了，你难道能过目不忘？”

    “这很难吗？”林海反问道。

    小如被打击得不知道说什么，气得狠狠瞪了林海一眼，哼道：“不理你了！”

    谢雨晴莞尔一笑，再次感谢道：“谢谢，今天多亏你了！”

    “谢谢就算了，谢总要是觉得我还有点本事的话，不如给我加点工资。”林海眨了眨眼睛，开玩笑道。

    谢雨晴一下子怔住了，漂亮的双眸里一片茫然。

    她就是一句感谢而已，这家伙怎么跟加工资扯上关系了？

    他脑子里的结构怎么跟别人不太一样？

    反倒是旁边的小如“噗”的一声笑了起来，她拉着谢雨晴走出监控室，“晴姐，我算是看出来了，这家伙最能臭屁了，你要是夸他一句，他尾巴能翘上天。咱们以后别搭理他，要不然他肯定天天缠着你加工资！”

    “我只是开个玩笑而已，谢总，你千万别听她的！”林海也笑着追了出去。

    ……

    十几分钟后。

    在谢雨晴的办公室里，林海再次见到了范明。

    “人跑了？”谢雨晴盯着范明，眼神里透出怒意。

    范明吓得缩了缩脖子，连忙说道：“听人说，肖华一个小时前就离开了公司，打他手机也打不通。”

    林海琢磨了一下，对谢雨晴道：“一个小时前，我们刚刚发现那个阴童不久。应该是对方有了察觉，所以通知那个肖华离开了公司。”

    “报警吧，让警察去找他，就说肖华涉嫌盗窃了公司的财物。”林海转头对范明说道。

    范明看向谢雨晴，后者蹙着眉头摆摆手，“就按林海说的去办！”

    从办公室出来后，范明脸上堆起谄媚的笑容，“林助理，今天多谢了，回头我做东，咱们哥俩去大富豪嗨皮一下怎么样？大富豪娱乐城最近新来了一批美女，据说还有洋妞，爽得很！”

    “以后再说吧。”林海笑了笑，这胖子今天算是运气好，否则这会儿已经从公司滚蛋了。

    这时，电梯门打开，从里面走出来一位时尚美女。

    林海定睛一看，竟然是卫柔。

    卫柔之前穿着的衣服已经被撕烂了，她不知道在哪里换了一身衣服，所以他刚才竟然没有认出来。

    不过卫柔这身衣服明显有些小了，特别是上面的白色衬衣，卫柔本来就是那种很有料的身材，衣服小了之后就绷得有点紧。

    林海特别注意到她胸前快要崩掉的那两颗纽扣，真为它们担心！

