    陈不凡挥了挥手。

    背后，

    一名身穿灰色长袍，背负长剑的弟子走了上来，他双手捧着一个盒子。

    李长烨看了一眼，那盒子平淡无奇，并没有任何不寻常之处。

    他皱着眉头：“这是什么东西？”

    “嘿嘿，李大师，你打开看看不就知道了？”陈不凡笑着说道。

    不等李长烨动手，魏长卿却率先冲了过去，并且打开了盒子。

    盒子里空荡荡的，不过，在盒子的底下放着一条丝巾。

    嘶！

    李长烨原本淡定的脸色一下子沉入了谷底，就好像是四川变脸人一样。

    “师父？”魏长卿有些迷茫。

    她自然不知道这一条丝巾是什么东西，本以为是一件什么法宝之类的东西。

    但是，当她看到李长烨脸色变化后，她似乎意识到并没有这么简单。

    这一条丝巾乃是小姨陈芸的物品。

    八年前，陈芸过生日。

    李长烨特地买了一条爱马仕的丝巾送给陈芸当作是生日礼物。

    可是，

    让他没想到的是，这一条丝巾竟然出现在了陈不凡的手中。很显然，陈芸已经落到了陈不凡的手中。

    “你抓了我小姨？”李长烨双眸冰冷，仿佛有杀人之光。

    “没错。”陈不凡嘿嘿一笑，道：“那丫头身材真不错，脸蛋也好啊，我们大西北条件艰苦，可从未见过这么水灵，这么细皮嫩肉的女人。如果让同门师兄们品尝一下，恐怕几百人、上千人蹂躏一番马上就会死吧？”

    “找死！”李长烨顿时动怒了。

    龙有逆鳞，人有逆骨。

    小姨陈芸是李长烨最后的亲人，也是他的逆骨，谁若触之，必死无疑。

    而如今，

    陈不凡和混元门的人竟然敢对自己的小姨动手。

    李长烨一定会让他们复出代价。

    陈不凡冷笑一声，道：“想救她吗？”

    “你想怎么样？”李长烨极力的克制自己的情绪。

    “你若想要救他，那就与我一战。”陈不凡冷冷的看着李长烨，道：“你若赢了，那个女人我就还给你；你若输了，嘿嘿，那个女人可就交给我们混元门的弟子来处理了。”

    陈不凡的言语之中充满了轻佻。

    在他看来，

    李长烨不可能胜过自己。

    他可是实力逆天的混元门后起之秀，整个武道界哪一个不是夸赞自己天赋极高？自己已经成为了宗门之骄傲了。

    所以，

    今天一战，先杀了李长烨，然后再回去好好享受那个女人。

    李长烨内心有一股滔天的怒气。

    显然，

    他恨不得一刀就把眼前的三人斩杀了，但是，顾及到小姨的安慰，他不得不忍。

    “你想怎么比？”李长烨问道。

    “你跟我来。”陈不凡开口道。

    陈不凡虽然是混元门的核心弟子，也是武道宗师。

    他一样不敢在魏家宗祠闹事。

    这里毕竟是魏家的宗祠，若是把人家宗祠毁掉了，那就跟掘人祖坟没任何区别。

    况且，

    陈家之人还在G省。

    他陈不凡犯下事情可以一走了之，但是，陈家的人不行。陈不凡不得不为陈家后人考虑清楚。陈家的根基在江东市，而且魏家位高权重，实力不俗，想要打压陈家还不是分分钟的事情。

    随后，

    一行人立刻移步宗祠之外。

    正当李长烨要出门的时候，魏长卿急忙拉住了李长烨，道：“师父，给你。”

    李长烨低头一看，

    竟然是自己送给魏长卿的万鳞甲。

    “你？”李长烨看着魏长卿。

    “我不想你受伤。”魏长卿说道。

    李长烨却笑道：“好，今天我就让你见识一下万鳞甲的厉害。”

    说完，李长烨抬手。

    万鳞甲自动依附在了李长烨的身体之上，消失的无影无踪。

    两人出门。

    在百米之外，是一片平坦的草皮地面，这里是一片高尔夫球场，也算是魏家休闲之地。这里视野宽阔，而且也没有任何的阻碍。

    李长烨和陈不凡面对面相立。

    今日宾客，包括魏家之人也都纷纷围了过来。

    “两位宗师对战？”

    “我这辈子都没见过这样的场景啊！”

    ……

    众人议论道。

    今日一战，必然名震江北。

    而他们，便是这旷古一战的见证者，而且，今日之战也会成为他们这辈子最大的谈资。

    凡人一生，谁又能见识宗师出手？

    众人都紧紧的盯着李长烨和陈不凡。

    李长烨倒是两手空空，负手而立。

    陈不凡则手持一把长剑，剑长三尺，他背负左手，右手剑指李长烨，道：“你伤我陈家子弟，今日，我便要让你死无葬身之地。”

    “哼！”李长烨冷哼一声，道：“区区一个武道者也配在我面前叫嚣？莫说是你，就算是混元门的掌门在我面前也不过是一条弱狗。况且是你？！”

    哗！

    众人瞬间哗然。

    西域混元门，

    那可是国内二线宗门啊，在常人心目中，那可是高高在上的存在。任何人都不可能接触到的道门，就如同是天上的神仙，寻常之人根本没有机会见面。

    “这小子死定了。”

    “他一句话就把整个混元门都得罪了。”

    ……

    众人惊呼。

    周浩则更加得意了，他脸上浮现一抹阴冷的笑容，得意的说道：“这小子今日必死无疑。”

    能够借助混元门之手斩杀李长烨，倒也满足了。

    “爷爷，师父他不会有事吧？”魏长卿紧张的问道。

    魏老拍了拍魏长卿的手，安抚道：“你放心吧，他没事的。”

    “可是，陈不凡是宗师高手啊！”魏长卿有些紧张。

    “区区一个陈不凡算什么？”魏老脸色傲然，道：“你可别忘了，他乃是斩杀那一头寒兽的高手。”

    魏长卿点了点头。

    内心稍稍宽了一些心。

    此时，陈不凡咬牙道：“好你个李大师，给我死来！”

    手中三尺长剑，引剑朝空。

    动作看似轻柔，却有惊天地之气势。

    轰隆……

    一声巨响，一尺长剑炸开，一道无穷无尽的剑气朝着李长烨疯狂的劈砍而去。

    这一剑，令人开眼。

    “好家伙，这一剑厉害啊。”

    “怕是有万斤之力啊。”

    ……

    众人惊呼。

    人群中，有懂武道之人便用力量来衡量这一剑的威力。

    地面上，

    当即被撕开了一道巨大的裂缝，草皮卷起，尘土飞扬。

