    “叶一锋！戴上了面具的叶一锋更厉害！

    他突破了皮克劲射将球送入巴塞罗那的球门内！

    布拉沃的扑救毫无抵挡之力！

    巴塞罗那打出了并不意外的压迫优势，马德里竞技则再次用快速反击教育了对手的防线。

    叶一锋在禁区前踩单车假晃拉球突破了皮克！

    皮克肯定想不到自己居然会被对手如此潇洒的过掉。

    他应该准备更加充分，但也许是格里兹曼快速推进迫使防线必须回撤，也许是叶一锋的突破确实难以抵挡，皮克这一次完全成为了丢球的背景。

    叶一锋打进了个人联赛中第25个进球，马德里竞技的锋线杀手不但具备着超强的战斗精神，更是拿出了最好的状态在诺坎普重创巴塞罗那！”

    叶一锋浑身舒坦，似乎很久没有在赛场上拥有如此广阔的冲击空间和突破空间了。

    过去一个月所面对的对手不是针对防守就是摆大巴，像这种半场冲刺简单接应后再突破打穿对手防线的环境已经许久不曾出现。

    而这一个进球令他能够更加真切地感受到他来到西甲后的技术提升。

    说到底还是菲戈加持带来的技术进步最为明显。

    大神加持确实收获更多！

    把那些大神的本事转化为自己的实力，哪怕只是得到一点儿启发，都显得是那么珍贵，可遇不可求。

    皮克面露几分苦涩，他拍手叫了布斯克茨，提醒队友要果断犯规！

    他刚才犯规的危险系数太高。

    不是怕送点，而是怕吃红牌！

    马斯切拉诺的位置显然不构成第二道防线，他就是最后一道防线，如果叶一锋突破中他犯规，很有可能被出示红牌！

    西蒙尼在场边兴奋得手舞足蹈，脸上的笑容充满惊喜。

    他本以为叶一锋带伤上阵状态无法令人乐观。

    但叶一锋却显而易见地拿出了超强状态！

    怎能不令他兴奋激动？

    路易斯-恩里克面不改色，只是望向叶一锋的眼神中带着不解。

    对所有西班牙球迷而言，叶一锋就像是从天而降，横空出世！

    哦，塞维利亚球迷除外。

    巴塞罗那上半赛季已经被他打炸过防线。

    今天看似灾难将要重演。

    马德里竞技打巴塞罗那的问题永远是相似的：遏制梅西领衔的攻击群。

    巴塞罗那打马德里竞技的问题在过去5个赛季几乎不存在。

    自马德里竞技终结过去5个赛季西甲联赛遇巴塞罗那不胜的耻辱纪录之后，现在巴塞罗那则要想方设法冻结马德里竞技的反击核心：叶一锋！

    巴塞罗那球迷迅速用壮阔的助威声势来为球队加油。

    比赛时间还长。

    以今天巴塞罗那的状态，进球看起来也只是分分钟的事情。

    巴塞罗那开球后立即加快进攻节奏。

    比赛第26分钟，梅西右路再次启动时，卡拉斯科直接上手拉拽将梅西放倒在地。

    球员状态的差距，在近距离攻防交锋的第一反应最为明显。

    梅西启动，防守球员的节奏跟不上，差距还不明显吗？

    主裁判给卡拉斯科出示了黄牌。

    比赛第28分钟，希门尼斯禁区内将伊涅斯塔给苏亚雷斯的直塞球破坏出去，萨乌尔抢在拉基蒂奇前将球捅向前方。

    叶一锋跑位中大力停球试图绕过布斯克茨，但对方不管球，抢先卡位阻挡令叶一锋摔倒在地。

    主裁判鸣哨吹罚犯规，但并没有给布斯克茨出牌。

    西蒙尼在场边向第四官员表达了不满。

    巴塞罗那球迷在嘘他。

    似乎是表达一种“我们的犯规比你们的犯规尺度要小的多”这样的情绪。

    比赛第32分钟，内马尔忽然来到前场中路与伊涅斯塔换位，两人交叉跑位中连续撞墙配合打得眼花缭乱。

    内马尔在加比身旁挑球向前小技术展现得极为细腻，加比则干脆利落地转身伸腿挡在内马尔面前令他失衡摔倒。

    翻滚，惨叫，戴上痛苦面具，内马尔的三件套不出意外地掏了出来。

    主裁判吹停比赛，然后给加比一张黄牌。

    短时间内马德里竞技两名球员身上染黄。

    西蒙尼在场边暗暗咬牙，在他眼中主裁判就是在吹主场哨。

    梅西主罚直接任意球，足球越过人墙上空后擦着横梁上方飞出底线。

    呼。

    全场观众惊叹不已。

    险些扳平比分。

    比赛第35分钟，叶一锋主动来到中场左路接应萨乌尔的传球，他在停球后直接转身向前跑位。

    布斯克茨和阿尔维斯第一下回撤跟防，可一秒之后却发现叶一锋把球留在了原地！

    布斯克茨连忙上前试图去控球，卡拉斯科却抢先将球送去前方。

    叶一锋在内线位置更好，刚跑位内切时，阿尔维斯从外线贴住他，拉住他的右胳膊，直到叶一锋强行提速却还是被拖住，而足球看起来也更接近皮克时，阿尔维斯撒手。

    叶一锋则停下脚步转过身来对着主裁判怒吼起来。

    主裁判哨子响了，随后给阿尔维斯出示了黄牌。

    这个犯规严格来说和刚才卡拉斯科拉拽梅西是一样的，只不过阿尔维斯不像卡拉斯科那么耿直非要把人放倒在地才行。

    叶一锋也是头铁，明明被拉住了还要提速，戴上面具真以为自己是闪电侠？

    阵地战中马德里竞技的进攻确实威胁不大。

    主要还是惧怕进攻打不成，反过来被巴塞罗那快速反击，左青龙右白虎的巴塞罗那需要的只是空间，今天这状态搞不好不管是梅西还是内马尔，一个人就能在反击中把马德里竞技防线彻底粉碎！

    即便如此，比赛第38分钟时，叶一锋还是在距离球门25码左右的位置一脚远射令巴塞罗那球迷心惊胆战。

    布拉沃极限扑救令即将飞入球门右上角的足球扑出了底线。

    巴塞罗那球迷心中哀叹：好日子没过几天，又冒出来一个让人头疼的家伙！

    比赛第41分钟，梅西前场右路跑位接应到伊涅斯塔的传球，在费利佩-路易斯面前向中路假晃作势内切，却双脚磕球向前从外线突破。

    油炸丸子的过人几乎让人看不清他的动作！

    费利佩-路易斯从内线转身去追，在梅西将要杀入禁区时粗暴地扑倒了梅西。

    全场嘘声中，费利佩-路易斯也被主裁判出示了黄牌。

    西蒙尼除了在叶一锋进球时高兴了一会儿，除此之外其他时候脸上没有丝毫轻松之色。

    马德里竞技球迷也差不多。

    他们的左路防线已经被打炸了！

    半场没结束。

    卡拉斯科和费利佩-路易斯身上都有黄牌。

    比赛第43分钟，叶一锋在中圈地带接应中趟球回撤主动拉开与布斯克茨的距离，随后转身将球斜传前场偏右区域。

    格里兹曼前插中单兵突进，面对马斯切拉诺和皮克两道防线。

    格里兹曼一路加速盘带杀到了禁区前偏左地带，随后勉强起脚射门。

    足球虽然命中球门范围内，但角度不够刁钻。

    布拉沃将球没收。

    2分钟之后，场边第四官员已经举起了上半场补时的时间。

    1分钟。

    马德里竞技全员加强防守。

    巴塞罗那阵型进一步前压。

    伊涅斯塔前场中路接应到内马尔的传球后，他遭遇加比与格里兹曼的夹击，冷静地将球斜传禁区前中路地带。

    苏亚雷斯主动回撤中接应，萨乌尔与希门尼斯连忙一同对他进行夹击，苏亚雷斯却一脚出球斜向回敲。

    叶一锋防守注意力在梅西身上，当他见到拉基蒂奇前插时，他快速跑位去试图干扰。

    只要拉基蒂奇停球调整，他至少能封住对方向禁区右肋的传球线路。

    可拉基蒂奇原地停球后的下一个动作便是将球吊向了禁区左肋腹地。

    胡安弗兰贴身拉拽着内马尔的球衣，却没想到阿尔巴忽然从外线快速跑位内切接应拉基蒂奇这脚过顶斜传。

    戈丁防守注意力在前插的苏亚雷斯身上，此时转身回防封锁阿尔巴的传中线路也做不到彻底封死。

    阿尔巴不等足球落地直接起脚传中。

    明明禁区内有马德里竞技多名防守球员，但阿尔巴的传中线路却令防守球员和门将奥布拉克都无法解围或破坏。

    质量之高，体现出了与众不同的能力。

    足球从门前飞掠而过，众人视线转移到禁区后点时，梅西意外杀到，左脚将球平稳地凌空垫射轰入马德里竞技球门内！

    奥布拉克连扑救的机会都没有！

    诺坎普万众沸腾！

    终于来了！

    梅西破门后冲向场边庆祝时激情狂吼！

    也是一种宣泄与释放！

    他被马德里竞技重点盯防加上犯规，也难保心态还能不起波澜。

    “球进了！梅西包抄破门！这个进球很巴塞罗那！

    中路三角传递，内马尔掩护阿尔巴，拉基蒂奇妙传，梅西禁区后点包抄破门！

    巴塞罗那不断地尝试创造机会，不论是球星个人突破还是团队配合，当足球在他们脚下时，他们总是能够令对手的防线战战兢兢！

    马德里竞技可以一次犯规，两次犯规，但他们无法一直犯规！

    严防死守却百密一疏，惩罚便是丢球！

    巴塞罗那1:1马德里竞技！”

