    看着这样的一桶水，不知是不是心理作用，伍月感觉自己在做什么奇怪的疗愈。

    被自己的想法惊到，爬出自己的“药浴”桶，穿上之前的脏衣服，又换了一同干净的水。

    来来回回直到第三次，桶中的水看上去才终于干净了许多。

    伍月看着地上的那一堆黑色的团状物心疼的直哆嗦。

    这具身体掉发也太严重了些，她不会英年秃顶吧？

    换上干净的草编衣服，她突然就想到了一句话：头发在枕头上、在衣服上、在梳子上，就是不在我的头上...

    莫名觉的好心酸...

    哼哧哼哧的将木桶中的脏水倒掉，伍月本毛躁的头发此刻柔顺的披散在身后。

    “小雌性。”熟悉的兽人声音在门外响起。

    被这突然响起的声音吓了一跳，伍月没好气的道：“这么晚了不睡觉，是有什么事情么？”

    兴奋而来的元琅莫名奇妙的被小雌性凶了一顿，就感觉很...委屈？

    屁！本将军怎么会有委屈这样不威猛的情绪，但心里总是有些难受就是了。

    小雌性，我们难道不是关系很好的偷鸡摸狗二人组了么？

    有坏事要一起做啊，所以...

    “我要去给叶朵阿姆她们下那个芋头的汁液，一起去吧。”

    “您的队友向您发起了一起做坏事的邀请。”凑热闹的时候从来都不会少了统子的身影。

    做坏事啊...目标还是叶朵阿姆那些人...

    嘿嘿...

    伍月莫名的就发出了一阵猥琐的笑声。

    元琅：“小雌性，你一个人在里面猥琐的笑什么呢？”

    伍月：“你给老子闭嘴。”

    元琅：“...”

    怎么说呢，就感觉这个马仔有些过于嚣张了。

    为了行动的时候不至于走光，伍月果断的在系统商城兑换了吊带裤衩两件套，花费了整整四个积分。

    就很心疼！

    外面套上自己的草编套装，伍月这才打开门走了出去。

    某兽人长身玉立...个屁！

    有全身上下只穿个兽皮裙的长身玉立的公子么？

    见她终于出来，元琅本皱眉看去，正想要抱怨几句，却在看到某个小雌性白净的小脸时愣住了神。

    “你是蛇兽雌性？”他的声音中有些怔愣。

    伍月打了个寒噤：“老子是纯正的人类，什么蛇兽雌性，你脑子瓦特了？”

    元琅不敢置信的看着她：“你怎么吧捡了个人似的？难道不是去褪了个皮？”

    伍月黑脸：“老子真蜕皮的话就成血尸了，盗墓笔记没看过是不？”

    说完突然愣住，看了一脸懵逼的兽人一眼，眼前这货还真的是没看过盗墓笔记的。

    只能摆了摆手：“我们怎么去？你有什么计划么？”

    元琅唇角轻挑：“对付他们几个而已，还需要什么计划啊，直接上就行了。”

    “走吧。”

    说罢，拉着伍月的手便悄咪咪的摸向了山洞区。

    两人一路躲过巡视的兽人来到叶朵阿姆的山洞外，躲在了山洞外的一个角落里。

    看着某兽人十分熟练的操作，伍月眯起眼睛小声问道：“你很熟练啊？”

