    可惜，血祭召唤术把所有黑暗魔兽一族的尸体都给席卷一空了，连十几个人类阵法师、战将都一样尸骨无存，林逸也就没什么念想，将节点彻底关闭封印加固之后，带着丹妮娅离开了这个节点。

    大约赶了一天的路，林逸和丹妮娅终于回到了地下魔窟的出入口，留守在出入口等待林逸的一部分阵法师和战将，看到林逸归来，都发出了真心的欢呼！

    林逸单枪匹马进入节点，找到并解决了节点无法被修复的问题，可以说是整个星源大陆的英雄，这些留下来的阵法师和战将，一部分是之前跟随林逸行动的队员，另外一部分则是完成任务后感念林逸，想等着英雄回来的人。

    丹妮娅倒是并不意外，以林逸表现出来的种种手段谋略，在人类中有身份地位才是正常现象，若非如此，卧底计划也没必要实行，小喽啰身边值得用卧底？

    林逸很谦逊的感谢了众人的努力，圆满完成了这次节点修复行动，在众人的簇拥下，离开了地下魔窟，回到武盟。

    这一次不但是金泊田这个巡查院院长，连武盟大堂主洛星流都一起过来迎接了。

    “司马老弟，这次你真的是立下大功了啊！听说你单枪匹马进入节点，去寻找和解决节点无法闭合的问题，我可是担心了许久！”

    洛星流和林逸早就相识，这次林逸冒险进入节点，立下巨大功劳，他对林逸的态度更是亲热，直接上来把臂言欢了！

    “司马巡察使，你这回虽然立下大功，但如此冒险，实在是有些孟浪了，下次不可如此轻身犯险，你可是我们巡查院的栋梁，任何损伤，都会是我们巡查院的损失！”

    金泊田比洛星流更关心林逸，毕竟是他的小师弟啊！但在外人面前，他却只能说些冠冕堂皇的官方言论，免得让其他人怀疑林逸和他的关系。

    “多谢洛堂主和金院长！属下只是为了完成任务而已，倒也没想太多，若是不能修复节点漏洞，地下魔窟始终不得安稳，有些事总要有人去做，想太多就什么都做不了了！”

    林逸笑着说了几句场面话，引来周围一阵赞扬，看到严素，上去打了个招呼，也没空多说什么。

    来迎接林逸的人太多，没办法一一招呼到，好在和林逸关系密切的人不多，其他关系一般的，没特意招呼也无所谓。

    金泊田等林逸寒暄完之后，抬手示意周围安静，随即扬声说道：“此次巡察使的考核拖延日久，因为在等着司马巡察使的回归，所以一直没有个结果。”

    “趁着司马巡察使平安回来，本座在此宣布，桑梓大洲巡察使司马逸，功勋卓著，当为本次考核头名！”

    林逸在节点内呆了至少有二十多天，金泊田把巡察使考核压下来等着林逸回归，也是承担了不少压力。

    毕竟巡查院还不是金泊田的一言堂，有资格争取院长的人，多少会有些小心思，好在武盟大堂主洛星流知道林逸的事迹后，也公开表示应该等英雄回归，才算是帮金泊田减轻了许多压力。

    林逸顺利回归，又立下了滔天大功，金泊田身上的压力顿时消散一空，之前的坚持也有了回报，变成金院长有情有义，坚持有理！

    除了林逸之外，其他巡察使的名次都已经定了，对于林逸拿下头名没人表示反对！

    再怎么不爽林逸的人，也无法否认林逸这次立下的功劳有多大！

    “哈哈哈，恭喜司马巡察使！确实是实至名归的头名啊！”

    洛星流大笑拱手，以武盟大堂主至尊，向林逸微微躬身，恭贺的同时，也代表星源大陆的高层向林逸表示谢意。

    林逸赶紧回礼，然后又是一轮恭喜声！

    “对了，司马巡察使，这位姑娘是？还没听你介绍过，太怠慢人家了！”

    恭贺的差不多时，金泊田主动问起丹妮娅的来历了，因为丹妮娅一直跟在林逸身边寸步不离，却又没说过一句话，周围的人都不是瞎子，谁还能看不见她不成？

    金泊田始终是对小师弟心有维护，所以主动提起丹妮娅，免得林逸被人诟病。

    听到金泊田的问题，包括洛星流在内，所有人都把目光转向丹妮娅，露出注意的神情。

    “是我的疏忽，我来给大家介绍一下，这位姑娘名叫丹妮娅，是我在节点内认识的同伴，若非是有她帮忙，这一次我恐怕是要死在节点之中，再也出不来了！”

    林逸上来就为丹妮娅立下了人设——自己的救命恩人！

    光是这一个名头，就能让大半人无话可说，当然了，一句节点内认识，也足以说明丹妮娅黑暗魔兽一族高手的身份了！

    本来丹妮娅实力提升到破天大圆满之后，身上黑暗魔兽一族的气息几乎可以说完全收敛住了，即便是洛星流和金泊田，不是全力以赴的去感知，也绝无看穿丹妮娅身份的可能。

    林逸若是要瞒，肯定可以瞒下丹妮娅黑暗魔兽一族的身份，但这种事完全没有必要，现在隐瞒将来暴露，只会出现更多问题，还不如直接挑明来的简单。

    而且今天在场的都是有身份的人，最低也是一洲的巡察使，想要让丹妮娅和那个内奸接触，在这种场合低调公布，才是最佳的选择！

    洛星流和金泊田的养气功夫都很好，得知丹妮娅黑暗魔兽一族的身份，脸色也没有丝毫变化，甚至都对丹妮娅露出微笑。

    “丹妮娅，非常感谢你救了司马逸！他对我们而言，是非常非常重要的成员，你是他的救命恩人，也就是我们巡查院的恩人！”

    金泊田率先感谢了丹妮娅，心情十分真诚，林逸可不仅仅是他最得力的属下，还是他最关心的小师弟，他都不敢想象林逸若是陨落在节点内会是什么景象！

    “以后你在我们巡查院，就是最尊贵的客人！有什么事情，尽管来找我，只要我力所能及，绝对义不容辞！”

    金泊田说完，洛星流也表达了差不多的意思，毕竟林逸也是武盟下属的大洲武盟大堂主！

