    陆玄神色严肃，一板一眼说道：“我军中的三大纪律，第一，一切行动听指挥；第二，不拿百姓一针一线；第三，一切缴获要归公。”

    轰！！

    伊籍听到后，如雷贯耳。

    他整个人愣在了原地，眼神若有所思，三大纪律困难吗？

    不困难。

    很深奥吗？

    一点都不深奥。

    然而，大道至简，最简单最朴素的一个道理，贯彻了下去，就是制胜的法宝。

    蒯越整个人也是愣住了。

    他心中想过，陆玄可能会说出一番深奥的三大纪律，甚至于可能会长篇大论。然而，陆玄的阐述，就是那么简简单单的一句话，道尽了一切。

    这是根本啊。

    蒯越转眼恢复了过来，眼神愈发的明亮，赞叹道：“陆太守的三大纪律，的确厉害。一切行动听指挥，这是令行禁止，所有士兵服从命令。唯有如此，安排的任务和命令，才能彻底贯彻下去。”

    “这是完成任务的基本要求。”

    “不拿百姓一针一线，意味着军纪严明，秋毫无犯。许多的士兵取得了胜利，喜欢劫掠，还有屠戮百姓的人。这样的条例，使得军队能得到百姓拥护，不断吸纳更多的百姓，形成良性循环。”

    “这是精锐之师的基本条件。”

    “最后的条款，一切缴获归公，保证了缴获的物资统一分配，防止物资损坏和流失。我曾经掌军，知道军中的将领，有一些人喜欢克扣，喜欢藏私。这一步杜绝了，就保证了军队的公平，能聚拢人心。”

    蒯越神色激动，越说越是兴奋，眼神明亮，赞叹道：“陆太守的三大纪律，太高明了。”

    伊籍感慨道：“陆太守高见，在下佩服。”

    两个人都一副钦佩神色。

    陆玄看到伊籍和蒯越的神色，心中则是思考了起来。看样子他回到庐江郡后，要进一步安排一下。这个临时想到的，用来敷衍蒯越和伊籍的三大纪律、八项注意，可以贯彻到军中去。

    实际上，军队一直有严禁扰民等命令，只是没有形成这样的条款。

    这一次说出来了。

    后续必须安排。

    陆玄神色谦虚，微笑道：“两位过奖了，实际上，这不是什么困难事。”

    蒯越郑重道：“陆太守错了，恰是这样最简单的事情，是最难贯彻的。军队的人数多了，人心乱了，就容易失控。陆太守让士兵读书识字，知礼节，知忠义。读过书的人，才能达到这一步。”

    伊籍推崇道：“说得对，看似简单，实际上要达到很难。纵观天下诸侯，袁绍达不到，曹操更达不到，主公也一样达不到。陆太守推出的三大纪律，令人赞叹。只是不知道，《八项注意》又是什么呢？”

    蒯越也跟着看过来。

    眼中，充斥着满满的求知欲。

    心中，更是期待。

    陆玄解释道：“《八项注意》基本上是三大纪律的一个补充，分别是：说话和气、买卖公平、借东西要还、损坏东西要赔、不打人骂人、不损坏庄稼、不调戏妇女、不虐待俘虏。”

    “妙，实在是妙。”

    蒯越听完后，感慨道：“今日，才知道治军的大道理。如此通俗易懂，又朴素的道理，令人赞叹。陆太守的年纪不大，可是三大纪律八项注意，堪称兵家治兵的大道。”

    伊籍点头赞叹道：“其实这些道理，何尝不是为官的道理呢？把这些问题想清楚了，彻底落实了，不论是治军，亦或是执政，都是一样。”

    糜芳坐在下方，听着蒯越和伊籍吹捧的话，心头赞叹。

    不愧是主公。

    弄了个三大纪律八项注意，把蒯越和伊籍忽悠得一愣一愣的。

    主公真厉害。

    陆玄不急不缓道：“两位先生过奖了，知易行难，这些纪律，我麾下的士兵也有人违反。所以，不是说我执行了，就彻底成了。”

    蒯越捋着胡须，赞叹道：“陆太守说得对，可是只要去做，我相信一定能达到。而且只要是人，就一定会犯错，就会有违反的人。犯了错，惩戒就是。”

    陆玄笑着点头，又端起酒杯，继续向蒯越和伊籍敬酒。

    又是几杯酒下肚。

    蒯越看了伊籍一眼，面色严肃起来，岔开话题道：“我听人说，今天陆太守在驿馆内，碰到了刘琦，和他一番长谈。陆太守对刘琦，作何评价呢？”

    陆玄微笑道：“刘琦是一个至诚君子，仁义之人。刘荆州是这样，刘琦也是如此。”

    蒯越眼神明亮，直接说道：“陆太守的话，言不由衷啊。都说慈不掌兵，陆公子夸赞刘琦仁义，是至诚君子，就是认为他软弱无能吗？”

    这一刻，蒯越有些咄咄逼人，他就是要再试探一番，看看陆玄的回答。

    借此，继续观察陆玄。

    兄长说了，可以和陆玄拉近些关系。既如此，交谈就不能太浅，否则长时间的交谈，也没有任何的意义。

    伊籍也看过来，眼中也多了一抹期待。

    陆玄微微一笑，说道：“我不认为刘琦是软弱无能，他只是涉世未深罢了。”

    蒯越直接道：“不是涉世未深，是自命不凡，自命清高。蔡氏要和刘琦联姻，要把蔡家的女儿嫁给刘琦。可是，刘琦直接拒绝了。”

    “站在蒯家的立场，我不希望双方联姻加深关系。”

    “可是站在刘琦的立场，他没有选择。不联姻，就必然被蔡家针对，就必然得罪蔡氏和蔡瑁。这样的一个问题，刘琦都想不明白，反倒是扭扭捏捏。”

    蒯越大袖一拂，强势说道：“关键是刘琦没有什么能力，所以他不是软弱，又是什么呢？”

    伊籍很是意外。

    蒯越的话，相当的直白，如果这番话传出去，肯定会引起大波澜。

    伊籍不是多话的人，今天更是私人宴会。

    没有人会传话出去。

    陆玄心中斟酌一番后，说道：“蒯先生，刘琦答应了联姻。”

    蒯越惊讶道：“什么时候的事呢？”

    陆玄回答道：“就在不久前，我和他一番交谈后，促成了刘琦和蔡家的联姻。为此，蔡家多送我两万石粮食，以及一千套甲胄。蔡氏方面，答应了会替我说话。”

    嘶！

    蒯越又倒吸了口凉气。

    厉害！

    他脸上神色震惊。深深觉得陆玄的手段厉害。

    刚到荆州襄阳的陆玄，借助刘表的接风宴，得到了刘表的好感，从刘表的手中带走七万石粮食、五千套甲胄。如今，陆玄通过促成联姻，又从蔡家得了两万石粮食和一千套甲胄。

    关键是，蔡氏、蔡瑁、刘琦，都要承陆玄的情，全都对陆玄的印象极好。

    这就是陆玄的能力。

    蒯越和伊籍相视一望，两个人的眼神更是感慨。

    陆玄太厉害了。

    蒯越感慨道：“陆太守做人做事，出人意料，又在情理之中，蒯越佩服。刘琦的事情，我就不过问了，也不多说了。我还是那句话，陆太守在襄阳有什么问题，可以找我，蒯家会鼎力相助，确保陆太守在襄阳的安全。”

    陆玄笑道：“多谢蒯先生，如果遇到事情，我不会客气的。”

    他明白了蒯越弦外之音。

    蒯家没有表态追随他，可是蒯家愿意和他搞好关系，这是有利于陆玄的。

    伊籍也不是愚笨的人，他看到蒯越的表态，眼珠子一转，迅速说道：“在下在襄阳，也有些影响力。如果陆太守有需要，在下力所能及的前提下，绝不推辞。”

    陆玄道：“多谢机伯先生。”

    这一刻，陆玄心中大喜。

    为什么设宴？

    就是拉近双方的关系，就是要结交这些人。

    刘表主政荆州，不论是蒯越，亦或是伊籍，暂时都不可能追随他。因为他的兵力在庐江郡，他只是一个太守。可是有了亲近的关系，未来陆玄杀到荆州，这些人就会成为他的助力。

    这就是关键。

    陆玄继续敬酒，酒宴仍在继续。

    夜色渐渐深沉，大厅中，时不时传出了大笑声，时不时传出赞叹声音。

    陆玄和蒯越、伊籍交谈，谈天说地，说天下诸侯，说天下局势，说百姓艰难，说人才培养，更点评天下美人……在这样的氛围中，陆玄和蒯越、伊籍相谈甚欢。

    快到凌晨的时候，酒宴才结束。

    不论是陆玄，亦或是蒯越和伊籍，都喝了不少的酒，又保持着清醒。

    陆玄亲自送走了两人才回去休息。

    轱辘！轱辘！！

    车轮转动，马车中，蒯越和伊籍相对而坐。

    蒯越要先送伊籍一程，才能回去。他看着身旁的伊籍，沉声道：“机伯兄，我们进一步接触了陆玄，你认为如何？”

    伊籍有些醉意，笑眯眯道：“陆玄文武双全，长袖善舞，必定是主公劲敌？”

    “哦……”

    蒯越长长的说了一声。

    话语中，有着审视，似乎是不同意。

    伊籍听出了蒯越的不赞同，神色不变，捋着胡须道：“贤弟，你认为呢？”

    蒯越摇了摇头，说道：“机伯兄，只有你我二人，还要打哑谜吗？”

    伊籍眼中掠过一道精光，沉声道：“既然贤弟这么说，我就不藏着掖着了。从今晚上的判断，陆玄对军队的掌控，谁都不可比拟。”

    “陆玄对天下局势，各地情况，了如指掌。这样的人，必定能逐鹿天下。依我看，主公肯定不是陆玄的对手。当然，主公的身体不怎么好，谁也不知道能否和陆玄为敌？”

    “纵观局势，我认为陆玄、曹操和袁绍三人，最有逐鹿的潜力。三个人各自占据一隅，一个在南方，一个在中原，一个在北方，三雄争斗。”

    伊籍也是有眼光的人。

    他给出了判断。

    蒯越点了点头，笑道：“所以目前的局势，陆玄虽然弱，可是他在南方没有敌人，对吧？”

    伊籍叹息道：“如果主公年轻十岁，南方局势就会发生变化，可是主公的年纪太大了。老虎年迈，行将朽木，就失去了雄心壮志。”

    蒯越眼神幽深，说道：“机伯兄说得对，所以和陆玄拉近关系，何乐而不为呢？”

    伊籍也看向了蒯越，两人相视一望，都是轻笑。

    笑声中，有默契。

    笑声中，达成了统一。

    两人都认为陆玄有潜力，在不背叛刘表的前提下，结交陆玄不是坏事。

