    可那书生注定是无情的，尽管心中不舍，但仍旧是顾念这人妖殊途，拂袖便道：“不，我不能让你害了我身边的人，你走吧，我不想再见到你，你走吧！”

    一字一句都落在她的心坎中，她伏在雨地中，泪水从紧闭的双眼中滑了下来，良久才道：“好，我离开，不过，我还想为你做最后一件事。”

    言落之时，书生慌张的转了身，然龙女脚下却如转瞬生花，龙尾化成伤痕累累的双腿，一袭绯色罗裙遮了血迹，手指间萦绕着红色的光芒。

    书生错愕的看着龙女步步逼近，拂袖之间便被强大的灵力袭晕了过去……

    我站在云霄，手指搭在冰凉的扇骨上，悻悻道：“她，这是要做什么？”

    影渊缓声道：“神族的元丹，得之，可长生不老，加之修炼可羽化成仙。”

    言简意赅的两句话，我唇角不由得颤了颤，见那万丈云霄下的女子，眼中悲切如云，嘴角却挂着温和的笑，我不晓得她如今的心中究竟有多么伤痛，只是那由心而发的笑容，定然让见者都忍不住怜悯一番。

    失去元丹的龙女，只化成了一道云翩然而去，影渊说，神仙没有元旦便等同前面的几十万年修为都成了白费，而那书生本就寿命不长，龙女看来是想用这种办法，来为书生脱胎换骨。

    只是，我若是没有记错，她腹中还有一个孩子……

    那日，许久之后大雨才停了下来，而京城中早便已经传遍了得道仙人现身收服龙妖的消息，彼时明珏天尊正在宫中与影渊下着一盘零零散散的棋。

    子梨同我站在宫门前，笑道：“女司命可是看惯了人世间的沧桑浮云，这些事，原本不该放在心上的。”

    我抬着头看着天边浅浅的绯色，雨后初晴的灿烂光芒落在我的衣衫上，我道：“是啊，这些年了，我看过得一切，实在是数不清了，不过，子梨你说，龙女她这样究竟值不值？”

    “若是真情，便是值了，索性她爱过他一场。”他展开折扇，细细打量着折扇上的秋海棠，抚摸了一会，道：“有时候，人间的这些情爱，便似这秋海棠，总有开花结果的时候，而花期过了，便要凋零了。有些人的花期，会是一辈子，而有些人的花期，只有短暂的瞬间。”

    我点了点头，掂量了他的这番话说的的确有道理：“子梨上神懂的颇多，真正可以同我地府的大司命颜玉媲美了，只可惜那厮如今可顾不得与你来人间喝喝酒，如今正护着他的小心肝呢”

    “哦？”他笑着问道：“上一次在昆仑山的时候，他倒是同我说过，他那位挚爱的事，的确是可惜了，只是时隔这些年，若是想收集流散在四海八荒的魂魄，定然也不是一件容易的事。何况，女判官是因为天劫而死。”

    我叹了一口气，亦是扯开嘴角装作开心的模样：“是啊，这些年，颜玉没有放弃，我也没有放弃，阿笙，她以前是多么讨人喜欢的姑娘，我想这世上，总会有解决的法子，她的躯壳被冰封了十万年，若不是金莲子，恐怕也寻不到一丝神识，既然有了神识，就代表还有一丝希望。”

    子梨合上扇子，皱了皱眉头：“你说，金莲子？”

    “嗯。”我挑了挑眉头，见他这幅模样十分好奇：“当日我愿意去八荒大会瞧一瞧便是想要那盏金莲花，众神皆知，这四海八荒唯有鹿晟真人府中的金莲有收集魂魄的功效，只可惜那金莲万年才会有一盏，而恰巧，我知道这个消息时，已经过去了九万年。”

    “金莲子十分珍贵，若是用金莲子来收集魂魄，的确功效要比金莲好的多，金莲有收集魂魄的功效也是近年鹿晟真人才告知众神的，你不晓得，也是情理之中。只是……”他顿了顿话语，良久，才道：“这金莲子是你自己采的么？”

    我嘴角的笑色渐渐捻起，见他的模样甚是肃然，只好开口道：“并非是我自己采的，这金莲子可是有什么不为人知的秘密？你竟然如此在意。”

    他颦眉扇子敲在手心，摩挲哒哒的声音：“这金莲子，生在千丈寒冰池之下，并非是有什么不为人知的秘密，只是寻常人若想得到金莲子，至少要赔上性命，若是像我等这种修为极高的神仙，也难免要赔上不少修为，纵然修为这个事，与我们没有什么大碍，只是寒水池除却损神仙修为之外，还会让神仙体内存上寒冰之毒，这毒若是不及时解开，便要赔上一条性命。这便是四海八荒众人虽然知晓金莲子是个宝贝，却无人敢下寒冰池去采，若非时机到了，金莲成熟，旁人是万万得不到的。”

    当日影渊中毒之时，我将他带回了冥界，判官当时便说，是中了寒冰之毒，后来是颜玉告诉了我解毒的法子，只是我无论怎样也没有想到，这毒竟然比当日丹青中的毒还厉害。我虽然自恃为上古尊神，当日给丹青解毒的时候，也是废了不少力气，还白白的浪费了我几口好血。可给影渊解毒的时候，却是没耗上一点功夫。我原以为，那不过是个极为寻常的毒，却没有想到，若是迟了片刻，影渊的性命便会有危险……

    “可是，我……”话到嘴边的时候，却猛然间想起，我如今的身份还是女司命，只好道：“这金莲子，是地府冥王派人寻到的，冥王大人，她似乎是有法子能解毒罢……”

    “原来如此。”子梨小声的嘀咕了一句，想了片刻道：“地府冥王乃是上古尊神，从远古时便活到了现在，算起来，若是我见到了她，也得恭恭敬敬的唤上一声尊神。只是鹿晟真人可是父神的徒弟，连他都没有办法取到的东西，冥王竟然有法子。”他皱着眉头认真思索的模样甚是少见，后来又欣喜的添了句：“这可是件好事，看来改日我也要去见见那位冥王，同她讨一讨这个法子。”

    我十分咋舌的看着他一副尖酸刻薄的模样，只好道：“地府冥王可不是你想见到，便能见到的人物，纵然是颜玉，也要每日恭恭敬敬的侍奉着。”往他身旁靠了靠，抬起袖子掩了嘴，小声道：“我可是告诉你，冥王的脾性可不好，这几年，若是地府的小鬼谁敢招惹冥王，不出冥殿便会被一记天雷给劈死。”

    他听完后半张脸都在僵硬着，砸吧砸吧嘴，戚戚然的问了句：“这是真的？”随后又道：“我可是听说你是冥王的养女，你这样说她，难道不怕被她也当作柴木给劈了。”

    我兴奋道：“自然不会，冥王大人对我十分照顾，况且这不是在人间么，她是听不到的。”想来我还是不会傻到一记天雷将自己劈成炭火的地步。

    子梨咬着牙狠狠的吸了一口气：“怪不得，前些年，鹿晟老真人也是这样说的。”

    我顿时黑了脸，追问道：“鹿晟，他说什么了？”

    子梨双臂环胸，亦是装作小心翼翼的模样同我道：“我听鹿晟真人说，冥王大人脾性可不是一般的不好，凶神恶煞十分可怕，若是生在九重天，定是连帝座都不敢招惹一分，便是因为她整日中凶神恶煞的模样，地府中的小鬼们，可是一个比一个胆小。”

    听完之后我已然有些压制不住胸膛中怒火，捂着自己的胸口，勉强装作不在意的模样，继续问了句：“他可还同你说些别的？”

    “鹿晟真人上一次四海八荒入天宫朝拜的时候，已经过了几千年了，关于地府冥王的说法，他倒是不常常提起，我倒是只记得他那句，宁愿招惹天帝，也不要招惹地府冥王的忠告。”他望着天，惆怅的道。

    我拍了拍自己的胸口，深吸了一口气：“这个鹿晟真人，整日胡言乱语，地府冥王哪有他说的那般。”

    “不过，说起来，你久居地府，应是与冥王最为亲近的人，我原本是不相信鹿晟真人的话，毕竟那地府冥王可是上古尊神，听说真身便是一缕混沌真气，这三十万年来掌管冥界也着实不容易，保不齐有人会误解之类的。”他说的尽兴，我亦是点头，十分赞同这个说法，固然是我这三十万年来，的确是为地府尽心尽意，以至于我活了这样久，到如今才有机会寻一个如意郎君。可欣喜不过片刻，我又听子梨道：“不过现在倒是不这样认为了，我看女司命你脾气都这样差，想来那地府冥王的脾性也不是等闲，所以，凡人都说，养女随母。”

    我登时有些怒火中烧，恨不得一巴掌将他拍出四海八荒：“老娘脾性一直不好，你若是不服，大可同老娘打一架，老娘能将妖君给打残了，也能将你打的半死不活。”

    他见我捞起袖子准备打架的模样瞬间有些装孙子，连忙摇扇道：“女司命饶命，小神呢今年还年轻，可不想英年早逝。”

    我瞥了他一眼，想是初入人间时的几记天雷的确是将他劈的恐慌了，以至于后来的一段时间，他恨不得一辈子见不到我。

