    左援朝对大哥的人品是信得过的，他很坚定的摇了摇头：“洪书记，我大哥应该不会贪污，他平日里最恨的就是贪污**，他怎么可能去做这样的事情？”

    洪伟基有些不高兴了：“援朝同志，咱们**人要实事求是，让事实说话，让证据说话，你看看你手上的这份文件，证明你大哥在最近三年间，利用职务之便在药品的购销上捞取数额巨大的回扣。”他语重心长道：“援朝同志，你要冷静一些，正面事实真相，我听说你侄女在美国学留学，花费一定相当高吧？”

    左援朝沉默了下去，他的内心在激烈搏斗着。

    洪伟基道：“这件事影响很坏，我想你能够理智的面对出现的问题！”

    左援朝点了点头，他的表情恢复了初始时的镇定，官做到他这种地步，已经可以在短时内很好的调整自己的心态了，洪伟基是想借着这件事打压他，左援朝并不怕，他在经济上没有任何的问题，他在个人作风上同样严谨，因为他年轻，他还想着向上走一步，他不会让这些事情毁掉自己的前程。洪伟基告诉自己这件事，就是想看他的笑话，就是想让他表明态度，要他大义灭亲。

    左援朝从没有像现在这样去恨一个人，可是在洪伟基的面前他仍然表现出足够的理性和克制，一宇一句道：“洪书记放心，如果我大哥的事情属实，我绝不会徇私，我会尊重国家的法律！”

    左拥军静静看着妻子，他的目光很平静，仿佛发生在他身上的事情跟他无关。

    蒋心慧咬了咬嘴唇，忽然起身道：“总会有办法，我去找援朝，他是你弟弟，他是江城市市长，不会坐视不理的！”

    左拥军摇了摇头：“你老老实实告诉我，你究竟拿了多少钱？”

    蒋心慧木立在那里，睫毛垂了下去，目光不敢向丈夫看上一眼。

    左拥军并没有责怪妻子的意思：“这件事不要让女儿知道！”

    蒋心慧小声道：“拥军，我去说清楚，这件事跟你没关系，是我做错了事！”

    左拥军摇了摇头道：“那些药品的确是我批准进入医院的，现在出了问题，我这个院长自然要出来承担责任，你去解释也没什么用，解释不清楚的！”

    蒋心慧道：“是我收了冯爱莲的好处，是我贪心，不过仅仅是三万块，还是在事后，她只说是给晓晴上学的礼物……我以为没事……”她有些后悔，不过到现在为止她还没有认为这件事会有多严重，三万块而已，退出来就行了，更何况她姐夫是江城市公安局局长，小叔子是江城市代市长，这样的关系摆平这么点事情应该并不困难。

    经过几次治疗之后，魏志诚的情况明显好转，昔日折磨他的肝区疼痛也得到了很大程度的缓解，他偷偷去医院照了ct，结果让他喜出望外，他的癌肿比起治疗前缩小了一半，这让他看到了痊愈的希望，历经了这场生死劫难，魏志诚开始重新考虑他和顾佳彤之间的问题。

    顾佳彤望着面前那份签好的离婚协议书，内心中感到有些吃惊，她并没有想到魏志诚会主动提出这件事，这困扰他们多年的问题居然突然之间就获得了解决。

    魏志诚笑得很平静：“佳彤，只要你在上面签宇，我们以后就再也没有什么关系了！”

    顾佳彤充满迷惑的看着他。

    魏志诚道：“不用怀疑我的诚意，经过这件事，我真的看开了，现在回头想想我们的婚姻，从一开始就是错误，在和你结婚之前，我跟何蓓就一直来往，可是你太优秀，你的条件太出色，在遇到你之后，我犹豫了。”

    顾佳彤还是第一次听到他对自己赞美，不禁笑道：“但愿你说的是真心话！”

    魏志诚点了点头道：“我配不上你，婚礼上我就感到自惭形秽，所有宾客的祝福都献给了你，他们认为是我高攀了你，所有人都认为我走了狗屎运，佳彤……我也有自尊心，那种感觉让我很不舒服！”

    顾佳彤也在反思自己在和魏志诚的相处之中，的确强势的时候居多，这是她的性情使然，并没有考虑到别人的感受。虽然她和张扬之间是真心相爱，可是在道德上仍然要受到谴责的。她和魏志诚的婚姻毕竟没有正式解除，她的做法也意味着一种背叛。

    魏志诚道：“我们做了五年有名无实的夫妻，从结婚那天起，我就开始后悔这段婚姻，我跟你在一起感觉不到任何男人的自尊，你太出色，你太优秀、而我也不想做你背后的男人……”他停顿了一下又道：“何蓓无论出身还是相貌根本无法和你相比，可是在她的身边我有信心，她对我的依赖感让我感觉到我有能力去保护她……也许这并不是你的原因，是我没有那个福分。”

    两人第一次这样推心置腹的谈话，彼此的心境都相当的平和，顾佳彤道：“这些年来，我本以为我自己蒙受了许多的委屈，蒙受了太多的不幸，想不到你和我一样遭受析磨！对不起，为我过去给你造成的痛苦和伤害！”

    魏志诚摇了摇头：“如果不是这场病，我仍然会恨你，我承认，上次在芙蓉火锅城我见到你和张扬在一起的时候，我嫉妒了，我丧失了理智……”

    顾佳彤显然不愿再提起这件事，她摇了摇头道：“不要提不开心的事情，我相信我们应该可以做朋友。”

    魏志诚凝望着顾佳彤的双眸，真挚道：“谢谢！从火锅城出来的时候，我甚至想用婚姻约束你一辈子，我要报复你，我要让你痛苦，可后来发现真正痛苦的是我自己，原来仇恨别人也不是一件简单的事情，直到我发现自己得了肝癌，忽然间想通了，这个世界上还有人需要我去关心，还有人需要我去照顾，我为什么要用仇恨束缚着自己束缚着别人？”他的目光落在那份离婚协议书上：“我签完之后，整个人轻松了许多，可能这就是所谓的解脱！”

    “身体感觉怎么样？”

    魏志诚道：“情况很好，癌肿已经缩小了一半以上，看来我真的有可能痊愈。”

    顾佳彤欣慰的笑了笑。

    “他是张扬吧？”魏志诚低声道。

    顾佳彤愣了一下。

    魏志诚道：“我不会忘记他的声音，一个人就非装扮的再好，他的目光不会改变，我第一眼就认出了他！”

    顾佳彤有些尴尬的笑了笑。

    魏志诚道：“你放心，我不会说，我对他也没有什么仇恨，他能够出手救我，足以证明他的胸襟比我宽广许多，佳彤，代我谢谢他！”

    两人分手的时候，魏志诚想起一件事，低声道：“其实那个电话是梁成龙打给我的，我听得出他的声音！”

    张扬**着上身躺在大船的甲板上，任凭午后的阳光暴晒在他的肌肤之上，他的肤色已经晒成健康的古铜色。

    顾佳彤身穿黑色泳衣，带着遮阳帽坐在船尾，握着钓竿静静看着湖面。适逢周末，她和张扬来到清平湖度假，在湖上租用了一艇船屋，安安静静的享受二人世界，远离尘世的喧嚣。

    鱼浮子忽然沉了下去，鱼竿也被倏然牵拉成为弓形，顾佳彤欣喜道：“张扬！快来！”

    张扬一骨碌从甲板上底了起来，赤着脚板向船尾跑去，顾佳彤也是刚学钓鱼，不通其中的诀窍，只知道死命向上拖着钓竿，张扬大声提醒道：“别太较劲，不然会断的……”他这边话还没有说完，那鱼竿已经啪地一声从中折断，顾佳彤惋惜到了极点，钓了一个多小时，好不容易有有鱼咬钩，想不到鱼竿居然断了，张扬反应很快，已经纵身从船上跳了下去，展开双臂迅速游到那半截鱼竿前，一把抓住，刚刚挣脱束缚的鱼儿，重新落入他的掌控之中，那鱼儿惊慌之中，乱冲乱撞，一尾足有六七斤重的乌鱼向张扬的小腹撞来，张扬眼疾手快，一把就将鱼头握住，乌鱼通体滑腻异常，如果是普通人肯定无法将它在高速游动中抓住，它冲撞的力量也是奇大，如果被撞中，等于被人重击了一拳。

    顾佳彤看到张扬成功抓住乌鱼，欣喜的欢叫起来。

    张扬将乌鱼连着那半截鱼竿扔到甲板上，然后水淋淋爬了上去。

    顾佳彤忙着把鱼钩取出来，笑道：“今天有好吃的了！”

    张扬乐呵呵点了点头，在顾佳彤丰满的**上轻轻柏了柏，顾佳彤瞪了他一眼道：“讨厌，满手的鱼腥味儿！”她取出鱼钩，看了看那半截鱼竿道：“奇怪，怎么会断？”

    “你牵得太紧，乌鱼力量很强，开始的时候你应该顺势而为，给它一定的空间由着它折腾，等到它精疲力竭，失去反杭力，然后再把它给钓上来”说到这里，张扬不由自主呆了呆，忽然意识到钓鱼和政治斗争也有着相通的地方，在官场上就需要相当的耐性，很多时候采取硬碰硬的方法是不可取的，搞不好就会两败俱伤玉石俱焚，必须采取一定的手腕，在一定程度上做到顺势而为，卸去对方的大部分力量，在对方虚弱的时候再给他致命一击。

    顾佳彤很诧异的望着张扬道：“你看起来好阴险，在想什么？”

    张扬呵呵笑了一声：“只是忽然悟出了一些为官的道理。”

    顾佳彤幽幽叹了一口气道：“真是不明白男人为什么会这样热衷名利，难道天下间除了名利没有其他值得你们珍惜的事情吗？”

    “有！你啊！”张扬展开臀膀，从身后抱住顾佳彤，两人穿的都是很少，肌肤相贴，顾佳彤性感的娇躯顿时让这厮起了反应。

    顾佳彤敏锐的察觉到这厮的微妙变化，红着脸儿挣脱开他的怀抱道：“不许胡闹！我还要做饭呢！”

    “可是……”

    “可是你个大头鬼！满肚子都是**思想，你这人什么时候能变得阳光一点？”顾佳彤用那小半截鱼竿在张扬的额头上轻轻敲了一记。

    这时候张扬的手机响了。

    顾佳彤皱了皱眉头，不无嗔怪道：“不是说让你关机了？”

    张扬讪讪笑了笑：“忘了，得我不接电话就是！”

    “说不定有什么急事儿，你去接吧！”顾佳彤表现出相当的体贴。

    张扬回到舱内，拿起电话，原来是江城旅游局局长贾敬言的电话，接通电话笑道：“贾局，您怎么想起给我打电话了？”

    贾敬言笑道：“小张啊，我在东江呢，参加省政府的一个旅游工作会，晚上有空吗？一起吃顿饭！”张扬虽然是他的下属，可贾敬言已经充分认识到张扬的后台和能力，所以从来对张扬都是客客气气的，从没有把他当成下属看待过。

    张扬和贾敬言之间的相处还算过得去，毕竟人家是自己的领导，必要的客气还是要表现出来的，他笑道：“贾局，我这会儿在清平湖观摩人家的旅游开发情况呢，明天一上午有能回去，这样吧，明天中午我请你吃饭，望江楼怎么样？”

    贾敬言很愉快的答应了下来。

    接完电话，顾佳彤让张扬再去买些鱼虾过来，距离他们船屋大钓一公里的地方就有一条水街，每间船屋都配备了一艇快艇，张扬开着快艇前往水街。

    所谓水接就是一条条大船连接而成，都是一些当地的渔民在经营，水产品虽然很丰富，可是价格比起东江菜市场中至少要贵上一倍，但凡沾上旅游区这两个字，物价水平就涨的没边儿。

    张扬买了些螃蟹、河虾、又拎了一箱啤酒，兜里带来的二百块已经花了个干干净净，正准备离开的时候，一辆快艇从他的身边驶过，驾驶快艇的人居然是丰裕集团的老总梁成龙，梁成龙的身边跟着一位姿容俏丽的女郎，两人的神态看起来十分的亲昵，梁成龙也看到了张扬，可以说他们两个之间并没有任何愉快的回忆。<!--over-->

