 华天山很清楚，华清风可是“地位”的实力，这可是非常强大的实力。

他作为华家的准公子，算是华家的重要人物，龙隐要是敢杀他，华清风必然会找龙隐清算。

“地位”武者的清算，一个冒充药王谷传人的人有办法抵挡？

所以，他有恃无恐地看着龙隐，即便是他的脖子被龙隐捏住了，他也没有什么好害怕的。

“你觉得我不敢杀你？”

龙隐淡淡地问道。

在说话的同时，手中在慢慢收紧，华天山顿时觉得一口气喘不上来，一张脸憋得通红。

即便如此，他依然强硬地说道：“你杀了我，你也会死。

除非你想和我同归于尽，那你就试试看！”

“是吗？”

龙隐一只手抓住华天山的脖子，转头看向华清风，“你觉得他说的话对不对？”

华清风冷冷地说道：“放开他！然后，跟我回华家受罚！”

虽然两个人闯进来的行为很古怪，恐怕有些不凡的手段的，但是，他依然没有什么好担心的。

因为他是“地位”武者。

除此之外，这房间里面还有华俊等五重天的人。

而外面的那些守卫，最高不过三重天，实力稍微强一点，是完全可以闯进来的。

但是，在他这个“地位”武者面前，到此为止了。

至于龙隐手下的力量，他们可是调查过，最高也就是三重天，就算暗中藏有高手，能够到什么程度？

要知道，“地位”武者不是那么容易练出来的。

“放开天山少爷，跪下受擒。”

华俊冷喝道。

龙隐笑了笑，手上一紧，就要捏死华天山。

但是，这个时候突然收到短信，他眉头微皱，稍微松开了华天山脖子上的手，免得一下子把华天山掐死了。

感觉到龙隐的动作，华天山得意地笑道：“我说了，你不敢杀我！”

龙隐瞟了华天山一眼，淡淡地问道：“绑架我老婆的人，是不是你？”

“是我又如何？”

华天山点头道，“当时我还想看看你老婆是什么感觉，不过还没来得及玩，就被几个混账给打搅了。

不过你放心，我会补上的。

虽然我也不是很喜欢女人，但是，玩你的女人，我会很愿意。”

“哦！”

龙隐嘀咕了一声，脚一抬，华天山顿时觉得下面炸了。

嚎叫一声，不由自主地想要跪下来，但是，他的脖子在龙隐手上，在上下交加的情况下，顿时眼睛翻白，如同旱地的鱼，剧烈地挣扎、抽搐起来。

华清风朝华俊使了一个颜色，华俊顿时朝着龙隐扑了过去，暴喝道：“找死！”

可是，他才刚刚一动，立刻就觉得一道金光直奔面门而来。

不敢怠慢，抬手就朝着金光抓了过去，但是金光从手中滑过，继续朝着他的面门扑了过去。

华俊只能后退，再次抬手拦了过去。

可是，那道金光如影随形，在华俊面前飞舞不断。

华清风看到这样的情况，顿时眼睛眯了一下，毫不犹豫朝着龙隐一拳轰了过去。

他要是再不出手，华天山恐怕就要死了。

他对龙隐早有调查，知道龙隐有蛊，对毒也很精通。

但是，在他罡气护身之下，他才不怕什么蛊，也不怕什么毒。

可是，他才刚刚一动，石井也随之而动，挡在龙隐面前，对华清风淡淡地笑道：“一个‘地位’高手，怎么好意思对‘人位’的人出手呢？

想要玩的话，和我玩嘛！”

石井根本不想和华清风啰嗦，出手就是全力，一拳之间，带着大地的厚重，还有刀剑的锋利，朝着华清风砸了过去。

看到石井拳头上大地的厚重、刀剑的锋锐，华清风大骇，喝道：“七重天？

你到底是谁？”

他急忙爆退，根本不敢硬接石井一拳。

他不过是刚刚达到“地位”，而对面的这个人，不但已经早就达到了“地位”，甚至已经两重天都“炼神”成功了。

举手投足之间，已经带上了炼神后的特性，他只要敢接，必定重伤，甚至死亡。

“地位”武者区别去“人位”武者的优势，就在于“炼神”。

不但五脏六腑都得到了强化，更重要的动手之间，罡气带有炼神以后的特性。

比如心火炼神以后，罡气就变得非常狂暴；脾土炼神以后，罡气就变得非常厚重。

同样的道理，肺金炼神以后，罡气就变得锋锐、穿透力强......等等。

现在石井的罡气呈现出来的状态，分明就是脾土和肺金都已经炼神过了。

在这样的情况下，华清风知道自己绝对不是对手，只能后退。

石井刚要追击华清风，龙隐抬手示意了一下，说道：“石头哥，且慢！”

接到龙隐的意思，石井瞟了华清风一眼，停下了脚步。

龙隐依然抓住华天山的脖子，看向华清风，淡淡地说道：“华家的公子华清风？”

“你到底是谁？”

华清风一脸凝重地问道。

他心情很沉重，要是搞不好，他今天也得栽在这里。

面对七重天的追杀，他根本跑不掉。

龙隐没有回答华清风的问题，而是拖着华天山示意了一下，淡淡地说道：“敢绑架我老婆，还敢在我面前嚣张，他的命我收下了。

对此，你有问题吗？”

华清风吞了吞口水，没有回答这个问题。

问题当然有，他心中有大大的问题，只是现在不敢嚣张了。

“很好！”

龙隐点头说道，“看样子，华家公子也是个识时务的人。

一件事情了结了，我们来说第二件事情。

我已经听说了你家的事情，死了很多人，你们以为是我的人杀的。

但是，现在我要告诉你，我要杀你们，用得着偷偷摸摸吗？”

华清风心头一惊，立刻意识到情况不对劲。

以龙隐现在的实力，杀阳城这帮人还真的用不着偷偷摸摸，毕竟七重天不是轻易出现的。

如果按照这样分析的话，那是有人栽赃嫁祸？

他们和龙隐打起来，有人渔翁得利？

以前没有想过这个问题，是因为他们觉得龙隐不值得一提，而现在看来，情况完全是不一样了。

一时间，华清风沉默了。

龙隐接着问道：“怎么不回答？

你们华家想要开战？”

“当然不想！”

华清风立刻说道，“我想，这其中恐怕有些误会。”

他不敢嚣张了，真要开战，先死的肯定是他。

后续更是有不少的麻烦，他怎么敢开战？

而且他也没有那个权力。

“那前面绑架我老婆的事情，今天绑架我侍女的事情，怎么说？”

龙隐反问道。

“这......”华清风心念电转，“这一切都是华天山干的，我其实昨天才刚到，这一切和我都没有关系。

华天山现在已经在你手中了，任由你处罚。

当然，对于我们华家的失礼，我们必定会有所表示。”

他不得不退，然后再换取其他的机会。

就算以后真的要和龙隐开仗，现在也必须退。

“很好，我等着你们的表示！”

龙隐淡淡地笑道。

然后，他一只手提着华天山，收回巫蛊，对夏四月招呼道：“四月，走了！”

“好的，少爷！”

夏四月急忙跑到龙隐身边，乖巧地跟着龙隐走了。

华清风一脸难看地看着龙隐提着华天山离开，他们华家的面子，就这么丢了？

“哦，对了，外面的人我都没杀。

不是我仁慈，而是我觉得随时都可以杀。

想要找我的麻烦，尽管来！”

龙隐临出门之前，回头又说了一句，这才抓着华天山离开了。

 