    第252章 团战不用管公孙离，她会自己死

    第二百五十章团战不用管公孙离，她会自己死

    虽然最近的游戏水平有了不少进步，但乔晶晶也是有自知之明的。

    她和江晨在游戏方面的差距。

    并没有因此而减少，反而依旧像是隔着一道天堑一样。

    “放心，我不会用全部实力跟你打，主要还是想要你熟悉一下，王者里面每一个英雄的技能机制，以及应对方法。”

    似乎看出了乔晶晶的担忧，江晨也是解释道。

    “毕竟你要参加的是挑战赛，如果一直打匹配或是排位，大部分时候遇到的，来来回回也就是那么几个英雄。”

    “一旦挑战赛上有人拿出了冷门英雄来跟你对线，而你又不熟悉对方的技能机制，就很容易吃亏。”

    “有道理！”

    乔晶晶闻言，也是点了点头。

    “既然你现在熟悉的是射手和法师，比赛的时候也是尽量走这两个位置，那咱们就先从这两个位置的英雄开始……”

    “首先是安其拉。”

    听到安其拉，乔晶晶也是不由自主地想起了，之前江晨提及过的那位安其拉人柱力，有些忍俊不禁。

    好在她还是比较认真的，很快就调整了心思，继续听江晨教学。

    “安其拉这个英雄，爆发伤害比较高，克制许多手短、缺少位移的英雄，所以在跟安其拉对线的时候，你要小心她的2技能……”

    “然后咱们再来看看嫦娥这个英雄。”

    “嫦娥并不是单纯意义上的法师，定位偏向于法坦，但又具备一定的爆发，嫦娥的坦度和伤害都来源于她的蓝量，而她的2技能不仅能够造成伤害，还会对有蓝条的英雄，消耗他们的蓝量……”

    “咱们再看上官婉儿，这是一个法刺型英雄，操作难度极高，但切C位的能力也是极强……”

    这一天时间，江晨也是把大部分的法师英雄。

    从比较热门的安其拉、妲己、小乔，再到一些冷门的嫦娥、奕星、姜子牙，将每一个英雄的特点、技能都介绍了一遍，又带着乔晶晶在游戏里熟悉了一番。

    不知道是不是学神光环真的起到了作用，在学习这些东西的时候，江晨也是发现乔晶晶居然真的能全盘接受。

    而且……

    在对线过程中，也显然是能够学以致用。

    目睹了这一番变化之后，江晨也很是欣慰。

    有了学神光环。

    至少这一个月的时间，乔晶晶的水平不说达到职业级。

    但应付一个挑战赛，发挥出比较亮眼的水平，显然不是什么难题。

    “感觉于老师你教学的时候好严格啊，瞬间有种回到高中时代，被老师支配的恐惧！”

    乔晶晶也是忍不住道。

    “可能吧……”

    “不过严师出高徒嘛，想要在挑战赛上大放光彩，这段时间不努力怎么行呢？”

    江晨也是淡笑道。

    “嗯，我也觉得，于老师你真的很厉害哎！”

    “以前我看那些英雄的技能介绍，看得我头都大了也没记下来几个，只能在游戏里面，一边玩一边摸索，结果跟于老师你学了一上午，就熟悉了这么多英雄的技能机制。”

    乔晶晶感叹道。

    虽然她不知道学神光环的存在，但也是能够清楚感受到自身的变化，也是将这一切，都归功于了江晨的教导。

    当然……

    事实上这样认为也没错。

    “嗯，下午咱们再把射手英雄的技能机制都熟悉一下，你就可以匹配一些路人玩家找找感觉了。”

    江晨道。

    相比于五花八门的法师英雄，射手英雄无疑是少了一大半。

    而且其中像是鲁班、后羿、孙尚香这样的射手，乔晶晶大都比较熟悉，稍微要注意的也就是成吉思汗、蒙犽、马可波罗这些。

    至于公孙离？

    有句话不是说么，团战不用管公孙离，她会自己死。

    当然……

    玩笑归玩笑。

    基本的技能机制，江晨还是会带着乔晶晶熟悉的。

    “现在这些英雄你差不多都熟悉了，我的建议是选择一两个法师和射手英雄重点练习，所以你喜欢哪几个？”

    “法师的话，王昭君就很不错，还有貂蝉……”

    “至于射手，百里守约这个英雄我很喜欢，还有就是公孙离和虞姬。”

    作为颜值党。

    乔晶晶选择的，自然都是那些带有好看皮肤的英雄。

    她最中意的，就是貂蝉的仲夏夜之梦，那个白金色的星元皮肤。

    除此之外。

    也就是公孙离的无限星赏官，还有虞姬贵8专属的启明星使这两款皮肤。

    “咳，貂蝉和公孙离，这两个英雄，说实在的，不是很建议你选……”

    对于乔晶晶的选择，江晨倒是没有多少意外。

    “不过这两个英雄，都比较花里胡哨，操作难度比较高，而且很容易被针对。”

    “一旦对面拿出了张良，或是东皇太一这种强控制英雄，你选择她们，无疑会成为团队的短板……”

    “所以，我建议是，法师可以练一手王昭君和张良，射手就选择百里守约，还有虞姬。”

    “恩恩！”

    乔晶晶闻言，也是点了点头。

    虽然她是颜值党，但也不是那种只看脸其他什么都不看的。

    况且虽然没了貂蝉和公孙离，还好剩下了一个虞姬，而且王昭君的凤凰于飞皮肤也很好看！

    （莫问，问就是平行世界，没有限定皮肤这种设定……）

    “至于其他位置，辅助咱们之前说过，对抗路的话，不太具备观赏性。”

    “而打野……需要一定的大局观，对于节奏的把控也很重要，这一点不是靠几个英雄的熟练度就能弥补，而是需要无数的经验积累和天赋……”

    “所以打野这方面，我建议是挑选一个职业玩家配合。”

    江晨也是分析道。

    “至于选谁，可以从他们的比赛视频上面，分析参考一下每个职业战队选手的特点。”

    “嗯。”

    乔晶晶也是点头。

    经过江晨这一通分析，她感觉自己的思路清晰多了。

    果然，学霸就是学霸……

    学习成绩好也就算了，居然打游戏也可以这么强。

    同样是玩游戏，她还在纠结这一把是被谁坑了，又是哪个队友带飞。

    而江晨却已经在考虑赛场上的事情了。

    “好了，你现在可以先匹配其他玩家试试单挑了，不过只能限定我跟你说的这几个英雄。”

    “好！”

    听到可以匹配其他玩家，乔晶晶也是精神一振。

    虽然说和江晨打1V1，对方也的确是在放水。

    可实力悬殊的情况下。

    哪怕是江晨已经放了一条长江了。

    可该输的还是输。

    所以乔晶晶也只能试图从其他玩家身上找点自信。

    匹配开始……

    这一局，乔晶晶拿了自己最熟悉的射手，百里守约。

    不得不说。

    百里守约这个英雄的皮肤也挺好看，特别是朱雀志的技能特效，那是相当华丽。

    进入加载页面……

    乔晶晶也是看了一眼对战方的讯息，居然也是一个射手。

    虞姬！

    虞姬这个英雄，2技能免疫物理伤害，也是天克许多射手，以及刺客类英雄。

    不过乔晶晶倒也没有因此畏惧。

    在开局买了一把铁剑之后，便是贴着墙壁触发被动，来到了线上。

    然后双方试探性的攻击了一下，便开始清线。

    不过在升到2级之后，这虞姬显然是起了杀心，开始上前，攻击乔晶晶的百里守约。

    而乔晶晶自然也不会认怂，果断开启2技能反打。

    “嘭——”

    一发子弹落在虞姬身上，然而对方身上却突然冒出了一团绿色的技能光效。

    大风来！

    2技能的物理免疫，令百里守约这一枪没有造成任何伤害。

    反倒是虞姬，在利用开启2技能之后触发的被动，瞬间两发平A，造成减速并令百里守约残血。

    再补上一发1技能。

    “First blood！”

    原本就不是满血的百里守约，也是瞬间毙命。

    “哼！”

    这样轻易就被单杀，乔晶晶自然不会乐意，在重新复活之后，又回到了线上继续和虞姬较量。

    而这一次，又是不出意外的被送回了泉水。

    之后……

    在连续死了两次，缺少经济优势的情况下。

    对面又是一个老手虞姬，乔晶晶这一局无疑是输得很惨。

    【敌方】虞姬（所有人）：“V10也不过如此嘛，就这还敢出来单挑？”

    乔晶晶的小号，之前也是让小朱冲了点券，买下了所有的英雄和皮肤，自然是达到了最高等级的贵族10，也就俗称的V10。

    见到自己被嘲讽，乔晶晶也是有些难受。

    游戏输了不要紧，可是被人这样阴阳怪气的嘲讽，就有些恶心人了。

    “手机给我……”

    而这个时候，目睹了这一切的江晨，也是忽然开口。

    “嗯？”

    “没事，帮你教育一下他。”

    一边接过乔晶晶的手机，江晨也是飞快地创建了一个自定义房间，邀请了刚才的虞姬。

    “还来，不服气？”

    刚进入房间，虞姬也是直接敲字问道。

    “对，再来一局，这次如果你要是还赢了，我就送你一个皮肤，如果你输了，那就道歉！”

    “一言为定！”

    “你说送皮肤，不会说话不算话吧？”

    虞姬玩家也是忍不住问道。

    毕竟一个最便宜的皮肤也要28块钱。

    更别说那些动辄上千块的荣耀典藏，以及星元皮肤。

    “你可以选择不信……”

    没有解释什么，江晨仅是回复了这样一句话。

    ?  ?我看你跟妹子说话畏畏缩缩，跟男人调情倒是一套一套的

    ?  

    ????  

    (本章完)

