    “况且我已经将灵气给压低了，压到了金丹境三阶！”

    陈强微微一笑道。

    一听陈强这话，白墨林立马反应了过来，他看向四周，却怎么都没有看到唐家子弟们的身影，心中顿时起疑的他又将眸光落在了陈强的身上，“陈强，既如此的话，不如我们再去唐家一趟，白老与白微雪先前不是用石头磨碎之后出现了你的能量体吗？

    估计这东西只能震慑他们一段时间，现在帝都的人来了，他们他们依仗有帝都的人在，自然没有将咱们放在心上！只要咱们一起……定然能搅动白家，弄他个天翻地覆，你觉得如何？”

    “不！”

    陈强摇头，“这么一来的话，反而会将白家置于一种不好的地方，你好好想想看，帝都的人是为何而来？

    还不是为了想要抓住白家的辫子，还不是想要一起将白家给吞并了！这样一来的话，他们就能与唐家的人将白家给分食，如此一来的话……白家的丹药，以及白家的子弟不都完蛋吗？

    而且我也不知道帝都的人实力如何，若是贸然出手的话，很有可能会造成一些极为不好的影响。

    所以，还是再看看吧，宁肯唐家的人出手，我们也绝对不能主动出手，也绝对不能让帝都的人，让唐家的人抓住把柄，好在阳城内的舆论论坛上说我们一把。”

    “我明白了。”

    白墨林点点头。

    陈强感应到那一抹灵气波动逐渐消散了，这才带着白墨林，白乾两个人随着白老进入了大门内。

    刚一跨入大门，众多青年男子们便聚集起来。

    他们欢呼起来，尤其是看着白墨林，看着白乾两个人的实力似乎要比离开之前还要厉害，顿时欢呼了起来。

    从这两个人的身上，他们就能看到自己的未来，就能察觉到自己的将来必然要比任何一个人还要强。

    虽不能比白墨林，白乾还要厉害，但至少能比阳城之内的其他家族还厉害。

    “我去，白墨林，白乾，真有你们的！想不到你们一回来之后，我们就能感觉到你的力量好似比以往还要厉害啊！怎么样？

    在灵溪小镇之内，在山脉内，实力肯定得到了不少的提升吧。”

    “是啊，从白墨林，白乾两个人刚进来的时候，我就能从他们身上感觉到一股极为强横的灵气波动，一开始的时候我都有些怀疑是不是我自己看错了，可随着时间的推移，我就发现！不是我看错了，而是他们身上的的确确存在着这么一股气流，而且还是极为强横的气流！”

    “哎，早知道就我们去了，这样一来的话，我们也能够将实力进一步提升一下，也不至于被甩的如此之远。”

    一些青年男子们心中很是不服。

    陈强看了一眼人群，他发现自己并没有看到白微雪，于是问道：“白微雪呢？”

    “家主去白氏集团了。”

    人群中，有人开口。

    陈强稍稍点头，当即苦笑一声，“那这样的话，倒是有些可惜了，一个好东西她竟然都没能看到……各位，请你们聚集一下，白沧海，白展龙呢？”

    陈强刚想要让这些人聚集起来，让他们好好看一看他手中的天才地宝以及灵眼。

    白老随即走来，他微微皱眉，当即沉声，“白展龙还在房间内，或许一身修为已经尽丧所以不会出来的，至于白沧海么……哎，也是我当年的问题啊，没有注意到他的情绪，也没有理会他的想法……甚至在他流落在帝都的时候，也没有派遣一些人去寻找他，这才使得他对我，对整个家族的怨恨如此之深。”

    “要不然的话，有他的帮助，也定然会对白家有利，不至于将白家落到这般下场。”

    陈强微微皱眉，白沧海的离开的确对白家而言是一个重创，连他自己都没有想到白沧海会走的如此之快，难道白沧海不想要看一看天才地宝吗？

    难道白沧海不想要看一眼灵眼吗？

    “他朝着什么方向走了？”

    陈强问道。

    “不知道，当时谁都没有注意！只是送饭的人敲门的时候一直没有回声，等到他将房门打开的时候这才发现白沧海已经离开了，谁都不知道白沧海去了什么地方，谁都不知道白沧海在哪里。

    但是……有一点可以肯定的是，这孩子应该不会为唐家所用了，也应该不会被帝都的人给盯上，更不会为白家作对吧？”

    白老说到这，心中不免有些犹豫。

    这些只是他的猜测，具体的还要等白沧海自己说出来才行。

    可当下，白沧海已经走了，就算是想要知道白沧海的真实想法也已经不太可能了。

    哪怕是寻找，也绝对找不到他一点踪影。

    “哎……这也是没有办法的事情了。”

    “我有的时候也感觉到为难啊！”

    白老苦笑一声，他稍稍摇头，眸光落在了陈强的身上，“陈强，你知道吗？

    就算我想要去寻找白沧海，以这些人的姿态是绝对不敢轻易去触碰白沧海的，也绝对不敢轻易去寻找！因为，他们都不是白沧海的对手，一旦他们寻找的话，很有可能会栽在白沧海的手中，甚至可能会死！所以，只有你才能去！”

    “当然……眼下你也不能轻易离开这里，唐家的人估计会和帝都的人相互配合，想尽一切办法来折磨我们白家，你若是离开的话，对我们白家来说将会是一个巨大的损失！万一唐家的人联合帝都来袭击我们的话，恐怕……”“恐怕会栽了！”

    陈强微微一笑，说道。

    “对！”

    白老重重点头，“要是这帮小兔崽子们的实力能够提上一层，我自然没什么好担心的！可是，你也知道，他们的实力终究还是太过于薄弱了，不管他们的实力再怎么修炼，不管他们再怎么拼命，也绝对不可能撼动的了帝都的人，而修炼最需要的就是时间！若是他们玩命的修炼，不注重于固本培元……迟早会走火入魔，甚至有一天，修为一扫全无。”

    

