    当天，丘吉尔在议会和国王的面前坦然的承认了自己的错误。而且还承诺会尽快解决爱尔兰问题。

    于是，在当天丘吉尔就非常心不甘情不愿的发表了讲话，他在讲话中非常“情真意切”的对爱尔兰裔美国人的遭遇表示了同情。

    而且他还承诺会跟爱尔兰和美国一起找到能解决美国爱尔兰裔遭受大规模歧视的办法。

    同时，英国国王在英国的下议院为爱尔兰人主持公道的消息也传遍了整个英伦三岛。

    丘吉尔低头了！

    这在爱尔兰掀起了轩然**，这是爱尔兰首次让英国首相真正的向他们低头。

    即便是爱尔兰的独立，也是双方妥协之下的结果。英国国王还兼任着爱尔兰国王就是证据！

    至于说乔治六世为爱尔兰出头了？

    确实有一部分比较天真的爱尔兰人相信了，这确实是英国国王在为他们主持公道。

    但是！

    那些脑子清醒的人却知道，一切都只是英国王室的一场生意而已，在英国王室的眼中他们还是下等人和商品。

    可是他们也愿意承认事情已经开始向好的方向发展了。

    对爱尔兰人来说，他们用自己的努力为自己远在美国的同胞争取到了支持，而且也通过这件事向全世界重新昭示了自己作为一个主权国家的地位。

    哪怕到最后他们依然无法为自己的同胞主持公道，至少他们已经给了同胞和声援并且尽了最大努力了。

    其实......

    爱尔兰的统治者们也知道，他们几乎不可能拯救自己的同胞。美国顶多只会做一做表面功夫，毕竟他们也跟英国人斗争了这么久了，盎撒人是什么德行他们比谁都清楚！

    他们知道，自己的同胞这是被共和党选中出来转移矛盾了。除非有更加合适的转移矛盾的群体出现，或者共和党彻底的将所有权力都掌握在手中，否则他们是不会放过爱尔兰裔的。

    不过！

    在这次事件之中，他们的收获也不少！

    正因为美国对爱尔兰裔的排斥，才让越来越多的爱尔兰人将资产都转移回爱尔兰，也有越来越多的爱尔兰人才选择了回国。

    这对爱尔兰的发展也是不小的刺激，同时也正是借着这次机会，爱尔兰和希特勒搭上了线。

    希特勒对于爱尔兰重回英国的怀抱一点都不生气，因为他知道两边的裂痕已经种下，英国和美国想要修复关系是不可能的了。

    而且希特勒也看出来了，美国对爱尔兰裔的迫害会持续下去。那么，爱尔兰反英美的动机就会一直存在。

    只要德国能从一个胜利走向下一个胜利，爱尔兰迟早会投入德国的怀抱。

    这还不算！

    正是因为有了这一次的接触，所以双方开始在地下有了联系。德国已经开始在爱尔兰悄悄的投资建厂，至于是什么厂？那自然就是兵工厂了！

    爱尔兰有了自己的兵工厂，在以后就可以更加有力的打击英国人了。所以，希特勒看似是被爱尔兰人给利用了一回。

    可是希特勒不仅心甘情愿，而且还觉得自己大赚特赚了一笔。

    同时......希特勒的心情也有些复杂。

    他跟美国人不一样，美国人自己可以装聋作哑，但是希特勒不会，他敏锐的察觉到了，这次美国的副总统谋杀案之中，绝对有陈启民的国安局的影子在里面。

    这一连串的连锁反应绝对都是陈启民引发的。

    就连他希特勒都在不经意间成了陈启民对付英美的棋子。

    希特勒甚至都不知道陈启民是在哪落的子？又是什么时候落的子？

    只是这一连串的连锁反应下来，让希特勒的心神猛烈的震荡着！

    这种手段让希特勒直呼恐怖，他越发的觉得以自己的才智绝对不是陈启民的对手。

    如果一个身在棋外的人，都无法看清局中人是怎么落子的？那么当自己身处居中的时候，就绝不可能是人家的对手！

    于是，陈启民的这一步棋，更加坚定了希特勒在很久之前就已经萌生出的一个想法——给自己找一个继承人，一个足以同陈启民对抗的继承人！

    和原本历史上一样，希特勒也为自己选了三个继承人。

    很多人都认为希特勒的继承人有两位，一位是那位孤身去英国劝降的副元首赫斯。另一位就是德三穷途末路之后的邓尼茨。

    可实际上！

    希特勒选中的继承人至少有四位，那个赫斯就不说了。

    在德三穷途末路之后，希特勒将自己的权力一分为三，希特勒将邓尼茨任命为德三总统和军队统帅、将德国总理的位置也就是政权交给了戈培尔、将党首的身份交给了马丁·鲍曼。

    据说戈林也曾经也是希特勒的继承人，但是考虑到戈林的年纪和能力，当希特勒意识到自己必须要一个非常有才能的人继承自己的位置之后，戈林自然就再也没有这个机会了。

    其实，这三个继承人都让希特勒觉得有些差强人意。

    首先是邓尼茨，很多人都认为这位是希特勒的继承人，实际上这是因为他们对德国政坛不够熟悉才会下这样的判断。

    邓尼茨确实是德三最后一任总统，可是德国的总统就跟英国的国王差不多，都更像是吉祥物。

    真正的实权是掌握在总理手中的。这个体制被后世的德国沿用了下来，所以大家都知道德国那个女总理叫什么，又有几个人知道德国总统是谁？

    邓尼茨是正统的德国军方出身的人，可是希特勒从来就没有完全信任过德国国防军，所以希特勒才会搞出一个党卫军来制衡军方。

    那么，邓尼茨不被希特勒完全信任也是可以理解的。

    戈培尔确实是对希特勒忠心耿耿，作为给希特勒殉葬的人，他的忠心没有人会怀疑。

    可是戈培尔是搞宣传出身的，他对国家大事和处理政务虽说不至于是小白但是也没有好到哪里去。

    至于最后的鲍曼......

    从年纪上来讲，1900年出生的鲍曼现在正值壮年，即便战争还能再打几年等到战争结束的时候，鲍曼还是一朵花呢。

    而且这个鲍曼的履历看起来也是比较漂亮的，至少在政务能力上，他似乎比前面的那两位都要高！

