
　　“我TM！演了半天，结果只是在浪费感情！”

　　太黑着脸，骂骂咧咧的站了起来，要不是怕打草惊蛇，把朱九阴吓跑了，太哪需要陪她演这么久的戏啊？有的是办法让她交代清楚。

　　太周身的妖气一爆发，那蓝色的纸就被破开，燃烧殆尽了。

　　青山葵，哦不，土御门依葵也被吓了一下，计划出现了意外，这让她始料未及，连忙又取出几张蓝色的纸，打算继续施为。

　　太额头的竖痕闪过一丝紫色的光芒，缓缓分开，露出第三只眼睛，随手打掉飞来的几张蓝票。

　　“摄魂夺魄！”

　　第三只眼睛发出淡淡的光芒，土御门依葵一下子就被控制住了，眼睛呆滞，失去了自主意志。

　　在太突破到了大妖怪之后，除了觉醒的大妖怪级妖术，先前被血鳞果强化一波的天赋妖术也跟着进化了。23sK.com

　　本来只是普通的幻术而已，只能对精神力比自己弱的人使用，一旦对上比自己精神力强的，就会被反噬，可以说垃圾的要死，所以太基本一次都没用过，甚至在和朱九阴打的时候，都没敢试试看，毕竟那个老古董怎么看，精神力都不可能比自己弱。

　　在进化之后，变成了摄魂之术，虽然依旧有不能对比自己精神力弱的人使用的缺陷，但在某些时候，比如现在，也算是有点用了，这也是当初刚进化那会，太觉得可以玩玩的原因。

　　“告诉我，这一切到底是怎么回事？”

　　被控制住了的土御门依葵，已经失去了自主意志，无法反抗太的命令，一五一十的把一切都交代清楚。

　　只能说，不愧是人类，贪婪是出了名的，也不看清楚自己的实力，自取灭亡。

　　原来太找翠子去阴阳寮询问的时候，那个会占卜的阴阳师在知道翠子要他找的是大妖怪之后，算到翠子后面也有一个大妖怪，所以就将计就计，说出了这个地址，然后趁太未赶到之前，让自己家族的人布置好一切，想收服太这个大妖怪做式神。

　　先前土御门依葵说要以身相许，其实也是真的，这也是为什么太一直对她动手动脚刺探她，她都没怎么反抗的原因。

　　因为御使式神，最完美的做法其实是，双方互相配合，也就是必须心甘情愿才可以。当然了，以强硬的方式驱使其实也可以，只是发挥不出全部的实力，最重要的是，有被反噬的风险，所以不可取。

　　所以，一开始的计划就是先让太吃下被下了禁制的果子，封住了妖气，然后趁机收服，最后就是以身相许，培养感情，如果连孩子都有了就更好了，到时候为了老婆孩子子孙后代，太就只能永远在他们家族里做他们的传承式神。

　　而且，由阴阳师和大妖怪生下的孩子，通常天赋都非常强大，土御门以前就有一个祖先是大妖怪的血脉，叫安培晴明，在家族的历史中赫赫有名，也因此将家族带入巅峰。

　　所以的阴阳师发展至今，还从来没有人收服过大妖怪，一直都被妖族压迫，每一次面对大妖怪，只能靠人数战术，如果能收服这个大妖怪，阴阳师势力以后不管面对谁，都将无所畏惧。

　　所以说，如果能收服这个大妖怪，不管是哪方面，家族都会迎来全面的发展，绝对是一本万利啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界从全职猎人开始更新，第一百三十三章 阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 