    “如果需要评判超能力的强弱，需要设计新的数值体系，它的名称是‘心灵强度’。心灵强度越高，超能力越强，也正是我目前负责的一块研究方向。”

    “原来如此。”陆一鸣笑着点了点头，“那么你的研究方向有进展吗？”

    “当然有，我怎么可能一天到晚在吃白饭？很快你就能见到，正儿八经的，测量超能力强弱的装置了。”

    两人聊着相关的话题，和漂亮姑娘待在一起的时间，总是显得很短暂。

    特别是这个姑娘还是正牌女友的情况下，大家共同分享社会进步，近段时间的劳动成果，显得很有意义。

    陆一鸣这一次都没有太多的机会调戏她，两人只是聊着一些正儿八经的话题。

    毕竟……这一次的大突破太重要了啊！

    它很可能意味着云海号的人类，能否在黑夜中活下来的问题！

    晚饭过后，金莉莉又带着陆一鸣前往实验室测量“以太值”，这也是每一位超能力者所必须完成的工作。唯有将整个开发体系正规化、专业化以及流程化，超能力的开发才能不断完善，不再局限于表面。

    “实验室的变化很大嘛，增添了许多新的机器。”

    “以太值”的测量方式非常奇怪，这一台机器的最上方是一个看上去如同大型温度计的仪器，里边还各五颜六色的溶液。以太值的波动，会使得溶液产生微妙的升降变化。

    据说仪器中的某一些溶液，是从无面女、吊死鬼的尸体中提取出来的……好吧，这些尸体总归还是派上了用场，即便使用方式听起来让人瘆得慌，它们还是派上用场了。

    “也算是好事吧。”陆一鸣摇了摇头，将这些胡思乱想抛掷于脑后。

    金莉莉在他的脑袋上，套上一个头套。

    “你需要想象，放飞你的想象，让自己的脑波发生变化。”

    “想什么都可以吗？”

    “是的，最好是放开想象，尽情想象。”

    陆一鸣盯着她的脸蛋，情不自禁地开始想一些色色的事情，嗯……大半个月不见，她的身材似乎再一次发生变化了？脸蛋看上去变瘦了一些，胸却变大了，到底是怎么做到的？

    金莉莉似乎猜到了陆一鸣到底在想什么，不禁翻了个白眼。

    在这个地方还是有其他的工作人员的，又不可能当众打情骂俏，她只能不停地翻白眼。

    “咳……然后再平息意念，进入冥想状态，最好是什么都不要想，平息自己的意念。”

    陆一鸣正襟危坐，努力平息心中的各种欲望。

    “2115……你的以太值比正常的人类区间范围多出了0.5个百分点。不过，对于你来说，应该也是正常现象的吧，毕竟吸收了这么多心灵碎片，和普通人不能够相比拟。”

    “你使用超能力看看。”

    陆一鸣将意念转移到了眼前的玻璃球当中。

    很快，这一台机器发出了“滴滴”的警报声，以至于同个房间的其余工作者全都看了过来。

    “放弃使用超能力。”

    “再使用一次超能力。”

    就这样重复了好几次，以太值的测量完成了。

    金莉莉略微露出了诧异的表情：“以太值……1109232，七位数？好奇怪，我们似乎从来都没有测量到如此大的以太值。好吧，你的超能力的确相当复杂。以前还从来没有见过这么高的，或许它一定程度代表着什么……”

    以太值相当于超能力的车牌号，其他人基本上都是五位数，结果冒出来一个七位数的，确实相当罕见。

    “是吗？”陆一鸣笑了起来，“一百多万的以太值，如果它代表着强度就好了。”

    “想的美，都说了它只是一种特征值，相当于身份编号，如果以太值相近，说明是同源的，有相互同化的可能。”

    “当然除了以太值之外，其实还有几个其他的参数……接下来才是持久战啊，如果我们把这些参数弄清楚了，这门超自然学科才是大放异彩的时候。”

    “是吗？”陆一鸣微笑着，他忽然站起来，走到金莉莉身边，拍了拍她的脑袋：“那你什么时候休息？作为正常的人类，总归需要休息的吧，时间也不早了，已经八点钟了。哪怕你用x药剂改造过，身体强化了许多，也不可能无休止的工作吧。”

    金莉莉听出了他的潜台词，也有点苦恼的说道：“今天……不行，袁姐那边一直在催促我。你们新带回来了这么多的新奇诡物，有很多事情要做。特别是，在你们过几天就要走的情况下，我们得尽快将结果给做出来。所以袁姐那边的工作表格都已经制定好了，回家说不定都已经凌晨一点点，或者凌晨两点钟了。今天你只能一个人睡觉啦！”

    她看着周边的工作人员并没有注意到她，轻声说道：“乖一点啊，这一次你休息这么多天内，总有一天会有时间？”

    “哪里有……好吧，毕竟还是正事要紧。”陆一鸣苦笑着摇了摇头，“不过今天我睡你的房间，感觉那个房间睡得更好。”

    时间的确很紧迫，按照预期，远征队在5天之后将会重启，而陆一鸣肯定是要重新出发的。所以科学家们必须要在这段时间内，分析各种诡物的以太值，或者是其他的一些研究。

    至少得搞清楚，哪一种怨的残留物利用起来简单，价值高，可以收集的更多，哪一种价值低，没必要收集太多。

    晚上没法玩耍，心中有点儿不爽，但也只能接受这个结果。

    每个人都是如此紧迫，这对个人来说可能有点残忍，但对整体而言的确是一件好事，个体利益与集体利益，有时候是相互矛盾的……这些工作者付出了这么多，但他们能够享受到的却很少。

    除此之外，他心中更是多了一种期待……人类啊，快点强大起来吧。

    就这样，失去了期待已久的娱乐活动，陆一鸣只能从实验室中出来，回到了小区当中。

    他和父母看了一晚上的电视剧，唠嗑一些邻居的八卦事件。

    有时候也挺开心的。

    又抽空考察了表妹叶晴晴，新找的男朋友，一个看上去还算机灵的大学生。

    大学生了，谈个恋爱也很正常。

    这个男孩子看到陆一鸣的时候，仿佛看到什么崇拜偶像一般，居然有点儿手足无措、精神错乱，搞得陆一鸣蛮尴尬的，随便问了几句也就不再过问了。

    毕竟，喜欢什么样的男孩，是叶晴晴自己的事情。只要男生的个人品德不是太烂，他一个表哥没什么权力去说三道四……

    内向一点的男生其实也还行，陆一鸣本身其实也是内向的性格。

    他到现在依旧不怎么喜欢人际交往。

    两个人都是生物专业的，而目前的生物专业正慢慢向着超自然发现发展。随着“以太理论”的提出，这个专业自然前途远大，只要足够努力，找一个好工作不成问题。

    每个人都有每个人的生活，不过很显然，平民百姓的生活节奏，总归比他们这些人更慢一些。

    或许，这也是一件好事……

    “陆一鸣，救命啊，救我！”手机上突然传来了钟鹏的信息。

    “干啥？”

    “约会呢，不知道说啥，开始尬聊了，要不你过来当个灯泡也行，我请你吃宵夜。”

    “淦！”

    眼前浮现出了，钟鹏与一位身材饱满的姑娘约会时，那种全身僵硬，如同一具僵尸的表情……内心深处恨不得把她给就地正法了，但做出来的动作却颤颤巍巍，连说话都哆嗦。

    钟鹏就是这样的傻屌！

    “连说话都不会说话，你真的是一个……人才啊！”陆一鸣挠了挠头，苦笑了一声。

    他现在没法泡妞，本身就是不是很爽，居然还要操心自己基友的人生大事，真的是没谁了。

    ……

    五天后。

    “第二小队，第三小队，第四小队抵达目标区域。”

    “交易物资的准备工作已就绪。”

    “人员的安排工作已就绪！”

    “最后一遍检查……开始！”

    自从探险队重新回归云海号后，时间又是一晃而过，5天很快就过去了，又到了重新启程的日子。

    不过这一次出发的人口稍稍扩充了一些，总共增加到了300人次，队伍里的人手也略微有一些变换。

    士兵队列当中，至少有50%的人被替换掉了，重新更换上了一些新手。不可能老是同一批人，执行这种高危险的任务，否则就算意志在坚定的士兵，也很容易被高强度的压力给压垮。

    “……理论上，在今后的任务中，3000名精锐士兵都会轮换一遍，毕竟这是一个长期工程，大家轮着来，就不会显得这么吃力了。现在这样老兵带新兵，如果遇到了某些风险，也能轻易地承受下来，不会出现太大的差错。”

    除此之外，这一次的队伍中还多出了二三十位科考专家，他们想要进一步考察“咒怨世界”到底是否适合人口的大规模定居，到底能够挖掘出多大的潜力等等……

    各种还没有了解的情况，将会在这一次的考察中全方位的得到解决。

