    她的唇带着一丝冰冷，他没有主动，只是任她动作着。

    一口喂完了，顾敏抬起头来。

    他的手却是轻轻落在她的腰间，环住了她，唐仁修低声说道，“还要。”

    顾敏一怔，她的眉头轻轻一蹙，一言不发，又是握着水杯，又含了一口喂他。

    “还不够。”他的声音沙哑起来。

    顾敏又是喝了一口，再次俯身喂他喝水。可是这一次，他的舌一下卷住了她，不断地深入再深入，连带着将温水将她全都吞进去。那声音是潮热的，不断的升温而起。

    顾敏有些无法抵挡，她的身体本能地朝后仰去，想要逃开他。可是他的手用了力道，只是稍稍一个后劲，就将她的腰霸住，不让她乱动，更不让她躲闪。

    她的手一颤，那杯水晃动起来。

    唐仁修却觉得不够。

    无论如何，这都是不够。

    他更是用力一带，将她整个人带向了自己，大手扶住她，继续加深这个吻。

    另一只手往上一伸，让她彻底地依附向自己。

    顾敏被他强行制住，无法进退。突然，她的手一下颤抖，那杯水也就此滚动出水珠来。

    哗啦一下，洒了一小半，在他的身上。

    他眼眸一凝，瞧见她的双眼，秋水剪瞳，沁着那一方湿润微微泛着潮湿，好似也要将他融化一般，让他心底一热。

    “杯子里的水洒出来了。”他的呼吸更是灼热，低声开口。

    顾敏沉默不语，只是在这个狭小的空间里稳住自己，她的手紧紧握住那杯水。

    “你渴吗。”他忽而问道，不知道是在说什么，此刻总是意味深长。

    顾敏轻吐出一个字来，“不。”

    话音落下，他扬起了唇角，微微笑着拿过了她的水杯放在了茶几上。又是忽然，双臂一伸，拉过她让她坐在了自己的身上。顾敏十分不适，可他又是说道，“帮我脱衣服。”

    顾敏默然，僵持了一瞬，她伸手将他的衣服脱去。抚下他的西服外套，解开他的领带，衬衣的纽扣极细，她的手指都好似要打结。只是一下子，解开了第三颗后，他精壮的胸膛就呈现在眼前。

    以前分明已经瞧过无数遍，这没有什么，顾敏如此想着，继续解开。

    等她将他的衣服脱去了，她的下颚突然被他捏住，而后抬起。

    那衬衣散开，领带放在一边，他本就是长得极其好看的男人，此刻在面前，嘴角噙着一抹笑，那眼中深沉的颜色，是一抹奇异的艳，会让任何一女人心神荡漾，也让她的心跳一瞬静止。

    他薄唇微动，“把你的衣服也脱了。”

    顾敏眼中一惊，他的手指，那修长的指尖，往下落去，隔着衣物，轻触着她的锁骨。

    一下一下地滑着，好似要撩拨她。

    “不情愿么？”唐仁修抬眸，那眼底是深沉的光芒。

    顾敏抿紧了唇，她有所动作了。慢慢的，将身上的衣服脱去。四月里边，顾敏还穿的很多，外套毛衣，里边还有一件衬衣。

    毛衣是套头的，顾敏双手一抬，才将衣服给脱去了。她的头发在这个时候也被拉扯凌乱，几缕浮动而起，有些毛毛躁躁的，但是却有别样的美感，让他很是享受，这样一面的她。

    脱了毛衣后，那件衬衣就紧贴着身体，顾敏很瘦，比起五年更是瘦了许多。

    现在坐在他的身上，都感觉太过轻了。

    偏偏让他那样想要触碰。

    “衬衣也脱了。”他说话的声音低到不行，喉咙处一下滑动。

    他是渴望看到她的。

    顾敏的手指有一丝僵硬，她开始脱去自己的衬衣。纽扣并不难解，但是第一颗的时候却因为手太过僵硬而磨了一会儿。

    刹那，衬衣的领子敞开，就可以看见她的锁—骨，细细的两根，分明而性—感。

    随着她慢慢的动作，他感觉喉咙处好似压了什么东西，无法喘息了。

    他已经许久不曾有过这样的感觉，如此的迫切渴望。

    他又是开口，沙哑到紧绷，“还没脱完。”

    顾敏的手慢慢伸到了背后，这样的主动，从前从未有过，可是现在，她将眼睛一闭，将搭扣解开了。

    她的手，被他轻轻拉过，圈住了他的脖子。

    而她可悲的发现自己的身体在他的纠缠下变得不能自己。

    忽然有一丝痛恨，不知是在痛恨他，还是在痛恨自己。她的指甲猛然嵌入他的皮肤里，却也纠缠住他的发丝。

    他的唇又寻找到她的，生吞一般吻住。

    “阿敏。”他嘶哑的呼喊了一声，顾敏只是咬紧了唇。

    几乎无法忍受，他所有理智都在此刻荡然无存，一如五年前，所有的念头只剩下一个——要她！

    这一下子，让顾敏愈发无法承受，她没有喊出声来，但是眉头紧蹙。

    他附身过去，贴着她的耳朵低声呓语，“这五年没有被人碰过？”

    他的话语一刹那间，却是比那疼痛让她更为无法忍受，那羞辱让她眼眸一凝，直直地射向了他。

    却又在下一秒，他的唇覆住了她。

    她的身体，在这五年来没有被任何男人碰过！他是高兴的，更是欣喜万分，有一种满足感，也不知是为了什么，却又仿佛只是为了证明，她始终都属于他一个人！他一边亲吻着她，一边呼喊她，“阿敏，阿敏。”

    她隐忍着疼痛，可是身体要逃脱他，他的亲吻无法让她的疼痛纾解，她的额头有汗水渗出。

    他哄着她，“坐下来，阿敏，坐下来。”

    那男声沙哑到不行，顾敏找了个空隙，只能咬紧了唇。

    唐仁修低下头望着她因为忍耐疼痛而紧蹙起的眉宇，不禁心生爱怜，他轻轻地吻上了她的唇。

    “阿敏。”唐仁修不断地安抚着她，用手用唇，用他的声音，带着深深得不满。

    “唔！”顾敏闷哼了一声，他的唇轻轻咬—着她，蠕—啮着喊着她的名字，一遍又一遍，如此温柔。

    “阿敏……阿敏……”

    这份温柔里，却还带着霸道。这种霸道，是完完全全的占有，是他一个人专署的私有。

    顾敏的身体轻颤起来，可倔强如她，不愿发出任何一丝声音，只能闭紧了眼睛。

    “看着我！”突然，他低声喝道。

    顾敏依旧闭着眼睛，他眼眸一凝，他突然一下低头咬了一口她的脖子。

    “啊！”顾敏一惊，轻呼出声。她猛地睁开了眼，对上了他的俊容。那一双眼眸，像是一潭带有魔力的深潭，将她完全吸附住了。一切都混沌起来，整个世界都在旋转跌宕，她分不清，他眼中的温柔，到底是为了什么。

    “阿敏。”他又是轻柔呼喊，缠绵地啄吻她。

    随即沉沉地压倒在她的身体上。

    汗水浸湿了两人的身体，交织在一起，再也分不清楚谁是谁的。彼此的心跳声，沉而有力地响起。

    顾敏双颊泛红气若游丝，她的唇瓣早已经被他吻的红肿，微微轻启着，他只瞧了一眼，就感受到口干舌燥。

    唐仁修直接将她打横抱起，而后起身走上了楼去。

    辗转来到卧室，他抱着她直接进了浴室。浴室里有淋浴，也有浴缸。他将按钮开启，温水就源源不断而出。他将她抱着，两人一起跨入了浴缸里。唐仁修让她完全地靠在自己的胸膛上，顾敏的力气还没有回拢，只能任由他动作。

    他用温热的水为她轻轻清洗着身体，那轻柔的动作好似是风徐徐吹过。顾敏的头发湿漉漉地落下，全都落在他的身上。过了好半晌时间，她才有了些力气。他的手在水下动作起来，她微微一动，想要躲过。

    忽然，被他抓住了手，他的唇落在她光滑的肩头，又是从侧面将她的脸轻抚过，朝自己的那一面转来。他的亲吻往上游移，四目相对，被水汽四射弥漫散开，一切都变得朦胧而混乱，在这样的夜里，在温暖的浴缸里，水波在流动，也好似将两人都禁锢在一起。

    他拥抱住她，硬是抓过她的手，也让她抱住他。

    随即，他的手指轻触过她的唇，那早已经红肿的唇，他的眼中被那份氤氲所染，所以才会有一抹如水一般的温柔。

    “阿敏，你回来了。”他低声一句，幽幽响起。

    一如这水汽散开，混沌不清，顾敏眼眸一瞠，来不及思索，他的唇又温柔覆下。

    是湿热的吻，异样的温柔潮湿，伴随着这散开的热气，熏染了顾敏的双眸。

    水波掀起了涟漪，不知是在谁的心中荡漾散开，柔柔散开。

    “你回来了。”他低声呓语着。

