    因着杜宗师的关系，兰尽落和昱晴川受到了贵宾级接待。

    也谂悉妘禛禛骗他们进入的，根本不是什么布满机关暗器的“无情道”。

    妘家堡堡主不在。

    擅长研发改良暗器的大公子正坐在兵器堆里，埋头忙碌。

    擅长配制奇门毒药的二公子正在聚精会神搞害人玩意儿。

    老三是个残废，轻易不露面见外人。

    只有到处招蜂引蝶、恣行无忌的浪荡子老四招呼下人端菜上酒，又为他们安排客房休息。

    两人在满桌肴馔中吃饱喝足后往床上一躺，很快就睡了过去。

    连日跑马奔波，的确是累了。

    妘家堡虽然出售毒药暗器，却从不自己动手直接杀人。

    即便是恶名在外的“无情道”，也是为了防范擅闯妘家堡密地的叵测之贼。

    兰尽落睡得很放心。

    毕竟他和昱晴川身上没什么可图的宝贝东西。

    就算杜宗师的恩情是妘璎鬼扯出来的，也不必太担心。

    妘家堡富得流油，连小厮婢女都身穿丝绸，能觊觎他俩个啥？

    若想要二人的命，不必费周折请他们吃饭，随随便便弄点儿阴损之物，他俩就得完蛋。

    大象踩死蚂蚁，不需要用力碾。

    何况妘禛禛犯花痴犯得那么明显，有她在，就安全得很。

    昱晴川是个没心没肺的憨憨，兰尽落都进了梦乡，他就更不设防，眼睛一闭，睡得天昏地暗。

    待醒来，已是半夜。

    还是被尿胀醒的。

    摸黑起身，打开西厢房房门，他傻站好一会儿：茅厕在哪个方向来着？

    四周一片静寂。

    兰尽落的东厢房黑着灯，半点儿声音也无，肯定是睡得正熟。

    他不好意思过去打扰，只能自己瞎摸乱找。

    待终于找到茅厕，放水放得通体舒坦，却在往回走时，傻了眼。

    扭头四望，这是哪里？

    远处隐隐透出昏黄灯光，他无奈之下，走了过去。

    只要有人就行。

    即便不能把他送回客房，也能帮忙指个路。

    窗牖透出昏黄灯光的屋子里，妘青芜正在纸上写写画画。

    来这里两个月了，毛笔还是用不惯，写出来的字歪歪扭扭，如狗爬蛇行。

    桌上那叠纸不见了。

    他猜测是被那个叫兰尽落的人顺走，却未差人去问，也不打算讨回。

    纸上写的是热恋时，赠给那人的几首情诗，以及来到这里后的迷茫与苦闷。

    不是什么重要之物。

    就是毛笔字丑得有点不能见人。

    但也无所谓。

    他自己都不愿出去见人，还在乎毛笔字能不能拿得出手？

    房门被敲响时，他正准备画人物眼睛，惊得一滴墨抖洒下去，毁掉整张脸。

    叹口气，收起笔：“去开门。”

    以为是小五睡不着，过来找他。

    没想到贴身小厮打开房门，看见的却是白日客人：“您……”

    妘青芜转身后，也微微一愣。

    “我……”昱晴川不好意思地抓抓头发，“我迷路了。”

    小厮警觉地望着他：“您干什么迷路了？”

    昱晴川的手顿住：“找茅厕啊！”

    小厮不信：“客房那边的茅厕并不远，怎么可能迷路？”

    还迷到这里来？

    蒙鬼呢？

    昱晴川的脸红了红：“我……我天生路痴，没有方向感。”

    小厮正要再说，妘青芜却开了口：“送他回去吧。”

    白天就觉这人憨得很，就差傻字没写脸上。

    此时瞧他说话，也根本不似作伪。

    再说就算人家别有所图，也无需拐到他这里来。

    他这房里什么都没有，比哪都干净。

    谁特么瞎了，才到他的卧房寻暗器，找毒药。

    何况哪有偷东西的贼，夜半敲人房门的？

    除非疯了。

    昱晴川睡够了，又被夜风吹了半天，此时头脑越来越清醒，看到妘青芜那张消瘦无比，却极为白皙干净、没有丝毫瑕疵的好看面容，竟然有点儿不想走。

    他探了探头，没话找话道：“你刚才在写字吗？”

    妘青芜瞥他一眼，没理这茬，淡淡重复：“送他回去。”

    小厮伸手，昱晴川被他推着走。

    昱晴川没办法，只好一边走一边嘟哝：“人家就是想和你说说话嘛，谁让你那字写得跟金庄主差不多，除了自己，没几个人认得。”

    妘青芜开始并未在意，两秒后心里才微微一动：“等等！”

    昱晴川连忙回头。

    妘青芜感觉心跳有些加速：“你说……谁的字和我一样丑？”

    “金庄主啊，”昱晴川想起暮黎山庄那四个字，笑了起来，“她的字又草又野，我都没见过第二个人能写成她那样～～呃，现在有了。”

    妘青芜感觉有股小火苗般的希望，静静冒出燃起，声音竟有些颤抖：“他……他在哪里？”

    “在……”昱晴川卡了下，“她去琼雨国了，几天后才能回来。”

    说到这里，他突然意识到什么，“你想见她吗？”

    妘青芜差点脱口而出，说想。

    可在那个字快要蹦出嗓子眼时，又犹豫了。

    若那人并非和他一样重生在这个世界，他该怎么办？

    岂不是更失望？

    他有点害怕。

    也怕人家虽然和他来自同一个地方，却不愿与残废做朋友。

    毕竟，在这以武为尊、弱肉强食的世界，残废没有任何价值。

    人家没必要和他交往。

    除非看中他背后的妘家势力。

    可那种以利益为目的的不单纯朋友关系，他又不想要。

    昱晴川见他迟疑，以为他是顾忌性别，忙道：“你别怕，金庄主虽然是个女子，却比男人还厉害，不仅当过夜月阁副阁主，还有自己的山庄，武力级别比我还高，不是那种动不动就生气还难哄的娇气包。”

    妘青芜抓住了重点：“她是女的？”

    “嗯，女的，”昱晴川狠狠点头，“紫灵士。”

    小厮倒吸一口凉气。

    妘青芜莫名：“紫灵士很厉害？”

    昱晴川难以置信：“你……”

    妘家三少爷居然不知道紫灵士代表什么？

    他是在做梦吗？

    “您连这也忘了，”小厮轻轻叹气，“赤橙黄绿青蓝紫，紫灵士乃最高武力级别啊。如此风流人物，整个流风国都不超过二十个。”

    妘青芜惊讶了。

    小厮更惊讶。

    主子今日的表情，比以往多多了！

    小厮顿时变得热情起来：“不如请客人屋里坐，喝点茶水？”

    妘青芜本想点头答应，又忽然看向外面天色：“夜深了，还是不要打扰贵客休息，明日再谈不迟。”

    “不打扰不打扰，”昱晴川忙道，“我已经睡够了，回去也睡不着。”

    妘青芜：“……”

    果然是个没脑子的憨货。

    你睡够了，别人也睡够了？

    小厮本是想趁热打铁，怕过了今晚，主子又没了兴趣。此时方想到客人睡够了，主子却还没睡觉。

    正要谢绝，妘青芜却摆了摆手：“算了，反正我也睡不着，就聊聊吧。”

    这一聊，就聊到了天亮。

    昱晴川并非真的没脑子，虽然说了很多，却将所有涉及金暮黎乃天界神兽的事，全部略过。

    作为交换，妘青芜也谈了些许。

    但他刚来这里两个月，又整日消沉，恨不得去死，所以知晓的不多，只能从所知事实和个人体会里，挑些能说的，说给昱晴川听。

    妘家兄弟虽然好几个，却没有紾兄之臂而夺之食的残酷之事。否则他必定怀疑此身原主并非失足落崖，而是蓄谋迫害。

    妘家堡堡主只娶妻，不纳妾，四子一女乃同母所生。

    小五是堡主惟一的女儿，也是四个哥哥惟一的亲妹妹，自是受尽宠爱。每次出门，都是满身的暗器和毒药，谁见谁怕。

    本地人都称她小霸王，没人敢惹。

    对比这间被洗劫般的屋子，小五比他趁多了。

    昱晴川听到这句时，愣了愣：“趁是什么意思？”

    “……”妘青芜看着他，卡顿片刻，眼神黯了黯，声音变低，似乎有气无力，“就是拥有很多钱，很多值钱东西，非常富有。”

    昱晴川连哦两声。

    继续聊时，妘青芜减了几分兴致，多是昱晴川说，他听，偶尔提问。

    小厮困得脑袋直点，最后缩在桌脚睡着了。

    他原本是个活泼性子，堡主调他过来贴身伺候三少爷的用意，就是希望他能影响三少爷，让三少爷变得开朗起来。

    可惜，收效甚微。

    尤其是三少爷投水自尽被救醒后的最近两个月里，他几乎成了隐形人，三少爷好像既看不到他，也听不见他说话，不仅毛笔字奇丑无比，画风也变得极为怪异。

    画风怪异倒没什么，哪怕是画头大腿短的小人儿，多少也能找出些赞美之词。

    可那歪七扭八的字……

    即便他捂着眼睛、昧着良心，也夸不下去。

    屋外晨风徐徐，鸟声啁啾。昱晴川见妘青芜满脸倦色，难得有了眼力劲儿，告辞离开。

    妘青芜撑着脑袋闭目覃思片刻，决定找大哥谈谈，去见见那个名叫金暮黎的白发姑娘。

    毕竟是个坐轮椅的残废，出远门肯定很麻烦，不和现在的家人商量，他哪里都去不了。

    来场说走就走的旅行，是他这辈子都不用再想的奢望。

    他仰不愧于天，俯不怍于人，怎么就要遭这种罪？

    本就跟智勇双全不沾边儿，如今又多了项残废。

    前世挖了谁家祖坟还是怎么的。

    妘青芜暗恨老天不公，兰尽落却在得知消息时，两眼熠熠生辉，亮得能放出光芒。心也如那旭日朝暾，越来越热，越来越烫。

    可随即，他想到什么，不由艰难开口，给了昱晴川当头一棒：“憨货，你好像忘了一件很重要的事。”

    昱晴川睁大眼望着他：“什么？”

    “她……现在是小兽形态。”

    昱晴川脑子里“轰”的一声，整个人都被击晕了。

