    “果然没有出乎所料，真要跟着陈汉升离开。”

    商富荣和老婆看到女儿的举动，互相对视了一眼。

    不过他们没有阻拦，因为现在都5月中旬了，本来6月份就得回学校答辩和拿毕业证书。

    另外一点，商富荣夫妇觉得都拦不住这个女儿。

    等到商妍妍在房间收拾衣服的时候，老商缓缓的说道：“我去1206咖啡馆看过，装修设施什么的都比较高档，妍妍生活的也比较自在，她想开店就开店，不想开店就睡觉，江陵大学城的环境也比较单纯，还······”

    老商停顿了一下：“还很靠近陈汉升的公司。”

    商妍妍母亲没有吱声，丈夫这番话好像好像是自我安慰，很努力寻找一个接受的借口。

    人到中年以后，基本上都会反思前半生的所作所为，商富荣和老婆就经常懊悔，要是以前不要那样拼命赚钱，或者稍微对女儿给予多一点的关心，而不是一直用金钱满足，现在也不会这个样子了。

    “哎······”

    商妍妍母亲幽幽的叹一口气，她也是很了解女儿的。

    商妍妍成绩不行，她这个性格也不适合朝九晚五的作息时间，所以毕业后不会去外面找工作；

    她对做生意又不感兴趣，也不会接手家里的制衣厂；

    如果一直宅在家，说不定又要被以前那些小姐妹喊出去唱歌玩耍，这样情况可能会更糟；

    所以，有一个她呆得住的地方、有一个她适合的环境、还有一个她喜欢的男人，而且这个男人还能管得住她，综合来看，那就是给陈汉升当情人了。

    得出这样一个结论，商妍妍母亲也吓了一跳，其实在她心里，如果陈汉升能够和商妍妍结婚就好了。

    可是陈汉升早就表示有女朋友了，商妍妍也说那个女生超级漂亮，而且她自己也没有结婚的念头。

    想起这些捉摸不定的未来，商富荣和老婆也觉得很头痛，最后老商摆了摆手说道：“先看看吧。”

    面对暂时没办法解决的争议，“先看看吧”大概是最好的应对措施了，不过商妍妍母亲很不满意：“你以后少说点‘四字成语’? 整天就是大过年的、大早上的、大中午的? 听到都气死了！”

    老商也很无奈，这种事情? 还能咋办？

    傍晚5点多? 陈汉升起床以后，他原来想直接回建邺的? 不过商妍妍一家都在挽留，老商甚至都把酒都倒好了。

    盛情难却? 陈汉升只能答应：“来都来了? 那就喝点！”

    ······

    第二天上午，陈汉升开车从沪城返回建邺，副驾驶坐着商妍妍。

    不过刚上高速，亲妈梁美娟就打来电话? 她气势汹汹的质问道：“陈汉升? 你昨晚去哪里了？”

    昨天陈汉升和老商喝酒吹牛逼的时候，梁太后打过一个电话，响两声没接她就主动挂掉了，陈汉升估计没什么大事，所以也就没回复。

    没想到一晚上过来? 梁太后还记着这事呢。

    “我啊？”

    陈汉升也不敢说在其他女人家里喝酒，随口想了一个理由：“我那时正在应酬了? 没听到电话，咋了？”

    “放屁！”

    梁美娟气呼呼的骂道：“你是我身上掉下来的一块肉? 我还能不了解你吗，是不是又和其他女人鬼混了？”

    “没有? 你不要乱猜测！”

    陈汉升信誓旦旦的说道：“肯定是应酬啊? 晚上过去看你。”

    “我稀罕你看啊！”

    梁美娟一点不领情? 还严肃的警告道：“你不许再给我搞出什么幺蛾子，我除了小鱼儿和幼楚以外，绝对不会再承认任何其他儿媳妇了，这是原则问题！”

    “好的好的，保证不会打破您老人家的原则。”

    陈汉升哄着亲妈挂掉电话，随后摇摇头说道：“父母真是一种神奇的生物，什么谣言都能信，但是我胡编一些瞎话，他们一眼就能察觉出来是假的。”

    “我爸妈也是这样啊。”

    商妍妍感同身受的回应，不过她也很奇怪：“阿姨对夜不归宿管的很严格啊，按理说不应该呀，毕竟你都这么大了。”

    刚才陈汉升和梁太后的对话内容，商妍妍虽然没有完全听清，不过也能够感觉到母亲对儿子行踪的约束。

    “这肯定有原因的嘛。”

    陈汉升瞅着前方的高速路面，淡淡的说道。

    “什么原因啊？”

    商妍妍问道。

    “嗯······”

    因为温度越来越高，阳光越来越热，晒得空气都出现扭曲，有些路面看上去好像铺着一层水汽。

    为了防止水汽反光，陈汉升把墨镜取出来，商妍妍也在旁边伸手帮忙戴上。

    商妍妍今天穿着件宽松的短袖T恤，弯腰的时候领口就在眼前晃荡，鼻子里还能嗅到她身上浓烈的香水味，不过正在高速上，陈汉升也不敢心猿意马，咳嗽一声说道：“沈幼楚怀孕了。”

    “啊？！”

    商妍妍愣住了，她倒是不吃醋，也从没想过要抢占沈幼楚的位置，只要陈汉升能够在疼爱沈幼楚的空隙之间，稍微分润一点关心过来，商妍妍就很满足了。

    只是这个消息有些太突然了，商妍妍静坐片刻，慢慢的开始接受。

    其实陈汉升和沈幼楚认识很久了，有宝宝也正常吧。

    “那你们准备啥时结婚？”

    商妍妍现在能理解，为什么陈汉升母亲管的这么严格了，大概是担心他结婚前在外面乱来吧。

    “你知道萧容鱼吗？”

    陈汉升没有回答，还反问了一句。

    “知道啊。”

    商妍妍耸耸肩膀：“之前三星曝出来和你有绯闻的东大校花嘛，我还问你来着，你回答说是误会。”

    陈汉升苦笑了一声，当时为了减小影响，他对谁都是以“误会”解释的。

    “怎么了？”

    商妍妍当然知道陈汉升花心，尤其他现在又这样的反应，于是迟疑的问道：“难道不是误会啊？”

    “不是误会。”

    陈汉升咂咂嘴，好像提到这件事，他也是超级牙疼：“因为萧容鱼也怀孕了。”

    “我······我靠！！！”

    半晌后，商妍妍好像在水底憋了很久的潜水员，怔怔的吐出这句感叹，然后整个人就呆坐在座椅上，窗外的树木“呼呼呼”向后倒退，和商妍妍的呆滞的表情形成鲜明对比。

    一静一动，很有画面感。

    陈汉升专注的开着车，谁知道这样的真相，大概都需要一点消化的时间吧。

    不过商妍妍就是商妍妍，王梓博和聂小雨他们听说后，第一反应就是“小陈（陈部长），以后怎么办啊？”

    商妍妍反应过来以后，拍了拍胸口，很够义气的说道：“大一的时候我就说了，以后会帮你养孩子的，这个承诺永远不会改变！”

    ······

    （今晚12点前还一章12点，求个月票呀，谢谢大家。）

