
看到对方已经被自己的阴阳术缚道——六芒光牢所控制，居然都还是这种态度。

麻仓山就不屑地说。

“阁下已经输了，却还在那里口出狂言。难道大名鼎鼎的万神教，就是靠这种自大吹牛的话威慑灵异界的么？”

幻无情没有说话，只是用行动回应了他！

被白色丝线捆缚和光柱卡住的身躯，突然好像吹了气一样开始隐约膨胀起来。

噗噗噗！

一阵好像坚硬无比的绳索被强行挣断的声音响起。

他猛然膨胀变大的身体，居然直接把六芒光牢的束缚给直接强行以蛮力挣开了！

麻仓山脸上猛然一变，觉得难以置信。

“他，他居然能以蛮力强行挣开我的六芒光牢？怎么可能！就算是一头成年大象，都不可能这么快用蛮力挣开束缚。”

难道这家伙的肉身力气，比大象还要大不成？！

那真是非常可怕了。

但事实摆在眼前。

大量银色的以灵力变化而成的丝线，被挣断了。幻无情的身形重新出现在了赵暗和麻仓山面前……

从他腋下肋骨的位置，居然又长出了两条手臂！

一共四条胳膊，看起来不像人，更像是某种诡异的妖怪了……

更惊悚的地方在于。

这两条新长出来的手臂，不是正常的胳膊。而是通体漆黑的骷髅手臂，闪烁着黑色的金属光泽，一看就非常的锋利和坚固。

实际上正是这两条漆黑的骷髅手臂，强行弄断了六芒光牢的束缚，让幻无情脱身而出。

赵暗隐藏在黑色雾气中的瞳孔猛然缩紧。

“疯子！万神教的人，果然都是疯子。尤其是冥威将作营的。这家伙居然把自己的身体，当成了千机傀儡来进行改造。”

原来，这个将作营的大匠，居然把自己的身体当成了傀儡一样来进行改造！

而且还是千机傀儡这种非血肉之躯……实在是有够疯狂。

不过若是没有这种变态的疯狂，又如何能够当上大匠呢？这就相当于普通人世界里的大科学家、大发明家，都是必须要狂热的疯子和偏执才行的。

麻仓山也震惊了！

但是更惊悚的还在后面……

几乎在幻无情从“六芒光牢”中挣脱出来的一瞬间，从他后背肩胛骨的位置，也响起一阵锋利之物穿透皮肤肌肉的沉闷声响。

两条类似于巨大的金属蜘蛛骨架的东西，直接从身后高高扬了起来，闪烁着锋利的寒光，足有一丈来长！

黑色骷髅手臂、巨大蜘蛛骨架……此时此刻的幻无情，简直如同噩梦之中的存在。普通人就算看上一眼，都得吓得晕过去了。

他将这蜘蛛骨架的尖端，对准了空中严阵以待的式神……

噗嗤！

发射出一束束白色的蜘蛛丝一样的东西。像是灵体，又像是实体，非常诡异。

“凉姬小心！赶紧躲开，用风刃切割。”

麻仓山大声指挥着。

同时他自己也将手中的折扇重新打开，左手结印，右手朝着幻无情的方向猛然一扇！

“阴阳术·灵火送葬！”

呼啦啦！

从麻仓山纸扇中喷射出一股橘黄色的汹涌火焰，然后居然变成了一口棺材的形状——火焰的棺材！

狠狠砸向了幻无情。

同时，空中的式神凉姬也再次打出了风刃。

日国阴阳术。风与火的双重夹击！

但是幻无情非常淡定，毫无一丝慌乱。从某种意义上来说，他现在一共有六条手臂。

两条正常的人手和黑色的骷髅手臂往前一推，从掌心里撑开了四把银白色的金属大伞，刚好抵挡在了麻仓山的“灵火送葬”变出的火焰棺材飞来的方向。

轰隆！

那口和真正的棺材大小意义的火焰棺材，撞击在四把钢铁金属大伞上面。溃散开去。

四周顿时火焰翻滚，灼热的气浪滚滚。方圆十几米地面上的青苔、地衣等小植物，全部都被烘干成了焦炭一样。那四把钢铁大伞也变得发红发烫。

铿锵！

直接掉落下来——是幻无情直接遗弃的了。

在这一切发生着的同时，他肩胛骨里刺出来的两条蜘蛛骨架，正在和空中的式神凉姬厮杀！

这其实就是一心二用了。确实厉害非常。让人惊讶。

从金属蜘蛛骨架尖端喷射出的白色蛛丝，居然好像是自己有生命的活物一般，直接绕过了式神凉姬的风刃。到了它的背后！

赵暗都看的暗自心惊。

“不对……那不是普通的蛛丝？那好像是某种类似于蛊虫的东西？！”

他心头震撼。

没想到这个冥威将作营的大匠，居然对于各种邪门儿法术的融合，达到了这样的地步。单从目前已经施展出来的能力看，着幻无情就会邪门道术、千机傀儡术、蛊术三大流派。这还不算他自身的种种诡异改造！

冥威将作营，果然是万神教最为诡异的一个组织。

它们不一定最强，但一定是最诡异的！

否则也不可能，和万神第一团合作，人为的制造鬼妖了……

却说这完全又细小蛊虫组成的“蜘蛛丝”一下飞到了式神后方。

刷的一下！

就把她给包裹缠绕起来，就跟刚才幻无情被“六芒光牢”给束缚了一样。而且完全的失去了战斗能力。

然后金属蜘蛛骨架用力往回一拉！

就直接飞向了幻无情的方向。

麻仓山看到这一幕，简直是目瞪欲裂。他当然知道一旦被靠近了，自己的这个式神凉姬恐怕就命不久矣。所以终于仓皇地喊了一声：“住手！你是在挑衅整个麻仓家么。就算你万神教势大，也不必如此欺人太甚。”

蛊虫蛛丝缠绕的式神，被拉到了幻无情面前。

明明只是一个纸人，但居然会浑身颤抖，脸上显出恐惧的神色。活灵活现的！

幻无情的额头上面，突然又出现了五只眼睛，白森森的，非常诡异恐怖！

在额头上面排列成一排，放射出白色冷光，注视着被捆缚住的式神凉姬。

顿时，场面气氛非常的凝重！

好半天之后，这个大匠才开口说话。

“唔……我研究了一下啊。没想到你们日国的阴阳师式神，的确和冥纸术还是有那么一点儿区别的。算是我之前小看你们了。罢了。”

说完，他把式神朝着麻仓山一下扔了过去。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5044136"  chaptername="第五百七十六章  阴阳师VS大匠（2）（第二更）">加入书签</a>
</div>
