 界族，某间恢弘的宫殿之中。

    “什么？战无渊还活着？”王

    座之前，站着一个身材魁梧的男子，此时的他，脸色显得有些阴沉，在那对充满了威严的眸子中，正透着一抹猩红的光芒。“

    陛下，什么事情让您如此动怒？”在

    其身旁，突然出现一丝空间波动，旋即，一道苍老的身影浮现而出。

    “界魁，你去会会我的一个故人。”见

    到这道身影，那个魁梧的男子眼中寒芒一闪，低喃道。

    “陛下尽管吩咐。”

    闻言，那道苍老的身影连忙躬身行了一礼，应道。

    ……在

    传送的光芒之中，秦逸尘根本无法看清外面的景象，不过他知道自己正在虚空中飞快的穿梭着。

    “前辈，我们这是要去哪里？”

    不知过去多久，传送阵的光芒依旧没有半点减弱的趋势，这时，秦逸尘也忍不住问道。“

    回我该回的地方，拿些原本属于我的东西。”

    战无渊微微沉吟，而后说道。听

    到这话，秦逸尘微微一愣，从战无渊的气势便不难看出，他以前的身份肯定极高，但是从其遭遇也能知晓，他应该有一个强大的敌人！

    而如今，距离战无渊沉睡已经过去了那般悠久的岁月，恐怕现在世事变迁，原本属于战无渊的东西，早就被人夺走了吧？秦

    逸尘也明白，战无渊此行可能要面临极大的危险，不过，他并没有要去劝阻的意思，毕竟，每个人都有自己的追求，战无渊肯定有很多放不下的东西，所以才如此着急着回去。虽

    然有着传送阵在，不过，万族大陆距离战无渊的目的地显然有着一段极为遥远的距离，这般赶路足足持续了数天的时间。

    “咦？”而

    在某一刻，战无渊口中轻咦一声，眸中有着一抹精光闪烁。“

    要到了吗？”

    见到战无渊的神色，秦逸尘眼眸微微一眯，问道。

    “嗯。”战

    无渊点了点头，而后低喃道：“小子，等下我会将你送下去。”“

    前辈你呢？”

    闻言，秦逸尘微微一愣，有些疑惑的问道，后者难道没有要将他带着身边的意思？“

    我还有点麻烦要解决。”

    战无渊目光似乎穿过了传送阵的光芒，他的面色逐渐的变得冰冷了起来。听

    到这话，秦逸尘只能默默的点了点头，他知道，战无渊的出现，应该被他的宿敌给发现了，而他跟在前者身边，不仅起不到什么作用，反而有可能会成为一个累赘。

    而且，秦逸尘虽然自信，但是还不至于狂妄到认为自己能与战无渊所要面对的危险去抗衡。

    “等下我给你送过去的地方，名为生域，如果你能在那里站稳脚跟，便可来找我。”

    战无渊对着秦逸尘交代一声，而后，他身形一动，直接冲破传送阵的光芒，暴射而出。

    “轰！”

    而在战无渊刚消失之际，一股恐怖的波动便从外面席卷而来，顿时间，传送阵的光芒都被冲地战栗不已，仿若随时都有可能会被撕裂而开一般。“

    不好！”

    见到这幕，秦逸尘面色猛然一变，他感觉得到，战无渊在外面应该是与一尊极为强大的存在交手了，在这种余波之下，秦逸尘感觉得到，只要传送阵的光芒被破坏，他也将被瞬间撕碎！不

    过所幸，战无渊还是关注着秦逸尘，那道光芒虽然被震得战栗不已，但是他很快便将余波控制住，不让其继续侵蚀。“

    呼呼……”

    感觉到逐渐恢复平静的空间波动，秦逸尘也悄然的松了一口气，他并不知道外面的情况，但是，如果传送阵破碎，他出现在虚空乱流中，恐怕会有很大的危险。而

    秦逸尘似乎并没有发现，在其周身的空间波动虽然平稳了下来，但是，那道传送阵的光芒，却变得黯淡无比，显然，刚才那种余波虽然没有将其摧毁，但是，却将其能量消耗了大半。

    而此时的战无渊似乎也无暇顾及秦逸尘一般，那道流光转瞬消逝在虚空之中。

    ……在

    传送阵光芒的包裹之下，秦逸尘感觉到自己正在飞速的下降，而在周围空间中的白色光芒也逐渐的变得黯淡了起来。此

    时，秦逸尘已经能够透过传送阵的光芒看到外面的景象，在其视线中，乃是一片一望无际的大陆。

    这片大陆，呈现一种漆黑之色，在其下方，更是一片漆黑的平原。

    “这就是生域吗？”

    望着这种充满了压抑之感的景色，秦逸尘的眉头不由的微微皱起，他实在有些忍不住怀疑，是不是战无渊太久没有回来，这些地域已经发生了翻天覆地的变化？

    “终于要到了！”

    随着传送阵光芒的逐渐消散，秦逸尘也是深吸了一口气，在其眼中有着一抹火热之色涌现，他的身躯，也逐渐的紧绷而起，进入了战斗状态。毕

    竟，秦逸尘不知道自己将要面临什么，在这些充满了未知危险的环境之中，还是要保持警惕为好。“

    咻！”一

    望无际的黑色平原上空，充满了寂静之感，而在某一刻，这种寂静突然被打破，只见得天际之上，一道璀璨的流光正飞落而来。“

    哗啦啦！”

    随着这道流光的降临，平原中的草木摇曳不已，化为了一道道黑色的浪潮远远荡开。“

    唰！”

    在那道流光即将落下之际，一道身影突然自其中暴射而出，最后落在平原的一个小土丘上。这

    道身影，赫然正是秦逸尘！当

    双脚落在地面之上时，秦逸尘因为传送阵的影响显得有些昏沉的脑袋，立刻恢复了清醒，在其体内，真元瞬间便是运转了起来，他的目光扫视而开，而后，一片陌生的景象便是出现在了他的视线之中。“

    这里就是生域吗？”望

    着这片漆黑的土地，秦逸尘心中愈发的感觉不对劲。“

    这里的天地真元……”

    而在微微思索间，秦逸尘的身躯猛然一颤，他感觉到，这片天地间的真元，竟然雄浑到了一个极端惊人的地步。 