    很快，一道身影出现在了这别墅中。

    这人一头白发披肩，身穿一袭白色长袍，手中握着一把白色长剑，浑身散发着一股神圣的气息，好似一尊来自天上的神灵，给人一种莫名想要臣服的冲动！

    随着此人出现，现场的气氛变得更加压抑沉重。

    尤其是那群血族之人，看着此人，他们内心都极其不舒服，甚至一身力量都好似被克制住了！

    叶凡和血姬都注视着此人，他们目光闪烁着。

    “你是谁？”叶凡注视着此人冷道。

    “我若没猜错，你应该便是圣殿那位天赋最强的圣徒吧！”

    血姬看着此人开口道。

    “不愧是血族圣女，倒是一眼便猜出了我的身份！”

    “没错，我便是圣殿圣徒！”

    这人直接说道。

    而血族的人在得知此人身份后都是一惊。

    圣殿圣徒，这可是和血族圣女一个级别的存在，乃是圣殿下一任接班人，其天赋和战力都是圣殿之中最顶尖的存在！

    “早就听闻圣殿圣徒天赋绝伦，乃是世间难得一见的天才，我今日倒是想领教一二！”

    血姬看着这位圣徒冷漠道。

    “正好，我也想试试你这位血族圣女的实力，希望不会让我失望！”

    圣徒吐道。

    轰！！！

    下一秒，血姬身上爆发出滔天的煞气，她背后突然冒出一对血色金边的羽翼，直接朝着圣徒轰杀而去！

    有着这羽翼加持，血姬的速度快到极致，好似一道闪电瞬间出现在这位圣徒的面前，一爪朝着对方轰去！

    而圣徒看着血姬攻击而来，面色冷漠，就在对方一爪即将轰在其身上之时，其手中的剑终于是动了！

    轰隆隆！！！

    圣徒手中的剑一动，爆发出刺眼而夺目的圣光，挡住了血姬的这一爪，传出惊天巨响！

    蹬蹬蹬！！！

    这一击之下，血姬身子连连后退，而圣徒身子则是纹丝不动！

    显然血族圣女和圣殿圣徒相比，还是后者更胜一筹！

    “没想到你的实力竟然这么强，怪不得圣殿对你如此重视！”

    血姬看着圣徒冷漠道。

    “没想到血族圣女就这点实力，你太让我失望了！”

    圣徒看着血姬摇了摇头道：“连圣女的实力都如此差劲，看来血族已经没有存在的必要了！”

    “哼，若非我的血脉还未觉醒，你根本不是我对手！”

    血姬冷哼道。

    “血族圣女，便让你成为本圣徒剑下第一个血族亡魂吧！”

    这时，圣徒看着血姬开口道。

    他说完，一剑朝着血姬轰杀而去。

    这一剑轰出，一道长达百丈，耀眼的剑光直接朝着血姬斩去，欲要将其一分为二。

    而这一击的威力堪比王境强者！

    唰！

    叶凡一步踏出，挡在血姬面前，他手轻轻一挥，便将这道剑光给崩碎了！

    圣徒目光一凝，注视着叶凡，道：“你是谁？”

    “死人不需要知道这么多！”

    叶凡冷道。

    “够狂！”

    圣徒眼中泛着精芒，他一剑再次朝着叶凡轰杀而去。

    这一剑，比刚才对付血姬的那一剑威力更加恐怖1

    此刻，圣徒身上涌动着圣洁的光芒，他一身力量爆发出来，全部涌入剑中，朝着叶凡轰杀而去。

    轰！！！

    叶凡并未出剑，还是一拳轰出，而他这一拳施展出了龙象拳！

    他这一拳轰出，虚空炸裂，轰鸣不断。

    一阵龙吟象啸声从叶凡的拳头中传出。

    紧接着，一道道真龙和巨象之影浮现而出，朝着圣徒奔腾而去，欲要将其毁灭掉。

    叶凡这一拳和圣徒手中的剑直接轰在一起，再次传出惊天巨响！

    噗！！！

    下一秒，圣徒身子爆退，半跪在地，口中吐着血，其手中的那把长剑直接出现一道道裂纹，最终咔嚓一声，粉碎开来！

    这时，圣徒双眸注视着叶凡，其目光闪烁着，道：“你究竟是谁？”

    此刻这位圣徒内心极其震撼，他没想到自己一出关便遇到了一位实力如此之强的天才，连他都被压制住了！

    “我说了死人不需要知道这些！”

    叶凡朝着圣徒一步一步走去，散发出一股冰冷的杀伐之气！

    他和圣殿早就结下仇恨，今日既然遇到了这圣殿圣徒，他自然不能放过！

    圣徒看着叶凡走来，他再次喝道，体内爆发出一股恐怖至极的力量，其身上爆发出万丈光芒，照亮着这片夜空！

    很快，圣徒身上便弥漫出一股极其恐怖的威压，压着四周的空气都全部泯灭了。

    如今的圣徒，一身实力已经达到了王境七重以上的层次！

    这个实力，在年轻一辈中，除去叶凡之外，怕是也难以再找出第二个了！

    “圣印！！！”

    圣徒直接捏出一尊大印，当他将一身力量涌入其中，这尊大印爆发比旭日还要耀眼夺目的光芒，散发着无上威势，朝着叶凡镇压而去！

    这尊圣印落下，好似如来之掌，让人根本没有任何反抗的余地！

    但叶凡可不是孙猴子，对方也不是如来佛祖，他自然不可能就这么被镇压了！

    连堂堂尊者都死在他手中，区区一尊大印又如何伤的了他？

    轰！！！

    叶凡没有废话，一拳直接轰出。

    这一拳，他没有留手，一拳砸出，势不可挡！

    当场这尊大印便被叶凡一拳轰爆了！

    噗嗤！

    瞬间，叶凡一拳破碎一切，以摧枯拉朽的架势将圣徒一身力量全部碾压了，直接轰在其身上，将其击的直接吐血。

    圣徒的身子直接飞了出去，重重的砸在地上吐着血，受到重创！

    这一刻，圣徒胸口塌陷，露出了一幅金色软甲。

    正是这副软甲救了他一命，不然他恐怕已经被叶凡一拳轰爆了身子。

    “你的命倒是够硬！”

    “不过区区一幅软甲，一样救不了你的命！”

    叶凡看着这位圣殿圣徒不屑道。

    他继续朝着对方走去。

    轰！！！

    就在这时，虚空中，一道散发着耀眼光芒的掌印突兀降临，朝着叶凡镇压而去！

    这一掌落下，好似要镇压乾坤！

    而叶凡抬手便是一拳，泯灭了这一掌，

    他直接冲到圣徒面前，一脚朝着他脑袋踩去。

    “贼子，住手！！！”

    这时，一道极度愤怒的怒吼声炸响！

    【作者有话说】

    这几天家里还有一些装修的事要处理，所以没法更新太多，不好意思，后续处理完，小骨会多更的

