    街道上，黑虎对一名躺着的男子挥下虎掌。

    攻击引起破空声呼呼，紧接一声巨响！

    轰！受到掌击的公路中心四分五裂，震荡、颤动向四面八方传递。

    周边商铺，轻薄玻璃受波动嘭地炸裂开来。

    ……

    在虎掌落下前一瞬，司书文脑海一片空白。

    接着，耳边声响震耳欲聋，他得以回神。

    耳朵好疼，我这是死了吗？

    我怎么还能思考……

    不对！我没死！

    回想虎掌落下中途，他在心中的呐喊下，感觉无力的身体挪动了一下！

    司书文那时还以为是错觉。

    此时，他侧头，可见旁边有身子大的黑虎前肢，黝黑的皮毛散发寒气，危！

    它动了！风声呼啸！

    黑虎再次拍下，司书文连忙原地打滚，与落下的虎掌擦肩而过。

    他又几次避过黑虎的攻击，翻滚到一边后，双手撑起身子。

    此时，司书文还是有些不可置信。

    身体不是早就重伤无法动弹了吗？

    怎么回事！？现在能动了！？

    他感受体内，不知何时，多了一股阴凉的气息，在它的游走下，全身充满火山爆发般的力量。

    难道是濒死前的回光返照，小宇宙爆发？！又或是突然觉醒了特殊体质？

    眼见黑虎又飞快向它冲来，司书文没有再多想，慌忙地移动脚步。

    没有被打到！

    他也没想到自己真能躲过黑虎的攻击。

    但怎么办！即使多出这股力量，他也不认为原本武者中期的自己能与二阶黑虎较量……

    屡次与虎爪错身而过，司书文已经退无可退！因为他看到身后有间店铺，里面的人群惊慌失措。

    不能在躲了！他大喊一声:“看拳！”

    黑虎心中疑惑这人怎么变快了，但前头见识此人的攻击软弱无力，这次它没有闪避。

    下一刻，它眼冒金星，一只眼睛肿了起来。

    大意了！没有闪！

    “嗷嗷呜”黑虎痛嚎退步。

    不会吧！我的攻击有这么强吗！难道我很强了！

    司书文心中窃喜，随即乘胜追击。

    黑虎大意受伤，看到“猎物”反而向它冲来，被人小觑的它咧开嘴，牙齿咬得咯咯作响，凶猛的眼睛怒火闪烁。

    这次黑虎没有再跟司书文“玩”，它速度猛增，凶狠地张牙舞爪，猛虎招式扑打咬吼等全都用上……

    司书文本以为优势在我，不料下一秒他就被黑虎教育。

    黑虎如闪电般从空中扑来，并在空中破空一爪。

    他没能及时后退，胸口一疼，破开的黑色上衣出现五道长长的血痕，鲜血直流。

    司书文急忙向空地退去，他没有时间思考更多，全神贯注地躲闪黑虎猛烈的进攻。

    虎掌擦过，风流骤停。

    移动中的他身子一顿，又没能全躲过老虎的进攻。

    肩膀被带下一大块血肉，司书文只觉左肩剧痛，接着伤处没有知觉，全身乏力……

    “队长！我来救你！”

    意识模糊、全身上下已血淋淋的司书文听到远处呼喊，他立即精神一震，救援来了！

    枪声响起，但没有击中高速移动的黑虎。

    黑虎仿佛知道优先级，它放弃了眼前还在苦苦抵抗的对手，转头冲向枪声响起的方向。

    啪地一声，只身一人来援的保卫者被黑虎拍飞，生死不知。

    司书文见此怒目圆睁。

    “队长，我们来了！”

    两名身着黑衣的保卫者来到司书文身边，但他却没有丝毫高兴。

    “你们不是它的对手！快走！”

    “队长，你伤势严重，我们先带你离开，后边的队友就……”

    两人声音戛然而止，司书文抬头，黑虎不知何时返回，并且拍飞了两人。

    他大怒，强行激发身躯里匮乏的气力，挥拳向虎。

    拳击落空，司书文被黑虎反手拍飞，刚倒飞落地的他瞬间起身，向黑虎奔去……

    一次又一次，他无功而返，他没有停歇……

    远处又出现四名保卫者，黑虎发觉，立即转头向新来的目标。

    司书文这时更奋力地挥拳，想把黑虎的注意转移回来，但黑虎对此不屑一顾，扭头就跑了。

    他目睹离去的黑虎心急如焚。

    怎么办！他们要糟了！

    为什么自己这么弱！

    大队长怎么还没来啊！难道就让这只异兽肆意妄为吗……

    突然，晴天霹雳！

    艳阳高照，大街上竟凭空降下一道几米粗的蓝白闪电。

    落点正是跑动中的黑虎，闪电击在它身上，轰隆地响起爆炸声，接着呲啦声响。

    ……

    再不出手，估计他们都要死翘翘了。

    暗中观察的伊缇无奈。

    那名不自量力的勇士倒下时，伊缇偷偷切换小魔女，给他施展了禁忌诅咒。

    怎想，这名勇士本身实力太拉，奶不起来。

    又是增益，又是治疗，他还是没能对黑虎造成实质性的伤害，总不能怪我辅助不到家吧？

    后来，陆续有保卫者前来向勇士救援。

    而远处看着的伊缇内心忍不住吐槽。

    你们是葫芦娃救爷爷吗？一个一个去送人头？

    看不下去了，还是需要自己出手。

    他们也就把黑虎的体力消耗了点，一点重伤都没有，浪费时间。

    还是得靠我！

    伊缇右手虚置脑袋右侧上，做出数字八的手势。

    天雷冲击：可在使用范围内，落下强威力的光属性闪电攻击敌人。

    女法的光元素大都施展成雷电的形式进攻，看作雷元素也无妨。

    聚精会神，施展法力——

    “Thunder(三档)！”

    轰隆声！

    刺眼的电光一闪后，街道公路多出了个几米宽的圆洞。

    伊缇缓步上前，往洞中看了几眼。

    洞不深，黑上加黑的黑虎正趴在其中，它喘着热气，烤肉芳香四散。

    以他的经验，这只黑虎血量只剩三成，离死不远，真的是太逊了。

    杀了它，不仅有经验，还有侵蚀水晶拿。

    但回校之后又得工作了……

    就用灯光师玩玩吧。

    念头一动，伊缇身边亮起四系元素标志，凝聚的炫纹于周身漂浮，元素标志因点燃而闪耀……

    ……

    这天气怎么会有闪电！

    司书文的精神层面，被突如其来的雷声震麻。

    接着，他看到一人来到雷坑前，那是遭雷劈黑虎的位置。

    这个人身着黑斗篷，之前黑虎在外，司书文看见他竟然出门，显然是不太聪明，现在还傻乎乎地跑到黑虎面前。

    司书文向他大喊：“快跑啊！”

    那人却没有理会，他双手向前，口中吟唱不知何意的咒语。

    随后，一道火柱从坑中暴起。

    但黑虎不在其中，它早已跑开一边。

    司书文心一惊，随后心喜。

    难道这名黑斗篷者是名法师？刚刚那道闪电是他释放的？

    我们有救了！

    不对！黑虎冲向他了。

    众所周知，近战的法师劣势极大，他太心急了！为什么不好好地在远方施法呢！

    想起这些，司书文感到不妙，他看到来到身旁的几名队友，急忙喊道：

    “快跟我上去！我们在前方抵御黑虎！让这位法师施法攻击！”

