    或许是因为快要新年了，尽管今天不是节日，也非假日，但马戏团里的客人却是不少，画着大笑脸的小丑们在客人间来往穿行，做出各种搞怪的动作，逗得人群不时发出一阵笑声。

    因为马戏还没开始，赫丽贝儿拉着西法往那些卖馅饼、薄饼、水果派和酒精饮料的帐篷里钻，少女显得很兴奋，脸上的笑容就没有停下来过。

    除了她要喝第二杯酒精饮料的时候被西法阻止，撅了下嘴巴以示抗议外，下午赫丽贝儿的心情极其美丽，丝毫不受雾霾的影响。

    “西法西法，我们去那里！”手中拿着一个迪西馅饼，赫丽贝儿指着前面挂着‘占卜小屋’牌子的帐篷道。

    “你还信那个？”西法可没忘记，自己妹妹是‘学徒’途径，这个途径的序列7是‘占星人’，到时候她就能拥有占卜的能力，没必要去找别人占卜。

    “玩玩嘛，走！”妹妹把馅饼往嘴里一咬，一点也不淑女地拉起西法，直奔占卜小屋而去。

    小屋里光线昏暗，里面坐着一个戴着顶乡野魔法师尖帽，穿古典黑袍，但脸上却涂抹着红色、黄色和蓝色油彩的女人。

    她见到有客人进来，抬起头问：“要占卜吗？”

    “是的。”

    赫丽贝儿把西法按到了椅子上：“女士，请你为我的大哥占卜。”

    “好的，你要占卜什么？”这位看上去身材高挑的女士微笑问道。

    西法耸了下肩膀，随口道：“命运吧，或者说，未来？”

    “没有问题。”头戴尖帽的女子抬起手，将桌子上摆放的塔罗牌扫到了一边，从桌子底下拿出了一个水晶球，放到了上面。

    我还以为你要用塔罗牌占卜呢，水晶球，她不会是‘占星人’吧？如果是的话，那她就是在为消化魔药进行扮演.........西法思绪有些发散，然后听到占卜师低沉暗哑的嗓音响起。

    “把你的手放到水晶球上，然后在心里反复询问自己想要占卜的东西。”

    西法照办，双手放到了水晶球上，感觉到一阵冰凉，他看着水晶球，但并没有按照占卜师的要求去做，他想起了今晚拜森要在码头区举办慈善活动，又好奇等会马戏团有什么表演，最后又想到了晚餐要吃什么。

    思绪发散的他只见占卜师双手虚按着水晶球，蔚蓝的眼眸微微收缩，然后用一种飘渺虚无的语气道：“你的未来笼罩在一团迷雾之中，你的命运难以捉摸.......”

    呵呵，标准的神棍口吻，反正你说什么都是对的......西法微笑着就要收回手。

    这个时候，眼前的占卜师抬起头，眼神深邃地看着西法：“你有着一个不属于这个时代的灵魂.......”

    咣！

    西法脑海中仿佛有一声惊雷响起，他差一点就要跳起来，并朝眼前的占卜师丢一颗火球。

    不属于这个时代的灵魂？

    难道她真的占卜出，我是一个穿越者？

    就在这个时候，外面响起了音乐声，那是马戏即将开始的信号。

    赫丽贝儿立刻拉起西法，丢下了1苏勒道：“我们下次再来。”

    “好的。”

    送走了西法三人后，占卜师重新坐了下来，拿出一个记事本，皱着眉头道：“这个开场白还是不太好，不属于这个时代的灵魂太夸张了，神秘感太强了，太像一个神棍的口吻，虽然我本来就是神棍，不不，我是占卜师，命运的解读者。”

    “嗯，我还是稍微修改下吧......”

    就在占卜小屋的帐篷后面，此时，站着一位高挑的女士。她穿着带有因蒂斯风格的衣裙，戴着一顶老气的软帽，微微眯了下眼睛。

    “我已经见到他了，可我无法为他做出‘预言’，这不科学...”

    她轻轻捂了下嘴巴：“一不小子，把父亲经常挂在嘴边的话都说出来了。”

    “总之，他有‘秘密’，或许，他真的能够解读父亲创造的那些神秘符号，帮助我解开‘谜题’。”

    “可惜我得暂时离开，只能以后再接近他了。”

    这位女士低着头离开了马戏团，她钻进了一辆马车里，马夫拉动缰绳，控制马匹掉转方向，离开了乔伍德区，离开了贝克兰德。

    来到一座森林深处时，马车停了下来，车门打开，那位高挑的女士下了车，然后伸手在马车的车厢上轻轻拍了下。

    一片七彩的光芒自马车的车厢，从拉车的骏马，自马夫的身体中亮了起来。光芒一闪之后，森林中哪里还有马车和马夫，只有一个大南瓜，两只棕色的松鼠和一只笨头笨脑的猫头鹰。

    马戏表演很精彩。

    在回家的路上，赫丽贝儿还兴奋地谈起那只会踩滚球的黑熊，能钻火圈的猎豹，骑在老虎身上的猴子......

    走进家门时，赫丽贝儿道：“他们还有新年庆典，到时候，我们叫上爸爸妈妈一块去看吧。”

    西法点了点头，就听到拜森的声音从后面传来：“下午好，孩子们。你们刚才说到什么，新年庆典？”

    赫丽贝儿转过身，亲密地挽起父亲的手臂：“是的，爸爸。下午我和西法去看了一场马戏表演，那实在太精彩了。”

    “他们在新年还有表演，到时候我们一块去看吧？”

    拜森哈哈一笑：“听上去很有趣，就这么说定了。”

    西法却皱了下眉头道：“码头区的活动取消了吗？”

    没有取消的话，现在这个时候，拜森应该不会出现在家里。

    “不，我临时有事，让你妈妈代替我去主持那个活动。就像你说的，那个活动并不是非我不可，而且我觉得，你们妈妈的形象比我更合适。”拜森一边说着，一边大步朝二楼走去。

    西法朝大门外看了眼，快傍晚了，雾气非但不见消失，反而逐渐浓郁。

    他对赫丽贝儿道：“我去码头区一趟，晚餐不用等我和巴尔了。”

    “你要去接妈妈？”

    “是的。”

    “那你们早点回来。”

    “好的。”

    西法和列夫托尔来到街上，乘坐出租马车前往码头区。

    在同个时刻，红蔷薇庄园。

    大门打开，一辆马车从庄园里出来，克莱恩坐在马车里，他刚在庄园中完成一连串的调查，本来只是为了应付王子的委托，却从一个女仆的嘴里，无意获得了一些信息。

    埃德萨克王子的恋人有问题，那位小姐就是咒杀了塔利姆的凶手！

    PS：今天是平安夜，男孩子们要保护好自己ヾ(￣▽￣)

