
　　“老子今天大不了当个千古罪人，也要让所有大夏人回去！就算你们自由国问责我，国座要责罚我，你们也别想拦着大夏撤侨！”

　　杀气搅动！

　　一时间，看着状若疯魔的白战，那些自由国公民竟然步步后退！

　　他，真的敢开枪！

　　“我们可以给机票钱，”一个白人忽然拿出大把的自由币，“只要带我走，我可以给你机票钱！丰厚的机票钱！”

　　“呵，机票钱？”白战冷笑一声，“你知道大夏这次派出一个飞机，成本多少吗？你知道大夏现在正在与神明战斗吗？”

　　“我们在与神明战斗的同时，派飞机来救人，就为了你这机票钱？”

　　“真要为了你这点机票钱，你出得起吗？真有这钱，你们自由国官方为什么不接你？”白战冷声道。

　　那白人还有些不服气，指着那些在排队登机的大夏公民，大声道：“那……那他们没拿机票钱啊！”

　　“我大夏公民的大夏国籍，就是他们回家的机票！”白战沉声道：“那是命，是信仰，你出得起吗！你有吗！”

　　“只要你是大夏公民，我大夏无论花费多少代价，都要接你回家。但你不是！”

　　这一刻，全场寂静。

　　忽然，有人带着哭腔乞求道：“求求你们了，让我们进去吧！”

　　“我们真的不想死啊！”

　　“我们留在这儿，只会死！只会死！”

　　暴民瞬间变成难民。

　　哭喊声如潮水一般在人群中扩散开来，之前那些故作凶悍、疯狂冲击登机梯的人群，此时都泪眼婆娑的乞求者。

　　谁又想死呢？

　　说实话，这些自由国公民，他们又有什么错？

　　不过是为了活下去！

　　看到这一幕，天不怕地不怕的白战内心仿佛被撕碎，但还是咬牙叹道：“对不起！”

　　“我要优先保证我们大夏公民安全的撤离。”

　　“而且……你们是自由国公民，按照你们高层制定的法律，我们大夏无权将你们带离自由国国境……而且机舱容量有限……”

　　“对不起……”白战叹了口气。

　　忽然，一个抱着孩子的白人跪下：“带我孩子走，求求你了！”

　　一个个自由国国民跪下。

　　而另一边，有序排队的大夏人看到这一幕，也忍不住两眼发红。

　　白战看着那些跪在地上的自由国国民，叹了口气。

　　大夏人，终究还是仁慈的。

　　“算了，就算是以后我会被你们高层责问……士兵，过来，把这几个婴儿带上去，其他人排队，女士优先，老弱优先……等到大夏公民全部登机之后，你们能上几个上几个吧，多活一个也算好，回头我们再把你们送回自由国。”

　　“凭什么老弱优先！”有白人忽然大声喊道。

　　白战面无表情的看他一眼：“这是我大夏的规矩！不愿意，可以滚！”

　　而就在此时。

　　之前那个带着妻子一路狂奔而来的大夏中年人，气喘吁吁地推开人群，走到白战身前，拿出身份证和护照：“我是大夏公民，白战将军……”

　　“那你在这儿墨迹啥呢。”白战无语的看了眼证件，摆手催促道：“快点排队去！”

　　“可是……”那大夏男人有些犹豫，“我的妻子不是大夏人……如果她不能登机，其实也没事，我可以陪她留下……我的孩子是大夏国籍，只求白将军你把他们带回去，帮我照顾好他们……”

　　“就说……爸爸陪他们的妈妈去了……”

　　他转头看向身后的妻子和两个孩子，眼中是无比的爱意与决然。

　　那个白人妻子听到这句话的刹那，泪流满面，颤抖道：“你，你不用这样……你可以活着的……”

　　眼看一场生离死别就要上演。

　　但白战却直接地打断道：“整啥呢，你媳妇嫁给大夏人，那就是大夏的媳妇。别闹了，赶紧带着孩子和老婆上去，在这儿拍戏呢？”

　　“能，能上去吗？！”大夏男人声音颤抖。

　　白战疑惑的看着这个大夏男人：“你想留下也行……”

　　“不不不，”大夏男人无比惊喜，竟是无法控制的抱了一下白战，随即转身挥手喊道：“老婆，快带着孩子们过来！我们能登机！”

　　那妻子也是满脸不敢置信的喜悦，快步从人群中跑到大夏男人身边，看着白战，感激地鞠躬。

　　“我们永远不会忘记大夏的帮助！”天籁小说网

　　“等到了大夏，我就换国籍！”

　　“这次我看透了自由国，我愿跟我的老公一样，做一个大夏人！”

　　白战一脸无奈，不耐烦的催促道：“你也搁这儿拍戏呢？赶紧上去！别墨迹！”

　　白人妻子和大夏男人抱着俩孩子，快步跑去排队登记。

　　奔跑中，那白人妻子拉住丈夫的手，轻声道：“亲爱的，谢谢你。”

　　她无比庆幸，自己有个大夏老公！

　　而且这个大夏老公，一直惦记着自己。一路上她可是看到了不少白人男子丢下妻子自己逃命的场面。

　　“谢我干鸡毛啊。”大夏男人下意识道：“你还是谢谢大夏吧。”

　　那飞机上的红色，如此鲜艳。

　　而看到这一幕，那些被白战拦住的自由国公民，都是投去羡慕和嫉妒的目光。

　　“要是我是大夏人该多好……我现在就可以登机了……”

　　更有几个脑子好使的女人大声喊道：“这里有没有大夏的男人，我要嫁给他！原地结婚！”

　　但就在此时。

　　人群中，一个亚裔面孔的男子眼中闪过精明的光，深呼口气，走到白战面前，故作镇定道：“将军，其实我也是大夏人，思密达。”

　　一口汉语，竟然还挺流利。

　　白战愣了一下，看着眼前这个中年男子，皱眉道：“身份证。”

　　“丢了。”中年男理直气壮的回答道。

　　白战淡淡道：“护照也行。”

　　中年男镇定自若道：“刚才太混乱，也丢了。我真的是大夏人，您就让我先上去吧。”

　　他算盘打得很好，只要自己一口咬定都丢了，眼前这个大夏将军怎么确定自己是不是大夏人？

　　“丢了没事。”白战点点头：“国歌唱一下。”

　　“小燕子，穿花衣……”

　　“啪！”白战一耳光直接给中年男扇飞：“滚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百五十二章 唱一下免费阅读。https://xs.23sk.com 