    “来，苏灿，这位是佟叔叔，这位是小罗叔叔...”

    苏灿回到家里，就看到沙发上坐着一个五十来岁的男子，穿着一件外罩马甲，国字脸，很有几分气度。旁边小单人沙发上另坐着一个三十来岁的男子，气质斯文，手持着一支钢笔，正摊开手中的黑皮抄写本，写着些什么。

    父母都在，看到苏灿开门回家，父亲就坐在五十来岁男子的旁边，对苏灿说道，看得出在这两个人面前，父母都显得有些拘谨。

    “佟叔叔好，”苏灿对年龄稍大的男子点头，然后才对记录文书模样的男子回复，“罗叔叔好。”

    坐在沙发上的佟健军笑着打招呼，细下倒是打量着这个进门的小家伙，这小子虽然身体单薄，然而却双目聚神，目光熠熠。虽说人不可以外貌取人，不过向来佟建军眼中初次所见能让他有这翻感觉的，还只有上头集团的那个传奇般的老爷子。

    “这是我儿子苏灿。”苏理成接口说道。

    佟建军点点头，“这孩子看上去很有灵气的，不错啊，是个小帅哥！”

    苏理成就有些骄傲，“是啊，我们大人这么努力奔波操劳，还不是就为了娃娃，好在我这个儿喃，还是比较争气，没让我多操心。”

    佟建军又询问了苏灿在哪里读书，听到是市一中，赞许的点点头，“夏海市一中不错啊，国家级重点中学，省上都很有名气！好好读书，我看你以后一定能够出人头地。”

    苏灿由此推断出面前的这个佟叔叔两人不是夏海的本地人，而最近联想到沸沸扬扬的公司内部矛盾事件，苏灿已经大致明白了两人的身份和来意。

    一番客套过后，佟建军用面前的热茶捂了捂手，说道，“别紧张，我这个调研员就是例行走访一下，进行详细调查，据说那份项目的详细资料报告，是你所作的？”虽然对苏灿毫不避讳的和他们一起待在客厅，苏理成也不让小孩子回避而有所疑惑，不过佟建军还是进入正题。

    父亲苏理成的心跳了一下，心忖终于来了，不过提醒自己要镇静，点点头，“我曾经做过那两个工程的整改报告，也出示过质量研究报告，交给你们的资料，也有当初我报告的副本，整个资料报告是求是的。”

    佟建军仔细的看着父亲那对目光，半晌叹了一口气，“赵成荣是一个好同志，但是并不代表着一个好同志不会出现犯错误的时候，不会被各种事物蒙蔽，而出现晕头的现象，我们要提高员工的警觉，更要提高领导干部的素质，集团内是一个大家庭，一个大家庭就代表着开放，民主。如果有人出现了问题，其他家庭成员就要提出来，要敢于指出这种错误，对犯错者进行批评，教育...小苏，你做的好啊。”

    在安了父母的心过后，佟建军而后又对报告内的一些问题进行核实，父亲都一一解答，基本上赵成荣的落马，也就是时间的问题。

    苏灿明白佟建军一行人必定还是要去各方走访的，了解更多问题，是以即便他专访了苏灿一家，也不会受到赵成荣所诟病怀疑，而现在的赵成荣，估计只能够祈祷调查组赶快离开夏海市的一天吧。

    只可惜历史和时光已经逆转，换作后世，赵成荣或许能够逃过此劫，不过现在，确是不可能了。

    佟建军也在暗中留意这个苏理成，资料里说得详细，部队转业回来就呆在建筑公司，兢兢业业，平时为人低调，业务能力不错，而他打上去的那几份报告，经过佟建军调查组的商议过后，都普遍觉得这份资料的水准很高，就算是换到总公司上去，若非专业的工程师协作，也不可能拿捏出工程项目这么多不足和提出其中的建设性意见。

    告辞的时候佟建军和苏理成握手，叹了一口气，原本还认为夏海市的工程四处不过尔尔，不过现在看来，其中还真有卧虎藏龙之人。

    父母自然是欣喜的，递给毛南的那份资料报告，毛南还是秉着公事公办的原则，上递给了集团调查组研究，而赵成荣这么多年想要捂着的那些小辫子，最终也将会暴露，他的落马，只是时间的问题。

    同时父母也可能想到，毛南这么做也是有私心的，当工程四处的处长遭到违纪查处之后，能够获得最大利益的，恐怕也就是毛南这个副处长本人了。

    大榕建筑工程集团转制前是国资局级单位，如今是西南部很有竞争力的企业，下属的工程四处虽然是濒临饿死的骆驼，在夏海市，亦是一个争夺激烈的香饽饽。

    ···

    新一周上学，肖云云出现在教室门口，不用说亦有人笑谑的冲入教室内，扯着嗓子喊道，“苏灿，美女有找！”

    陈灵珊这一刻刚好从门口进来，和肖云云对视一眼，两女从上到下的相互打量，都一笑，然后越过，却没有说话。

    要知道两人从前就是很好的朋友，然而现在这种陌生感都来得这么心照不宣和极为默契，真是人生复杂的一面。

    苏灿来到阳台上，肖云云今天穿得很有几分轻巧可人，吸引了阳台不少享受秋日阳光的男生目光。

    “我爸调任临川县规划局局长，家里很空洞呢。”

    苏灿愣了愣，肖飞调任地方县做局长，那可是握有实权了，比在市里局部做一个小主任更为风光，临川县的建设问题一直是困扰大舅曾全明的难题，地方上有许多落后的少数民族屯落，对这些屯落进行改进建设，可是一项关系深远的巨大难题，亦是夏海市附属县中关乎脱贫，修路问题落实最严峻的一个地区。

    肖飞被委以重任，这样看来，大舅曾全明和肖飞之间的芥蒂全消，而肖飞，也正式成为了曾全明手上的一员干将。

    估计肖云云这个时候来找自己，也或多或少有几分家庭的授意。

    苏灿觉得有时候在机关大院的孩子，也挺可怜的。

    “这一切，都要谢谢你。”肖云云望着苏灿，突然觉得苏灿那一恍惚之间，仿佛距离她很远。

    “我可起不了什么作用，这都是你爸和我大舅通力合作的结果，你爸走了，不常在家，如果有什么需要帮忙的，可以找我，我经常去我大舅家玩的。”苏灿笑了笑，其实以肖云云的家庭，要想找人帮忙还不容易，只是肖飞调任地县，肖云云才在高一，自己当然要缓解一下她内心的这种落差，努力让她感觉亲和一些。

    “不用了...”肖云云的神色黯然了那么一下，然后随即抬头笑了起来，“可能我要转学了。”

    “转学？”苏灿怀疑自己听错。

    “嗯，”肖云云点头，“爸爸觉得我该独立了，夏海一中虽然好，不过他更想我走得远一点，他想我去榕城，就读国家重点二十七中学。”

    “你妈妈也同意吗？”苏灿手扶着栏杆。

    “妈妈觉得我迟早会独立，不如现在就趁着这个机会独立起来，照顾自己，好好生活，不过这件事情还说不定呢，也许我也不会离开呢...”

    肖云云呆呆的看着苏灿。

    “大城市好啊...大城市有更大的眼界，更宽的空间，更广阔的世面...”苏灿看向教学楼直伫所对，从天幕亮云柱状射下来的阳光。

    “那是在夏海这个小城市...也许一辈子也见识不到的精彩。”

    看到苏灿的这番不哀不伤的笑容，肖云云心头一痛，像是回忆起了童年，在机关大院，围绕着这个男孩，仰慕的童年。

    上课铃打响。

    肖云云挥挥手，“我下去啦，再见。”

    这个秋日，这片云彩，这些阳光，这个微笑着，唇线划出的笑容有点难过的女孩。

    这就是改变了别人命运的感觉，返身走回的苏灿，不知道心里是何滋味。

    也许离散重聚，是为了有一天，鸟儿丰满粗壮的翅膀，更加的强大。

    =====

    奥堡拜谢各位兄弟的打赏推荐支持！