    看到宁次朝自己冲来，舍人面色古怪，“你是不是对我们的实力有些误解？”

    对于这个不善开挂的远房亲戚，舍人还是有些印象的。

    诚然，对方三人的实力在天下第一忍者大会时期还属于同一层次，比他也只是稍弱几筹！

    可问题是，他在大会上强化了一次，大会结束后，他和鸣人、佐助又强化了一次！

    这种情况下，实力还停留在大会开始时期的宁次怎么可能是他们的对手？

    “像你这样朴实不借助外力的忍者真的很少见了！”抱着这样的感慨，舍人轻轻一脚便将宁次踢飞出去！

    “你以为我不想走捷径？问题是我没捷径可走！”宁次心中腹诽，旋即不甘心的低吼道，“竟然在体术方面将我压制了！”

    他知道自己不是对方的对手，但没有想到差距会如此之大！

    忍者大会上，他虽然输给了大筒木桃式，但那是因为对方冻结时空的能力，在体术方面，开启了七门的他还在那些大筒木之上！

    可是现在，他竟然连对方的随意一踢都无法抵挡！

    鸣人、佐助没时间关心小伙伴的心理健康，默契的从左右两侧包夹过去。

    六道·超大玉螺旋手里剑！

    因陀罗之矢！

    鸣人仿佛人立而起的九尾，双手高举着耀金色和紫黑色的阴阳双玉螺旋手里剑朝舍人投掷过去！

    佐助则如同掌御雷霆的魔神，张弓搭矢，贯穿时空的一箭朝舍人射去！

    两人出战前各自从九大尾兽那里要来了它们的查克拉，加上六道查克拉融合，这才能用出这一能力！

    可以说，这两道攻击就是他们巅峰实力的最佳体现！

    空间震荡，苍穹撕裂，即便是舍人，在这一刻也感觉到了强烈的威胁！

    “没有返祖的血脉竟然也能完美契合大筒木的力量，不愧是联盟领袖的弟子！”舍人眼神凛然，右手一招，九颗求道玉凝聚的金色长剑出现在他手中，从左至右横斩出去！

    金轮转生爆！

    一道无比璀璨的弧线迎上箭矢和手里剑，仿佛混沌重开，耀眼的光芒充斥在每一个角落，恐怖的轰鸣声更是在众人心底炸开，让浑浑噩噩的人群以为天空都崩塌了！

    接着，无尽的光和热向着四周荡去，浩浩汤汤，无边无际！

    哪怕三人是在千米之上的高空战斗，逸散出来的余波还是让地面崩塌了一片又一片！

    下方战斗的人群更是如疾风吹过的草丛一般，要么扑倒一片，要么连根拔起！

    “看到了吧，这就是新时代的忍者！”扉间从地上爬起来，若无其事的拍拍淡了许多的魂体，看着一旁目瞪口呆的泉奈说道。

    “这tm是忍者？”震惊之下，泉奈忍不住爆了粗口。

    真正的忍者不应该是行走在黑暗之中，靠情报，靠暗杀吗？

    他曾经以为自己的大哥和千手柱间就够离谱了，没想到这个时代更加离谱！

    宇智波田岛指着天空，单手叉腰狂笑，“佛间，看到了吗？那三个人当中有宇智波，有日向，就是没有千手！终究是写轮眼更胜一筹啊！”

    千手佛间黑着脸，一言不发。

    看到鸣人、佐助现在的实力超越了自己这么多，宁次终于不再犹豫，“我要开启第八门了！”

    八门遁甲并不是想开就能开的，他之前的极限也只到第七门！

    不过，老师前几天借用他们的大脑算力推演血继网罗的时候，反馈了许多知识给他们。

    鸣人、佐助得到的是对查克拉的掌控，而他得到的则是死门的开门之法！

    天空中，三人还在激战不休！

    刚才的战斗波动虽然剧烈，但还不至于对他们有太大影响！

    “这样打下去不是办法！”佐助沉思片刻后，大声喊道，“鸣人，合体！”

    “合体？”鸣人迟疑片刻，“你想怎么合？”

    佐助眉头微皱，“当然是你当我的坐骑，让我将须佐能乎覆盖到九尾身上！”

    鸣人黑着脸，“我和九喇嘛都表示拒绝！”

    “不要任性……”

    就在这时，宁次燃烧热血的呐喊自天边传来，“让我来打开局面！”

    “宁次，你怎么又……”

    然而，他们拒绝的话语还没有说出来，就感觉一阵狂风从身边冲了过去！

    “好快！”佐助、鸣人瞳孔骤然收缩，他们知道宁次的实力很强，但再强也不可能超越开挂者，除非……

    想到某个可能，鸣人、佐助震惊出声，“宁次，你能开第八门了？”

    不过，宁次已经没功夫回答他们了。

    他现在就是燃烧火焰的蜡烛，必须把握住每一寸光辉！

    哒哒哒哒哒哒！

    仿佛镜面间不断反射的光线一般，宁次的残影在空间中连续跳跃，他的每一拳都狠狠打在舍人身上！

    虽然普通人不可能开八门，但从理论上说，一个普通人开全八门，也能在一瞬间获得超越影的实力！

    而宁次的体术本就极强，甚至还修行了妖魔体魄，经过八门遁甲之阵的增幅，他在这一瞬间几乎获得了超越大筒木的力量，连舍人都不是对手！

    鸣人、佐助迅速反应过来，既然宁次已经做出了决定，他们自然不能浪费宁次的好意！

    反正他们现在掌握了阴阳遁，保住宁次不死还是可以做到的。

    螺旋丸！

    千鸟流！

    因为宁次的攻速过快，他们没办法用耗时太久的招式。

    不过，在六道模式的加持下，就是“区区”A级忍术，也能爆发出远超S级忍术的威力！

    在三人的联手攻势下，舍人的处境变得岌岌可危起来！

    “可恶，早知道我就应该先料理了他！”舍人咬牙承受着痛苦，心中后悔不已。

    他竟然也会犯轻视大意这种低级错误！

    “不过，还没完呢，破面！”

    舍人将戴在脸上的十刃面具破碎，蕴含在面具中的灵魂之力瞬间爆发出来！

    宁次在体术修行上的造诣很高，但灵魂方面却是他的短板。

    被陡然爆发的灵魂力量震慑后，他本能的恍惚了一瞬。

    舍人则抓住机会，趁机将全部的力量倾泻在他身上！

    宁次大口吐血，下一刻便如陨石般坠落大地！

