    “哈哈哈，商将军，许久不见，草原上那一仗打的可真痛快啊！”

    远远地就见吕布信步走来，刚毅豪迈的气质由内而外散发，让人感觉分外亲切随和。

    商戢诧异的看了一眼气质大变的吕布，如果不是相貌没变，真的有些不敢认了。

    “在下曹性，拜见征北将军！”

    商戢这时才注意到吕布身后的曹性，循声望去，不禁微微一愣。

    只见此时的曹性面色红润容光焕发，只是时不时有不受控制的气劲从身上流露出来，仿佛身体控制出了毛病。

    这状态商戢非常熟悉，正是突破不久，还未能完美掌控新生力量的典型反应。而根据曹性偶尔流露出的气机，商戢断定他已经成功突破为S级武将了！

    “免礼免礼！”商戢先是挥挥手示意曹性起身，然后转身看向吕布：“如果我所看无错，这曹性将军应该是最近刚刚突破吧？恭喜奉先了！”

    “哈哈哈，将军过誉了。商将军麾下猛将如云，心生（曹性字，又是我编的）小有突破，不能入将军法眼！”

    吕布哈哈大笑，嘴上说的谦逊，但眼中的自豪之色却怎么也掩饰不住。

    “本将观心生浑身劲气刚猛雄厚，比寻常刚刚突破的S级武将强出不少，想必也有一番奇遇吧！”

    看着略为有些显摆的吕布，商戢非常配合的追问道。

    “将军慧眼，一眼就看穿了虚实。”吕布乐呵呵的一笑，将来龙去脉解释了一遍。

    吕布在整顿南匈奴的时候，意外得到了一份S级武将传承。而在之前的鲜卑最后一战中，正是曹性引兵杀了步度根，帮吕布夺取了王级城市之心。吕布则将这份S级传承赐予了曹性，让曹性突破为S级顶级武将。

    而这份传承来历也相当不凡，他的原主人则是在历史上非常有争议的人物——李陵！

    李陵，飞将军李广的长孙，李当户的遗腹子。他少年得志家世显赫，本来能成为汉朝的一代名将。可惜独自领兵的第一战就因为各种原因兵败被俘，再后来又因为某些说不清的原因彻底背汉投匈，经历相当具有传奇性。

    历史上李陵的战绩仅有一场，但这一大战就足以令他跃居S级武将。

    以五千步卒，在草原上孤军对抗匈奴单于亲率的八万精锐大军，激战八天八夜，虽然最后兵败被俘，但其间杀敌过万。如果最后不是箭矢用尽，再加上没有援军，恐怕匈奴人还真拿不下这五千步卒。

    而历史记载李陵相当的善射，他统帅的军队也以善射闻名。与匈奴对战中曾一天射出去五十万之箭，甚至在被俘前还曾感叹每人再有几十支箭就足以成功突围。

    而曹性最出名的一点也是善射，与李陵的传承非诚契合，可谓相得益彰。

    两人正在交谈，却见又有一人进来，定睛一看正是张杨！

    此时的张杨看起来颓废了很多，远没有之前在丁原麾下的意气风发。当初丁原身死，公孙瓒想要吞并丁原残部，张杨见机不妙，连忙领兵西逃，投奔了吕布。

    而之后吕布将张杨举荐给卢植，卢植又保举张杨为河内太守。只是与目前越来越多的割据诸侯不同，在卢植手下当太守就别想着割据一方了，卢植不会允许这种事情发生的。

    刚与张杨打了个招呼，就又有数人进来，其中有袁术之子袁耀，孙坚之子孙策。

    其中孙策虽然才刚刚十三岁，但却已身高八尺虎背熊腰，甚是魁梧雄壮，已然初露小霸王的英姿。

    “见过征北将军，见过护匈中郎将！”

    两个小字辈倒不敢乱来，恭敬的行礼问好。

    商戢与孙坚和袁术不熟，却也拿出主人的架势笑着道：“原来是伯符与昭道啊，两位远道而来辛苦了！”

    打过招呼之后，两人就联袂离开。

    只是以商戢与吕布的听力，却清洗的听到两人离开之后的议论。

    孙策：“那个就是传闻中的战神吕布啊，看起来似乎也没什么了不起的，将来我一定比他厉害！”

    袁耀：“那个就是威名赫赫的平州牧商戢？看起来似乎也不是很凶！”

    孙策身后的韩当与袁耀背后的纪灵当即面色一苦，几乎同时转身看向商戢与吕布，抱拳苦笑。

    商戢与吕布相视一笑，摆摆手示意童言无忌，无需在意。

    接下来各路人马相继入场。董卓代表董旻，袁绍代表高干，韩馥代表闵纯（韩馥心腹），刘备代表关羽，曹操代表夏侯惇，公孙瓒代表公孙越等等，当然，还有炎黄利刃等一批大型玩家势力领袖。

    商戢眼看时间差不多了，对吕布笑了笑道：“奉先，咱们也进去吧！”

    “商将军先请！”

    “一起！”

    天级拍卖场明显经过甄氏的精心布置，装潢华美，富丽堂皇。而且具有不少拍卖会的专属功能，似乎这座拍卖场本身就是一座特殊建筑。

    进入甄氏特意为商戢准备的包间之中，张氏已经在这恭候多时。

    见商戢进来，张氏连忙起身相迎，并很贴心的送上了一份各个包厢的名单。

    商戢大致扫了一眼，也不甚在意，这种东西对外人说是机密，但对有心人来说根本不算秘密，随随便便就能看出个七七八八。

    坐定之后，自然有姿色上佳的侍女送上瓜果茶水等，同时还有一份本场拍卖物品的详细介绍。

    “诸位豪杰远道而来，小老儿谨代表本商号感谢各位的捧场！”

    一道略微有些熟悉的声音传入耳中，商戢下意识的抬首望去，发现站在大厅中主持拍卖的竟然是老熟人李财！

    “李财精明能干，善于调动气氛把控心理，最适合担任拍卖师一职了。”张氏在旁边低声解释道。

    此时的张氏低眉顺眼的站在商戢旁边，仿佛将自己带入到侍女的角色中了。

    商戢瞟了她一眼，不置可否。

    “诸位都是大忙人，能在百忙之中抽空光临鄙号，鄙号不甚荣幸。小老儿也不废话了，我们的拍卖会现在正式开始，有请今天的第一件拍卖品——由南阳太守袁公提供的神器神农鼎！”

    “哗！”

    众人一阵喧哗，任谁也没想到开局第一件拍卖物品就直接上了神器。

    “神农鼎，传说中乃神农氏所铸，用这鼎炼制丹药有奇效。起拍价格五百万金！”

    “将军，快出价，一千万金！”

    旁边的张氏立即小声催促道。

    商戢微微愣了一下，随即笑了笑，示意举牌一千万金。

    “好，第六号包厢的贵宾出价一千万金！有没有更高的价格？一千万金一次，一千万金两次，还有没有更高的价格？一千万金三次！好，恭喜六号贵宾，成功以一千万金的价格拍得神器神农鼎！”

    三号包厢之中，袁耀张大嘴巴，愣愣的看着神农鼎被取了下去，过了好一会儿才反应过来，转头看向纪灵道：“纪……纪将军，咱们的神农鼎这么快就卖出去了？？”

    纪灵闻言面皮一跳，脸色有些阴沉。虽然成交价是起拍价的两倍，但一千万对神农鼎而言还是太过便宜，单纯神农这个名头就不止一千万！如果不是袁术麾下没人能使用神农鼎，他是绝对不会拿出来拍卖的。

    “将军，按照规定，拍卖行抽取百分之十五的佣金，您只要花费八百五十万就能可以了！”张氏在旁边小声说道。

    商戢瞥了她一眼，没有说话。如果没有之前张氏故意算计的事，商戢是不会占这个便宜，该一千万就一千万。但如今嘛，只给他们八百五十万不算，平州还要再收取一笔交易税！

    换句话说，单以这尊神农鼎来说，甄氏在倒赔钱！

    “好了，恭喜六号贵宾喜得神器。我们接下来拍卖第二件物品——由永宁侯、平州牧、征北将军商公提供的全套六份特殊兵种训练秘籍！”

    “将军提供的这份训练秘籍相当不错，包含三个档次，尤其是地级下品特殊兵种，在整个大汉都极其罕见。正常情况下运气好点卖出数千万金也不奇怪。

    不过将军提供的秘籍有个致命缺陷，最高十万的限额大大降低了秘籍的价值。而后面又有流星卫与蛮象兵两种地级特殊兵种秘籍，为了稳妥起见，我们特意将将军的这份拍卖品放在了首位！”

    张氏在旁边小声解释道。

    商戢点点头没有说话，却听李财继续道：“整整六份特殊兵种秘籍，打包销售。包含玄级中品、玄级上品、地级下品三个档次，乃是匈奴鼎盛时期的强悍特殊兵种。匈奴正是依靠这纵横草原数百年，想要建功立业的豪杰可千万不要错过，起拍价五百万金！”

    “五百万金！”

    沉默了片刻，猛然从大厅中传出一道紧张的声音。

    商戢扫了一眼就没兴趣了，在一楼大厅参与拍卖的基本都是一些不入流的小角色，这种东西不是他们能染指的。

    果然，几乎在这道声音刚落，就有人继续喊道：“六百万金！”

    这次声音还是来自大厅之中，显然真正的大佬还想再观望一下。

    “地级下品特殊兵种，还是重装骑兵。此等军队，可以与护匈奴中郎将麾下的并州狼骑、平州牧麾下的黑甲玄骑、董相国麾下飞熊军相媲美。有此强军，何愁不能成就一番伟业？”

    李财呵呵一笑，略带蛊惑的声音在众人耳边响起，给人一种有了这秘籍就能与商戢、吕布、董卓等人比肩的错觉。

    “八百万金！好，八号包厢的贵宾出价八百万金，还有比八百万金更高的没有？”

    “八号包厢乃山阳郡守袁遗部下。”

    张氏很贴心的向商戢介绍道。

