    进入时空传送通道，大约五六十米之处，林飞便是站定了身形。Ω文Δ 『Ω学Δ迷．＊．

    闭目，静静感悟。

    一股股奇异的空间力量，包裹着林飞的身体。

    这种近距离接触的感悟方式，果然十分有效。

    林飞觉得自己的收获十分大。

    对空间力量，这种十分特殊奇妙的力量，理解也是在逐渐加深。

    又过了十天。

    时空传送通道内。

    一直静立闭目感悟的林飞，猛地睁开眼睛。

    “好了，是时候出去了。”

    林飞身形一动，但是向传送通道的出口之处，冲了出去。

    “小子，终于舍得出来了吗。”

    传送通道外面，地精似乎已经是一早就停止了感悟，正在百无聊赖地等着林飞。

    “怎么样，一个月了。摸到一点空间力量皮毛了吧？”

    地精好奇地问道，想知道林飞对空间力量的感悟，达到了什么程度。

    “地精，你现在带我穿越几次空间，我想体验一下。”

    林飞没有直接回答地精的问题。

    “带你穿越几次空间？”

    地精一愣。

    “好吧。”

    地精点点头。

    以前，地精就曾经带过林飞和阿紫一起，穿越空间。

    于是，地精兽爪一挥，出一股空间力量。

    旁边的一处空间平面，马上微微震荡扭曲了起来，就好像湖面上泛起了波纹一样。

    地精带着林飞一起，跨进那处空间，进入了一个虚空甬道之中，消失在现实世界的空间中。

    在虚空甬道之中，大概前进了一千五百米后，地精便是带着林飞，直接从虚空甬道之中出来，回到现实世界的空间中。

    接下来，地精带着林飞，反反复复穿越了五次空间。

    这个过程中，林飞一直观察着地精的一举一动。

    仔细体会着，地精如何对空间力量的运用，操控。

    穿越了第五次空间之后。

    “可以了。”

    林飞让地精停了下来。

    “怎么样，小子，折腾得我这么辛苦，你有没有什么收获呢？”

    地精问道。

    原来，连续不断的施展空间力量，无论对身心，都是一种不小的负担。

    “确实有些收获。”

    林飞说道，目光越来越亮，似乎感悟到了什么。

    “嗯，看你这种样子，确实应该是开始对空间力量，多多少少有一些模糊的认识了。

    也不枉我老人家刚才一翻折腾。

    不过，也别急于求成，空间力量是十分难修炼的。”

    地精有点老气横秋。

    林飞不说话，忽然间，轻轻伸手出去，一种奇异的力量，散出去。

    前方的空间，竟然开始微微荡漾了起来，就好像，平静的水面，忽然间荡起了波纹。

    然后，林飞一步跨出去。

    直接消失在前方那处荡漾的空间。

    “什么！小子，你！”

    这一幕，让地精彻底石化了。

    瞪着牛卵大的眼珠，死死盯着林飞消失的那处空间。

    “这……，这……，这怎么可能。

    竟然可以……，

    穿越空间了！”

    地精现自己有点口齿不清了。

    片刻后。

    七百米之外。

    一处空间，忽然微微荡漾起来，接着，一道身影蓦地出现。

    正是林飞。

    “呵呵，原来空间力量，是这样运用的。”

    林飞的脸上，露出来了满意的笑容。

    “小子，你可以穿越空间了？

    这也太夸张了吧。”

    地精似乎还有点不敢相信，他本来以为，林飞只不过是刚刚开始对空间力量有点模糊的认识。

    想不到，林飞竟然可以施展空间力量，直接穿越空间了。

    “地精，你说得不错，修炼空间力量，关键在于感悟。

    经过这一个月的感悟，我也算是多多少少摸到一点门道了。”

    林飞笑着说道。

    “好吧，你这小子简直是一个怪物！”

    地精叹气道。

    接下来，地精进入幻珠之中。

    林飞则是直接施展身法离开。

    离开中天宫的总部之后，林飞便是直接向着天龙圣国的方向而回。

    一路上，林飞经过许多大大小小的帝国。

    每一个国家，甚至每一座城池，都可以时不时听到狂欢声传出来。

    元武界南大6的大地上，到处一片欢声笑语，许多地方，张灯结彩，敲锣打鼓，喧声震天。

    无论是普通人，还是武者，一个个都是兴奋之极，那种气氛就好像过年过节一样。

    也确实，现在南大6之中，所有的魔族，都已经是被消灭精光。

    南大6的人类，再也不用生活在魔族入侵的阴影之下，算是真正安全了。

    龙凤辇在南大6的上空，化作一道若隐若现的流光，疾前进。

    林飞坐在龙凤辇之中，神识力向下方的大地感知下去，嘴角之处，时不时露出来微笑。

    这是什么情况？

    忽然间，林飞有点愣了。

    神识力感知之下，下方的一座城池，有许多老百姓，正在街头之上，对着一幅画像焚香叩拜，嘴里念念有词。

    那幅画像上画着一个年轻人，竟然正是林飞！

    只见那些老百姓，一边向着林飞的画像叩拜，一边嘴里念着林飞的名字，还让林飞保佑这，保佑那。

    林飞完全愣住了，一种荒唐之极的感觉，涌上心头。

    他妹子，这到底是什么情况。

    林飞想了想，干脆收好龙凤辇。

    林飞利用百变衣，将自己的外貌改变成一个普通的中年男子，然后展开身法，向着下方的城池而去。

    很快，林飞就来到了城池的街头之上。

    街头之上，十分热闹，而且到处有着一种喜气洋洋的气氛。

    经过打听之后，林飞得到了一个啼笑皆非的答案。

    原来，林飞带着南联盟大军，杀进中天宫的总部，将所有的魔族全部消灭，这件事，已经是传遍了整个南大6。

    这段时间以来，林飞的名字，已经是彻底传遍了整个南大6，不但武者，甚至，许多普通的老百姓，也是已经知道了林飞的存在。

    而且，在一些老百姓口中，竟然开始将林飞说成，是神灵下凡，专门来解救南大6的。

    这样一来，一传十，十传百，许多老百姓，竟然开始将林飞的画像供奉起来，焚香叩拜。

    甚至，更加夸张的是，有个别地方，竟然是替林飞建起了庙！

    在城池中，打听到这些消息之后，林飞觉得自己是彻底被这些普通老百姓的荒唐想法，打败了。

    “他妹子的，搞得老子好像死掉，大家一起来拜祭的样子！”

    最后，林飞只好落荒而逃。

    同时，林飞心中，也是暗暗决定，从此以后，一定要低调，再低调。

