        “大将军……这……”

        此刻看到城墙上那般情景，林祯也同样面色难看，都是从军之人，久经战事，自然知道燕军要做什么？

        事实上，这是很常见的事情。

        城池被敌人占据，而以城中百姓要挟，让攻城一方投鼠忌器！

        林祯开口道:“大将军，要不再等等，丰城内守军至少也有五千人，咱们这点兵力，作为攻城一方是否有些不足？”

        其他人也都欲言又止，显然跟林祯是同样的想法。

        守城和攻城不同，依托城墙，地利能够占据很大的优势。

        在风安城时，王康就是守城一方，并且给陈汤的越军带来了很大的消耗。

        而现在，王康把大部分的兵力，都分调出去，清剿南滨郡各地燕军，胡人骑兵也是同样。

        所带不过八千兵力，攻城确实勉强。

        而且也缺乏攻城器械，只凭那五台抛石机么？

        根本就不行！

        而且大将军没让人准备石头，竟然是一些陶罐……

        这就有些离谱了。

        “攻城不是问题。”

        王康摇头道:“他们的兵力同样也没有多少，而且并不能全部投入战斗，还要留出兵力防备城内**……”

        这一点，他有十足的把握！

        “只是……我担心的是城民百姓！”

        王康眼中发寒，他确实怕在攻城中，燕军恼羞成怒，而开始对城中百姓展开屠杀！

        就算鱼郦已经潜入城中，能够理应外合。

        但城墙上那么多的人，肯定是难以保住！

        “该死的！”

        王康不由得暗骂了一句，这种事情是他第一次经历，根本就难以抉择……

        而在这时，城墙之上打出口旗号，王康一眼看出其中的意思，是要上前答话。

        这也算开战前的一个惯例。

        王康阴沉着脸色直接拍马上前，其后林祯跟着。

        “来下何人啊，报上名来！”

        商牟大声问道。

        “此乃我赵国平西大将军王康！”

        “平西军？”

        城墙上燕军将领相视一眼，对这个名字都是陌生的很。

        “平西军？”

        商牟仰着鼻息，不屑道:“此番号并未听说，想必也是鼠辈耳，在我燕国大军攻打之时，藏头露尾，现在冒出，难道是找死不成？”

        “你……”

        林祯正欲喝骂。

        王康抬手阻拦，而后大声道:“两国交战，乃是军人之事，不知贵部将这么多百姓，押到城墙，是何意思？”

        “什么意思？”

        商牟大笑道:“就是你所想的意思喽，你不是要攻城吗？这些人就是我们的盾牌，你打就是了！”

        “卑鄙！”

        林祯怒斥。

        王康只问了一遍，便没有再说，这是战场，从来就不存在什么卑鄙不卑鄙……

        “来人！”

        “给我把人都押过来！”

        商牟大声吩咐，很快城墙上的百姓，都被押到前面。

        “你是叫做王康吧！”

        商牟笑着把一人抓了过来，大声道:“来，给你看看这个人！”

        此人年纪五旬之多，头发鬓乱，面色极差，衣衫褴褛，应该是遭受过毒打。

        “这位就是你们赵国的南滨郡的郡守，阎国兴，现在已经成了我们的阶下囚！”

        “还有他，郡丞，封博文。”

        “还有他。”

        商牟一连指着几人介绍，都是南滨郡的主职官员！

        “还有他们，则是丰城的百姓，富商！”

        “本来我是准备要留他们一命的，但你若攻打丰城，那他们可就都要死了！”

        “哈哈！”

        到了此时，城墙上的燕兵都是笑了起来，这就是商牟所说的玩一玩，看你该怎么办？

        他说着，还对着城墙上的人，指着下方道:“看到了吧，下方的是你们赵国的什么狗屁平西大将军！”

        “本来，我是很仁慈的，但如果他要攻城，我就要把你们杀了，所以你们不要怪我！”

        “要怪，就怪他！”

        在这一刻，所有人的目光都集中在了王康的身上！

        “他莫非就是那个曙光统帅？”

        有一个百姓呢喃着。

        “曙光统帅？”

        原本死气沉沉而低迷的人，都似起了些精神。

        “对，他就是曙光统帅！”

        商牟脸上带着狞笑，对着王康大吼道:“不是曙光统帅吗？”

        “你不是要救民水火吗？”

        “你不是要给别人带来曙光吗？”

        “现在你要救的人，就要因你而死！”

        “只要你攻城，我就会把他们全部杀了！”

        “这只是第一批，还有第二批，第三批……”

        商牟接连说着，而他旁边的燕军，都在放声大笑！

        “那么？”

        “曙光统帅？”

        “你告诉我，你要如何选择？”

        “卑鄙！卑鄙！”

        林祯气的身子都在发抖，这种事情，终于还是被他们给摊上了。

        燕军以城内百姓要挟，其中更是有南滨郡的众位官员。

        这该怎么办？

        难道真的不顾一切的攻城，不顾这么多百姓的生命？

        这就成了一个矛盾！

        无法调和的矛盾！

        王康面色阴沉，他也在纠结，这是很正常的事情。

        只是几个人可以勉强的不在乎，但这么多人，他不能拿这么多人做牺牲！

        而在此刻，城墙上，一众燕兵里，靠角落一处，有一人对着另外一人低沉道:“鱼大人，我们上吧，这帮燕军，实在是可恶！”

        “不可轻举妄动！”

        这名燕兵包裹在严实的盔甲里，难以看出身形，但说出的话却是女声。

        原来她正是事先潜伏进来的鱼郦，按照王康的命令，她率领特战营潜伏进来，配合攻城。

        “我们混迹到这的人并不多，不可轻举妄动，如何抉择，大将军自有定夺……”

        鱼郦虽然是这样说着，但露出的眼眸，却满是杀意！

        角落里两人的交谈，并没有引起别人的注意。

        而在此刻，商牟又是问道:“怎么？不知该如何选择吗？那我帮你！”

        他招了招手，立即有一个人被压了过来，身上都被绑死，动弹不得。

        “这位可是大人物啊，南滨郡的郡守阎国兴！”

        商牟笑着道:“现在我给你一柱香的时间，要不攻城，要不退去，不然我就把他给杀了，你看怎样？”

        “哈哈！”

        “商将军，你可是太会玩了！”

        “怎么样？是不很生气，生气就对了！”

        商牟冷声道:“原本我们大好的局面，你却莫名出现，还要当什么曙光统帅？简直就是在找死！”

        “是你们在找死？”

        王康冷声道:“恭喜你，你真正的惹怒了我，也因为你，你们所有的燕军，也将全部遭殃！”

        “今天，我就明确告诉你，如果你敢杀一人，他日我必要杀到你们燕国，屠戮一城……”

        PS:投了票的老铁，加书友群，扣扣群，272586792

