    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “小子，受死吧！”

    天雷蛟龙站着血盆大口，就要一口将林缺吞下腹中。

    李星云脸色剧变，白虎武魂释放，就要动手。

    “我来！”

    林缺率先冲出，提着汤姆逊烈龙，就是一顿突突突。

    天雷蛟龙身上龙鳞坚固，完全无视子弹的射击。

    “就这？”

    “你小子不得行呀！”

    “乖乖成为本大爷的晚餐吧！”

    嗷！

    天雷蛟龙庞大龙头昂起，三爪蛟龙爪挥舞，凝望着林缺。

    “正等着你啦！”

    “A级御兽术！”

    林缺双眼中绽放一道耀眼的白光，眉心间一道灵魂印记飞出，遁入天雷蛟龙的脑海中。

    天雷蛟龙浑身一颤，龙躯失去重心，轰然倒地。

    溅起滚滚烟尘。

    李星云一脸懵逼。

    “这是咋回事？”

    林缺咧嘴一笑：“确认过眼神，我是他主人！”

    李星云：……

    你喝了小鸟伏特加？

    还挺牛！

    嗡！

    不远处，雷炎鬼雷电带火花的追赶而来。

    “林缺，你格老子站住！”

    “别跑！”

    空间系魂技就是麻烦，他一个S级鬼怪，都被远远的甩在身后。

    “林缺，我们快跑！”

    李星云见到雷炎鬼追来，就要跑路。

    林缺脸色风轻云淡的说道：“跑什么，区区雷炎鬼，挥手可灭！”

    “看我表演！”

    雷炎鬼冲到林缺跟前，没给林缺机会，鬼气化作牢笼，将整片区域包裹。

    “这下，看你还往哪里逃！”

    林缺双手插兜，根本没在怕的。

    “逃？”

    “你是不是太把自己当回事了！”

    雷炎鬼一脸错愕。

    “咋滴，你想跟我单挑啊！”

    林缺掏了掏耳屎，冲着雷炎鬼吹了吹，不屑的笑道：“你也配？”

    雷炎鬼身上鬼气暴增：“林缺，我不会受你垃圾话的影响！”

    “乖乖跟我回冥渊吧！”

    说完，身影一闪，鬼气化爪直奔林缺。

    “林缺！”

    李星云站在后方惊恐的大喊道。

    “嗷！”

    就在雷炎鬼要抓住林缺的一瞬间，一道龙躯冲天而起，一头撞飞了雷炎鬼。

    雷炎鬼身体倒飞出去，一脸撞断了五栋大厦，掩埋在废墟中。

    骨头都快散架了。

    “天雷蛟龙！”

    雷炎鬼从废墟中爬出，望着守护在林缺身边的蛟龙，惊呼道。

    “休伤吾主！”

    天雷蛟龙口吐人言，掌控雷霆，龙躯盘旋天际，目光不善的盯着雷炎鬼。

    李星云：?(?????)?。

    哇，林缺没有骗他。

    征服妖兽的第一步就是确认眼神。

    学废了！

    下次他也找头大妖试试。

    林缺双手插兜，小嘴一歪：“脑瓜子嗡嗡的吧！”

    “连我小弟都打不过，还妄想和我一战！”

    “无知小儿！”

    噗！

    雷炎鬼直接被气的一口老血喷出。

    岂可修~。

    “我不会给你机会了。”

    雷炎鬼S级鬼气铺天盖地的释放，直接暴走状态！

    “你真以为一头臭爬虫能救得了你？”

    “天真！”

    雷炎鬼一个闪身来到天雷蛟龙头顶，双手抓住龙角，怒喝一声。

    “喝！”

    双臂发力，拎着来了一个大风车灌篮！

    砰！

    天雷蛟龙庞大的龙躯被砸落在地上，直接开凿出一个五十米深坑！

    秒败！

    林缺：！！！

    尼玛，这雷炎鬼这么猛的吗？

    早知道他就先给天雷蛟龙套个尿不湿，或者吃颗大力巴豆和小鸡蛋也可以啊！

    草率了！

    “内啥~我有话说！”

    雷炎鬼冷哼一声：“哼，同样的招数对我是没有效果的。”

    “跟我走吧！”

    雷炎鬼心中坚定一个道理，不能听林缺瞎比比。

    一听准出事！

    先下手为强！

    “逃！”

    林缺抓住李星云的手臂，钻入虚空虫洞内。

    雷炎鬼哪里会给林缺机会，直接用鬼气封锁了林缺的退路。

    给莫欧ove了！

    雷炎鬼拿出一颗血色珠子，徒手捏把，场中出现一个血色虫洞。

    通往冥渊的空间隧道！

    “走！”

    雷炎鬼一手一个抓住林缺和李星云，走进隧道。

    就在此时，一道怒喝声震碎虚空。

    “住手！”

    人未至，一柄长戟刺破虚空！

