    马珂见状却只是淡淡的说道：“无所谓，他们挂卖单，咱们就挂买单。大家都注意啊，我这里先把对方的操作手法简单的给大家介绍一下，以便大家先做到心中有数，对方的砸盘行动分成3步。

    　　第一步，对方会先通过股指期货做空砸盘，因为期指市场被认为是股票价格发现者，对股价有引导作用，可以带动股市涨跌。随后，他们会选定一个目标，直接将这个目标砸到位，直接带动中证500成份股跌停，引发场外融资盘和场内两融的融资盘被迫平仓，公募基金也遭到赎回。因为涨停板限制，先跌停的股票卖不出去，只能卖出尚未跌停的股票，从而引发A股市场的大面积跌停。这是做空一方制造大规模集体涨跌的手段。

    　　第二个阶段，对方会分成若干个砸盘小组，选定某些重点股票进行砸盘和最终的控制。他们这些砸盘的操作基本上全都是用计算机程序来进行操作的，每次会大批量挂出很多的卖单，如果是在平时，或许没有什么，但是在现在的市场振动期，大家心里都很脆弱，刚建立的信心很容易被大量的卖单给摧毁。尤其是那些散户股民，他们并不知道这些卖单很多都是通过计算机程序挂出来的，他们也依然可以通过计算机程序来进行撤单，这些，股民们在大屏幕前或者电脑前是看不到的。所以，但凡有风吹草动都会造成踩踏效应，加剧市场动荡。所以目前的市场恐慌心理也是做空一方极力追求的。所以，我们的应对策略就是他们挂卖单我们就挂卖单，大规模平复股民的信心。

    　　而现在，造船厂的股票在经过数次跌停之后，股价已经降到相当低的水平了，对方这个时候肯定不愿意轻易把他们手中的股票真正的卖出的，相反的，他们其实是想要趁着这个机会来进行暗中吸纳股票，不过呢，在贪婪欲望的驱使下，做空一方又不甘心只在这个价位吸纳股票，他们希望通过大规模的挂卖单动摇普通股民的信心，让他们主动卖出，或者通过把股价砸到更低的价位之后，让那些使用了杠杆的股民甚至是大的基金被迫进行平仓或者赎回，从而把股价砸到更低，然后他们趁机吸纳股票之后，再稍微主动或者被动的操作股票来上几个涨停，然后他们再趁机卖出，赚取差价，然后再继续之前的操作，继续把股价砸下来，而就在这涨涨跌跌中，由于对方早已经在期指市场布好局了，所以，他们在期指市场上也可以通过做空大赚一把，他们可以说是两头赚钱，两不耽误！”

    　　说道这里，马珂稍微顿了一下，又说道：“至于第三步嘛，对方很有可能通过股票的操作最终对他们特别想要控制的那些目标股票进行大规模的暗中买入，从而形成对某些目标企业的绝对控股权，从而达到他们控制我们华夏一些核心产业行业的目的。对于做空一方而言，大部分全都会选择前面两步，但是，对于我们鹿鸣市造船厂而言，做空一方的目标肯定是第三步，所以，我们现在的目标十分明确，那就是趁着现在股价正低的时候，大规模吸纳散户的股票，同时拉升股价，逼着对方跟我们硬拼，只要他们硬拼，不管是他们是吸纳股票也好，卖出股票也好，我们的目标都可以实现了。因为对方跟着我们一起吸纳股票，必然会导致股票上涨，直到涨停，最终拉起股民信心，他们到时候就不一定会再卖股票了，如果他们砸盘，卖出股票，那我们正好趁机吸纳股票，破坏他们意图控制我们造船厂的最终目的。我的意思大家都听明白了吗？”

    　　“听明白了。”众位操盘手们大声的说道。

    　　马珂哈哈大笑一声：“好，现在所有人听令，大家一起挂买单，按照我们昨天的模拟分组情况，分批次设定不同的价格进行大批量买入，破坏掉对方的开场砸盘行动！”

    　　“好嘞！”马珂一声令下，众位操盘手立刻忙碌起来，不过由于昨天大家早就模拟过了，知道这种情况如何处理，软件操作更是没有问题，很快的，在证券交易所内，所有股民全都看到了让他们大感意外的一幕。

    　　一方面，大量的卖单不断的挂出来，与此同时，大量的买单也在不断的释放。而且还有一个最为有意思的现象，那就是一些卖单刚刚挂出来就被买家给买走了，这种情况让很多股民意识到，鹿鸣市市政府的护盘救市行为已经真正的展开了。

    　　不过此时此刻，散户股民们还在观望着，大家都想要知道，鹿鸣市市政府到底有没有筹集到200亿的资金，到底今天的股票市场到底会跌停还是会涨停。

    　　城乡结合部的一处别墅内，三井缸泰、托马斯、马库斯三人盯着眼前大屏幕上不断跳跃改变着的数据，脸色全都显得十分阴沉。

    　　托马斯咬牙切齿的说道：“从现在的情况来看，鹿鸣市市政府方面的的确确是获得了巨大的资本保证，他们竟然从造船厂股票在每股28块钱的时候就开始进行买入了，如果我们在这个时候卖出的话，我们还是有些亏本的，因为这些股票是我们在跌停之前，以每股32块钱的价格吸纳的，虽然32块钱的价格已经足够低了，但是现在卖出的话，我们还是要亏钱，奶奶的，柳擎宇那边的操盘手马珂果然是个疯子，竟然丝毫不顾及成本。”

    　　马库斯脸色凝重的说道：“托马斯，我们下一步该怎么办？我们到底是砸盘还是跟鹿鸣市一起抢着吸纳股票。”

    　　托马斯嘿嘿一笑：“不管我们现在怎么做，我们都会落入柳擎宇那边的陷阱之中，这个时候，我们干脆暂时停止一切行动，让柳擎宇那边和散户们先好好的聊一聊，观察一下散户们的表现之后我们在采取行动，而且今天的交易时间可是整整一天呢，而不是马上就要决出胜负。”

    　　说道此处，托马斯的目光看向了三井缸泰说道：“三井缸泰，现在，我们的A计划可以实施了，立刻出动A计划行动小组，立刻破坏掉联通春天别墅第八栋别墅的所有通讯光缆，让柳擎宇那边的操盘团队彻底失去网络通讯能力，同时，命令我们这边的操盘团队做好准备，只要那边的通讯光缆被破坏之后，立刻瞬间大量砸盘，直接砸碎那些持有造船厂股票股民的信心，将股票砸到跌停，在跌停之前暗中吸纳股票，只要没有了柳擎宇那边团队的捣乱，造船厂这只股票只能任由我们予取予夺！”

    　　托马斯做完指示之后，三井缸泰立刻就出去联络去了。

    　　不得不说，三井缸泰这个小日本真的很善于搞情报谍战工作，他刚刚出去之后不久，在鹿鸣市春天别墅外面一处光缆集散地就出现了一个施工队，这个施工队配备有挖掘机、铲车还有几名带着安全帽穿着蓝色工装的工人，随即，这个施工队指指画画之后便开始挖掘了，很快的，挖掘机一下子就将数十条光缆直接挖断了，而且还丝毫没有停止的意思，继续不断的挖掘着，直到将所有通往春天别墅的光缆全部挖断之后，这才罢休！

    　　与此同时，挖掘机司机也拿出手机发出了一条短信。

    　　当三井缸泰收到这条短信之后，立刻对托马斯说道：“托马斯先生，现在我们这边可以继续展开行动了，春天别墅的光缆已经被全都挖断了。”

    　　托马斯立刻登陆电脑仔细查看了一下，发现很多疑似柳擎宇那方阵营的操作账户几乎一瞬间全都停止了各种行动。

    　　托马斯的脸上露出了得意的笑容，冲着三井缸泰竖起了大拇指：“好，非常好，三井缸泰，真没有想到，你在鹿鸣市潜伏的这些时间，竟然这么快就组织了这么一只势力庞大、行动迅速的谍战队伍，真不愧是日本人。”

    　　三井缸泰也是淡淡的得意一笑。这种事情对于他来说只是轻车熟路，没有任何的难度。

    　　春天别墅第八栋别墅内。

    　　马珂正在带领着整个团队在紧锣密鼓的实施着他的计划的时候，突然之间，有一名操盘手大声的喊道：“马总，不会了，我们断网了。”

    　　“我这里也断网了。”

    　　“我也断网了。”

    　　一时之间，断网的声音立刻在整个大厅内回响起来。

    　　马珂看着自己眼前的电脑，也已经断网了。

    　　看到这里，马珂的脸色一下子就阴沉了下来，立刻拿出手机拨通了运营商的电话，很快的，马珂从运营商那边得到了一个让他心情沉重的消息，现在，整个春天别墅内所有的网络都已经断了，而且对方的监测信息显示，有光缆被挖断了，随后，马珂又换了一家运营商了解了一下情况，得到的也是同样的消息。

    　　马珂的脑门上一下子就冒汗了。在这个关键时刻竟然所有的宽带网络全都断了，这绝对是一个阴谋！想到此处，马珂立刻拨通了柳擎宇的电话。

