    欧阳赤离叹了口气，神情有些怅然道：“那一次连我都给瞒过去了，从一开始我们的注意力就在东方世家，亦或者是整个大墨皇朝。

    没想到的是暗中操控这一切的还有一个东方霜，亦或者说是已经被分魂完全占据身躯的东方霜！

    至于慕容鹰嘛，估计也是被她当成了假死脱身的工具而已，毕竟以那慕容鹰的实力，稍微用点幻术就能蒙过去。”

    林陌的脸色有些阴沉，这么看来自己被东方槐邀请到东方世家，应该也是那东方霜暗中指使的。

    欧阳赤离继续说道：“其实此事有一个漏洞，刚才我一直强调的一个问题，七大世家中最重要的便是世家的延续高于一切。

    像是慕容鹰做出为了家族背刺自己好友的事情，在我看来反而是很正常的。

    你们不要小看了每一个世家对于自家族人从小到大的洗脑教育。

    皇甫凌云那是例外，他的过去我们也都知晓，他那真的是被皇甫世家一顿瞎操作，给强行搞成不得不对立的情况。”

    “我说，我不在的时候，欧阳先生就这么嘲讽我合适吗？”话音刚落，会议厅的大门被直接推开，身穿橙色长袍的乾达婆·皇甫凌云出现。

    随即皇甫凌云的目光看向林陌：“计划一切顺利，不过因为这次讨论的事情与我牵扯较多，所以在龙王的通知下，我临时先回来一趟。”

    林陌微微颔首，示意皇甫凌云落座，并简明扼要的复述了下，之前所说的事情。

    皇甫凌云一边认真听着，一边陷入沉思，然后长舒一口气道：“东方霜还活着，可是东方兄依旧死了对吗？”

    欧阳赤离直言道：“按照目前的推测，无论哪一方都不可能留下东方槐，而已东方槐的实力和潜力来看，死了比活着的价值更大。”

    皇甫凌云自嘲的笑了一声：“在我看来，若东方兄现在还活着，并知晓自己的姐姐已经成为了一个怪物，还在那怪物的诱导下做出背叛家族的事情，那他可能会更痛苦。

    死了好，死了好。”

    在场众人陷入沉默，只因他们都听出了皇甫凌云言语中所隐含的强烈杀意，直至半柱香后，皇甫凌云才渐渐平复了心绪，看向欧阳赤离道：

    “关于所谓的漏洞，应该指的就是族人对世家的无限忠诚吧。

    我承认我是个例外，就算皇甫家都一副缺心眼的样子，但我也清楚那些族人对整个皇甫家有多么重视。

    之前欧阳先生没有加入人界会，在我与天王大人讨论此事时，确实放大了个人观点。

    这么看来东方槐很可能早就被东方霜所蛊惑，从他们来人界会求援的那一刻，便是那个怪物的计划正式开启之时。”

    说到这皇甫凌云的笑容苦涩了许多，当时林陌本不想掺和到此事之中，还是自己的一力要求，加上方便笼络叶叙白这一关键因素，林陌才前往东方世家。

    这么看来若是东方霜的计划没有成功，或许东方槐也不会因此丧命。

    林陌好像看出了皇甫凌云的想法，干咳一声道：“事情已经过去了，再想也是无用，那一次比武招亲中，不该出现的人可不少。

    我们或许是计划的一环，但绝不是唯一的一环。

    欧阳先生，关于东方世家的人柱力情况，我们已经有了答案，那么慕容世家呢？”

    欧阳赤离起身，手中的朱雀羽扇轻轻挥动，一边来回踱步，一边说道：“天王大人，你漏掉了关键的一点。

    东方霜设计天王大人入局，不仅仅是为了帮助她叛逃，在我看来更像是将你，或者说你身后的唯我道宫，当成一个震慑他人的招牌。”

    “震慑他人？东方世家吗，貌似有些大材小用了吧。”阴不觉忍不住开口道。

    欧阳赤离微微摇头道：“天王大人莫非忘了，当时在那比武招亲之上，还出现了一个不该出现的人。”

    没等林陌回答，皇甫凌云率先开口道：“万仙阁的人？与东方霜有私情的那个，不对劲，若当时的东方霜已经被分魂的意识占领，怎么可能还有那闲心谈情说爱？”

    （部分详情见第820章。）

    林陌却说道：“万仙阁日月星三芒中，月神的下属，之前根据我们的猜测，月神对七大世家有一种莫名的觊觎，因此才会派遣下属去接触七大世家。

    这也是那位星妖·竹中岚所故意提供出来的信息。

    可现在看来，事情没有那么简单了，与东方霜有私情的那个万仙阁的倒霉蛋更像是一个中间人，一个在月神和东方霜之间传递信息的信筒。

    九条分魂中，两条分魂下落不明，这么看来其中有一条或者说两条都被月神所用，亦或者现在的月神就是那怪物的九分之二。

    而欧阳先生所言那震慑他人的招牌，便是东方霜借我们的势，向月神施压吗？

    分魂之间的关系冲突？亦或者月神比较独特？还是说这两者有其一已经不再是纯粹的分魂作为主意识？

    可是东方霜怎么知道月神对她有敌意，从而提前做出了防备？”

    （关于月神的部分详情见1293章。）

    随即林陌眼中闪过一道精光，看向欧阳赤离：“是慕容世家。慕容家的分魂被月神吞了？或者说是纳为己用？”

    欧阳赤离点点头又摇摇头道：“一切都是猜测，总之只有这个可能最符合实际，慕容家的分魂或许也是叛逃，但更大的可能应该是被那万仙阁的月神所掠夺。

    月神此刻到底是不是那个怪物作为自己的主意识，我们也不得为之，总之可以确定的是东方霜应该还活着，并且不知躲在了哪里。

    这件事牵连的很广，不仅有七大世家还有神秘的万仙阁，目前的情报推测到这种程度已经是极限，剩下的唯有毫无实据的猜测。

    我要说的是，小心再小心。

    此事已经将人界会牵扯进去，东方嫣还在其次，关键是皇甫凌云，你的阴阳神体恐怕是一个关键性线索，可现在因为信息有限，无法将其完全串联。”

    会议结束，在场的众人与林陌相继告别离开，唯有欧阳赤离和皇甫凌云二人留了下来。

