    

    “日向宁次，一个刚刚毕业一年的下忍，迈克凯的学生，木叶前所未见的天才！忍界第一的强者！”卡卡西对宁次用了自己最高的评价，只有卡卡西明白即使是这样，也不一定能够形容宁次，他从来没有摸到过宁次的底细，每次见面宁次都会给他极大的刺激。

    “一个日向一族的小鬼！”纲手失声惊呼，语气中充满了不信任。

    “那是一个真正的天才，一个刚从忍校毕业就达到了超影级的天才，每次面对他，我都会产生无力感！”卡卡西不由的叹了口气，自己从小被誉为天才，可是自从见到宁次后，卡卡西突然觉的自己的天赋实在是不值一提，每次都会有自惭形秽之感。

    “毕业一年的时间足够他的实力再次进步，所以即使是我也不能确定他的实力究竟达到了什么地步！”卡卡西有些出神，想到宁次的恐怖成长速度，有些不确定的猜测着宁次的实力。

    “原来如此！”纲手看着失神的卡卡西，明白这不是在开玩笑，端正了自己的态度。

    纲手本来已经感觉木叶的事情千头万绪，难以理清了，现在居然又炸出了宁次这么一个特殊的存在，她突然发现其他的事情都不重要，最先要做的是了解宁次的情况，不然即使搞定了顾问长老和外部的威胁，木叶还是存在着很大的隐患。

    “卡卡西，我想知道木叶有如此的实力，为什么大蛇丸还能将老师杀害？”纲手严肃的神情里透露真疑惑，木叶这么强的实力怎么会轻易的被大蛇丸闹得天翻地覆。

    “大蛇丸的突袭太突然了，我和凯只能在村子里到处支援，自来也大人在村子外围阻拦敌人，团藏顾问从头至尾就没有露面！”卡卡西将当时的情况向纲手说明，确实谁能想到大蛇丸会突然袭击木叶，木叶这些年来承平已久，对敌人的入侵毫无防备，所以才会造成如此大的损失。

    “那日向宁次呢？”纲手问出了自己最想了解的情况，这么一个强者，在木叶遭受战争时，究竟在做什么，这将关系到纲手对宁次的判断。

    “他.....袖手旁观！”卡卡西有些断断续续的说道。

    “那么他还是木叶的忍者吗，在自己的村子遭受入侵时，居然完全没有守护自己的村子，这样的人即使拉拢又有什么用！”纲手对宁次的印象一下子就被拉低了，即使宁次的实力强大，但如果对村子没有归属感，又有什么用呢。

    “宁次的经历比较特殊，他父亲是日向日差，因为云忍绑架日向一族的大小姐被牺牲掉了，所以他对三代火影心里有着怨言，不愿意出手帮助三代火影，但是我可以担保他对木叶还是心有归属的！”卡卡西看了一眼纲手，小心翼翼的说出了事情的缘由。

    “砰！”

    “又是老头子的锅，他可真是死的太痛快了！”纲手一拳下去，本来已经倒塌的办公桌直接碎裂，残骸四处飞溅，纲手突然觉得木叶现在的困境基本都是三代老头子的错，基本上木叶被他治理的一塌糊涂，虽然心里有着埋怨，但猿飞日斩毕竟是纲手的老师，即使再难，他人都已经死了，所犯下的错误自己这个徒弟只能帮着改正了。

    纲手十分不爽，眼里都是怒气，强忍着问候老头子的话语，再次请教卡卡西，“那应该怎么才能消除宁次的怨言，让他为木叶出力，毕竟你也知道现在的木叶可以说是危机四伏了！”

    “其实很简单，提拔宁次为上忍，为日向日差正名，给予他英雄的荣誉，并把他的名字刻到慰灵碑上，然后让宁次去火之国和雷之国边境防备云隐村的进攻！”卡卡西可以说是木叶中对宁次最了解的人了，毕竟迈克凯神经大条，不会去揣测宁次的心思。

    “这样就可以吗？”纲手有些不敢相信如此简单就能拉拢宁次。

    “这样就足够了，宁次本身对木叶就有归属感，如果不是日差连个名字都不能留的被无辜牺牲掉，宁次早就是木叶的中流砥柱了，现在纲手大人只要给予日差荣誉，并让宁次对云隐村有了一次报复的机会，我相信宁次是很乐意顺水推舟的。”

    “既然如此，这件事情就交给你了！”纲手大手一挥，直接把任务甩给了卡卡西。

    。。。。。。

    “卡卡西前辈，这件事是不是你搞得鬼，不然纲手刚刚接任火影，哪里有功夫了解我这个小人物！”宁次看着眼前装模作样的看着天空发呆的卡卡西，有些不怀好意的试探着。

    “啊，我只是提了一点小建议，反正对你没有坏处，我就不相信你对云隐村没有怨恨。”卡卡西看着打哈哈已经不能敷衍过去，只能尽量的弱化自己的存在，顺便劝说着宁次。

    “算了，我知道了，我会出手的，云隐村。。。。。。”宁次没有对卡卡西穷追不舍，毕竟卡卡西所说的正是宁次所想的，日差之死的源头还是云隐村，所以宁次早有心去为日差出一口气，但是因为没有名正言顺的理由，一直也没有出手，这次正好是个机会。

    云隐村作为雷之国唯一的忍村，是五大忍村之一，实力常年保持在前三，坐落在云雷峡谷，地势较高，有着许多的高耸入云的山峰，村子气候湿润，云雾弥漫。云隐村忍者崇尚武斗，尚武之风浓厚，擅长体术、剑术、雷遁，重视军事，忍村里的氛围比较和谐，重视同伴之间的羁绊，所以云隐村的实力一直保持在忍界前列。

    “这就是云隐村吗？”宁次孤身来到了云隐村的外围，看着村中此起彼伏的山峰和弥漫的云雾，整个村子都充满了祥和，可惜自己这次来是为了震慑云隐村，是一名不折不扣的恶客，无法详细领略一下云隐村这不同的风土人情了。

    宁次伸=举起了右手，瞄准了云隐村的耸立的山峰，手中的风遁查克拉汇聚成剑，并不断的吸收自然查克拉，剑身不断增加变长。宁次想起了在前世大家总开玩笑说四十米的大刀，现在他手中的剑身何止是四十米，估算了一下手中的仙术的威力，宁次停止了继续吸收自然查克拉的举动，随手将手中充满仙术查克拉的剑甩向了云隐村最大的山峰。        

