    “搬家了？你们搬家了不告诉我？？有没有搞错，我可是你亲爱的弟弟！！”

    饥肠辘辘的江拾肆火急火燎地开车去了市中心二环，按照地址找到了江森和盛若庭的新据点。

    一下车，就看见一排倒垂的杨柳，胡同深深，他站在一套古代亲王王府门口，挂着京都市文物局的牌子，显示这里是重点保护的文物，但红漆大门的另外一侧，又挂了另外一块牌子。

    私宅，勿入。

    管家把那个厚重的大门推开了一个缝。

    “十四少来了？快进来，就等你了。”

    江拾肆傻乎乎地进去了，见里面别有洞天，还保持着以前的王府格局，日常维护得很好，到处都是崭新的。

    “这是我哥的房子？？”江拾肆一边走一边看，从墙头看出去，能看见皇宫。

    管家回答：“这是盛小姐的房产，老板过来住几天。”

    江拾肆快惊掉下巴了。

    盛若庭到底是有多少房子啊！

    走过了几道门槛，进了餐厅，才看见了盛若庭和江森。

    榜上富婆的江森，半只脚都迈入豪门，正拴着围裙炒菜，一脸甘之如饴。

    江拾肆那短暂的觉得盛若庭烂命一条的错觉也没了。

    **

    周日这一天，发生了很多大事。

    今天高考放榜。

    以往都是凌晨放榜，但今年因为出了点小小的问题，推迟到了中午12点公布成绩。

    第二件事，孔家为了庆祝自己女儿拿到京都理科状元的状元宴，就在今天举行。

    第三件事情就显得无比渺小了——慕川和盛雨萌结婚。

    当然，对于盛若庭的黑粉来说，还有另外一个大事。

    #盛若庭高考成绩#这一词条早早地就在热搜上霸占着位置了。

    这是盛若庭参加的第三次高考了，前两次加起来总分不满400，这一次还没开始，她就开始努力地给自己营造学霸人设了，所以，这一次她的成绩尤为受人关注。

    一大早，盛若庭从自己位于二环边上的四合院二楼的房间里醒来，推开了窗户，看见不远处的皇宫赫然在目，细细一听，甚至还能听见仪鸾司表演的伴奏。

    “早。”

    江森从后揽住了她的腰，炙热的唇在她的颈窝里流连着。

    坚持吃了一阵子汤药，江森的肾虚总算是补回来了，天天都是如胶似漆。

    “别闹。”

    盛若庭推开了他，可江森立马又缠了上来。

    小狼狗就是缠人。

    吃早饭的时候，盛若庭看见微信上，她和盛景高宏图陈漠寒等几人建的小群里，众人正在说话。

    “@盛若庭学姐，你今天是不是要去前男友的婚宴？”说话的是盛景。

    盛若庭回：“是啊，怎么了？”

    盛景发了一张孔娉婷状元宴的邀请函照片，特意把地址标了出来。

    盛若庭发现地址有些眼熟，和慕川婚礼的地址一模一样。

    “太诡异了，学姐，你前男友的婚宴，和孔娉婷家的状元宴，竟然是在同一天，同一家酒店，还是同一个宴客厅里搞。”

    群里大家对此议论纷纷。

    盛若庭吃着早餐，若有所思，然后回答：“晦气。”

    又不是租不起宴客厅，谁家愿意和别人占用同一个宴客厅？

    赛琳娜一大早来接盛若庭去工作。

    盛若庭倒是没那个闲心去吃前男友的喜酒，而是去婚宴上表演的。

    “李乔治那个王八蛋，肯定憋着什么坏，这次婚宴真是太诡异了，今天一大早就催了我好几次了，说话特难听，还说你不去，就让你赔十亿。”

    赛琳娜一来就骂骂咧咧。

    而盛若庭这是完全没放在心上的样子。

    “拿自己的婚礼搞事情，还真是绝了。”

    赛琳娜知道他们肯定憋着坏，要在婚礼上趁机整盛若庭的。

    但其实一想想，女人一辈子能结婚的次数，可能就这么一次，这家人真是疯了，为了整盛若庭，竟然在神圣的婚礼上搞事情。

    “好，他们要搞，咱们就陪他们好好地搞一次！！”

    赛琳娜早就憋着一股气鸟气了！

    不过她忽然就好奇了起来：“慕家和孔家是达成了什么协议吗？既然用同一个宴客厅，真是稀奇了，慕家这种货色，孔家根本就看不上吧。”

    盛若庭似乎成竹在胸了。

    “去现场看看不就知道了。”

    见他们上车了，江森出来送他们。

    “你们先过去，我稍后来。”盛若庭是工作邀请，到前男友的婚宴上做表演嘉宾，而江森这是收到了孔钟的邀请，去他女儿的状元宴。

    “你不来也行。”

    盛若庭说完，开着车扬长而去。

    江拾肆也特别担心的样子。

    “哥，我总觉的今天这事儿很诡异，孔家那个状元宴，竟然把全班同学都请过去了，连我也收到了邀请函，嫂子所有的熟人都受邀了，怎么看都是要让嫂子要好看。”

    江森也一点都不担心，认真地给盛若庭养的花浇着水。

    “你嫂子从来不打无准备的仗。”

    **

    “李乔治，你就这点本事了？”

    带着盛若庭带了酒店宴客厅表演人员的休息室里，赛琳娜拿到了今天盛若庭这个表演嘉宾的表演服。

    果不其然，一件薄纱外套，一套三点式比基尼，一整套穿上，三点若隐若现，别提有多下流了。

    而这，竟然是盛若庭今天的表演服。

    她要穿着这个玩意儿，去前男友的婚礼上表演，宴客厅一分为二，隔壁就坐着她的同学，以及一些受邀的世家贵客。

    到时候所有人都会看见盛若庭在台上穿着这个玩意儿跳舞，无论她的表演有多高雅，一旦穿上这个玩意儿，都会变色。

    李乔治抱着胳膊，笑得阴森，盛若庭把沈柔荑给搞了之后，李乔治已经彻底和她撕破脸了。

    “是啊，怎么？这是公司给你分配的表演任务，你想违约吗？你有十个亿吗？”

    赛琳娜把那件薄纱古装舞衣在李乔治面前展开了，透着那一层纱，能清晰地看见李乔治那张得意的嘴脸。

    “在人家婚礼上穿这种衣服跳舞，你可还真缺德。”

    李乔治还没说话，反而是从门外传进来一道嚣张的声音。

    “你可以选择不跳，不跳的话，就等着赔钱吧。”

    孔娉婷忽然推门进来了。

