    沈翔故意走得很慢，因为这样可以给自己争取更多的时间来炼化那枚神格，他现在是中位真神的实力，而他在这里将会面临上位真神的魔物。

    他进入沙漠，走了几百步之后，月儿就飞了起来远离他。

    有过之前的经历，沈翔知道这是月儿感知到附近有东西靠近，才会离开他的，这说明他又要战斗了，现在也不得不停止炼化神格。

    在前面那关的黑色湖泊上，他遇到的都是那种四肢可以分离身体的邪人，而这片沙漠出现的东西，就算不是那种邪人，肯定也比那种邪人厉害。

    沈翔原地等了一会儿，并没有东西来攻击他，而且他也能看见飞到远处的月儿，如果是之前他遇到攻击，都会陷入一个特殊的空间里面，直到他战斗完毕才解除那个空间。

    “来了！”月儿喊了一声，沈翔就看见前面的沙子出现一个漩涡，一道黄色的光霞从那漩涡喷出来，出现了一名黄衣男子。

    这一关出现的竟然是正常人，身上也没有什么邪气，让沈翔心中有些失落，如果是那种邪魔之物，他使用诛魔七式就很容易对付了。

    这从地面冒出来的黄衣男子一双眼睛充满冰冷，当他看见沈翔只拥有中位真神的修为时，露出不屑的蔑笑。

    “能走到这关不错了，怪不得会派我过来，原来是你这么一个家伙来进行试炼。”黄衣男子冷笑着，拿出一把金色长枪。

    沈翔撇撇嘴，道：“你也不是很强嘛，连玄神都不是，不过上位真神而已！没想到你能在至尊神殿里面，不过被差遣来这里，你在至尊神殿里面应该也只是小角色吧！”

    “闭嘴，废物！”黄衣男子顿时大怒：“你这种凡夫俗子知道什么？你应该是修炼成千上万年了，而我只是刚刚二十岁，我自幼在至尊神殿里面长大，得到多位至尊太神指点，你这种蝼蚁竟敢小瞧我！”

    沈翔确实惊讶，二十岁就有这种修为，这可是非常惊人的，这令他对至尊神殿更加好奇，他觉得在至尊神殿里面应该有不少这种年轻人。

    “我的任务就是送你去死，你最好配合一下，我可不想在你身上lang费太多时间。”黄衣男子晃了晃手中的长枪，猛的刺过去，枪尖低在沈翔的眉心，锋芒闪耀，随时可以刺穿沈翔的头颅。

    沈翔笑道：“我来这里是为了试炼，我想顺利通过，要不你配合我一下，你回去你的，我继续走我的路，这样我们都不会在谁身上lang费时间。”

    “哼，真不想让我的金雄神枪沾上你这种家伙的血！”黄衣男子一脸不耐烦了，神力一动，手中的长枪猛闪起来，一股极强的穿透力从枪尖涌出来，枪头也向前刺去，速度很快。

    在之前，枪尖与沈翔的眉心也只是相隔一个指头，这黄衣男子以为自己这一击必定得手，哪知道他刺过去之后，却看见沈翔渐渐的淡下去，这竟然只是一个水汽化成的虚影。

    沈翔早在之前就已经闪开的，他现在已经知道这黄衣男子是至尊神殿安排来的阻拦他的！

    在试炼的时候，竟然会有至尊神殿里面的强者过来，如果是天神级别的话，那岂不是更加强大，他更加明白，天神级别的来试炼都是怎么死的了。

    “小伎俩！”

    黄衣男子很快就确认沈翔隐藏的位置，身形一晃，已经出现在沈翔面前，手中的长枪也已经刺出，瞬间就是几百下，猛刺过去的长枪如同幻影般笼罩过去，破空的声音咻咻作响，若是被刺中，身上必定会千疮百孔。

    沈翔虽然避开，但也被那刺来的气劲给波及，他身上的玄武金刚甲抵挡了大部分的强劲神力，但却也因此损坏，变成了一堆碎片！

    黄衣男子虽然高傲，但实力却是强，沈翔现在也不敢大意，看着那伴随自己多年的玄武金刚甲报废，心中难免伤感，但更多的是愤怒！

    “这家伙既然是至尊神殿派来的，他的任务就是要阻拦我前进，也就是要让我死！既然如此，那我要通过试炼，也只能让他死才行了。”沈翔唤出弑神剑，脸色变得非常严肃。

    “就这种破烂，竟然也能抵挡我九成的力量！”黄衣男子看着地面那一堆碎掉的甲片，不由得冷笑起来：“你现在知道我有多强了吧，还是乖乖过来受死，我保证不会让你有任何痛苦。”

    看见沈翔一脸杀意，黄衣男子不在废话，一闪就来到沈翔前面，长枪一刺，闪现无数抢影，如一阵散发着金光的暴风冲向沈翔。

    这种攻击非常快，要比之前更加快了，沈翔根本躲不了，否则之前他就不会让自己的玄武金刚甲损坏了。

    既然躲不了，沈翔也只能抵挡，他心念一动，肉身的力量运转起来，他使用了诛魔七式之中的刚柔之变，能让自己的肉身变得非常坚固或者是非常柔软。

    而他现在就让自己的肉身刚柔仿佛地变化，使得那刺在他身上的气劲无法透过他的肌肉进入身体内部，还有大半被弹开。

    即便如此，他还是承受了非常巨大的痛苦，但这种痛只是短暂的，并且没有对他造成伤害。

    黄衣男子这一次攻击沈翔，无论速度还是力道都要比之前强，之前沈翔拥有玄武金刚甲护体，这一次什么都没有，但却扛下了他这一击，还是用肉身挡下的。

    “这混蛋真的一点都不留情！”沈翔面无表情，施展诛魔七式，一剑刺去，这是快慢之变，可以改变时间的法则力量。

    但是黄衣男子却突然消失在他面前，竟然可以避开他这招！

    虽然躲开，但黄衣男子心有余悸，他很清楚自己刚才再慢一点，说不定就要被沈翔刺中，那种诡异的时间变化，使他看不见沈翔移动的轨迹，若不是他凭自己的感觉却判断，根本避不开。

    至尊神殿出来的上位真神果然非同凡响，若是是其他神殿的上位真神，沈翔刚才那一击就可以终结战斗了。