    大概是自己这座庄园所酿的葡萄酒，太过香醇的缘故，韩宣昨晚多喝了些，早上起来时候有些头疼。

    窗外，胖丁出凄惨的喵叫声，还能听到狗愤怒的汪汪声。

    或许是因为维尼帮胖丁拦住了那条狗，刚刚还凶狠十足的汪星人，传来凄惨的求饶声。

    韩宣站在阳台边往外看去，一条样子像孙洪雷的牛头梗犬，正夹着尾巴逃跑，古怪模样非常搞笑。

    胖丁和维尼它们，昨天就来了，之所以没有一起坐火车，是因为韩宣在书上看到过，有人对猫等动物过敏。

    带它们乘坐大众交通工具，是种不道德而且自私的行为。

    于是韩宣乘坐火车慢悠悠花了大半天时间，赶来石头城。

    而胖丁、维尼还有小巴里，则搭乘韩宣的波音777私人飞机，从戴高乐机场直接飞来阿维尼翁机场，只花了三个小时不到的时间。

    早上的微风中带着些凉意，穿好短袖套了件白色衬衫，洗漱完出门下楼。

    新加坡李家掌权人，自然不会在享受这件事情上亏待自己，这栋城堡外貌类似于法国卢瓦尔河香波城堡，只不过是缩小版的。

    5oo年前有位法国老牌贵族，仰慕卢瓦尔河谷的那座王室行宫，于是花钱找来设计香波城堡的那位设计师，帮自己设计了这栋城堡，前前后后花了二十三年时间才建成。

    本想传给子孙后代，现在却便宜了韩宣，城堡刚被李家请人装修好，听这座修道院葡萄酒庄园的管事说，自从五年前被人买下来之后，李家的人一次都没来看过，只派了别人过来监督装修。

    翻新后的古堡，重新焕出生机，内部装饰色调以金色和红色为主，无比奢华。

    带有黑色花纹的红色地毯，铺满了整栋占地面积两千两百平方米，总共有四层的古堡。

    有条河从古堡后面穿过，背靠一片小森林，面倚大花园。

    绿树、鲜花、雕塑和清澈的湖水，给人以极佳的视觉享受，带有法国华丽夸张的皇家园林风格。

    整栋古堡总共有一百七十多个房间，算上管家和侍女只有三十多个人居住。

    韩宣走在地毯上，看那些紧闭的房门，感觉有些阴森森的，幸好昨晚喝了些酒，不然敢不敢在这里睡，都是个问题。

    这栋曾经名为高德古堡的建筑，被李家改名为李氏城堡，现在应该叫做韩氏城堡了，韩宣询问侍女后，去厨房拿了瓶鲜奶，从宽广的大门走出去。

    一边喝奶，一边欣赏自己这栋被朝阳铺成淡金色的建筑，心里十分满意。

    一百多个用作装饰的烟囱，高高耸立，远处阿尔卑斯山脉的

    雪山，是衬托这座城堡的背景墙。

    城堡前面的花园里，种着许多鸢尾花，几条白色大理石铺成的通道，组成一个繁杂的八芒星图案......

    小巴里懒洋洋地在花园里散步，找不到可以吃的食物，心情有些不爽。

    见到韩宣之后，小跑过来在他面前打滚讨要食物，来法国之前刚给它洗过澡，现在又弄得脏兮兮的。

    可是它再脏，那也是大熊猫啊！

    在古堡工作的那些人眼中，忍不住流露出对小巴里的喜爱。

    韩宣往周围看了看，城堡西边有许多树木，一些名叫“欧洲野牛”的大家伙，正探头探脑往外看，树木的种类不少，但就是没有竹子。

    往前走时候，小巴里屁颠屁颠跟过来，韩宣对穿着一身棕黄色燕尾服的4o多岁管家，用法语问道：“巴蒂斯特管家，请问你知道哪里有竹子么，无论哪种都行，小巴里饿了。”

    巴蒂斯特管家摘下塞在耳朵里的耳机，放下剪刀拍干净身上的灌木叶，弯腰揉了揉小巴里的脑袋，笑着说道：“我们这里成片的大竹林不多，去山上可以找到一些，应该够它吃了。

    居然有人可以自己养熊猫当宠物，真是神奇。”

    “它应该属于我的动物园，我只是带它出来玩，并不算宠物。

    能告诉我竹子在哪里吗？我自己去找。”韩宣接着说道。

    “我带你去吧，顺便让你认识一下我们这座庄园的领地，你还不清楚，对吧？”

    “是的，巴蒂斯特管家，那么就麻烦你了。”

    韩宣见伊莎贝莉从门口出来，挥挥手问道：“一起出去逛逛？等回来再吃早餐……”

    普罗旺斯种植薰衣草、百里香、向日葵等植物，不是为了美观，而是和水稻、小麦、玉米、高粱一样，同属农作物，所以这座庄园，事实上也是一座农场。

    “我们庄园的葡萄酒，已经有三百多年历史，不过由于产量很少，一直都不怎么出名。

    前几年那位买下庄园的新加坡人，同时买下了塞南克修道院的葡萄种植区，现在种植葡萄的面积有两百一十四英亩左右。

    我们的地窖和酿酒设备不够用了，去年卖了许多用不完的葡萄，或许你今年需要投资一笔钱，我们庄园自己酿葡萄酒。”

    巴蒂斯特管家带着几人，在只够一辆车通行的乡间小道上往前走，偶尔有辆车从旁边穿过，灰尘满天飞。

    保镖们的黑西装沾上灰尘，而他的棕黄色衣服没事，可见套路很深。

    路边的肥沃田地里种植着薰衣草，法国是精油的起源地，对薰衣草精油需求量巨大，每年源源不断供应到全世界。

    韩宣开口说道：“我会掏这笔钱，需要多少直接告诉我就行。

    这座庄园都种着些什么？”

    “普罗旺斯能够生长的，我们这里都有，最多的是薰衣草。

    南边那座布鲁斯庄园，去年也卖掉了，最近普罗旺斯卖掉不少农庄，土地价格三年来翻了两倍，很多人经不起诱惑，希望出售庄园搬去大城市。

    他们那里种着马铃薯和甜菜，今年种植的马铃薯，遭遇了虫灾，可能秋天时候会减产。

    瞧啊，这些是我们庄园的烟草，长得非常棒对吧？”

    韩宣顺着巴蒂斯特管家手指的方向看去，田地里生长着一排排绿色的大叶子植物。

    他刚开始以为是什么菜，没想到居然是烟草，询问道：“这东西有人买？”

    “不然我们干嘛要种呢，万宝路品牌的母公司菲利普-莫里斯，每年都会派人来收购，再过两个月，它们就可以收割了……”(未完待续。)