    “这……”

    尤里猛然当场，下一刻脸色大变。

    直到此时他才意识到，叶修是个高手，是他难以企及的超级高手。

    “活着不好吗？为什么非得找死？”

    叶修转过身，随手抢过尤里的剑，冷声问道。

    尤里扑通跪下：“饶命啊……”

    叶修没理会他，而是对秋蝉衣说道：

    “以你的实力，即使他的剑距离我的身体只剩一厘米，你也能后发先至杀了他，可你却用喊的，可见你严重缺乏战斗经验，没有战斗意识。”

    秋蝉衣汗颜：“从小到大，爸爸一直教导我做一个普通人，我根本没有打过架。”

    果然啊！

    叶修把剑递给秋蝉衣，道：“杀了他。”

    “啊？”秋蝉衣俏脸顿时煞白：“我，我不敢杀人。”

    叶修冷笑：“要不我把剑给你染成粉色？”

    面对叶修赤裸裸的讽刺，秋蝉衣道：

    “我明白你的意思，既然我选择了报仇这条路，就必须学会杀人。”

    “你把他带到甲板上杀掉，扔到海里去。”叶修说完转身离开。

    他没打算亲眼看着秋蝉衣杀人，这一关，秋蝉衣必须自己走过去。

    就像他当年在西伯利亚第一次杀人，也是吓的好几天吃不下饭，睡不着觉。

    ……

    安冬夜点完餐。

    等餐和等叶修的时候，她无聊的翻看武者论坛，琢磨怎么赚钱。

    尽管她现在已经很有钱了，但是她太向往叶修那种一顿饭几十万的生活了。

    这时奥列格走过来，坐在她对面，问道：

    “你的保镖不会回来了，还是我陪你吃饭吧。”

    华夏语很不标准，但是词能答意。

    “我的保镖？”

    安冬夜楞了一下，原来这孙子误以为小老弟是自己的保镖了，问道：

    “你怎么知道他回不来了？”

    奥列格耸耸肩：“你没发现我的保镖也不在吗？”

    安冬夜明白了，奥列格让尤里去杀叶修了，她差点笑喷，奥列格这个蠢货脑袋被驴踢过吧，居然想出了让尤里去杀叶修这种愚蠢的办法。

    尤里怕是要凉了！

    她正想让奥列格滚，忽然看到奥列格的手表很值钱的样子。

    问道：“你手上戴的是什么手表？”

    奥列格见安冬夜喜欢手表，顿时精神大震，炫富才是他最擅长的。

    而且，如果自己能用钱把安冬夜搞上床，那之前安冬夜让他丢的脸，就全都找回来了。

    当即说道：“这是路易莫华奈Meteoris，是全球最贵的手表之一，价值3235万，是我18岁的时候，我的银行家舅舅送给我的生日礼物。”

    安冬夜听到3235万这个数字，眼睛都亮了，道：

    “能让我看看吗？”

    “当然！”奥列格越发觉得自己能用钱把安冬夜砸到床上了，当即把手表摘下来递给安冬夜。

    本想在安冬夜接手表的时候，趁机摸一下安冬夜的小手。

    结果安冬夜的速度太快，没等他摸呢，手表已经到了安冬夜手里了。

    “好手表，真是好手表呀。”

    安冬夜随手把手表戴在了自己的手腕上，问道：

    “你身上还有什么值钱的东西吗？我看你的戒指挺好的，也很贵吧？”

    奥列格目瞪口呆的看着戴在安冬夜手腕上的手表，心想我就是让你看看，羡慕羡慕，让你知道我很有钱，和我睡觉，你会得到很多钱。

    你怎么戴到自己手上了？

    但是直接要回来，显得自己太小气抠门，不符合自己豪门阔少人的设。

    于是奥列格说道：

    “这个手表有个小瑕疵，你拿过来，我指给你看。”

    他打算把手表骗回来，戴回到自己手腕上。

    “没关系，我不嫌弃。”安冬夜微笑道。

    奥列格：“？？？”

    你特么理解能力有问题吧？

    我的意思是问你嫌弃不嫌弃吗？

    我是想把自己的手表要回来！

    奥列格深吸一口气，心里想着先把安冬夜搞上床，玩够之后再把手表抢回来。

    就在这时，叶修回来了：“你占了我的位子。”

    奥列格猛地转头看向站在旁边的叶修，脸色噶然苍白，道：

    “你，你你你，你怎么回来了？尤里呢？”

    餐厅里的食客们也大吃了一惊，之前叶修前脚刚走，尤里就跟了出去。

    他们用脚后跟都能猜到，尤里一定是奥列格派去杀叶修的。

    他们还以为叶修会死在尤里手里。

    现在看来，似乎死的人是尤里！

    “尤里说他想妈妈了，我就把他送到他妈妈那去了。”叶修面无表情道。

    奥列格一愣：“可是尤里的妈妈已经去世多年了啊。”

    “是啊，他去地狱找妈妈了。”叶修冷笑道。

    果然，尤里死了……食客们忽然不敢直视叶修了，叶修杀了尤里还敢当众承认，显然叶修也敢杀他们。

    “你，你你你，你杀了他？”

    奥列格蹭的站起来，惊声问道。

    “不止是他，还有你！”

    叶修的眼神冷冽起来。

    食客们骇然，叶修居然想杀奥列格这种顶级财团阔少，不怕得罪罗森财团吗？

    “你，你你，我是罗森财团董事局主席的独子，你，你不能杀我，你杀了我，我父亲不会饶过你的。”

    奥列格吓的腿一软，扑通又坐了下去，连忙慌乱的搬出自己的身份，企图威慑叶修。

    “那你父亲愿意花多少钱买你的命？”叶修问道。

    食客们一愣，瞬间明白叶修的意思了，叶修其实不敢杀奥列格，只是想趁机抢奥列格一波。

    奥列格也听明白了，问道：

    “你，你要多少？”

    叶修耸耸肩：“那就看你的命值多少钱了。”

    奥列格想了想：“我的卡里只有10亿卢布。”

    10亿卢布等于8700万华夏币。

    有点少啊！

    “都转到这个账户里！”

    叶修从手机上找到自己在俄螺丝的账户照片，给奥列格看。

    卧槽，这个华夏武者居然还有俄螺丝账户……奥列格心里吐槽，手上却麻利的把卡里的钱全都转给了叶修。

    “滚吧！”叶修冷声道。

    奥列格起身撒腿就跑。

    安冬夜郁闷了：“我和他聊了那么多，才赚了一个手表，你直接把他的钱全抢光了，我抢谁去？”

    此话一出，餐厅里的食客们一个个撒腿就跑，生怕跑慢了会被安冬夜抢。

    这尼玛豪华游轮里混进来两个土匪啊！

    “这艘船上有很多豪门阔少和千金，你可以随便抢。”叶修怂恿道。

    安冬夜眼睛一亮，嗷一嗓子：

    “我点的牛排怎么还没上，赶紧的，我吃饱了还要工作呢。”

    工作人员：“……”

    这尼玛果然是两个专业土匪啊，把抢劫当成工作了！

