    显然。

    这正是拍卖场当中的手段之一。

    能够将整个拍卖场当中的目光跟视线全部吸引而来。

    便是能否起到拍卖会成功的主要原因。

    随着这名极为妖娆妩媚的拍卖师开口介绍起此次将要拍卖的一些宝贝后，整个拍卖场当中的不少武者便一阵认真起来，显然对于拍卖场当中的宝物兴趣程度。

    还要在这名拍卖师之上。

    只不过。

    对于前面所拍卖的一些普通宝物，叶辰并不感任何兴趣。

    对他来说。

    先前他拿出拍卖的那些东西，都算不上什么宝贝。

    更何况是拍卖场刚一开始，为了调节氛围，所拍卖的一些较为廉价跟实惠的药草又或者是妖兽材料，对叶辰来说，自然更是懒得去多看一眼。

    直到整个拍卖会前期结束。

    进入到拍卖会中期时。

    叶辰这才一脸认真起来，整个人朝着拍卖台上看去。

    于此同时。

    不少贵宾席当中的武者，此刻也跟叶辰一样。

    齐齐将灵识查探而出。

    朝着拍卖台上所陈列而出的宝贝查探而去。

    因为对于一些身份跟地位较为尊贵的武者而言，自然不会对拍卖会前期当中那些普通物品所感任何兴趣。

    当然，正因如此。

    拍卖场也极为聪明。

    不但将拍卖会前期的节奏加快，而且前期所拍卖的物品也并不是很多。

    仅仅是为了吸引一些普通武者而已。

    至于真正的重头戏。

    显然是随着拍卖会进入中期后。

    才真正开始！

    只见进入拍卖会中期后，第一件拍卖品，便是一部黄阶高级武技。

    这部黄阶高级武技最后被一名武者以一万枚下品灵石的价格所拍下，惹的整个拍卖会当中陷入一阵更为热闹以及喧哗的氛围当中！

    毕竟，在战云宗当中。

    外院弟子在武技阁能最高所能够修炼的武技，便是黄阶高级武技。

    而武技阁当中的黄阶武技虽然品类众多。

    但是却都是一些较为普通的黄阶高级武技而已。

    至于先前所拍卖而出的那部黄阶高级武技则稍有不同，若是一但修炼到大成的话，则可以爆发出黄阶顶级武技的威力程度。

    这也是何为这部黄阶高级武技。

    最后可以攀升到一万枚下品灵石的价格所拍买而出！

    随着这部黄阶高级武技拍卖而出后。

    接下来拍卖场当中所拿出的一件宝贝，即便是叶辰，都忍不住脸上微微闪过一丝喜意。

    “咯咯……”

    “想必各位朋友，应该都有修炼过一些雷属性的武技又或者是淬体身法才对。”

    “而我们拍卖会当中，接下来所拿出来拍买的一件宝贝，名为雷光淬体液！这瓶雷光淬体液乃是从天地雷芒当中所采集提炼而成，拥有黄阶顶级品质！”

    “若是一但将这瓶雷光淬体液吞服炼化，又或者是涂抹在身体之上，拿来淬炼身体的话。将会起到意想不到的一些效果！”

    朝着全场众人娇笑一声后。

    只见这名身着淡红色旗袍的拍卖师顿时朝着全场环顾一圈，接着便缓缓开口说道。

    说罢。

    只见这名拍卖师便将台上的金丝锦帕所掀起。

    顿时在拍卖台上。

    流露出一瓶闪烁着淡蓝色电芒的精纯液体，在这瓶液体当中所蕴含的恐怖雷芒，浓郁到了一个极为恐怖的程度！

    “嘶！”

    看到这瓶雷光淬体液的瞬间。

    全场众人顿时纷纷倒吸一口凉气。

    要知道。

    天地雷芒若是想要淬炼成眼前这瓶雷光淬体液程度的话，恐怕至少需要有武王境强者出手提炼才行！

    否则的话。

    若是换做武师境又或者是武魂境武者的话。

    别说是想要将天地雷芒淬炼又或是提炼出来，恐怕就算是将其炼化，都是一件极为困难的事情。

    除此之外。

    经过武王境强者出手所提炼出来的雷光淬体液，当中不但包涵着天地雷芒当中最为浓郁跟精纯的能量，而且还将天地雷芒当中所蕴含的狂暴灵力几乎全部剔除。

    如此一来的话。

    就算是修为较弱的一些武者想要将雷光淬体液当中的能量全部吸收。

    也只不过是轻而易举的一件事情罢了。

    “想必大家一定认为这瓶雷光淬体液仅仅只是用天地雷芒所提炼而出……”

    “只不过，我必须要告诉大家一个小小的惊喜！”

    “这瓶雷光淬体液不但是由武王境强者亲自出手采集天地雷电所提炼而出，最为主要的是，在这瓶雷光淬体决所提炼的过程当中，那名武王境强者曾将一头雷光蛟的精血同时融合在了这瓶雷光淬体液当中！”

    “如此一来的话，这瓶雷光淬体液所给大家带来的效果，将会比普通的雷光淬体液至少增强三到五倍左右！”

    看到全场众人目光当中的热切跟激动之色后。

    只见拍卖台上的拍卖师顿时妩媚一笑。

    接着便再度开口说道。

    话音刚落。

    只见这名拍卖师便小心翼翼地将拍卖台上的雷光淬体液所托起。

    接着众人便看到，这瓶雷光淬体决当中竟然还有着一条蔚蓝色的蛟龙能量虚影在瓶中不断游动，宛如一条真正的蛟龙一般，让人感到一阵望而生畏！

    紧接着。

    就在众人陷入一片震撼之际。

    只见在拍卖台上的那名拍卖师此刻娇笑一声，接着便轻轻地将雷光淬体液之上的瓶塞用鲜红色的指甲轻轻撬开。

    “吼！”

    就在这瓶雷光淬体决被撬开的瞬间。

    众人顿时清晰地听到。

    在玉瓶当中的那条蔚蓝色蛟龙能量虚影，顿时猛地冲天而起，接着爆发出一阵震耳欲聋的龙啸声后，便在玉瓶之上浮现而出，伫立在上空当中！

    这头雷光蛟，足有数十米之长。体型宛如游龙一般，庞大无比！

    看上去让人浑身发冷，不敢轻易直视！

    尤其是那淡蓝色的细密龙鳞，以及浑身上下所散发而出的庞大蛟龙威压，更是让一些修为跟实力较弱的武者此刻一阵颤颤发抖，根本无法开口。

    直到过了半刻钟后。

    这头雷光蛟瞳孔当中闪过一道威严之色后，才终于被收回到玉瓶之内。

    整个过程发生在电光火石之间。

    但却将全场众人震撼到一个不知道该用何言语来形容的程度！

    正所谓！

    蛟龙虽死，龙威犹在！

    方才这条雷光蛟带给众人的震撼，足以让他们经过许久才能够彻地平静下来。

