    “真是滑天下之大稽，刑侦科、技术科还有法医鉴定全部都没有能够在现场发现任何有关于凶手的线索，监控探头更是连嫌疑人都没有发现！”

    二把手很是烦躁，抓着头发回答道：“领导，这一起凶杀案太诡异了，凶手恐怕有着难以想象的实力和经验，我要求特别行动组出动。”

    “我现在联系一下特别行动组，他们抵达现场后，配合对方完成案件调查。”

    “好。”

    二十分钟后。

    十个身穿军绿色服装的人来到现场。

    “赵局，你好，我是特别行动组一队队长廖凡。”

    廖凡伸出手，赵局与其握手，开口说道：“廖队长，真是不好意思，本来这种事情应该由我们市局来处理，不过案件比较特殊，我这才让领导联系了你们。”

    “没事儿。”

    廖凡脸上没有表情，严肃至极：“特别行动组本来就是执法堂设立在各个城市的分支，也是为协助地方机构处理特殊案件而存在，这是我们的本职工作。”

    赵局点头，将现场情况一一告知廖凡。

    了解清楚后，赵局暂时让一部分警员离开现场。

    特别行动组的人开始接手现场调查。

    很快，特别行动组有了调查结果。

    “赵局，根据我们的调查，黄庆元的致命伤来自于颈部大动脉破裂，不过这并不是自杀！”

    “对！”

    赵局立马点头：“我也认为这根本就不是自杀。”

    “他肩胛骨处的贯穿伤角度不对，更何况，普通人没有办法在钢笔不折弯的情况下，将钢笔深入血肉中，这就说明肩胛骨处的伤由他人造成，并且是在黄庆元自杀前造成。”

    “那是不是可以判断，有可能黄庆元是在遭受了他人的折磨后，被迫自杀？”

    “有这个可能。”

    廖凡点了点头，随即问道：“监控探头中，黄庆元在死前接触过什么人？”

    “黄庆元死前，梁娅曾和他一起进入办公室，不过很快就离开，我们想要请求梁娅配合调查，不过……她在黄庆元死后十分钟就已经离开公司。”

    赵局深呼吸一口气，开口说道：“我们已经对滨海各个机场、车站进行布控，梁娅很难离开滨海。”

    “纹丝合缝，滴水不漏，经验老到啊！”

    廖凡有些烦躁的摇了摇头，这是他十几年来遇上过最棘手的案件。

    沉思许久，廖凡再次发问：“现场是否还有其他不属于办公室内的物件，比如说凶器？”

    “黄庆元肩胛骨处的伤还有脖颈处的致命伤都是由钢笔造成，钢笔已经校验过，只有黄庆元一个人的指纹。”

    赵局仔细回想了许久，又拿出一个密封好的塑料袋递给廖凡：“现场还有特殊材质雕刻出来的戒指，不过跟黄庆元手指大小不吻合，会不会是凶手遗留？”

    廖凡认为不太可能。

    能够把现场处理到滴水不漏，又怎么可能会遗留戒指这种东西？

    低级错误，经验老到的杀手不会犯。

    拿过塑料袋，廖凡仔细端详着戒指。

    数秒后，廖凡粗暴的撕开塑料袋，他把戒指拿在手上，清楚的看见戒指中心镌刻着一个‘影’。

    瞬间，他的额头冒着冷汗。

    赵局察觉到了廖凡的不对劲，立马补充说明：“这枚戒指是用南海国海底最深处的蓝萤石所铸，蓝萤石数量极其稀少，哪怕是南海国皇室，都唯有一人拥有，廖队长，你是不是发现什么了？”

    “从现在开始，所有警员离开现场，这起案件正式由特别行动组接手，任何机构不得过问，更不得私下调查，赵局，麻烦你遣散一下在场人员。”

    “这不符合流程规定啊。”

    “稍后我会请示京都执法堂领导，他们会下达指令。”

    廖凡这么说，赵局也不再辩驳，当即遣散所有在场人员。

    现场只剩下特别行动组。

    廖凡拿出手机，拨通了上级号码。

    “钟老，我是滨海特别行动组队长廖凡，现在有个紧急情况要向你汇报。”

    廖凡思考片刻后，开口说道：“我在滨海市一起命案现场，发现一枚戒指，这枚戒指和前段时间情报厅人员给出的图像戒指一模一样，中心镌刻着‘影’！”

    电话那头沉默许久，最终才语气严肃的询问：“情况属实吗？”

    “首先这枚戒指的构造很少有人知道，这是属于情报厅最高隐秘，很难存在仿造的可能性，另外，这枚戒指确实由蓝萤石打造，蓝萤石获取难度极大，不会有误！”

    “杀手孤影？”

    电话那头的领导，陷入了恐慌：“他进入北国境内还未离去，居然出现在了滨海制造出一起命案？廖凡，这是紧急事态，命案现场你要亲自盯守，跟地方机构协调，调查死者的一切信息。”

    “若是杀手孤影再次犯案，威胁到普通群众生命安全，我该怎么做？”

    “我听闻孤影曾是北国人，他所猎杀的对象，皆是必杀之人，堂堂一个天罚组织的创始人，不会自降身份对普通群众下手，有什么情况及时向我汇报。”

    “好！”

    廖凡的回报，给京都执法堂带来了噩耗。

    与此同时，京都各大隐秘机构开始行动了起来，杀手孤影的出现，足以让他们提起一百二十分的精神。

    京都大院阁楼内。

    王老正与数名军装老者饮茶，警卫快步走进阁楼：“王老，根据执法堂最新消息，在滨海发现杀手孤影的行踪，他涉嫌参与一起命案。”

    闻言，王老动作停滞，数秒后才询问道：“事态严重吗？”

    “执法堂在获取现场报告后，第一时间联系了情报厅，大有向镇国院求援的姿态。”

    “好家伙，小叶这家伙从入境以来，本人还未现身，就把京都最高机构闹得鸡飞狗跳，真是个烦人的家伙。”其中一名军装老者感慨了一句。

    他显然知晓杀手孤影的真实身份。

    “对啊，小叶七年时间，成长到了所有人都想象不到的高度，不过这一次他惹的麻烦不小啊。”

