    王腾：“……”

    张三李四赵大力：“……”

    再加全班众人：“……”

    听见杨俊天的话，几乎都眸光一闪，面容一滞，显然均大感意外。

    杨俊天过去那么的强势，今天居然没有丝毫挣扎，就直接道歉了？

    本以为还会有些波折，结果赌注兑现过于顺利，让人都反应不过来。

    尤其是王胖子，他都做好了准备。

    一旦对方食言而肥，不当众兑现赌约的话，他就要发飙来着。

    刚考了个倒数第一，正好满肚子的气没处发，而杨俊天就是突破口。

    但结果，却是这？？？

    想要打拳，却只能打在空气上，那心里真如一万头草泥马奔腾而过。

    而张三李四赵大力也有类似感觉，自己还没发力，敌人就缴械投降了。

    真是……

    空有一身本领，却无施展之地啊！

    与之同时。

    林北也是稍有意外，但随后也就释然了，并摆了摆手，“成，越赌服输，没有食言而肥，你的道歉我接受了。”

    “希望这次教训，你能牢记于心，这对你的将来，有利无害。”

    “至于别的，也就不多说了。”

    “咱们赌约就此一笔勾销，平日多把时间精力放在学习上。”

    说完。

    林北便招呼着王胖子四人，折身而回到自己座位，摸书又看了起来。

    而他这一走。

    班里众人也都一哄而散了。

    杨俊天一事，就算是完结。

    也许有些雷声大雨点小的意思。

    但这已经是最好结局了。

    毕竟杨俊天虽然有过，可要真说他伤天害理，罪大恶极倒也不至于。

    如果其死不认错也就罢了，既然认了错，那林北也懒得再计较。

    有那闲工夫……

    还不如多看几本书，多做几道题，多研究下赵清菡笔记本了。

    而这一看，上午便悄然没了。

    虽然每节课都有老师不断在表扬林北，称赞林北，但他都没有在意。

    相反。

    他只是时而眉开，时而眼笑，只低头忙碌着自己手中的活计。

    这一上午下来。

    换成别人，怕是早就蔫了。

    毕竟如此高的强度，真是吼不住啊！

    别人都是循序渐进，即便是曾曦都如此，可林北往往喜欢一步到位。

    一旦陷入学习的泥沼中，就停不下来，而一直超高速运转的节奏。

    也就是他现在体力精气不比之前，仿若吃了大力丸一般，即便超速工作了一上午，但仍精神饱满，神采奕奕不说，甚至浑身舒泰，似乎泡了个热水澡一样。

    头清目明，始知学习之乐。

    呼吸顺畅，终晓解题多趣。

    【人话】：不会吧不会吧，不会真有人不知道学习那么爽吧？

    不学习，毋宁死。

    活到老，就一定要学到老啊！

    “叮，面板已刷新，数据如下！”

    “宿主：林北。”

    “语文：（300/1000）8级。”

    “数学：（422/1000）8级。”

    “外语：（288/1000）8级。”

    “物理：（400/1000）8级。”

    “化学：（270/1000）8级。”

    “生物：（270/1000）8级。”

    “技能：超强记忆力和悟性，球技精通，外语口语精通，古文生僻通假精通，书法精通，超级魔化。”

    “物品：活力药水八瓶。”

    “道具：学霸三件套，活力睡枕，学魔光环1.0plus。”

    “体质：33点。”

    “崇拜值92点。”

    “财富值：140元。”

    “当前可抽奖次数：0。”

    林北：“(*?︶?*).?.:*?。”

    北式微笑，露出十八颗大白牙。

    虽然他实力还远比不上赵清菡的顶尖学神，可半个月能达到全科学神小成，且数学物理接近大成，这绝对很不错了。

    毕竟只是半个月啊！

    他便脱胎换骨，到了如今高度。

    偌大一个三中，除开赵清菡之外，他应该是再无敌手了。

    且按照同阶无敌的调调，他虽然只是学神小成，但已不弱学神大成。

    怎一个，爽字了得哈！

    ……

    “喂，都听说了么？”

    “这次高三月考，年级第一居然有两个，其中之一毋庸置疑还是一班赵清菡，可另一个，居然是四班林北唉！”

    “这次考试卷子那么难，可他们两人居然都能考满分，简直惊了个大呆啊！”

    “同样是高三，我连500分都难考，可他们却动辄750分，真不知道他们是怎么学的，真是人比人得死的感觉。”

    “这校花女神赵清菡满分还能理解，但林北过去可是资深学水啊！”

    “两年倒数第一，号称三中之耻！”

    “人口普查器，犹如过街老鼠般！”

    “却一朝龙腾，直接问鼎，连曾经的年级千年老二，学霸周布衣都被秒杀了，这过去藏的可真是够深的。”

    “现在都疯传，他过去是学神伪渣，其真实实力不弱赵清菡。”

    “这还不是重点，重点是他长的够帅，论颜值可秒杀校草孟千秋。”

    “不不不，不仅仅是颜值，据说他还玩的一手好球，同样可秒杀孟千秋这个学校篮球王，而人送外号篮球之神。”

    “长得帅，成绩好，篮球又厉害，顿时间觉得他满身都是优点啊！”

    “也许……”

    “在继校花学霸女神赵清菡之后，我们学校又要出一位校草学霸男神了。”

    “集颜值才华于一身，平时又那么的低调，真是好喜欢(灬???)???呀！”

    “好想跟他谈恋爱(〃?ω?)吖！”

    “……”

    中午，学校食堂。

    仅一个吃饭的功夫，林北便听到了无数人在议论有关自己满分一事。

    毫无疑问。

    他这是要彻底出名了。

    比起之前他篮球火的热度更高。

    毕竟高中么？

    喜好篮球的人虽多，却也占一小部分男女生，但成绩却是人人关心的。

    毫不夸张的说。

    在高中校园，没有比一人从倒数第一逆袭到年级顺数第一，而且是满分，这种更让人目瞪口呆到爆炸的新闻了。

    本就正能量满满，再加上林北那完美颜值和超高球技的发酵衬托。

    仅仅半天的功夫。

    他的热度便创下三中历史新高，而成为了新一届的校草学霸男神。

    论地位，不弱赵清菡，而秒杀曾经的校草孟千秋和曾经学霸周布衣。

    对此，林北倒没觉得什么。

    出不出名不重要，他人眼光也不重要，只要不影响他继续学习就成。

    但跟他一起吃饭的张三李四赵大力和王腾，却羡慕的一阵流口水。

    只因……

    他们偷偷瞟到了……

    不知有多少好看的女生，一谈到林北就脸蛋儿绯红，乃至两眼放光。

    “这些女生，都如此世俗的么？”

    “过去林北长的也帅，可关注的人虽有，却并不算多。”

    “现在他不过拿了个并列第一，居然瞬间收割了那么多小迷妹？”

    “明明林北都有班花曾曦和校花赵清菡了，现在竟还有这么多女生喜欢。”

    “照此下去，整个学校女生都是他的，我这三千佳丽，何时能凑齐啊！”

    王腾一边无趣的扒拉着索然无味的酱香鸡腿饭，一边如是想着。

    “或许，我真的要学习了？”

    “想要篮球提升，需要学习？”

    “想要寻得佳丽，需要学习？”

    “不想回家被老爸老妈打死，而十八早夭，嗯，估计也得学习……”

