    见失去了最佳阻击时机，太史慈只能依靠坚城防守，数万俘虏是他的一大累赘，多亏孙钊已经赶到，劝降工作进展顺利，有半数已经归顺，只是无法返回故土，还不能携亲带友前往建平。

    将战俘迁入城内驻扎，兵马也随后入城，一切准备完毕，张宝也抵达毋极城下。

    五万大军兵临城下，让太史慈感受到巨大的压力，他登城放眼望去，只见黄巾军铺天盖地，黄沙滚滚而来，其气势摄人心神，惊天动地。

    斥候突然来报，北门来了一队人马，也打着李毅军旗号，太史慈闻报大喜，虽是只有几百骑，可定了大用。太史慈走不开，他忙令前往迎接。

    广阳局势已经稳定，人员便陆续向南移动，孙钊作为开路先锋，第一个到的毋极，这一批领队之人乃是范亮。

    范亮原来终于张勇，自兵败被李毅劝降后，成了赵云的得力帮手，将广阳郡安排的井然有序。

    李毅南下之时，曽传令赵云，令他适时分兵南下，但建平方向情况有变，贾诩接收到情报，慕容寺探知建平大军南征，他集结兵力蠢蠢欲动。为了保护建平至广阳的运输线，更为了照应大本营，赵云不敢离开广阳，只能安排这几个得力帮手。

    刘强专职负责运输人员，赵云也只有派出孙钊与范亮了。这也怪不得赵云，是因李毅战线拉得过长，时间又一拖再延，才导致局面逐渐向复杂转变。派出兵马的同时，赵云将军情传至毋极，希望李毅能够审时度势，根据时局情况，决定是否回缩防御，或者采取其他战术。

    范亮被迎入城中，他得知张宝大军已然兵临城下，即将兵围毋极，心中也是一惊：怎么有这等巧事？范亮额头皱起了一个大疙瘩。

    张宝并未立即攻城，而是扎下大营，把毋极城团团包围。见有惊而无险，太史慈一番叮嘱后，安心下了城，到了临时的中军大帐见到范亮，众人一番客套后，相互询问对方的情况。

    知道广阳进展一帆风顺，但建平却危机四伏，太史慈不由得心中犯了嘀咕。建平乃战略大后方，聚集着各位将领的家眷，太史慈的母亲便也在其中，若是建平有失，那前方将士全将遭受沉重打击。赵云主力按兵不动，太史慈完全能够理解。

    闻范亮足智多谋，如今大军兵临城下，太史慈有心试他一试，便微微一笑道：“张宝大军围困毋极，如同铁通一般，范先生可有退敌之策？”

    范亮入城后，便思索着破敌之策，虽然有些眉目，但距离实施还为时尚早，计策还不成熟，岂能大白于天下？范亮微微一笑道：“承蒙主公抬爱，对亮青眼有加，便夸得天花乱坠，实乃言过其实。亮有自知之明，乃平庸之辈也，并无破敌之策！”

    好钢用着刀刃上，范亮若是有真才实学，他必会直抒胸臆。太史慈见他不过尔尔，也就一笑了之了。

    除了守城将领，军侯以上职务的均在，太史慈索性开了个临时会议，议题便是商讨退敌之策。

    大家你一言我一语，说了个没完没了，都是不着边际的废话。见众人都腹无良谋，继续拖延下去，无疑是浪费时间，太史慈微微一笑道：“范先生一路舟车劳顿，各位也都疲乏劳累，城外强敌虎视眈眈，今日到此为止，各位都好生休息，准备明天与张宝老贼一决雌雄！”

    众人正准备散去，突然赵胜站起身来，他指着范亮的鼻子道：“太史将军且慢，这个姓范的是张宝派来的奸细！”

    赵胜语惊四座，众人都面面相觑，疑云重生。范亮闻言不由得一愣，他打量了一眼赵胜道：“赵兄弟，这话可不能随口就说！”

    赵胜一阵冷笑道：“范亮，你身为张勇之军师，深得他的青睐，却在城破后又投奔我主，可见你并不对旧主忠诚。既然归顺我建平正义之师，却暗中与张宝联络，你始终脚踩两只船，随时为自己留一条后路，嘴里喊着仁义道德，实则是反复无常的小人！”

    见赵胜步步紧逼，范亮也不甘示弱，指着赵胜道：“姓赵的，你不要血口喷人，说范某是内奸，你可有真凭实据？”

    见二人越说越僵，将太史慈弄得晕头转向，他看了一眼赵胜，又打量了两眼范亮，见二人怒目而视，好像决斗的公鸡一般，眼睛都不眨一下。

    赵胜不慌不忙的从怀中取出一封信，将其递给了太史慈道：“此乃范亮通敌之证据，太史将军一看便知！”

    在城破之后，范亮确实写过一封信，出于对张勇的失望，又恐怕张角等重蹈覆辙，告知天公将军、地公将军、人公将军小心堤防李毅。但那时他还未投到李毅帐下，这封信送出后，李毅才过府相请。而李毅军行动迅猛，又早一步到达毋极，大破张宝军后，这封信才送至地公将军的手中。

    张宝见心中将李毅等人描绘得神乎其技，他知自己被李毅打得全军覆没，也并非偶然，得知幽州张勇部片瓦无存，这才再不出下曲阳一步。直至赵胜叛逃，他才忍无可忍，带领重兵擒拿叛徒，更为一雪前耻。

    范亮做贼心虚，信上又未写详细时间，他真是百口莫辩，但他并不死心，指着赵胜的鼻子道：“姓赵的小贼，这封信应该在地公将军的手上才对，你又是如何得到的？”

    赵胜哈哈大笑道：“正巧张宝老贼攻打毋极，本兄弟留守下曲阳，便把这封信压了下来。所以张宝压根就没看到此信！”

    有如坠五里雾中，太史慈不知范亮的底细，只知道主公礼贤下士，亲自登门相请的贤才。而赵胜他也不甚了解，不能仅凭一封信，就轻易下结论。但在范亮的嫌疑排除之前，还是先控制其行动自由为妙。

    太史慈有了主意，他走至范亮近前，举着那封信，微微一笑道：“范先生，铁证如山，太史慈也不敢徇私枉法，只好暂时得罪先生了，待主公到来时，再做理论！”太史慈大喝一声：“把范亮给我绑起来！”上来两名大汉，不容分说，将范亮绳捆索绑，看押来起来。

