    平西王的封地上，巍峨壮观的平西王府邸高高地矗立在青山绿水间。

    此间方圆数十里内云树葱茏、气象万千，一座座龙楼凤阙，或红墙遮挡，或绿竹掩映。

    当年吴三桂率兵征讨至此，对此地山水十分欣赏，于是命人将王宫建在此处，又以王宫为中心，建一座王城。

    经过近三十年的经营，此处早已不是它原来的模样了，王城四通八达，地势险要，如同一座位于十字路口的军事要塞。

    王宫的后山是一排排巨大的石屋，那是吴三桂的藩库，里边的金、玉、珠、宝，堆积如山。

    库房旁是各样的武器库和兵工厂，如今还在不停地铸造、更新。

    王宫中，更是设有兵马司、藩吏司、盐茶司等仿六部建制的部门。

    王宫前的草坪上正中搭着一个点将台，几百名吴祖两家的将领，在台前列队肃立，看向头上的旗帜，一个个面色激动，精神亢奋。

    耀眼的阳光下，一面明黄龙旗在风中瑟瑟舞动，上面绣着一个大大的“周”字。

    三日前，吴三桂统帅十万大军自前线返回封地，第一时间登基称帝，立国号大周，年号昭武，大封诸将。

    今日，是周军誓师西进的日子！

    辰末时分，吴国贵、夏国相，胡国柱、金玄等亲信大将、谋士，一个个满面红光地从仪门走了出来，登上点将台，站立两旁。

    随在他门身后的，是一队军饺，中军令官站在台中，高喊一声：“陛下驾到……”

    霎时，校场上肃静下来，几百只眼睛一齐射向正殿门口，只见一队锦衣金甲的护卫，簇拥着龙袍加身的吴三桂走了出来。

    吴三桂精神抖擞地登上将台，亲自检阅了三军仪仗，随即抬手示意侍卫将东国平原郡王洪士璜绑在大旗下。

    洪士璜的运气还好，当日吴三桂想杀他，被金玄拦下了，提议拿他在誓师大会上开刀祭旗的效果会更好，吴三桂采纳了。

    三声大炮掠空而过，号角手将长长的号角高高仰起，鼓着腮帮子吹了起来。

    “呜！呜！”

    一阵悲凉的号鸣在王宫前回音袅袅。

    大周国一号战将夏国相会意，神色庄重地大踏步升阶登台，对行刑的刽子手大声道：“开刀祭旗！”

    又是三声巨响，在洪士璜惊恐的目光中，他的脑袋被无情砍下，血淋淋的人头滚落在潮湿的草地上。

    吴国贵嗓门大，充当扩音喇叭，又高喊一声：“诸位将士，肃立静听檄文！”

    “皇周昭武皇帝陛下，檄告天下文武官吏军民人等悉知：洪贼逆天背盟，削我藩镇，鬻官卖爵，仕怨于朝，苛政横征，民怨于乡，关税重征，商怨于途......

    朕仰观俯察，正当伐暴救民，顺天应人之日也，遂郊天祭地，恭登大宝，建元周启，率文武臣工，告庙兴师，刻期并发。

    命总统兵马上将军吴国贵，招讨大将军王辅臣等，调集百万大军，随朕御驾，直捣东都！大快臣民之心，共雪天人之愤，振我神武之威！大周幸甚!天下幸甚!”

    檄文洋洋洒洒地读完，吴三桂转过身来，端起一杯酒来，朝天一擎，轻酹地上，这才又回身向众将发布军令：

    “朕谨告三军将士，皇周前锋大军已动，各路义师亦已升旗举兵，同讨洪贼，不日之内即可会师于东都城下！望我三军将士，奋勇杀敌，共建皇周天下！”

    下面三军诸将举着刀剑齐声高呼：“皇周天朝万岁，大周皇帝万岁！”

    震天动地的山呼声，使得吴三桂内心澎湃，激动万分。

    他出身大明武将世家，数十年来，他当过大明总兵、伯爵，投降大清后一跃成为平西王，又在大东国位极人臣，打下了诺大的一片基业。

    今天，他终于既不从大明，又不听大清，反叛大东国，树起了他吴三桂自己的旗号！

    多年来，他想的、盼的就是这一天！

    洪老贼能做的，我为什么不能做？

    若能趁机杀出封地，接连打它几个胜仗，以他吴三桂为帝的大周朝，便可稳稳地屹立在这片神洲大地上！（东胜神洲）

    到那时，自己必将流传千古，成为一代传奇皇帝！

    吴三桂压抑多年的郁闷，在这此起彼伏的山呼声中一扫而光，还似乎突然间年轻了二十岁！

    在众军将的簇拥、护卫之下，迈着轻捷的步子，坐上了御驾亲征的龙辇。

    是年七月，吴三桂诛杀安定公，正式起兵造反，自称大周昭武皇帝，一场轰轰烈烈的“叛东之乱”开启了。

    由于吴三桂和祖泽润在封地专制二十年，吴祖两家的亲信党羽遍布朝野，在反叛之初，先后揭起叛旗，纷纷易帜响应。

    一时之间，形势对吴三桂非常有利，周军乘锐连下数省，跨过落基山脉。

    有些地方，当吴三桂的军旗刚刚出现，当地将领便立时下令境内守军放下武器，迎接周军。

    他们都是大东国的保守派，不愿接受洪承畴革新那一套，让利给当地土著们，因此决意跟着吴三桂混。

    是年八月，怒火中烧的洪承畴诏令天下之师勤王诛乱，沿途驻军、各部土著纷纷出击拦截吴三桂，皆被周军无情碾压，不少祈盼朝廷革新的印第安人力战身亡。

    造反，造的是反，抢的是时间，在吴三桂谋士团的谋划中，昭武皇帝的英明指导下，周军迅速西进，进展神速。

    至十月中旬，抵达大盆地，大盆地以东地区一战而定！

    垂死的洪承畴不断调兵遣将，层层建立防线，硬是从八大国公那挤出了二十万大军，交由兵部尚书赵良栋指挥。

    然赵良栋早被吴应熊的上虞备用处透底了，身边到处都是吴家的细作。

    大盆地一战，二十万东军瞬间土崩瓦解，全军溃散，八大国公中，除了安定公陈福被暗杀，其余七人三人战死，其中孙思克与王进宝二人，经过短暂抵抗后，直接竖起了白旗。

    周军如入无人之境，长驱直入，兵峰直指东都。

    九月时，在南境与远东军对峙的靖南王左绪，惊闻吴祖两家骑兵叛乱，吴三桂称帝，连忙准备与太子洪士铭统兵北上勤王。

    然而徐明武没有放过他们，一直呈现进攻态势。

    面对虎视眈眈的远东军，左绪没敢轻易撤兵回援，一直拖了足足一个月。

    无奈之下，只得分兵十万与太子洪士铭，让其北上勤王，自己则率十万大军继续与远东军对峙。

    洪士铭连连拜谢，许下一系列重大待遇后，匆忙率军北上。

    这一去，将是二人的彻底永别。

    东军分兵的第二天，徐明武便派出私人代表前往东军大营，与靖南王左绪接触谈判。

