    进攻海军小岛的天外来客撤退之后，战国和藤虎并没有下令追击，而是围着卡普，询问他吸收了气运之力后的感受。

    “我感觉自己似乎年轻了一些……好像也不对，但是就是这种感觉！我的力量似乎也增加了不少！”卡普自己都有些不敢置信的捏了捏拳头，说道。

    “什么意思？”战国等人都有些傻眼了，看着卡普问道：“拿到这气运之力还有返老还童的作用？”

    卡普摇摇头，皱眉说道：“似乎并不是让我变得更年轻了……而是……怎么说呢？似乎有些不一样！”

    “难道……是增加了寿命？”突然，鼯鼠中将开口说道。

    “增加寿命？”卡普一愣，然后仔细的感受了一下之后，点点头，说道：“感觉有点像，我能感觉到，身体内的生命力更加强劲了，但是却不是变年轻那种！”

    所有人都震惊的看向卡普，如果气运之力有这种作用，那也怪不得BIGMOM也亲自来到北海，甚至放弃了新世界的地盘。

    “现在还不能早下定论，我们找机会在击杀对方的强者一次，试试看获得的气运之力是不是也能增加生命！”战国心中有些火热，开口说道。

    “可是为什么我们击杀那些普通士兵并没有这种感觉？”鼯鼠中将有些郁闷的问道。

    “因为量太少了！”卡普直接开口说道：“刚才你们应该都看到了，一道肉眼可见的气运之力被我吸收，我才有那种明显的感觉，但是却也增加的不多！击杀那些普通战士，应该也有这种功效，但是需要积少成多才行！”

    确认气运之力真的存在之后，所有的海军高层都开始变得有些激动起来，果然北海这边才是最重要的，怪不得白胡子海贼团和BIGMOM海贼团都在这边投入了大量的兵力。

    看着远处已经基本上完全撤退的天外来客，卡普对着战国和藤虎说道：“趁着BIGMOM进攻的时候，我们也继续进攻，如何？雷纳那边，肯定也不会错过这次的机会！”

    战国闻言，眼前一亮，对身旁的鼯鼠中将询问道：“有BIGMOM或者白胡子海贼团那边的消息了么？”

    鼯鼠中将摇摇头，对着身边的传令兵说道：“去问问看，有没有BIGMOM和白胡子海贼团那边的饿消息！”

    “是！”传令兵行礼之后立刻离开，不过很快，传令兵就带着情报回来了。

    “大人，根据我们的情报人员汇报，BIGMOM海贼团那边，此时还在和对方战斗，上方似乎陷入到了僵持的局面，而白胡子海贼团也还在抵挡敌人的进攻，赤瞳·雷纳和队长们似乎并没有出手！”

    “嗯？”听到传令兵的情报，战国、藤虎都楞了一下。

    根据他们这边的战况来看，不管是BIGMOM海贼团还是白胡子海贼团，都不应该这么久还没有解决战斗才对。

    他们可是比他们后加入到战斗之中，可是现在这边的战斗也已经结束了。

    “可能那些天外来客知道他们的实力，所以派遣过去的强者更多？”鼯鼠中将猜测着说道。

    毕竟在藤虎他们过来之前，海军展现出来的实力可没有多强，对方也不知道藤虎、战国他们的到来，所以没有让更多的强者过来，甚至还给了卡普一击必杀的机会。

    “有可能！”战国点点头，说道：“也就是说我们这个方向的敌人可能并不强！不过刚才卡普展现出了实力，对方很可能在撤退的同时，也向他们的本部求援了！”

    “没错，如果我们现在急需进攻，很可能就会遭遇对方真正强者的阻击了！”藤虎点点头，说道。

    “那么……要是我们现在去BIGMOM那边，或者白胡子海贼团那边呢？”就在大家准备回去，重新安排这边防御的时候，鼯鼠中将突然提议道。

    “嗯？”所有人都看向有些不知所措的鼯鼠中将。

    “抱……抱歉！”鼯鼠中将立刻有些不好意思的说道：“我也知道和海贼联合什么的，有些不符合我们海军的立场，只是……我想着我们现在不是有共同的敌人么？而且击杀对方的强者，我们也能获得好处！这样一来……与其让他们击杀，还不如让我们自己来！”

    “你的想法很好！”战国走到鼯鼠中将的旁边，拍了拍他的肩膀，说道：“虽然我们是海军，但是现在有共同的敌人，而且我们这也不算是帮助海贼，而是利用那些海贼！所以这次我们只出动中将以上的将领！”

    战国说着，看向藤虎和卡普，继续说道：

    “藤虎大将，你带着一部分中将前往BIGMOM海贼团那边，卡普，你带一部分中将去白胡子海贼团那边，你们的目的就是以猎杀敌方强者为主，至于其他的，就不用理会了，记住不要和海贼们起冲突，表面上我们还是打着去帮助他们的旗子！至于我，则和啊鹤带着剩下的将领们重新布置这边的防御工事！”

    “战国阁下，要不还是我留下来防御吧！你带着人去BIGMOM那边？”藤虎想了想之后，开口说道。

    如果那些气运之力真的能增加生命力，那么很显然，对战国的作用比他更多，所以他才会提出让战国代替他，去BIGMOM那边。

    不过战国却摇摇头，说道：“我们的敌人多得是，所以不用担心没有敌人让我们击杀，而且气运之力的具体作用我们还没有完全搞明白！卡普，你去白胡子那边，最好找艾斯问问，如果可以的话，用刚才你吸收气运之力的秘密去交换他们的，他们应该会同意！”

    卡普闻言，点点头之后并没有多说什么。

    “好了，按照计划行事吧！”战国见状，直接吩咐道。

    “是！”包括藤虎在内，都大声回道。

    这也是在北海，而且主事人是藤虎的情况下，要是在马林梵多，战国是不可能掌握这么大权力的。

    很快，卡普和藤虎就分别带着几名中将，朝着白胡子海贼团和BIGMOM海贼团的地盘前进。

