
当我再次醒来的时候，眼前还是一片漆黑。

不过却发现自己身体好像恢复了些,  至少明显感觉到体内的状态有所好转,  虽然该痛的地方还是痛的要死，更没有之前强烈想要吐血的欲望了。

这个修复的速度我是服气的，这次再次感谢系统。

周围静悄悄的,  好像大家都在休息,  我能够听到几声频率完全不同的绵长呼吸,  大概他们都在静静修养吧？

……呃,  要不要打扰他们？

稍微犹豫了几秒,  我还是用非常小的声音轻唤了一句。“塔克斯……？”

“是,  小主人,  我在。”

温和的男声及时回应,  我记得他说过会一直陪在我身边，果然是这样。

同时我感觉所有人的呼吸频率都变了,  并且几道视线同时都集中在我的身上。

……咦？原来所有人都醒着吗？

“抱歉,  我是不小心吵到你们了吗？”

“并没有。”塔克斯说。“别担心,  小主人,  我们都只是在短暂的歇息。”

“嗯……我睡了很久吗？”

“刚好一个晚上。”他说。“天还没有亮，小主人你还可以再休息一会。”

听到塔克斯的回答,  我稍微松了一口气。

……还好,  只睡了一个晚上,  这说明我还有时间可以考虑问题。

之前系统给我的信息包含了太多的疑问，当时命悬一线我根本无暇去深究。

而系统也说了于一周后关闭特殊副本，这让我有些焦急。虽然不知道为什么,  但我直觉就告诉我一定不能就这样离开，特殊副本才80%的完成度，剩下的20%里一定有什么隐藏的关键。

无论是作为一个资深的游戏玩家，还是勉强合格的冒险者。

我都很清楚数值100%必定会有不一样的结果，这是无论在任何地方都会存在的一种定律。至于该怎么找到解锁的突破口，那就只能靠自己的记忆力与分析能力，虽然我推理游戏玩的不怎么好，但和解密类都处于差不多的水平，至少认真全神贯注去尝试的话，还是可以发挥一定的水平的。

……只不过在考虑这些事情之前，我先要确定一些事情，才能够静下心思考。

这么想着，我打算起身想要从床上坐起来，却发现身体好像不受控制，精神也有些恍神，这让我伸出手的手有些不稳，但很快我发现塔克斯及时抓住了我的手，来自他的掌心很还是有些冰冷，和往日的温度不符合。眼下他似乎想要扶我起来，对此我没有拒绝，很快在他的帮助我起身坐在了石床上，但我没有松开他的手，塔克斯也没有想要挣脱的意思。

我察觉到身体的伤势虽然回复了，但好像还是有点不对劲的地方。

至少我现在只能确定自己处于虚弱无力的状态，就像是体力透支后的那种精疲力尽的感觉。

是身体修复的后遗症吗？

如果这样话，我还是不能自己行动自如啊……

可能是我身体表现出的状态让人就感觉不是很健康，很快我就听到塔克斯关心的问候。

“小主人，你现在感觉怎么样？”

“嗯，好多了，我的身体除了有点疼以外，已经没什么大碍了。”我试着努力睁开眼睛，发现果然还是什么也看不到，估计这个负面状态不知道什么才能解除啊，真是太不方便了。“只是好像失明的状态还没有结束……”

“别担心，我相信你很快就会恢复的。”他的语气里始终带着一丝担忧。“小主人，你要不要在多休息一会？”

“不要紧的，我的身体比较特殊，恢复的比一般人快很多，现在已经没有什么危险了。”我对他解释道。“至于失明状态，大概可能会在延续一会，但并不会影响我的本身的恢复。”

“…好吧，但是小主人，请你依然不要过于勉强自己了。”塔克斯用着柔软的布料轻轻拭擦着我的脸，语气温柔的问道。“你饿不饿？喝一点水好吗？”

面对他关心的照顾，我心领看，摇了摇头婉拒了，身体并没有感觉不到饥饿和干渴，可能是系统修复后的效果。

现在我心中只挂念着为我负伤的席德尔，不知道他现在是什么情况，这点不确定，我无法安心。

“席德尔？你还好吗？”我轻声唤了一声，并没有得到回应，这让我有点着急，连忙又喊了两句。“席德尔？席德尔？你没事吧？”

“他好得很。”雷欧纳德此刻却是忽然开口说道。“只不过嘛，某个人正在死要面子活受罪。”

“…闭嘴！”席德尔像是忍不住开口了，他的声音很虚弱，但却压不住里面暴露出的超凶语气。

“席德尔，你很疼吗？”我忍不住想要下床过去看看他，但是被塔克斯牢牢抓住了，他似乎不打算让我离开床，这点让我也很无奈，只能带着歉意的语气说道。“抱歉，我现在看不见，可能没办法帮你缓解疼痛……”

“……我没事。”席德尔深吸了一口气，似乎想要稳定声音里的异常。“你管好你自己就行了。”

“对啊，你就放心吧，他好得很。”雷欧纳德又插了一句话。“比起身体上的伤，自尊心才是受创最深，这点没得救……啧啧。”

我总感觉在我不知道的时候，他们之间肯定是发生了什么事情吧！

……绝对的！

“…雷、欧、纳、德！”

我能听到席德尔几乎是咬牙切齿一字一顿地念着雷欧纳德的名字，里面饱含的杀气相当惊人，哪怕我看不见也能猜得到他此刻肯定是一脸超凶的表情。

“哎呀~不要这么热情的叫我的名字嘛，都说了我对男人真的没兴趣，尤其还是你这种难搞又别扭的类型，绝对是看着就活受罪啊。”

……好了，我可以确定雷欧纳德他脸上现在肯定挂着‘不爽来打我呀，我等着你，不过记得先排队啊’的嘲讽表情。他这种有时候控制不住自己喜欢挑衅又损人的恶劣性格又开始了啊！

“…………”

山洞里面的温度开始急速降低，我怀疑要是席德尔现在能动，估计他想捅死雷欧纳德的心大概都有了，他的杀气浓烈到我都能清晰体会到他心情极度不爽的程度了。

……所以，我就不该期望雷欧纳德会老实安分的照顾人。

按照他那种唯恐天下不乱的性格，如果席德尔在被他照顾的时候老实一点还好，但以席德尔性格是根本不可能好好配合的，他还是个说话极其别扭还偶尔有点毒舌的人，而雷欧纳德从来不会让自己在言语上处于下风，还有喜欢以牙还牙的坏习惯，所以两个人如果真的有什么语言上的摩擦和互动，雷欧纳德能忍得住不戏弄报复一下他就不是雷欧纳德了。

我只要稍微想了一下雷欧纳德拉仇恨和作死的能力，试图思考了一下席德尔面对他成功抵御的可能性。

……好吧，对此我只能深深同情席德尔了。

然后内心忍不住小小给他道个歉，毕竟是我拜托雷欧纳德照顾他的。

要不是我，他也不至于糟这种无妄之灾啊！

“请你们务必都适可而止一点。”塔克斯十分严肃的打断了两个人，甚至我能够感受他的气势也起来了。“小主人才刚刚清醒，他需要更加安静的休息环境！”

在他说完之后，我感觉周围的气温又回归了，好像之前的气氛只是我的一个错觉。

……这时我好想有点明白为什么刚醒来周围会那么安静了，原来是他们特意保持让我好好休息吗？

其实我真的挺佩服强者对于自己气势能够做到收放自如，尤其是能够将战意、杀气、怒火都局限化出的一种气场，真的让人打从心底里羡慕啊！哪像我，无论怎么努力看起来都是一副很普通的模样，一点也没有传说中主角的王霸之气。

同时感觉到放在我身上的视线又集中了些，我觉得他们是也在担心我的情况吧。

“不要紧，我其实并没有你们看到的那么伤重，现在真的已经恢复很多了。”我努力让自己露出另一个浅浅的微笑，想要让他们放心。“而且我能够听到你们声音，知道你们现在都没有事情，反而会让我感觉到安心……”

我这句话并没有在逞强，可能是我等级上升，身体在这段时间磨炼下激发了潜能，虽然看起来受到的伤势很严重又失明了，但我却觉得还没有当初第一次上战场被凶牙鬼追杀的时候那么难以忍受。

要知道当初我伤的其实比现在轻多了，除了伤口发炎导致发烧外，自己并没有什么致命伤，却也在雷欧纳德的照顾下疼的死去活来，嗷嗷的分分钟想要回炉再造。

但现在，明明我伤势比那时候危险多了，甚至差点一脚踏进我却还能一路忍下来，坚持到现在。

……真是让我自己也出乎意料，这或许就是实力成长后的改变吧？

只不过比起现在自己的情况，我更加担心他们的伤势。由于我看不到个人情况，也没办法查阅组队模式，失明状态的我也无法从肉眼上来确定他们的身体情况如何在，这点让我始终无法放下心，忍不住开口问道。“团长，塔克斯，你们两个人的情况怎么样？”

席德尔那里已经从他和雷欧纳德的互动里感受到他的精神还是很不错的，至少有力气还能反驳。

“我当然没问题，这种程度还不至于让我觉得棘手，你就不用瞎操心了。”因为雷欧纳德的语气一直都是这样很轻松，这让我反而更担心了，因为他如果有心要隐瞒，光凭声音我是很难判断出来具体的情报，最多试试靠着熟悉他的声线来辨别虚弱度……很显然不对劲。

因为我一直握着塔克斯的手，所以我知道他坐在我身边的方位，于是朝着他的方向转过去，希望从他那里得到突破口。“塔克斯？你呢？”

“小主人，我也很好。”塔克斯的语气很肯定，他似乎察觉到了我的担心，很体贴了补充了并且核实了一些消息。“席德尔的情况主要翅膀受伤，其他地方已经获得了妥善的治疗。而雷欧纳德阁下与我已经自行处理好了自己的问题，并无大碍，你可以放心。”

虽然塔克斯的话还是很有可信度的，但无论是自己的直觉，还是作为医者的经验习惯，都让我无法真正放下心。因为我只要想到他之前那异常的体温，还有尽管隐藏很好的，但声音里始终都透着一丝的疲惫感，我就觉得不能就这样被他们忽悠过去。

……那就在相信一次自己的直觉好了，反正至今还没有坑过。

但如果他们有心要隐瞒我的话，正常的方式大概行不通，那我该怎么来确定自己的猜测呢？

稍微认真思考了一会，我有了办法。

*******************游戏进度加载中***********************

*******************游戏画面转换中***********************

“团长，你能过来一下吗？”我松开了塔克斯的手，轻声呼唤了雷欧纳德一声，同时故意闭上眼睛，调整了自己的身体，这样会显得看起来更加虚弱。

“好。”雷欧纳德没有任何犹豫的走到我的身边，低声问道。“怎么了？”

我直接朝着他伸出了手，他果然顺手接住了，并且还是左手。

这让我心中的疑问更加深了。

“我想……”我故意低下头，轻声说了一句连自己也听不懂又含糊的话，等雷欧纳德弯下腰想要听清我的话，我能够感觉他的呼吸撒在我的额前，稍微再心里确定了这个距离我的成功率，与他全神贯注聆听我说话肯定不会有什么防备的状态。

……最好的的时机，就是现在。

于是我借着抓他手臂的力量，用尽了身体所剩为数不多的力量将他用力往下拉，在我的突袭下猝防不及的雷欧纳德竟然被我成功拉低了些身体，而我马上又用另一只手朝着他的脖子抱上去，企图先抱紧他的身体，锁定他的活动，让他根本没有机会避开我的触碰。

“小主人……！？”塔克斯似乎被我突然的行动吓了一跳，声音里满是惊讶。

“嗤。”席德尔像是发现了什么有趣的事情，发出了一声嘲讽。“…活该。”

我知道我的行为可能让他们都很吃惊，但我没时间解释了。

或许是我贴紧雷欧纳德的身体的时候，不小心压到了他的伤口，只听他闷哼了一声，却并完全没有松开我的意思，甚至可能怕我会脱力滑下去，还配合伸手将我更加抱紧了些在，让我更好的可以靠着他，减少自己费尽的程度。

……我就知道。

无论什么时候他都不会让我有机会受伤，跟别提推开我了。

而由于我的身体一直都是那种竭力的状态，刚才有又把最后的力气用掉了，所以在做完这一切之后，我发现要不是雷欧纳德抱紧了我，可能我都会直接瘫在他身上……也差不多了，我现在就是头靠在他的左肩上，一只手被他攥在手心里，另一只搭在他的脖子上，整个身体虚弱的贴在他的怀里。

……虽然这个姿势不太好看，但不妨碍我替他进行检查！

这如此近距离的接触，让我轻易的闻到了他身上传来的血腥味。

同时联想起他伸给我一直都是反常的左手，我下意识的就去摸他的右手，从手腕开始连着小臂一路摸上去，然后……我睁大了眼睛。

他右边肩胛骨的情况根本就是不正常的。

就算是靠简单基本摸索，我都能感受到那包裹在皮肤下骨头变形与碎裂的触感。

作为基础医生的判断，他的右肩胛骨碎裂，这是绝对遭到了重物直接击打，完全没有避开才会面临的状态。

……他居然受了这么严重的伤？

而且以这样的伤势还带着席德尔一起回来？

果然，他就是在忽悠我！

什么叫做没事！这种伤还能叫做小伤？

是不是对他来说，半条命去了才算是重伤？

“喂喂……你居然开始对我使诈了？”估计当我摸到他的肩膀时，雷欧纳德大概就已经发现了我的小手段吧，虽然他此刻语气像是在抱怨，但听起来却还是那么轻松，就好像只是和我在普通的聊天打趣一样。“你什么时候学坏了？嗯？”

我没心情和他开玩笑。

心情非常沉闷，或许对一般人而言，就算是骨折受伤，只要不致命就算是万幸了。

但他是剑士，手有多重要，这点我不能更清楚了。

而这种骨头碎裂的程度，就算是接受最专业的治疗，也要很很长一段时间才能恢复。

甚至能不能恢复到原来的程度，医生都不敢保证。

一时间自责和难受都涌上了心头，我真的不知道该怎么表达我现在的心情。

我真是太没用了，要是雷欧纳德真的因为我负伤而影响自己的实力，这辈子我都不会原谅我自己的。

……绝对不会！

【系统：脑子真的是个好东西，或许你可以想一想什么是主角定律。】

…………

……

系统忽然的提醒让我整个人都懵了一下。

这、这是说，因为雷欧纳德是主角，所以他可能拥有自带的外挂？所以他不会受到这种伤势后遗症吗！

不得不说这个消息让我在震惊的同时又觉得理所当然。

既然身为勇者我的都能够拥有特殊的恢复能力，那么身为这个世界主角的雷欧纳德肯定会被这个世界的法则所眷恋也是理所当然的吧。

……好吧，感谢系统，让我稍微有了一点安慰。

原本沉落谷底的心稍微又浮上来了一些，但我又想到就算他日后能恢复的活蹦乱跳，现在所遭受的罪也是一样疼的时候，还是会觉得好生气，明明他总是对我说要学会爱惜自己，但他自己却总是没有把身体当回事的样子，同时我又觉得是自己连累才害他会遇到这种事情，恨不得代他受罪……

各种大起大落复杂的心虚徘徊在心头，想到这里我真的忍不住了，有些生气一口嗷呜的咬在了他的脖子上，以这种方式来发泄自己心疼和怨气。而被我袭击的雷欧纳德用力‘嘶’了一声，似乎在做出很夸张的反应，但我知道他不过是想要减轻我的压力罢了，甚至他都没有叫我松开，算是默认了这种让我发泄的方式。

……就是因为这样，所以我才会越来越喜欢他啊，所有的温柔都藏在不经意的一举一动里。

我的牙齿并没有使劲，只是轻轻的压在他的皮肤上，想要让他知道我现在的心情而已。而就保持着这样的姿势我咬着他好一会之后，他都没有说什么，才松开了口，但我没从他的怀里出来，只是闷声地说道。“团长，你骗我！”

“没有啊。”他居然还狡辩！“我的确没有大碍嘛。”

他的大碍和我理解的大碍是不是一个意思！？

为什么我感觉他又是在唬我呢！

想到这里，我张嘴呲着牙，作势又要咬他，却被雷欧纳德一手捂住了唇，随便耳边传来了他冷静而温和的安抚声。

“好了，你不用担心我会因为右手受伤而失去战斗能力，虽然我更习惯双手剑，但我左右手的力量是一样的，无非是对速度和力道会造成一定影响，呵，你可别忘记你的剑术是谁教的……”雷欧纳德说道。“接下来就算是继续面临新的战斗，我只需要换上单手剑就行了。”

我知道他说的都是真的。

擅长双手剑是因为他的力气很大，能够发挥比单手剑更强的破坏力。

而我的剑术是他教的，我不可能和他一样驾驭那种巨剑，所以雷欧纳德教我的都是单手剑。

他的战斗力可不会轻易收到局限，但……我就是心疼他遭罪，不行吗！

“好啦，对我这种人来说……这种程度的伤势与我还活着，两者相较起来，后者肯定是赚到了。”雷欧纳德随意的语气真的完全不在乎自己的伤势一样。“上战场哪有不受伤的，至少和在场所有人比起来，我的状态是最好的……这点谁都无可否认吧？”

我本来以为席德尔会出言顶他一句，却发现在场的人都沉默不语，好想默认了他的话一样。

而我熟悉他已久的说话方式，很快就察觉到了他话中隐藏的含义。

他这样的状态还算最好的？那不就是意味着……

想到这里，我松开了雷欧纳德的手，并从他的怀里出来，将脸转向另一边，开门见山的问道。“塔克斯，你是不是也在瞒着我？”

“小主人，我……”塔克斯似乎有些犹豫，但他还是肯定的说道。“我并无大碍，这一点上绝对没有隐瞒你。”

“你说过不会欺骗我的，对吧？”

我担心他也和雷欧纳德一样，以擦边的方式来应对我。

“是的，小主人，我是绝对不会欺骗你的。”

他说这句话的时候始终态度很平静，这让我有些犹豫了，难道他真的没事？

“对我们这种人来说，没死之前都不算大碍，所以针对这点上我们谁都没有说谎。”雷欧纳德突然插了一句话，我以为他是打算帮塔克斯说话，但他随后却是用着一丝不怀好意地语气对着我怂恿道。“如果你真的想知道的更清楚，你可以试试不如问的细一点，反正按照你现在医术水平，稍微猜一下应该不难吧？”

“你……”塔克斯的声音有些慌乱，似乎没想到雷欧纳德直接把他也卖了。

“嘛~先别急着瞪我，虽然现在他看不见，但谁也不知道他什么时候会恢复视力，我已经暴露了，所以你也瞒不了多久的，到时候他亲眼发现你的问题，那时候他不仅仅是生气了，说不定还会自责的要哭呢……”雷欧纳德慢条斯理的说完，还朝着我验证了他的话语。“我说的没错吧，小家伙？”

“我才不会哭！”我反驳了一句，然后才点点头。“但我的确会很生气。”

是的，雷欧纳德很了解我，当他在知道自己隐藏的伤势被我发现后，索性干脆就直接承认了，并且还提醒塔克斯不要在继续满下去。因为如果事后让我知道他伤的很重，还一直隐而不报，那么比起生气，我大概会自责又内疚吧。

面对我的询问，塔克斯沉默了好一会，我能够感觉他似乎正在面临无形的压力，思想也在挣扎。

“塔克斯，请你老实告诉我。”我坐直了身体，也张开了眼睛，虽然我看不清，但我还是这样面向他的位置，语气严肃地说。“否则，我真的会生气。”想了想，这样可能还不够体现自己心，又补了一句。“还会很难过……”

或许是我的话真的给他造成了很大的影响，我只听到塔克斯像是很无奈地叹了一口气，像是妥协了。

“小主人，我只是被怪物头目暴毙死亡之后，一时疏忽大意被那些失去控制的狂暴肢体刺穿了身体。”塔克斯沉声道。“现在我已经将伤口自行处理，只需要足够的休息，就能够很快恢复正常状态了，比起席德尔与小主人你们两个人的伤势，我这种程度真的不足挂齿，请你无须担心了。”

可为什么他会疏忽大意？这不像他的性格啊？

“真的吗？”

“他说的没错。”雷欧纳德意外的在替他说话。“这是他为我挡下的致命伤，所以算是替我受罪。”

“言重了。”塔克斯回道。“如果不是阁下首先替我掩护，并且替我阻挡了数次袭击，而导致负伤在先……这种攻击，你是绝对不会避不过去的。”

“客套话就免了吧。”雷欧纳德难得语气正经了起来。“一命换一命，我们算是扯平了。”

“我刚好也有此意。”塔克斯同样回答的十分正式。“互不言谢。”

……原来他们都是替对方受的伤吗？

这样倒是说得通了，我相信如果是他们任何一人都不该会让自己陷入这种危险之中。

可是这也让我觉得很惊讶，虽然塔克斯和雷欧纳德看起来相处平安无事，但他们之间始终有着我不能理解的奇怪气场，而彼此之间的对话都是很客套又比较冷淡，但在同一个战场之上面临威胁的时候，他们竟然都能毫不犹豫的为对付去抵挡攻击。

……这就承认同伴的能够做到的事情吗？

*******************游戏进度加载中***********************

*******************游戏画面转换中***********************

虽然雷欧纳德话也在验证塔克斯说的都是真话，但我始终觉得如果只是一般的负伤，他的体温是无论如何都不可能会低到这种程度，所以我还是想自己亲自确认。

“塔克斯，你让我摸一下。”

“呃……小主人？”

“我要知道你受伤的大概区域，就算我现在看不见你的伤口，但我至少还是个医生，我要确定一下你自己处理的情况，以及你真正的受伤的原因。”我严肃的对他说道。“相信我。”

“我明白了。”

说完，不在迟疑的塔克斯直接将抓起我的手往他的伤口覆盖过去，触碰到层层纱布与绑带时，我才发现原来塔克斯早就脱掉了铠甲，他身上只穿着一件内衫。按照我要求，他将我的手往他受伤区域的部位移动了一圈，然后就松开了，似乎是随意我如何去触碰了。

而我为了避免无意弄伤他的伤口，我非常小心的控制着自己的力道，哪怕是轻轻隔着纱布我都能感受到他左下腹的伤口狰狞的程度，以及尽管进行了包扎，还是被血液渗透而有些微湿的纱布，我都知道他这个伤势无论如何都不能算是什么小问题。

我记得在学习医术的时候，资料上有说过，一个健康成年人体内的血液大约在3.8到5.6升之间。人体内迅速失去15%的血量不会立刻让人觉得不适，但一旦超过这个标准，伤者的脉搏就会加速跳动，伤者可能会觉得晕眩发冷。若是失去40%的血量，这将影响血液流回心室，从而使伤者出现心动过速的症状。

于是我摸了摸他的脉搏，果然跳的很快，皮肤摸起来冰冷。

“塔克斯，你会觉得冷吗？或者头晕？”

“还好。”他回道。“只是比平日更加疲惫，战斗能力有所下降，但并不会影响我正常的行动。”

听到这里我只能感慨一声真不愧是塔克斯，身体素质未免太好了。

然后我摸索着他左胸口的位置，将将头埋在他的怀里，用耳朵贴了上去，直接去聆听他的心跳声。

“！！！”

我能感觉到塔克斯的身体瞬间有些僵硬，甚至连呼吸都有些不稳。

……嗯？他是在紧张吗？还是哪里不舒服了？

心中带着疑惑，我仔细认真听着他的心跳声，然后默默算着跳动了频率和自我估测。

他的心跳特别快，声音也很响亮，只是体温始终很低。

……差不多了，我大概清楚了。

等我离开了他的身上，就听到了塔克斯发出了一声如释重负的呼吸声。

说起来塔克斯从我靠近他之后就似乎处于一直很紧张的状态，整个人动都不太敢动一下，要不是还有呼吸和心跳声，我真的怀疑他是不是像是中了石化魔法的雕像。

不过，我还是有收获的。

从多方面判断和基础这让我确定了他的身体绝对是大量失血，处于按照正常来说是很危险的边缘。

然而面临这种程度的失血还能抱着我一路跑回来，不动声色跟个没事儿人一样和我交流互动，他未免也太能忍了吧？而且保持了这种状态将近整晚都没有任何晕厥休克的反应，他的身体果然也可能也是什么bug？

对此，我简直不知道该说什么好了……

……哎，我现在想到这可能他们都不是故意想隐瞒我。

或许在他们这种程度的战士眼里，只要没死都不算大碍对吧？看来以后我不能用正常人的思维逻辑去考量他们的话，任何他们有关伤势的问题，我都要按比正常人高出数倍的标准来衡量才行。

塔克斯的失血量绝对超过了正常的标准，这样单纯的包扎只能止血却不能促进他的伤势恢复。

如果一直瞒着拖下去，他在用这样的身体去战斗，哪怕他是继续能撑也会面临危险的。

我不能让这种情况发生。

“这个程度是失血量已经很危险了，必须要控制住。”已经做出了一定程度的却就诊，我起身连忙从个人包裹里一阵乱掏，也不管自己拿了什么东西数出来，直接喊现场唯一活动自如的雷欧纳德来帮忙。“团长，赶快从帮我找点回复剂给他喝！还有我那盒放在白色药盒的药品，全部让他吃下去！”

“了解。”雷欧纳德随口答应，然后就去动身了。

我还在第二骑士团的时候，晚上会在房间里时候为了刷技能熟练度而去自己尝试做了一些药品。但因为我的经验和技能等级都不够，刚开始的效果都是随机赋予的，失败率也很高，偶尔成功的药品却带着各种莫名其妙的效果，似乎完全排不上用处，但丢了也可惜，就放到包裹里库存了，而我记得里面有个药品的效果是持续缓慢恢复血细胞。

当时我看着这个效果的都是懵逼的，因为正常情况下要是负伤流血了只需要喝回复剂就能够回复血量，所以这个效果怎么捉摸都是用来增强血液细胞的——俗称补血。

正常情况下男生是完全不需要补血吧？只有女生每月会在特定的日子里才需要的好吗！所以当时我就纠结了，但做出来不能浪费啊，也随时就收起来了，结果没想到这种情况反而派上了用处，真是世事难料。

反正不管怎么说，按照他的身体的恢复力，就算是这种药效大概也会被发挥的很好吧？

“塔克斯，你的失血量非常大，这是很危险的预兆，所以……完全恢复之前，你千万别在负伤了，尤其是流血。”我语重心长的对他说道。“我希望你能更加珍惜自己的身体，也能时刻注意自己的情况，如果有什么不适的地方，请一定要告诉我啊……”

“好。”塔克斯轻柔的回道。“小主人，我记住了。”

感觉我替他们两个人检查完状态后，也是松了一口气。

哪怕面对的情况再坏，至少自己心里有底，那么做什么至少还有一些把握。

无论是雷欧纳德，还是塔克斯，即使身体负伤还都还能好好站着，我只能感慨他们的实力和运气。

至于席德尔的伤势，我反而没有再去确定了，因为他的情况我当时就心里有数，并且他们说他已经被处理好了，从他的精神上我也觉得没什么严重的问题……好吧，其实我就算知道他现在的状况，我也不能替他处理和包扎，而他绝对不会让其他人碰他的翅膀，所以我除了瞎操心，也没有什么别的办法。

……所以，系统啊，有没有可以帮他们加速恢复伤势的力量或者是道具？

【系统：特殊角色不是常人。】

言下之意是让他们自己恢复？

……等会！就算他们真的是主角、是boss，是魔王，并且他们拥有常人难以想象的恢复力惊人，但他们疼起来和正常人有什么区别啊！不能因为会忍耐就逞强吧！我看着他们受伤我心疼啊！

【系统：勇者可以考虑从后续奖励中寻找相关的道具。】

……好，我明白了。

系统的提示已经足够，那么我也姑且暂时将这件事情压一压吧。

当我已经确认了他们的情况之后，就轮到接下来要面临的问题。

我无法控制自己处于忧心忡忡的状态，对着所有人说道。

“抱歉，我不知道这个怪物居然这么强……这一次差点让大家都遇到这种危险了。”

但在我说完之后，却没有人给予我回应，似乎他们都不在乎这件事情一样，也不想和我继续这个话题。

……我大概是能明白的原因，他们像是有默契的在照顾我的心情。

这种发现让我的心口有些发闷，并不是轻松，而是更加难以释怀的压力感。

或许是我的心情过于低落，导致整个人的状态看起来有些黯然神伤，塔克斯还是主动回应了我一句。

“小主人……其实我有个疑问。”

“嗯？”

“当时的情况已经很危险了，但小主人为什么一直没有撤退的意思？”

他的声音里有着明显的疑惑，这或者也是其他人不解的地方。

但我想现在的队伍里，大概也只有塔克斯能够对我这么直接的问出来吧。

因为雷欧纳德不会问我，他只会等我自己愿意说的时候告诉他，而席德尔，他大概不会说什么，既然选择了跟着我行动，那就不会离开，否则从一开始他根本不会加入。

“我并非是质疑小主人你的决定，只是这次
情况真的很危险……”他的声音像是有些犹豫，但还是问了出来。“还是……小主人，你接受了什么不能拒绝的命令吗？”

他是担心系统强制不允许我撤退，强制让我留在那个危险的战场上，所以才担心询问吗？

对此我摇摇头，给予我选择的是系统，而做出决定的是我，这一点是不可否认的。

但他们果然也会觉得奇怪吧。

要知道我根本不是那么勇敢的人，如果当时的情况可以逃走的话，我一定会毫不犹豫带着他们离开。

什么奖励、什么通关，都比不上他们的安全。

可当时我就是不能逃跑，甚至还得带着他们一切拼下去。

无论如何都是我的选择造成他们这样的状态，我必须负起责任，并且要诚实的告知他们一切。

“因为当时我得到了神明给我的消息，如果秘境任务完成失败，那个怪物会在直接出现在法鲁西翁的土地上，而我们却不一定能够同时出去……”

系统给我的消息的时候情况已经没有给我再多的思考时间了，或者说，它大概已经料到了我选择，所以就算知道我可能面临阵亡，也没有像原来一样给予我危机提醒，并且还主动帮了我一把。

但为什么我们会面临这种场景？

明明一开始我只是刷个日常被人设计陷害了一把，就莫名其妙的进入了这个特殊副本。虽然队伍的人数一直在增加，总体的实力也在上涨，但危险难度也是越来越高，甚至一不小心就真的可能全灭的下场。

如果不是我最后的技能发功成功了，我们还能好好的在这里说话吗？

就算我们都安全了，但全体受到这种程度的战损，难道就不是另一种变相的打击吗？

很多充满疑问的谜题需要我去解决，而这些情况我都不会放过的。

……就算是系统，也不能阻止我。

想到这里，我下意识的握紧了拳头。

“这种怪物……如果跑出去的话，会造成怎么样的灾害？所以我当时在那个瞬间就做好了觉悟，哪怕是牺牲在这里，我也不能让它出去！绝对不可以！”

“！！！”

当我说到这里的时候，我感觉整个气氛都凝重了起来，但这没有影响到我越来越沉重的心情。

甚至我在感受他们落在我身上的视线里充满了关心的暖意，想到他们每个人受到不同程度的伤势，我感觉之前那种涌上心口的压力感又一次浮现了出来。

“只是我很担心……”我不禁闭上了眼睛，声音有些控制不住地微微颤抖了起来。“我死亡的结果最糟糕也是离开这个世界，我的神明会庇护我在它的世界重生，但你们都是因为我的原因才牵连进来，所以我很怕因为自己的原因把你们拉入险境，不知道你们会面对什么后果……这种事情只要想一下都会很难受。”

明明大家都受了这么重的伤，却都全部极力的掩盖，就是不想让我担心。

而我现在除了原地替他们心里干着急的担心，还要被他们一直牵挂，自己根本帮不上什么实际的用处。就算我知道他们的体质特殊，但他们都会很疼啊……

“但就算是这样，我最终的选择依然是自私的将你们全部卷入了进来，这一点真的很对不起……”

除了表示歉意，我真的不知道该说什么才好。

我大概真的是个伪善的家伙吧，一边说着要保护他们，但又一边为了自己的目地而将他们牵连。

是的，我无法心安理得的说服自己他们是自愿的，这种自我安慰的话。

没有人能够理所当然的去享受他人为自己牺牲，至少我不可以，打从心底里去拒绝这种事情。

背负他人的生命对我来说，实在太过沉重了，更何况还是我如此在意的人。

……从某种程度上来说，我大概真的不是一个合格的勇者吧。

至少现在的我，还没有面对他人为我牺牲的勇气。

*******************游戏进度加载中***********************

*******************游戏画面转换中***********************

作者有话要说：　　这章算是又一个心态改变的转折点吧，不过按照作者小学生的文笔的程度，我感觉自己不在注释一下，可能太隐晦又不能好好表达了哈哈……如果觉得阅读满分，可以不看作者的有话说。【捂脸】

之前小勇者的心态在认为队伍已经够强大了，所以有点无所畏惧，但boss的出现以及席德尔为了保护他而受重伤，他全程就亲身体会就很慌了，此刻已经给了他一定的心理压力，所以有很多细节体现出他的无措，而之后他以为雷欧纳德和塔克斯都没什么大碍，结果一醒来就发现两个人一个伤的比一个重，这给他的心灵造成了更大的压力，甚至还有一丝动摇，原来这么强大的队伍也可能会遇到这种危险……

对于小勇者来说，已经有觉悟的他，可以为了保护别人，甚至为了自己的目标付出牺牲也在所不辞。

只要是自己可以做到的，他就一定会去做。

但他始终还没有面对真正的死亡和承担起他人生命的责任，而且还是对他来说意义非凡的人。

或许可以说是自找烦恼，但他就是这样的性格啊，倔强又耿直，又喜欢把事情都压在自己的身上，现在的他，心性上还是过于年幼了，还不能理解很多东西。

对于自己的弱小，因为自己的决定而受伤的同伴，这些都让他一时难以接受。

所以……继续等待故事更新吧~【喂】

——————————————————————————————

*感谢jj出了自动算去送雷和营养液的功能，苍天我到现在都真不知道怎么看谁给我送了营养液【笑哭】

*作者收藏很久不动居然涨了2个！是谁！又悄悄的包养我了！那还能不能在多来些小可爱包养作者收藏？

*我！作者！一个！缺爱！又！缺！评论的！作者！我……好了，我躺平，你们随意。感谢小天使们给我投出了霸王票哦~

感谢投出[地雷]的小天使：爱的灌注  1枚

感谢小天使们给我灌溉了营养液哦~

感谢灌溉营养液的小天使：牧云冰  46瓶、kk  46瓶、嘻嘻嘻  10瓶、爱的灌注  10瓶、27597900  2瓶

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！^_^

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183472"  chapterid="69229483"  chaptername="55、GAME.52  这幻世什么录？【39】">加入书签</a>
</div>
