    随后，华云飞化作的老道士骂骂咧咧，踢飞了地上的黑石。

    “老道我今天还不信邪了。”

    他气冲冲的走向下一重院落，似乎很不甘心，要再次挑石。

    围观的修士边说边笑，连忙跟了上去，想看看这个老道士后面的气运如何。

    与先前的经历一样，华云飞在源石堆中，挑挑拣拣，这拍拍，那拍拍，引来一阵嗤笑。

    围观的修士越来越多，都是来看热闹、看笑话的。

    最终，华云飞再一次选中一块“废石”，花了四斤源。

    结果，又切出了空气。

    “我去，又是空气？难道真是那狗屁源神在作祟？我不信，老道今天非要切出好东西来不可。”

    他大吼一声，看上去很不服气。

    “这老道士上头了，今天有的看了。”

    “哈哈，是啊，他今天估计要输的连裤头都不剩。”

    众人又抬步，跟着华云飞进了第四重院落。

    ……

    “你看，又是什么都没有，老道士白花了五斤源。”

    “天哪，我都替他感到心疼，那可是白花花的源啊，被他给挥霍在废石头上了。”

    “呃……有没有道友有兴趣与那老道士对赌一番的？我敢说，绝对能满载而归。”

    “这，好像很不错的样子，不过，再看看吧，说不定老道士时来运转了呢，他先前可是从红里白中切出了东西的。”

    ……

    第五重…

    第六重…

    ……

    第九重。

    “这一次，一定能切出好东西。”

    华云飞望着满院子的神秘源石，心头微微有些兴奋。

    其实，这里的源石并不多，只有五六十块，小到鹅卵，大到磨盘，没有超过千斤重的。

    它们都是来自太初古矿周边数千里之外的地域，沾染了太初古矿的“仙气”，所以，价值非常珍贵，被摆在第九重院落，用做镇坊之石。

    华云飞也发现了，这里的石头的确与先前的那些不同了，它们周身都萦绕着一股魔性力量，石皮也很特别，让他有些拿捏不准。

    不过，一些被石坊动过手脚的，他自然能够甄别出来，那些石头都被他给排除了。

    二到八层，他全都切出了空气，而这第九层，他并不打算继续装下去。

    这时候，切出极好的东西，才能更好的提升自己的热度，到时，他进军大的赌石坊甚至是圣城时，就会有人自己凑上来了。

    华云飞又干起了老本行，在几十块源石上拍了起来。

    远处的众人见他又这么干，全都笑弯了腰。

    “我赌他这次还是什么都切不出来。”

    “我也是，哈哈。”

    ……

    黑皇心中忐忑，传音道：“小子，你到底行不行啊？连续失败七次了。”

    “不是告诉过你了吗？我是故意的，放心，这次稳的很。”

    虽然嘴上说稳，但是，华云飞却在连连皱眉。

    他修习了源天书之中的天人感应之法，对源石的气息感应非常强烈。

    这些石头……让他有些心神不宁。

    石皮之上，有一股凝而不散，内敛且特异的气息。

    华云飞一阵心悸，这就是太初古矿的气息吗？

    这片魔地，比仙古纪元都要古老，在仙古纪元时曾被人填上，后来又被人挖出，历经无尽岁月，留存至今。

    其中到底有什么秘密，无人知晓。

    “比起乱古纪元初期的太初古矿来说，现在的太初古矿，层次下降了好几个档次。

    连人道领域的强者都能入主了，是发生了什么变故吗？”

    他的思绪不由得想到了完美世界中的太初古矿。

    那里，连真仙的尸骸都曾被挖掘出来，有无比恐怖的凶险，传说，那里有仙王的尸身被埋在万物土中，要在某一天回归世间。

    “也许，这里的太初古矿只是母矿上掉落的一点边角料。

    乱古那一战，波及太广，界海中的仙王巨头们争相降临，参与大清算，连葬地都被打的四分五裂，更何况是太初古矿？”

    摇了摇头，华云飞停止了对于太初古矿的思考，这处横贯多个纪元的恐怖禁地，原著中并没有详细描述其来历，未来，他会去一探究竟。

    正当他准备挑选石料时，一个声音突然传来。

    “老道长，且慢。

    您看，这么多道友看您一个人开石多没意思，不如我们对赌一番，如何？”

    一个青衫男子走了过来，轻笑着说道。

    虽然，他的话语看上去并没有什么恶意，但是，从他的表情便可以看出，他就是馋华云飞手中的源。

    华云飞闻言，眉稍微微挑了挑。

    “哦？那自然可以，反正老道我也不差源。”

    青衫男子顿时乐开了花，他是这平元城附近一个宗派的传人，也算有些身家，看华云飞连切出七块废石，他便动了与华云飞赌石的心思。

    他双手一抚，嘴角含笑。

    “道长真是大气啊，吾辈不及，您看，咱们就比谁切出的价值高，然后……价值高者得到对方切出之物，如何？”

    华云飞略一思索。

    “这多不痛快，再加一条吧，输的那方再付给赢得那方与切出之物价值等同的源，如何？”

    青衫男子一听，有些犹豫起来，这是不是赌的有点大了？事实上，他的身家也不是特别丰厚，万一赌输……

    “反正老道不缺源，就赌个开心。”

    华云飞哈哈大笑，一副根本不在乎的样子。

    远处，众修士见青衫男子犹豫了，都有些着急，因为，这第九层院落，很久没有发生过对赌这种精彩的场面了。

    不多时，又有几个年轻人走了出来，他们言称，要参与对赌。

    “这……是不是有些太欺负人了？那位老道士的智力看上去……明显有些问题，总感觉这样不太地道。”

    “不地道个屁，能赚到源才是真。”

    “就是，这年头，源才是最重要的。那些慈悲心泛滥的，都得把穷牢给坐穿。”

    最终，经过商议，五个年轻人一起与华云飞对赌，两方各开源石，由第九层院落的源师傅出面，来比较价值。

    “多谢老道长成全，哈哈！”

    一个年轻人眉开眼笑，他已经看到大把大把的源从天上掉下来了。

    其他的年轻人也大多都是这个表情。

    华云飞同样报之一笑。

    “嘿嘿，哪里哪里，大家互相成全。”

