    时至今日，页石族获得的资源虽是不少，不过却甚少用在修炼以外的地方，以至于这些屋子打造都极为简陋。陆小天对此也并没有另外交待。不过页石族的举动陆小天却是看在眼里。页石族若真是有一点条件便开始贪图享乐，陆小天自然也会收回对他们的扶持。自助者天助之。

    就是现在，在页石族出现神虚境修士以后，陆小天对于页石族的扶持也已经有所减弱。

    “恭迎圣者！”长老拔力带着拓千，几个神虚境族人在躬身向陆小天行礼。

    “骨金出事了？”陆小天看到其胞妹骨颜面色悲戚，心里大致知道了怎么回事。

    “去幽暗妖冢寻找灵材，兄长陷入冢灵的围攻之中，未能逃出。”骨颜面色一黯道。

    “经历险境也要量力而行，不可冒进。”陆小天点头，对此并没有多说什么。

    “是，圣者。”骨颜点头道。

    “不久我要出一趟远门，归期未定，期间你们行事自己注意，不可平白无故的惹是生非。亦无需忌惮其他势力的压迫，若有解决不了的事情，找猪七便可。能自己解决的，尽量自己解决。”陆小天说道。

    “谨尊圣者教谕！”拔力领着几个神虚境修士再次下拜，神色肃穆地道，“页石族不会依靠他人，会靠自己的力量成长起来，终有一日，也会成为圣者手中利刃，斩尽圣者之敌。”

    “每一支能屹立在乱世的族群，都经历过血与火的洗礼。你们能这样想最好，希望我回来时，能看到你们的实力有所提升。”

    “必不负圣者所望。”待到拔力等人起身时，上首陆小天的身影已经淡去。

    “圣者的话都听到了。”拔力转过身，看着拓千一干族人。

    “圣者需要的绝不是一群软弱无用的绵羊，这数百年来，圣者在他的子民身上已经倾注了无数的心血，我们不能一直托庇在圣者的羽翼之下，如果不能成为圣者手中的利刃，替圣者劈荆斩刺，页石族宁可受诅咒而死，也绝不做圣者身上的寄生虫。”拔力面容严厉地看着眼前成长起来的族人。

    拓千，骨颜等几个为数不多的神虚境族人轰然应诺。

    安顿好了邙青原野的事，陆小天依旧留下了一道幻影分身在裂风峡内，有猪七留守邙青原野，再加上陆小天此次鬼蛊宗一行，倒也不担心邙青原野短时间内会生出什么变故。南辰度几个还不至于会如此短视，就算不念及他这几百年为渊堂炼制如此多数量的丹药，也要考虑到得罪到他的后果不是一般人能承受得起的。

    原本此次鬼蛊宗一行，陆小天有更低调的方式处理。他一个合体境修士登门，又是渊堂的首席丹王，鬼蛊宗怎么也要给他几分面子。不过陆小天却是选择了更为激进的一种方式。一来确实如同冥沉蠖母所说，陆小天确实是为了立威。因为他眼下要离开裂风峡一段时间，归期未定。不过最为主要的还是陆小天对于鬼蛊宗行事作风观感极差。

    竟然连宗内弟子，都要靠鬼蛊控制。如此残忍阴狠。对于同门尚且如此，对于外人自是更不必说。这世间有太多阴损之事，混乱妖域弱肉强食更为明显了一些。陆小天也管不过来。只不过既然对方犯在他手里，陆小天也不介意顺手将对方打趴下。

    也是那鬼蛊宗宗主实力了得，当日与猪七一战，猪七确实没讨到什么便宜，毕竟猪七作为妖族，晋阶合体境三百几十年的时间，对于猪七而言，这点时间也不过才能稍微巩固一下境界。不过是仗着作为体修的皮糙肉厚，再加上陆小天传给其的元磁金甲，一路被那鬼蛊宗的宗主揍得鼻青脸肿。那宗主见猪七也不算难缠，便放心大胆的追击了一阵，陆小天原本担心猪七有失，便暗中派了六融魂的鹰身异兽一路跟随。

    猪七不敌之下，陆小天自然折道返回，与那鬼蛊宗宗主大战了一场，这鬼蛊宗宗主的实力，比起白广增与宗伍两个要强劲许多，虽还是比不上当初在千音寺碰到的雷僧明恶，相差也不会太远，只不过陆小天眼下也是实力大进，一通激斗之下，陆小天趁其不备，用飘渺飞剑准备拦腰将其斩成两截。不过那鬼蛊宗宗主亦是不俗。遇险不乱，避开了腰斩的一剑，只是被陆小天削断了双腿。

    猪七的实力虽不被鬼蛊宗宗主放在眼里，以防御见长，终究也还是个合体境体修，虎视眈眈在侧，趁这鬼蛊宗宗主受伤之迹，也给其来了一下狠的。猪七偷袭得手，鬼蛊宗宗主再次受创之下，知道并非陆小天对手。更何况再加上一个猪七，于是祭出保命法宝仓皇而逃，甚至畏惧陆小天两个追杀，连鬼蛊宗山门都没敢再回去。

    那鬼蛊宗逃命的本事不俗，陆小天一时间竟也没能跟上，虽是除恶务尽，不过陆小天还记着邬长练的事，不能因小失大，这才放弃了追击，与猪七一行返回裂风峡。对于猪七出手助他，陆小天当然不会有什么意见，他单刀直入鬼蛊宗，不也是被围攻了一通，与这老鬼斗法自然也不用讲什么道义，以多打少之类的，成王败寇，在整个混乱妖域皆是如此。

    “陆老弟可在裂风峡内？”陆小天本尊离开裂风峡不久，只有一道幻灵分身坐镇裂风峡，姜副渊主，面黑青年姬英与南辰度几个便联袂来访。

    “本尊暂时有事外出，姜兄，南辰兄有何事？”幻灵分身给姜副渊主，南辰度以及面黑青年姬英的感觉与陆小天本人在此没有什么区别。

    “不知陆老弟本尊何时回来？”南辰度此时未免也有几分觉得怪异，虽说这幻灵分身给他们的感觉跟陆小天本人几乎没什么区别，可心里总觉得有几分怪怪的，就像是正主没出来，只见到一个小角色而已，可他们又不能真的拿这分身当成是小角色。

