三个月时间，想要从淬骨境五重踏入到锻体境，这绝对是一件天方夜谭的事情。
    可现在从楚风眠的口中说出，三长老的心中，竟然是有着几分相信。
    之前楚风眠跟李星的一战，三长老的心中都不敢相信楚风眠有可能击败李星，可实际上，却是李星在楚风眠的手中，毫无反抗之力。
    就被楚风眠所斩杀。
    所以这次开口，哪怕是在天方夜谭，三长老的心中也都有着几分相信。
    “风眠，看起来你真的长大了，楚家，没有废物！好，既然你说出来了，我便是相信你！”
    三长老大笑起来。
    笑的说不出的畅快，之前楚风眠一个废物，处处受人针对，三长老的心中也是极为沉闷。
    如今楚风眠崛起，他的心中也是极为舒畅。
    三长老道。
    “这三个月的时间，你若是有什么需要的，尽管提。”
    “这三个月，我打算离开林府。”
    楚风眠出声说道。
    他心中早已经打算好。
    三个月的时间，想要踏入锻体境，也是一个挑战，若是留在林府之中，楚风眠还真没有自信可以突破。
    毕竟对武者来说，每一次突破，都要有着危难，只有在危险之中，才可以进步更快。
    留在林府，实在是太过安稳了些。
    “离开林府……”
    三长老眉头紧锁，留在林府之中，四长老，五长老等人就算是心中在怨恨，也不可能敢对楚风眠出手。
    毕竟三个月后生死台，可是当着林府府主定下的，无人现在敢在林府对楚风眠出手。
    可要是楚风眠离开林府，那可是完全不一样了，离开了林府，就算是林府势力在强大，也有看不到的地方，很有可能四长老，五长老等人不会等三个月时间，便是派人灭杀楚风眠。
    三长老皱眉道。
    “你可知道，离开林府，定是会有许多危险。”
    “当然知道，想要成为强者，又哪能不经历危险。”
    楚风眠淡然说道。
    强者，都是经历无数危险，无数生死之战才能够诞生的。
    若是楚风眠一直留在林府，虽然安稳，但又有何用，楚风眠转世重生过来，可不是为了图一时安稳的。
    “说得对，在林府之中，永远无法成长起来。”
    三长老点了点头，他的心中也没有想要阻止楚风眠的打算。
    “三个月后，我希望你平安归来。”
    说着，三长老突然从怀中拿出一个玉瓶，递给了楚风眠。
    “这是如今林叔如今唯一能为你做的了。”
    楚风眠刚刚接过玉瓶，三长老便是急忙离去了。
    “这玉瓶……”
    楚风眠打开玉瓶，一股清香便是扑面而来，在这玉瓶之中，一枚青色丹药，其中蕴含有着极为精粹的灵力。
    “玉露丹，玄级丹药。”
    看到这枚青色丹药，楚风眠的心中也是一阵温暖。
    这三长老刚刚急忙离去，也是怕楚风眠不肯收下这枚玉露丹吧。
    玉露丹，玄级中品丹药，对锻体境武者，都有着大用，只怕也是三长老数年，才能换来这一枚玉露丹吧。
    “三个月后，我定然会踏入锻体境，在回到林府！”
    楚风眠心中暗自说了一声，便是将玉露丹装了起来，带着玄青剑，头也不回的离开了林府。
    ……
    “又是一只。”
    一处山脉密林之中，一道年轻身影，正在其中疯狂穿行着。
    在这年轻身影的背后，一只足有三四米高的巨大角牛，正追逐着年轻身影。
    “魅影！”
    就在巨大角牛快要追到的一瞬间，年轻身影身形一动，突然化身出了三道身影出来，令那巨大角牛一瞬之间都有些呆滞。
    “剑！”
    几乎是抓住这个机会，轰然之间，一剑突然从天而降，刺入到这巨大角牛身上，这只巨大角牛便是就此倒在了地上，鲜血顺着剑锋，留了下去。
    “又杀了一只青皮铁牛，这只青皮铁牛的境界，应该已经达到淬骨境七重了吧。”
    年轻男子看着那青皮铁牛的尸体，一边自言自语，一边一道切开了青皮铁牛的头，从中拿出了一枚龙眼大小的青色妖丹来。
    这年轻男子，正是楚风眠，如今这也是楚风眠来到这蛮荒山脉的第十天。
    在这十天之中，楚风眠在蛮荒山脉中没日没夜都在厮杀，从中已经不知道斩杀了多少妖兽。
    这蛮荒山脉，那是林武城附近最大的一处山脉，其中丛林密布，这里，并非是人类的领地，而是属于无数妖兽的。
    无数妖兽在其中栖息着，这些妖兽体型庞大，他们也可以修炼，催动力量，力量比起同境界人类要强上十倍。
    楚风眠刚刚来到这蛮荒山脉，便是遇到了一只境界达到淬骨境六重的青羊，楚风眠跟那青羊足足斗阵一个时辰，才成功斩杀了他。
    不过随着在这蛮荒山脉之中的时间越久，楚风眠也就越是了解到了这些妖兽的弱点。
    这些妖兽力量强大，身躯更是坚韧无比，比拼力量要远远超越人类武者，但是他们却有着一些致命弱点，那便是这些妖兽，智力不高，所以利用一些手段更容易斩杀。
    但是这也就是那些低级妖兽，真正高级的妖兽，智力甚至还要超越人类，同时实力更是百倍强大与同境界的武者，这些才是真正恐怖的妖兽。
    前世之中楚风眠便是知道的，一些真正强大的妖兽，甚至都效仿人类，成立帝国，几乎跟人类没有两样。
    武者跟妖兽之间，也是天生对立的关系，妖兽可以吞噬人类的身躯来提升自己的实力。
    而武者，则可以利用妖兽的身躯来炼制兵甲，利用妖丹来炼制丹药，双方向来都是不死不休。
    楚风眠拿出那枚青皮铁牛的妖丹，便是装到了一个蛇皮袋中，这蛇皮袋已经装了接近三分之一，全部便是各色妖丹。
    来到这蛮荒山脉十日时间，楚风眠已经足足斩杀了上百只妖兽，之前面对淬骨境六重的青羊，楚风眠都有些无力，而现在斩杀这实力达到淬骨境八重的青皮铁牛，都是轻而易举。
