    　　随着买到金顶佛光系列玉佩的人一个个获得好消息。

    　　店内呈现出了一股般疯狂的抢购状态。

    　　江傲雪则全程在懵逼状态中。

    　　梁非凡气疯了，今天亦轩闹出这么一出，别人答应他的钱肯定是没了！

    　　越想越气下，梁非凡阴损在角落偷偷布阵！

    　　希望能用这损人不利己的方法找回场子！

    　　谁知，阵法刚布到一半，他身边再次传来陈旭的声音。

    　　“大师，难道你师傅没教过你，布大阵时不能被人打断？”

    　　梁非凡眼珠差点惊得蹦出来，布阵前，他可是看过周围没人的！

    　　这货从那蹦出来的？

    　　梁非凡一斜眼就见到了陈旭笑眯眯在他身旁！

    　　“布阵被人打断会损伤经脉，轻者三月不能动用能力，重者终身与玄术无缘？你可知道？”

    　　梁非凡懵逼了，陈旭这鬼魅的出场，让他一下阵法就乱了，之后，一口甜腥在其喉头中涌起。

    　　他赶紧收阵，恶狠狠瞪了眼陈旭：“你给我等着，我们白羽门不会放过你的！”

    　　陈旭无奈道：“我什么都没做啊！”

    　　梁非凡一个趔趄差点摔死在亦轩门口。

    　　而爆抢亦轩顾客，很快将亦轩高中低档的玉饰抢全购一空！

    　　整个店铺里就只剩下，懵逼的售货了！

    　　江傲雪看着眼前的一切，不敢相信自己眼睛，怀疑是在做梦。

    　　陈旭这会儿则晃晃悠悠到柜台边缘，江傲雪一把将其抓住：“你究竟在玉石上做了什么手脚？”

    　　陈旭笑道：“就是简单的开光啊！”

    　　“开你个头！我看你嘴开了光还差不多！居然都被你说中了！”江傲雪道。

    　　陈旭一笑：“我说的实话，可就是没人信啊！其实我是还俗的佛家大高手！”

    　　“佛家大高手？切！有本事你给我开光一个？”言罢，江傲雪将自己脖子上的玉坠拿起。

    　　可半晌，她没等到陈旭的回音。

    　　结果，她一抬头就见到陈旭一双眼眸正顺着领口，看向……

    　　“你……”江傲雪赶紧捂住领子！

    　　陈旭哈哈笑：“你这么保守可不行！很难找男人的！”

    　　“你耍流氓还有理了！”江傲雪羞红着脸反驳道。

    　　“我只是……顺势而为！”

    　　“……”

    　　江傲雪一脸无语时却没察觉，在她羞涩慌张的时候，陈旭已悄然在她的玉坠上画上了阵符。

    　　顾客陆陆续续离开后，亦轩店内如同被暴徒打劫过一般，售货们在江傲雪安排下，开始做清洁。

    　　而陈旭则晃晃悠悠出门，江傲雪扫眼正好见到，好奇跟上。

    　　出门后，她见陈旭往对面的如意阁而去，赶紧叫住陈旭。

    　　“你去哪？”江傲雪问。

    　　“过去瞧瞧咱们的竞争对手，来而不往非礼也！”陈旭邪笑。

    　　“别胡来！人家如意阁正经做生意的，怎可能是你想的那样？”江傲雪拦住陈旭去路。

    　　陈旭笑道：“可不是所有人做生意都像白氏那么守规矩，刚刚的事儿根本就是那梁非凡搞出来的，我亲眼见到他进如意阁！不是他们还能是谁！同行是冤家！”

    　　“可是……”江傲雪还想说什么，陈旭却已不再理睬，绕开她扬长而去。

    　　江傲雪郁闷的不行，只能跟着，陈旭什么性格她清楚，万一待会儿陈旭在人家店铺里大打出手，那就麻烦了！

    　　而这会儿如意阁三楼办公室中，孙流云正得意用手指敲击桌面，对面站着他下属姚刚。

    　　“少爷，这次的计划实在赞极了，这亦轩自以为找了些大佬来站台就以为能超越我们如意阁？我呸！”姚刚一脸阴笑。

    　　孙流云邪笑：“只能怪这亦轩不知道自己有几斤几两，居然将旗舰店看到我们海阳分店旁边！他们倒霉是活该！”

    　　姚刚笑道：“我已联系好了人，梁非凡这次动手后，我会让人在媒体上宣扬，到时亦轩卖刨坟物件的消息会传遍整个行业，我看他们还怎么混下去！”

    　　“做的好！哈哈哈！”孙流云狞笑。

    　　就在两人各种幻想亦轩被他们碾到尘埃里时。门口，梁非凡进来了。

    　　见到梁非凡，孙流云笑的更欢了：“怎样，事情都搞定了？”

    　　梁非凡脸色难看道：“没有，很麻烦，对方也找了玄门中人，而且很扎手！”

    　　“什么？”听闻这消息，孙流云脸色难看起来：“你不是跟我夸口，说这海阳就没你搞不定的吗？”

    　　“我……”梁非凡正想解释，楼下的经理慌慌张张进来：“不好了少爷，有人在我们店里闹事儿！”

    　　孙流云脸色一变，赶紧带着手下下楼，梁非凡也跟随而去。

    　　下楼后，印入眼帘的一幕就让孙流云呆了。

    　　店铺内，陈旭正笑眯眯指着一个玉鼎呼呼冒黑气。

    　　“都说这是坟里刨出来的玩意了，你们还不信！”陈旭笑眯眯道。

    　　梁非凡当即脸色一变：“不不……这都是误会，你们再看！”

    　　言罢，梁非凡施展出障眼法，可施展后却发现对玉鼎无效。

    　　黑气一个劲的冒，看上去阴森恐怖！

    　　顾客惊慌失措，拔腿就往门外狂奔。

    　　“我的天！太可怕了！”

    　　“快走啊……”

    　　江傲雪这时才到门口，被拥挤的人流挤得半天进不来。

    　　而孙流云见见到这幕，怒吼道：“陈旭，你在做什么？”

    　　“没什么，只是让那些客知道如意阁卖死人的物件！”陈旭道。

    　　孙流云恶狠狠从梯道上下来：“你想找死？”

    　　陈旭笑道：”威胁我？抱歉，我最不怕的就是威胁！“

    　　“我们孙家在州郡……”孙流云装逼恶狠狠的到陈旭跟前叫嚣。

    　　结果，孙流云话没说完，陈旭一膝盖就撞在了他腹部，当即孙流云就成虾公了。

    　　“哼！难怪孙少会对亦轩用那样的招，感情是你自己买坟里刨出的玩意！”

    　　“你胡说……”孙流云眼内闪过慌张。

    　　“我是不是胡说，等监管的人来了自有定论！”

    　　言罢，陈旭又将眼神望向了梁非凡。

    　　梁非凡下意识往后缩了步：”你想做什么？警告你，我可是白羽门的人！“

    　　陈旭撇嘴：“白羽门？土鸡瓦狗！”

    　　“你别嘚瑟，我师兄就在海阳，让他知道有人跟我们白羽门作对，你就倒霉了！”

    　　陈旭双手环胸邪笑：“师兄？就算你师傅来了今天也没人能护住你！”

    　　啪！陈旭言罢一耳光将梁非凡抽飞。

    　　梁非凡就地一滚，凄惨捂住脸，掏出手机拨通一串号码，结果陈旭上来又是一耳光抽的梁非凡找不着北。

    　　掉落在地的电话接通，里面人还没来得及说话，梁非凡就尖叫起来：”师兄！救命！“

