    罗林突然出声问道：

    “你们此前就知道这次事件与恶魔之爪有关了吧？”

    他想起来，晨光骑士团仿佛是对恶魔大军出现完全没有意外，底牌一直留到现在才用，这个时机太过于完美了。

    天使附身状态并不是能经常使用的能力，不然圣眷骑士团早就无敌了，也不用显得如此神秘，对方之前面对近在咫尺神格诱惑都能忍住，很可能就是因为知道率先拿到没用，必须要解决恶魔之爪这个幕后黑手才行。

    “是，恶魔之爪可是我们教会最主要敌人，对方行动我们怎么可能不关注，神格出现在这里的消息也是由教皇冕下亲口说出，正是想用这枚神格试探一下对方想做什么，没想到钓出了你这个容器！”

    卡尔弗慢声回答，他并不怕拖时间，因为时间是站在他们一边，等厄姆解决巴洛炎魔之后，甚至能轻松解决三人。

    对于自己被选为容器被对方发现这点，罗林并不奇怪，说不定恶魔之爪中都有对方的人。

    只是他没想到的是对方教皇的气魄如此大，竟然用这枚神格来‘钓鱼’。

    正常人听到神格的话，完全就会不顾一切抢夺，可对方身为诺恩德最大教会之主，自然看不上这颗职能范围狭窄的弱小神格，毕竟此时大量神格散布，可供选择的领域可不要太多，一个小小的新芽权能，并不能让对方动心。

    “不用废话了，看样子你是不打算放过我们三个了吧！”，铁拳佣兵团的团长，一名体型高壮的大汉，手中没有任何武器，只有一双拳头当成武器。

    “是！”

    卡尔弗点点头，这无关恩怨，因为一个是恶魔降临容器、一个是新芽教会的人，一个是知道他们晨光教会在背后所作所为的知情者，三人确实都不可能放过，特别是容器。

    “你是有什么信心能以一己之力对付我们三个，是靠你暗影分身的能力吗？”

    罗林长剑直指，看似与对方说话，其实是在提醒身边一熊一人，对方与独眼巨人王战斗时，那个诡异的消失在原地，从其他地方杀出的动作让他记忆深刻。

    “我觉得可以！”，话音未落对方瞬间杀到，手中长剑扫来，不管速度与力量都与之前表现出来截然不同，就像换人一样。

    ‘果然是隐藏了实力！’，罗林直面而上，手中长剑还击，对方隐藏实力他早就知道了。

    战斗完全就是瞬息万变，从联手对付巴洛炎魔到现在内讧，时间才过了几分钟。

    以三对一，自然是罗林他们这边占据上风，就算对方隐藏实力强悍，可他们三人能站到最后，自然也是因为实力不弱，所以对方节节败退，如果不是因为不时使用那种诡异的身躯化为黑烟消逝的能力，可能早就被三人击杀了。

    “可恶的虫子！”

    此时不远处，萨文这个巴洛炎魔怒吼一声，身上出现了一条长长剑痕，大量岩浆般血液流出，看起来就算不是致命伤也是重创了。

    ‘持续时间还有多久?’，罗林手中长剑如同暴雨般挥出，将对方朝一个方向逼去，同时在心中计算着对方附身持续时间，这种附身持续时间不长，所以对方才会一直强攻。

    没用多久，可能几十秒不到，巴洛炎魔就在对方天使附身情况直接被一剑捅中心脏。

    对于恶魔来说，心脏绝对是致命部位，甚至是比头颅更致命，而厄姆身上双翼战甲也有些明灭不定，看起来持续时间也快接近极限了。

    不过剩下的时间配合上勉力支撑的卡尔弗，对付他们三人完全是轻松加愉快。

    “双重斩击！”

    罗林一记技能斩出，不过‘卡尔弗’本人变成了一缕黑烟消散，本人出现在十几米外，

    噗哧！

    灰焰之歌深陷在对方所站位置后面的狩魔蛛身躯之中。

    “结束了，恶魔之子！”，厄姆的声音在半空响起。

    解决了恶魔之后，他并没有第一时间去拿神格，因为想用最后时间来解决三人，特别是罗林这个恶魔之子，这是对拥有恶魔血脉的魔裔称呼。

    “确实要结束了，你现在的附身状态还能持续多久？”

    罗林扭过身躯看着十几米外两人，一人一熊被对方轻松击退，身上还多出了几道不轻伤痕，对方这种状态战斗力确实是太过强悍了。

    “最少足够解决你们！”，厄姆信心十足，连巴洛炎魔都能击杀，他不信剩下时间解决不了几人。

    “可惜，这话你是不是说得晚了一点？”，罗林身边灰焰燃起，将这头他之前故意斩断八肢，却又不击杀恶魔解决。

    +1000

    +1000

    两道经验值同时出现，术士等级瞬间突破了15级，这可不是巧合，而是他特意准备的王牌，一张用来翻盘的王牌。

    杀戮恶魔可以拿双份经验，之前死在他手中恶魔完全就是数不胜数，击杀六臂蛇魔又能拿大量经验，后来如果不是为了控制经验处于突破临界点，他也不会停止杀戮恶魔，这种专属经验会自动加上，可不会由他操控。

    可是到了现在的话自然不需要隐瞒这张王牌。

    术士等级提升到了15级之后，自然带来巨在提升，属性方面变动不提，首先是选择法术。

    三级怪物召唤术！

    火球术！

    闪现术！

    早就想好的三个法术瞬间学完，怪物召唤术必选，然后是火球术这个他早就觊觎良久强悍法术，最后是闪现术这个战斗与逃命神技。

    专长选择自然是提升最大一个，他豪不犹豫将强效召唤→极效召唤这个专长路线的终极专长点出。

    融合召唤：当你召唤同类生物数量超过三名以上，可以选择将之融合为更强大同类生物，可持续融合，直到数量小于三，仅能在召唤时融合。

    就个就是召唤专长列表的终极专长，也是罗林为什么用来当王牌的原因，数量多的召唤生物实力低的话，完全可以选择用削减数量来提升实力。

    血脉能力量方面有了巨大增长，而且多出了新血脉能力

    深渊强壮：你的力量与体质获得+2能级，此奖励每提升5级术士等级增加1能级。

    一个标准的恶魔术士能力，不少恶魔术士在得到这个能力之后，配合上抗性这方面，完全变成了施法者杀手。

    这可是被动能力，也就是说可以随时生效，现在罗林在力量方面，甚至可以跟一名普通食人魔角力而不输了，可双方在体型上却有着几倍差距。

    光是术士方面提升，就让罗林的评价瞬间从白银巅峰飚升到了黄金阶，职业等级越到后面提升越强。

    恶魔军团！

    罗林变得微微强壮些许的身躯左手张开，直接使用了这个能力，在术士等级提升之后，他也能召唤更强恶魔了。

    狂战魔！

    脑海中闪过对方样子，然后罗林血脉能力狂涌而出，开始尽力召唤对方，然后发出了融合指令。

    嗡！

    庞大无比的召唤法阵在身后展开。

    确实是只能用庞大这个词来形容，因为法阵直径最少在十米左右。