    这是至关重要，也是张奕筹备已久的一场战斗。

    这场龙族与夜行军之间的对决，势必要让龙族一战成名！

    张奕对诸神套装有信心，对龙族的人，更加相信。

    所以，张奕故意让队里的人开启直播。

    就是要让全流光城的人看着，龙族是如何凭借4万人，完败夜行军16万玩家大军！

    借这次机会，击败夜行军，顺便将龙族的名声打响。

    随着神都内，龙族与夜行军玩家之间的战斗刚刚打响。

    流光城内，一些闲来无事，正好看到直播的散人玩家，通过龙族玩家开启的直播界面关注到这场战斗。

    一经确定是流光城第一大顶级世家夜行军，与流光城人族天榜第一神一诺倾城所引领的10级战队龙族之间的对决。

    各大直播间内，人气暴涨！

    弹幕上，也开始涌现出观众们的讨论：

    “龙族跟夜行军，终于干上了吗？为啥作为一个吃瓜群众的我，有点兴奋……”

    “听说这次两家全军出动，龙族4万人vs夜行军16万！”

    “我靠！真假的，这怎么可能打得过？龙族人这么少，肯定只有被碾压的份啊！”

    “未必，你们看龙族的玩家多猛，他们伤害怎么这么高？”

    “谁也别拦我，我赌一包辣条，夜行军赢！”

    “这直播，可大部分都是龙族的人开的，你们觉得他们没有足够的自信，会主动开直播让我们看他们被虐？”

    “我赌龙族赢！龙族yyds！”

    短短十几分钟。

    累积开启的一百多个直播间里，平均每个直播间观众都达到了好几万！

    观众最多的一个直播间，人数已经达到30万！

    这是张奕，以第三视角开启的直播。

    画面中，银袍御兽师骑着一头巨大火龙，飞跃在神都城池上空。

    张奕手握一根燃烧着烈焰的权杖，针对遍布城中的夜行军玩家展开疯狂的攻击。

    每一次法杖挥动，所带动起的两三百万伤害，都能对夜行军玩家造成大片的击杀。

    张奕所飞跃之处，白光不断，直叫直播间外的观众看了，直呼过瘾！

    夜行军那边，也有不少玩家开了直播，想让流光城的人看看，他们夜行军是如何虐杀龙族。

    但是他们开的直播间，大部分都因为“主播阵亡”而被强行中途关闭。

    神都内。

    战斗如荼如火。

    偌大的城池，到处都是夜行军与龙族玩家的身影。

    夜行军玩家，伤亡惨重，损失达到龙族的好几倍！

    从开始到结束，历时两个多小时。

    夜行军伤亡过半，死亡人数至少达到十万！

    而龙族这边，伤亡仅仅只有一两万。

    其中大部分，还都是等级没有达到130级，未曾装备诸神套装的人。

    拥有诸神套装的，都没那么容易被夜行军击败。

    夜行军那边，剩余的几万人纷纷落荒而逃。

    4万vs16万，龙族以少胜多，大获全胜！

    这是一场轰动了流光城的战役。

    随着龙族不少玩家全程直播完整场战斗。

    结束后，流光城主城聊天频道直接炸了，无数玩家对着龙族疯狂扣6。

    也怪不得他们有这么激烈的反应。

    因为在此之前众所周知：龙族的强悍之处，在于他们有一个实力强悍到能够以一敌万的顶级强者：一诺倾城带队。

    但是今晚的这场战斗，表现出了龙族整体实力的强大。

    连夜行军玩家打破头都想不明白：龙族是如何在短短十天之内，锐变的如此强大的！

    甚至连龙族自己人都有些不可思议。

    这个结果，唯独是在张奕的意料之中。

    上一世将夜行军强化成流光城无人能及的顶级世家的机遇，果然强大！

    随着战斗结束。

    所有龙族玩家关闭直播，开始清理战利品。

    夜行军16万玩家，阵亡达到10万。

    而他们的人，大部分都是汇聚了流光城内排行一百万以内的高端玩家。

    这样的人爆出来的战利品，自然不俗。

    神都城偌大。

    龙族动员所有人，也足足花了半小时时间，才清理完所有战利品！

    最后统计出来的收益，振奋人心：

    “装备7万件，其中11星5万，12星1万，13星1万。”

    “金币人均掉落5000-6000，总计5.8亿。”

    “其余强化石药水若干，估值4亿。”

    看到拾荒者在队里统计出来的收益数据。

    龙族众人，惊喜万分。

    “不愧是流光城第一世家啊！这夜行军爆的装备，居然都是11星打底！”

    “我靠啊！意思是不计算装备在内，他们就爆了10个亿的金币？？”

    “要是再加上这7万件装备的价值，岂不是收益能达到几十个亿了？！”

    这收益，让张奕都感到暗爽。

    既然刷夜行军这么赚钱。

    张奕脑海中，突然萌生出一个想法……

    关于战利品的分配，身为龙族队长的张奕，迅速做出决断：

    目前龙族已全员130级13星诸神套装，即使夜行军玩家爆出来，这些来自流光城一线高端玩家身上的高级装备，对龙族的人来说也毫无作用。

    所以装备，全部拍卖！

    这个任务，交给了龙族不灭龙行天下他们去处理。

    至于药水强化石，那是玩家必不可少的东西，卖了以后也要买，所以全龙族成员均分。

    而将近6亿的金币，则是暂时先充入战队资金，准备等那7万件装备卖出去了，所有资金笼络在一起，再进行奖励，与补偿。

    那些在今晚战斗中阵亡的人，张奕自然不会让他们白白掉级，还有消耗掉复活机会。

    于是。

    在龙族不灭带着一帮白名的弟兄回城处理装备去的时候。

    张奕与夜尽天明他们，撤出神都，来到神军部落。

    接下来，是提交任务的时间。

    这个花了整整9天才得以完成，难度系数达到25万的神级隐藏任务的奖励，非常值得期待！

    于是，众人瞩目之下。

    身为【战神之名】任务领取者的夜尽天明，来到【战士神：天奕】的神像前，触发对话。

