    就和第一次乘坐火车或者飞机的人一样，对自己身在其中的载具，会有着源于本能的兴趣。

    叶钟鸣也是这样，他站在舷窗旁边，看着外面绚丽多姿的太空，久久未动。

    阿斯兰走了过来，站在了叶钟鸣身边，看了一眼外面，心中估计了一下位置，然后侧头看向了这个星眼族今年的重点培养对象。

    “你和我说实话，你的双毒影，最多能够分出多少个？都能够拿的起武器吗？”

    对于这个垃圾，哦，不，是新手，阿斯兰的情绪太复杂了。

    自己教会了他双毒影这个技能，但人家短短几天就青出于蓝胜于蓝，还改良发扬，借此成为了重点培育的对象。

    现在的情况就是，阿斯兰想要当人家的老师都没有资格了，吉克苏训练总官会亲自教导他。

    当然，前提是他要从新手战场活着回来。

    叶钟鸣对身边这个女性鸟人还是挺有好感的，在双毒影这个能力教学期间，她是绝对的尽心尽责，对叶钟鸣的强烈期望，云顶之王感觉的出来。

    只是……叶钟鸣总是觉得，这女性鸟人有点执拗，自己不就是隐瞒了一点双毒影的改良方法吗？用得着你用看负心郎的眼神看我吗？一路上冷冷的没有好脸色。还有，谁安排的，让这个鸟人担任这次新手战场的联络官？这不是给他找不自在吗。

    至少到现在为止，叶钟鸣并不清楚女性鸟人的身份，自然不会明白，星眼族为了培养阿斯兰的苦心。

    “这个……不好说。”

    阿斯兰翻了个白眼，明显不相信叶钟鸣的说法，同时心中给云顶之王下了一个不实在的定义。

    叶钟鸣其实真不是不说，而是他自己确实不清楚能够放出多少个分身。

    双毒影的技能，需要以自身的能量释放，精神力是最为重要的部分，而恰恰，叶钟鸣在这方面拥有得天独厚的优势。如果仅仅是释放影子的话，那么他可以放出大量。

    但战斗可不仅仅是比放出影子的数量，在这个技能当中，毒量是一定的，想要让它们起到效果，只能放在有限的影子当中才可以。

    而之所以叶钟鸣召唤出来的影子能够使用武器，是因为他的影子更加的凝实，也就是说，在一个影子上消耗的能量是星眼族人自己使用时的很多倍。

    在战斗中，情况瞬息万变，可能需要一个影子去吸引攻击，那么它便不需要注入太多的能量，而担任主攻的那些，则要特别培养。

    所以叶钟鸣面对这个问题，一下子真不知道怎么回答，只召唤虚幻的影子，样子货那种，那叶钟鸣可以召唤许多许多，他自己都数不清。而召唤有用的那些，他更无法预测。

    阿斯兰压了压自己的情绪后道：“给你介绍一下你的队友。”

    阿斯兰挥挥手，从后面走来了三个生命。

    叶钟鸣回头，看向了这几个早就在那边站着的家伙。

    其中有一个他见过，是和他一起进入垃圾试炼的，另外两个人，倒是很陌生，难道还有其他的历练场？

    “芥奎、步拉诺、石康卜。”

    芥奎，就是之前和叶钟鸣一起参与垃圾试炼的人。

    或许是因为整个试炼只有两个人活了下来，算是同期，彼此之间又没有什么冲突，芥奎倒是很友好的对叶钟鸣点点头。

    另外两个人就对叶钟鸣没有什么表情了，甚至谁都能感觉的出来，他们对叶钟鸣并不友好。

    “他们是族里培养的选手。”

    阿斯兰简单解释了一句，并没有说太多。

    叶钟鸣眉头一皱。

    按照他的理解，参加新手战争的人不都应该是试炼活下来的人吗？

    “说一下你们将会面临的新手战场吧。”

    阿斯兰显然是负责给他们讲解的人，面对四个人说道：“每一个宇宙年，宇宙万族都会举行一场挑战赛，初衷，是为了选拔优秀的战士去对抗奴族。后来，逐渐演变成为了对资源的争夺。”

    几个人都认真的听着，哪怕那两个对叶钟鸣不太友好的人。

    “月岁金你们都知道，那是一切运转的基础，因为向着星球投射任何东西都需要它来做能源，有更多的月岁金意味着可以培养更多的战士，猎杀更多的奴族寄生虫，进而让本族强大。”

    “另外一项奖励，就是代理的名额。”阿斯兰很严肃，这基本上是星月族人面对这种这个问题时的标志性心态。

    “宇宙万族很多，可奴族的目标星球我们能够追踪的，只有七个……是的，就是幸存者堡垒的数量，每一个，都只能盯住一颗星球，每一个星球上，无论是从内部的秩序，还是资源的消耗，都不允许所有的种族同时插手，每颗星球都是有代理名额的，大的生命星代理名额多一点，小的星球少一点。但无论哪个星球，名额都很珍贵。”

    竟然还是这样！

    第一次听说的叶钟鸣心中唏嘘，看来宇宙万族确实有点惨，不知道奴族的数量有多少，但却最多只能和七个对抗，这些生命，好像已经到了极其窘迫的地步了啊。

    “我们星眼族，已经十五个宇宙年没有获得过名额了，只能通过委托培养的方式，来获得新的战士去参加新手战场，可是效果不佳，上个宇宙年，我们花费了巨大的代价，购买了数个名额，算是孤注一掷了。”

    一下子，几个人都明白了。

    叶钟鸣芥奎等几个人就是买了名额获得代理人后通过入场卷来的这里，步拉诺和石康卜者是之前‘委培’的那些。

    “每一个幸存者堡垒中生活的宇宙万族，是需要缴税的，有一点估计们还不知道，因为怕你们知道了会没有信心，甚至很多星眼族人也不清楚，就是如果我们星眼族这一次新手战场不能取得突破，那么我们便会陷入到山穷水尽的境地，用变卖资产给人做佣兵来苟延残喘，直至……灭族。”

    阿斯兰深吸了口气，连翅膀都随之动了动。

    “你们，在比赛中，一定要取得前五十名的才行，我们才可以继续勉强维持下去，只有突破前二十，才有中兴的希望！”

    叶钟鸣听到这些后突然觉得，好像自己抢错了入场卷……

