    擦拭了些许冒出的汗水后，周宏立刻奔赴到了胜利队司令室之中，

    “崛井，针对于岸勇的分析出来了吗？”

    崛井点头将一份文件递到了周宏手上，“果不其然，岸勇已经被宇宙人替换了，在探测器中观测到了两道生命体征。”

    “居间惠队长, 作战可以开始了。”周宏对着居间惠说道。

    职位已经被总监提拔到了参谋，不过居间惠才是胜利队的指挥官。

    而且这次的作战之中，周宏也准备出击，自然不适合作为指挥官。

    “胜利队准备出动。”居间惠一声令下，经常锻炼导致都是肌肉的胜利队壮汉们立刻朝着机库中跑去。

    “野瑞，麻烦接通到疾风。”居间惠身体挺的笔直说道。

    还不等野瑞开始工作，卡莲就已经帮他完成了连接。

    显示器之中疾风的背景已经飞燕二号的驾驶舱。

    顺带一提, 飞燕二号的驾驶舱位是四人，而且是以重火力压制为主的中型战斗机型。

    “准备好出击了嘛, 疾风？”

    看着老朋友的面容，疾风的嘴角勾起笑容，“我已经迫不及待了。”

    “F6开仓，将那个宇宙人投放出去。”居间惠转换了通讯频道说道。

    乖乖待在F6机舱的梅珠朗还在思考着怎么入侵替换这个组织的人，脚下的地面就突然裂开了。

    梅珠朗：？

    身体随着地心引力下坠，冰冷冷的洋流在身边环绕，让他呆滞的大脑这才反应了过来。

    我伪装的这么好，竟然还是被发现了？

    地球上的家伙竟然真的能够用拳头来传达念头？

    这种想法，就和波罗斯至死都不知道地球上的人是有头发大概有异曲同工之妙。

    梅珠朗大脑回转之间，滚滚洋流就已经将它带到了远处。

    既然已经被发现，梅珠朗也不打算再次隐藏，伪装的人类模样被撕裂开来。

    双子的怪兽落足在大海之上，魔性的笑声顿时在大海之中飘散而出。

    “疾风，你作为主攻，我来辅助你。”周宏轻声的说道。

    “拜托你了。”

    天空之中盘旋的战斗机立刻朝着下方落下，光线顿时倾泻而出。

    胜利飞燕EXJ与飞燕二号的火力让魔性的笑容消失, 火焰与冲击让梅珠朗的身体摇摇欲倒。

    海底的洋流与冲击的交互影响，让不习惯海战的他颇为不适。

    彼此扶持着的梅珠朗快速的调整好了身体的平衡。

    两者用一个奇怪的装置连接着, 红色的宝石般模样中突然的激射出赤红光线。

    早就已经习惯各种怪兽与宇宙人发射光线，天空之中的几人闪避的都十分熟练。

    机翼左侧压低，光线擦着右侧机翼掠向苍穹，飞燕二号机身的光线炮顿时开火。

    飞燕二号与胜利飞燕EXJ强劲的火力打的梅珠朗的笑容都有些跑了调，听上去有些像是哭嚎。

    吃痛的梅珠朗当即想要将这两艘重火力的战斗机击落。

    可是周宏与大古驾驶的飞燕一号不断的在梅珠朗上空不远处徘徊着，看到他的打算，骚扰的光线顿时攻击在梅珠朗的连接处。

    谷婕

    开飞机新城不行，要是射击，新城绝对靠谱。

    从中间飞射出去的光线不知道歪到了哪里去了，梅珠朗的视线顿时锁定了快速飞行的两只苍蝇。

    至于攻击远处哪个总部基地？

    它不烧高香的火力全开把自己炸成碎块都算是自己好运了。

    重火力不断的宣泄在梅珠朗的身上，他的叫声越发的魔性，燃烧的火焰与爆炸的黑雾几乎将他覆盖。

    突兀的黑雾之中激射出了数道光线，周宏本能的猛拉操作杆，让他失去了变身的机会。

    而大古的反应也很快，拉扯下竟是也闪避开了光线。

    “漂亮！”新城刚刚夸奖，下方喷射的火焰就直冲上了天空，点燃了飞燕一号的尾翼。

    在新城的笑容顿时收敛了, 一脸习以为常的平淡表情下，两人平静的同时拉了紧急脱离的线。

    温和的光芒将蔚蓝色的大海渲染成了纯白，光芒之中迪迦的身影逐渐凝实。

    “恰啊！”

    刚刚站稳的迪迦就给梅珠朗送上了手掌光线。

    蔚蓝的光线穿过了火焰与烟雾，在红色的宝石上炸裂开来。

    在连翻轰炸下早就已经艰难支撑的梅珠朗顿时松开了连接着的武器。

    武器顿时沉入到了大海之中。

    一直都处在卡罗基地守卫地球，这是疾风真第一次看到了奥特战士。

    “这就是迪迦嘛。”他轻声的呼唤着迪迦的名字，手上的动作却是丝毫没有停。

    飞燕二号顿时压低了飞行高度，发射按钮被按到了底，修长的光线飞跃过天空，在双角的梅珠朗身上炸裂。

    冲击让他的双角朝着天空，合并的朝着飞燕二号扫去，歪歪扭扭的身体让他的攻击完全偏离了方向。

    一旁待命辅助的胜利飞燕EXJ号乘这个机会将他合并的双角炸断。

    海底的洋流依旧汹涌，在周宏的特训下，迪迦对于这种恶劣的环境颇为习惯。

    快速且平稳的朝着独角梅珠朗靠去。

    独角梅珠朗果断的给迪迦来个突刺攻击，但是站位却并非是处在平地。

    海底的洋流与湿润的海底让他的脚底突然的一个打滑，踉踉跄跄的就朝着迪迦冲去。

    迪迦微微懵，看着凑到自己身前的大角，充斥着能量的手刀直起直落。

    尖锐的大角竟然轻声的就被迪迦从根部打断。

    而梅珠朗在这个时候也没闲着，紧贴的位置让他的双手拍打在迪迦的壮硕的胸肌上。

    迪迦紧绷的肌肉感受到的却是仿佛婴儿捶打般的力量。

    搁这挠痒痒呢。

    迪迦就开始感觉最近出现的宇宙人之类的都稍微的有点弱。

    腰身扭动着，转身重拳就正锤在了梅珠朗的大脸上。

    巨力顷刻间就将他掀翻，波浪涌动着裹挟着他，将他卷起带走。

    天空之中的飞燕二号与迪迦同时的汇聚起了能量。

    德克萨斯光束与哉佩利敖光线同时命中梅珠朗。

    轰鸣的爆炸与冲击带动了海水翻涌，在总部附近掀起一阵小小波涛。

