    听到顾长峰的声音，楚诗娴才收敛了几分，只是面上的表情依旧不愉。

    顾长峰明显是还有话要说，目光却忽然落到了顾芷然的身上。

    他原本严肃的脸色稍微缓和了几分，“芷然，你先上去。”

    “好的，”顾芷然微微一笑，答应了下来。

    她一下便知道，接下来的话顾长峰是不想要她听到。

    她的眼中几分闪烁，几乎没有什么犹豫，便转身上了楼。

    而后，她在顾长峰的视线下将门关上。

    见到顾芷然乖乖的回到了房间，周围的佣人也全部识趣的退下，顾长峰的目光才重新回到顾老夫人的身上。

    他的眉头紧紧的蹙了起来，“妈，关于温家的事情您就不要管了，我会进行处理的。”

    顾老夫人却是冷笑一声，“你处理？把属于阿瓷的婚事给你的宝贝养女就是你的处理？”

    听着这话，顾长峰还没有说什么，楚诗娴的脸色一下子就变了，“妈，您这说的什么话，这个婚事本身就应该是芷然和温家的，跟顾瓷又有什么关系？”

    顾老夫人没有理会楚诗娴，而是将目光看向了顾长峰，定定的问，“你也是觉得，这婚事应该属于顾芷然？”

    顾长峰沉默半晌，“诗娴说的不错。”

    这一刻，顾老夫人的眼中充满了失望，“我真不知道当初……”

    她的目光下意识地落到楚诗娴的身上，很快的便止住话头。

    楚诗娴这回十分敏锐地察觉到了顾老夫人刚才忽然朝她看过来的那一眼。

    瞬间，一股怒意涌上她的心头。

    她冷笑一声，“怎么，不继续说下去了吗？还是说有什么事情是不能让我听到的？”

    顾长峰的眉头一皱，警告地看了楚诗娴一眼，“你又在胡思乱想一些什么乱七八糟的东西？”

    顾老夫人也是淡淡的看了楚诗娴一眼，对此不置一词。

    楚诗娴双手交叉，冷笑着看向一旁，也不正面回答，只是语气中满含讥讽的道，“究竟是我乱想，还是你们自己心里有鬼，你们自己最清楚！”

    “楚诗娴我再跟你说一遍，顾瓷她就是我跟你的女儿！你不要在一天天的疑神疑鬼好吗！”

    “我跟你的女儿？我跟你的女儿怎么会跟那个女人长得这么像？”楚诗娴双眼在一瞬间变得通红。

    她猛地一拍桌子，胸膛剧烈的起伏了起来，“顾长峰，你告诉我，你倒是告诉我啊！”

    若说在还没有见到顾瓷之前，楚诗娴尚且对这个从未谋面“亲生女儿”存在一丝的期许与愧疚。

    那么在见到顾瓷那张脸之后，这种期许与愧疚便一点点消失了，对顾瓷的那股厌恶却是越来越深的在她的心中扎根。

    顾长峰的眉头紧紧的蹙了起来，看向楚诗娴时，就像是在看一个不可理喻的泼妇。

    “够了！”顾老夫人猛地将拐杖往地上一砸，厉声呵斥，“你要是还不相信阿瓷是你的女儿，那我们就再去做亲子鉴定，做到你满意为止，行了吧？！”

    楚诗娴到底还有些怕顾老夫人，浑身的气焰全都消减了下去。

    她哼一声，声音低了几分，却仍旧带着几分阴阳怪气的意味，“要医院什么结果还不是你们说了算，我做再多鉴定又有什么用？”

    顾老夫人懒得再跟楚诗娴解释这个问题，言之凿凿的开口“至于温家的婚事，不管怎么样都必须是阿瓷的！除非阿瓷自己不要，否则你们谁也别想将这个婚事，夺走给你们的那个养女！”

    “不可能！”一听这话，楚诗娴第一个不答应，直接出言反驳。

    “那可是温家的婚姻，温家人又怎么可能会看得上顾瓷这个从乡下来的野丫头？也就芷然才能够配跟温家少爷有这个婚约！”

    而顾长峰也跟着蹙起眉头，脸上带着明显的不赞同。

    顾长峰斟酌了片刻之后开口，“妈，虽然阿瓷在成绩上面也很优异，但是其他方面终究是差了芷然一些，把她的存在告知温家，不合适。”

    顾老夫人，“其他的任何我都不管，我只知道这婚约本身就是为阿瓷准备的，你们又有什么资格随意的将它转移给一个外人？”

    “妈，现在芷然她就是我养了将近20年的女儿，不是什么外人，而阿瓷，她是二弟家的女儿，也就是我的侄女，你能明白我的意思吗？”顾长峰定定的看着顾老夫人，一字一顿的将自己的话说完，态度明确至极。

    说实话，顾长峰都没有想到过去了将近20年，温家还会认这个婚约，并且让温如年过来。

    原本，他压根就没有抱能够抱上温家大腿的希望，但是现在，这样一个能够让顾家一跃飞升的机会就摆在面前，他当然要抓住。

    而顾瓷，终究是跟他们的感情淡了些，也……没有顾芷然好控制。

    无论是从家族的利益出发，还是其他，他都会选择顾芷然，而不是顾瓷作为这次联姻的对象……

    听到顾长峰这么说，楚诗娴也是松了一口气。

    “是啊妈，顾瓷她明明就是二弟家的女儿，这个婚姻可是我们芷然跟温家的，跟顾瓷又有什么关系？”

    顾老夫人依旧是老神在在的模样，语气坚定至极，“我承认的顾家孙女只有顾瓷一个，这件事情若是你们不提，那下次就由我亲自来说！”

    说着，顾老夫人就冷冷的起身，直接上了楼。

    楚诗娴面色铁青，又是有些焦急的看向了顾长峰，“你说你妈怎么这么固执？现在怎么办？”

    她的眼中出现了几分浓浓的不甘心，“我可先跟你说好了，我绝不允许这个婚事落在顾瓷的头上！”

    也只有顾老夫人能与温家保持一星半点的联系，若是顾老夫人真要对温家说什么，他们还真一点办法都没有。

    顾长峰立在原地，思绪也跟着几番变化，随后，他缓缓的开口，“我妈也说了，除非阿瓷她自己不要……”

