
　　“王祤。”

　　左小鱼也看到了夏天，远远地打招呼，娇脸上写满了喜悦。

　　夏天也流露笑容。

　　待她来到近前后，问道，“我听说你在闭关，怎么有时间出来了。”

　　左小鱼歪了歪脑袋，随意道，“我结束闭关了，听说你回来了，所以过来看看，你回来几天了。”

　　“半个月左右。”

　　夏天上下打量，忽地，流露一抹惊讶，“你……武王大圆满了？”

　　“嘻嘻……”

　　左小鱼当即欢快娇笑，声音清脆无比，一副元气满满的样子，“怎么样，是不是很震惊。”

　　夏天点点头，仍然充斥着惊讶。

　　或许在很多人眼中，他是超级天才。

　　可夏天清楚自家事。

　　更懂得一个道理，这个世上，没有谁是上天唯一的宠儿。

　　所有人都有不同的际遇，但凡那些心向武道者，都在追求高峰，都有不凡的机缘。

　　都在想尽办法昂首进步。

　　最终的一切，还是要看各自的心性和努力。

　　左小鱼，在很小时候就被六位灵海境强者看重和培养，而且一直在压制着她的潜力。

　　如今一朝爆发，其实是水到渠成的。

　　“哈哈，我再告诉你一个消息。”

　　左小鱼走至近前，故意压低声音道，“我感觉用不了多久，我就能突破到灵海境了。”

　　闻言。

　　夏天一愣，微微皱眉，“不会对你的根基有所影响吧？”

　　“不会。”

　　她笑嘻嘻指了指自己的心口，“它告诉我说不会。”

　　夏天知晓她指的是转世符文。

　　思绪间，左小鱼轻声道，“自从我突破武王境之后，那道符文印记不断给我传递一种非常雄厚和精纯的能量，让我的境界不断的突破，甚至没有一丝桎梏和瓶颈，这一年来，我暗中查看过不少关于转世符文的秘辛。”

　　夏天并未询问，静等下文。

　　左小鱼又道，“可惜关于这方面的讯息都很少，而且很模糊，但有一点可以确认，那就是但凡得到转世印记的人，境界都增长的很快，而且不会留下任何后遗症。”

　　夏天点点头，“那就好……”

　　他的眼底深处，闪现一抹异样。

　　实乃左小鱼的身姿容颜，和当初遇到那个叫林珞曦的少女，两者的相貌一模一样。

　　他来此界之前，又听到了林珞曦的话……对方说要离开了。

　　按着时间推算的话，外界恰好是一年多，相当于此界十多年。

　　那么……左小鱼究竟是不是林珞曦的转世？

　　“对了，还有一件事。”

　　思绪间，左小鱼的声音传来。

　　“什么？”

　　左小鱼黛眉轻蹙，“我现在经常能听到一个声音，在呼唤我自己？”

　　嗯？

　　夏天瞳孔一缩。M.23sk.com

　　左小鱼摆摆手，加快语速，“就好像……我的心底中，还有另外一个我，在呼唤现在的我……”

　　夏天愣住了，眉头大皱，“和转世灵符有关？会不会……对你有害，或者在某个时间段将你取而代之。”

　　“啊？”

　　左小鱼一呆。

　　怔怔看着夏天。

　　夏天干咳一声，“怎么了？”

　　“你说的是夺舍吧？”

　　左小鱼噗嗤一声笑了出来，“放心吧，转世灵符不存在夺舍，而且我心底的声音，并不是源自转世灵符。”

　　“难道是精神分裂？第二人格？”

　　夏天皱着眉头，一副认真的模样。

　　“精神分裂？第二人格？”

　　左小鱼歪了歪脑袋，“这倒是一种新颖的说法，但我不是那种情形…我这种很难表述，不知该怎么说。”

　　顿了顿，她笑道，“虽然我无法说清，但我潜意识中有一种感觉，这种是一种好现象。”

　　“好现象？”

　　夏天愣了愣，仍然很难理解。

　　他刚要说，脸色一变，猛地抬头望去。

　　他感觉到一道极其庞大的神念穿行而来，但并不迫人。

　　“王祤，速来极武神宫。”

　　一道熟悉的声音在夏天脑海中响起。

　　竟然是缥缈老祖亲自传音。

　　“是！”

　　夏天当即抱拳躬身，庞大的神念就此消失。

　　“怎么了？”左小鱼好奇问道。

　　夏天道，“缥缈老祖召我去极武神宫。”

　　“噢？”

　　左小鱼当即瞪大眼睛，“那你赶快去吧。”

　　“好。”

　　夏天点点头，当即就要动身。

　　“对了王祤。”

　　左小鱼的声音传来，她的眼睛似有些飘忽，打量这座山头，“你这里的元气好浓郁啊，而且有这么多精舍，我……我以后能不能来这里修炼？”

　　她的脸蛋红扑扑的，不敢与夏天对视。

　　夏天摇头笑了笑，“好啊，你随时都能来。”

　　……

　　极武神宫。

　　乃是极武学院总部核心所在，占据天时地利。

　　坐落在九龙拱珠地势最中央。

　　此刻。

　　大殿内聚集着足有上百人。

　　九座主峰的九位老祖齐聚此间。

　　除了他们之外，还有二十多位同样散发着灵台境气息的超级强者。

　　他们都乃受九组邀请而来。

　　其中八位灵台境强者，来自洪荒世界的妖皇与蛮神。

　　剩下的十多位灵台境，则是皆源自于无尽血海。

　　他们都曾经是极武内院的核心弟子，在达到灵海境大圆满之后，选择出海闯荡与历练。

　　当然，说是闯荡与历练，其实大多数外出之后，很少有人返回了。

　　极武内院积累数千上万年，如今也只有十多人相应号召而归。

　　并不是说这些人绝情绝性。

　　而是无尽血海外面的世界，更加广阔，也更加危险。

　　有人会陨落，有人会去更遥远的地方，有的人干脆失踪，无法联络。

　　值得一提的是，原悬河会盟大盟主李谈，也在其内。

　　他原本就是灵海境大圆满，而且卡在这个境界许多年。

　　一年前跟随白刃离开，没想到短短一年，竟然也突破到了灵台境。

　　值得一提的是，那个叫白刃的灵台境中期强者，竟然也来了。

　　除了这三十余位灵台境强者之外，大殿内还有五十多位灵海大圆满，他们都是极武内院的核心弟子。

　　此外，还有三十余个年轻人。

　　秦若仙、伍行风、周难、方锐……他们这些提前接受传承的核心弟子都在其内。

　　重要的是，短短一年时间，他们竟然全都突破到了灵海境。

　　甚至有几人隐隐散发着灵海后期的气息。

　　这就是提前接受圣殿传承的强大之处，近似于一种醍醐灌顶，让他们的实力一下子成倍增幅。

　　万通、董万千、云洋、明川等十九位准备自行领悟符文印记的核心弟子也在其内。

　　所不同的是，明川和云洋等人仅达到了武王后期。

　　只有万通、董万千、杨天群、仇海、张达五人，达到了武王大圆满。

　　夏天被一位弟子领入大殿的时候，看到的就是这一幕。

　　他的到来，自然引起了所有人的注目。

　　无论是极武内院的成员，还是被邀请而来的强者，一道道目光落在夏天身上。

　　似打量、似好奇、似审视。

　　无他。

　　夏天虽然不在极武内院，但如今谁不知道他的名。

　　第一个突破到武王大圆满，并且当场锤爆了一个灵海境中期强者。

　　想不引人注目都不行。

　　还有更重要的一点。

　　殿内众人早已经到齐了，但九位老祖迟迟未发言，明显是在等人。

　　之前那些被邀请而来的强者还在暗中猜测。

　　现在等来了一个武王大圆满的年轻人。

　　这意味着什么？

　　即便九祖没有任何表示，甚至几乎没有与夏天接触过几次。

　　但并不意味对他不重视。

　　实则恰恰相反。

　　夏天赶忙上前与九位老祖见礼。

　　九位老祖皆面带微笑颔首，示意他不必多礼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3327章 左小鱼的异样免费阅读。https://xs.23sk.com  