    

    金碧辉煌的大殿之中，范觉的整个身躯直接愣住了。

    他愣愣地望着前方伫立的那个少年，这一刻感受着前方少年望来的视线，愣愣的站在原地，这个时候嘴角张了又张，关了又关，愣是不知道该开口说些什么才好。

    “你……你……”

    他愣愣望着前方的少年，这一刻像是见鬼了一样。

    曾经在过去的时间里，他无数次的想要通过各种方式，将眼前的少年给唤醒。

    但是到了眼前的这一个时刻，当眼前的少年真的从沉睡之中苏醒，真正站在他面前时，他却又不知道该说些什么才好了。

    整座大殿在这个时候都平静了下来，周围的人愣愣的望着前方，望着那少年的身影，这个时候全都沉默了下去，不知道该说些什么才好。

    在事实上，到了这一刻他们根本就不敢开口。

    在灾难来临的这一个时刻，但凡是能够走到这座金色大殿，企图借助眼前少年庇护的人，基本上都是知道眼前少年身份的人。

    甚至在其中，还有不少人还记得，在之前的那段时间里，范觉等人到底对眼前的少年做了些什么。

    那可真是十分精彩。

    用刀劈的，用激光射的，用火烧的，用水泡的，种种办法全部都上演了一遍，可谓是十八般酷刑，样样都来。

    在此前这个少年还处于沉睡之时，他们倒还无所谓。

    但在眼前这个少年苏醒之后，面对着眼前少年的眼神，他们也不由感到一阵的心虚，到了这个时候，已经不知道该说些什么才好了。

    于是在眼前，整座大殿一下子沉默了下去，周围显得静悄悄的，连一点声音都没有。

    静静站在原地，陈铭脸色平静，望着前方的那些人，看着他们脸上的紧张，有些莫名其妙。

    在此前的时候，为了更好的阻断天意压迫，他将自身完全镇封了起来，因此对外界的一切根本就没法感应。

    也因此，对眼前这些人之前对他所做的那些事情，他其实并不清楚。

    所以在眼前这一个时候，对于眼前这些人的紧张，他感到有些莫名其妙，不知道到底发生了些什么。

    同时在这个时候，他也感到一阵的疑惑。

    “有没有人能给我解释一下？”

    站在原地，陈铭脸色平静，望着前方的那些人，淡淡开口说道：“为什么我会在这里？”

    话语落下，原地顿时一阵沉默，周围显得静悄悄的，根本就没有任何一个人敢开口。

    不过在眼前的这一个时候，听着前方陈铭的话，所有人的眼神都不由望向了前方的范觉与于晶晶两人。

    这种独特的反应，自然也被陈铭所察觉到了。

    于是，他也转过身，望向了前方的范觉两人。

    在眼前的这个时刻，望着眼前的金色棺椁，再看着周围人的反应，陈铭此刻也大概猜的出来是怎么一回事了。

    多半是他当初沉睡的那一座山被人挖穿了，直接被人挖出来了。

    想到这里，陈铭摇了摇头，感到有些无奈。

    不过对此，他倒也并不在意。

    当初他会选择将自己埋在那一座山上，也并不是为了图些什么，仅仅只是想找一个安静的地方好好沉睡罢了，并没有什么其他的意思。

    因此他被挖出来了也就被挖出来了，并没有什么大不了的，也就是这样罢了。

    “都不说话吗？”

    望着眼前的范觉与于晶晶两人，陈铭摇了摇头，随后转过身，向着外界走去。

    很快，他来到了大殿之外，来到了这座城市的街道之中。

    与他当初沉睡之前相比，眼前的这一个世界此刻的变化十分巨大。

    周围显得一片平静，但是在这种平静之中却又有崭新的危机正在酝酿着。

    在眼前的这个时候，陈铭能够感受到，在四周的世界之中，有一阵阵的诡异气息正在升起，从四面八方直接涌来。

    这股气息与他当年沉睡之前所感受到的那一股诡异气息完全相同，只是相对于那个时候，却强大了不知道多少倍。

    如果说那个时候的诡异气息还处于一种极弱的地步，根本影响不了什么东西，到了眼前的这个时刻，眼前世界之中所存在着的那些诡异气息，就强大到了一个极其恐怖的地步。

    几乎已经影响到了世界的基础运转，让整个世界的运转都出现了一些问题，导致种种不可思议的现象开始不断发生。

    眼前的这个时候，就是一个极其明显的临界点了。

    站在原地，陈铭抬了抬头，望向了苍穹之上。

    在苍穹之上，那一轮血月还在高挂着，此刻随着陈铭出现，其中的气息已从此刻随而显得有些暗淡，但仍然还高挂在苍穹之上。

    而在四周的大地之间，在那大地之下，同样有一阵阵的诡异气息正在升起，似乎像是一座酝酿了无数年的火山，此刻正在喷发，爆发出了无比剧烈的威视。

    在大海之内，同样有一阵阵的诡异气息渐渐升起，其中似乎有一种种诡异的生命正在来袭，正在从大海之中冲出，威胁整个世界的一切生命。

    “还真是一团乱麻……”

    感受着整个世界之中所存在的情况，陈铭不由摇了摇头，这一刻感觉有些无奈。

    一觉醒来，似乎整个世界都开始大变样了。

    周围的世界已经完全变了一个模样，到了眼前的这个时候，与他曾经记忆中的印象已经完全不同了，偏离到另外一个地步中去。

    对于这一个结果，陈铭心中有些无奈，但却并不意外。

    早在当年沉睡之时，他便感受到了这个世界之中所存在的诡异气息。

    这个世界在当年的时候，便有超凡的种子存在着，此刻经过了数千年的世界酝酿，到了这个时候终于一朝爆发了。

    “从酝酿到爆发，随后才能结出更加璀璨的果实……”

    站在原地，陈铭脸色平静，脑海之中开始不断的推演着。

    一幕幕的场景开始在他的脑海之中闪烁，开始顺着他的推演不断向前进展着。

    只是眨眼之间，眼前世界的一幕幕景象开始在他的脑海之中显现，这一刻被他尽数的推演而出。

    眼前这诡异的爆发，看上去极其的恐怖，但实际上是世界之中自发产生的一种变革。

    超凡的种子在世界之内出现之后，经过了数千年的时间酝酿，开始一朝爆发。

    毫无疑问，这是一种极其恐怖的灾难，但同时也是一场难以言喻的机遇。

    对于世界范围之内的生命而言，在经历了这一场诡异气息的爆发之后，他们将真正开启超凡的力量，从此之后，只要能够挺过这一次诡异气息的爆发，最后所剩下的那一批生灵必将拥有开启超凡力量的潜质。

    这个过程之中具备的种种变数，很可能并不一样，但结局却都是一样的。

    只要能够挺过这一场爆发，毫无疑问，整个世界都将迎来一场蜕变，会真正拥有超凡的土壤，从此一跃而上，变得更加强大。

    不过在这一个过程之中，毫无疑问会有大批大批的生灵直接死去，陨落在这一场灾难之下，成为一具具冰冷的尸骸。

    这便是这一场灾难爆发的本质，也是其真正的原因所在。

    到了如今的这一个层次，对于眼前的这一切，陈铭已经看到十分的清楚了。

    在足足数千年的时间过去之后，在与这个世界天意每时每刻的争锋之中，陈铭终于得以更进一步，通过手中的帝兵，真正迈出了最后的那一步。

    他领悟了圣心，领悟了成为圣贤所必须的道理，到了眼前这个时刻已经真正蜕变，成为了一位圣贤。

    而到了这一刻，他才能够对世界之中的变化感到一目了然，可以轻易的推演出世界之中的种种可能。

    这便是掌握了根本道理的结果。

    掌握了根本的道理，也就是意味着掌握了世界运转的基础规则。

    在某种程度之上，只要他自己愿意，随时都可以通过自身的力量去推演与改变着整个世界，甚至小范围之内改变世界的基础规则，从而做到自己想要做到的种种一切。

    这便是圣贤的力量，也是圣贤最为关键的恐怖本质。

    当然，就算是领悟了本质，真正晋升圣贤之后，陈铭此刻还是没有办法将那源自世界之中的排斥力量完全排除。

    甚至，因为他此刻已经进行了晋升圣贤，实力变得更加的恐怖，对于世界的威胁性更加强大了，所以在这个时候，天意的压制不仅没有丝毫缩减，反而变得更加恐怖了起来。

    在眼前的这一个时刻，伴随着陈铭从沉睡之中苏醒，周围的天地之中，似乎都有一种种无声的力量开始压迫而来，正向着陈铭的身躯压迫而去，似乎要将他的整个身躯直接压塌，将他彻底留在这个世界之中，无法挣脱。

    对于这一切，陈铭感受的十分清楚，不过却也并不在意。

    此刻整个世界正处于一个关键的蜕变期，在眼前的这个时期，这个世界的天意的力量变得极其的衰落，纵使对于陈铭还有所排斥与压制，但到底也做不了太多东西。        

