    

    第601章给你们脸

    苏天收回龙铳，心中一颤，身边的一幕着实恶心到了他。

    只见一群血狼正围在皇甫娇的尸体前，不断的撕咬、残食，吞噬着她的血肉。

    血狼的性格残忍嗜血如命，很难被真正的驯服，一旦脱离镣铐，它们就会争先恐后抢食，而刚死的人血液更鲜，肉更嫩，更加好吃。

    “自作孽不可活。”苏天冷笑了一声。

    一群血狼吃光皇甫娇后，很快，一双双血红的眼睛又望向苏天，闪烁起让人毛骨悚然的异光。

    苏天又无奈的把龙铳掏了出来。

    这群凶兽必须除掉，否则的话，那些侥幸未死的村民又要遭殃。

    “喔~喔~”

    十几只血狼犬牙上挂着长长的血水，发出恐怖的低哼，猛地，集体出动，纷纷扑向苏天。

    苏天凝聚真气，正要开枪……

    “嗖嗖嗖……”

    天外飞来十几道彩色气箭，带着穿破长空的凌厉劲道，纷纷从那些血狼身上穿过。

    扑向苏天的血狼一头一头栽落地面。

    一个娇美如花的少女和一个潇洒不羁的剑客踏空而来，飘逸如仙。

    李白和黄蝶舞赶到了。

    苏天愕然的举着龙铳，看着满地的死狼，嘴角微微一抽，然后，懵逼了三秒半钟。

    这些血狼比那些皇甫家护卫经验可多多了，眼看一波经验就要到手结果被黄蝶舞给截胡了，苏天心中一阵抽痛，妹子太关心他了，靠啊，能不能别把你家主人看得那么需要保护，时时刻刻都想着保护主人，他现在很强的，自己能杀的啊。

    “公子，你又在杀人呀。”黄蝶舞落到苏天身边，嫣然一笑娇媚无限，她哪里知道苏天心里在想什么。

    “哈哈哈，公子好奇特的雅致。”李白飘然落地，哈哈笑道。

    “什么叫‘又’在杀人！”苏天脸上一黑，说的他好像不杀人自己会死似的。不过确实，现在他又要去杀人了，不解释不反驳，道：“行动开始，我们走。”

    “公子，皇甫洪和皇甫杰父子两人，你到底打算阉……”黄蝶舞脸颊一红，还是忍不住好奇。

    “都阉。”苏天果断无比。

    “那你打算怎么……”黄蝶舞神态羞怩。

    “还能怎么阉？当然是冲上门去一把揪住拿刀阉。”苏天大步向前。

    “公子，你……讨厌，我不是问这个……”黄蝶舞跺了跺脚，羞得满脸通红。

    片刻之后，三人进入城中。

    城北靠山下有一座占地极宽的豪宅，纵横南北，强行占了大片民居，几乎覆盖半个城市，不用问，那里肯定就是大财阀皇甫府。

    “来者何人？给我站住。”

    “哪里来的乡巴佬，这里是随随便便的猫猫狗狗都能进去的吗？这里是皇甫府，就算是皇帝上门也得先递拜帖。”

    豪宅大门前，两个虎背熊腰的护卫上前一挡。

    苏天气得想笑，左一个皇帝怎么怎么样右一个皇帝怎么怎么样，你们皇甫家的人很爱拿老子来衬托你们的高大上、给你长脸是吧？行，今天老子就亲自现身，好好给你们涨涨脸。

    “砰！砰！”

    二话不说，掏出龙铳对着那两张耀武扬威的走狗嘴脸就是两枪。

    两个脑袋炸开了花。

    “叮，您获得……”（数字渺小）

    “朕今天就杀光这里面的猫猫狗狗。”苏天一脚踢暴大门，横冲直闯而进，回到宫里当皇帝，游历在外当土匪流氓，这才是真正的快乐人生。

    “哪里来的狂徒？竟敢擅闯皇甫府。”

    “是不是想死？”

    “就算你有闯皇宫内院的本事，也别来这儿撒野。”

    刚刚闯进府院，几十个护院迎面冲了上来，手里拿着刀枪棍棒，又横又恶，喝吼声一片。

    “敢吼老子，全部死罪。”

    “砰砰砰……”

    苏天提着霸气逼人的龙铳，对着冲来的护院们就是一阵狂轰，几米开外指哪儿打哪儿，根本就不用瞄。

    “叮叮叮……”

    爆头，穿胸，炸喉，各种方式血溅，眼前稀里哗啦到了一大片。

    “皇宫内院也是你这破地儿能比的?”苏天恶狠狠的撇了一眼满地尸体，一脸的暴戾：“有种再爬起来吼一个试试？”

    “靠！”

    “我的妈。”

    看见满地的尸体，后面冲来的一群护院都震惊了。

    “强人上门寻仇啦。”

    “杀人啦，杀人啦……”

    “快去叫四大金刚……”

    护院们纷纷大叫起来，都被吓到了，转身就跑。

    “不是很狂吗？怎么全怂了呢?”

    苏天举起龙铳又是一阵狂扣扳机：“砰砰砰砰……”

    “叮叮叮……”

    狂轰之下，一个个脑袋爆炸，背心炸出篮球大的洞，两半屁股开花成八半，稀里哗啦又到了一大片。

    顿时，皇甫府惨叫连天，鸡飞狗跳。

    皇甫家豪宅占地巨大，皇甫洪住东院，皇甫杰住西院，虽然同在一个院子里却如同一人住在城西一人住在城东，父子两关系不和，素不来往。

    此刻，听见外院的杀喊声，皇甫洪和皇甫杰都是神情一振，整个人都振奋起来，内心狂喜起来。

    “小皇帝果然讲信用，老夫刚刚回府他就来抓那孽畜儿了。”东院里，皇甫洪满脸肥肉兴奋得直颤抖，喋喋狞笑了几声，狠声道：“不孝儿，敢和老子抢女人，老子送你去宫里当小太监，让那些心理扭曲的老太监用棒槌捅烂你的后庭。”

    “太好了！苏天这么快带人杀来了。”西院里，皇甫杰拳头狠狠拍了一下巴掌，嘎嘎坏笑不断，阴声道：“老牛想吃嫩草的老不死，我送你去宫里当老太监，看你还怎么和我抢女人。”

    要是把儿子（老子）弄进宫当太监了，不但没人和自己抢美人儿了，以后，整个皇甫家的财产也全归自己掌统了，一举两得，想想都爽。

    外面杀声越大，两人越是兴奋。

    这个世界，只要有钱，就要什么有什么，他们皇甫家富可敌国，想要一支军队都买得起，死了区区上百上千的护院又算什么？不值一提的芝麻小事。不过买凶阉儿子（老子）这事，还是不要让对方知道的好，与虎谋皮的两人做着天真的美梦，躲在屋子贼笑连连……

