
今年是个特殊的年份。

在今年，“耍流氓”可是重罪，是随时都能挑战花生米的绝地求生。

沈光林也就叫了几声“小美女”而已，也没有说别的呀，也不知道是谁说了一句，可以带她去香山看红叶，这也成了呈堂证供。

看红叶而已，又不是看金鱼，怎么就不行了。

现在真是看红叶的好季节。

误会了，真的误会了。

沈光林开始说自己是科学院的，可是又没有科学院的工作证。

不过还好，沈光林有京城大学的工作证，他说他是京城大学的老师，跟科学院一直有合作，车上就有科学院盖章的介绍信。

一番周折，总算证明他们不是流氓了。

还好，并没有被关小黑屋，也没有屈打成招，只是多了几句解释的话而已。

李妍小姑娘已经有点不好意思了，她从小到大，受到的骚扰太多了，不保护自己是不行的，这次误会也是没有办法。

“你真是京城大学的老师？”小姑娘的眼睛里闪烁着星星，这位老师有点年轻啊，这么看的话，还有点帅。

“嗯，只是一名普通的教授而已。”沈光林摸了摸胸前的工作证，还是它好用啊，比自己的脸好用。

“沈老师，你之前说的去香山看红叶还作数不？”小姑娘还记着这一茬呢。

“当然不作数了，是我说的吗？我说的是要带你去圆明园看金鱼。”沈光林假装用着恶狠狠的说道。

然后就是一串银铃般的笑声。

沈老师还蛮幽默的哈。

不过，他们身份的事情是解释清楚了，可是也突出了另一件事，你们是来干嘛的？

还能是干嘛的，收编你们的呗。

这话当然不能明着说，因为在路上闲聊的时候，李妍小姑娘说了，整个农场都在反对合资的事情，已经有人准备到京城去闹了。

这个时候，如果沈光林他们说，自己是从京城过来的，是代表生物科技公司来的，就是准备接收他们农场的。

估计，挨一顿打都是轻的。

这件事该怎么破局呢？还是先了解一下具体情况再说吧。

李妍依然是向导，她带着沈光林他们又重新参观了一遍她们农场。

她做这活应该已经是轻车熟路了，就像专业的导游一样，有一种化腐朽为神奇的能力，明明很枯燥的东西，经过她的嘴，变得生动明艳起来。

这小姑娘是个人才呀，不该留在这里的，应该到京城去，沈光林的生物科技公司刚好缺少一位这样的讲解员。

实在不行，如果李蓉不介意的话，让她做个生活秘书也不错呀。

有京城贵客来了，农畜科研所农场紧急备起了一桌酒席。

有鸡有鱼有肉，很是丰盛，都是地方特色口味，看来他们对于接待也是轻车熟路的。

有肉就要有酒，酒水是沈光林以前没听说过的品牌，叫做“刘伶醉”。

这个刘伶就是“竹林七贤”之一的那个刘伶，历史上著名的丑男，他老家是徽省的，据说是醉死在保定徐水，喝的这种酒就是刘伶醉。

当然，千年过去了，真实的历史也已经不可考了。枣庄，淮安，徐水，宁阳，新乡，阜阳都有刘伶墓，而且各个有鼻子有眼的，也不知道哪个是真的。

酒席上，沈光林说起，听说他们农场要被一家港资公司收购了，他就是来做调研的。

果然，这句话扯到了痛处，陪客的主人对着香江公司就是一阵痛骂，我们农场效益好的很，而且我们田里种的不是粮食，是种子。

这些种子一斤都可以换三斤粮食，我们还培育了西门塔尔牛，培育了约克郡白猪......

没有功劳也有苦劳，这帮当领导的不干人事，就是香江公司的老板也是生儿子没屁眼的那种。

刘伶醉比较呛，沈光林被酒水呛到了，好一顿咳嗽。

不光管理者反对农场被收购，就连普通职工也是这个态度。

沈光林细致的考察了农场的民生，考察完之后就变得更加忧心忡忡了。

因为，他们的生活条件真的很不错呢，至少超过了90%同时代的普通人。

他们是农畜科研所的下属职工，工资确实不高，每个人每个月大约有只有30元左右，还不按时发。

但是，他们有田啊，有田就有产啊，而且这是科学院的编制，种子可以换粮食，还不用交公粮。

他们大部分人其实就是农民，但是又领着一份工资。

如果这个年代农民每个月能领二三十块钱的工资，那日子不得过到天上去呀。

单纯看场区的房子，外观确实很破败，但是走进去就会发现，他们的生活真的很不错呢。

至少，李妍的家里就是这样的。

李妍的父亲是一名拖拉机手，母亲只是农场普通职工，她还有一个弟弟，一家四口住两个房间，看着似乎并不宽裕。

但是，走进她家门之后就完全不是这个样子了。

进院子就有两辆自行车，院子里还自己搭建了一所厨房，扎了一个葡萄架，现在葡萄叶子已经黄了，但如果是夏天，肯定是硕果累累。

虽然正屋只有两间瓦房，但因为房间比较高，被人为用木板隔成了两层，人可以住在上层，不潮。

姐弟俩每人都有独立的房间的，住宿条件相当不错了。

而且，不光如此，她们家里竟然还有电视机呢，虽然是黑白的，但并不缺乏获取信息的手段。

这简直是世外桃源一般的生活啊。

如果沈光林生在这个时代，能娶一个李妍这样的姑娘，在农场生活一辈子，那真的就是完美的田园生活了。

可惜，他不能。

他还有重要的使命没完成，而且，他已经有对象了。

到雄县，沈光林是来破坏的，他就是来破坏这种宁静的。

但是，看着农场职工们的幸福生活，沈光林觉得自己好像并不能给他们带来更多的改变，要不，还是先回去算了。

临走，沈光林给李妍写了一封推荐信，让她拿信到京城大学去找他，可以给她安排一份京城的工作，带编制的。

小姑娘眼睛发亮，这位老师不会是真的喜欢上我了吧。

然后就没有更多然后了。

回到京城，沈光林和汪组长说起了在雄县的见闻，连他们都惊讶不已。

管理失职！

这是有人管理失职。

雄县农场职工家庭富裕，生活幸福，这样不是不好，但是对其他人却不公平。

沈光林说还是不要改变了吧，因为他们根本不需要自己来当救世主，但是，对于科学院众人来说，这种疏忽简直要不得。

原来，农场厂长真的很会经营。

他们种出来的不是粮食，是种子，一斤种子可以换三斤粮食，但是他们向上级汇报的时候，依然按照普通的粮食汇报的，上缴的也是普通的粮食。

这就相当于，一亩田有两亩田的产出，却不用缴公粮，这样的生活，怎们又会不富裕吗。

而且，他们还有工资领，工作生活两不误。

这场长是个人才呀。

长城生物科技公司也很需要。

沈光林感觉自己通了篓子，只能转移话题，不是说廊坊还有个这样的农场吗，那个怎么样？

那个不行，那个小了一点，只有两千多亩，面积不够大。

不过，通县有个大的，有七千多亩地，他们问沈光林能不能接受。

通县的经营状况怎么样？

不怎么样，那个农场穷的很。

那就改通县吧！

毕竟，雄县发展起来的时候，说不得沈光林已经不在了呢，而且通县也是好地方，将来会是京城的行政中心。

通县农场占地7000多亩地，有800名职工，500多户家庭，这也不是一个简单就能合并的事。

沈光林先是派出了工作组，打出的旗号是长城电器招工，只针对通县农场的职工子弟。

大家果然踊跃报名。

一口气招走三百多名，这是能影响300个家庭的因素啊。

第二步，大家愿不愿意让农场跟长城生物合并呀，合并了大家都有工资拿。

而且，在长城系的公司，只要工作满三年，送一台长城电冰箱。

大家议论纷纷，沦陷了。

因为通县农场根本就是另一个世界，这里不是天高皇帝远的雄县，这里是京城。

农场的出产物资一半以上都要上缴的，职工们虽然有工资，可生活还是并不富裕，而且到现在为止，里面还有不少知青存在呢，知青返乡了，他们每返乡。

因为通县再怎么不好，也属于京城，知青们很多是外地来的，他们宁可8人拥挤在一间大通铺里，也不愿意回老家。

那就选择通县农场吧。

如果不是沈光林捅出来，估计科学院的人都不知道雄县农场的生活可以这么富裕呢，所谓不患寡而患不均，很快就有人采取措施了。

大家生活都苦，你们却可以过的这么潇洒，你们想干什么？

很快，雄县农场做了三个改变。

第一，场长欺上瞒下，玩忽职守，从今天起停职；

第二，科学院从现在开始停发工资一年，由农场自负盈亏；

第二，农场要按照国家政策如实上缴产出，生产任务比照附近农田。

完了！好日子结束了！

李妍果真来京城了，她向沈光林说了农场的改变，大家以后的日子没法过了，沈老师是个好人吗，帮她找这么好一个工作。

沈光林无话可说，只能怯懦的说了一句话，“我不杀伯仁。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69207651"  chaptername="第三三三章  我不杀伯仁">加入书签</a>
</div>
