    会务准备当然是村上伊织操持的，会场定在了一间大型的会议室中，长桌两侧坐三十个人没问题，紧靠墙壁的地方还有一圈散座，以供旁听人员就坐。

    千原凛人按时赶到，习惯性的就在长桌右首位坐下了，这里通常是主创编剧或是大导演的位子，而刚坐下屁股还没热乎呢，一抬头就看到了村上伊织站在他面前。

    村上伊织无语的盯着他看了一会儿，指了指长桌最顶头的位子，无奈道：“千原，你坐了我的位子，你的在那里。”

    她就去和大演员们打了个招呼，结果一回头座位没了。现在才有两个节目，这家伙已经混乱到分不清谁该坐哪里了？你也不是新人了，自觉点！

    千原凛人愣了愣，马上反应了过来，在这个剧组里自己才是总负责人，和上次《人间观察》的制作总会议可不一样了。

    他连忙站了起来，整了整衣服就在长桌最顶头坐下了——在这里，他可以直接看到几乎所有人，而所有人要看他都需要微微侧身。

    右侧是创作组以及工作组的骨干人员，这个是按职位排的，村上伊织排第一个，新加入团队的执行导演宫胁阳仁年龄比较大，排第二个，下面则是执行导演吉崎真吾、包括津村有喜在内的副导演们以及摄像组、道具组等各组的负责人。

    左侧则是主要演员，这个是按资历和剧中重要程度混合着排的，久野照之排第一，饰演东京总行行长的二条光树排第二，然后就是主演菅野信、女主角细川蔡、配角石丸贤二等人。

    周围旁听席上则是坐了剧组的一部分工作人员，比如白木桂马按理说就应该在旁听席上，但猛然之间找不到他，不过肯定应该在的，而近卫瞳这种低级打杂小妹并没有资格出席会议。

    千原凛人坐在首位默默看了一圈，本来在互相客套闲话的众人渐渐停止了对话，一起望向了这位年轻的大制作总负责人。

    很少见的，至少五大电视台不太可能把大制作的机会交给这种大学生一样的年轻人，但他们望着千原凛人，看着他那没有笑容显得有些不怒自威的脸庞，那种天生就该处在领导位的独特气质，又不自觉的认为他很合适坐在那里。

    这人，可能不一般吧……

    场面静了下来，千原凛人低下头看了一眼资料夹却没有翻开，抬起头来就开始给整个制作定基调：“剧本大家都细读过了，具体内容我不再多说，我相信各位的专业素养，那么咱们总结一下，这部剧拍的是什么？”

    他环顾了众人一圈，没人答话，都在静心倾听，他马上就开始了自问自答：“这是一部职场剧，上司欺压下属想让下属承担失误的责任，下属在反抗中触及了上司的逆鳞，是大银行内的争执和斗争，算是纯正的职业剧，但我认为这不该是全部，这还应该是一部热血剧！”

    “在这部剧中，有成堆的困难等着半泽直树去解决，而唯一能成功解决这些困难的也只有半泽直树，他可以和部下一起努力在一夜之间完成五亿円贷款所需要的各种文件工作，也可以在追债现场用一柄雨伞当做木刀打倒骗贷的罪魁祸首，甚至可以在压力巨大的内部审查环节自如应对刁难，并有理有据有节的对上司进行反击——他是一个职场上英雄人物，一个不断直面敌人又打倒敌人的英雄，因此我要求这部剧要拍得节奏紧凑，充满热血，给观众以持续的压迫和刺激！”

    千原凛人对着几位导演做出了一个掐住脖子的手势，强调道：“台本可以根据现场实际情况微调，但节奏绝不能变，就是要扼住观众的脖颈，让他们喘不过气来，让他们离不开电视机前，让他们代入主角，感受到主角那重重压力，直到这种压力被释放的那一刻！压力，释放，压力，释放，直到整部片子拍完为止！”

    两位执行导演，哪怕是刚来的宫胁阳仁面对着千原凛人锐利的目光，冷峻的表情，看着他的手势都生出了错觉，认为千原凛人实际上是打算掐死他，不由自主跟着吉崎真吾一起点了头。

    这上司看起来要求就会严格啊，以后要小心一点了……

    千原凛人又转回到了演员这边，哪怕对着演员界的大前辈也没多客气，直接要求道：“在表演方面，我需要全体演得‘很用力’！”

    “紧迫的问话、猛烈的拍击桌子，只要是涉及冲突的拍摄，我要求各位演出那种法庭审判的紧迫感和压力感，在表演方面偏向夸张一点，偏向舞台剧方向，无论是肢体动作还是语调，都可以超出一般自然幅度，让表演整体强而有力，让气氛持续紧张起来，其中具体分寸大家可以自行斟酌，在拍摄过程中由导演统一协调——所有人必须超乎平常的用力表演，不然最自然的那个就是最败笔的那个！”

    演员们整齐应是，而菅原野若有所思，久野照之缓缓点头，大部分演员都觉得开了眼了——在总制作会议上，这位把制作人、编剧和导演的活儿全干了，和别的剧组大不一样，有点新鲜！

    千原凛人不管他们怎么想，哪怕认为他有些独都无所谓。这种独，他认为这是一种优势，他可以看到某种程度的未来，那由他来分派全部工作是最合理的也是最有效率的，反正等收获时，他不会选择独占，该谁拿就谁拿，只是他会拿最大的一份而已。

    他的目光又转到了工作组那边，继续说道：“在场景道具方面，我需要……”

    千原凛人为《半泽直树》这部剧准备了良久，从文学剧本到分镜头台本，从选角到编排拍摄计划，他全都全程参与，可以说一句烂熟于心，把一切要求讲得明明白白，把一场规模横跨数百公里、汲及场景七十余个，演员近八十名、工作人员两百余名的拍摄任务分解的清清楚楚，保证了人人对该干什么心里有数。

    这种组织能力，把他丢到军队里至少可以负责一个连级阵地的攻防，起码也能混个优秀军官当当。

    众人也没什么可说的，完全挑不出毛病，哪怕他其实是会议室里年纪最轻的那位，入行最晚的那个，但剧组总负责人脑袋清楚总好过是个糊涂鬼，至少能让人感觉这剧有点奔头。

    为了近百天的拍摄，这会议足足开了四五个小时，千原凛人讲，众人听，又互相分组讨论，演员之间加深了解，工作组内部确定“沟联通”的方式。

    最后，千原凛人学着“前辈”村上伊织以前的样子，在首席上深深低头，诚恳道：“为了高收视率，为了观众，拍摄就拜托各位了！”

    村上伊织也轻吸了口气，侧过了身子，跟着他一起低头：“拜托了！”

    …………

    总制作会议后，一切就算是准备就绪了，第二天剧组就正式举行了开机仪式。

    和《世奇》时一样，三层的贡桌，云中绝间姬慵懒的斜卧在最顶层，就是现在财大气粗了，二层的巫女翻了一倍，贡品中的水果也成了新鲜货色，品种也多了不少，而且还有一点不同的是，这次负责烧掉云中绝间姬的人变成了千原凛人。

    创作组、工作组以及按今天拍摄计划应该到的演员很自觉的按资历和身份排成了一个三角型，自发将千原凛人顶在最前面，而千原凛人望了一会儿云中绝间姬，然后回头看了看静默无声，黑鸦鸦一片的人头，突然明白了过去村上伊织的感受，明白了她为什么受过高等教育，仍然会那么诚意诚意的向着一个木偶祈求什么……

    要为一切负责了，这不是光彩，而是山一般的压力！

    对着一双双或是充满斗志，或是充满忐忑，或是平静以待的眼睛，任何人都会恐惧吧！

    恐惧在不久的某一天，这些眼睛里会填满了失望之色，会唾弃自己，会背后里怨恨自己，而自己要为整个团队的成败负责，在失败后，哪怕被唾弃了，被怨恨了，也无从辩解。

    能不能带领他们走向胜利呢？

    拍摄能不能顺利？

    做了足够充满的准备，那能不能真正拍摄出好效果？

    观众会不会买帐？！

    这些谁都不知道，未来不可测，所以人们常怀恐惧，电视制作行业尤其如此！

    千原凛人转回了头，轻轻敲了一下磐，让摄影棚中响起了清脆悠长的回响，他身后的众人整齐低头，开始为拍摄顺利、作品大卖而祈福，他则望着云中绝间姬开始出神——做工还是好差啊，和东京放送TEB买的那一千个半斤八两，根本看不出一代救国美姬的样儿。

    随后，火盆被搬了过来，灭火器也准备就绪，一切仍然透着一股子无厘头的味道，千原凛人取下了云中绝间姬，慢慢将它放进了火盆中，看着火焰卷过它的乌发，让它脸上的漆皮开始剥落破碎，无声道：“抱歉了！”

    他还是信自己，不信木偶，拍摄一定会成功，不成功他也要拧到成功！