    她素来很知道，自己穿白衣最好看，最显得娇柔，这京城不少贵公子，都极是喜欢她这样的一面，相信太子殿下，也是会喜欢的。

    她满面都是期待与惊喜。

    眼巴巴地望着大道上，等着太子殿下的出现，并且每等一会儿，就会偏头看一眼自己的侍婢，开口问道：“我的头发乱了吗？我的胭脂还红润吗？我的……”

    侍婢第无数次开口道：“小姐，您放心，您眼下就是最好看的样子，一切都十分妥帖，并无什么问题。”

    江月瑶却像是纠结症发作了一般，尽管是听了这话，她还是满面的不安、紧张、焦心。

    侍婢见着她如此，便开口安慰道：“小姐，您真的不必担心，太子殿下一定会为您心动的。”

    侍婢这话一出。

    江月瑶的脸上，顿时浮现出娇羞来，开口道：“瞎说什么呢！”

    但是到底，在侍婢这句话的安抚之下，她已然是镇定了许多，不再反复盘问，自己的造型是否没差错了。

    就在这个时候。

    一名仆人指着前头，开口道：“小姐，太子殿下来了！”

    江月瑶赶紧看了过去，这一眼，就看见了坐在马背上，自己朝思暮想的人，但见那人，着一身墨色锦袍，尊贵优雅，容貌孤绝，神色清冷，似夺天地之造化，令人一见便是心跳如鼓，骤然失神。

    江月瑶愣了半晌，也终于反应了过来礼节问题。

    便赶紧弯腰行礼：“拜见太子殿下！”

    仆人们更是跪了满地。

    慕容折雪下了马，叶夭夭便也从马车上下来了。

    自然的。

    叶夭夭也看见了，今日精心地打扮了自己的江月瑶。

    江月瑶看见了叶夭夭，顿时便是脸色一变，这个贱人怎么来了？而且还是太子殿下，亲自带她来的？

    她心中十分疑惑，也半点都不想看见叶夭夭，但是面上还是不动声色，只是一脸柔弱地开口道：“叶二小姐，你怎么也来了？”

    叶夭夭笑了笑，看着她道：“是听说令兄身体不好，太子殿下便带我来看看，说不定能治好江军师。”

    江月瑶一听这话，顿时松了一口气。

    原来殿下只是瞧上了叶夭夭的医术，而且说到底，也还是为了自己的哥哥，所以她没什么需要担心的。

    于是她便又看向慕容折雪，一脸娇弱地开口道：“殿下，月瑶特别担心哥哥，一大早就等着您来，您终于来了，我就知道您肯定会来的，您来了，月瑶就放心了，月瑶也没有那么害怕了！”

    慕容折雪闻言，面上并无什么表情。

    他容色清冷，语气淡薄：“孤不是来见你的。”

    江月瑶：“……？”

    叶夭夭听着，嘴角都抽了一下，差点没笑出声。

    小安子却是无语地看了一眼江月瑶，殿下是什么性子，她不知道？在门口给自己加什么戏呢？还知道殿下肯定会来、殿下来了她就放心了？整的像是殿下是为了她来的一样，若是平常，殿下估计都懒得理她，看都不会看一眼，今天……咦？

    今天殿下，怎么会开口？

    小安子的眼神，落到了边上的叶夭夭身上，忽然就懂了什么，哦，这是媳妇在边上，殿下怕自己不理江月瑶，落到了媳妇的眼里却变成了默认，所以赶紧撇清关系、表明态度了？

    殿下的求生欲很强啊！

    江月瑶听了慕容折雪的话，觉得有些没脸，但是这话，是太子殿下说的，她也不能反驳什么。

    她便只好尴尬地笑笑，讪讪地道：“月瑶当然知晓，殿下不是为月瑶来的，殿下是来看哥哥的，哥哥眼下只能在床上躺着，也没法来迎接殿下，月瑶带殿下和叶二小姐进屋看他！”

    话说完，江月瑶便做了一个“请”的手势，接着在边上带路。

    叶夭夭很快地跟在慕容折雪的身后，一起往江府里头走。

    江月瑶走了几步，压下了自己满心的尴尬之后，便又凄凄惨惨地含着泪，一副忍着哭泣的模样，开了口：“殿下，军医们都说，哥哥撑不了多久了，早上太医来看过了，说的也是同样的话，月瑶真的很害怕，如今我就剩下兄长这么一个亲人了，若是他没了，月瑶可如何是好啊……”

    说着，她就开始小声啜泣起来。

    叶夭夭在心中冷嗤了一声，兄长缠绵病榻，太医们都说撑不了多久了，江月瑶却还有心思，把自己打扮得花枝招展，步摇是时下最新的款式，面上胭脂均匀，一大早就在门口等着慕容折雪，这是真的担心兄长病情的人，该有的表现吗？

    不过就是故意在美人太子的面前，装可怜罢了。

    而慕容折雪对江月瑶的话，却似乎是根本没听见，不仅没有应声，淡薄的面上，就连一个表情变化都没有。

    江月瑶攥紧了手里的帕子，一时间心中有些恼恨起来。

    按理说，寻常人听了这些话，不都是应该宽慰自己几句，安慰她说，她哥哥会没事的，让她不要害怕吗？太子殿下怎么一句话都不说，就跟没听到一样？！

    江月瑶咬了一下唇畔，便想靠近慕容折雪一步。

    小安子却是规规矩矩地上前，把江月瑶给挡住了，并且开口道：“江小姐，殿下不喜欢有人，靠近他一米之内，还请您不要逾越！”

    江月瑶却是扭头看向叶夭夭，蹙眉问小安子道：“那为何，叶二小姐，可以离殿下那么近？”

    叶夭夭离慕容折雪，只有一步远。

    别说是一米了，就是半米都没有。

    小安子笑着道：“江小姐，这话您就问得多余了，因为您不是叶二小姐啊！”

    江月瑶却是被小安子这话，有些说迷糊了。

    这话是什么意思？

    自己不是叶夭夭，所以就不能离殿下这么近？难道叶夭夭对殿下来说，有什么不同不成？

    不！

    江月瑶觉得自己想多了，不会有不同的！殿下下马之后，一直都是冷冷清清的模样，话都没与叶夭夭说过，岂会有什么不同？

    然而……

    她刚想到这里。

    慕容折雪看了一眼，前头的回廊，还很长。

    他倒顿住了脚步，回头看向叶夭夭，眸光清冷，语气淡薄：“累不累？”

    江月瑶：“……？”

    叶夭夭笑了笑，看着他道：“殿下，我哪有那么娇气，不累！”

