
安排完汉中的大小事宜，又和郭嘉、杨阜等人探讨了一下索命可能会使用的各种手段之后，不知不觉已经是傍晚时分。

残阳余晖挥洒在马斌及王猛的身上，两人骑着高头大马快速奔向阳平关。当两人星夜赶路赶到武城山之后，王猛对马斌道：“主公不是说要将此事告诉马腾吗？”

马斌笑了笑道：“本将军那么说也只是让军师他们放心而已！此事不宜打草惊蛇，况且现在知道七麟图的人并不多，我们还是小心为妙！”

王猛哈哈大笑道：“主公果然是主公！只是我们现在就要去猫儿寨？要不要等那几十个虎豹骑赶来？”

马斌道：“不必！相信他们很快就可以赶到这里，但是为了不让那索命起疑心，我们还是先入猫儿寨！”

王猛见马斌似乎很有信心，也不再多说什么，而是直接在前方带路，毕竟猫儿寨这个地方是他们再熟悉不过的了。

当他们二人骑马经过一片树林之后，只听一阵呐喊，一百来个面裹黑布之人拿着明晃晃的大刀将他们给围了起来。

马斌于马上咳嗽了两声道：“去告诉索命，就说马斌到此！”

一士兵听马斌这么说后，立即转身离去，过了好一会儿，一个衣着鲜艳，满脸红光的人迎了出来，马斌定然一看，那人正是索命。

“呦！马太守竟然亲自来了！有失远迎，有失远迎！”

索命笑呵呵地看着马斌，那笑声真是令人浑身发麻。

“本将军那一百来个兄弟哪里去了？”王猛青筋暴起，满脸杀气地看着索命。

索命邪笑一声道：“我能把他们怎么着，无非就是让他们早点结束痛苦而已！想不到马太守果然把你给带来了，只是颇为可惜的是你的那些兄弟早就丢到山谷里喂鹰了，恐怕现在连骨头也没剩了！”

“你！”

王猛直接怒喝一声，翻身下巴，眨眼之见他手中的屠龙刀已经抵在了索命的脖子上。

那围在王猛和马斌周围的蒙面人们顿时惊呆了，一个个拿着大刀慢慢地逼近王猛和马斌。

而那索命却是不慌不忙地拍了拍手掌，然后笑着道：“看来你那些死去的兄弟口中的神公将军果然是名不虚传，只是王将军，在我印象中，咱们这应该是第一次见面吧？你即使身手很好也没必要这般暴躁吧？”

“少废话，赶紧把她们交出来，不然本将军一刀劈了你！”

望着凶神恶煞的王猛，索命摇了摇头，冲着马斌哭笑道：“马太守，你这手下也太不懂礼貌了！我虽然没什么能耐，但是有一点还是可以肯定的，只要你敢动我一根汗毛的话，你们所有的人都别想从猫儿寨活着离开！”

“放屁！这猫儿寨也是你叫的？识趣的尽快把人交出来，不然本将军定然血洗猫儿寨，为我死去的兄弟们报仇！”

索命道：“这可是你逼我的，只要我一声令下，在乾坤洞中的几个人立马就会死于非命！王猛王将军！你可以想好哦！”

王猛听到这话后，不觉得松了松那紧握的刀柄，而马斌则是翻身下马道：“王将军，休得鲁莽！”

王猛听到马斌这话后只得放下手中屠龙刀，而在这个时候，一个摇着折扇的粉面男子面无表情地走了过来。

待他看到马斌和王猛后，他道：“谁是马斌？”

马斌微微一笑道：“我就是马斌！”

那人转身对索命道：“大哥，明日就是你大喜的日子，不该这么待客啊？不然岂不是丢了我们的脸面？”

索命哈哈大笑道：“还是二弟想的周到！马太守，王将军，乾坤洞有请！”

王猛转身向马斌使了两个脸色，马斌何尝看不出来他想让他现在就动手，毕竟到了乾坤洞之后可就由不得他们了，但是马斌却是昂首挺胸地紧随着索命，王猛无奈，只得硬着头皮跟着。

待几人来到乾坤洞中之后，王猛简直不敢相信眼前的一切，但见眼前金碧辉煌，绸缎铺地，更有众多的奇花异草点缀其中。

见王猛目瞪口呆的表情，索命笑着道：“怎么样，王将军，你没想到乾坤洞也可以变成皇宫吧！”

王猛瞪了他一眼之后并未答话，而是走到马斌的耳边道：“这洞中虽然人手不少，但是可以明显地感觉到机关重重，特别是那些奇花异草看起来怪怪的，我们需要倍加小心啊！”

马斌轻声道：“随机应变，万事小心！”

索命请他们坐在石凳上之后指着站在他身旁的那个摇着扇子的粉面公子道：“这是我的二弟，名叫血韧。”

马斌冲着血韧笑了笑，而王猛自是没有好脸色对他。血韧则是慢悠悠地道：“早就听闻马太守和神公将军的威名，今日一见，果然名不虚传！”

马斌笑了笑之后道：“二位，我们二人既然来到这里了，我们也就不拐弯抹角了，我带来了你们想要的东西，放人吧！”

索命冷笑了一声道：“放人？我可是诚心诚意邀请马太守来参加我和云鹰的婚宴的，之前多蒙马太守对云鹰的照顾，她嫁人，马太守怎么能不在场呢？另外，其他三位也是国色天香，我索命这辈子还真是艳福不浅！”

“放屁！云鹰你爱怎么娶就怎么娶，但是其他三个，你休想！”王猛看着假情假意的索命真是恶心到爆，但是马斌却依然是颇为淡定地坐在那里道：“你既然这么说，那云鹰呢？她这老朋友大老远地跑来看她，她难道要闭门不见？”

索命笑道：“马太守可千万不要误会！云鹰毕竟是女孩子家，马太守身边跟着这么一个粗暴大汉，未免会吓到她！”

王猛一听，立即提起屠龙刀就要一刀劈了他，而马斌在瞪了王猛一眼让他老老实实地坐着之后，大声对索命道：“云鹰乃是巾帼英雄，什么场面没见过，你这般说岂不是太瞧不起你这未来的夫人了？”

索命一听，顿时哑口无言。

而在乾坤洞中出现难得的安静之后，一阵爽朗的笑声从乾坤洞两侧的一个小洞中飘了出来。

待马斌放眼望去的时候，只见一个满脸笑容，披着轻纱，长发飘飘的人从洞中走了出来。

黛眉红唇，双目有神，当马斌惊讶于云鹰那迷人的笑容之时，那云鹰却是走进马斌道：“马将军，好久不见！”

马斌颇为勉强地笑了笑道：“好……好久不见……”

“怎么？天下无敌的马将军说话竟然也磕磕巴巴了？”

闻着那熟悉的香气，看着那恍如前世遇到的美人儿，马斌此时终于淡定不了了，他一直都以为他已经彻底忘了云鹰，但是当他再次看到她的时候，他不得不承认，她依然在他的内心中占据一席之地……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856617"  chaptername="第288章：又见云鹰">加入书签</a>
</div>
