    段连生悄悄一个人来到江海市，坐在一家私人会所里等待这个多年未见的熟人。

    说是熟人！也可以说是朋友！

    总而言之，不能提自己当年救过人家的性命！

    否则，那样显得人家亏欠自己的。

    毕竟如今自己有求于人。

    这一点要注意才是，人家心里高兴了，事情才好办。

    坐在高级的沙发上，抽着烟，一副忐忑不安的样子！

    大概一个多小时的时间，段连生等待的这个人终于出现在这家私人会所里。

    这个人穿着很是随意，一身洁白的休闲装，尽管如此，此人的一举一动散发着强大的气场。

    令人不敢小看！

    见是此人，段连生满脸赔笑，连忙迎了上去。

    “主任。”

    来人轻轻点了点头，算是回礼。

    见此段连生赶忙做了一个请的手势。

    两人落座，段连生亲自为来人沏了一杯香茶，毕恭毕敬地放到了来人面前。

    “主任！您请！尝尝这茶怎么样？”

    来人优雅地端起面前的茶杯，放到鼻前嗅了嗅，随即轻轻点了点头。

    “不错！正宗的铁观音。”

    段连生无比献媚道。

    来人只是咧嘴笑了一下，并没有做任何的反应。

    “主任，您抽烟吗？”段连生接着殷勤。

    来人没有吭声。

    段连生一笑，当即取出一只精美的小木盒，打开盒盖，里面静静躺着一支黑亮的雪茄。

    不用问，打眼一看就知道这绝对不是一般的货色。

    段连生很细心，先用打火机将这只雪茄烤热后，再用专门佩戴的小剪刀剪好了吸嘴。

    这才毕恭毕敬双手奉上……

    此人也不客气，接过雪茄，直言道：“直接说事吧！”

    “主任，现在段氏连锁转型资金上出了一点问题，很多人堵在公司门口闹事。”说到这里，段连生不禁尴尬地一笑。“说实话，我有些挺不住了，您那一千万我不敢再放了，我想连本带息给您抽出来……主任，您是要现金还是要……”

    “唉！我有一个远方的侄子，在某国，今年打算结婚，缺套房子！”

    段连生当即会意，“好的，主任，这件事您就不用操心了。下个星期侄子就可以入住。”

    跟这种人打交道，可谓是瞬息万变，一个不留意就会为自己酿成大祸。

    见段连生答应的如此痛快，来人脸上漏出满意的笑容。

    “这件事情，你一定不能出现问题，弄不好就会出现群体性事件。而目前国家对于这种事情，十分重视。你要注意！”

    “是是是，明白，明白。”段连生连忙点头答应。

    来人喝了一口茶，再次开口。

    “你找我不仅仅是为了这件事情吧？”

    “是的，我那犬子不争气，在临海弄出了点事情，很棘手。”

    “你说的是恒儿！”

    “对对对！”

    来人一笑。“小崽子，几年不见，现在都会惹事了。看来真是长大了。”

    “让老哥见笑了！”

    “好吧！这个事情我尽量想办法。”

    到了这一步，段连生心里总算有了底，心情也为之大好。

    只要能帮着自己将儿子从牢笼里救出来，剩下的事情就好办了。

    连忙叫了服务员，准备上菜。

    这顿饭可谓是价值千金，吃的段连生都有些心痛。

    不过这是值得的，这点钱跟段氏家族的将来比起来，是值得的。

    送走自己这位贵人后，段连生在江海又停留了两天，这才返回临海县。

    段鹤走后，刘浩走了狗屎运，取代了段鹤的位置，成为了段连生得力的助手。

    刚回到临海，段连生首先需要做的就是解决工程资金的问题。

    至于自己儿子段恒的事，有那个人在，根本不用担心。

    如果他都没有办法，其他人就更不用说了。

    进了自己的府邸，便通知刘浩将段氏连锁近期的数据报告拿来，自己要过目。

    此时的刘浩可谓是热锅上的蚂蚁，正在为此事发愁！

    段连生离开的第二天，临海县一夜之间突然出现了八十多家连锁超市。

    经过打听才知道，原来是原有的一品茶销售点改成的。

    一下子出现了这么多家，段氏连锁不受影响那都见鬼了。

    而且更奇怪的是，这八十多家一品连锁超市出售的价格远远低于市场价！

    可以说，自己的进价就是他们的售价。

    这样一来，一下子吸引走了八成的顾客，剩下的两成还在不断减少中。

    如此一来，这生意还怎么做。

    唉！真是他爷爷的倒霉，为什么段鹤在的时候风平浪静什么事都没有，为什么自己刚上来几天，就会出现这种情况。

    难道是自己能力有问题，还是时运不济。

    正在自己开会跟众人想对策的时候，不想段连生突然打电话来要看数据。

    这不是想要自己的老命吗？

    可是自己又有什么办法，人家是老板。

    调阅这些数据是一件很正常的事。

    自己总不能不让调阅吧！

    没有办法，只好拿着近期的资料来到了段连生的府邸。

    “这是怎么回事？怎么所有的收入一下少了这么多，这连还银行最起码的利息都不够，怎么会这样？”

    段连生看到这里，不禁勃然大怒。一下子将手里的文件甩到了刘浩的脸上。

    “段……段总，这不能怪我啊！自从您走后的第二天，临海县一夜之间一下子出现了八十多家超市，可谓是遍布每个角落。这还不说，最令人无法接受的是，他们的零售价格，竟然比咱们的进货价格还要低。出现这种情况，我第一时间将连锁的负责人召集到了一起，开会研讨此事。可是到现在为止我们用了所有的方法，可是……可是一点效果都没有，反而有很多客户在背地里骂咱们，说咱们是……是……”

    刘浩说到这里，眼睛不禁看向了段连生。

    见他面色铁青！

    不禁连忙闭上了嘴巴！

    不敢再往下说！

    “说！那些杂碎都骂什么了？”

    段连生见刘浩自觉闭嘴，心里知道绝对不是什么好话。

    可是心里不受控制地还想知道。

    “他……他们骂咱们是……是贱……是贱种！”

    “放屁！你们才是贱种呢！”

    听到这里，段连生恨不得找把刀，将这些王八蛋一个一个都他丫的宰了。

    可是事情出了，生气也没有用，还是尽快想想解决的办法才是。

    想到这里，段连生稍稍平息了一下思绪，这才开口。

    “知道这些家连锁超市的老板是谁吗？”

