    “芜湖，拿下拿下！”看着这一把打的比上把还轻松，Imp也是放飞自我，耳机都没摘下就开始原地起跳，顿时吓了身后裁判一大跳。

    “喔哦！”恰到好处，导播也捕捉到这一幕，解说席上的米勒也是笑着摇了摇头，“看起来imp非常激动嘛。”

    “要不要这么激动？”不止裁判吓了一跳，和Imp隔了两个身位的苏言也被这突然地动静给吓到了，摘掉耳机，懒懒地伸了个腰，开口说道：“我们是不是下手有点狠了啊。”

    “那要不放放水？”看着苏言又开始装呗，韦神日常找茬，故意说道。

    果然，一听韦神这话，苏言终于不再纠结这个话题，疯狂摆动脑袋，“那还是算了吧，说好一个小时打卡下班的。”

    “切~~”韦神嘴角微微翘起，抬了抬腿率先朝着休息室走去。

    ......

    “芜湖，这就二比零了呐？原来edg也不强啊！”

    “确实，赛前吹的像要拿s冠一样，谁知道一上来就直接被暴打两把了，言子哥永远滴神！”

    “有一说一，今天lgd太猛了，言子哥就不说了，完爆厂长，其他路也是单方面吊打，上路永远优势，中路也是，下路五五开，这根本没法打。”

    “看到厂长这么惨，作为一个edg粉丝，我只想说言子哥你不似楞嗷！”

    “奈斯~”休息室的门口，李政贤一如既往的用慈父般的眼神迎接着凯旋的队员归来，“下把再接再厉，直接三比零拿下！”

    如果赛前，李政贤肯定不会说这样的大话，可是经过这两场完全碾压的较量，哪怕一向秉承着谦虚二字的李政贤也不知道lgd该怎么输了。

    因此当苏言等人走进休息室里以后，lgd的工作人员人人都带着惬意，整个氛围都非常轻松和喜悦，似乎已经胜券在握，胜利已在手中！

    对于这样已经完全有些得意忘形的心态，苏言也没有说什么，毕竟只要上场的五个当事人心里有数，那就完全没有任何问题。

    事实上，lgd今天的五个首发队员，包括最年轻的theshy，似乎完全没有因为即将到手的冠军而产生一点激动地情绪。

    这让一幕也是让人百思不得其解，或许这就是王者的气度吧。

    在lgd这边气氛融洽的不行地时候，旁边的edg可不是这个样子，当再次收获失败的edg五虎沉默着返回到休息室，神色低沉的scout看着突然出现在休息室的pawn，脸色先是出现一丝错愕，随后又一闪即逝变得更加灰暗了。

    “下把scout就好好休息一下，让pawn上吧。”阿布尖着嗓子做出指挥，“明凯你都睡了两局了，下一把也该清醒了吧？如果在这样打，我们输掉的可能不仅仅就是一个夏季赛冠军了。”

    面对阿布做出的决定，被换下的scout和即将上场的pawn都没说话，只是点了点头，毕竟在edg这个队伍，教练的权威还是非常大的。

    而没苏言给打懵了的厂长听到阿布这话才突然反应过来，目光迅速锁定到了pawn的身上，看到熟悉的身影出现在眼前，久违的安全感和拳拳爱意终于让不知所措的厂长感到了一丝心安。

    ........

    “好的，根据后台最新消息，edg在即将开始的第三局也是选择了换人，把scout换成了pawn！”娃娃扶着耳麦，在旁边两位解说疑惑的目光中，插播了一条最新消息。

    “胖将军今天不是没来现场吗？”听到娃娃这个最新消息，赛前去过两个队伍休息室的米勒顿时挑了挑眉毛，发出了质疑。

    “啊这....”面对米勒的疑问，娃娃也是同样奇怪，无奈对着镜头摊了摊手，“这我就不知道了。”

    好吧，不管pawn是什么时候来到比赛现场的，但是从edg选择换人这一点来看，edg确实被lgd逼到了悬崖边上的边上。

    因此pdd也是兴奋的说道：“这把有的看咯，韦神对线pawn，说实话能看到这样一幕，今天我乃至现场的观众就没有白来。”

    “66666666”

    “edg还是不是人啊，比赛打到一半去把pawn给找来？”

    “呜呜呜呜，蕾姆嗷，这就是父爱！”

    “或许这就是真正的韩媛吧，和拿钱混日子的完全不一样。”

    “出事了，厂子的大爹来了，那我厂长不是如有神助，下把直接开杀？”

    “冲冲冲，爹来了，爹来了！”

    “好好孝！”

    “家人们，爆孝如雷啊！”

    可以说随着娃娃这一记消息插播出来，官方的赛事直播间热度直接再次上升了五个点，其中本来都已经绝望的淀粉们更是精神一振，纷纷开始高喊“爹来了！”

    而lgd的休息室，和前面的解说一样，苏言等人也是第一时间收到了edg选择换人的消息，只不过和震惊的解说和观众不一样，lgd众人就显得十分淡定了。

    用韦神的话来说，“不就是个胖嘛，这把我就单杀给你看！”

    看着一脸自信且散发着别样魅力的韦神，苏言不得不承认，在装呗这方面，目前整个lgd里面，似乎也只有韦神能跟得上他的脚步了。

    比赛中场休息的时间总是短暂，当双方十个选手再次踏上舞台对着舞台中央放置的银龙杯发起最后的冲击时候，今天现场的气氛也是来到了最高峰！

    “lgd！！！加油！！！”

    “冲冲冲，lgd必胜！”

    “edg，加油！！！”

    “厂长加油！！！”

    双方的粉丝为各自支持的队伍疯狂挥舞着手中的引援物件并发出了最后的加油声！

    “今天这场bo5也是迎来第三小局，对于lgd来说，只需要拿下这一局比赛，他们就能今天最终的胜利者，捧杯银龙成为我们lpl第二支收获春夏双冠军的队伍！”娃娃此时也是心情异常澎湃，说话的语气都变得大了起来。

    “没错，说来也是巧合，我们lpl第一支拿下一年春夏双冠军的队伍还正是今天lgd的对手edg，可是时光易逝，没有任何一支队伍是永远的霸主，今天的edg面对强势的lgd，也是被逼着绝境，希望这一把pawn的上场能够给edg带来一丝改变，为我们今天的总决赛继续创造一丝悬念！”米勒语气感慨的解说道。

