    “对了，国师大人，”洛川顿了顿，继续开口道，“我还有一件事情，想同您商量商量。”

    “什么事情？”国师问。

    “关于今年的‘洛水大会’，”洛川回答，“往届的‘洛水大会’，都是来自全国各地的修士两两一对打擂台。实话实说，除了最后几场强强对决之外，剩下的很多场都是一边倒的碾压，站在观众的角度看，简直无趣极了。

    “再加上长夜即将来临，鬼怪们可不会跟我们玩一对一的公平竞技游戏。我可不希望大齐的修士们花费太多精力去琢磨如何在擂台上光明正大地击败对手，却忽视了提升生死相搏的实战技艺。

    “所以今年，我想尝试改变一下它的形式。”

    “改成什么形式？”

    “我希望陛下能够开启‘天龙秘境’，”洛司首淡淡一笑，说道，“谁能在里面待到最后，谁就是‘洛水大会’的魁首。”

    国师沉默了好一会儿，然后开口说道：“这确实是个不错的主意。”

    “天龙秘境”是天行皇帝的小世界。

    众所周知，第七境强者之所以被称作“圣人”，是因为他们能够立自身之“道”，成一家之言。

    而第八境的强者，则能够由自己的“道”，创造出一片属于自己的、名为“道则领域”的空间，并随意制定其中的规则。

    在这片空间中，他们就像是一位无所不能的君王。

    故被称作“真君”。

    但是天行皇帝又跟一般的“真君”强者不太一样。

    他的手中还拥有大荒明面上最强的名器——象征着皇权的、能够调动举国气运的“泰阿剑”。

    空玄散人的“道则领域”是需要依存于现实世界的。

    但是，天行皇帝——准确来说，是大齐王朝每一任拥有第八境修为的皇帝，却能借助“泰阿剑”的力量，从虚无中开辟一个独立的小世界。

    那就是“天龙秘境”。

    “但是……皇上会同意这么做么？”短暂的沉默之后，国师又微微皱眉道。

    在大齐王朝的历史中，有的皇帝曾使用“天龙秘境”培育现实世界中已经灭绝了的珍贵药材，也有的皇帝曾在“天龙秘境”里豢养鬼怪，用于给皇室子弟们历练。

    但或许是因为天行皇帝长期在深宫里闭关修炼，“天龙秘境”从未在他手中面世，以至于很多人几乎都忘记了它的存在。

    “不试试怎么知道呢？”洛川微笑着说道。他的语气听上去有些神秘，令国师猜不透他的心思。

    …………

    待人群渐渐散去后，莫厉沿着一条人烟稀少的小径，重新回到书院的一间偏房之中。

    最近这段时间，他一直在这间屋子里温习符道知识。在书桌上，还摆放着厚厚的一摞他亲自书写的笔记。

    他在书桌旁的椅子上缓缓坐下。

    当这些字迹工整的笔记再次落入他的眼中时，他的心情格外复杂。

    “都是无用功啊……”

    他轻轻摇了摇头，然后抱起桌上的这一摞笔记，走到了屋子一侧的火炉旁边。

    随着他心念一动，火炉中蹿起了桔红色的火苗。

    然后他把手中的笔记统统抛进了火炉。

    一个个复杂的符文，一句句对应的咒语，一行行详细的注释……都在这跳动的火苗里，化作了黑色的灰烬。

    就在这个时候，龙门书院院长李政突然推门而入，出现在了他的身后。

    “莫厉，你在做什么？”

    看到莫厉的举动后，李院长不禁皱起眉头问道。

    莫厉转过头，朝李院长笑了笑：“今天国师大人给我提了个建议，让我放下书本，去京城外面走走。所以我现在回来收拾东西，准备出一趟远门。”

    李院长注意到，自己这位表弟的脸色比之前更加憔悴了，一双黑眼圈就像化妆画上去的一样明显。

    “但这些笔记……都是你之前的心血啊……”李院长一时不知道该如何说话。

    今天他本对莫厉寄予了极大的期望。按理来说，莫厉失败之后，他应该感到失望或是生气。

    但是，在见识到那个叫顾旭的少年超乎常理的出色表现后，他发现自己比预想中要平静得多，也没有任何想要责怪莫厉的心思。

    甚至，在看到莫厉脸上的黑眼圈后，李院长心头还萌生出了一丝同情——

    表弟已经很努力了。

    奈何他的对手是个史无前例的妖孽。

    “不破不立，”莫厉放慢语速，望着李院长的眼睛，态度坚定地说道，“今天，我虽然与驱魔司的顾旭同台竞技，但是我清楚，我们的符道造诣已经不在同一个层次上了。

    “国师让我放下书本，出去走走……其实他的言外之意是，书本里的知识，已经成了阻碍我继续前进的枷锁。

    “如果我想更进一步，追上顾旭，甚至战胜他，我就必须打破这道枷锁才行。”

    李院长轻叹一声。他知道莫厉心意已决。

    “量力而行，”他语重心长地开口道，“离京之后，一定要保重。在没有天龙大阵保护的地方，千万不要以身涉险。”

    莫厉看着他，点了点头。

    与此同时，他忽然想起了一件重要的事情，便从衣兜里掏出一支毛笔，将其递到李院长的面前：“你今早给我的‘定神笔’，现在还给你。抱歉，我没能做到你交代给我的事情——”

    “——你留着吧，”李院长摆了摆手，打断了他的话，“你是符修，比我更需要它。”

    在接下来的一段时间里，李院长像一个即将送儿子远行的老母亲一样，唠唠叨叨地说了很多的话。

    莫厉一直认真听着。

    待到李院长离开之后，莫厉迅速收拾好了行李，转身便朝屋外走去。

    在他的储物手环中，有丹药，有银票，有几套衣衫，有一些基本的生活用品。

    唯独没有书籍。

    …………

    沈丘在与顾旭告辞之后，便来到了龙门书院的大门口。

    邵管家已经在马车上等待他。

    在看到沈丘的身影后，邵管家立即走下马车，把一个葫芦状的水壶递到他的面前。

    “少爷辛苦了。”

    邵管家并不是符修，但他却知道画符是一件非常耗费心力的事情，需要绝对的专注。

    自家少爷在书院里待了好几个时辰，跟他同台竞技的都是大齐王朝最优秀的符师。

    别看他身上一滴汗也没出，但想必他的精神已经是非常疲惫。

    “还好，累，但也快乐着，”沈丘轻飘飘地说道，同时接过邵管家手上的水壶，咕噜咕噜地灌入自己的口中，“虽然最后没能拿到龙门书院的那个职务，但是能够得到国师的点评，能够认识到当世最顶尖的符道天才……我已经很知足了。”

    “那您之后有什么安排呢？”邵管家问道，“是打算回金陵，还是继续留在洛京城——”

    “——当然是留在洛京城了，”沈丘打断了他的话，“邵叔，你先我回客栈收拾下行李。等过两天，我就搬去延庆坊金鱼巷，开始我的新生活。”

    “金鱼巷？”邵管家微微皱眉，感到有些疑惑。

    作为侍奉门阀世家的管家，他自认为对大齐王朝的贵族官僚们的背景资料都非常了解。可是他想了好久，都没能想起来金鱼巷住着什么大人物，或是有什么重要的机构。

    “那是我新东家的住处。”沈丘神秘地笑了笑。

    “新东家？”

    邵管家用诧异的眼神看着自家少爷，怀疑他实在开玩笑。

    他跟在沈丘身边做事已经很长时间，对其性格可谓相当了解——他知道自家少爷个头虽小，但实际上却心高气傲，对皇亲国戚和一般意义上的天才都不屑一顾，很少有人能够让他真正服气。

    他本以为，沈丘在竞争失败后，可能会选择自立山头，经营自己的产业，从而在瞧不起他的族人面前证明自己的能力，没想到他竟然……

    “邵叔，你是否相信，”沈丘忽然开口，打断了邵管家的思绪，“有人能够让大齐王朝所有的修士都具备绘画符篆的能力？”

    “不可能。”邵管家毫不犹豫地摇头道。

    他有过对符篆之术“从入门到放弃”的经历，很清楚它的门槛有多高，对修士们资质悟性的要求有多苛刻。

    “但我那位新东家，他就当着两位圣人和龙门书院所有师生的面，成功做到了这件事情，”沈丘笑着说道，“除此之外，他还设计出了一个连国师大人都看不太明白的符阵，计算出了洛水大会的开支。

    “如果我的直觉没有错，今天驱魔司的洛司首也是为了他，专程来到龙门书院。

    “他的前程，定然不可限量。

    “如果说金陵沈氏是一棵渐渐枯萎的老树，那他就是一株蓬勃生长的树苗……只要再过几年时间，就会变成一棵参天大树，足够我们安逸地躺在下面乘凉。

    “既然跟着别人混就能吃香喝辣，那何必再费力气从零开始自己奋斗呢？”

    “少爷，您说的这个人，是不是来自青州的顾旭？”邵管家沉吟片刻，很快猜到了沈丘口中的这位“新东家”的身份。

    “没错。”沈丘点了点头。

    “说真的……我从来没有想到您会对一个未满二十岁的年轻人有如此之高的评价。”

    “但他今天着实让我输得心服口服。”

    “少爷，按理来说，我不应该质疑您的选择，”邵管家迟疑了一会儿，然后说道，“我只是觉得，您作为堂堂门阀子弟，去一个六品官员府上替他办事，可能会有辱您的身份……或许您自己对此并不介意，但我担心其他人在背后悄悄地嚼舌根子——”

    “——别人在背后嚼舌根子？”沈丘呵呵一笑，“不必担心，邵叔。这种事情，我早就习惯了。比如我兄长的那几个仆人，私下里给我取的绰号一个比一个难听，他们还乐呵呵地以为我不知道。

    “在那些人眼中，像我这样的人存在于世界上，本身就是一个错误。相比之下，我去找个新东家，其实根本就不算什么。”

    “可那只是一个平民出身未满二十岁的小子——”

    邵管家脑子里仍然有一些来自于豪门世家的、根深蒂固的观念。

    在他看来，不管那顾旭有多么出色，沈丘作为飞升仙人的后裔、三大门阀的子嗣，去给一个平民小子打工依旧是件难以理喻的事情。

    这主从关系反过来还差不多。

    “——平民出身，未满二十，就能官居六品，成为名器之主，在‘凶神’级鬼怪面前死里逃生，”沈丘显然听出了邵管家的心思，便笑着说道，“这样一个人，今后十有八九能超凡入圣，甚至有望跻身‘真君’之列。

    “而咱们金陵沈氏虽是仙人后裔，可已经近百年没有出过圣人强者了。

    “以我自己这平平无奇的天赋，日后能修到第六境，就已经是谢天谢地了。既然如此，去给未来的‘圣人’或‘真君’做事，又有什么委屈的呢？”

    …………

    在接下来的一段时间里，顾旭跟十来位前来道贺的书院教习们客气了一番，内容基本上是“不敢当”、“过奖了”、“多多指教”、“相互学习”、“今后一起探索天地大道”之类的废话。

    随后，他便乘着马车，离开书院，穿过喧嚣繁华的洛京城，返回驱魔司总部。

    还未抵达衙门，便有一群官吏们热情围了上来，看上去兴高采烈，似乎比顾旭本人还要兴奋一些。

    这一瞬间，顾旭觉得自己像是动物园里的大熊猫，被运到马路上供人围观。

    很快，顾旭的老熟人——九品缉事屈景龙来到了他的身边，对他解释了当前的情况：“顾大人，在您去书院之前，他们中很多人都在赌坊里给您下了注。现在您胜出了，他们或多或少都捞了一笔钱，简直开心得不得了。”

    “原来如此。”顾旭若有所思。

    “另外，顾大人，司首大人已经在观星台等您了，”只听见屈景龙接着说道，“有一些重要的事情，他想跟您谈一谈。”

    PS：还是卡文卡得厉害QAQ昨晚通宵写到凌晨六点，才挤出2000字，困得不行后趴在桌子上睡到了今天下午……抱歉到现在才写完（我的作息真没救了）。可能第一次写百万字以上长篇，经验不太够，需要点时间突破瓶颈。

