    只是那五人身上散出来的气味十分的奇特，竟然带着一股诱人的药香，就连朱清看到这五人都有些情不自禁，想要一把把这五人全都给抓过来吃了。

    “这五人到底是什么人，我怎么还有这么奇特的想法？”

    朱清大吃一惊，心中十分惊讶，他自认自己不是什么吃货，今天怎么会生出这样的想法了，心中想着，那五人打斗的声音更加剧烈了，朱清的目光一下被吸引了过去。

    “林千月，我劝你不要再挣扎了，你不是我们的对手，还是束手就擒的好，免得我们辣手摧花！”

    一个穿着宽衣大袍的红脸男子对着林千月频频攻击的时候，嘴里不停大叫，脸上全是垂涎的神色。

    “就是就是。”

    另外一个天品丹药忍不住淫笑起来：“你乖乖就擒的话我们就把你直接给吃了，让你少收点痛苦，不然被我们抓到了，肯定要先玩弄一番。”

    “哈哈哈……就是就是，二哥不说我哈真没现呢，林千月你还长的挺漂亮的，不过可惜了只是一颗丹药，生下来就是给你吃的。”

    “哼，你以为就凭你们几个能奈何的了我林千月？简直就是痴心妄想，自从我林千月成为圣品丹药，幻化成人，我就有了我自己的大道，日后有机会飞升成仙，岂是你们几个区区天品丹药能够比你的？”

    轰轰轰……

    林千月说着解下身上的七尺红菱，身形扭转曼妙犹如跳舞一般，不过明眼人一下都能看出来，虽然林千月的招式优美无比，却招招要人命，厉害无比。

    那四个男人直接被林千月一招逼退。

    “乖乖，天品丹药，圣品丹药，这龙墓之中到底有多少好东西啊！”

    朱清暗自咂舌的同时，忍不住吞了吞口水，世间丹药分为黄品、玄品、地品、天品、圣品、仙品！

    朱清见过的最好的一枚丹药就是之前爷爷给自己的地品丹药，九转还魂丹，在当时的朱清看来那可是无价之宝，天品丹药有幸见过，却无缘享用，更别说圣品丹药了。

    至于那仙品丹药，只存在于仙界之中。

    而今在这龙墓之中竟然一下出现了四枚天品丹药，一枚圣品丹药，怪不得刚才自己看到他们的时候就忍不住想要一把抓住全都给吃了，这可都是无上的宝贝啊。

    要是谁身上有这么多的好宝贝，就连敖家老祖敖绝山都会忍不住放下身份前来抢夺！

    心里想着朱清的目光一下亮了起来，他现虽然林千月被四人围攻，却丝毫不落下风，而且那番实力就算自己全力出手也未必应付的过来。

    而那四个天品丹药就不一样了，虽然能够围攻林千月，但是单个人的实力却不过如此，而且更重要的是林千月是圣品丹药，正如她自己所说有自己的丹道，对于那四个天品丹药肯定不放在眼里。

    但是对朱清而言，那天品丹药已经是无上的好宝贝了！

    嗖……

    心里想着朱清那里还管得了那么多，得到手的好处才是好处，而且从哪四枚丹药说话的口气来看，这几个家伙也不是什么好东西，爷爷为救自己而死，为了提升实力给爷爷报仇，他也管不了那么多了，手中长枪一挑，直接刺向了一枚天品丹药。

    “谁，谁偷袭老子！”

    感觉到身后传来的响动，那枚天品丹药率先回过神来，出手想要阻挡，不过却已经晚了，朱清手中的邪月长枪直接洞穿了他的胸膛。

    “啊……你……你卑鄙……”

    那丹药大叫一声，气息慢慢变得微弱起来，浓郁的药香不断飘散，那天品丹药很快就没了气息，朱清手掌往外一探，一枚圆润的丹药很快落入到了他的手中，看着散着剧烈药香的天品丹药，朱清笑的合不拢嘴：“真是不堪一击，不过这天品丹药却是个好东西。”

    “小子，你是谁，居然敢偷袭我四弟！”

    “我看你简直就是自寻死路，林千月咱们的恩怨先就此放下，等我们三个解决了这个不知死活的小子，咱们再清算咱们的恩怨如何？”

    ……

    朱清一出现，场面顿时乱了起来，剩下的三个天品丹药对朱清怒目而视想要马上把朱清给杀了，不过他们又不得不顾忌旁边的林千月。

    “咯咯……咯咯……”

    林千月妙目流转，连笑了几声，有些好奇的打量了朱清一番道：“好啊，不过你们要快些解决，姑奶奶可没有那么多时间等你们！”

    “……”

    看着林千月这女人朱清非常无语，再怎么说自己也算是间接帮了她，减轻了她不少的压力，万万没想到她竟然撇的干干净净躲在一边看笑话。

    当然她的如意三盘朱清也看得一清二楚，无非是想看着自己跟这几个天品丹药打个两败俱伤，然后她坐收渔翁之利罢了。

    不过朱清既然敢出手，就有十分的把握，平白给人送好处的事情他是从来都不会去做的。

    “千里药香！”

    朱清正想着，那三枚天品丹药已经联起手来，将朱清团团包围住，双手撑天做了一个很是古怪的手势，随后朱清就感觉到扑鼻的药香传来，那药香十分浓郁清香，人闻上一下就深陷其中难以自拔，似乎有着无穷无尽的力量，慢慢涌入到自己的体内。

    “小心，这是丹药奇毒有色无味，吸入过多就会丧失战斗力，到时候你就只能束手就擒了。”

    嗡嗡嗡……

    一声爆喝犹如春雷忽然在耳边炸响，朱清的脑袋一下清醒了起来，感觉到自己的经脉似乎真的受到了影响堵塞，忽然屏住了呼吸，体内运劲将奇毒逼了出去。

    身体很快再次恢复了力量。

    “林千月你这臭****不是说不掺和我们事吗？”

    一个天品丹药忍不住大叫，眼看就把眼前这小子困住，没想到对方一句话就使得他们之前所有的努力一下前功尽弃。

    “咯咯……你们要是这么简单就把他给杀了多无趣啊。”

    林千月掩着红唇咯咯直笑，双目之中投射出一道精光，随后伸了个懒腰道：“我就是想看一场精彩的热闹而已。”

    “臭****，等我们杀了这臭小子，你就看我们怎么折磨你！”

    三人忍不住大骂一声，可他们也不敢向林千月动手，因为他们没有能力一起对付林千月朱清两个。

    “没想到这小妞还挺有趣的，不过就是太精明了点。”

    朱清说着，身体忽然动了，如猛龙，如闪电，而他手中的邪月尖枪就是一把利刃，有着毁天灭地的威能，也没见他有过多的花哨的举动，直挺挺的朝着一枚丹药直接击杀而去。

    “就凭你这点手段还想击杀我？”

    一枚被朱清盯上的丹药，看到朱清的举动冷笑一声，大口一张无数的丹药从嘴中吐了出来，形成一道丹药的海洋，浩浩荡荡，有着吞天灭地的其实。

    铿铿铿……

    不过很快那天品丹药就现了不对，因为朱清进入到他的丹药长河之中的时候竟然如入无人之境，简简单单的就把他的丹药长河碾压的粉碎。

    半个眨眼的功夫朱清就到了那天品丹药的面前，邪月长枪没有任何停滞、感情的一下洞穿了他的胸膛。

    “老三……”

    噗嗤……

    一口精气从老三口中吐出，浓郁的丹药之气慢慢扩散出来，很快就化作了一枚晶莹剔透的丹药，朱清手掌一伸，丹药就落入了手掌之上，轻轻一吸，那丹药就进入到了口中。

    咕噜噜……

    进入肚中，那丹药似乎还心有不甘，在朱清体内不停游荡，只是现在的它哪里还是朱清的对手，不一会就被朱清完全校花，无尽的能量、纯粹的精气在体内不停扩散起来，朱清感觉自己整个人就像是脱胎换骨一般，不论资质还是实力都获得了空前的提升。

    不亏是天品倒要，对人的裨益，当真是无比巨大。

    “你……你杀了，老四，现在又杀了老三，我们就杀了你！”

    “老二，这小子实力不凡，如果单打独斗我们肯定不是对手，不如我们两个联起手来，一起把他给杀了。”

    “大哥，你说怎么办就怎么办，只要能杀了他，给两个弟弟报仇，就算让我死，我也毫无怨言！”

    轰隆隆……

    说完那两枚丹药忽然聚合在了一起，天地变色，黑雷滚滚，那丹药之上释放出七彩的莹光，就连大地也忍不住颤抖起来。

    “天，这世上竟然真的有这么变态的功法，两枚天品丹药凝合在一起，居然会形成一枚半圣品的丹药，真是多天地造化的神功。”

    林千月直接被惊呆了：“小子，你可要小心了，这半圣品丹药可不是天品丹药所能比拟的，既然有了一个圣字，那就离圣人不远了！”

    “恩。”

    朱清也点了点头，感受到了空前的压力，一只手紧紧握着邪月尖枪，迎着烈烈罡风，挺拔的身体对上了那两兄弟化作的半圣品丹药。

    “杀！”

    那两兄弟对朱清可谓是恨之入骨，大喝一声，无数道的丹药规则瞬间就被打了出来。

