    事情的发展逐渐的脱离的掌控，在冷凌弃这个名字从梅晋嘴里说出来以后，六扇门的集体风向就变了。

    四周的捕快开始窃窃私语，看着铁网内的怪物也不在害怕，反而有了些共情。

    冷凌弃，他们熟啊。

    六扇门的人谁不知道他。

    虽然他是捕神的义子，但是人家从来没有居高自傲，很好相处。

    冷凌弃当初还在六扇门的时候，人缘可是很好的。

    当日被革职，还有不少人给他求情呢。

    想起刚才，不管自己怎么袭击对方，人家就是不还手，不少人的脸上都露出了些许惭愧。

    “原来冷大哥还记的我啊，刚才我砍了他两刀，他都没还手。”

    “谁说不是呢，这才叫兄弟啊。”

    听着周围人的议论，岑冲顿时泄了气，一瞬间仿佛老了十岁。

    六扇门里谁不知道冷凌弃和捕神的关系。

    查办冷凌弃，他配吗？

    微微叹了口气，又看向眼前的梅晋，岑冲顿时醒悟。

    嗨，这不是俩二代吗，自己跟着瞎掺合什么，心里没逼数啊。

    顿时清醒了的岑冲，瞬间放下了负担，对着梅晋说道。

    “梅公子，人你带走吧，今日之事，六扇门不予追究。”

    梅晋有些古怪的看着对方，这就同意了？

    “岑捕头，不止凌弃，六扇门掳走的天牢犯人我也要带走。”

    岑冲闻言也不生气，看向了一旁的洛马。

    洛马此时情况十分不好，胳膊的伤口还没得到治疗，失血严重的他已经有些昏沉了。

    “钱……钱老大，畏罪越狱，被……被击杀了。”

    人群瞬间让开，露出了一块空地，钱老大就躺在地上，胸口已然没了起伏。

    梅晋看了眼洛马，心中顿时有了想法。

    只见他走到了钱老大的旁边，装模作样的探了探对方的鼻息。

    “诶！他还活着，还没死！”

    一句话，让本来已经快要晕倒的洛马顿时一个激灵！不可置信的看向了梅晋。

    却见梅晋扶起对方的身子，把耳朵靠在了对方的嘴边，像是在倾听着什么。

    “嗯，你说，我听着呢！”

    洛马此刻瞪大了眼睛，但是失血过多，让他渐渐的看不清眼前的事物，不然以他的眼力，自然能看出钱老大是死是活。

    却见梅晋的表情逐渐变换，从一开始的轻松变得凝重，紧接着就是不可置信。

    而他的眼睛也死死的盯着洛马，嘴上还带着一抹冷笑。

    洛马开始慌了，他此刻真心有些相信钱老大还活着了。

    不然梅晋为何那样的看着自己，必然是钱老大回光返照，告诉了对方关于自己的秘密。

    想了想自己为此付出的代价，又想了想可能面临的下场，洛马冷汗直冒，忍不住的打起了哆嗦。

    若不是他此刻身受重伤，半分力气也提不起来，估计马上就要撒腿跑了。

    梅晋缓缓放平钱老大的尸体，嘴角含笑的走到了洛马跟前。

    “洛马，你事发了，跟我们走一趟吧。”

    周围的捕快闻言顿时大乱，什么玩意，洛马干什么了？

    岑冲也一脸懵逼的看向了梅晋，今日之事实在太过于离奇，他已经有点跟不上了。

    梅晋不紧不慢的说道。

    “极乐楼，假币案，洛马也有份。”

    下一瞬间，全场哗然，岑冲踉跄的往后退了几步。

    这件事如果是真的，那六扇门就陷入了自创始以来最大的丑闻中。

    此刻，他真的有些想捕神了。

    如果捕神在的话，他一定有办法解决眼前的危机。

    只见他哆哆嗦嗦的说道。

    “梅大人，事情……能确认吗？”

    梅晋笃定的点了点头。

    “假币案开始以后，他经常去往极乐楼，错不了。”

    洛马闻言，立刻急火攻心。

    “你放屁，计划开始后我就没去过了！”

    然而下一秒，对方瞬间面如死灰，躺在地上不说话了。

    梅晋看了看岑冲。

    “他都自己承认了，我带走他没问题吧？”

    岑冲眼中闪过一丝挣扎。

    “他毕竟是我等同僚，不能先押在六扇门吗？”

    却见梅晋拿起无常簿，快速记录着。

    “岑大人说，和假币案幕后主使洛马是同僚……”

    “得，梅大人您随意吧，我闭嘴。”

    梅晋见状，满意的点了点头。

    只见他走到了一旁的铁网处，对着冷凌弃的周身凌空连点。

    这是梅晋自得到葵花点穴手以后输出最猛的一次，只要是能阻碍气血和真气运行的穴位，都被他点了个遍，足足点了有一刻钟，梅晋才停手擦了擦额角的汗水。

    肉眼可见的，对方的高大的身子开始收缩，一点一点的变回人形。

    微微喘着粗气，冷凌弃慢慢起身，一看身上早已没了衣物遮体，瞬间害羞的捂住了私处。

    一旁的姬瑶花赶紧上前，递上自己的披风。

    稍微整理，两人拖着受伤的洛马以及钱老大的尸体就此离去。

    望着二人的背影，一众捕快心中说不出的酸楚。

    再看看这一地狼藉，有些年纪比较大的捕快已经开始偷偷抹泪了。

    曾经响当当的六扇门，从今日开始就再也没脸喽。

    以后六扇门出去的人，只要是见到锦衣卫，怕是会直接矮三分。

    囚犯越狱，又被人打上门，不仅不能讨要说法，甚至还得客客气气的把人送走。

    自己的同僚不仅牵扯了假币案，还被当做死狗一样从六扇门拖走。

    可这个案子，一直都是六扇门主要负责的啊。

    惶惶威严，百年经营，可砸了招牌，却只在一瞬之间。

    再想竖立威信，不知又要多久。

    ……

    一条小路，梅晋坐在马上，有些好奇的看向冷凌弃。

    “你就一点伤都没受？六扇门的那群人可不弱啊。”

    冷凌弃说白了只是凝真境的高手，被六扇门那么多高手围攻，此刻却一点受伤的迹象都看不出，实在有些恐怖。

    冷凌弃有些不好意思的说道。

    “我从小就中了狼毒，狼毒发作到极致，我的实力至少能提升七八倍，而且受到的伤害也会极快的治愈。”

    梅晋瞬间惊了，这提升也太恐怖了吧，这可不只是伤害提升，而是速度，反应，治愈能力的全方位提升。

    “不过，那种状态下，你能保持理智吗？”

    冷凌弃摇了摇头。

    “不伤到自己人已经是我能做到的极限了，时间久了也说不准。”

    梅晋叹了口气，还是不稳定啊。

    却在这时，冷凌弃有些好奇的看着周围的环境。

    “大人，我们不回天牢吗？”

    这不是回天牢的路啊。

    梅晋指了指奄奄一息的洛马。

    “这个样子，就是回了天牢也活不了多久，先给他找个医馆。”

    “医馆？”

    梅晋嘴角勾起。

    “那医馆的大夫，很润！”

