    “鸣鸾，是鸣鸾姐姐回来了。”

    城墙门前，一个三眼清秀女孩正在那不断高兴扬手，朝着靠近走来的叶晨三人，欢声笑道。

    随后，城门缓缓打开，更多的漂亮女孩，顿时一窝蜂的出现在叶晨面前。

    接着所有女孩们纷纷簇拥在翠玉鸣鸾周围，将她和叶晨三人团团围住，姿色各异貌美，亦如百花齐放，看得叶晨都有些眼晕不已。

    但这中间，叶晨却是没有看到过一个男子出现，而他叶晨这个来自人族的男人，更是被那一双双好奇的眼眸打量不断。

    甚至，还有很多女孩，伸手就朝叶晨额头探来，似乎很好奇他的眉心，为什么会没有第三只眼睛。

    很快，叶晨就有了一种犹如进入到女儿国，被很多很多个女孩们热情围观，好奇观望的别样体验。

    但城门之前的场景，又似乎只是刚刚开始一般，随着三人乘船入城之后，周方建立于水面的错落屋舍之内，更是不间断的走出一个个姿色不凡的女人，不断举着新奇目光，紧紧盯着叶晨看个不停。

    之前粗略看到水灵城，叶晨还以为只是很普通的一座城市罢了，但进城之后他却发现，水灵一族的城市，就如现实之中的威尼斯般，是一座真正建立在水上之城，只是周方建筑物都是华夏楼宇，而且每一建筑屋顶都栽种着葱葱郁郁的小小林树，但这也正是水灵城给叶晨一种独特的意外颠覆之美。

    古楼搭配着错综复杂的水面小径，本就让人感觉出一种独特的洽淡，再与绿意盎然的屋顶树丛倒影，亦是平添、点缀出一番世外桃源之感，仿佛让人感觉一秒进入到了一个新世界，非常惊艳。

    饶是看过不少美景的叶晨，都忍不住赞美而言道：“好美的地方，这就是你们的家么，怪不得鸣鸾姑娘会长的那么好看，原来是好山好水养美人呀。”

    听到叶晨的跨赞，翠玉鸣鸾顿时有些不好意思的连番摆手，旋即捂着脸看向周围的同族姐妹，喃喃言道：“公子缪赞了，鸣鸾也就一般般而已，但水灵一族的女孩确实都很美。”

    “哼，花言巧语，鸣鸾，你就不该带他回来，你看看周围多了多少双眼睛在盯着他，你就不怕.....”

    忽然，翠玉鸣鸾心中升起了红眸鸣鸾的声音，而翠玉鸣鸾听后，这才恍然发现，小船行驶而过的道路两旁屋舍，正挤满了好奇观望叶晨的同族女孩，且一时看到叶晨之后，都是个个离不开眼来。

    如此一幕，顿让翠玉鸣鸾的小心脏砰砰跳了起来，随即暗声说道：“现在，该怎么办？回都回来了，难道还能将公子现在就请出去吗？而且，族内的姐妹们，应该不会这么容易喜欢上叶公子的吧。”

    闻言，红眸翠玉鸣鸾的身形顿时浮现在鸣鸾面前，旋即美眸横看着叶晨，指着他就说道：“别痴心妄想了鸣鸾，你看看他家伙的模样，不说别的，就那张帅脸，就比咱们族内的男子好看多少倍了？再说，我们族内的姑娘大多善于医术修为，都没怎么出去闯荡过，没见什么世面，是最容易被那种太好看的男人吸引的，你不也是如此才对那个叶晨如此看重和信任的吗？”

    听到红眸鸣鸾此言，翠玉鸣鸾顿时慌张的脸红起来，旋即摇了摇头，似乎正在进行着毫无意义的狡辩。

    只是见其脸红，红眸鸣鸾顿时抱胸而恼的嘟着小嘴，念叨不已：“要不是暂时不想因为我们的变化而引起骚乱，我真想控制身体，将那个家伙给立马带出去，否则以这叶晨的好多老婆为例，咱们水灵族内那些还没娶夫的姑娘，又不知道会有多少葬送他手。”

    两人意识交流期间，坐在船头，享受着岸边屋舍众多女孩观望的叶晨，亦是陷入到了困顿之中。

    随后不久，他才终于向身旁的翠玉鸣鸾，问出了埋在心中的疑问。

    “鸣鸾姑娘，你不是说在你的种族里面，虽然是女人当家，但也没有束缚压制族内男子吗？怎么咱们坐船这么久了，我都么见过一个水蛭男妖？”

    “嗯，可能是因为族内的叔叔哥哥都在做饭吧，毕竟都快傍晚了呢，家家户户也该吃饭了。”

    翠玉鸣鸾仔细回答着，可叶晨心中，却依旧问题不少，当下不由再次开口说道。

    “那照你说的，大男人都去做饭了，那男孩子们呢，怎么也不见男孩子出现？”

    此言一出，翠玉鸣鸾的脸色仿佛瞬息之间就变得有些沮丧，情绪不高起来。

    随后，她举目看了看尽是女孩们站在屋舍窗前和楼道，顿时没了声音，且眼角更是付出点点泪光。

    良久之后，她才缓缓道出了水灵族内的真实状况。

    而听到翠玉鸣鸾的解释后，叶晨眼眉也是不间断的跳动个不停。

    原来，水蛭一族本身修炼而言，战斗力就会比其他妖族弱上很多。

    几千年前，更是频繁遭受了其他妖族的进攻袭扰，民不聊生，弱肉强食在水灵族体现得淋漓尽致。

    而妖族，向来就是好战的，这也更加使得水灵族遭遇了过多的不公对待。

    后来，她们的祖先发现，但凡战斗都会受伤，而受了伤就要医治。

    于是乎，战斗力不行的她们，便就利用以前战斗没用的种族天赋，创造出了各种效果巨大的医术，以此获得尊重和和平。

    但这种治愈种族的天赋在水灵族中，女子比男子天赋强大太多，所以为了生存，也就诞生出了重女轻男的世俗理念。

    但这种理念一经存在，就会导致某种不平衡，也就是男少女多。

    而且随着时间的推移，更是出现极为严重的女尊男卑、女外男内的情况。

    如今水灵族的发展，亦是陷入到了这样极端的尽头，这才出现了叶晨看到的都是女人的画面。

    但她们又不得不这么继续下去，因为这一切的一切，都是为了在这个世界上苟且生存，迫不得已。

    听完这些话，叶晨也是陷入到了久久无言的境地，只是他没说话，却有一道声音忽然传入至其耳畔：“听闻你叶晨无所不能，与你欢好更是可以变强使人寿命长存，那么你能帮帮她们吗，让水灵族彻底摆脱此等困境！”

