    

    “你会永远陪在我身边的，对吗？”他问道。

    娇阳笑了笑，她就像已经料到了这样的问题，或者是习惯了别人问她这样的问题。她把一缕发丝撩到耳后，“你在说什么傻话呢。”

    这是一句很有歧义的话。可以理解为：我那么爱你，当然不会离开你呀；也可以理解为，她怎么可能一辈子只待在一个男人身边呢，那样的生活多无趣呀，再好吃的小蛋糕也挽救不了呢。

    娇阳表达的是第二种。然而，待在恋爱陷阱里的男人们，往往都会自动脑补成第一种。

    菱心口一怔，仿佛有什么东西在胸口苏醒了，而且越烧越旺。

    他把娇阳扑倒了，细碎的吻落在她身上。

    娇阳维持着碗不掉下去，按住他毛茸茸的在她身上不断乱蹭点火的脑袋，“你疯了？”

    他身上还有伤呢，这会儿肯定又撕开了。

    菱停下来，学着她的模样，歪了歪脑袋，眼底很是无辜：“你先勾引我的。”

    “我哪有。”娇阳睁大了眼睛，比他更无辜。

    两人对视了一会儿，菱率先败下阵来，翻了个身躺在她的身侧，嘀咕着：“今天就先放过你好了，等本少伤口恢复好，早晚收拾了你。”

    娇阳起身，笑了笑。

    不知不觉到了半夜，菱精力疲惫了一天，又是在自己安心的环境里，已经率先入睡。第二天醒过来，看着头顶上白色的天花板，脑子有片刻的迟缓，然后才飞速地放映出来。

    嗷...原来他昨天受了伤，现在在医院。

    左寂菱一伸手，就触碰到一个温暖的很是舒服的东西。他转头看过去，娇阳的脑袋就靠在他的床侧，可能是半夜里空调风有点凉了，所以还把他的被子扯过去了一个小小的角，盖在她自己身上，可怜兮兮的。

    菱笑了笑，正打算匀一点被子给她，才刚伸出手，娇阳忽然就睁开了眼睛，睫毛微颤着，含娇带妖。

    一瞬间，额头的几缕头发被吹起来了，两人目光对视。

    一切的气氛都恰到好处，这个时候，门口传来了一道咳嗽声。

    “咳咳咳，原本听说叔叔受伤了，作为侄子的我出于孝心才特意来看望一下，结果发现叔叔不愧是叔叔，大清早就有美人姐姐陪着，终究是我错付了。”

    两人皆是一愣，转移目光看向门口。一个小小的身影站在那儿，穿着小西装，戴着黑墨镜，五官精致、人小鬼大。手里还拿着一束与他个头极为不符的巨大捧花。

    是玫瑰花。

    娇阳正在摩挲着下颚纳闷，怎么会有人看望病人送玫瑰花的，左小夜眼中一喜：“仙女姐姐！”

    撒丫子就往这里跑过来，把玫瑰花献到她手上，落下一吻在娇阳手背上，就像一个小绅士：“你比上一次更加令我着迷了。”

    这哪里是来看他的，分明就是来看他的“神仙姐姐”。

    左寂菱无语了，娇阳乐呵了。这是哪儿冒出来的小屁孩，真好玩呀。

    娇阳喜欢别人夸她长得好看，因为她是个颜控，什么心灵美呀聪明机智呀，都不如一句“你真好看”来的实在。

    而系统惊呆了：宿主你现在已经丧心病狂到连七八岁的小孩子都不放过的地步了吗？！

