    “那你先说说看！”

    陈建国还是开口问了一句，他儿子是有点不靠谱，可自从被陈阳打断一条腿之后，整天就变得神秘兮兮，像是换了个脑子一样，也许这次能说出点不一样的东西呢？

    “陈阳在收买村子里的人心，靠的是钱，咱们没这个条件，只能另辟蹊径！”

    陈财的眼睛里泛着一抹智慧的光芒，道：“请外援！”

    啥意思？

    请外援？

    陈建国一阵不解，反问道：“我们哪里有外援可以请啊，咱们村子自己的事情，我又是村长，都解决不了一个毛头小子，去找别人来帮忙，还不得被人笑话死啊？”

    这倒是实话，堂堂一村之长，都五六十的人了，使出浑身解数，竟然解决不掉一个二十岁出头的小伙子？

    丢人丢到家了！

    “爸，你是要面子还是要里子？”

    陈财一阵无语，“都什么时候了，还面子呢，再要下去，你的村长位子都保不住了，我看你怎么办！”

    这……

    被自己的儿子训的哑口无言，陈建国是真的没辙了，老老实实的问道：“那你说，我们该找谁？”

    “很简单，找跟陈阳有竞争关系的村子！”

    陈财嘿嘿一笑，道：“他的那个苹果在县城很热销对吧，那别的村子种植水果的，就有危机感了啊，找他们说说，大把的人会针对陈阳！”

    对啊！

    这个法子好啊！

    “啪！”

    陈建国一拍大腿，说道：“你的这个法子好啊，我之前怎么就没有想到呢？”

    他一直都在想着怎么对付陈阳，怎么破坏，但就是没想到，借用别人的力量，去对付陈阳。

    被自己儿子这么一提醒，他立马就醒悟了过来。

    “爸，你那是当局者迷！”

    陈财微微一笑，道：“你放心，我多读一点兵书，帮你出谋划策，我就是断腿的孙膑，以后我要用脑子吃饭！”

    “好，你多读书！”

    陈建国十分欣慰的说了一句，能看到自己儿子有这样的表现，他的确很欣慰。

    他一直都是望子成龙，想看到自己的儿子有大出息，但一直以来，不管他怎么去教育，都没什么作用。

    结果，一直作死，被陈阳打断了一条腿，反而开窍了，脑袋一下子就灵光了起来，打个游戏，都能感悟出兵法来！

    这是天才啊！

    难道自己要在儿子的帮助之下，重新走上人生巅峰了吗？

    陈建国都已经在开始做美梦了！

    “爸，你赶紧打电话吧，约他们见一面，好好商量商量！”

    陈财见自己老爸一个劲的傻笑，也不干活，就催了一句。

    “啊……还见面吗，万一被陈阳发现了咋办，是不是就泄露了啊？”

    陈建国担心的问了一句。

    大概是被陈财影响到了，陈建国的脑子都开始变得灵活了起来，想问题都比较全面了。

    “不会，陈阳这会正得意着呢，俗话说，人在最得意最兴奋的时候，都会放松警惕，他现在应该还注意不到你头上来！”

    陈财摆摆手，道：“再说了，你约他们商量，可以去别的村子，又不一定非要在咱家商量！”

    这倒也是！

    “我这就去喊人！”

    陈建国二话不说，立马就拿起手机，开始喊人。

    ……

    吃过晚饭，陈阳美美的躺在床上，一动不动，睡了几天地铺，他才能感觉到，睡在床上是有多么的舒服。

    刚躺下没多久，秦雪就从外面走了进来，十分不客气的躺在了另外一边，还紧贴着陈阳，完全不注意自己的形象。

    “干啥呢！”

    陈阳一阵皱眉，道：“你那边还有很多空间呢，非要挤在我身上干啥，热呢，你离我远点！”

    什么？

    离你远点？

    秦雪一阵无语，好心的提醒了一句，“我刚洗完澡呢，你闻闻，香不香？”

    香不香？

    陈阳依旧十分冷淡的说道：“你香不香跟我有啥关系，还是热啊！”

    这……

    秦雪瞬间就不知道该说什么了，但一想着接下来要做的事情，还是强忍着不爽，说道：“我问你，你是不是也该给我一个结果了！”

    啥意思？

    给你结果？

    陈阳一阵不解，反问道：“啥结果？”

    “嫂子都已经找到属于自己的归宿了，他们相亲认识的，结婚估计也快，你说咱俩是不是也可以订个婚了？”

    秦雪主动的说道。

    什么？

    订婚？

    陈阳一副见鬼了的样子看着秦雪，忍不住说道：“你是不是忘记了什么？”

    啥？

    忘记了什么？

    秦雪一脸的不解，瞪着两个大眼睛狐疑的看着陈阳。

    “当初你可是说过的，我们俩只是逢场作戏，并不是真的要做情侣，你该不会是入戏太深，还真要跟我结婚吧？”

    陈阳认真的道：“我可说好啊，咱们都是在演戏，并不是真的，你要记住了！”

    这话一出，秦雪脸上都是错愕和恍惚之色！

    好家伙！

    逢场作戏？

    秦雪一时不是滋味，问道：“那这么说，之前咱俩的那些，都……都是假的？”

    “对啊！”

    陈阳十分认真的说道：“你该不会都当真了吧？”

    靠！

    秦雪心里一阵无语，把陈阳问候好几百遍了！

    “怎么会，咱们只是演戏，我又不傻！”

    秦雪换了一个脸色，当即说道：“你以为我会喜欢上你啊，就你一个农村小子，要品味没品味，要扮相没扮相，要车房没车房，哪个姑娘跟了你真是倒霉！”

    我去？

    这也行？

    得不到就诋毁？

    陈阳瞪大着眼睛，看着秦雪，都愣住了。

    “我说的难道有问题吗？”

    秦雪见陈阳的反应那么大，反问道：“就你现在这样，江州一抓一大把，我秦雪，就算眼瞎，也不可能找到你啊！”

    之前一直听人说，别跟女人吵架，陈阳还觉得没所谓。

    可今天，他算是见识到了，秦雪这一张嘴是真的狠啊，说起狠毒的话来，一点都不客气。

    “行，行，你不找我，那你现在回自己的屋子里去睡吧！”

    陈阳翻了翻白眼，道：“免得好像是我占了你多大便宜一样！”

    “那不行，演戏嘛，就要演全套，我哪里也不去，就在这呆着！”

    秦雪一脸的得意，“我就赖在你床上，你能把我怎么样？”

