永歌森林边缘，血舞联盟营地。

    一群人浩浩荡荡的进入，我抱着伤重昏迷的心然，只见她脸色惨白，就连呼吸也变得非常微弱了。

    “殿下，殿下！”

    雪薇飞奔进中军主将大帐，只见帷幕掀开，一个美丽的影魔女战士走了出来，正是索菲娅公主，血舞联盟的总指挥。

    “什么事，雪薇？”索菲娅皱着眉头。

    “殿下，你看！”

    “这是……”

    索菲娅看着昏迷的心然，浑身猛然一震：“天啊，我在冥域修炼的时候，曾听闻过她的传说，这是吟风者大人……”

    说着，索菲娅竟单膝下跪在我面前，低声道：“大人？”

    我急忙道：“心然被阿尔维斯使用了圣言术，生命垂危，殿下，立刻施救吧？否则，恐怕就来不及了！”

    “啊？”

    索菲娅大惊，随即急忙转身道：“侍卫，火速去请大巫医过来，立刻！”

    “是，殿下！”

    侍卫翻身上了白骨战马，绝尘而去。

    索菲娅把我让进了大帐，将心然安置在一张藤木床上，不久之后，一名白骨森森、身披法袍的亡灵老者走了出来，他单手覆在心然的额头上，淡淡的魔法光泽闪烁，几秒钟后，睁开眼睛。

    “公主殿下，吟风者大人的体内拥有极强的封印，圣言术更是加强了封印的力量，并且，严重灼伤了吟风者大人的身体，这股火焰气劲属于神圣系，我无能为力！”

    “什么？什么叫无能为力？！”

    我冲上前，一手抓住大巫医的胸前袍子，“铿”一声拔出了炼狱剑架在了他的脖颈上，怒道：“你要是救不活她，我立刻拆了你这把骨头！”

    大巫医无奈叹息一声，道：“年轻的战士，我不是不想救吟风者大人，只不过，我手头里缺少最重要的药材——寒冰琼花，如果，我能有一枚寒冰琼花的花瓣，那么倒是可以利用寒冰琼花的力量来抵消圣言术的伤害。”

    我眼睛一亮：“哦？寒冰琼花？在哪儿，我立刻去找！”

    大巫医点点头：“这个，索菲娅公主知道所在！”

    “嗯！”

    索菲娅公主认真点头，目光看着昏迷不醒的心然，发现心然手里还攥着一枚镇魔石，忍不住浑身一颤，感动不已道：“吟风者大人为我们夺来了珍贵的镇魔石，这么一来，紫罗兰帝国随时都可以重建了！帮助吟风者，已经是我们紫罗兰帝国不可推卸的职责了！”

    说着，索菲娅看向我，道：“年轻的战士，寒冰琼花生长在浮冰城极北方的冰原地带，那里有一个百花谷，谷中猛兽横行，怪异生物极多，在百花谷的深处便有一株万年寒冰琼花，你务必要找到寒冰琼花！”

    “叮～！”

    系统提示：是否接受任务【寒冰琼花】？（当前任务等级：A级上等）

    毫不犹豫，确认！

    “叮～！”

    系统提示：你接受了任务【寒冰琼花】！（当前任务等级：A级上等）

    任务内容：前往浮冰城最北方的冰原，寻找到百花谷，在百花谷的深处获得一枚寒冰琼花的花瓣，将花瓣带回给索菲娅公主，你将会获得丰厚的奖励，但是，在此之前，你务必要小心，百花谷中深藏着可怕的威胁，出发之前，你应该寻找一些伙伴，任务共享人数上限：5人！

    ……

    很好，居然是一个大型任务，需要五个人，最多也只有五个人！

    又看了一眼躺在床上的心然，我默不作声，提着炼狱剑转身出了营地。

    来到外面，天色刚刚蒙蒙亮，可是，我却不知道，只是因为我，浮冰城已经是天下大乱了。

    “滴！”

    一条消息，来自于许阳：“靠，这下浮冰城热闹了……”

    “怎么了？”

    “靠，你还不知道啊？”许阳打开通讯器，哈哈笑道：“为了追杀你，霸天刀聚集了两千多灭神公会的主力在寒冰森林里搜索，可是谁想到，风色幻想MM居然也聚集了一千多雪银杉的主力，在寒冰森林里跟霸天刀遭遇了，杀得惊天动地！”

    我有些愕然，林逸欣说要自己看着办，没有想到这小丫头那么冲动，这就带人去截杀灭神了？果然，这世上就没有林逸欣不敢做的事情！

    许阳哈哈笑着，接着说：“后来，何艺老大觉得不能让雪银杉孤军奋战，就命令鬼谷子率领两千多古剑魂梦的主力从灭神后面掩杀，再然后，杜十三率领血色佣兵一千多号人从侧翼发动进攻，结果，把霸天刀的两千多灭神主力玩家全部聚歼在寒冰森林的野雉岭了……”

    我不由一笑：“呵呵，大家今天都那么给力啊！”

    “是啊！”

    许阳大笑：“你不是也一样给力吗？论坛上都有战斗录像了，独霸战神带的50人团，居然被你一个人杀得精光，哈哈哈，这段录像实在是太精彩了，经此一役之后，倒看看这天下谁敢瞧不起我们古剑魂梦！”

    我点点头：“嗯，你们继续吧，我要忙着这个任务的后续！”

    “好，加油！”

    “加油！”

    ……

    飞快的联系了何艺：“老大，加我进队伍！”

    “嗯！”

    滴一声后，我已经进入了霜云工作室的队伍，四个人，我、何艺、慕容明月和北冥雪，一个超强力的队伍。

    “陆尘，怎么样了，你那边的情况，那个小LOLI没事了吧？”慕容明月笑道，似乎，她已经了解到一切情况了。

    我说：“嗯，心然现在重伤，想要救活的话，必须去完成一个任务。”

    “哦哦！”

    慕容明月吃吃笑：“唉，这个世上，能让我们陆尘热血的人，似乎除了EVE，也就只有这个小LOLI了！”

    我瞪眼道：“谁说的，你们大家，都值得我热血！”

    “哼哼，快点共享任务吧，什么等级的？”

    “A级上等！”

    “啊？！”何艺惊愕：“等级那么高啊，我们四个人，够不够啊？”

    我沉吟一声，道：“MT的承受力足够了，我和EVE的防御力和气血足够用，只是DPS稍显不足，小北冥一个人是不太够的，我们还需要一个超级DPS，近战或者远程都可以，攻击输出不能低于北冥，至少要平分秋色，否则，这A级上等的任务还真有难度，DPS不够的话，压不住阵脚，怪物的输出就相当可怕了。”

    何艺浅笑：“这可难办了，放眼浮冰城，DPS能够跟小北冥相比的，似乎也没有几个，陆尘你算一个，还有呢？”

    慕容明月道：“还有一个，就怕人家不乐意来咱们的队伍，那可是如日中天的漂亮人儿啊～～”

    “靠，明月姐你就说是谁吧？”

    “水果刀女神——林逸欣！”

    “呃……”

    “怎么，没勇气去勾搭了吧？”慕容明月吃吃笑，语气里充满了挑衅。

    我咬咬牙：“没什么，叫她做个任务而已，一样拿经验的，我立刻去联系，再说了，古剑魂梦和雪银杉的联盟行会，两个行会的高层之间一起练个级，组织什么活动之类的，也是理由应当的。”

    何艺轻笑：“那就去吧！”

    “好！”

    ……

    我打开了好友列表，点开林逸欣的界面，发去通话请求，几分钟后，清甜的声音传来：“喂喂，什么事情，快点说，姐姐很忙的！”

    “靠！”我瞪了瞪眼：“忙什么？”

    “守霸天刀的尸体啊，今天一定要把他杀出浮冰城天榜前十去，看他还嚣张，居然敢挑衅我们雪银杉和古剑魂梦的盟约！”

    “嗯，守尸体啊，守霸天刀的尸体？”我张大了嘴巴：“靠，你还真敢做啊？”

    “有什么？”林逸欣浅浅笑：“就算是烛龙的烛影乱，只要能杀得掉他，我一样敢守他尸体，没什么！”

    “嗯，守尸体什么的最无聊，我们不如来做点清新脱俗的事情？”

    林逸欣有些兴奋：“哦哦，什么清新脱俗的事情？”

    “来我队伍，帮我做个任务呗～～”

    “晕啊，你太无耻了，让我帮你做任务，这种事情就算清新脱俗了？这么说的话，青青早上去买油条，都算是旷古烁今了。”

    “这个不一样的，我这个任务，A级上等，五人大型任务，怎么样？说不定，任务奖励会有高等级的卓越暗金器哦，甚至是卓越品级的紫金器！”

    “啊？！”

    通话界面里，林逸欣一双美丽的紫眸中充满了迷离，显然被我说动了，立刻道：“组我，快点！”

    “好！”

    何艺把队长给了我，下一刻，“叮”的一声后——

    系统提示：请注意，玩家风色幻想加入了队伍！

    ……

    “OK，完成，我把逸美女请来了！”

    “好！”

    何艺笑道：“赶紧共享任务吧，天色不早了，争取在晚饭之前完成！”

    我有些无语：“难啊，A级上等任务，通宵能刷完就算是非常不错了。”

    说着，我把任务给共享了，几个MM拿到任务之后都发出低低的惊呼，因为她们发现，这任务的坐标太远了，完全是在地图的北方极点，光是跑过去估计也要两个小时左右！

    “完了，那么远……”慕容明月有些无语。

    林逸欣笑笑：“没事，抵达任务目标之前，先吃午饭……”

    “好……”

    显然，慕容明月被林逸欣的淡定给吓了一跳，事实上，林逸欣这种游戏高手，跑一两个小时去刷任务，那都是家常便饭了。