    “幽灵海贼团”杀退了怪物潮，这些站在地下城第一层食物链顶端的鬼面蜘蛛成了吓破胆的鹌鹑，一只只藏在巢穴深处，不敢冒头。

    它们像是老鼠见了猫，雷蒙众人走到哪儿，它们就窸窸窣窣一阵乱串，消失得一干二净。

    “血腥修道院”之所以在游戏里被冠以“血腥”之名，全因那头七阶的黄金BOSS“蜘蛛女皇”。

    这是游戏里很出名的一个“福利怪”。

    它腰肢以上完全和人类女性没什么区别，婀娜多姿，凹凸有致，模样也妖艳无比。关键是浑身光溜溜的，截图下去就是一张绝美的壁纸，可啪。不过，她腰肢以下还是八腿蜘蛛之体，本性残暴。

    这怪物的智力已经很高，召唤小弟无穷无尽，还懂得“诱敌深入”、“围追堵截”的猎杀战术。

    地下城地图发掘初期，这修道院是无数玩家的饮恨之地。

    之前“绿龙海贼团”就是中了这怪物的“诱敌深入”的计谋，他们以为城里没几个怪物，贸然深入。待得全员被宝藏吸引，进城太深之后，那些鬼面蜘蛛才潮水般地涌出来...

    海盗们再一逃跑，发现各处洞口都被堵死了。

    雷蒙本以为去了修道院，还要和这“蜘蛛女皇”干一架。

    可没想到至始至终它都没有现身，任由“幽灵团”众人在它老巢里翻了个天翻地覆。

    雷蒙也因此顺利地在壁炉的灰烬中找到了那柄【青铜钥匙】。

    只要再去二层的矮人图书馆拿到【黄金钥匙】，三把集中齐，就能去三层打开那个尘封了无数年的矮人宝库。

    安娜他们也是兴高采烈地在修道院中收刮着各种财宝，果然如同他们所料...这个像是“盘丝洞”一般的怪物巢穴中，是当初的矮人们堆积奇珍异宝供养神祇的地方。

    大量造型精美的金银器物，酒壶、餐盘、珠宝首饰堆积如山...即便是最劣等的珍宝，都比他们之前在城镇中收获的任何一件品质都要好。

    当然，对“幽灵团”来说，收获最大的除了这些金银器物，更重要的却是那些珍贵的各色宝石。

    矮人们供养神祇的宝石都经过精挑细选，纯净无比，切面光洁耀眼，每一颗都是世间难得的臻品。只要在上面绘制符文，它们就能变成有属性的“符文石”，镶嵌在铠甲上、魔杖上、舰船钢板上...能让装备器物属性有质的飞跃。

    ......

    与此同时。

    就在雷蒙他们闲庭信步地在修道院里寻宝的时候，“绿龙海贼团”的那些家伙也已经悄然摸了回来。

    那些家伙以为或许会在矿坑中看到“幽灵团”船员的某些人的尸体。

    可万万没想到，他们看到了满地鬼面蜘蛛的尸骸。

    雷蒙他们收集必要材料过后，留下的尸体碎块越发细碎。入眼满是堆积如山的残肢断臂，到处都是绿色的蜘蛛血浆和黏糊糊的脏器...

    这群老牌海盗怎么也想不到，刚才追着他们全团人狼狈逃命的蜘蛛兽潮，竟然真的被那“势单力薄”的几个人杀出了一条血路来。

    “这...这不可能吧...”

    “太夸张了吧，这里至少有数千头蜘蛛尸体...”

    “我记得，那‘幽灵团’只有七八个人啊？他们怎么可能是这些怪物的对手？”

    “...”

    吞咽口水的声音不绝于耳，虽然众人不敢相信那个“猜测”，可事实就摆在眼前。

    好半晌，

    这些“绿龙团”的海贼们才从震惊中回过神来。

    坑道中的尸骸中有一条可公人同行的路径，这像是被人踩出来的。

    瞧到这条小路，他们自然也猜得到...“幽灵团”众人不仅仅活着，还从容不迫地从这里一路走了进去，迈向了那座他们九死一生才逃出来的矮人城池。

    “老大...好像‘幽灵团’那些家伙真的杀进去了...”

    说话的那个海盗声音有些颤抖，指着满地尸骸惊讶道：“这些鬼蜘蛛虽然只有五阶，可集群狩猎，连高阶超凡都避之不及...他们究竟怎么办到的啊？”

    所有人心中都有同样的疑惑。

    如果不厉害，也不可能让他们“绿龙团”几千人折在城里，也不可能让他们这些精锐如此狼狈。

    杀掉几头蜘蛛不难，他们中的任何一个人都能办到。

    可眼前这景象，哪里是几头？

    分明就是“屠杀”啊！

    之前还逼得他们绿龙团差点全军覆没的蜘蛛潮，现在巨人被几个人轻易破去了...震惊之余，一干海贼只觉得脸火辣辣的疼。

    突然，

    一个细节引起了某海盗的注意。

    那家伙指着半截被“溶解药剂”消融的蛛网，说道：“船长！你快看，这里有些溶解的蛛网...他们好像有对付蛛网的方法！”

    他们发现，那沾染了神秘药剂的蛛网，居然半点都不粘手了，还一捏便溶成了渣。

    这一发现，让所有海盗都露出一脸恍然。

    “原来他们有对付蛛网的办法啊！看样子他们应该是早就知道这鬼蜘蛛的习性，做好了周全准备...”

    “哼！我说呢，怪不得那些家伙居然提前就准备好了滤毒面具，原来他们早就知道了。”

    “没有蛛网的威胁，那些大蜘蛛也没什么厉害了，换我们，也能把这些怪物杀干净的...”

    “不过，这些蜘蛛我们冒险者们多年别说见过，连听都没听说过，那些家伙怎么会知道的，还提前准备好了应对之法？”

    “...”

    瞧到这里，“绿龙海贼团”幸存的这些人突然就有些愤愤不平了。

    别人几个人的小海贼团轻轻松松就杀进了城里去，他们几千兄弟却枉死在了城里。

    这差距，怎么会这么大呢？

    就这时候，

    船长多托却突然开口了，语气深沉道：“没那么简单啊...”

    他脸色有些凝重，捏着手中一截干瘪蜘蛛腿，分析道：“这蜘蛛尸体里的水分都被吸得一干二净，连蛛网也是...看上去像是什么特殊的超凡能力。”

    听到自家船长这么一说，那些海盗也拾起地上的尸体肢节细细查看起来。

    痕迹很明显，有刀剑的平滑切割痕，有暴力破开的砸裂痕，还有很多诡异的干瘪尸体...

    手段干净利落，显然不简单。

    看到这里，多托微眯着眼，自言自语说了一句：“看样子，这‘幽灵团’里除了那个刺客，还有其他高手啊...”

    听到自家船长这话，一个喽啰问道：“老大...那我们还要进去么？”

    多托眸子一转，没有立刻做出决定。

    他反而问道：“对了，戴维德家族那些家伙怎么会说？”

    喽啰：“戴维德家族似乎也有高手就在这附近，他们说已经派人来了。应该快到了...”

    “戴维德家族那些人肯定比我们更清楚‘幽灵团’的实力，他们派过来的人，必定有把握干掉有‘幽灵团’那些家伙的...”

    多托嘴角微微一扬，目光阴鹫。

    他似乎想到了什么，冷笑一声，道：“这样...我们就更应该去了！”

    他们给戴维德家族的人汇报了“幽灵团”的线索，肯定会得到那个超级家族的奖赏，提出搜索城池的要求，肯定不算过分。虽然可能得不到大头，可至少也能分杯羹的。

    喽啰：“要是干不掉呢？”

    “干不掉？”

    想到这里，他冷哼一声，阴沉道：“不管他们谁胜谁负，对我们来说都有好处。要是两败俱伤，就更好了...”

    ......

    “绿龙团”众人偷偷潜回了矿洞，几乎同一时间，柯林得到了消息。

    他朝着雷蒙说道：“船长，我在那蜘蛛尸体里的传感器有信息反馈回来了...‘绿龙团’那些家伙果然偷偷潜回来了。”

    “哦，看样子那些家伙不甘心就这么放弃这里的宝物啊。”

    雷蒙挑了挑眉，看着眼前他堆积如山的宝物，并没有多少意外。

    换做任何人，“深入宝山却空手而归”都不会甘心的，何况还是恶名昭著的“绿龙海贼团”。

    “城里的宝物估计加一起都这修道院里的值钱，我们这里收刮了就去下一个地方吧。矮人遗迹一般都不止一层，越往下，才是越重要的建筑群...”

    雷蒙跟清楚这“暗黑地下城”的布局。

    第一层主要是居民区...

    第二层是大型副本区，什么“中央图书馆”、“矮人墓园”、“矮人神殿”、“铸币厂”...

    第三层有矮人的大型炼矿锻造厂、战争工厂...

    还有未知的第四层...

    现在地下城的消息暴露了，涌入了很多冒险者。

    雷蒙想尽快离开，一是觉得一层的收益不够理想，二是他隐隐觉得此地不宜久留。

    他想了想，道：“何况，这城里还有哪些鬼面蛛守护，旁人没有‘溶解药剂’想要收刮那些宝物也不容易。万一到时候我们没别的收获，再回来也不迟。而且，我总觉得...‘绿龙团’那些家伙回来，有些不怀好意。”

    明知道他们团里有个顶级刺客还敢来，怎么看动机都有些不单纯。

    之前硬气，还可以说他们人多势众，可现在嘛...就有些耐人寻味了。

    ......

    船长发了话，“幽灵团”众人没人会有意见。

    他们大致收刮了修道院里的宝物，就准备离开此地。

    可突然，变故陡生。

    雷蒙的预感成了现实！

    就在这时候，系统突然传来了杀意提示。

    【叮！发现敌意目标，坐标...】

    “大家小心...有敌人！”

    既然有杀意提示，那么来着肯定不善。

    这一瞬，雷蒙根本没有半点犹豫，抽刀一个瞬移，直接砍在身后敌意提示的方向。

    杀伐果决，毫不脱离带水。

    刀光滑过，一切两段。

    “哐当”一声，确实一截切口平滑的树根掉落在地。

    敌人...赫然只是一根树根？

    显然不可能！

    因为那个敌意目标，再次转移了，依旧是在这密集的树根中的某处。

    “木遁之术？”

    这矮人地下城是通天神树的树根地下建造的，矿洞岩壁中到处都埋着密密麻麻的坚硬树根。

    显然，那个偷袭的人有一种潜伏在树根中的能力。

    就在雷蒙砍断一截树根的同时，他头顶上的树根突然像是长矛一般笔挺竖立了起来，尖端还包裹出了一层黑色流光。

    就这一瞬，密集如雨的“树根长矛”，急速朝蒙猛地插了下来！

    “这是...武装色霸气，来人是高阶超凡者！”

    雷蒙余光憋到那黑晶流光，瞳孔猛地一缩。

    树根长矛指向他头顶的瞬间，后背顿时有种汗毛倒竖的感觉。几乎同一时间，真气涌动凝结，他浑身上下都覆盖在了一层厚厚的黑晶铠甲之中。

    显然，来人很清楚血族瞬移身法有有一个极短的释放间隙，他精准地抓住了雷蒙瞬移的间隙，瞬间出了杀招！

    铿、铿、铿、铿...

    像是金属触碰的脆响，宛如雨打芭蕉叶一般密集。

    电光石火间，那武装色霸气包裹尖锐长矛便在雷蒙身上戳了数百下之多！

    尖锐的长矛刺破了“气功盾”、刺穿了黑晶铠甲，然后在他坚硬如石的肌肉上戳出了一个个血洞来。

    如果不是雷蒙真气量惊人，黑晶铠甲覆盖了全身，如果不是【猿魔气功】凝聚的气盾粘滞长矛，就刚才那一轮攻击就能将他重伤，甚至是干掉了！

    “船长！”

    就这时候，“幽灵团”的其他小伙伴反应也是极快，柯林脚下蒸汽动力装置一喷涌，身形瞬间突进数十米，出现在了雷蒙头顶。他那身火红战斗服符文涌动，挡下了树根的攻击。

    瞧到这一幕，修道院的上房树根群中某处，一个惊疑的声音响起。

    他似乎很意外自己居然没能干掉一个低阶剑客，“咦...情报显示你明明是序列5的剑客，没想到你居然进阶到序列4了。而且能黑晶铠覆盖全身，恐怕进阶时间还不短了...啧啧，那些家伙给的情报还真是糟糕透了啊...”

    “大家小心，来人是领悟了霸气的高阶超凡者！”

    受那霸气包裹的全力一击，雷蒙显然也不好受。

    他刚传念众人，却忍不住喉咙一热，一口浊血喷了出来。

    下一瞬，三头六臂的奥解虚影赫然显现，恶魔状态的他，身上的血洞肉眼可见地恢复着，转眼就再看不到血洞。

    这时候，缓了一口气，他才朝着那树根深处沉声问道：“阁下是何人？为何偷袭我...”

    其实不用问，说话的时候他瞥了一眼系统提示，就知道了来人的身份。

    【叮！你受到了‘基斯·哈瓦迪斯’的攻击...】

    基斯·哈瓦迪斯，序列1【木木果实】能力者，“无尽八皇”【战皇】属下的预备队长，悬赏金额9亿7760万！

    也怪不得他有这个“木遁”能力！

    “怎么，想给你的伙伴们拖延时间，好让他们逃走？啧啧，心机倒是不浅，这点情报上倒是没错。”

    显然，这位基斯看穿了雷蒙的问话是为了拖延时间。

    可他这种战斗经验老辣的高阶海贼，怎么可能给人露这种机会。

    就在他说话的同时，一股磅礴的木属性魔力在修道院四周涌动，吟唱瞬间完毕，虚空中赫然凝聚出了一个翠绿色的巨大六芒星魔法阵。

    瞧到这法术异象，显然雷蒙也认出了这家伙的招牌招式！

    “这是...奥法·根界囚笼！”

    就法术施展完毕的一瞬间，整个修道院地面和墙壁都翻滚了起来，那一根根树根冒了出来，迎风见长，眨眼就膨化成了一股股虬结的巨大木枝，相互纠缠，转瞬就形成了一个巨大的树根牢笼！

    “居然能凝聚这么厚的囚笼，这下可有点麻烦了啊...”

    雷蒙扫了一眼困住他们的木根囚笼，眼中微微浮现了一抹凝重。

    感知中，他大致已经估算出了囚笼的厚度，这是让物理系超凡者绝望的厚实牢笼！

    ......

    就在树根囚笼出现的瞬间的，“幽灵团”其他几人反应也是极快。

    肥猫一个翻身，展现了与他肥胖身体完全不符合的灵活。

    他避开了那些尖锐的木矛，那肥肥的熊掌一掌就拍断了身前的一片树根，然后手中凝聚了一团无形气波，“轰”地一掌排除，暴力砸穿了一两米的树根墙壁。

    可是...两米之后，依旧还是密不透风的树根墙壁！

    而且，只是一转瞬，刚被肥猫破开的大窟窿又新冒出的树根填补得完好如初。

    不仅仅是他，噜噜的腐蚀药剂，妮可的切割机都完全没有任何作用...

    哪怕是他们破开了一部分树根，转瞬就能恢复如初。

    “幽灵海贼团”众人，被困住了！

    ......

    “啧啧...没用的，这‘根界囚笼’足有数十米厚。只要我愿意，还能让它更厚...无论如何，你们都是打不破的。”

    瞧到这一幕，

    基斯的声音从四面八方响起，语气冰冷而嘲弄味儿十足。

    “咦...”

    雷蒙的感知中，那家伙像是一条游鱼般，飞速地在根须中乱窜。大概是防备着被人锁定突袭。

    果不然，这家伙开口试探道：“啧啧...情报不是说你们‘幽灵团’里跟了一个【血皇】的顶级刺客么？再不出手，你们可就要没命了。”

    这种情况，即便是顶级刺客来了，也根本奈何他不得。

    “阁下是何意？我们好像不认识你，也不记得有任何得罪的地方...”

    雷蒙冷冷地问道，心中却有些疑惑：“游戏里，这家明明没这么强的啊...”

    突然，他闪过了一个念头。

    “不对，通天神树！”

    大航海世界的木元素属性很稀薄，【木木果实】并不算强。这家伙没有觉醒高阶霸气，在游戏里战斗力也就是比普通序列1强一点的水平。

    可偏偏这巨人王庭加法特隆却有着世界上最大的一颗树——“通天神树”！

    因为这颗神树，这家伙在这里便有了取之不竭的木元素之力，还有用之不尽的坚硬的坚硬树根...

    他能通过通天神树，急速“木遁”，挪移到任何根须跟触及的地方。

    像是雷蒙刚才那样的物理斩击，对他根本没有任何作用。

    在加法特隆，这家伙的能力被“通天神树”放大了数十倍。这也让序列1的他，甚至拥有了对抗序列0顶级超凡的实力！

    所以，这家伙才有自信独自来围杀“幽灵海贼团”一行人，即便他知道情报中“幽灵团”有一个顶尖刺客！

    目标已是瓮中之鳖，基斯也不着急动手了，多说了一句。

    “我是谁你们就不用知道了...”

    他语气玩味地说道：“你们只用知道，有些大人物，你们杀了就得付出代价。”

    得了，不用猜了。

    雷蒙一听这话，就知道对方八成是戴维德家族派的来的人。

    不过，雷蒙也有些好奇，地下城这么复杂，这家伙怎么会找到他们的？

    略微一想，他就明白了，大概“绿龙团”的那些家伙逃不了干系的。

    ......

    “幽灵团”全员被困木根囚笼，怎么看，这都该是一场可能会导致团灭的致命危机。

    可这时候，囚笼里突然响起了安娜小姐大咧咧的话。

    “哎呀，这树根的水分很充足呐...”

    这话一出，剑拔弩张的气氛，突然就变得有些古怪了。

