    “我真的不知道。”林恩摇了摇头，慢慢回忆着事情经过，用略带惊恐的语气说：“昨天到这儿的时候我困了，院长爷爷就让我在卧室里睡一会儿，我醒来后，发现脑袋很疼，刚要起床，就看见了躺在地上的院长。”

    “等等，脑袋疼？”

    凯丝微微一愣，她斟酌着措辞，有些难以启齿的问：“你确定没疼错地方？托比院长没有对你做什么？”

    “没有啊，院长爷爷是个好人，给了我大耳朵熊娃娃，还有一个金怀表，还说，等我醒来再送给我别的礼物。”

    林恩失魂落魄的取出金怀表抱在怀里，“那么好的院长爷爷，怎么会死了呢，肯定是恶魔杀了他。”

    凯丝的心情有些微妙。

    “咳...对，托比院长是个好人。”她不想在这个话题上过多纠缠，吓傻了的林恩被她当成没用的累赘。她摸了下林恩的脑袋，发现那里鼓着一个大包，似是是被人打过，凯丝不由揣测：对方只是冲着老托比来的，没有杀无辜人的打算。

    “很遗憾，你不能现在离开。托比院长的家属很快就会抵达，你作为现场的目击人，哪怕你昏迷过去，也有回答托比院长家属们疑问的责任。”

    凯丝把林恩绑起来扔在沙发上，淡淡的说：“不要试着逃跑。”

    林恩老实的点了点头。

    接下的半天，孤儿院彻底乱了。

    很快，大批的女仆涌进院长室，她们检查室内每一丝痕迹，尽可能还原现场。

    在她们调查期间，林恩被扔到一个小屋子里。

    此时的他有些感激凯丝的，如果自己知道的太多，可能就走不出孤儿院了。

    被关在在小屋里约莫三个小时，他饿得肚子直叫，这时门开了，凯丝面无表情的把他扛在肩上，带到院长办公室。

    室内已经被打扫干净，老托比的尸体不见了，血迹也被清扫干净，林恩不动声色的看了看周围，果然没见到教廷和骑士团，孤儿院不想让这件事惊动游戏的官方势力。

    院长办公室里除了他和凯丝，还有坐在椅子上的一男一女。

    他们气质不凡，明显是贵族阶层，男的梳着大油头金发，穿着笔挺的黑色礼服，脚蹬马靴，腰间配有一把细剑。

    女的则是金色长发，面容枯瘦蜡黄，穿一件低胸长裙，胸口平的犹如极北大雪原，整个人精气神很差，纵欲过度一样。

    凯丝冷冷的对他说道：“这两位，分别是托比院长的儿子，克诺大人，和院长的女儿，德洛丽丝大人，现在会问你一些问题，你如实回答。”

    “是。”林恩小声的说着，身子绷紧的站在两位大人物面前。

    克诺看到他的第一眼就皱起了眉毛，指着他说：“这个没用的小东西，是唯一见证了我父亲死亡的人？还昏了过去？怎么会这么没用！凯丝！你确定这个小东西，不会觊觎父亲的财富，而谋杀了他？”

    凯丝脸色难堪，她认为自己护卫长的身份受到了质疑。

    她费尽心力收集室内的线索，发挥多年的经验，进行推测总结，把最有可能的答案告诉了克诺，但克诺这个蠢货却在怀疑一个七岁小孩谋杀了拥有防御戒指的老托比，这是对凯丝实力和经验上的双重羞辱。

    “够了，克诺。我觉得凯丝女仆长说得对。”德洛丽丝冷哼道，“父亲积怨已久，那些离开的孩子们长大了，带着仇恨回到孤儿院，这是最合理的猜测。”

    林恩低着头听他们争吵，特别是克诺直接把矛头指向他时，他真的有些紧张。还好，聪慧的凯丝与德洛丽丝，选择了更理性的答案。

    有时候，蠢货才是最可怕的啊。林恩偷偷看向克诺，这货被他的姐姐德洛丽丝打断后，显得很不爽，没有人阻止说不定就拿自己泄怒了。

    而事实上，林恩进入办公室之前，这两人已经心中有了答案。只是他们仍然对林恩抱有一丝期待，希望昏迷中的他，多多少少听到了一些战斗声。

    德洛丽丝盯着他看了一会儿，发现从林恩眼中只能找到惊慌和无助，便放弃了，转而低头看向凯丝罗列出的线索。

    屋内残留水属性魔力和斗气，这说明刺客有两位，或者为魔剑士职业。后者的可能性很小，能够继承这个职业的通常来自于大家族。

    然后是刺客的目的：对方并非为了钱财，老托比身上最值钱的魔杖还在，保险柜里的金币也没有动过的痕迹，唯一消失的，是抽屉里关于孩子们的资料。

    这让德洛丽丝心中惶惶。

    纸上写着凯丝的提议，尽快带一笔税款去王国骑士团，不然孤儿院将面临灭顶之灾。

    从这些进而得出一个结论，刺杀老托比的要么是孤儿院同行，要么就是那些曾在这里遭受虐待，被领养后长大了，得到能力，回来复仇的孩子！

    凯丝的推测有理有据，如果林恩能听到这些，绝对会拍着大腿叫绝，因为某种意义上凯丝猜对了！

    他自己的确是一个‘长大后’的孩子，再次回到孤儿院，为了抽屉里存在的秘密，一并对老托比实施复仇。

    凯丝得出这个结论的主要原因，就是老托比的屁股被人扎爆了。

    那两名刺客如果不是心怀仇恨，用不着伤害一个老人的那种地方。爆裂的菊花也让老托比的家人们相信了这个猜测，刺客就是从这里走出去的，某个变得强大的孩子。

    林恩在恰当的时候抹着眼泪说：“院长爷爷那么好，怎么会有人杀害他呢，他给了我熊娃娃，还有金怀表，希望我能远离所有病痛，呜呜呜。”

    德洛丽丝叹了口气，神色黯然的说：“你是唯一真正为我的父亲感到悲痛的孩子，你可以回去了，希望你能在我父亲每年的祭日上，去教堂默哀，那样天上的他也会高兴吧。”

    “嗯，我一定会的。”林恩用力的点着头。

    克诺却不爽了，“等等，就这么放过这个小子？姐姐这不好吧？我觉得还是...”克诺做了个抹脖子动作。

    这让林恩的心提到了嗓子眼上，视野右下角，法师帽的存档图标若隐若现，这说明克诺不是说着玩，真想把他顺手咔嚓了！

