    “告诉我，我们的战力，够让你们满意吗？”

    苏逸辞立于数尊鬼王之前，霸气斐然，身后的一众鬼王鬼将皆是齐声嘶吼，发出极具震慑性的诡啸。

    够让你们满意吗？

    苏逸辞的这一声“你们”，仿佛问的不单单是乔宗恒，问的不仅仅是云阙宫，问的而是整个止圣战场内外的所有人。

    包括刚才所有对于羽盟感到质疑的人。

    满意吗？

    苏逸辞那尽显睥睨之势的声音传荡在全场每一个人的耳中。

    这一刻。

    苏逸辞在向众人展示。

    何为压倒性！

    何为，战斗力！

    “吼！”

    “嗵！”

    ……

    地爆陨石般的震撼性场景画面，不断的在那伟岸的古城废墟战场中逐一呈现。

    地龙兽大军的肆虐冲击，堪比移动火山，蕴含陨石巨力，它们的铁骑所到之处，大地崩裂，一路坍塌，云阙宫的百兽前锋战队无情的被击穿。

    诡麟兽的突袭，更是全方位的进攻。

    它们可从天空突刺而下。

    亦可收敛双翼，借助地龙兽那庞大的铁甲身躯作为跳板穿入敌群。

    各角度冲袭突刺的诡麟兽犹如一道道黑色闪电雷柱，直入五行战队的阵形之中，硬生生的将对手的防御体系全然撕裂。

    混乱！

    震荡！

    炸裂！

    仅仅只是十几个数的时间，偌大的古城废墟战场，仿若就要裂开了一样，地裂八方，接连不断的火柱掀天。

    狂躁的黑色利刃切空。

    随着云阙宫的百兽战队一头接一头被击穿撕裂，肢体横飞，血雨盛放，后方的五行战队阵形也迅速的被冲散分割。

    不过。

    云阙宫好歹也是战伐之地的超级势力。

    尽管慌乱，但还没有到达失去理智的时候。

    “土之战队……”乔宗恒冷眸闪烁着光寒，其大声喝道，“土御城墙！”

    “是！”

    众土之战队的云阙宫弟子二话不说，连忙施展灵能。

    “土御城墙！”

    “起！”

    “隆隆……”随着地面颤抖，空间律动，众人双手连续催力，霎那间，一排排硕大的土壁宛如厚重的城墙般从地底中立了起来。

    远远的望去，云阙宫阵营的内外四周，顿时排列着成百上千座巨大的碑墙盾牌。

    “收缩阵形！”乱星锤凌统指挥道。

    云阙宫众人连忙朝着内心收缩，躲到土墙的后方。

    神锋二营的叶孤鸿冷笑一声。

    “就这等防御，是不是太不把地龙兽放在眼里了。”

    “地龙之怒！”

    随着叶孤鸿一声大喝。

    霎那间，众多地龙兽皆是昂首抬头，一个个身上的石甲浮现出暗沉的岩浆兽纹。

    旋即，每一头地龙兽的口中皆是有着岩浆般的灵力聚拢。

    只是瞬间，众多地龙兽嘴中都仿若含着一颗颜色极深的火球。

    “攻！”叶孤鸿下达指令道。

    话落的霎那，所有地龙兽纷纷低头，将目标对准地面。

    蓦地，一道又一道气势恐怖的岩浆火柱譬如贯入地表的火焰巨剑。

    顿时，大地层层开裂，成百上千道岩浆火柱全数注入大地之中，然后以归宗之势朝着云阙宫阵营的中心地下汇集而去。

    “不好……”感受到源自于脚下地底中的那股狂暴气息急剧酝酿，云阙宫众人大惊。

    “快，分散阵形！”飞花刀沈承连忙喊道。

    前一秒收缩阵形，躲在众多石墙土壁的后面。

    下一秒，就要分散阵形。

    瞬间，那些立起的石墙厚壁，直接变成了阻碍物。

    “轰隆……”未等云阙宫众人来得及分散，一道巨大的火焰浆柱豁然从它们的阵营地底爆冲而上。

    四方地裂。

    八面崩塌。

    在座的众人无不倍感心惊，谁都没想到，源自于地龙兽大军的火焰攻击竟能够直接从地底中集中爆发出来。

    就算土之战队的防御再强，也没办法挡住从地下而来的攻势。

    那冲天而起的火柱宛若一股火焰星云爆冲扩散，随着一系列的惊慌惨叫，云阙宫的阵营直接是从中炸开了一朵巨大的火莲。

    灼热的气息席卷古城广场，各种伤亡惨叫，格外的凄厉。

    云阙宫的众人就像炸散的蚁群，毫无阵形可言。

    “水，水之战队，全力灭火！”其中一位指挥者喊道。

    诸多水之战队的云阙宫弟子即刻稳住心神，一个个翻手取出一枚流光溢彩的青纹水珠。

    灵元注入，宝物催动。

    众人掌中的水珠豁然爆发出一道道水纹气旋，伴随着清凉的气息溢出，一股洪流巨力席卷战场。

    “水之大瀑！”

    “轰哗！”

    霎那间，巨浪掀天，水潮翻腾。

    那岩浆火焰风暴之中，一重接一重的水潮巨浪仿若水神大手般碾向八方。

    水火的交融。

    冷热的对冲。

    战场上已是雾起天地。

    混乱！

    更甚！

    趁着水浪气波的反冲，乔宗恒咬牙喝道，“稳住即可！”

    “稳住？”苏逸辞嘴角一挑，“你，想多了！”

    话落，苏逸辞眸中一闪幽光。

    阵营后方的刀龙，裴鹰，陆埋等神锋二营的几员大将直接是下达战令。

    “杀！”

    “杀！”

    “冲！”

    ……

    霎那间，五万敕鬼大军就像黑色的蝗虫群般扑向前方的云阙宫众人。

    “杀！”羽盟的一众弟子也是伴随敕鬼大军，异兽战队执行作战，纷纷携带着高昂战意冲入战局中。

    这一刻。

    羽盟全面开始发力。

    本就被地龙兽和诡麟兽冲散的阵形大乱的云阙宫众人，唯有硬着头皮迎战。

    羽盟完全不给机会。

    浩浩荡荡的敕鬼大军直接将云阙宫阵营淹没在内。

    偌大的古城废墟战场。

    天昏地暗。

    “杀！”

    “呜！”

    ……

    鬼王开道，鬼将冲锋，鬼兵前赴后继。

    地龙兽那庞大的棘甲身躯接连不断的撞塌那些土墙石盾。

    诡麟兽于各方各位发起突袭。

    云阙宫的五行战队根本稳不住阵脚。

    ……

    “不行啊！五行战队的力量根本施展不出来。”场外的战神院众人摇头惊呼道。

    “当地龙兽和诡麟兽大军出现的时候，就该猜到是这种情形。”

    “完全被压制了。”

    “再这样下去云阙宫非要全军覆没不可。”

    ……

    望着那陷入了烽火连天，杀气如潮的止圣战场，外围观战的众人脸色一变再变，内心一惊再惊。

    毫无疑问，云阙宫的反应已经很迅猛了。

    可即便如此，五行战队的威能，仅仅只发挥了两三成。

    连阵形都站不稳，更别说打反击。

    愤怒！

    惊怒交加！

    云阙宫诸多高层可谓是怒火中烧。

    “哼，云阙宫还没输，也不可能输……”乔宗恒双目一寒，锋芒展露，其望着前方的苏逸辞和羽盟一种首脑人员，言语冰冷的吐出几个字。

    “斩‘首’行动，开启！”

    斩首行动！

    话落的霎那，飞花刀沈承，乱星锤凌统以及另外几位拥有着天榜战力的云阙宫高手直接是飞身而起，一路穿杀混乱的战圈，直奔苏逸辞所在的位置区域。

    “哼，来的正好！”锻修罗李溱冰暗金属色的瞳孔微凛，其如流影射出，直接是对上飞花刀沈承。

    “想要斩‘首’，先问过我手中的双刀。”宁万流亦是于空气中挥出一道道弯月的光旋影刃迎上乱星锤凌统。

    而，林匪兔，孟青，叶孤鸿，云飞叶几人也是各自找上云阙宫的强者进行对位。

    各种罡猛剧烈的气流余波对冲爆裂。

    场面乱的简直不像话。

    苏逸辞和乔宗恒二人各自立于双方阵营之前的战车上，二人身上的战袍各自随风掀动。

    两者间的最终对决。

    一触即发！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

