    写在前面:这章依旧是7.59分发布的，一分钟后有更新。

    发单章是想说一件考虑了一晚上的事:

    这个月打算争一波新书月票榜前十。

    目前这本书排在新书月票榜第七，这周还有一个强推，此外很多大佬都准备下月1号上架，这个月的机会确实非常难得。

    我觉得确实有机会可以争一下....

    争榜不能光靠说，所以我准备改一下加更规则:

    今天是5.3，到5月7号之前，月票不再是500加一更，而是300加一更。

    并且目前这900多月票也按300来算，加三更。

    5月7号之前一直有双倍月票，所以300月票加更实际上就是150月票加一更。

    对了，这里要提一下打赏的问题——最近有个月票加成的活动，每天晚上8点才开始，打赏1500起点币作者后台会收到四张月票，等于额外多三张月票。

    这种打赏似乎只有1500那档才有，例如打赏6000也只算一次加成，所以愿意打赏的大佬还请多费点心，在每天晚上8点以后按单次1500的来打赏.....

    打赏不强求哈，只是说如果愿意打赏的麻烦多受点累.....

    双倍月票只持续到7号，结束以后就没双倍活动了。

    300月票加更一张，如果这个月能新书前十，每前进一位，下个月加更10章，例如能到第六就是4x10=40。

    这是我的诚意，也是一本书仅有一次的机会，所以请大家祝我一臂之力吧！！！

    （后面有更新）

