    看见来人，所有人都惊呆了，就连田华自己，也一脸惊讶。

    “叶家主，你这是打算要插手我田家的事情？”

    半晌，田华才回过神，冷声问道。

    来人正是叶家现在的家主，叶曼。

    叶曼虽然只带了两个保镖，却让田华感觉到了事情的复杂。

    他原本只想来艾家带走跟他儿子之死相关的所有人，顺便向艾家施压，逼艾家成为田家的附庸家族，交出大半利润。

    原本以为，这是一件非常简单的事情，可是叶曼的出现，让他感觉到了一丝不同寻常。

    燕都八门之间，虽然暗中争锋不断，但表面上倒是很少有摩擦，谁都明白，互相保持一个平衡，才是对燕都八门最有利的。

    像是田家针对艾家的事情，本不该引出其他燕都八门家族。

    叶曼淡淡地一笑：“田总都打算要带走我的干女儿了，难道我还不能出来？”

    闻言，所有人都是一惊。

    艾琳自己也是心惊，但也只是一瞬，她便明白了叶曼的良苦用心，这是打算要帮她。

    “干女儿？”

    田华嗤笑一声：“我可从未听闻，叶家主何时多了一个干女儿。”

    “我的私事，你不知道，难道有问题吗？”

    叶曼莞尔一笑，随即朝着艾琳说道：“小琳，你来干妈这儿，我倒是要看看，有我在，谁能欺负我干女儿。”

    艾琳自然不会拒绝叶曼的好意，微微一笑，朝着叶曼走了过去：“谢谢干妈！”

    这一声“干妈”，叫的极为顺口，一点不像是装的。

    艾家的人，一个个都是瞪大了双眼，满脸的不可思议。

    艾琳什么时候认了叶家的家主当了干妈？

    早知道这样，何须去求孙家，主动把艾琳嫁给孙家的傻儿子呢？

    艾明旭只觉得大脑一阵发蒙，全都是艾琳之前离开艾家时候留下的话：“你一定会后悔的！”

    难道是因为她跟叶家之主的关系吗？

    艾明旭的确后悔了，无论跟燕都八门中的那一个牵上线，艾家的地位都会水涨船高。

    相比将艾琳强行嫁给孙家的傻儿子当老婆，肯定比不上艾琳给叶曼当干女儿的强。

    如果能解决田家这个麻烦，以艾琳跟叶家的关系，艾家岂不是也攀上了大树？

    想到这里，艾明旭忽然有些激动了起来。

    这就是大家族的人性，在他们眼中，没有感情，唯有利益至上。

    “既然这个女人是叶家主的干女儿，那我就给叶家主一个面子，放过这个女人！”

    沉默片刻后，田华忽然开口说道。

    只是，话音刚落，紧接着目光落在了马超的身上，眯眼说道：“但是这个小子，他杀了我儿子，我必须将他带走！”

    叶曼依旧是那副一脸温和的笑容，说道：“田总，真不巧，他是我干女儿的未婚夫，你也不能带走！”

    “叶家主，你不要太过分了！”田华眉头轻挑，一脸不悦。

    放过艾琳，并不是他示弱，而是知道跟叶家对上，与田家而言，并不是一件好事。

    只是让他没想到的是，叶曼不仅要保艾琳，还要保马超。

    在他眼中，马超就是艾琳的男朋友这么简单。

    按道理来说，他刚才放过艾琳，已经算是给了叶曼面子，叶曼也该回他一个面子，不管马超才对。

    可是，叶曼并没有。

    “田总，我必须跟你说清楚，就算是你父亲来了，这两人，田家也别想带走。”

    叶曼笑眯眯地说道：“你儿子的死，我表示非常痛心，但是事情的真相，我也查清楚了。”

    “一切都是一个叫林娇的女人，主动对艾琳挑衅，结果林娇蛊惑你儿子对艾琳动手。”

    “艾琳的男朋友口头警告未果，你儿子反而恼羞成怒，要对艾琳的男朋友下死手，才激怒了艾琳的男朋友，反而被废了四肢。”

    “只是，没想到，看见你儿子被废四肢，林娇竟然视而不见，丢下你儿子独自离开，因为错过了最佳抢救时间，你儿子才去世了。”

    “真要计较，害死你儿子的人不是我的干女儿，也不是她的男朋友，而是林娇！”

    叶曼将之前在服装店发生的一切，都还原了。

    田华面色微变，显然，这些消息，他也早就调查清楚了，否则又怎么会把林娇也带来？

    被两名田家保镖压着的林娇，顿时面色大变，满脸都是惶恐，她想要辩解，却不敢，叶曼可是叶家的家主，身份和地位，都要比田华高。

    更何况，叶曼说的都是事实，田家肯定能查到。

    她现在解释，反而会将叶曼也给得罪了，一个田家，已经让她看不到生的希望了，如果再加一个叶家，她只有死路。

    “田总，我想我说的应该很清楚，你查的也很清楚，既然如此，是不是该带人离开了？”叶曼笑眯眯地问道。

    田华没有说话，脸上的表情阴晴不定，显然再想对策。

    “田总，你千万别听这个女人胡说八道！”

    就在这时，又是一道愤怒地声音响起。

    众人纷纷侧目，就看见一道中年身影，带着一大群人走了过来。

    他身后黑压压的都是人，粗略一看，竟然有五十之数。

    “孙旭！”

    看见来人，叶曼眼中满是怒火。

    上次在叶继宗的葬礼上，孙旭就带着二十号强者去叶家施压，这一次，孙旭竟然还敢来找自己的麻烦，而且带来的人数，比上次多了一倍有余。

    艾家的人都惊呆了，瞪大了眼睛看着孙家的人到来。

    不管是田家还是叶家，又或者是艾家，都属于燕都八门中的家族。

    艾家何时来过这么多的顶尖豪门？

    “孙家主，别来无恙！”

    田华微笑着打招呼，孙旭带来这么多人，刚才说的话，也明显是针对叶家而来，显然是友非敌。

    这种情况下，如果有同级别的豪门帮助，对他而言，自然是好事一件。

    孙旭大笑一声，走到田华面前，笑着说道：“这个女人可是吃人不吐骨头的恶毒女人，为了家主之位，就连自己的父亲都杀，她说的话，岂能相信？”

    “她跟艾家没有任何关系，根本不是那个女人的干妈，她今日来，只是为了争夺艾家，如果田总有需要，我可以无偿帮助田总牵制叶家。”

    孙旭的话，彻底激怒叶曼。

    “孙旭，我最后再说一遍，我父亲不是我杀的，他是病逝！”

    叶曼咬牙切齿地说道。

    “怎么？敢做不敢当？这个消息可是从你叶家传出来的，难道还有假？”孙旭笑眯眯地说道。

    叶曼越是暴跳如雷，他也是高兴。

    叶曼气得浑身发抖，如果眼睛能杀人，孙旭早就千疮百孔了。

    “既然他这么喜欢找死，杀了就好，哪里需要说这么多废话？”

    就在这时，一直没有插手的杨辰，终于开口。

    听见杨辰的声音，孙旭顿时惊得六神无主。

    他来艾家，只是为了对付叶家，却没想到，杨辰竟然也在这里。

    不仅如此，他还看见了马超。

    当初在叶家，就是马超独自一人，杀了林家二十号顶尖强者，又逼他向杨辰磕头求饶。

    没想到，这两人今日都在这里。

