    一般用电话联系他的只有轩孔明，姜小白有气无力地接起电话：“歪……”

    电话那端传来轩孔明焦急的声音：“我们检测到大夏朝西北方向非常强烈的空间波动异常，定位到你的手机信号正在那个地方，发生什么事了？”

    姜小白这才意识到自己的金雷诀可能让神兵管理局误会了。

    也难怪轩孔明紧张，天鬼的渗透入侵已经造成神兵管理局风声鹤唳的程度。

    尤其是这一次，神兵管理局的监控室里所有的仪器都亮起了红灯，这场面从神兵管理局成立以来从未见到过。

    “是我在修炼一种术法……没事，我会等这里空间恢复后再离开。”

    轩孔明沉默了很长时间。

    姜小白猜测对面正捂着话筒对自己痛骂呢。

    许久轩孔明才问道：“需要神兵管理局派人来帮忙么？”

    姜小白觉得这深山老林不会有人闯进来，异空间的生命体也闯不过金雷残存的金芒。

    只是为了保险起见还是要守在这里直到这处空间裂缝愈合。

    正好也好让自己身体恢复法力。

    第一天的时候姜小白全身就恢复了法力，但是金雷造成的空间裂缝还没有愈合。

    姜小白不敢在这个时候再试其它四种雷法，只能乖乖地守在裂缝附近。

    第二天的时候，轩孔明和吕大树乘坐着小型飞行器到了这里。

    “实在是不放心这里，另外也是想看看你究竟在修行什么会造成这么大的动静。”

    轩孔明直言道。

    反倒是吕大树没心没肺地走到空间裂缝旁边啧啧赞叹：“第一次见到空间能被扯开的，这不是成规则之力了么。”

    姜小白心中一动，别看吕大树什么都不是，随口一句无心之言却道破了三十六般天罡变化的本质。

    可不就是修行规则之力了么。

    “小心不要碰到它。”姜小白提醒吕大树，他真怕金雷的力量伤到吕大树。

    毕竟能割裂空间，而且到现在都拦截着异空间想要闯入的生命体。

    吕大树笑道：“我只是长得憨了些，但不蠢。”

    “你们两个是不是感情非常好？”姜小白贱兮兮地问。

    吕大树后知后觉：“嗯啊。”

    轩孔明调整着肩膀上的摄录仪器，面无表情地提醒吕大树：“他是在揶揄我们两个是剑斗士呢。”

    “剑斗士……”

    吕大树好歹也是拿了985学士学位的高材生，瞬间秒懂这个词。

    “里凉的，老孔已经和舒十好上了……”

    姜小白一本正经：“所以你是单身狗咯？”

    吕大树瞬间遭受百万暴击，后悔跟着轩孔明过来凑热闹了，主要是因为先前姜小白送给自己的那柄鬼头大刀在与某个神兵传承者切磋的时候磕坏了，想着过来再向姜小白要一柄。

    “来一柄上次的鬼头大刀……”

    “单身也没必要切掉……万一下次用得上……”

    姜小白取笑归取笑，还是从乾坤袋里拿出一柄抹去了诅咒的鬼头大刀递给了吕大树。

    “这刀材质虽然还算可以，但总归是不能和神兵相比的，你自己注意点，损了刀没事我这里要多少有多少，别误判了形势伤到自己。”

    吕大树欢天喜地地接过鬼头大刀，居然还从身上掏出一只卷曲的蛇皮刀鞘装了进去。

    看来是有备而来。

    姜小白就喜欢吕大树这样的性格，所以才会与他开玩笑。

    轩孔明在空间裂缝四周摆放了几部摄录仪器，拍摄到的画面会同步传送到神兵管理局的总部。

    在神兵管理局总部有一名优秀的传承者夏侯病止会时刻监视并分析这处空间裂缝。

    弄好这一切后轩孔明才走到姜小白身边，递上一个电子产品，上面记录着这次文盗国修仙者走私的墓葬品照片。

    轩孔明先前说文盗国偷盗的只是普通的古墓文物，不过也有可能自己这边会看走眼，毕竟如果是法宝之类的神兵管理局能力并不足以鉴别出来。

    所以保险起见拍了许多的照片让姜小白来看看。

    姜小白快速滑动照片，并没有发现特殊之处：“虽然光看照片可能会有错漏，不过应该不会有太大的问题，这应该是西晋时期一户富裕人家的墓葬。”

    又追问了一句：“东西都追回来了么？”

    轩孔明回答道：“大夏朝现在管控非常严格，基本不会被走私出去，我想正因为是这样文盗国才会出动修仙者帮忙吧。”

    姜小白点头：“利用修仙者的特殊手段走私文物出去……文盗国也太小家子气了。”

    轩孔明笑道：“本来就是弹丸之地，所以想尽一切办法来偷大夏朝的历史，别说以前大夏朝没特别重视这方面的时候还真给他们偷了不少好东西过去。”

    姜小白收起了电子产品：“等空间裂缝愈合后我就去找他们。”

    轩孔明道：“也不着急，东西都追回来了，不知道什么原因这些修仙者还滞留在大夏没走，估计想再偷盗一次大夏朝的文物吧。”

    姜小白讥笑道：“贪心不足。”

    轩孔明道：“这里的仪器等你离开之前收走，下次遇到再还给我好了。”

    “你们这就走了？”

    轩孔明点头道：“最近神兵管理局的事也有些多，西边有股势力一直觊觎大夏朝的神兵传承能力。”

    姜小白作为轩孔明的朋友，自然是要询问对方是否需要帮助的。

    哪知道轩孔明摇摇头：“这是传承者之间的事，只要神兵管理局能团结大夏朝所有的传承者，渡过这一难关不成问题。”

    从轩孔明的语气中分析得出，神兵管理局虽然遇到了困难，但是最终是快要靠自己解决的。

    轩孔明和吕大树简单与姜小白道别就离开了。

    刚刚轩孔明看似说得轻巧但是的确反映出神兵管理局现在遇到麻烦非常棘手。

    姜小白当面没多说什么，等到两人离开后悄悄算了一卦。

    自从在正一宗震元子手里获得一本印刷版的《易经》，并且依靠金色书籍修正补全并修行到圆满后，姜小白的推演测算之法也是厉害的。

    “原来如此……”

    姜小白嘴角翘起，看来以后不用再给吕大树留鬼头大刀了。

    神兵管理局目前遇到的困境修仙界还真没有出手帮忙的理由，两个小孩子打架总不能让大人出手。

    尽管其中有一个孩子是自己家亲戚，但是总要经历磨难才会成长。

    第三天的时候空间裂缝完全愈合了，姜小白按照轩孔明的吩咐收起了四周的监控设备。

    确认现场情况没有问题后才放心离开。

