    半小时后。

    萧云带着林雪儿来到了市中心的翠湖公园。

    林雪儿穿着一身临时买的衣服鞋子，可就算是这样，依旧美丽得十分惹眼。

    她亲昵地挽着萧云的胳膊，走在人头攒动的路上，脸上洋溢着久违的笑容。

    这个翠湖公园是开放式的，进出并不需要买票，也正因如此，尽管已经是晚上八点多了，可却依旧热闹非凡。

    路两边，小摊小贩们售卖着各式各样的东西，吃的，玩的，全是林雪儿压根没见过的。

    她好奇而又兴奋地挽着萧云东奔西走，看见什么东西都小脸放光，一会儿要买这个，一会儿又要尝尝那个。

    萧云百依百顺的跟着她，不一会儿，手上就拿满了各种小吃。

    每走一段路，都会看到一小群人聚在一起，打快板儿的，拉二胡的，各种民间艺术表演层出不穷，林雪儿一边吃着小吃，一边看得津津有味。

    “哎，萧云，那边是不是在唱戏呀？”林雪儿弯着萧云的胳膊，一双大眼睛乌溜溜的转动着，精乖地挤进了人群里。

    此刻的林雪儿，完全没有了平日那拒人于千里之外的冰冷，反而更像是一个美丽而单纯的普通女孩儿。

    萧云不由得心里感慨，也许，这才是林雪儿本该有的模样。

    若不是生在大家世族之中，她又何必将自己伪装成坚不可摧的模样，去承受那么大的压力呢？

    想着，他心疼地用双臂替林雪儿隔开了旁边的人，让她安心地踮起脚尖看起了戏。

    然而就在不远处，一双嫉妒而怨毒的眼睛，正死死地盯着幸福的二人。

    只见杨倩头发有些凌乱，左脸颊上更是红红的，显然是一个巴掌印。

    一小时前。

    朱达带着厚礼，挨个找到了海康的其他几位经理家里，想让对方帮忙在秦景山面前说几句好话。

    可没成想，几位经理都像是赶丧门星一样，毫不留情面地将他从家里赶了出来。

    最后，无奈之下，朱达只好忧心忡忡地带着杨倩到了这附近的商业街吃晚饭。

    可饭还没吃完，他就接到了一个令他从头凉到脚的噩耗：他的公司，因为违规直排、偷排废弃污染药物，而被查封了！

    挂断电话后，朱达好半天都没缓过神来。

    这好端端的，怎么会突然有人举报自己的公司呢？

    左思右想了一会儿，朱达才反应过来。

    秦景山。

    肯定是因为自己和徐建狼狈为奸，徇私舞弊的事情，惹怒了秦景山！

    一想到自己这些年的心血，就这样被付之一炬，朱达都快要喘不过气来了。

    而这一切的罪魁祸首，正是坐在他对面大快朵颐的杨倩！

    若不是她犯贱去招惹萧云，自己和徐建的事，会被抖出来吗？会得罪秦景山吗？

    朱达越想越气，脸上的肥肉都在微微颤抖。

    然而，不知道出事的杨倩，完全没有察觉到朱达眼里的怒意，还恬不知耻地仰起头，撒娇着要求待会吃完饭要去买包包。

    买包？

    这个死贱人，给自己惹了这么大的麻烦，居然还想着买包？！

    瞬间。

    朱达只觉得一股滔天的怒意直窜脑门，也不管是不是还在餐厅里，抡起拳头对着杨倩就是一阵拳打脚踢。

    “丁零当啷！”

    随着一个个盘子被摔得稀碎，餐厅的服务员被惊动了，当即就冲上前劝阻，而杨倩，也在不知情的好心人的掩护下，从餐厅里落荒而逃。

    “男人没一个好东西！呸！”

    “老娘这张脸可是花了大几十万的呢！要是再打坏了，我绝对要跟那头死肥猪拼了！”

    杨倩嘴里骂骂咧咧着，不知不觉中，就走到了翠湖公园。

    虽然，她并不知道刚才朱达为什么突然发这么大的脾气，可光是从对方那仿佛要杀人的眼神中，她就隐隐有种预感，朱达的公司，肯定出问题了！

    不行。

    她得提前找好退路！

    左思右想，她又把主意打到了萧云身上。

    萧云现在是中阳市的大红人，光是凭着“萧神医”这个名号，都够他一辈子衣食无忧了，更别说他和林家还有着千丝万缕的关系。

    要是自己能重新回到他的身边，那不比陪在那些又老又丑的男人身边强？

    想到这，杨倩决定找萧云谈一谈。

    毕竟，像林家大小姐那样的富家千金，肯定是又刁蛮又任性的，哪里能像她这样，又有女人味，又懂情趣呢？

    更何况，自己和萧云之间，怎么说好歹也有五年的情分在，未尝不能去争一争！就算是当小三，也是不错的！

    正当杨倩一边闲逛，一边在心中打着小算盘的时候，突然眼前就闪过了一道熟悉的身影。

    萧云！

    杨倩两眼发光，正准备整理整理头发，上前打招呼的时候，却赫然发现，他的身边，还有一个模样绝美的女孩子。

    当看到林雪儿那精致的五官时，杨倩脑海中下意识地就蹦出了一个想法：她没有任何机会。

    若光是长相上比不上林雪儿也就罢了，更重要的是，林雪儿浑身上下都散发着一种高不可攀的贵族气质。

    只有从小被捧在手掌心长大，如宝似玉的娇养着的女孩，才能这样的纯粹与自信。

    不用想也知道，她，就是林家的大小姐，一个真正的豪门千金！

    这样的女孩，要长相有长相，要家世有家世，仿佛是从童话世界里走出来的一般，头上戴着引人注目的光环。

    别说是萧云了，世界上任何一个男人，都不会放弃这样一个完美的女友，来选择跟她杨倩苟合的！

    更何况，自己曾经还背叛过萧云，她跟林雪儿比起来，简直就是云泥之别！

    瞬间，杨倩就觉得心灰意冷。

    看来自己这辈子，注定只能周旋于那些油腻的土大款之间了。

    可心里这么想着，杨倩却没有离开，而是不由自主地就一路尾随萧云和林雪儿逛了起来。

    一路上她不停地打量着林雪儿，暗暗与自己不断的比较着，越比较越挫败，自己愣是没有一点儿能比得上对方的。

    不知为何，她总觉得这位豪门千金有些眼熟。

    死死地盯着林雪儿的五官回忆了一会儿，杨倩脸上一怔，忍不住惊呼出声：“是她？！”

    这……

    这不就是半年前，她找萧云索要青春损失费的时候，陪在他身旁的那个女孩子吗？！

    她身上的皮肤怎么变得这么好了？自己差点儿就没认出来！

    难道，是萧云替她研制了什么美容秘方吗？

