    萧沐阳眼神冷漠的看着中年，他想要看看，此人接下来会怎么做。

    此刻顾刑心中大概猜到了什么，脸色锋利无比，看向中年冷声道：“立即将东西拿出来。”

    感受到顾刑语气中的强势意味，中年脸色变了变，心中生出一丝不妙的感觉，但还是强装镇定的道：“诸位如此咄咄逼人，还是另寻卖主吧，我不打算卖给你们了。”

    听到中年的话萧沐阳嘴角微微上扬，脸上露出一抹意味深长的神色，现在不卖了吗？

    此人倒是聪明，不想他们将事情闹大，干脆不卖了，然而若是他以为这样便能抽身而退，未免想得太天真了。

    如果不是洛姑娘发现端倪，他们不仅得不到真正的天材地宝，还要损失一万块上品灵石，这笔账，岂能就这么轻易算了。

    “我已经将灵石拿出来了，你不卖也得卖。”萧沐阳的声音虽然不大，却语气却透着不容拒绝的意味。

    “你这话是什么意思？”中年脸色变得难看起来，冷冷道：“这里可是天虹阁，难不成你还想强买强卖？”

    萧沐阳没有回答中年的话，目光看向身旁的邬河，开口道：“劳烦前辈走一趟，将天虹阁的人带过来。”

    邬河立即会意，转身便欲离开这边。

    “这……”中年顿时露出惊惧之色，若是天虹阁的人来了，他的下场会非常惨，甚至可能无法活着离开天虹阁了。

    而且，眼前这些人看上去也不简单，三位天罡后辈身边竟有八位天象守护，很可能来自某处大势力，他们也不会轻易放他离开。

    “刚才是我情绪过激，还请阁下见谅，凡事好商量，何必惊动天虹阁。”中年连忙解释道，语气带着几分恳求之意，将姿态放得很低。

    萧沐阳目光看向中年，英俊的脸孔上露出一抹满意的笑容，道：“我也是这样想的，这种小事我们自己解决就好了，没必要惊动天虹阁，毕竟事情闹大了，对你我都没有好处。”

    “阁下所言甚是。”中年连连点头，脸上透着感激之色，至于是否是真心的，只有他自己心中清楚。

    洛姑娘看了萧沐阳一眼，眸子中透着几分异彩，顾刑木讷呆板，而这家伙却奸诈狡猾，两人的性格截然不同，真不知道他们是怎么成为好兄弟的。

    若是萧沐阳知道她心中的想法，不知会是什么感受，大概会非常无语吧。

    “我是来找天材地宝的，只要得到了想要的东西，其余的事都不重要，你明白我的意思吗？”萧沐阳看着中年问道，脸上依旧带着笑意。

    中年目光闪烁了下，心中立即领会萧沐阳话语中的含义，这是在向他索要天材地宝。

    这小子年纪不大，行事风格却十分老道，想必之前经历了不少大场面。

    沉吟了片刻，中年开口道：“阁下将话说到这份上了，我便不隐瞒什么了，我这里的确有阁下要的东西，但数量不多，不知阁下能否接受。”

    “有多少都拿出来。”萧沐阳开口道。

    “好。”中年回了一声，随后他手掌挥动了下，一株株仙草出现在萧沐阳等人面前，每一株仙草都散发出极为浓郁的灵力，使得这片空间的灵气都朝这边汇聚而来。

    “还请洛姑娘辨认一番。”萧沐阳看向洛姑娘道，虽然他认为对方应该不敢再弄虚作假了，但还是谨慎一些为好。

    中年目光暗含深意的看向萧沐阳，此人虽然年纪不大，但心思却非常谨慎，不知是哪一势力培养出来的天才人物。

    洛姑娘看了一眼那些天材地宝，随即对着萧沐阳开口道：“都是真的。”

    “这么快？”萧沐阳心中惊讶不已，不禁对她的来历生出一丝好奇，拥有许多天材地宝的地方，必然不是寻常之地。

    不过他没有直接询问，毕竟这是她的隐私，她连真实名字都没有透露，自然更不可能透露自己的来历。

    萧沐阳没有想太多，目光又看向中年，开口道：“这些我都要了，就当刚才的事没有发生过，你意下如何？”

    “这……”中年脸色显得不太好看，这些天材地宝价值数千块上品灵石，就这样白白送出去，他实在是亏大发了。

    见中年不开口，萧沐阳笑了笑，道：“我向来不强迫他人，你若是觉得不公平，我现在便去请天虹阁的人过来主持公道。”

    萧沐阳这句话像是戳中了中年的软肋，他眼眸中闪过一抹决绝之色，硬着头皮点头道：“就按阁下说的办。”

    “很好，那这些我便笑纳了。”萧沐阳笑着说道，他衣袖挥动了下，诸多天材地宝瞬间消失不见。

    中年脸庞抽搐了下，只感觉心头在滴血，但即便心中极不情愿，他也只能答应下来，否则后果非常惨。

    曾经有不少人卖假货，被天虹阁的人发现，轻则废除修为，从此不允许再踏入天虹阁半步，重则当场诛杀。

    虽然损失了不少天材地宝，但保住了性命已经是万幸了，只怪这次运气太差，碰到了识货的人。

    “这次合作非常愉快，以后若是有需要，还来找你。”萧沐阳看着中年笑道。

    中年脸色直接凝滞在那，心中有一种骂人的冲动，不过还是忍了下来，强颜欢笑道：“阁下满意就好。”

    “真虚伪。”洛姑娘心中暗道一声，此人以后若是看见萧沐阳，恐怕会绕道而行吧。

    萧沐阳自然知道中年心口不一，不过他没有放在心上，毕竟这件事是他占了大便宜，对方心中有些怨念也情有可原。

    “我们走吧。”萧沐阳看向诸人开口道，随后他们一行人离开这边。

    在萧沐阳等人离开之后，中年也迅速离开了，他担心萧沐阳去而复返，再来找他的麻烦，因此不敢继续留在这里。

    之后萧沐阳等人又去了几处摊位，买到了想要的天材地宝。

    此刻，天虹阁外面，许多道身影飞奔而来，声势浩荡，使得周围人群神色纷纷为之一变，这是怎么回事？

    “那人，似乎是逍遥魔宗的周幽！”

    有一人发出惊呼声，目光颇为震惊的望向为首的一位青年，那青年身穿一袭紫色长袍，面容英俊，气质卓绝，修为更是达到了上天罡初期，堪称人中之龙。

    “他便是周幽？”许多人目光纷纷望向周幽，神色十分惊讶，听说周幽乃是逍遥魔宗的非凡弟子，乃是万魔城年轻一代的翘楚。

    与他齐名的，都是各大魔宗天赋最强的人物。

    周幽脸上没有丝毫的波澜，似乎根本不在意人群投来的目光，他负手而立，没有直接进入天虹阁，似乎在等待着什么。

    没过多久，远处又有许多身影闪烁而来，顿时人群目光朝那一方向望去，随后他们脸上再次露出震撼的神色。

    天冥宗的人，也来了！

    很快，天冥宗诸人来到天虹阁前方，每一人身上都弥漫着霸道无比的魔意，给人一种极为强大的压迫感，不敢与他们接近。

    只见天冥宗为首的乃是一位黑袍青年，他脸色淡漠无比，目光看向逍遥魔宗诸人，对着周幽开口问道：“为何不进去？”

    “不着急，等人到齐了再进去。”周幽淡淡回应道，他自然认识黑袍青年，名为孔霄，乃是天冥宗的核心弟子。

    孔霄没有多说什么，也站在原地等候。

    在天冥宗诸弟子到来之后，又有四股势力的弟子赶来天虹阁，分别为苍炎魔宗、黑石魔宗、森罗魔宗以及血煞魔宗。

    这四股势力都是魔域的顶尖魔宗，实力极为雄厚，不在天冥宗与逍遥魔宗之下。

    这片区域的人群看着眼前的壮观场面，心脏颤动不止，六大魔宗的弟子汇聚于此，似乎是约定好的一般，他们想要干什么？

    “听说九幽魔宗的魔子顾刑刚才带人进入天虹阁，萧沐阳便在其中，莫非他们打算找萧沐阳的麻烦？”人群之中，不知何人发出一道声音。

    那人声音落下，无数人眼神中射出一道锋芒。

    前几天诸魔宗不少弟子前往九幽魔宗要人，但被拦在外面，没有机会见到顾刑。

    如今顾刑从九幽魔宗出来了，他们定然不会放过这次机会。

    “诸魔宗不是下令不允许他们追究此事吗，他们若是这样做了，岂不是违抗宗门的命令？”又有一道声音传出。

    “正因如此，六大魔宗的人才决定一同动手，这样一来，宗门不会真的处罚他们，毕竟法不责众。”

    “这样说倒是有几分道理。”

    人群议论纷纷，目光颇为期待的看着六大魔宗的弟子，不知他们接下来会做出什么事情。

    顾刑可是九幽魔宗的魔子，身边有数位天象强者随行，想对萧沐阳做什么可不是一件容易的事情。

    “既然人都到齐了，现在便进去吧。”周幽目光看向其余魔宗人群，开口说道。

    “好。”诸人纷纷回道。

    随后周幽脚步率先迈出，带着逍遥魔宗的人朝天虹阁走去，五大魔宗人群也跟了上去，阵仗强大，震撼人心。

    天虹阁的强者看着眼前这一幕，内心无不掀起惊涛骇浪，他们没有阻拦，任由周幽等人进入天虹阁。

    六大魔宗一起行动，他们想拦也拦不住！

