    虽然知道地狱的价值观跟人界不太一样，不够陆凡还是感觉对方的故事有点奇葩。

    又不是家里有皇位要继承，值得这样大动干戈么？

    不过拉出自己的魔王记忆，陆凡搜索了一翻，随后发现……

    貌似还真有皇位！

    在这个世界里，恶魔也分阶位，分别分为炮灰级，精英级，将领级，君主级，半神级以及神级。

    毕竟恶魔的种类千奇百怪，升级后提升的属性也不同，光从等级上看很难区分大家的强弱，所以额外增加了这么一个评级。

    而达到半神级之后，恶魔体内的血脉就会发生变异。

    当这个半神级的恶魔因为各种原因陨落之后，他的后代直系血脉就有概率获得他生前的部分能力，从而开启半神之路。

    不过这条路也不是很好走，因为那些陨落的半神也会有各种后手，夺舍自己的后代，在自己的后代身上再度复活。

    因为这个奇葩的血脉，所以在地狱养娃是一件高危工作，保不准哪天自己的某个后代因为觊觎自己半神的力量，就把自己给砍了。

    而半神阿尔萨斯是前魔王手下的最强魔法师，其血脉中蕴含着极强的魔法力量。

    六十年前，前魔王陨落之后，其麾下的七位半神领主也随之陨落，带来了七条半神之路的空缺。

    为了防止其他兄弟姐妹获得这份力量，爱丽的哥哥艾伦在获得阿尔萨斯残部的支持后，迅速开始血洗自己的兄弟姐妹，最终导致了现在这个局面。

    而且血洗兄弟这回事在地狱貌似还挺常见，大家已经习以为常，可见这个地方有多混乱。

    了解了前因后果，陆凡盯着面前银发飘散的小萝莉：“那把你们的脑袋交出去，我能换多少魔石回来？”

    刚才还银发飞扬，飘然若仙的爱丽一秒钟破功。

    她立刻跪在地上，哭着喊道：“大王饶命啊！我的脑袋不值钱的！”

    “你说了不算。况且拿你脑袋换钱，与你何干？”陆凡不屑的说道。

    爱丽咬紧牙，半天后才犹豫的说道：“我很有用的，我和我的兄弟们都是魔法师，能够使用一些简单的魔法。如果你庇护我们，我保证我们可以将阿尔萨斯系的初级魔法传授给你们。”

    “免费？”

    “管饭就行。”

    陆凡满意的笑了。

    他本来就没打算跟那个艾伦接触。

    毕竟对方是半神阿尔萨斯的后代，保不准有什么手段可以检测到魔王的身份，自己过去没准就是送菜。

    现在这个阶段，还是继续苟着吧。

    不过他还是对魔法有些兴趣，想要进一步接触这个世界的神秘力量，那么从面前这个可怜弱小又无助的孩子下手，是目前的最优解。

    更何况，对方还不怎么聪明的样子。

    草拟了一张协议，陆凡把自己能想到的所有不平等条约都加了上去，然后交给对方。

    “签字吧，记得用真名，这样才会收到魔神的认证。”

    爱丽哭丧着脸接过协议，看完之后瞬间笑了起来：“何等慷慨的协议，很少能看到你这么善良的恶魔了。”

    陆凡：“？”

    每天工作12个小时，一个月只有一天休息时间，没有工钱只管饭，居然会被认为是慷慨？

    这个世界的资本家到底有多为所欲为？

    看着捧着合同欢天喜地的离开的爱丽，陆凡不由的叹息道：“果然，我还是太善良了。”

    叹息完之后，他看了眼外面还在探索这个新地城的玩家，觉得有必要刺激一下对方了。

    写完一条系统广播，他将这条广播发放出去。

    “新的区域，农田场景已开放。玩家可以自由开垦农田，种植自己想要的作物了。种子请自行寻找，劳动工具可以在陆大人这里购买，1000贡献一件。非法携带不知来历的劳动工具的，将被没收并封号24小时。”

    “魔法技能已开启，大家可以在NPC处学习魔法（但别问陆大人，问了就是找死）。友情提示，不是所有种类的史莱姆都能学习魔法，学不会的话不是bug，投诉不受理。”

    听到这两条广播，玩家们瞬间沸腾起来了。

    “哇，真的开放农田了，策划最近是吃错药了么，居然更新的这么积极？”

    “我的华夏之魂在燃烧，我的种族天赋在觉醒。谁都别拦我，我要种田啊！”

    “征集开荒队，一起到丛林里寻找植物种子，高玩优先，农夫类职业优先。”

    “学习魔法需要找新NPC，这不是之前那个boss么？居然还有后续剧情？”

    “我觉得是这个boss妄图进攻玩家，但是被陆大人的魅力感化，之后心甘情愿的留下来做魔法指导员。嗯，一定是这样的。”

    “谁会关心这些啊，有新玩法就快去玩啊！”

    看了眼瞬间被一群玩家纠缠上的爱丽，陆凡取出早已准备好的小说看了起来。

    目前，他的魔王城正在建设中，每天都能听到震耳欲聋的声音，看到漫天的灰尘。

    现在，刚好换个环境，继续看书吧。

    七天之后。

    刚刚将一本书翻完，一名可爱的蓝发少女便接过他手中的书，轻声说道：“陆大人，我帮您换一本。”

    “哦，多谢了。”将书递给对方，陆凡随手在少女的头上摸了摸。

    手感挺好的。

    少女的脸瞬间变的通红，头顶冒出大量粉红色蒸汽，看起来就像是个爱心。

    这名少女也是阿尔萨斯的直系后代之一，目前是陆凡身边的女仆。

    她的种族是个魅魔，不过看起来跟魅魔完全不像，清纯的像个小学女生。

    三天前，她还是个衣衫褴褛，食不果腹的可怜恶魔。

    不过在玩家们积极投喂下，她已经焕然一新，整个恶魔都充满了新的色彩。

    目送魅魔女仆离开，陆凡望向窗外。

    在窗外那片肥沃的大地上，一排排幼苗已经窜出土。

    十几个农夫史莱姆在田地里辛勤的劳动着。

    他们时不时围绕着幼苗跳上一支奇怪的舞蹈，随后幼苗就开始迅速生长，直接从幼苗期跨越到成熟期。

    不过他们的种子明显有问题。

    生长出来的植物立刻长到三米高，一排排牙齿从植物的花中长出，然后迅速咬住一支史莱姆吞了下去。

    “又失败了，先遣队怎么找的种子啊！”

    “又是个食人花，谁的拟态食人花还没满，赶紧吃了这玩意！”

    “都满了，赶紧弄死它，然后开始试验下一批种子！”

    笑着摇了摇头，陆凡感觉和平真好。

    不过当他发现自己的魅魔女仆匆匆忙忙的赶回来，并将一样东西交给他时，他的心情又不是太好了。

    这是一封信。

    一封来自艾伦阿尔萨斯的信。

