    官方以实物或钱财投入地区建设，让受赈济的百姓以参与劳工的形式获取酬劳，这种方式就叫做以工代赈。

    这样做的好处是，官方不至于像寻常的赈济那般一味亏损，还能有效地缓解当地青壮精力剩余所引发的治安问题，更重要的是，它并不会使受赈的人产生依赖，日后不至于出现“升米恩、斗米仇”的情绪。

    思前想后，赵虞认为这是最适合当前鲁阳县的策略。

    但不知为何，鲁阳乡侯在听到他提出的办法后，竟陷入了久久的沉思，一言不发，这让赵虞心中不禁有些忐忑。

    以工代赈这招肯定是高招，常自诩自己十岁便肩负整座鲁阳乡侯府生计的这位父亲，不至于无法看到其中的高明之处，那么问题出在哪呢？

    赵虞微微缩了缩脖子。

    或许问题就出在这招策略过于高明，不像是一个十岁的孩童能提出的。

    他偷眼看向鲁阳乡侯，果然，此刻鲁阳乡侯正用莫名的目光盯着他看，神色肃穆。

    不过事已至此，赵虞也只能硬着头皮上了，毕竟那个带着两个孩童的妇女，以及静女因恐惧而瑟瑟发抖的模样，都让他感到难以释怀，他希望自己能做点什么。

    “爹，难道孩儿说的办法，不可行么？”

    顶着来自鲁阳乡侯的压力，赵虞以故作的失望，掩饰着心中真正的忐忑。

    听到幼子不甚自信的询问，鲁阳乡侯锐利的目光略微变得平和了些。

    传闻各地旱情，其实这并非是今年的事，早在前几年，陆陆续续便有他乡的难民逃亡至鲁阳县，不过数量并不多，起初整年也只有数百人，因此鲁阳县的县令刘緈倒也未曾将其拒之门外，虽然他最终依旧在县城外设置了一个乡里以安顿那数百人难民，但也有命人给予粮食赈济。

    然而，难民的问题越来越严重，待等到了今年，居然已有数千人涌入鲁阳县，甚至于，可能还会有源源不断的难民蜂拥而至，在意识到这种情况后，鲁阳县令刘緈自然不敢再收容，因为他看不到头。

    县城的官仓，刘緈不敢擅自放粮，倒不是惧怕顶头的官员问罪，这只是其次，更重要的，是刘緈害怕引起更大的动荡——顾名思义，鲁阳县的官仓，主要就是为了给鲁阳县当地应急，倘若因为从外乡蜂拥而至的难民而亏空了粮仓，那鲁阳县三千户县民以及其余成千上百户县城外的乡民又该怎么办？

    要知道，今年的难民，犹如蝗虫过境，就拿鲁阳乡侯家的田地来说，最近就频繁遭到难民的偷窃与抢掠，那些难民为了生存，非但去偷田地里尚未成熟的谷麦，甚至于闯到田地间的谷仓去，逼得鲁阳乡侯府不得不派出人手去守卫。

    鲁阳乡侯作为鲁阳县的贵族，田地的作物依旧遭到难民的偷窃与抢掠，更何况是其他人的田地呢？

    说句不好听的话，今年的收成，鲁阳县令刘緈其实已经不指望了。

    在这种情况下，他就更加不敢开放官仓了，否则到了入冬，不止难民的问题，恐怕就连鲁阳县当地的县民与乡民都要发生暴动了，那才是最糟糕的局面。

    因此，早在两个月前，刘緈便亲自登门拜访鲁阳乡侯，恳请鲁阳乡侯协助他解决难民问题，当时鲁阳乡侯在思忖了数日后，这才想到这条与今日他幼子赵虞所述一般无二的计策。

    可问题是，这条计策只有少数几个人知晓，眼前这幼子又是怎么知道的？

    难不成，居然是这幼子自己想出来的？

    正当鲁阳乡侯准备试探一番时，忽听书房外传来夫人周氏的声音：“夫君？”

    父子二人皆看向门口，这才看到周氏带着静女正站在书房外，二女脸上或多或少都有些担忧。

    “没有打搅到你们父子吧？”

    周氏微笑着走了进来，率先仔细瞧了瞧自家夫婿的面色。

    唔……瞧不出来，可恶！

    暗自腹诽了一句，周氏温柔地对赵虞说道：“虍儿，时辰也不早了，你先与静女回屋沐浴，然后早些歇息吧，每日吃饱睡足，才能长得壮实呀。”

    见周氏拿哄孩子的语气跟自己说话，赵虞颇有些哭笑不得：“娘，孩儿正跟爹商量大事呢？”

    “大事？还有事及得上我儿茁壮长大呢？”周氏亲昵地搂着幼子，轻声催促道：“乖，听话，为娘有事与你爹说，你若还有什么事，明日再来找你爹，今日太晚了，快去吧。”

    “这……”赵虞犹豫地看了一眼鲁阳乡侯。

    瞧见儿子的反应，鲁阳乡侯想了想说道：“明日卯时二刻之前，倘若你起得来，我便再听你说说。”

    见此，赵虞只得点了点头：“好吧。……那孩儿先告退了。”

    “去吧。”

    宠溺地揉了揉儿子的脑袋，周氏笑吟吟地看着赵虞带着静女消失在门外。

    此时，她方才转身朝向鲁阳乡侯，问道：“夫君，虍儿与你说什么了？”

    夫妻一场，鲁阳乡侯当然猜得到妻子的心思，闻言平静说道：“放心，你儿子这次非但没有令我生气，反而让我感觉……容我问一句，周氏，你可曾将我与刘县令商议的事告知虍儿？”

    “不曾，妾身为何告知虍儿？”

    说着，周氏奇怪地看向丈夫，问道：“夫君为何问起此事？”

    只见鲁阳乡侯坐在椅子上捋了捋胡须，说道：“你儿子……关于解决难民之急，向我提出了一条计策，与我前段日子向刘县令所献之策，几乎一致。”

    “咦？”

    周氏吃惊了，抬手用袖子掩着嘴，脸上满是惊喜之色：“当真？虍儿小小年纪，竟有这等智慧……不愧是我儿。”

    说着，她走上前几步，半偎依在鲁阳乡侯怀中，白洁的手指轻轻戳了戳后者的胸膛，弯眉一挑轻笑道：“妾身就说吧，妾身对老赵家功不可没，给你生了两个聪慧的儿子，你还不得好好对待妾身？”

    “我对你还不够好？”鲁阳乡侯忍着翻白眼的举动。

    唔，他不敢。

    “唔……还行吧，以后要对妾身更好些。”怀中的妻子娇蛮地说了句，旋即喜滋滋地又说道：“寅儿本来就聪慧，如今虍儿亦开了智……”

    见妻子啧啧有声地称赞他们的两个儿子，鲁阳乡侯咂了咂嘴，有些吃味地说道：“哼，与我年幼时相比，差得远了。”

    周氏忍不住嗤笑一声，旋即将头埋在丈夫怀中，柔声说道：“那是自然的……”

    听到妻子的肯定，原本有些吃味的鲁阳乡侯，脸上亦露出了几许自得之色。

    次日，鉴于鲁阳乡侯昨日的话，赵虞首次在卯时正刻便起床了。

    当然，他是拜托静女将其唤醒的。

    此时天刚大亮，就连周氏也还未起身，于是赵虞便与静女径直来到了父亲鲁阳乡侯的书房，因为据他所知，鲁阳乡侯这个时候应该已经起来了。

    果不其然，待等赵虞来到鲁阳乡侯的书房时，便看到鲁阳乡侯正与一名身穿皮甲的壮实男子说话。

    似乎是察觉到了什么，那名男子猛地转头，如刀刃般锐利般的目光顿时扫向赵虞。

    直到看到赵虞时，对方的目光立刻变得缓和，脸上亦浮现几许惊讶。

    不过即便如此，赵虞仍旧小小一惊，相比较对方那如刀刃般的目光，其方正的脸庞上一道不知因何所伤的疤痕尤为让人印象深刻。

    那是很长的一道疤痕，从右眼直到左边脸颊。

    “少主，那便是府上的卫长，张纯张卫长。”静女小声在赵虞耳边说道。

    “哦。”

    赵虞点了点头。

    不得不说，这张纯的模样，以及气势，颇符合赵虞印象中“猛士”的形象。

    鲁阳乡侯此时也注意到了赵虞，但仅仅只是瞧了幼子一眼，并未停止对张纯的嘱咐：“……人手远远不够，倘若你还有些过得不如意的兄弟，尝试请他们前来府上……”

    听闻此言，张纯犹豫说道：“乡侯，在下虽然还有些当初在军伍时相识的旧弟兄，但这些人大多已身残，不是断了手就是断了腿，请他们来府上担任卫士，在下唯恐乡侯颜面受损……”

    鲁阳乡侯正色说道：“皆是为国断肢的义士，为何我会颜面受损，只要他们能镇住人，我便以重酬请他们前来。”

    听到这话，张纯咧嘴一笑，信誓旦旦地说道：“乡侯放心，不过是一些难民而已，我那些旧兄弟就算是断了手脚，只要一个眼神，就能叫那些人吓破胆。……我立刻就派人去。对了，待会在下在府外等候乡侯。”

    “唔。”

    见鲁阳乡侯点头，张纯拱手抱拳转身离去。

    在经过站在书房门外的赵虞身边时，这位粗壮的汉子停下脚步，笑吟吟地与赵虞抱拳打了声招呼：“二公子。”

    别说，尽管这壮汉脸上挂着笑容，但由于脸上那条渗人的疤痕，乍一看还是非常唬人的，以至于赵虞下意识地回了礼：“张卫长。”

    “……”

    有些惊讶于赵虞竟然知道自己，张纯笑了笑，迈着大步走远了。

    “进来吧。”

    此时，屋内传来了鲁阳乡侯的声音。

    收回看着张纯离去背影的目光，赵虞转身走入了父亲的书房。

    