    若是徐冉是赵依依，在知道韩亦可面对这种选择时去选择韩母一家，肯定会在意出口阻止。

    能在三年前与韩亦可签订那种协议合同的家庭，问题明显很大，虽然韩父那边家庭情况没有韩母这边好，但是两者相比肯定是韩父更合适她。

    然徐冉却不会想得这么偏激。

    说到底，韩亦可今天的选择虽然重要也不重要。

    在徐冉眼里，今天的见面就是让韩亦可心里对自己父母的重新开放的一步，只有开始接触，才会让韩亦可逐渐重新接受自己的家庭。

    对于韩亦可选择韩母，知晓其中原因后，徐冉乐得看其成长。

    虽然他也明白韩父一家更合适韩亦可，可徐冉不傻，这又不是考试选择题，还分个ABCD，并且答案也不是只有一个。

    只要韩亦可的内心得到释怀，在逐渐接受父母后，其实她想回哪个家就哪个家，从来都没有唯一的说法。

    更没有选择一个就放弃另一个的意思。

    就算韩亦可后面在韩母家里呆得不开心了，翘起屁股就跑回韩父那边，又不是不行，反正合同协议还在，她在法律义务上对两人都没有赡养义务。

    说到底，韩亦可现在的身份与之前不同，两个家庭的想法和选择根本不重要，韩亦可怎么选择怎么想，才是重要的，没人能逼韩亦可去选择。

    要知道韩亦可现在论名气已经是英雄联盟职业一线选手，其身上带来的价值很难估量，她的社会地位早已与三年前不同，她也不再是那个茫然无知的小女孩了。

    今天的家庭会面，徐冉觉得自己做的事情已经够了，剩下的就交给这两个家庭与韩亦可吧。

    反正韩亦可把握不定时，还是会来问他。

    只要韩亦可未来的生活在走向一个上坡路，变得越来越好，徐冉就知足了。

    会面结束，徐冉带着韩亦可回到家。

    而赵依依早已经做好了晚饭等两人回来。

    赵依依的饭菜依旧可口，让在战队基地吃惯营养配餐的韩亦可口水都流了下来，饭桌上的欢声笑语，一下子就把今天会面带来的不爽统统抛到脑后。

    在家里住一晚后，徐冉便把韩亦可送回了战队基地。

    现在韩亦可每天的计划行程都布置得很满，要不是这次家庭会面对于徐冉与她来说很重要，徐冉未必会给她请两天假。

    池风集团的电子竞技项目开发到现在，自然会有KPI考核指标。

    可之前的KPI考核指标完全不适用当下，要知道项目刚启动时，魏大寻等人的目标，甚至就连高层都是觉得，只要DMO战队成绩不算太差，不要像上赛季的V5全负出局，就很满意了。

    毕竟战队教练组重组，教练组的成员还都是LDL晋升来的，个个都没有指导LPL战队联赛的经验。

    而选手更是好玩，两个LDL晋升选手，一个走后门来的女职业选手，再加上两个老将。

    磨合度根本不高，纸面实力高可现实成绩差的情况在职业圈并非少有。

    再加上这是池风集团第一次接触电子竞技行业，对于电子竞技项目的考核标准自然不高。

    然而DMO战队的崛起，让魏大寻项目小组等人与高层都极其吃惊，成绩不错，流量很高，甚至在他们DMO战队申请成为南州市的本土战队后。

    立马就收获了南州市许多玩家的追崇，还自发成立了粉丝团。

    至于为啥这方面有着这么大的正面收益...无疑是出自某个女选手的情况。

    之前的项目KPI考核标准已经完成，甚至大大超过了预期，所以KPI考核指标只能重新衡量，而订下新的KPI考核指标后，项目小组的人都要努力去完成。

    这也导致项目小组对战队的期盼很高，要求也便高了，而池风集团对于电子竞技项目投入的资金与人力也更多。

    再经过一个月后，池风集团电子竞技项目更是成为了市场部A组前五大项目进程，人员小组扩张很大。

    甚至还从国内人造心脏项目抽调了人手出来填加入其中。

    这也更代表的池风集团对项目的在意。

    事实上DMO战队也没辜负池风集团的投入，也没让项目小组等人失望。

    陈华安确实没有LPL联赛战队的指导经验，但由于他是从大俱乐部二队出来的人，对于LPL的事自然有途径知道，了解不少，虽然入手DMO战队其中阻碍与困难并不是没有。

    但是陈华安与其带来的LDL教练组等人，对于能晋升至LPL联赛一列都极其亢奋，在这种奋力冲刺的状态下，知道经验不足带来的许多问题，都被其一一磨灭打散。

    虽然与其她LPL战队教练组相比还有些差距，但是也差不上太多。

    尤其他深知，DMO战队能赢比赛很大原因是大家都对DMO战队还不了解，在了解到DMO不成熟的打法后，肯定会有针对性的办法打他们。

    因此陈华安总是拉着教练组等人想办法成熟完善自己的打法，更是设想开发出几套体系尝试，让自己的战队能够更加多样化选择，不至于到时候捉襟见肘。

    而选手方面，小鹏与Mark情况不错，尤其在战队流量高涨后，自身被关注，这种自我优越感肯定是有的，也导致两人对自己的要求不断拔高，想做得更好，不想被观众们看到自己的失误。

    尤其小鹏还担任了战队指挥位，时不时就会被陈华安拉去教育，甚至在训练赛时有什么失误的地方，也立马会被隔壁的韩亦可啜着脑袋教训。

    可以说小鹏的进步是几人中最快的，也是最明显的，好在小鹏有个大心脏，没在期盼的压力与韩亦可的叫骂中崩溃，不然真的够呛。

    而兮夜与司马老贼的情况愈发稳定，尤其在战队有人分担指挥位以及游戏中的许多压力后，两人老将的能耐得以发挥，身上更没有多少谬论压力，发挥得越来越好。

    要知道，在春季赛的时候，兮夜被谬论压力压得堪称个压力怪，每把比赛都打得一副尽量不让自己失误的感觉。

    这也导致老将们不敢操作，也无法将自己的实力完全发挥。

    而分担去网络上的压力以及比赛中的压力的人，无疑就是韩亦可了。

    现在DMO战队的热度流量，其他四个队友的流量凑一起都还不够韩亦可一个人的高，流量高代表着高议论，然而韩亦可根本没太在意，见着不爽就开骂，骂完扭头就忘记，丝毫不影响自己正常的训练赛与比赛。

    甚至因为在游戏中与玩家对喷，韩亦可还被战队处罚罚款了几次，倒贴了两个月工资给战队。

    用玩家的话来说，韩奶奶与乐爷都是LPL的大慈善家，去到战队打比赛不领工资算了，还倒贴给战队钱。

    韩亦可来战队才打了一个多月比赛就被扣了两个月工资，虽然气但是也没在意，一方面她对钱的概念本就有些淡薄，另一方面也是战队内部奖金高，她根本没把每月那点工资看在眼里。

    韩亦可与战队的合同只有一年，毕竟当时池风集团也不敢仅凭徐冉一面之言就签长合同，而这一年合同里对于韩亦可这个新人来说，薪资标准当然属于正常一般。

    可合同与现在的韩亦可相比，明显差距是很大的，直接点来说，现在的合同与韩亦可的身份完全不匹配，若是其他选手早联系战队重新修订签署合同了。

    然韩亦可完全不在意，本来她来打比赛有一半是为了自己，另一半就是为了徐冉，在她心里，她一直都认为，自己是在为徐冉在打比赛。

    所以钱多钱少，并不是特别在意，她想法单纯，觉得自己不该和徐冉计较太多，毕竟这是徐冉工作的地方。

    可她不着急，池风集团还着急了。

    现在池风集团对于战队的投入很大，尤其在韩亦可身上的投入就更大了，这种高投入，面临着一个才签署一年合同的选手来说，未免太儿戏了。

    最近集团也有重新跟韩亦可签署合同的想法，甚至还让月莲去试探韩亦可的想法，想知道韩亦可的底限与想法要求。

    而韩亦可的想法...就是没想法，一副你们看着来就好了。

    这反而让不了解韩亦可的池风员工懵了，项目小组因此问题还起了争执。

    魏大寻一些人认为此事让徐冉去战队基地跟韩亦可接触一下，有徐冉在，韩亦可的问题其实很好解决。

    可另一部分新加入小组的员工，对于被‘驱赶’出去的徐冉根本没那么待见，他们也看不到项目启动前徐冉、苏小璐对整个项目的影响，只是听说。

    他们认为这事不必麻烦徐冉这个项目的‘外人’，而是自己处理，不然事事都找徐冉，那这个项目岂不是要被徐冉钳住咽喉了？

    这事还议论争吵了几天，魏大寻等人这才妥协，反正到时候出问题了再找徐冉也不迟...

    这夏季赛已经开赛一个多月，DMO战队成绩很不错，那么多场比赛里，他们只输了两场，一场是V5，另一场是TES。

    目前战队排名进了前五，若是保持下去，进入季后赛争夺S世界赛的资格不是不行！

    池风集团对于战队进入季后赛这事无比上心，甚至抓来陈华安教练组等人询问，能够稳定进入季后赛，甚至还暗暗透露，只要季后赛打出好成绩，夺到世界赛名额，整个教练组的福利不低。

    面对池风集团的询问与诱导，陈华安等人也有些懵逼。

    毕竟谁敢打这种包票？可目前战队发挥确实不错，有望季后赛不假，若是对进入世界赛没有点期盼，那才是开玩笑。

    陈华安思索了许多，才告诉池风集团。

    “若是稳定战队目前的状态，完善打法不让战队被刻意针对，进入季后赛并不是不行，但是得注意韩亦可选手的状态，她的状态很重要。”

    这话一出，立马让池风集团很诧异，可看教练组其他人都一副认可的表情...

    池风集团当然知道韩亦可的重要性，然这仅仅建立在流量运作上的问题，根本不知道韩亦可在战队中给整个战队带来多少潜性影响。

    面对池风集团的疑惑，陈华安还是交出了底。

    韩亦可脾性差，比赛中不爱交流，甚至在战队基地脾气上来就任性，根本不顾其他人的感受，是个极其难以管理的选手，任何一个战队教练组面对这个选手，都得头疼不已。

    但是这不妨碍她对整个战队带来的正面影响，也不妨碍韩亦可极其出众的赛场能力。

    因为有了韩亦可，上单位置彻底被施放了，就目前LPL的上单，除了个别选手能够与她抗衡过手，其他选手基本都得被压，甚至被单杀。

    目前夏季赛里，选手单杀榜单里韩亦可赫然是第一，这已经证明她个人突出的能力。

    就算韩亦可被对手针对，可就算打野、中单、辅助帮忙来抓，也未必能在韩亦可手里讨到点好。

    四抓一强行换掉一人情况不是没有，甚至前面有一场比赛，三人来抓韩亦可，还被韩亦可在塔下秀翻三人，当场把三人都砍死在塔下。

    匆忙赶来的兮夜与小鹏只能面面相觑说一句牛批。

    这是韩亦可带来的正面能耐，也有潜性的影响。

    那就是韩亦可几乎承担了整场比赛的压力，不管哪个战队面对上DMO战队，摆在他们面前的第一个问题，就是这个韩亦可选手如何处理。

    而每个战队的注意力都在韩亦可身上，反而让兮夜、司马老贼这类老将敢于发挥，压力的消散他们不必过于担心自己发挥出问题导致整场比赛崩盘。

    因为大家永远都知道，自己的上单选手值得信赖，就算自己真失误了，总有那么一个人在背后给你托底。

    就算你失误了，对线输了，团战里韩亦可也能大展威风，将劣势掰回来。

    对于其他战队而言，你不战队韩亦可，那自己的上单线就要崩盘，而韩亦可接手小团、大团的能耐更强，属于给点阳光就能灿烂，给点优势就能让你寸步难行。

    可战队若是把重心放在韩亦可上，那DMO战队的其他选手也不是吃素的，这也导致每个战队面对上DMO都得头疼到死。

    而韩亦可对于游戏的理解能力极其刁钻，几度让小鹏等人折服，甚至可以说小鹏能进步这么快，与韩亦可的每日‘教育’脱不了干系。

    小鹏也不喜欢被骂，可韩亦可次次骂他都骂得头头是道，他根本找不到任何理由和道理去反驳，因为韩亦可说的确实是对的。

    虽然之前有那么一句话说，三线这么强，野区牵条狗也能赢。

    但是在DMO战队并非如此，战队里少了兮夜或者司马老贼，都能立马找个人补上，虽然会有欠缺，但是能弥补。

    可若是少了韩亦可，那战队许多打法就彻底崩盘了。

    因为战队许多打法，都是建立在韩亦可之上，没了韩亦可，真不是随便换一个上单就能处理得了。

    换句话说，就是战队能让韩亦可在战队状态良好，不出现大问题，以目前的状况来说，进入季后赛争夺世界赛资格的机会还是有的。

    可若是韩亦可忽然有一天脾气上来了，没人压得住，掀开桌子就要不干，那这事到底该如何处理，谁都不懂。

    池风集团没接触韩亦可，觉得陈华安把韩亦可说得这么大脾气有些不信，感觉陈华安把韩亦可描述成一个不懂世事，只按自己心情做事的家伙，甚至不顾战队成绩，也只在意自己。

    可事实上韩亦可就是这么个人，她会在意战队成绩，但是其中权重在她心里根本不是最重要的...

    不管怎么样，这都让池风集团开始注意起韩亦可，在得知韩亦可与战队的合同只有一年后，也开始催促项目小组赶快把韩亦可与战队的合同重新签署，甚至让人私下与韩亦可接触，承诺了许多好处。

    并且告知韩亦可，战队要给她制作个人Vlog。

    战队等人在得知此事，个个都为此感到开心与激动，月莲更是因为这件事，激动得好几天没睡觉。

    个人Vlog简单来说就是录一个视频，讲诉韩亦可的个人生活的一个记录，然后发布到网上给许多人了解到韩亦可。

    整个LPL的选手，能有战队这般宣传的选手并不多，但是在DMO战队这里，韩亦可值得被这么对待。

    如何录制好这个Vlog，是战队运营部门的难题，钱不钱的且不说，就这个极具意义的Vlog，不做好的话，那就太可惜了。

    一方面这是首次新人选手才登场没多久就被战队支持录制Vlog的，且还是个女职业选手，这太有历史意义了。

    这种属于往后各种游戏电竞里，但凡有女孩想成为女职业选手，都注定会去看韩亦可的个人Vlog。

    再经过一个星期的商讨后，在月莲这极度饭圈文化的提议下，战队运营部门尝试接受一个不一样的Vlog制作。

    其实也简单，正常的Vlog就是谈及韩亦可之前是怎么生活了，为什么成为职业选手，成为职业选手后每天做什么，心里的梦想理想之类的云云。

    反正都是很励志的东西。

    可问题在于...月莲很不支持这种太平常的方式，也不是月莲很自我，而是这种Vlog也不合适韩亦可。

    在战队里与韩亦可接触最多的便是‘贴身保姆’月莲，月莲甚至让韩亦可录这种Vlog无疑是在刁难她。

    若是问韩亦可，你打职业的理想是什么，这家伙绝逼给你冒一个，我就是为了徐怼怼才打的职业。

    问到理想，她更是直接开口，不饿死就好...

    不单单月莲相信，就连战队运营部门的人都相信，这种事韩亦可真的做得出来。

    最初战队运营的人还想让韩亦可尝试撒谎，编些很励志的话，也告知韩亦可，她这个个人Vlog对未来的女职业圈有很大的历史意义与影响。

    可某个丫头哪里会买账，她本来就不爱撒谎。

    为此，战队运营部门这才不得不尝试接受月莲的提议。

    其实也简单，就是相当于制作一个MV，能够让韩亦可完全融入进去的MV，以MV的歌曲与拍摄展示出韩亦可独特的风格。

    虽然没了许多资料介绍，也不显得正式，但是个人风格极其突出。

    归根结底，就是月莲心里一直都是把韩亦可当作个偶像来塑造的，帮韩亦可弄个MV Vlog并不过分。

    既然要制作MV风格的Vlog，那曲子的挑选就极其重要了，曲子的风格也将决定拍摄Vlog的风格。

    一些运营人员希望有人为韩亦可专门作曲，也有人员希望选个极其励志正面的曲子，反正议论的选择极其多，一天都没决定个主体。

    这件事陈华安知道后，便和徐冉通了下电话，把这件事告诉给徐冉知道。

    徐冉知道这件事后，立马给出建议，这个建议在陈华安的传述下当场被全部运营部门人员拍板了...

    徐冉给出的建议就一个曲子名字，这个曲子是英雄联盟拳头曲目中能排进前十的曲子。

    歌曲名字叫做《Get Jinxed》，其实也就是拳头公司为游戏英雄联盟中角色暴走萝莉所创作的宣传曲。

    金克丝是登陆国服英雄联盟的第116位英雄，有着穷凶极恶平天下之称的暴走萝莉——金克丝算是集万千宠爱于一身，不仅有着专属MV，更是有着专属主题曲。

    重要的一点，金克丝是个疯狂、脾气暴躁的女孩，其脾气与韩亦可极其相似，曲子的疯狂与语气嚣张，极其具有个人风格。

    而更重要的另一点...那就是金克丝是个贫胸萝莉，恰好某个丫头也是个萝莉。

    这首曲子在被徐冉说出来后，运营部门的人员们一播放这首曲子与观看曲目的金克丝宣传，立马就统统拍板这个决定。

    因为曲子的意思与金克丝跟韩亦可的契合，太相似了！

    （有兴趣的可以听下《Get Jinxed》或者去搜金克丝个人宣传MV）

    至于有没有版权问题？

    这就不用担心了，拳头公司不知多久前就放出话了，支持第三方个人创作，只要不是纯利益的创作，根本不会在意。

    那问题来了，制作这个MV Vlog战队到底要花多少钱呢？

    答案是不用钱...

    不知多少赞助方都盯韩亦可这个流量点，在池风集团微微透个风，立马就有许多赞助主动上门送钱。

    别说战队花了多少钱，甚至可以说战队因为这个MV Vlog还没正式制作就赚了不少...

    MV Vlog运营部门人员花了不少功夫制定拍摄，而参与拍摄的主角韩亦可，仅仅花了一天半时间就杀青了。

    速度之快令人发指。

    因为曲目风格问题，战队运营也让拍摄风格有些疯狂，让韩亦可拿着棒球棍砸玻璃搞破坏，手里提着个鼠标旋转砸显示器。

    甚至还找来几个画师紧急赶出几张个人漫画风格加入MV Vlog中，使得整个MV Vlog都极其有个人风格，光是模板一出都让月莲喜欢得很。

    而拍摄后的韩亦可还抱怨不已，为了拍摄她拿棒球棒砸玻璃的画面，她那天为了拍摄三个点的镜头，砸了不下十多块玻璃...

    不得不说，她觉得还挺爽，甚至还把拍摄道具棒球棍毛走了，带回战队宿舍当作给自己的礼物。

    知道这件事的人都无奈发笑，也没人在意这么一根棒球棒，反正韩亦可喜欢就行。

    可是因为这根棒球棒，倒霉的却是战队的其他人...

    韩亦可没事就在战队内摆弄那根棒球棍，走到哪都提着它玩耍，时不时会去健身房挥棒玩，体能康复训练老师见韩亦可这样，也言语支持，就当锻炼了。

    可战队选手们本就对韩亦可有些惧怕...尤其小鹏这家伙，时不时喜欢在直播间口嗨开玩笑。

    然而直到韩亦可肩膀扛着个棒球棍出现在他身后，小鹏此后再也不敢在直播间开韩亦可的玩笑了。

    而此事通过直播间出去，立马被制作成各种短视频，就连‘DMO战队韩奶奶暴力压迫队友’的标题视频都有。

    反正不用战队刻意宣传，玩家、粉丝们也都知道，韩亦可不单单是DMO战队的队宠，甚至是队霸...

    尤其小鹏前一秒还在直播间开心口嗨，扭头一见韩亦可提着棒球棍立马坐直身板战战兢兢的画面，怕是热度没几个月功夫是不可能在网络上消退的。

    韩亦可在回到战队基地后，也不是一直只注重战队训练，有时韩母一家找上基地，韩亦可也会乖乖跟着韩母回去家里待一天吃个饭什么的。

    虽然有出门，但是韩亦可有些更不开心了。

    因为韩母算是把她每月仅有的几天假期都霸占了，可以说从一个月前见面后，韩亦可已经很久没与徐冉见面了。

    每次韩亦可打电话给徐冉，都希望他能来战队基地带自己出去玩，可徐冉都只是敷衍了事。

    徐冉自身的情况也不允许他能够随意去战队基地找韩亦可，可韩亦可不理解这种事，徐冉也只好瞒着，只想她能够好好打比赛，越来越出名，就算有了时间，多陪陪自己的父母也是不错的。

    假期去韩母那并不是让韩亦可不开心，毕竟有家回，且家里对待她这个‘名人’态度都不算差，尤其韩母还是那副要补偿一切亏欠的态度。

    可韩亦可就是心里不开心...

    而这时，韩亦可的个人MV Vlog也终于完工了。

    DMO战队在各大平台发布，韩亦可的MV Vlog一发布，顿时引起一波玩家流量，甚至出了圈。

    MV Vlog里，韩亦可的造型疯狂嚣张，可爱的脸蛋挂着坏坏的笑容，手提棒球棒在玻璃房四处打砸，亢奋的音乐以及玻璃破碎的卡点惟妙惟俏。

    韩亦可像金克丝一样仿佛发了疯，在MV Vlog里肆无忌惮地逛街，看见什么就破坏什么。

    在路上看到一个无比之大的娃娃机，喜欢娃娃的韩亦可当场就把娃娃机砸爆，让娃娃全部涌了出来。

    MV Vlog里许多场景，都有模仿金克丝MV的画面。

    例如金克丝躺在浴缸享受子弹壳倾泻身上的姿态，就如韩亦可躺在床上享受娃娃淹没自己是一样的感觉。

    这段MV Vlog虽然不是原创，但是很有金克丝的感觉，这也让更多玩家与圈外的人知道韩亦可。

    知道韩亦可是个疯狂的小丫头。

    然而这段MV Vlog最巧妙的一个地方就是结尾，这个结尾让一些知晓其中情况的玩家头皮都有些发麻。

    金克丝有个口头语：金克丝的含义？就是金克丝，笨。

    而MV Vlog结尾战队运营人员截了一段韩亦可之前接受赛后采访的片段。

    就是骆歆采访韩亦可，问她为什么取韩奶奶这个ID，问这个ID有什么韩亦可。

    而韩亦可的回答与金克丝一模一样。

    整个MV Vlog黑幕结尾就定格了这么一句话。

    “韩奶奶的含义？就是韩奶奶啊。”

    同出一辙的嚣张，韩亦可与金克丝的脾气太像，导致玩家们都有些迷糊了。

    到底《Get Jinxed》这首曲子是给金克丝的，还是给韩亦可的？

    就算有再多疑问，并不妨碍大家对这个MV Vlog的喜爱。

    之前韩亦可是在整个英雄联盟圈火起来了，你随便抓一个英雄联盟玩家，问他认不认识韩奶奶，基本都能得到肯定答案。

    可现在不一样了，你在路上抓几个年轻人，问他们知不知道韩奶奶，他们基本也都能给出肯定的答案。

    MV Vlog制作精良，尽管其中赞助画面有些令人出神，但是瑕不掩瑜，并不妨碍这个MV Vlog吸引人眼球。

    例如韩亦可拿鼠标砸显示器的牌子是罗技，娃娃机的牌子是......

    广告多，并不妨碍网上的大家喜欢韩奶奶。

    最开始不了解韩奶奶是谁的人，在看到这个MV Vlog后纷纷上网搜索，在得知韩奶奶是LPL首位登场的女职业选手，且实力强硬外还是个合法萝莉，更是给DMO战队带了一大波流量。

    这次破圈许多发都很受益，最初网上还有人对韩奶奶是LPL一线选手有质疑，现在这些声音彻底没有了。

    虽然依旧有人在网上议论韩奶奶脾气不好，辱骂玩家、粉丝，黑历史一抓一大把，证据很多，但是这并不妨碍大家喜欢韩奶奶。

    尤其粉丝还激动解释，我们韩奶奶就是这样的一个人，你能怎么样？

    不管如何，这个嚣张狂妄有些小疯狂的标签人设实实贴在韩亦可身上了。

    虽然韩亦可确实是这么一个人，但是没那么恐怖就是了。

    而另一边的徐冉，在这个月里也不是什么都没发生。

    例如综合组终于改革，将一些不必要的人从此调开，但是新加入的人，依旧是集团市场部各小组不是太出彩的员工，要么就是新员工。

    徐冉与黄伟无奈又没法，不过总比之前那样好很多，不至于没人做事带实习生。

    只是黄伟很努力为综合组引入项目活动，可好的项目、重要的项目基本都是其他小组的，不管黄伟多努力，都不会流到综合组手里。

    这个月里，市场部综合组也彻底被市场部的其他同事称呼为打杂组。

    徐冉这段时间里，基本每天都是忙活管理，协助黄伟打理综合组，倒也像模像样。

    毕竟新调入综合组的员工都是原先市场部的，大家对徐冉都有了解，知晓其的关系与能力，对于徐冉未来大概是综合组副组长的事深以为然，对于一个实习生协助管理综合组，一点抵触都没有。

    甚至许多被调过来的实习生对于徐冉还崇拜得很，这个月里徐冉像这些实习生展示他不单单只有关系，更有能力。

    就像用行动能力折服苏小璐那般，把这些实习生折腾得服服帖帖。

    毕竟是实习生，在面对工作安排时都会兢兢业业点头接过，但是心里怎么想谁懂呢？

    而徐冉恰好就是用能力把这些实习生的心里折服了。

    大家同样都是实习生，徐冉有关系不假，但是能力上的差距也让大家不得不服气。

    可也因为综合组的管理问题，也让徐冉因此每天精神有些疲惫。

    以往每天上班，只需要考虑如何做好项目就好，可当个管理者，每天上班就要考虑一大推杂七杂八的的事务，这可比做项目难太多了。

    而徐冉敷衍韩亦可没去找她玩的原因中，工作上的占比理由就很大了。

    尤其他现在跟电子竞技项目已经没有关系，通过这段时间的了解，他也知晓现在的电子竞技项目小组有种刻意把他撇开在外的感觉。

    估摸是不想徐冉先前的付出与对韩亦可的影响的重要性彰显得太大，一个已经离开小组的人，不该对项目有着这么大的影响，所以必须要遏制住这股风气。

    就连韩亦可在战队基地有些小问题，魏大寻等人也开始不再要求徐冉过来处理了，而是选择自己慢慢磨。

    徐冉感受到项目小组的态度，但是也没太在意，毕竟他也想电子竞技项目能好起来，项目好起来也代表韩亦可的状况变好，那自己到底有没有在项目中一点都不重要。

    可这种态度，却让苏小璐有些伤心，当然这只表现在内心里，虽然徐冉从表面上看不出苏小璐有什么伤心，但是能敏锐察觉到她心里的想法。

    苏小璐不是徐冉，徐冉有着很多跟项目的经历，他信奉的就是项目三大原则，项目至上真理他很懂。

    可电子竞技项目是苏小璐成为项目负责人之前跟的第一个大项目，且这个项目她付出极其大，甚至项目计划都是她和徐冉一起折腾的。

    说电子竞技项目初期像是苏小璐的孩子也不为过，可情况就是她必须把项目放手，让别人去做。

    最初她了解其中关系后也只能接受，尤其她来到综合组后，时不时还是有项目小组的人来找到她，询问项目工作的一些细节，这让苏小璐还没感觉自己已经离开项目小组了。

    可现在项目小组的态度愈发明确，再也没人找过苏小璐询问项目工作的事，她失落是极其正常的。

    “你别想太多，以后还有机会的。”

    徐冉坐在椅子上，看着身边的苏小璐不由温柔开导。

    苏小璐先是一愣，随后脸蛋微微发红，轻轻摇头：“我没在意。”

    “没有就没有吧。”徐冉看了看时间，“下班咯，回家。”

    魏辰从位置上起来，拉着几个综合组同事问：“徐哥、小璐，晚上要不要去聚一下？我们约了今晚吃饭看电影。”

    徐冉、苏小璐笑着拒绝。

    魏辰等同事见此也不在意，毕竟这种拒绝也不是一次两次了，随后他们结伴下班。

    没一会综合组的同事就走了大半，还有一些是不想那么快下班在公司磨蹭，现在是下班高峰期，若是自愿多上班几小时，公司还有车送。

    徐冉与苏小璐说了声后便离开了综合组，走在市场部八楼的楼道，看着玻璃墙内其他市场部小组的氛围，其中差异感还是很大的。

    其他小组还有些在加班加点忙项目任务，而综合组号称打杂组，根本没有什么重要任务，基本就是到点就下班。

    之前忙电子竞技项目时，徐冉和苏小璐可没少加班，有些习惯了忙碌的生活作息后，再换到‘悠闲’的综合组，多少有些不适应。

    徐冉住的地方里池风集团很近，他散步慢悠悠回去，这个月他下班都很准时，知道这个点赵依依在家还没做好饭，也不着急回去。

    想着回去给大丫头带杯奶茶，就刻意绕了下路去珠影广场。

    买好奶茶回去的路上，徐冉不由被人行道公交车牌贴的启事吸引住目光。

    公交车牌上贴着的其实就是个寻人启事，有个小男孩走丢了，照片看起来肥嘟嘟的，家人重金酬谢，徐冉看了几眼就没感兴趣离开了。

    而有些路人倒是在聊这件事，似乎是住附近的妇女。

    “最近好像总有人家的孩子走丢了...”

    “现在的父母个个都是手机族，走在哪都看着手机，上次我看视频，有个母亲只顾着玩手机，孩子都跑丢了都没感觉。”

    “是啊...真喜欢这些年轻父母能够上点心。”

    剩下的徐冉就听不到了，反正他又没有孩子，没啥可操心的。

