    “小师妹，郁尘是不是等苏醒之后就彻底没事了？可还需要做些什么？”菱薇询问道。

    百里红妆淡笑着摇了摇头，“毒已经解了，修为虽然有着一定程度的下降，但是并没有下降太多，只需要过一阵子就能恢复过来了。

    以后这个问题的困扰不会再存在，郁尘师兄不必再有后顾之忧了。”

    听到这肯定的回答，菱薇不由得松了一口气，彻底安心了下来。

    “小师妹，我看你今天实在是太疲惫了，我送你回去休息吧。”

    顾羁注意到百里红妆比起平日里苍白的脸色，眼中也流露出了关心之色。

    “好。”

    百里红妆也不拒绝，在为郁尘师兄解毒的时候，她的消耗的确比较大，是时候回去休息了。

    ……

    百里红妆休息了一夜，直到次日醒过来的时候，精神这才彻底恢复了。

    “主人，你可要下山？”小黑好奇地问道。

    百里红妆微微摇头，“不了，我得尽快提升修为，时间差不多就该回去了。”

    之前心中一直存在着一丝愧疚，诸位师兄师姐对她那么照顾，她却什么忙都没有帮上。

    而如今她已经将自己能做的都做了，心中便也就没有遗憾了，算是问心无愧。

    小黑闻声点了点头，它一直都很清楚自家主人的个性，滴水之恩定当涌泉相报，现如今也算是该完成的都完成了。

    接下来的数日时间里，顾羁等人便发现小师妹就像是失踪了一般，再也没有出现在画舫了。

    郁尘的身体已经渐渐恢复，苏醒之后的他便发觉自己虽然仍旧很虚弱，但是身体却有一种说不出的轻盈，仿佛从有记忆以来，他就不曾有过这么轻松的状态。

    他的脸色比起平日里的苍白更多了一丝红润，元力在体内流转得十分顺利，也察觉不到半点阻滞的感觉。

    这种感觉使得他有一种如坠梦中之感，根本不敢相信自己有朝一日竟然能有这种身轻如燕的感觉。

    不光如此，他本以为经过这一次的医治之后，他的修为会下降很多。

    但是，这情况无疑比他所料想的要好的多，竟然只是下降了一个小等级。

    这样的实力下降对他而言根本就无伤大雅，以现在的身体状态，只要等他恢复了，要不了多久便能够重新修炼回来。

    “小师妹最近这是干什么去了？”菱薇忍不住问道。

    顾羁无奈地耸了耸肩，“小师妹好像又开始闭关了，我回去的时候便注意到她的屋子大门紧闭，肯定是在闭关。

    之前那一个月的的时间里，小师妹就是这样，完全没有半点要出来的意思。”

    菱薇：“……”

    “相比而言，我们之中恐怕就只有小师妹是修炼最认真的。”

    顾羁发自内心地感慨，小师妹绝对是他见过的修炼最认真的一人。

    “说不定是百里姑娘觉得她到现在还没有突破到入神境，所以有些着急吧？”莘岳思量着道。

    这段日子以来，他们都有提起过入神境一事，想必百里姑娘早就已经上了心。

