    陈朋恨恨地瞪了邵卫民一眼，重重地坐下了。

    邵卫民却大度地笑道：“老陈，这是你的思想觉悟没有跟上钟董的步伐，全员公投就是为了体现钟董给与公司全体员工自由、平等和尊严的精神啊！”

    “你！”

    陈朋被问住了，无言以对，这一招就是以子之矛攻子之盾！

    林汉生、郑义伦面面相觑，也不知道说什么好。

    李长风和程志东神情复杂地互视了一眼，一边为全员公投这一招暗暗叫绝，一边也对邵卫民更具戒心。

    让所有员工来为杨戬甄别系统投票，这是把钟成架到了火上烤。

    如果全员公投通不过，杨戬甄别系统无法推广使用，会让钟成颜面扫地。

    他提出的目标达不成，三年后钟成是不是真得要引咎辞职呢？

    而要让全员公投通过，在他们看来是不太可能的，谁愿意让自己成天工作在监控系统之下。

    如果钟成不采纳全员公投的建议，瞒着普通员工强行推广杨戬甄别系统，一旦事情曝光，那就是天大的丑闻了。

    邵卫民没提这个建议还好，如果有什么差错，到时一句话，是领导层考虑不周就搪塞过去了。

    现在邵卫民提了这个建议，钟成如果没有采纳，责任就全让钟成来背了。

    程志东看着邵卫民，冷冷地说道：“邵总，你这样不太好吧？”

    邵卫民还是满脸笑容，他说道：“各位不要激动，我只是建议，如果钟董认为不合适，就当我没说过！”

    可是，谁能当你没说过呢？

    会议室里的六位公司高层把目光都看向了钟成，他会怎么选择呢？

    李长风和程志东认为目前钟成最好的选择就是一句话，从长计议，这样就是皆大欢喜了！

    反正他也没有表态，最多就是扫了陈朋三人的面子，但这种情况陈朋三人也是能理解的。

    钟成面带微笑地端起茶杯，小口地细细品尝着茶水。

    但脑海中却在急速的思考着，从长计议的想法很快被他否定掉。

    如果今天不做出决定，就算以后再提出，也要面临同样的问题，那杨戬甄别系统就不要想实施了。

    那他想给红星公司带来干净纯粹的职场环境，清除那些贪官、昏官的想法很难实现了。

    腐败这个随着人类社会诞生就出现的顽疾还会继续肆虐！

    与之相比，个人的荣辱算得了什么？

    想到这里，钟成放下茶杯，郑重地说道：“那就全员公投吧！”

    “什么？”

    会议室中的其他六人都吃了一惊，钟成这是昏了头吗，明知道是一个大坑也往里跳？

    钟成补充道：“用不用杨戬甄别系统就让公司全体员工来决定，只要超过半数的员工不愿意使用，这个提案就再也不用提出来了！”

    陈朋着急地喊道：“钟董！”

    林汉生、郑义伦也想说话，钟成把手一挥，“就这样吧，我意已决，老李，你来安排公投的事情！”

    李长风神情复杂地点点头，“好！”

    他并没有胜利的感觉，反而为钟成、为红星公司感到担忧。

    就算钟成因此下台，他压倒邵卫民接任，但这样的先例一开，红星公司将永无宁日。

    新年的第一次高层会议在沉闷的气氛中结束了。

    钟成没有回办公室，他直接去了804所的研发大楼。

    下午他还要主持研发所新年的第一次项目研讨会议。

    同时也为了避开陈朋等人来劝说他收回决定。

    他接任804所所长的任命在春节前下达了，原研发中心主任黄文被任命为副所长，分管后勤事务。

    黄文就是钟成刚到研发所时的黄助理，精明能干，任劳任怨，是钟成向上面力争来的副手。

    而刘玉柱则被他任命为他的所长助理，帮助他协调处理研发所的科研项目管理。

    钟成直接占用了钱所长在三层的办公室，反正他到研发所来也基本不会在办公室。

    会议在研发大楼三层的小会议室举行。

    参会人员除了黄文、刘玉柱、周虎外，就是新成立的十个研发中心的主任了。

    除了赵唯、杨希、林伟、桂彬、李梅、姜言负责的六个直接由研发小组升级的研发中心外，还新成立了四个研发中心。

    叶文欣负责的基础理论研发中心，秦文玉负责的生命技术研发中心，叶文浩负责的农业技术研发中心，邓林负责的纳米技术研发中心。

    罗娜、范成军、黄学申、张亮、易冬梅等人也提升成了相应研发中心的副主任。

    钟成接管研发所后，将原研发所的人员重新进行了组合。

    除了分到各研发中心的人员外，其他人调到了各分公司的相关研发机构。

    这些分散在红星公司一百多个分公司的专业研发机构在行政归属上也划到了804所名下，作为804所的分支机构。

    也就是说，目前红星公司所有的几万名科研人员都归钟成直接管理。

    这让804所的科研力量一下强大了几十倍，管理难度也相应增加了。

    钟成才不得不把刘玉柱提升到了专职管理岗位上来，这也是刘玉柱喜欢并且擅长的工作。

    钟成坐在小会议室长条型会议桌的一端，看看分坐会议桌两侧的十几个人，感觉非常温暖和轻松。

    这些人都是他的老朋友、老同事还有亲人，都是志同道合跟随他多年的同志。

    大多数人都和他一起攻克过无数的技术难关，他能有今天的地位离不开他们的支持。

    现在他们也是他最坚定的支持者，这里才是他的主场。

    “大家气色都不错，看来春节是过好了！”

    钟成呵呵笑道：“我们先欢迎一下女同志们又重新回到工作岗位！”

    会议室里掌声笑声响成一片。

    春节后，叶文欣这些休产假的女同志都集体选择了提前上班。

    看到她们又出现在研发所，大家都感到非常高兴。

    李梅笑道：“我们回来才发现，红星公司已经变了天了，现在是钟成的天下了！”

    “哈哈哈！”大家都笑了起来，都有一种与有荣焉的感觉。

    钟成哭笑不得，李梅已经当妈了，但还是口无遮挡。

    “咳！”

    他重重咳了一下，“柱子，你来介绍一下所里今年的研发项目安排吧！”

    会议室里安静下来，刘玉柱开始了解说。

    现在不比从前了，钟成以前的科研团队只负责具体的研发项目，最多的时候就是三四个项目。

    现在则要负责804所的所有研发项目管理，以及一些从分公司研发机构申报上来的重要研发项目。

    这些研发项目需要分解到各个研发中心执行，如果需要多个研发中心协同解决，还要成立专项研发小组。

    钟成现在对研发所的管理，重点也就是对研发项目的管理。

