    辻本宪三的惨叫声迅速引起了周围所有人的震惊，他们惊讶的看着辻本宪三捂着自己红肿的脸，指着贾亚鹏的，目光之中充满了愤怒和恐惧。

    这家伙，居然当众打人，而且还是在索尼的新闻发布会的现场！

    这直接就打断了索尼正在举行的新闻发布会，所有人都聚拢在了贾老板和辻本宪三的周围，好奇的看着这一次的事情，而记者们更是疯狂的拍照录像，将这难道的画面给直接录制下来。

    “报警！立刻报警！！”辻本宪三捂着脸，然后大声的说道，他的秘书才反应过来，立刻拨通了报警电话，而贾老板则非常淡定的坐回了椅子上面，甚至还拿起了一杯红酒，晃荡了一下，一饮而尽。

    “贾亚鹏你敢打我，你死定了，我不会放过你的，我要告死你！”辻本宪三大声的叫道。

    “你骂我没问题！”贾老板笑了笑“但是你绝对不准辱骂我的祖国，你这种人，我见一次打一次，打到你不敢见我为止！”

    “你……”辻本宪三指着贾老板瑟瑟发抖，而因为会场本来就有警察保护的缘故，所以这回警察们没有姗姗来迟，而是第一时间就出现在了现场，将辻本宪三和贾亚鹏都给围了起来。

    “督查，怎么办？”不过现场的警察也非常的茫然，他们从来没有见过在这么隆重的商业场合出现当众打人的现象，所以他们一时半会儿也不知道该如何处理。

    而且根据他们的了解，现场大人的，可都是身价超过十亿日元的富豪，这些富豪在扶桑是拥有难以想象的特权的，他们可不敢得罪这些人。

    “全部带回警察局再说！”督查脑袋里面也是一塌糊涂，不过他知道，不能再让这两个家伙留在现场了，于是招呼着警员将两个人带去警察局。

    面对警察，贾老板表现的非常配合，主动伸出了手，让手铐套了上去。

    相比之下，辻本宪三就异常的难以驯服了。

    “你们凭什么拷我？是我挨揍了，是我被打了，应该被打去警察局的是他不是我，你们凭什么拷我！！”辻本宪三不断的挣扎，但终究也是奈何不了警察，和贾老板双双的被送进了警察局里面。

    再然后，现场的记者们哪里会放下这么重要的新闻，齐刷刷的冲到警察局去采访后续事件了，以至于索尼的发布会现场的观众，直接走了一半左右，让出井伸之整个人气的脸都红了，但又没有任何办法，只能对我们的贾老板咬牙切齿。

    到了警察局，三言两语，一番笔录之后，整个事实就非常的清楚了。警察解除了辻本宪三的手铐，然后对着贾亚鹏说道“贾先生，我们现在初步认定您犯下了伤害罪，您是否认罪！”

    “一切等我的律师来了再说，在此之前我无可奉告！”贾老板平静的说道，警察也只能怂了怂肩膀。这些有钱人在进入警察局之后都是这样的态度，扶桑警察也拿这些有钱人没有任何办法，毕竟人家请律师过来是正当的，保护自己权益的行为，警察能说什么呢？

    不过辻本宪三一直在一旁鬼叫，说贾老板的行为无数人见证，根本就不需要他认罪，他就是罪犯！

    很快，贾老板的秘书，一位扶桑的顶级大律师，就匆匆忙忙的赶到了警察局里面，同时辻本宪三的律师也到了。

    不过让辻本宪三脸色不好的是，当双方的律师见面的时候，自己的律师居然主动跑过去向贾亚鹏的律师鞠躬行礼。

    “你干什么？”辻本宪三怒道。

    “这位中山律师是我同一个律师事务所的前辈，按照我们行业的传统，我必须要向前辈行礼，更别说他当年手把手的带我这个实习律师的，他就是我的前辈和老师！”辻本宪三的律师小声的解释道。

    “……”辻本宪三一阵无语，扶桑社会特别讲究尊卑，还有前辈和后辈的关系，后辈见到前辈那是必须要行礼的，更别说是亲自带过后辈的前辈了，前辈就算让他跪下行礼，那也是理所当然的事情。

    “我请你有什么用，早知道我就请你的这位前辈了”辻本宪三没好气的说道。

    “嗨！”辻本宪三的律师立刻回应道“前辈身为扶桑最顶尖的六大律师之一，他每年的律师服务费是3亿日元！”

    “我……我……我……”辻本宪三叫了半天，最后怂了下来，开什么玩笑，卡普空一年的盈利也不过3亿日元左右罢了，他哪有钱请这个等级的律师呀！

    “有钱就是好呀！”这一刻，身为卡普空社长的有钱人辻本宪三，突然就体会到了更有钱的人的压制。

    “罢了，这一次的事情非常明显，证据无数，就算他是你的前辈，你也一定可以帮我打赢的，对吧！”辻本宪三道。

    “当然！”辻本宪三的律师非常自信的点点头。

    “好！”辻本宪三终于露出了笑容。

    然后辻本宪三的律师就去和警方，还有自己的前辈去沟通了，辻本宪三等待了大约半个小时之后，律师回来了。

    “先生，有一个好消息和一个坏消息，您想要先听哪一个？”辻本宪三的秘书表情有些古怪的说道。

    “那就先听好消息吧！”辻本宪三道。

    “好消息是贾先生对自己的罪行供认不讳，他已经在口供上面签了字，同时也在认罪书上签了字，他完全的承认了，对您进行殴打和人身伤害的罪行，并且表示愿意对您进行合理的赔偿！”律师道。

    “太好了！这家伙最少也要被关个半个月对吧！！”辻本宪三兴奋的说道。

    “不，贾亚鹏先生在刚刚已经离开了警局了！”律师苦笑着说道“这就是我要告诉您的坏消息！”

    “什么？”辻本宪三震惊了“我被打了，他居然不被关押，直接就离开了，凭什么？他是不是买通了警察逃走的！！我要告他一个贿赂公务人员罪！”

    “并非如此，贾亚鹏先生的离开完全符合法律程序！”律师叹了口气道“根据扶桑的法律程序，只要嫌疑人承认了罪行之后，那么再交那一笔保释金后，就能够进行保释！”

    “因为贾亚鹏先生已经完全承认了自己的罪行，所以当场就执行了保释程序，贾先生在交纳了一笔保释金之后，按照法律规定，完全可以离开警局，没有任何的问题，这都是符合法律的！”