    二话不说，乔宁馨就爬上了围墙，这让原本等着让乔宁馨开口求，想要再赚一笔钱的李翰言目瞪口呆。

    心想，这不愧是两姐妹，居然连爬墙的动作都是这样的利落。

    要是知道这位的感叹，乔宁馨和乔宁红不知是何做想了。

    乔宁红正克服心中恐惧往山上攀爬，忽然她感觉小腿被人抓住，她吓得尖叫了一声，差点整个人就滚落山下，好在那人出声，这才让乔宁红稳住了身体。

    “乔宁红，是我，姚建民。”

    乔宁红整个人松了一口气。

    “姚工，你差点吓死我了，最怕的不是鬼，我现在才知道人吓人才是最可怕的。”

    一边说着一边乔宁红拼命的揉搓这胸口，真是会被吓出心脏病来的。

    “乔宁红，你是不是也上山要通知外边去？”姚建民姚建民问道。

    “是呀，姚工，我还没有问你在这边做什么？你快点爬呀！说不准，等会儿崔副场长就找上来了，咱们一定要在那些人找上来之前上山，现在只有上山我们才能得救。”

    “乔宁红同志，我走不了，我刚才摔了一跤，腿动不了了，你帮我一个忙，我把我们研究的机器核心数据都带在身上，核心部件我找了一个地方藏了起来，他们也发现不了，你现在帮我将这些数据拿去上边藏好了，就算他们把我抓住，我就咬死了把东西都交给你了。”

    “姚工，你这不是害我吗？”乔宁红露出了一抹比哭还惨的笑来。

    “我要不说在你身上，他们对我严刑逼供我怕一把老骨头扛不住。”姚建民这也是没有办法了，才想出这么一个法子，不然他就是爬也要爬上山。

    “那你说东西放在哪里了，到时候我好让人去找。”乔宁红叹息一声。

    “你记得山下有一个废弃的防空洞吗？”

    “记得。”乔宁红点头。

    “防空洞里面有一个井。”

    “姚工，机器泡了水还能用吗？还是核心部件呢！”乔宁红听到姚建民提到把东西放到水井里，傻眼了。

    “不是，你被打断我，那口井边上有机关，场里的人几乎不知道这个秘密，我也是偶尔知道的。”

    “你说。”

    姚建民点头，井水侧面有一个延伸出去的洞，那里长年都是干燥的，我观察过长一段时间。我把机器核心部件都放在那边。”一口气说完，他就把身上的资料都拿出来给了乔宁红。

    “我烧了一些无关紧要的资料，他们都当做数据了，不知道我把数据给带在了身上，这几页才是关键，你到时候把数据报告给军队上。”

    “姚工，为什么把东西给军队？”乔宁红不明白了，而不是应该找场长吗？

    “场长这么长时间没有出现，我想你去找也是一样，与其如此，还不如把关键数据给了军队，引起军队的注意。

    要是崔副场长没有什么恶意心思最好，要是她有什么心思，也逃不过军队的审查。”

    姚建民到底是见过一些世面的，开始不知人心险恶，还有像是崔副场长这样的人，想要来抢夺他们的研究成果。

    但经过乔宁馨的点拨，他马上明白手上机器的重要性。

    他们这些老技工，也没有想着什么功成名就，就想着埋头为国家做一些贡献，但现在有人要来抢他们的研究成果那肯定是不行的。

    别看这些只是一些不起眼的小部件，它运用好了说不准就能填补国家长期进口的命运。

    而且他也不知这个崔副场长后面站着什么人，万一将这东西卖给了国外的呢？

    这些年他们也不是没有听说过本来属于国人的发明，结果就被一些利益熏心之人卖给了国外，导致国人想要用还要花大量的金钱。

    每每听到这些消息，就会让他们无比痛心。可是他们除了捶胸顿足骂那些人利益熏心目光短浅，也做不到别的了。

    “姚工，要不我背你上山吧，我怕一个人说不清楚这些，还是你过去能说的清楚。”乔宁红对这些什么机器数据之类的根本一窍不通，这要是过去了，别人问她，那是一问三不知，还不如把姚工背上山，虽然辛苦一些，但她相信能够将困难克服的。

    “我身体很重的，这万一你也摔了，那就真没有人能上山了，你一个人去快一点，我怕那些人会想到山上，到时候追上来了。”

    姚工把头摇的像是拨浪鼓一样。

    两人正说着，姚建民的目光看向了山下的星星点点的火光。

    “你快点走，他们上山了。”

    于光明是不想这些人拿着手电筒找人的，怕将人给惊动了，要是他们这些人悄悄的上山。

    那山上的人肯定不会有所察觉，就算是发现了也已经来不及了，何奈凑热闹的人太多了，人一多，根本就不好管理了。

    不过他觉着不管是乔宁红还是姚建民，都不会这么快的爬上山的。

    乔宁红也看到了山下的光，她皱起眉，从边上弄了一些树枝和草。将姚建民的身体遮掩了一下。

    “我先上山了，那你一个人小心一些。”做好这些乔宁红就快步上山了。

    好在乔宁红平常身体素质还是不错的，这段时间又是吃的好，体质都跟着提高了不少，所以这会儿爬山都很有劲。

    山下虽然人多，可爬山比的不是数量，而是速度。

    这边的人还在追逐，那边乔宁馨已经敲开了诊所大门，整个农场唯一一家诊所就是这里，这里也只有一个夏医师。

    也才一个年纪不大的二十几岁三十岁不到的男子。

    他整个人长得白白净净，听到敲门声，只是披了一件衣服就出来了。

    对于这样半夜被吵醒的事情，他也已经是习以为常。

    打开门，不等他问，乔宁馨已经是开口了。

    “医生，我朋友发高烧，整个人都迷糊了，需要你的帮助。”

    “好，你把人带来了吗？还是我过去？”夏维臻连忙问道。

    “他来了，在门口。”乔宁馨这时候才想起去开诊所院子的门，李翰言见门打开，又背起了陈栋。

    此时，陈栋已经完全烧迷糊了，没有什么意识。

    乔宁馨这时候也不敢哭，就是在边上一直安慰着陈栋，盼望着他会没事。

