    时如流水，一晃而过。

    一连数月的时间，陈宁都窝在龙虎山中，消化此次大会上的所得，顺便将龙虎山乃至南天师道中的诸多经典法门看了个遍，以充实自身底蕴。

    不过龙虎山和南天师道中所藏的经文虽多，但终归有限。

    昨日时陈宁便已看完，不过当时已是深夜，倒也没急着走，而是等到了今天。

    此时的张子祥正与陈宁立身山门处，门外正有些半大道童在那扫雪，其间就有寇仲和徐子陵两人。

    寇仲两人混迹于一众道童之中，服饰与众人一致，除了不时向陈宁撇来的眼神，便和其余道童没甚差别。

    “还有几天便是岁除之日，到时山上还有几场颇大的法会要办，玄恒道友就不再多留几日，凑个热闹了吗？”

    陈宁听言，看着身旁的张子祥笑道：

    “还是别了，我要是再留几日的话，道友怕是连法会都开不稳当，我还是不打扰道友清净了，省的道友到时连家宴都吃不安稳。”

    张子祥听了陈宁的调笑，会然一笑，却也知道陈宁的去意已决，便安心道：

    “既然道友坚持，那便祝道友一路顺风，来年再见了！”

    “来年重阳日，再与道友一会！”

    陈宁与张子祥两人拱手道别，随后便携着跟在身后的石龙往山下去，山下处早有打理好的马车在哪等着。

    陈宁两人下了龙虎山，石龙照旧驾车，陈宁进入车厢后便传出话来：

    “出发，去终南楼观！”

    石龙听言便挥鞭赶马，沿着大道往北方行去，直通终南山。

    龙虎山至终南，不过两千余里，哪怕是赶车，数日也能到达。

    不过位于龙虎山和终南山之间的道教山门众多，因此陈宁与石龙两人赶至一处道家福地，便要停留几日，数次累计下来，所费时间也是颇长。

    又是月余时间，陈宁与石龙两人才终于赶至终南山。

    终南山，又称太乙山，自古一来便有诸多有关此山的神话流传，被喻作“洞天之冠”，更有诸多修士来此隐居，积年累加之下，“仙都”之名也随之而来。

    不过这都与陈宁无关，他此行只是为楼观道而来，至于那些隐居在深山老林，只管自身清修，不理世事的人，若要一一找出，也太费功夫。

    而且那些人也跑不到哪去，兽走可捕、鸟飞可射、鱼游可钓，陈宁不相信就这些人中还有个能如老子一般的真龙，到时自会有人将他们给统统勾出来。

    陈宁和石龙两人入山，行至楼观道山门，石龙丛袖中掏出一份信封，递于守门的两个楼观道士。

    道士翻开信件，见其中上书有王延二字，神色陡然肃穆，朝陈宁两人躬身作揖，而后朝另一人耳语一番，便急忙往山门身处跑去。

    没让陈宁久等，那往山门中通报的道士便带着三个中年道者来迎。

    “玄恒道友终于来了，我等可是盼你来盼了好久了。”

    “苏道友见谅，路上与诸多道友相会，难逃盛邀，便在路上多耽搁了几日。”

    “哈哈，那道友也定要在我楼观多住几日，好聊表我等一番心意啊！”

    “客随主便，岂能相拒！”

    “请！”

    “请！”

    陈宁和苏道标于山门相会，寒暄一番，便相邀往楼观道门内走去。

    走入楼管道中，陈宁只见诸多古朴殿宇相连，清幽雅致之景四布，比起那些高砖大瓦的佛堂寺院低调太多。

    一路不停，陈宁一行人便走入楼观道主殿宗圣宫中，入了宫内，就见有着四位完瑕以待的道者。

    其中，先前和苏道标一起前往龙虎山参会的王延、严达两人赫然在场。

    王延见陈宁入内，抬手作揖道：“玄恒道友，久违了！”

    陈宁见了，亦作揖道：

    “王道友，数月相隔，此时与诸位一见玄恒心中亦是颇为欢喜，只是陈某还要往茅山一行，怕是难以在观中久待了！”

    话音落下，陈宁一脸唏嘘，似乎因感到之后的离别而心生萧瑟之感。

    王延见陈宁这般作态，嘴角不由有些抽搐，只得对苏道标道：

    “既如此，王某便不拦道友与苏师弟叙旧了！”

    “善！”

    陈宁点头。

    苏道标看了眼王延，又看了眼正盯着自己看的陈宁，幽幽道：

    “那道友便与我一同在这观中走走吧。”

    陈宁与苏道标一起出了宗圣宫，两人身后还坠着个一起出了宗圣宫的石龙。

    不过石龙没能跟多远，才跟着走几步，便有一个道人赶至石龙身旁，将其引往客居之处。

    石龙在路上被引到住处，并未引起前方两人的注意，此时两人以走至楼观道的藏书之处。

    那是一座高有数层的石室，一座如同殿宇般的石室，陈宁两人走入，便见石室内仅有数位中老年的道者看守。

    那数位道者身上的气息颇强，虽不如陈宁身旁的苏道标，但也差不了多少。

    这代表石室中的五人，距离宗师之境皆是只有一丝之隔，楼观道的底蕴，不断在陈宁眼前显露而出。

    石室中的五人，见陈宁和苏道标入内，也各自拱手作揖，待陈宁两人还礼后，便走出石室，仅留陈宁两人。

    待五人走出，陈宁慨然道：“久闻关尹传《文始》于楼观，今日一见，果然非凡。”

    关尹作《文始》，而楼观道便拜关尹为祖，可以说文始派便是源于楼观道，和后世南宋时盛极的全真道并列。

    一句“全真最大，文始最高”，可谓占尽当时道教风头。

    只是后来的楼观道毁于元初之际，所幸有张三丰入了文始一脉，也算是为楼观道留了些底蕴。

    话语刚出口，陈宁心中不由想到：‘那我的确不算是文始传人，而是那道人的前辈了’

    陈宁心中所想并未影响到身旁的苏道标，苏道标听言后便笑道：

    “哪算的什么底蕴，起码与此时的道友相比差远了！”

    陈宁听言并未搭话，只是略有颔首，难让人知其心中所想。

    而苏道标见了也不在意，只是道了句：“室内之中多为原本，虽有抄录下来的备份，但道友还是珍视着些。”

    话毕，苏道标便起身离去，出了石室，往宗圣宫方向走去。

    待苏道标走后，陈宁看着室中石柜上的诸多竹简和兽皮锦帛，还有些摆的齐齐整整，看着颇新的书册，心下满意至极。

    走至一处石柜，从中拿出卷竹简，正要翻开，却突然想到那两个与苏道标一同前来山门处迎接的中年道者，点头道：

    “结草为楼，观星望气，真是不凡！”

