
听他们说完这些，我和宋清风相互对视一眼，然后他就问我说：“兄弟，你对这件事怎么看呢？”

我思索片刻就说：“这事有些蹊跷，我觉得跟你姐的失踪有些类似。”

宋老道点了点头说：“不错，是有些相似，都是莫名其妙的失踪，的确是有些怪异。”

那三人听了半天也没听明白我们说的是什么，其中那个眼镜男就疑惑的问说：“大师你们在说什么？你姐姐也失踪了？”

我和宋老道只是呵呵一笑，并没有作答，我接着就说：“你们的遭遇确实古怪，但我不认为是有什么鬼怪作祟。”

宋老道就问我说：“你是不是想到了什么？”

我看了看他们三个，又看了看宋老道就说：“老宋啊，你在和我说你姐失踪的事情时，我就觉得自己之前好像是在哪里听过这样的事情，刚才在听张子琪讲他们的遭遇的时候，我突然就想起了曾经在一本书里，也看到过些类似的失踪事件。”

还没等他们问，我就讲起了我曾经在秘闻录里看到的一件事......

说在清朝年间，湖北省的一个县城就发生了人口神秘失踪事件，短短的数日，竟有二十多人失踪，而且很多都是在人们眼皮底下失踪的，一时之间是谣言四起，更有人说是有山鬼索命。

当时的县令为官清廉，嫉恶如仇，他不相信是什么山鬼索命，于是就亲自调查。

在经过了数日的调查之后，他就发现有几个南洋人经常在他们这里出没，行踪十分可疑，于是就派人秘密跟踪。

跟踪的人回来报告称，说那几个南洋人经常去离县城不远的一座山里，但他们每次都是刚跟到山上，那几个人就突然没了踪影，像是平空消失了一样......

县令听后也是大为不解，于是就带了几个武林高手去山上查探。

经过仔细的排查，他终于发现了一个隐秘的山洞，于是便悄悄的摸了进去。

结果在山洞的深处就发现了一件很恐怖的事情，他们看到那个山洞里有一个大坑，里面都是尸体，经过查看，那些尸体都是失踪的人的，而且每个人的眼睛都被挖了去，黑洞洞的，十分恐怖。

他们把那些尸体抬出来以后，发现大坑的一侧有一条密道，顺着密道走了很久来到了另一个山洞，在这个山洞里找到了那几个南洋人，之后经过一场恶斗，活捉了一个，其他是几个南洋人当场就都死了。

后来在审讯的时候，南洋人交代，说他们南洋有一种无色无味的的药物，能够使人产生幻觉，只要闻到了就会出现短暂性的失明，这种失明是中毒者察觉不到的，而且可以使他的视觉感任然停留在之前的镜像中，过一会儿就又可以恢复正常。

他们先利用这种药物将那些受害者身边的人迷幻，然后在用迷药的把受害者迷倒，在众目睽睽之下，神不知鬼不觉的带走，最后在挖去受害者的眼睛，卖给南洋的黑巫师。

至于那些黑巫师要眼球干什么他们就不知道了，官府后来一直追查那些黑巫师，但一直没有音讯，等那个县令辞官回乡后，这件事也就不了了之了。

另外一次事件是抗战初期，小日本刚进入东三省的时候，就开始研究细菌武器，这种武器需要很多的人体来做实验，为了不让国际知道他们的这种泯灭人性的行为，就从南洋找来了这种迷惑人的药物，悄悄的抓了很多的村民做实验，最后战败后，一名当时参与研究的人员受不了内心的谴责就把这件事供了出来。

书中还提到了另外的一些人口神秘失踪事件，但都与药无关，而是术法，其中值得一提的是日本的阴阳五行遁术，日本忍者研习了道家的阴阳五行之后，就将其融入忍术之中，主要是利用金木水火土的特质做掩护，说白了就是障眼法。

其中金遁术:就是利用金属反射光线，制造幻象，从而能够有短暂性的隐秘身形。

木遁术:主要利用攀爬和跳跃，借助树木作掩护及一些工具隐秘。

水遁术:就是利用管子做水下呼吸，用特制木头鞋子在水里行走，也被成为水蜘蛛。

火遁术:一般都是利用一些放火的工具，后来有了迷雾弹，制造假象，从而快速转移。

我们经常在在电视里看到的就是火遁术。

土遁术:普通的忍者其实就是用来挖些地道或地洞进行隐藏，但真正的忍者高手，是完全靠他们的穿地掌遁入地下的。

我说完这些看了看他们，就继续说：“我认为现在所发生的事，就是有人利用南洋的那种迷惑药，将失踪的人从你们面前带走的，尤其是最后失踪的那个。

只是这种药物好像早就已经失传了。至于五行遁地术我觉得可能性不大，用于作战还可以，但要想悄无声息的把人带走恐怕是做不到的，否则当年的日本人就不会用药了，直接找忍者就行了。

但如果是忍者利用那种迷惑药做这个事那就容易的多了，既能不被发现，又能很快的逃走。但这也说不过去，要是这样他们干嘛不直接抓你们呢，他们完全是有这个实力的，所以那就只有一种可能，就是抓走他们的人没什么实力，而且可能与你们认识。”

我这话一出口那三个人都惊呆了，宋老道倒是认真的点了点头，显然他是认同我的观点的。然后他就说：“凶手有可能就是最早失踪的三个人的其中之一。”

刘明宇听完后开始大声嚷嚷：“我靠，真要是像道长说的那样，那不成了无间道了吗？靠，无间道，真他娘的狗血！”

张子琪思索片刻说：“说不通，有些地方是说不通的，首先说我们几个之前都不认识，都无冤无仇的，他们为什么要害我们呢？其次他又怎么知道我们会来这里的，这次探险是临时发起的啊”

眼镜男也说：“就是，就是，这说不通的，我以前看一些破案片，里面总说作案要有动机的，他抓我们的动机是什么呀？”

这回宋老道反应倒是快，他抢过了话就说：“动机？鬼他娘才知道是什么呢，但是刚才我兄弟说的很有道理，我认为你们这次来就是被人故意引诱来的，说白了就是掉进了人挖好的陷阱。”

说完他就又问刘明宇说：“你是怎么知道这里的那个山洞的。”刘明宇挠了挠头，想了想说：“我收到一封匿名邮件，打开看了后，就发现是几张山洞的图片，还说了一些这个山洞怎么怎么神秘，以前我也经常组织去探险，只是去的地方都太平常了，和旅游区差不多，也没什么意思，看了邮件后，我就好奇心起，就在论坛发了探险的帖子，然后就是很多人报名了。”他话音刚落张子琪就接了话说：“道长你的意思是说，有人故意给他发邮件，让他组织人来这里，而且发邮件的人很有可能就是我们这次来的人里面的其中一个？”

宋老道点了点头说：“那邮件恐怕不止他一个收到，你们想想，发邮件的人肯定不知道谁会来这里，那么也就是说，他不会针对某个人，只要来人就可以，所以估计在你们来之前肯定已经有其他人来过了，而且很有可能也都失踪了。”

我接过话问宋老道：“那天你说的那个组织，你还记得吧。”宋老道点了点头说：“我知道你想说什么了，咱们两想一块儿去了，你的意思是这件事跟那个神秘组织有关吧。”

我说：“很有可能，只是我们不清楚他们抓那么多人干什么？难道仅仅是为了我们看见的那些乞丐吗？”宋老道摇了摇头说：“我觉得没有那么简单。”

眼镜男一副难以置信的表情说：“如果这要是真的，那我们不就是掉进一个大阴谋吗？”我没有说话，而是看向了宋老道，宋老道站了起来，看了看即将要露出红光的天色，然后又转身对我说：“兄弟，看来此事要比我们想的要严重许多，想来此去是凶多吉少，兄弟你可要想好了，此去可是进了那龙潭虎穴了，你跟我不一样，我是没得选择非去不可，而你其实犯不着为我冒这个险的。”说完他意味深长的看着我。

我也看着他说：“怕个球，龙潭虎穴怎么了，就是阎罗地狱我也要走上一遭，再说了，这事我李道士既然赶上了就不能不管，我们不是说好了要替天行道吗！”

我说完这话，宋老道似乎眼睛有些湿润，抬起头，看了看这无尽的黑暗，对着我大声的说：“好一个替天行道！我宋清风此生认定你这个兄弟了。”说完后他就仰天大笑。那三个人愣愣的看着我们，眼镜男下巴都快掉下来了，嘴角抽动着说：“搞——搞什么！武侠小说吗？”

随后我就跟他们说了我们来时的路线，让他们从那里下山，还说我有朋友在这附近，会保护他们的，让他们天亮后就赶快下山。

谁知这个张子琪说她要跟我们一起走，要去找失踪的人，而且还说要弄明白这到底是怎么回事。她这么一说，眼镜男也凑热闹，说他也不回去了。刘明宇本来是想走的，结果一看这两个人都不走，他也就不走了。

这让我有些头疼，他们都没有功夫不能自保，遇到什么事就会变成累赘，况且此次凶险，我和宋老道都不一定能全身而退，何况他们呢！于是我冲宋老道使了个眼色，让他劝劝。

宋老道会意，装腔作势的说：“贫道昨晚夜观天象，此去异常凶险，很有可能是有去无回，你们正值青春年华，何必以身犯险呢？倒不如就此回去，安享这世间之乐。”

谁知这个张子琪不买账，说什么都要去，那俩也跟着随声附和。我一看拗不过他们，就正色的说：“这可不是在探险，搞不好就会丢了性命，既然你们非要去，就必须要听我安排，还有，到时候别后悔就行。”听我这么说，三个人不断的点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512531"  chaptername="第十六章  类似失踪事件">加入书签</a>
</div>
