    “好快，我居然连他一丝移动的轨迹都捕捉不到！”

    从幽斗突然爆发出极强的魔力，再到莫德雷德的宝具被抵消，这一切几乎都是发生在电光石火间的事情。

    而且让saber惊讶的是，幽斗现在变化的似乎不仅仅是外貌那么简单，因为之前幽斗的能力参数虽然离谱，但是saber通过直感，还能勉强捕捉到幽斗的行动。

    但是刚刚莫德雷德释放宝具的时候，距离幽斗明明有一段相当之长的距离，但是幽斗却几乎是在瞬间就出现在了莫德雷德面前，并且轻易的将其控制住了。

    如果排除掉对方拥有瞬间移动之类的能力，那就只能判断，对方在发生那样的变化以后，速度已经快点他们连肉眼都无法捕捉了！

    而在看到莫德雷德被幽斗单手掐住脖子，并且无法逃脱之时，saber不知道出于何种想法，拿着『誓约胜利之剑』也就直接朝着幽斗冲了过来。

    诚然，对于莫德雷德，saber对于其身份，无疑是感到厌恶的，但是一方面对方也曾经是圆桌骑士团的成员，一方面对方刚刚释放的宝具虽然被有伤到幽斗，但是也让自己脱离的困境。

     saber不想欠莫德雷德人情，对方刚刚既然帮了她一次，那么她现在就还回来。

    而此时的幽斗，右手单手举重若轻的举起莫德雷德，看着朝着自己疾冲而来的saber，表情根本毫无在意。

    事实上他自己都没有想到，自己英灵状态下的妖化会这么强。

    同时他也算搞明白了，为什么使用这个所谓的『鬼神暴走』以后，会有虚弱的副作用，因为不这样搞的话，其他人基本都没得玩了。

    看着冲向这边的saber，幽斗也仅仅是伸出自己另外一只长着利爪的左手，朝着面前虚空一挥。

    “轰——————！”

    伴随着一声巨大的坍塌声响起，saber强大的『直感』技能疯狂示警，就在她原地一个刹车后跳的瞬间，saber前方的地面，犹如一块蛋糕一般，被整齐的切出了一道道深深的沟壑！

    这就是幽斗如今的力量，哪怕只是利用魔力随意斩出的一道手刀，都能达到普通英灵使用宝具的强度。

    强大到几乎溢出的魔力，让现在的幽斗即便是使用『魔力发出』，也是堪比解放宝具，而且全幅度提升的能力参数，也让幽斗已经完全超出了英灵该有的规格。

    莫德雷德在从者的行列之中，算不上最顶尖的那一批，但是也绝对属于一流行列的吧。

    可是全力释放的A++级别对军宝具，直接被幽斗释放的魔力冲散，仅仅一个照面，生死现在就已经完全掌控在幽斗手中。

    被幽斗单手提起的莫德雷德，从被幽斗掐住脖子以后，自然也尝试过挣脱。

    但是即便不管她如何的用力，莫德雷德都觉得掐住自己脖子的这条手臂，犹如钢铁枷锁一般，似乎不为所动。

    而就算她利用空闲的双手跟双脚，不断的攻击面前这个犹如鬼神般的男人，对方似乎也是根本不为所动，似乎自己的拳脚攻击，现在连破对方的防都做不到了。

    本来幽斗耐久参数，就算比起赫拉克勒斯也是不逞多让，现在妖化以后，耐久参数同样获得了提升，肉体自然也变得更加的坚韧。

    别看幽斗现在的体型普通，但要现在的他绝对比赫拉克勒斯还要抗揍，两人就算进行近身肉搏的话，多半输的也是赫拉克勒斯。

    而就在幽斗对于手上不断挣扎的莫德雷德感到厌烦，正打算干脆的掐断对方的脖子，送对方下场之时，一旁的美狄亚却突然开口制止了他。

    “幽斗，不要让那个saber退场，我们可以利用我的宝具，把她变成我们的人啊。

    最古之王有多棘手你也看到了吧，多一个人多一份力量嘛，与其让这个saber退场，还不如让她成为我们的助力？”

    事实上美狄亚在看着幽斗说出这样的话时，她的内心也是有些忐忑的。

    至于为什么会忐忑，完全是因为幽斗在进行妖化以后，身上的气质改变得太多了。

    之前的幽斗，就像一个骁勇的战士，实力虽然很强，但是给人的感觉却相当的阳光。

    可是如今的幽斗呢？高冷、霸气、而且冷酷且漠然的眼神，足以让大部分人心头发颤。

    而之所以会出现这样的原因，幽斗本身的鬼族血脉是一部分原因，另一个原因则是因为其自带的技能『魔王霸气』。

    如果是之前的幽斗，美狄亚完全可以耍小性子，但是面对如今看起来相当陌生的幽斗，她却丝毫不敢，说话甚至都带着商量的语气。

    不过就在美狄亚看着突然沉默下来的幽斗，甚至开始担心自己刚刚的话，是不是惹怒了这个陌生的幽斗时，幽斗开口所说的话，却让美狄亚大大的松了口气。

    “真拿你没办法，你对saber还真是执着啊，不止我们这边阵营的saber，现在连红方阵营的saber都看上了吗？”

    听到幽斗露出无奈表情，并且说出这样的话，这位公主大人又露出了一个得意的笑容，因为她发现现在的幽斗气质虽然变了，但是性格还是跟之前一样。

    如果是以前的话，幽斗确实会被『半鬼化』的妖化能力影响情绪，但是随着技能的不断使用，他现在早就对于这个能力掌握的炉火纯青。

    气质上的变化，是因为其他技能因素的影响，但是性格的话，幽斗还是一如既往的没变。

    “叛逆的骑士，再加上我这个『背叛的魔女』，你看看这不是挺合适的吗？”

    发现幽斗性格没变的美狄亚，拿着自己的宝具“万符必应破戒（Rule Breaker）”，就开始打量着莫德雷德的身体，并且留着口水寻找能够下刀的地方。

    以前的美狄亚，对于自己『背叛的魔女』的称号是相当的不满的，但是现在的她却能平淡的开起了玩笑。

    因为随着跟幽斗跟宗一郎他们接触久了，美狄亚也突然发现，只要自己在乎的人不在意自己的身份，那么其他人如何看她，又关她美狄亚什么事？

    “什么增加助力啊，我看你就是眼馋莫德雷德的身体，因为对方骑士王一样，属于体型娇小，而且长相可爱的少女对不对？”

    小心思被戳破，美狄亚也没有一点丝毫的在意，因为她发现面前幽斗没变，所以甚至还表示，让幽斗等下把那边的骑士王也控制住，她还再要一个saber。

    听着面前这对年轻男女旁若无人的对话，此时被按在地上的莫德雷德，只觉相当的屈辱。

    如果可以的话，她刚刚更愿意被幽斗一把掐断脖子退场，这样的话她似乎还是在一个强者手上败北的，而不是成为这个魔女的玩具！

    而就在莫德雷德下定决心，等她能够恢复行动以后，一定选择果断自裁，打死也不会做这对狗男女的走狗。

    虽然被称为『叛逆的骑士』，但是作为骑士的职业操守，她莫德雷德还是有的，虽然被强制更改了御主，但是她莫德雷德一定是一定不会背主的！

    当然了，莫德雷德一开始的想法确实是如此的，但是在听到美狄亚，刚刚似乎打算把阿尔托莉雅也收归麾下的话以后，莫德雷德又沉默了。

    以莫德雷德对于亚瑟王的崇拜跟思念，会走到saber的对立面，大部分原因其实是其母亲从中做梗。

    甚至莫德雷德都不止一次后悔，如果当初她没在亚瑟王面前袒露自己的真实身份，自己还能一直以圆桌骑士团—莫德雷德的身份，一直待在父亲的身边。

    不过历史的轨迹，显然让她跟“父亲”并肩作战的情景，不可能再次发生了。

    但是如今美狄亚的话，却当莫德雷德多出了一点想法。

    如果她跟“父亲”同时成为Caster的从者的话，那岂不是说明她跟父亲又有一起并肩作战的机会了？

    想到这一点的小莫，本来不断挣扎的身体，现在也放弃抵抗了，她觉得眼下被Caster控制，似乎也是一件不错的事。

    自裁的事也可以暂时放在一边，比起圣杯什么的，跟“父亲”再次站在一起，显然更有诱惑力啊。

    而且对于Caster能否将自己父亲也控制住，莫德雷德一点也不表示怀疑。

    虽然在她的心目中，父亲骑士王一直是最端丽最完美的，但是不得不说，这个Assassin的强度实在太离谱了，即便是自己的父亲，估计也占不到便宜。

    看着莫德雷德被幽斗跟美狄亚按在地上，saber自然也想起身搭救，但是却被最强的人民教师葛木宗一郎拦了下来。

    另一边的远坂凛跟卫宫士郎，看着强大的金闪闪，还有正在壮大的幽斗阵营，两人也是急得犹如热锅上的蚂蚁。

    “卫宫同学，现在的情况你也看到了吧，如果按照这种情况发展下去的话，saber很快也会遭遇Assassin他们的毒手。

    而失去从者的我们，也会彻底丧失角逐圣杯之战的机会。

     saber的实力极限远不止于此，这点之前我们已经见识过了，所以我想跟你商量一下，让我成为saber的御主吧。”

    英灵卫宫刚刚在退场的时候，最终还是向凛吐出了自己的真实来历，包括卫宫士郎体内“阿瓦隆”剑鞘的事情，并且在给出了取出剑鞘的办法后，最终无奈的退场。

