    李青白出名了。

    怎么看出来的呢。

    突然有人来找她喝酒听曲。

    首先抛出橄榄枝的是跟她一同入职的张助教。

    李青白本着搞好同事关系的原则，与之欣然前往。

    呃，一直到含香阁，她还有愕然，难道真是人不可貌相吗，这么个成熟的老干部，竟然带她来喝花酒？

    俩人吃吃喝喝中，李青白才知道，张助教虽然比她大一岁，但已经娶妻了，并且目前已有怀孕在身。言语之间，夸奖了一番她的学问和智慧，并且非常遗憾蔡坤祭酒没有带他参加那天的两国会晤，也羡慕她的幸运，而她却听出了些许埋怨。

    二人难免互相吹嘘了一番，李青白这个人擅长不走心的彩虹屁，对察言观色也自有一番心得。她发现给张助教倒酒的这个仙女姐姐，在听到他妻子有孕在身的时候，贴的更近了。

    “张兄，你现在有妻有儿，事业有成，想必将来也会妻妾成群，儿女膝绕，这才是真正的令人羡慕呐，哪像我现在还居无定所。”李青白隔空敬了一杯。

    “哈哈，知我心者非李兄莫属啊。人生短短几十载，受苦受累走一遭，该享受时就要尽情享受。对了，听说李兄已经多次来过这了，叫你想好的出来吧，不要藏着掖着了，对吧，我的小香香。”说着俩人搂的更紧了，腻歪的没眼看。

    真真是冤枉啊，自己只不过才来了一次，都怪褚佑兴那个大嘴巴，非得告状。

    “张兄真是冤枉我了，这不过才是我的第二次而已。”李青白说着竖起来两根手指。

    “两次以上就是多次了，李兄不用害羞，等你见得多了，大家都心照不宣而已。来，再喝一杯。”张助教隔空反敬了一杯。

    俩人喝到天黑透，才相携而出，要不是第二天还要上班，十有七八就会留宿了，当然不包括李青白，她可不敢。

    李青白已经跟褚府后门的家奴混熟了，再加上褚恪之睁一只眼闭一只眼，所以她倒不怎么着急，依旧不紧不慢的走着，顺便散散酒气。忽然特别特别想有一座属于自己的地方，不是宿舍，不是寄人篱下，有家人，有想吃的饭，还有一张属于自己的床榻。

    她从枕头底下掏出十件珠宝，想了想又拿出一颗纯白的类似珍珠但是比她见过的珍珠还要大的，其余九件全部包在一起，准备去典当铺碰碰运气。

    金陵城最大典当铺李青白打听的清清楚楚。她鬼鬼祟祟的走进去，掌柜的早就见怪不怪了，拿出放大镜对着光亮处眯着眼凑近看了半天，摇了摇头，道：“玩意是个好玩意，可惜数量太少了，最多五十两。”

    真狠，她站起来就要走。

    “客官可要考虑清楚了，我这儿可是全城最大的地儿。下次再来可不是这个价了。”掌柜并不直接开口留人，想必心里确实有底气。

    她还真犹豫了一下，想象着可能几百两甚至几千两的美梦就这么泡汤了忒不甘心。但是五十两实在是太少了，就不信了，活人还能让尿憋死。

    “哎，八十两。”估计是看她有些犹豫，精明的掌柜又长了三十两。

    一百两老娘也不卖，这次头也不回的走了。

    这厢她气冲冲的回到褚府，越想越不甘心，但只能徐徐图之。

    既然张助教开了头，找李青白喝酒听曲的人多了起来，她以为古今都一样，想搞好关系总得应酬，再说自己行得正走得端，还有一点本着有便宜不赚是笨蛋的原则。

    有人巴结李青白，去了含香阁；

    还有人竟然找她去了百仙楼，这个人就是蔡阳，大官找小官喝酒听曲，不会是巴结，只能是拉拢和恐吓，她觉得不会是拉拢，自己对他来说没有利用价值，那只能是恐吓。李青白对蔡阳有本能的敬畏，仿佛那才是站在金字塔的顶端俯视一切的人，与褚恪之不同，她能感受到公子恪对自己的怜悯和惜才，要不然也不会领她去参加两国会晤，让她这么心安理得的出风头。

    她看他穿着暗红衣袍，风骚程度不亚于伺候他的小倌，却只是安静的听着对过的琴声，终于忍不住问道：“不知蔡侍郎找下官所谓何事？”

    “来讨个感谢。听说之前是我邀请韩明，你们才去的含香阁，这次啊我就真邀请一回，托你们的福，来百仙楼消遣消遣。今日一见，确实别有一番滋味，酒更香，曲也更动人呐。”蔡阳用手拿起酒杯陶醉的在鼻子面前闻了闻，但是头仍然专注的盯着前面弹琴的人。

    李青白心里一阵郁闷，这是秋后找她算账呢。当初韩明过生日，俩人不小心上了花船，不小心看见了蔡阳，又不小心被褚佑兴看到，告到了学堂，为了自保，才说是蔡侍郎邀请，还说了些模棱两可的话。

    等等，要是算账的话不会等到现在，都小一年了，应该还有别的原因吧。

    “下官还没来得及感谢蔡侍郎，在此敬一杯！”李青白赶紧站起来敬酒。

    “嗯（三声），这样显得没诚意，不如这样，你说一段故事吧，男主是你的公子，男配女配的你来定。”蔡阳语不惊人死不休，这不就是变相的让她出卖上司吗。

    “这…有点难为人啊，公子这个人吧有时候一天都说不了一句话，除了上课下课的，其余时间都在看书喝茶，实在是没什么好说的，就连着吃的饭菜都跟僧人似的，不是青菜豆腐就是豆腐青菜，鱼啊肉啊沾两口就得。倒是他的两个双胞胎手下挺有意思的，尤其是阿贵，他呀不但赶马车厉害，骑马也很厉害…”李青白想到哪儿说到哪儿，关于政治敏感的地方只字不提。

    没想到，即便这样，蔡阳也听得津津有味。

    她一口气讲完阿贵怎么教她骑马，自己又怎么赢得赛马，才歇了嘴，喝了一口酒润润口。

    “好了，今日就到这里。拿着吧，一百两，换你一件珠宝和一个故事。剩下的，想起什么故事了，再来找我。”蔡阳就这么莫名其妙的放了一百两在桌上，然后站起来施施然的走了。

    李青白狠狠心，拿起了这一百两，反正自己不会出卖公子恪，只是说些无关痛痒的平常的事情，应该没关系吧。

    第二次跟蔡阳说了自己搬石头挣了十两的事情。

    第三次还没开始呢，没想到碰到了陪着父亲应酬的褚恪之，彼时一个在百仙楼门口正出来，一个在含香阁门口正出来，一转头双方就打了个照面。

    李青白被蔡阳拽到褚恪之面前，嚣张的道：“你的学生确实会讲故事，把你描绘的有声有色，听起来褚兄如今的生活真是精彩极了。”

    “公子，误会，完全是误会。我就说了两件事情。一个是阿贵教我骑马，一个是我自己搬石头挣钱，绝对绝对没说别的，没有背叛你。”李青白赶紧说明白了。

    “怎么，刚收了二百两，这就不认账了？”蔡阳继续煽风点火。

    “我那是拿我的珠宝换的！”李青白有些急了，这个人怎么这么喜欢揭人短啊。

    两人在这边争执不下，褚恪之连理都没有理，直接拉着脸子走了。

    “你故意害我！”李青白撕破脸道。

    “你可以有志气一些，把钱还我。”蔡阳继续刺激。

    “说了这是我拿珠宝换的！”李青白也气冲冲的走了。

    下面该怎么解释呢？

