    突如其来的声音，叶青桑吓了一跳。

    都这么晚了，她以为纪圣泽已经离开了，他从来不在这里过夜，也不会待太晚。一来是工作忙，二来也是出于对她的尊重。

    叶青桑看了看手机上的时间，今天是他离开最晚的一天。

    浴室的门是关着的，但并没有锁。她腿脚不方便，这样护工可以随时进来照看。

    明知道男人不会进来，叶青桑还是下意识地伸手拿过一旁的浴巾来，遮住自己的身子：“你——你怎么还没走？”

    “没走，自然是有事情要办！”

    纪圣泽靠在门口，说：“今天在外面吃饭时，我对那位厉小姐撒了个谎……”

    撒的这个谎不是重要的，重要的是纪圣泽想要将这个谎言给变成现实！

    他拥有过太多太多的女人，但却是第一次如此想要，却又百般克制自己。

    在叶青桑的事情上，他不敢轻举妄动，每走一步都小心翼翼，小心到他自己都不敢相信！

    心生爱慕，和单纯地释放荷尔蒙，原来是不同的，甚至是千差万别。

    “撒谎不好！”

    叶青桑突然开口，随后一板一眼的道：“以后不要说谎了，做人要诚实！”

    纪圣泽微微挑眉：“青桑，你喜欢诚实的人？”

    叶青桑愣住：“……”

    答案当然是肯定的，谁会不喜欢坦诚的人呢？

    隔着一道门，纪圣泽又说：“你要是当真成了我的女朋友，那我今天就不算是说谎了！”

    叶青桑倒吸一口凉气，随即轻轻笑了声，嘴角带着些许自嘲：“你是有什么特殊嗜好么？为什么会喜欢上一个坐轮椅的女人？”

    纪圣泽嗔怪：“不要这么说，你的腿肯定会好起来的……”

    他对她，初见时只是有点喜欢。没交往过这种冰山脸的姑娘，所以摩拳擦掌，想要尝试一下。

    屡屡碰壁，倒是激发出了男人心底里的胜负欲：越是得不到，就越是想要，忍不住去尝试！

    得到一个女人的办法其实有很多，一场饭局，两杯香槟就可以——

    纪圣泽的好多女伴都是这么来的！

    但是，他对叶青桑，却始终没有如法炮制。

    甚至在钟夫人算计他们两个，将他们堵在酒店房间，意图让钟翊捉奸见双时，他还会冒着风险，从高高的窗子上跳下来——

    她和别的女人不一样：难追，却又让他乐此不疲！

    不过，纪圣泽觉得她今天有点不在状态，就没有一再催问，而是道：“青桑，不要给自己太大压力，任何事都一样……”

    无论是她的双腿，还是他的感情，都不能成为她的负担！

    叶青桑沉默许久，才轻轻嗯了声：“谢谢。”

    “别洗太久，水会凉的”，纪圣泽低头看了看表，说：“我先回去了，明天再来看你！”

    门外，男人的脚步声渐行渐远。

    过了几分钟，才响起熟悉的敲门声。

    是护工：“叶小姐，我现在可以进去吗？”

    叶青桑：“……好！”

    -

    回到厉家老宅时，时间已经很晚了。

    唐筝浑身乏累，回家后，直接洗了个澡，爬上床休息。

    厉御风坐在床边，一边换衣服，一边和她聊着天：“他们两个在谈？”

    “不知道”，唐筝揪着床单上的绣花，也在想着这个问题，“青桑一次都没有跟我说过……”

    厉御风顿了顿，随即笑笑，说：“那就肯定是纪圣泽在吹牛，一来隐晦地向叶小姐示爱，二来也是打消了厉南浔的念头……”

    厉南浔喜欢纪圣泽，这是两家都知道的事情。

    爷爷一向很宠爱这个宝贝孙女，但凡纪圣泽能表露出一点点喜欢她的迹象，估计老人家早就主动登门去提亲了。

    奈何纪大少流连花丛，风流成性，却偏偏对这位厉小姐没兴趣——

    用纪圣泽自己的话说，就是：厉小姐不是个能出来玩儿的，万一玩儿大了，要负责人了，那就相当不妙了！

    谁不知道纪圣泽一向是只管杀不管埋的？

    要他负责，难于登天！

    不过纪圣泽这个人，最大的优点就是很有自知之明！

    知道自己风流惯了，不是个好东西，所以和女人交往的时候，他只找那些玩儿得开，也玩儿得起，砸钱就能摆平的一小撮！

    钱对他而言不是奢侈品，真心才是！

    “听会所的朋友说，纪圣泽已经好些天没有去玩儿了”，厉御风说着，忍不住笑：“会所的朋友开玩笑，说纪大少从良了……”

    唐筝背对着他，侧身摆弄着床头柜上的睡眠灯。听了他的话，忍不住转过脸来看他，似笑非笑道：“噢，你消息倒是挺灵通的，没少去会所里玩儿吧？”

    私人会所，多半都是一个德行，唐筝又不是不了解！

    厉御风：“……”

    怎么说着说着，话题就转到自己头上来了？

    “会所的朋友在别处见到我，偶然提起的”，厉御风急着解释：“说他的事儿，话题怎么歪到我身上？我就去过一次，就是……”

    就是她做梦喊着江驰的名字，他心情不好，去过了那么一次。

    也就是那次，在会所里偶遇了朱迪，结果闹得很不愉快。

    厉御风现在想起来，恨不得抽死那时候的自己！

    两人之间的矛盾再大，也应该在两人之间解决，不能牵扯上别人。

    “那次跑到会所去，是我自己糊涂了，该给你赔个不是！”

    厉御风停止了自己掀开被子的动作，问道：“所以，我接下来，是去睡沙发？还是睡客房——再不济，地板也是可以的！”

    唐筝：“……”

    她才不是那种滥用权利的人！

    再说，都已经入秋了，把人从房间里赶出去也不太好。

    “算……算了吧！”

    唐筝说：“你还是好好睡吧，别感冒发烧的——万一传给我怎么办？我可不想和你一起吃药挂水！”

    厉御风嗯了声：“筝筝真善良！”

    一边说，一边钻进了被子里。

    他伸手搂住她的细腰，她扭着头，一脸不屑，却没有挣扎，乖乖让他搂着。

    “筝筝，我快过生日了！”

    厉御风说着，静静看着她的神色，道：“那天我休息，带你出去玩儿！”

    上一个生日，还是在榕城，她都没有陪着他好好过，甚至连礼物，都是很敷衍的一个红包——

    这在厉御风心中，一直有些意难平！

