    “好吧，那走吧！”

    见穆清月不想久待，苏泽没有细问，他也不愿意在这遇到什么突发情况。

    没有前戏的高潮，也只是射了个*，一点所谓的乐趣也没有。

    很快，苏泽走进咖啡厅还没落座，就又抬脚走出了这家店。

    店内，之前那名侍者看着穆清月的背影，嘟囔着不知说了什么。

    走在回车位的路上，两人并肩走在一起，相互无言下，苏泽主动开口打破沉寂。

    “你今天很好看！”

    “谢谢！”

    见苏泽盯着自己看，穆清月大方的笑了下，也不避讳他的目光。

    只不经意的往他身边靠了靠，两人直线走着，却愈来愈近。

    苏泽没察觉什么，目光很快从穆清月身上，放在了一旁的街道。

    此时临近晚高峰，海城市的晚高峰虽不如燕京，不过还是形成了规模。

    尤其这里还算是海城的小商圈，工商很多，路口已然人头攒动。

    “一直没问你，你这次准备在海城待多久，有什么计划吗？”

    穆清月见苏泽目光移开，心思流转间，主动扶住了他的胳膊。

    苏泽感觉胳膊传来力道，突然被牵引间，他也注意到了前面。

    前面的地砖高低不平，低洼处形成了个小水泊，他踩点踩进去。

    顺利的躲过小水泊！

    苏泽感觉身上的触感又消失，扭头看，对方已经放开了自己。

    穆清月的动作行去流水，只道了句“小心”，便又恢复了往常。

    苏泽不禁看了她一眼。

    “应该这边投资顺利，我就准备回燕京，那边还有一堆事情。”

    “是这样，那你下次回来，岂不是要许久了，我还准备…”

    苏泽抿抿嘴，心中不禁动摇了下，不过面上却依旧一如平常。

    见穆清月的话戛然而止，明白对方是故意的，他不由接话道：

    “准备什么？”

    “其实也没什么！”

    穆清月轻轻摇头，直视苏泽的目光，不禁巧笑嫣然的笑了下。

    “二丫又邀请我去郊游，说实话我心动了，还想着忙完了，咱们一起…

    不过你忙正事儿要紧，等以后也可以，我相信还有的是机会。”

    “是，有的是机会！”

    苏泽笑了下，见穆清月目光闪过的一抹期待，含糊不清的说了句。

    郊游什么的，肯定没戏！

    但不得不说穆清月绝对是高手，她的话里，每一个字眼里都是试探。

    自己的回答很轻易的落入她的圈套，能给她提供不少的信息。

    幸好，他自己明白！

    他是在演戏，没有入戏太深。

    事实也不出苏泽意料，穆清月虽然面上不变，可心里不由一冷。

    她似乎是没想到得到这个回答，没有想到苏泽会简单到这么说。

    说出这种…又不是拒绝，又不是解释，更不是答应的回答。

    只不过穆清月没再多想，只当是苏泽也想去，可能真的忙吧！

    不久！

    两人站在人行道前，对面就是苏泽停车的地方，此时正是红灯。

    “我脸上有花吗？”

    穆清月见苏泽只盯着自己看，不禁轻松的露出笑脸，打趣一句。

    却不想，苏泽迫为深邃的双眸闪动了下，脸颊上的平静淡去不少。

    只见他缓缓抬起了自己的手，在穆清月眼底闪过一抹不解间。

    苏泽挑动手指，为她捋了捋脸颊旁翘起的秀发，十分的温柔。

    “不是花，却胜似花！”

    在穆清月有些惊愕间，苏泽的手放下，露出一个很满意的笑容。

    “走吧！”

    旁边的红色小人变动，突然变成为了绿色，它像舞者般踱步着。

    周围的人群开始移动，双向而行，各自奔赴，形成了一道风景线。

    苏泽不由分说的拉住穆清月，微微用力之下，与她执手往前走。

    穆清月被带着，看着前面男人的背影，竟感觉多了一丝活力。

    在苏泽看不见的地方，她的绣眉不由微微皱起，许久又放下。

    苏泽带着穆清月一路无言，也未曾有过回头，只很快就停住了脚步。

    “滴啾～”

    不远处，一辆灰色耀眼的跑车闪烁两抹黄色，苏泽主动打开门。

    “清月，把花给我！”

    一手扶住车门，苏泽重新抬起头，示意穆清月把花给自己。

    穆清月眼眸发亮，听及苏泽的声音也不犹豫，直接把花递给他。

    早在电话里，她就听到了超跑的声音，不出意料的果然是！

    他可能不止一千万！

    想到此，穆清月不作他想，很快在绅士的苏泽扶框下，坐在了副驾驶。

    只是突然，一张脸出现在眼前，回过神来正是苏泽伸了进来。

    他弯着身子，双手扶在两边支撑着身子，居高临下的看着自己。

    怀里静谧的躺着苏泽放在此的鲜花，穆清月不由呼吸急促了下。

    只见苏泽的脸贴的越来越近，他的脸上带着一种柔和的笑容。

    他的嘴角挂着一抹笑，他身上独有的气息扑面而来，有些好闻。

    穆清月大眼睛眨动着，心里不禁欢喜了下，她突然想闭上眼睛。

    只是理性告诉自己，现在还不到时候，自己不得让他得逞！

    想到此，穆清月双眸闪动，正欲动作，希望苏泽别开玩笑…

    却不想苏泽已经贴了上来，两人的鼻尖，快要碰到了一起一般。

    “你今天真的好美！”

    穆清月大胆的和他对视，见苏泽这般露出贪念，心里欣喜至极。

    不过还是连忙躲避道：

    “谢谢，不过Re餐厅的位置不好迟到，我们不如先过去吧？”

    “好！”

    闻言，苏泽点点头！

    露出一丝笑容，重新退出副驾驶，只站起身，又看了眼穆清月。

    他刚才的话有真有假，有表演当然也有真情，但他倒是没有说谎。

    今天的穆清月…

    的确要比前几天更漂亮一些，或者说是比印象中的她要漂亮些。

    穆清月不是那种美得不可方物的人，对比其江亦曼来也差上一点。

    和明星刘诗诗有几分相似。

    她今天一身米白色V领长袖衫，身材可圈可点，看得出来她精心打扮过。

    不过又显的很是随意，透着一股慵懒惬意的风格，简约时尚。

    苏泽前两天看过她的抖音作品内容，怎么说呢，剧情为主娱乐为辅。

    镜头里的她有着一种知性美，该说不说，也带着隐藏很好的风骚。

    镜头里的宅男女神。

    分享穿搭的好姐妹。

    她还是那么的早熟，如果不是苏泽熟悉她，谁能知道她才22岁。

