    侄侬脸色一白。

    其实章何的状态并不好，和阎老大的比斗牵扯了他太多精力，尽管这个男人眼里布满血丝，可他瞥了侄侬一眼，依旧让女人遍体生寒。

    李阎皱眉说道：“姓章的，有点不要脸了吧？”

    章何冷冷说“你我两家的仇怨由来已久，当年十夫人为了逼我现身，剐了我养父一家满门，我有和你们红旗讲道义的必要么？”

    章何说道一半，忽然捂住心脏，嘴角溢出一丝血来。他不惊反怒，双眼瞪向侄侬。

    侄侬受了章何反噬，脑子好像有万道惊雷炸开，双眼泛白，浑身颤抖，汗出如浆。

    李阎身若惊鸿拉开了她，空气中传来阵阵齿酸的撕裂声。

    妖贼的王灵齑打了一个空。

    “罢了，这场红旗认输。”

    李阎朗声说道。

    章何抹干净嘴角鲜血，回到座位。

    这时候，场上出现了一次难得的沉默。

    这种混战比斗，后开口的要占些便宜，换句话说，只要脸皮厚些，不主动开口上场，只后手挑选对手，总会占上不少便宜。

    朱贲就坚决贯彻这个战术，不看到对手上的人是哪一个，没有一定胜算，坚决不开口。

    当然，几家海盗胸中各有沟壑，还是把脸面看的很重的，打到现在，也只有朱贲这么不择手段。

    “我说……”林阿金开口：“姓朱的，我可数着呢，你基本上没先派人上过场吧？好歹也是一方豪杰，要点脸，你这模样，让你当了盟主，你能服众？”

    蔡牵，李阎，郑秀儿，章何的眼光。也都盯在了朱贲身上。

    “咳咳~”

    朱贲脸上红一阵，白一阵：“龙子婆，你上！”

    他手下其他人没有赢过，自己有心虚，只能把希望放在这个已经赢了两次的龙子婆身上。

    带着脚镣的老婆子再次上场，蔡牵的伙计抢先一步，上的是阎老二。

    对，就是插手李阎和阎阿九的之间厮斗，有飞剑之能的那个阎老二。

    这一次，龙子婆输了，他的诡异泥人被阎老二的飞剑斩了个干净，脸色颓然的退场。

    蔡牵追平，胜三场。

    章何开口：“阮平，你上。”

    几乎是章何派人上场的瞬间，李阎端着一口虎头大枪，也跳上了场。

    “呸！”李阎一脸匪气地朝地上吐了一口唾沫：“来来来！打！”

    没等这个叫阮平的海盗施法，李阎虎头大枪狂风骤雨一般，十余个回合就把这位阮平打飞下海。

    章何的人被蔡牵伙计打捞上来的时候，四肢软绵绵的，骨头都碎成了几节。

    章何脸色不善地盯着李阎，李阎瞪了回去，一指甲板，冲章何勾了勾手指。

    红旗和妖贼动了火气，彼此较上了劲。

    章何脸皮抽动了几下，眼皮一低，端起茶来没理李阎，大氅下黑烟滚动氤氲。默然一会儿，忽然呵呵一笑：“齐师，劳烦你了。”

    李阎一皱眉，这位妖贼嘴里的齐师，全名齐道济，本是个游方道士，章何当初认不全太平文疏的字，多仰仗和他交流。故而尊称其为“齐师”，在妖贼中，名列二当家，这人可以说是章何的底牌了。

    可没等李阎开口，蔡牵居然插了一嘴：“阿九，和这位齐先生较量一二。”

    章何眉毛一立，死死瞪住蔡牵：“姓蔡的，你两头得罪，到底什么意思？”

    蔡牵风轻云淡，恍若不知：“大家争盟主，各凭本事。哪有什么得罪不得罪的呢？”

    阎阿九上场，和妖贼二当家对峙一眼。

    ……

    一番激烈争斗，阎阿九最终斗败了妖贼的二当家，自己一只胳膊也无力耷拉下来。

    蔡牵又拿下一场。

    场上，除了朱贲只赢了三场，其他的人都是四场。

    可场上的局势又发生了变化。

    随着阎老大，阎阿九，章何，李阎，查小刀这样的第一梯队上场几次，耗费精力不轻，各家开始派一些实力相对较差的中坚部分上场，场面也没有一开始那么夸张了……

    眼看五旗联盟，妖贼，天舶司等几个大海盗的精锐尽出，场上各家头领也手痒，刚才是神仙打架，我们参与不进去，现在都打到这个份上，几家人的银两也出了大半，该我们上场了吧？

    局面各家白热化了。

    红旗和妖贼是世仇，此刻针尖对麦芒，你上场，我就盯你，反之也一样。偏偏蔡牵又插了一手。这姓蔡的有意思，不求打赢，只求打平，而且红旗多赢一场，他就帮着章何打红旗，章何的人多赢一场，他就帮红旗打章何！

    三方陷入了拉锯战。反倒是把真实实力较弱的朱贲和林阿金两方给冷落了。

    到凌晨的时候，算上吃其他小头领的场次，五边大海盗都赢了八场，盘子里的银两，达到了骇人听闻的一千二百万两以上！

    明面上，五家赢的场次是一样的。

    可实则不然，因为算上打平的场数，蔡牵，章何，李阎三方上场的次数加起来，几乎是林阿金和朱贲的两倍了！

    不用算，直观地说吧，蔡牵，李阎，章何，三个人，没钱了……

    蔡牵这王八蛋愣是熬干了自己的银两，把五旗和妖贼的船备军火，也给熬空了！

    “红旗帮大屿山出广东老闸船七艘，火炮一百门，作价八十万两。”

    李阎抱着肩膀，瞪着蔡牵。

    “安南妖贼出小型船厂两座，作价八十万两。”

    章何拳头捏得咯咯作响，好像要把蔡牵生吞活剥。

    账房们算了半天，小跑到圆桌前头：“老板，章都护，天保龙头，你们三位的盘上，都还剩下二十万两银子左右，还有要抵押的吗？”

    “……”

    没人说话。

    “两位，快没钱了？”蔡牵一摊手：“巧了！我也快没了。”

    章何开口：“姓蔡的，你到底什么意思？”

    蔡牵硬生生把李阎和妖贼拖住，此刻，三方把底蕴都压到了生死线上，压榨出的银两，也最多，再打一场而已……

    反观朱贲和林阿金两家，此刻咬咬牙，凑成七八十万两银子来，完全可以接受，有其他小股海盗头领进盘，完全可以靠吃他们的场次，接着赢下去。

    可以说这个时候，三方都已经出局了，海盗盟主，不是林阿金，就是朱贲。

    “这种事，不到最后一刻，谁知道输赢呢？”

    蔡牵笑眯眯的。