
147紧急任务

陈军惊呆了。

苏齐？

怎么又是苏齐？

为什么哪儿哪儿都有苏齐？

他到底是什么人啊？

为什么这么神秘？

他到底还有多少秘密啊！

陈军木然地坐着，都不知道该说什么了。

之前苏齐跟他讲过他参与了那一次演习，也讲了一些细节，他听了，兴奋了好一阵子，也脑补了很多东西。

当时他就觉得苏齐这家伙真的太了不起了，可是哪儿知道，他所透露的只是故事里的冰山一角！

谁能想到人家苏齐不但参与了演习，而且还对红军起到了至关重要的作用。

要不是他，红军很可能就要延续之前那四个重装部队的命运了？

要不是他，眼前的这位首长，也不会做出如此深刻而智慧的反省？

这一切，全都是因为苏齐。

回过神后，陈军抬起头，看向了站在一侧的苏齐，眼睛里全是光。

他看了看其他人，他发现就连班里最自以为是的那几个老油条，此时看向苏齐的眼神里也多了发自肺腑的尊敬。

部队里崇尚强者，只要是真的有本事了，就能获得尊敬。

在这之前，大家对于苏齐虽然有些害怕，虽然不敢不听，但要说尊敬，却是没有的。

可是听了刚才铁路的那些话后，大家的心态悄然发生了改变了，大家这才真真正正理解了古人常说的那一句话：人不可貌相，海水不可斗量，别看苏齐年纪小，看起来只能靠脸吃饭，但其实人家用才华吃饭，而且还吃大餐！

“我这运气还真是不错，竟然能跟他分在一个宿舍！”回过神后，陈军暗暗庆幸。

“怪不得西门远之前那么推崇苏齐，原来这家伙身上的能力，真的远超一般人啊！”

“我现在终于明白为什么有那么多人喜欢他了，要是我是领导，我也喜欢这样的人！”

一个又一个的念头在陈军的心里浮起。

回过神后，陈军低下头，呼的一声吐了口浊气，随后，他重新抬起头，目不转睛地看着。

不过，谁也没有想到的事情发生了，就在这时，一个军官匆匆走进了小礼堂，然后小步快跑，冲上了主席台。

他也顾不得什么了，小碎步来到了院长身旁，附耳低语，院长听了，脸色大变，噌的一下就站了起来，“什么？”他的惊讶之语从音箱里传了出来。

很快，院长俯身，在铁路耳边低语，铁路也被吓了一大跳，也难以置信地抬起头来。

这之后，谁也想不到的事情发生了，院长直起身子，看向了下面：“苏齐同志，你先别做发言了，你先出来，有紧急任务！”

“紧急任务？”

小礼堂里的学员们心里都是一跳。

什么重要任务竟然必须打断这么重要的讲座？

什么重要任务竟然这么急迫？

在众人的瞩目之中，苏齐从小礼堂中央走了出去，来到了主席台旁，院长附耳，低声地说着什么，苏齐则点头不跌。

小礼堂里雅雀无声的，谁也没有说话，大家只是眼神各异地看着，看着苏齐，看着院长，看着铁路。

大家都竖起了耳朵，想听到只言片语，可惜，什么也没有听到。

忽然，直升机轰鸣的声音传来，起先声音很小，但渐渐越来越大，越来越近，最后一听，竟然好像是朝着学校这边飞来的。

“直升机？苏齐？紧急任务？”

当大家回过神之际，发现直升机竟然真的是朝大家所在的位置飞了过来。

没多大一会儿，当大家把目光从窗子投射出去之际，果然就看见一架军绿色涂装的直升机轰鸣着飞了过来，最后，那一架直升机竟然降落在了小礼堂前方的宽阔空地上。

院长和铁路带着苏齐，竟然一起朝那一架直升机赶过去了。

直升机舱门打开，一个身着普通服装的男子从机舱里跳了出来，他快步来到了苏齐旁边，低声地说了几句什么，之后，苏齐就跟着对方一起上了飞机，舱门砰的一声关紧，直升机飞机的头一抬，尾巴一点，轰鸣着冲上了天空，不一会儿就消失不见了。

铁路目送直升机渐行渐远，直到飞机消失不见了，他这才扭头问院长：“院长，苏齐.....这是怎么回事？”

院长苦着脸：“我也不知道啊，唉，我这个院长也太不称职了！”

想了想，他扭头对之前跑过来通知他的那个工作人员道：“小谢，你去查查苏齐的档案，看看这到底是怎么回事！”

“是，院长！”

那个工作人员一路飞奔，只过了两分钟他就跑回来了，气喘吁吁地道：“院长，苏齐的档案里什么都没有，都很正常，不过很奇怪的是，他的档案里多了一项内容，但那项内容权限要求很高，我们查不到！”

“你用我的账号都查不到？”

“是的！”

院长猛地转过头看向了铁路。

铁路也惊呆了！

苏齐的档案，他之前不知看了多少遍了，哪儿有陆指的院长都无法查阅的内容呢，没有的，一点儿保密的内容都没有，难道......

他愣愣地站着，不会说话了！

铁路和院长在那儿站了好一会儿，这才回到了小礼堂上。

虽然发生了如此意外的事情，可是小礼堂里雅雀无声的，谁也不说话，只是用巴巴的眼神看着主席台。

铁路回到原来的位置坐下。

咳咳。

他清了清嗓子。

然后才打开话筒，延续刚才的话题。

“今天本来是打算让苏齐同志从红军的角度入手，给大家讲一讲那一场演习的，不过既然苏齐同志临时接到了紧急任务......”

他才说到这里，院长就用手碰了碰他，示意他先插几句话，得到了同意后，院长打开面前的话筒，严肃说道：“我强调一下纪律，今天的事，从现在起谁也不准议论，谁也不准说出去，相关的保密条例我想大家都是知道的，今天这件事必须保密。好了，我就补充这一点，下面继续刚才的话题！”

铁路接过话题，继续之前的讲解。

他的阐述依然生动，他的语言一如既往的幽默风趣，可是不知为什么，此刻，大家的心中却七上八下的，竟然有好多人开了小差，无法专心致志地听讲了。

大家的眼神时不时就朝窗外看上一眼，大家的心中都被几个问题困扰着。

“苏齐到底干什么去了？”

“他到底去执行什么任务？”

“他去执行任务的事连院长都不知道，连主席台上的那些人都不知晓，难道苏齐还有一个什么神秘身份？”

小礼堂里。

陈军第一次在如此重要的场合开了小差。

“苏齐到底去干什么了？”

“刚才出现的那个家伙好像有点像西门远啊？”

“难道苏齐是西门远那里的人？”陈军眉头一跳，忽然被自己心中跳出来的那个念头震住了。

西门远到底是什么人，说实话陈军并不知道，但通过点点滴滴，他还是大概猜出了一些，虽然还是说不出一个所以然，但他明白，西门远应该身负重要使命。

“西门远这一次来找苏齐，难道.....”

陈军的心中跳出了一个令他都觉得有些不可思议的念头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="68979369"  chaptername="第147章  紧急任务">加入书签</a>
</div>
