    第172章陆若天的神秘家世（二更）

    “喂，这里还有别人在呢，注意点影响。”

    容灵被陆若天抱在怀里，她羞怯的表情看着站在对面的容航和韩佳歆。

    这还是她第一次在自己弟弟面前展现如此小女人的一面，这副样子她还真是有些不习惯。

    陆若天听了容灵的话，原本搂着她的双臂没有一点放松，反而更加用力。

    此时的他，就像是一个护着自己食物的狮子，沉默的用行为对外宣示主权。

    韩佳歆和容航站在这两个亲密恋人的对面，虽然自己也是情侣，但难免的还是被无辜的秀了一脸。

    容航实在是有些看不下去了，于是乎，直接搂着韩佳歆两个人迅速逃离了现场。

    容灵见周围的“观众”都走了，这才扭了扭身子，挣脱了陆若天的怀抱。

    但涨红的脸颊还是在将她心里的悸动一展无余。

    陆若天微微弯下身子，低头凑近瞧了瞧眼前害羞的小丫头，他两侧的嘴角微扬，似是故意在看容灵涨红脸的模样。

    但也就是这一低头，让容灵好不容易平复下来的情绪，又开始小鹿乱撞了起来。

    “那个，我，我先进去了，我还没有看见舞台什么样呢。”

    容灵仓促找了一个借口赶快逃离了陆若天的视线，她知道若是再被这样温柔的目光注视下去，她恐怕涨红的就不仅仅只有脸颊了。

    为了不让自己再过多的出糗，三十六计走为上计则是最好的办法。

    陆若天看着容灵一遍捂着脸颊一边快步逃离的背影，也是被这小丫头的可爱给逗笑了。

    “好了！接下来开始彩排陆若天和容灵的合唱！哥，容灵姐，你们可以去台上了，如果对舞台设计有什么要求，可以尽管提。”

    “好！”

    韩佳歆坐在搭建好的舞台下方，手持麦克风对着舞台上的容灵和陆若天嘱咐着。

    舞台上的两个人非常有默契的对视一眼，然后便来到了舞台的两端各就各位。

    随着现场伴奏音乐缓缓响起，这首由陆若天包揽词曲，由两个人共同演唱的歌曲，正式展现在众人面前。

    这首歌的名字叫做《写给你的歌》。

    陆：

    记得第一次的遇见

    我们不熟悉的寒暄

    你当时微笑的脸

    深深印在我心里面

    容：

    记得第一次的聊天

    你总说我有些腼腆

    你拨动吉他的弦

    动听旋律响在耳边

    合：

    这是一首写给你的歌

    这是一首我们的歌

    我轻轻唱着

    你轻轻合

    我们的爱在这一刻幸福着

    ......

    ......

    如此动人的旋律搭配上甜如蜜一般的歌词，现场的气氛瞬间被这首歌曲甜翻了。

    在场的工作人员全部随着容灵和陆若天的表演沉浸在爱情甜蜜的幸福里，仿佛，她们曾经见证了一场非卿不娶的海誓山盟。

    若不是韩佳歆亲耳听见，她真的不敢相信陆若天居然能写出如此如胶似漆的歌词。

    要知道，陆若天出道五年，所有的创作几乎都是快歌快旋律，像这样的甜蜜抒情风，完全不是他的菜。

    韩佳歆一度曾以为陆若天看破了红尘，根本没有七情六欲。

    但如今看来，是她错了，陆若天这哪里是看破了红尘，这根本就是泡在红尘里了。

    果然是男人的心思你别猜，猜来猜去也猜不明白啊。

    “哇，这两个人也太甜了吧，没想到队长他竟然也有这一面。”

    “可不，之前看他对女生都冷冷的，还以为他不近女色。没想到啊，竟然直接栽在队嫂手里了，真是一物降一物啊。”

    “哎，郑南你说，队长他这突然性情大变，到底是什么时候开始的？”

    “这我怎么知道，老大，你知道吗？”

    郑南和秦凯一阵叽叽喳喳的讨论，最终却将话题直接丢给了站在一旁始终未参与过一秒的曹帅。

    这倒是让他为之一惊，很是无奈。

    虽说这八卦的事，曹帅一直没有什么兴趣，他也确实不喜欢讨论这些有的没的。

    但关于陆若天是何时动心这件事，恐怕除了本尊以外，只有他最有发言权了。

    于是，只听他非常笃定的开口回道：“就在你们第一次看容灵直播的时候。”

    “什么？那么早？可为什么当时我没有察觉啊？”

    “因为你笨。”

    “......”

    秦凯一时竟然无言以对，他想要反驳，但不知怎么，竟还觉得曹帅说的有点道理。

    是啊，那场直播他从头看到尾，当时在公寓里，所有人都在，为什么他没有发现陆若天的端倪？

    那只能说明，他的确是笨。

    这一瞬间，秦凯觉得自己好像错过了几个亿。

    这首甜蜜温馨馨的歌曲里，加上容灵和陆若天舞蹈的互动，整个体育馆里都被爱情的粉红泡泡飘满了。

    容航看着舞台上边唱边跳的容灵，她眼中的快乐都快要溢出来了，作为亲弟弟，这还是他第一次看见容灵这样幸福的模样。

    这一刻，他真正从心底认了陆若天这个姐夫。

    毕竟，能让容灵这样幸福的人，恐怕，这世上也只有陆若天了。

    但对表演精益求精的陆若天和容灵，对刚刚两个人第一次的正式彩排并不是非常满意。

    有很多设计好的环节，却根本没有在歌曲表演中呈现出来，这是必须要调整的。

    于是，在接下来的一个小时时间里，整个舞台都被容灵和陆若天征用了。

    剩下的三兄弟只能是在台下斗斗地主，追追网剧，连声都不敢出。

    “你觉得这里改成这样可以吗？我觉得，这个走位更舒服一些。”

    “好啊，我没问题的，都听你的。”

    容灵因为是第一次登上如此大的演唱会舞台，在节目的调度安排上，她并没有什么经验。

    所以，对于陆若天提出来的修改方案，容灵大多都是没有意见的。

    但就在两个人继续商量着演出细节，想要将这次的合体表演做到最佳时，另一个陌生的身影，背着一个卡通小熊的背包，一路小跑冲进了体育馆。

    “哥哥！锵锵锵锵！superise！”

    哥哥？

    容灵循声望过去，只见一个扎着双马尾，身着牛仔背带裤，后背卡通书包的小女生突然闪现在台下。

    只不过，还没等容灵想明白，小女生口中的哥哥究竟是谁时，另一个声音又响了起来。

    “若琳？你怎么来了？”

    若琳？

    容灵回头用诧异的目光看向陆若天，当她听见这个名字时，有一个非常大胆的猜想在她的大脑里蹦了出来。

    她还没来得及开口询问，台下的女孩再次对着台上的陆若天开口道：“当然是想哥哥了啊，哥哥有想若琳吗？”

    “想啊，当然想。”

    容灵见陆若天和一个陌生的女孩都已经聊到这个地步，她也实在是忍不住心里的疑惑。

    于是，立刻开口问道：“那个，我能不能先问一下，你们两个是...”

    “她是我同父同母的亲妹妹，陆若琳。”

    什么？！

    还有亲妹妹？！

    这下子，容灵对陆若天的家世更加好奇了...

    (本章完)

