
张坤自然也听明白了秦阳这话里的潜台词，看向秦阳的眼光越发多了几分有趣。

看和谁比？

言下之意我可能和高手比的话，可能不怎样，但是如果和你身边的刘安等人比，那我自然便是高手了。

没办法，谁让他们这么垃圾呢。

张坤从兜里掏出一包皇玉烟，随手掏出一支，递给秦阳。

“来一支？”

秦阳眼光扫过那包128块一包的皇玉烟，并没有伸手，平静的拒绝道：“不了，谢谢。”

张坤也不勉强，转过手，随手给自己叼在嘴里，掏出一个防风打火机，给自己点燃，深深的吸了一口，然后吐出一个非常完整的烟圈。

“跟我混吧，怎样？”

张坤的口气很随意，但是却也充满了一种张狂的自信：“跟着我，可以让你在学校里横着走，不用你毕业，我便能让你每个月都有不错的收入，毕业后，我也包你有一份有前途的工作，至于更多，就看你本事了。”

秦阳眨眨眼：“跟你？能在食堂打饭不要钱不？”

张坤愣了一下，下意识的回答道：“不能。”

秦阳撇撇嘴：“连吃个学校食堂，都还要给钱，这也算横着走？算了，这份待遇你还是给他们吧。”

张坤脸上的笑容减少了两分，眼光略微变冷，他自然听得出秦阳这话不单单是拒绝他的招揽，更是对他毫不遮掩的嘲讽。

“MD，你这小子故意找茬的是吧，跟着坤哥，你还需要去食堂吃饭，还差那几个钱？”

刘安忍不住在旁边跳了出来，大声的喝斥道，还瞅了瞅旁边张坤的脸色。

这件事情的起因是张坤为他出头，如果张坤因此受了羞辱，那终究会牵连到他，作为张坤的小弟，这个时候，自然要站出来为张坤摇旗呐喊。

张坤忽然笑了，只是笑容中已经没有了刚才的那份平和，只有着冷意，秦阳的态度已经刺伤了他。

“我刚说过了，我是升龙社的白银会员，你刚刚进学校，不知道是否明白升龙社三个字代表的含义？”

秦阳笑笑，反问道：“升龙社，英联社嘛，听说过，对了，你们升龙社会员分等级的吧，是怎么个分法？”

张坤自然懒得和秦阳解释，下巴冲着旁边的刘安点了点下巴，刘安用着一种傲然的口气解释道：“升龙社分为黄金，白银，青铜三级正式成员，社里只有社长等五个人是黄金会员，除开这五人，便是白银身份最高！”

秦阳哦了一声，眼光很随意的落在张坤脸上，神态随意而平静：“我不知道你找我是什么目的，我简单说吧，我没兴趣和你们玩什么老大小弟的游戏，所以如果你是想招揽我，就不用白废那个心了，如果你是想替你小弟找回场子，有什么招就使出来，我接着就是，但是还是我当初奉送他的四个字，后果自负！”

张坤的瞳孔微微一缩，眼光越发的冷，如果说秦阳刚才问吃食堂要钱否的话是对他的嘲讽，那现在这番话就已经是毫不掩饰的打脸！

老大小弟的游戏？

后果自负？

张坤眼镜后射出了锐利的眼光，秦阳则面色平静，一副任你东南西北风，我自巍然不动的巍峨架势！

张坤将烟放进嘴里，狠狠的抽了一口，然后将烟扔在了脚下，狠狠的捻了两下。

“看来你也是个有本事的，心里很有底气，那就让我们玩一玩吧，或许你很快就会明白，你没有你自己想的那么厉害。”

秦阳淡淡一笑：“这句话我也原话奉告。”

张坤城府自然比刘安要深得多，脸上已经恢复了平静，甚至又恢复了那种矜持而自信、高人一等的笑容。

“那我们走着瞧吧。”

张坤说完之后，也不再和秦阳废话，转头离去。

刘安眼光有着毫不掩饰的兴奋，张坤这么放话，这等于是和秦阳正式宣战，这下秦阳这小子有难了。

升龙社虽然只是一个学生社团，但是它却是拥有不少时间的历史，从升龙社中走出去过不小的厉害人物，而且升龙社很抱团，如果某个社员被别人欺负了，其他人也不会坐视不理的。

它的能量体现，并不单单在中海大学学生，因为升龙社走出去的社员虽然很多人散落各地，但是却也有很多扎根在中海，他们依旧联系紧密，依旧属于升龙社！

张坤作为白银会员，虽然比不得五个黄金会员，但是却也是个挺有能量的人，秦阳一个外地来的大一新生，想和张坤抗衡，恐怕还是不行的吧？

再说了，就算他真有本事，能够把张坤也给撂倒，那升龙社的其他人肯定会出手，一人之力对抗整个升龙社？

这怎么可能！

秦阳，你小子死定了！

刘安用一种看死人一般的眼光看了秦阳两眼，转身跟着张坤离开了。

秦阳看着离开的一群人，有些无奈的摇了摇头。

这中海大学果然很社会啊。

这还是在大学里呢，就已经拉帮结派了，身为学生，却已经能够给人许诺收入，许诺毕业后的工作问题了。

看样子，这个张坤是要为刘安出头了，只是不知道他又能施展出什么手段呢？

作为一个枪林弹雨走过来的家伙，秦阳完全没把张坤的话给放心上，拿起了手机，准备继续听英语。

“老大，他们是谁？”

孙晓东拿着一条毛巾，擦着汗，跑到了秦阳的身边，有些疑惑的看着走开的张坤等人，他倒是一时间没认出刘安。

秦阳笑笑：“升龙社的。”

孙晓东睁大了眼睛：“升龙社，最厉害的两个社团之一，他们找你干什么？”

秦阳耸耸肩膀，脸上有着两分无奈：“那天在酒吧揍的那个家伙，是这个家伙的小弟。”

孙晓东脸色微微一变：“他们要找你报仇？”

秦阳笑道：“或许是想替自己小弟报仇，又或者是想彰显自己在这学校里的强悍地位吧，这个世界上，总有很多人会为了一些很无谓的东西去做很多无谓的事情。”

孙晓东皱起了眉头，脸上写满了担心：“我这两天也了解了下，这个升龙社和英联社的人，真的能量很大啊，而且往往得罪了其中一个人，便等于得罪了所有人，这下麻烦了啊。”

秦阳神色自然，笑道：“不用担心，这个世界上有很多让我敬畏和惧怕的人，但是却绝对不会是他们！”

PS：大家顺手请收藏一下，投下推荐票吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9605949"  chaptername="第二十四章  跟我混吧，怎样？">加入书签</a>
</div>
