    此时此地的宇宙空间静悄悄的，除了那艘拼命狂奔的飞船，似乎这片二十万光年的区域就没有什么东西在动了。

    由于之前发动规则攻击的归零者的那些几何体已经被魔眼消灭，所以大宇宙的规则开始慢慢将这片星域的规则替代回来，但这需要很久，毕竟归零者修改的规律也是能够自洽的。

    以大宇宙自然特性，这种恢复是以光速传递的，而仙女星系范围是二十多万光年，所以这个区域的规则异常将会持续存在十万年之久。

    “还不错，魔眼，你有资格同我们对话。”

    信息还是通过超膜广播发的，同样也是面向这空荡荡的原仙女星系遗址。

    魔眼没有回应，良久之后归零者继续发广播，显然这时候他们已经知道魔眼文明刚才的攻击手段了：“但，还不足以消灭我们。”

    魔眼的广播方式跟归零者有很大不同，但交流毫无障碍：“所以我之前说来跟你们将道理。”

    “说说看！”

    “神舟要修路，通往另外的宇宙，跟你商量一下。”

    “神舟，魔眼，神魔么，难怪了。”归零者的广播在这里断了一下，似乎在商量着什么，随后才继续出现：“这就是神舟的本事么？另外的宇宙是什么样的？”

    魔眼文明暗道：神魔？魔神？原来我跟神舟的名字竟然还有这样的意思么......

    于是魔眼没有回答归零者的第一个问题，对于第二个问题也正是他好奇的，但他不能说不知道啊，于是魔眼回道：“很有趣！”

    归零者：“我们对这个宇宙不满意。”

    “这就是你来此的原因？”

    魔眼和归零者就这样很默契的停了手，很默契的都没有去找对方的位置，然后就像两个很熟的文明一样闲聊着，黑暗森林对他们来说早已没有意义。

    归零者知道要是魔眼要让宇宙提前进入质子衰变时代，他没办法阻止。而魔眼也明白归零者的随意更改规则确实防不胜防，没必要继续干下去。

    “并不，神舟拿走了宇宙的质量，他们必须归还。对于其他宇宙，如果也是三维的，那我们没有兴趣。”

    归零者继续说：“低维毫无快乐！”

    魔眼：“我很快乐！至于宇宙质量的事，等他回来了我会告诉他的。”

    归零者在跟魔眼对话的时候，岳原舟还在宇宙之外狂奔着，自从得不到魔眼的回应，他已经有所猜测了。

    他认为来着可能真的是归零者，而能提前发现归零者到来的魔眼文明应该也相对强悍了，虽然岳原舟不知道为什么魔眼忽然那么强悍，但是他也只能选择去相信了。

    因为他回想起了从之前和魔眼的对话，消灭三体第二舰队和随意跨过二维化的外圈来到他与歌者种子世界战争的区域。

    这只有一种可能，那就是魔眼恢复并适应了这个大宇宙。

    但不论如何，岳原舟始终觉得应该要做最坏打算，而现在的他也总算明白，什么终极威慑对归零者根本毫无作用，因为要是没有魔眼的提醒，他甚至对归零者的到来丝毫没有察觉。

    所以岳原舟认为自己应该先躲一段时间，然后一回到大宇宙就立刻放出大型空间桥让小宇宙中的人传回神舟星，同时通知尚星系的主要人员。

    之后只要通知魔眼文明没有得到回应，立刻风紧扯呼。

    于是岳原舟这一飘就飘了好一年多才回到大宇宙，非常好运的是这次他回到大宇宙的位置还处于本超星系群里，大概在三角座矮星系和银河系中间的虚空处。

    在他这个位置向仙女星系方向观察，仙女星系还是完好无损的，毕竟不论是引力波还是光都还没有传播到此处。

    于是他娴熟的放出大型空间桥，然后开始运送人员。

    没多久，从尚星系与小宇宙中传回来的人陆陆续续赶到，随之而来的是已经制造完成的中子。

    这时候岳原舟便以引力波发了持续发出信息：“魔眼魔眼我是神舟，魔眼魔眼我是神舟，听到请回答，听到请回答！马上要发车了，马上要发车了！”

    这信息当然不是在这个位置广播的，而且用之前在银河系布置下去的探测点发的。

    在发着消息的同时，一些想继续在这里发展的人则留在了英仙旋臂的小宇宙里，因为有他们在，所以岳原舟把小宇宙中的原本两颗行星留了下来。

    也正因如此，他打算把蓝星给打包带走，毕竟这颗星球风景优美植物独特，是个休闲的好场所。

    如今对一个行星的移动其实不麻烦，麻烦的是保证行星上面的地貌完整，如果用普通推进去肯定不行，重核聚变推进器也不行，用这玩意估计行星大气都给吹飞了。

    做成小宇宙但是可以，可问题是岳原舟没有小宇宙拖动技术，他能制造到没法拉动。这跟在混沌海中完全不同。

    若是用空间装备装，那就必须先把上面的人搬迁出来，这也不是一朝一夕的事。

    岳原舟觉得要不就把蓝星留下算了，反正尚星系包括到灰星轨道范围内已经被做成小宇宙了。况且自从猜测之前来的是归零者之后，他就已经做好随时战略撤退的准备了。

    当然是战略撤退，因为他始终不忘修路的事，即便不能在这里修出去，也要从其他宇宙修到这里。

    半年之后，岳原舟之前用来发射引力波的探测点收到了一条信息：“魔眼收到，魔眼收到！”

    岳原舟不知道魔眼文明是如何在这么短的时间内接收到他发的引力波信号的，但却不妨碍他高兴。

    得到回应，说明事情并没有那么严重，至少魔眼文明没事不是？

    这个提醒自己让自己先走的文明，岳原舟还是表示感谢的。

    其实按理说岳原舟完全可以一走了之，然而魔眼文明的那种看似随意的信任，让他没法直接走掉。他虽然不知道微观世界文明的思维，但却以自己的思维来考虑，以德报德，以直报怨嘛。

    在得到岳原舟提供的位置信息之后，从银河系到此处三百四十万光年，魔眼文明只用三天时间就到了。

    “我来了，直接走？不修路了吗？”魔眼一到，声音就从岳原舟身前的空气中响起。

    岳原舟见魔眼的声音透露着一股轻松的气息，便惊讶道：“之前来的是归零者吧！他们这么好说话？可以给修路了！？”

    “不是很好说，他们对其他宇宙没兴趣，不……准确的应该说是对三维大宇宙没兴趣。”魔眼说道，

    魔眼这一说，岳原舟就明白了，归零者最终理想还是要把宇宙升维，确实一个大神要轻易改变自己的理想确实不容易。

    “没说修路以后可以用其他宇宙的质量吗？”岳原舟疑惑道。

    他觉得完全可以开一条路之后，从其他宇宙夺取质量。

    “他们当然知道，但是他们还是觉得不保险，他们担心万一把宇宙物质用完路还修不到下个宇宙！所以他们要求让你把从这个宇宙拿质量留下，哦……我答应他们了。”魔眼说道。

    还有这种事？岳原舟默默不语，这魔眼心有点大啊，看样子似乎完全不担心自己一走了之，岳原舟有点不了解这信任从何而来。

    “行吧，”岳原舟觉得魔眼的面子还是要给的，毕竟这家伙竟然能跟归零者对话。

    岳原舟现在还不知道仙女星系发生的事。

    “那就轻装上阵，你可以告诉归零者，我不仅不拿，还会多留些质量下来。不过我会把路修回来的，让他们等着！”

    魔眼：“他们会知道的。”

    “到时候开车了你可要辨认好方向啊，到时候路能不能修对方向就看你的了！”岳原舟继续寄希的说道，他觉得这魔眼在高维度应该有什么其他自己不知道的本事，毕竟这个能突破自己宇宙且如今貌似还是以整个微观宇宙为自身的文明。

    从微观视角看七维视角的微观粒子复杂程度就已经一个恒星系，八维就以如同银河系仙女星系一般的宏大浩渺的存在，九维微观世界的复杂程度已经相当于一个宇宙那么复杂了。而岳原舟觉知道，这魔眼至少已经把自己弄到九维了。

    所以他才觉得魔眼可能会认识路，但也只是可能。

    “我没去过，不知道。”魔眼说。

    岳原舟点点头，然后开始准备，他也觉得在这里修路不保险了，既然如此那就从其他宇宙修回来呗，这里的基业可不能丢。

    现在就先按以卡尔之前以新虚空理论为指引的方向走。

