
小夕看着成飞抱着那个小女孩儿，眉眼都温柔了，笑的一双桃花眼潋滟极了，跟着就闭上了双眼。

那不是阿瑾。

但是他知道自己有这个玉镯。

而知道自己拥有这个玉镯的人……

又过了一会儿，手术室的等灭了，医生走了出来。

“没什么大事儿，骨头伤到了，里面器官也轻微伤到了，不严重，已经缝合，之后一直养着就行了。”

“谢谢医生。”

小夕和医生道谢，然后电话联系了之前就在医院雇佣好了的男护工，帮着自己把付伟送到了病房。

这个时候付伟身上的麻药药劲儿还没过，全身都昏昏沉沉。

等都收拾好了，小夕又去医院的食堂办了一张饭卡，直接就交给了护工。

“饭卡你拿着，你们两个都用这个卡吃饭就行了，有什么事情给我打电话，到时候我会过来办理出院手续。”

护工高兴的把饭卡拿了过来，表示自己一定会尽心尽力。

小夕是没打算亲自照顾付伟的。

她看了病床上的付伟一眼，然后又嘱咐了一些注意事项，然后才离开。

出门的时候，看到成飞刚刚把那个小女孩儿送走，他看着小夕：“你说的对，好好的活着，其实有些事情我是可以等到的。”

小夕看着那个女孩儿的背影：“有第一个就有第二个。”

成飞摇了摇头，其实他没想着回报，只是这些孩子的感谢，还是让他很开心。

他其实更害怕的是有人再打电话质问自己，是不是食言了，是不是说话不算话，那种无能为力，真的是让他很难受。

他甚至想过，反正自己是癌症，不如不治了，直接把钱都捐出去就好了。

可是看到那个小女孩儿，他还是做不到。

活着啊，能活着，看着这么美丽的风光，看着那么美好的笑脸，多好啊。

活着，才能帮助更多的人呢！

心里的空缺似乎也被填补上了。

而小夕，总是感觉成飞的状态不太对劲儿。

“好人好报。再见。”说起来，她和成飞也不过是一面之缘的。

等都收拾好了，小夕才给公婆打了电话，没说付伟出了车祸，只是说他最近公司比较忙，可能联系不上，不要着急。

老两口以为那个儿子又去哪里做慈善去了，也含糊的应了。

儿子主意大，谁也管不了。

小夕已经在处理手头上工作交接的事情了，都处理的差不多了，也不用等上一个月，直接就离开了公司，一切手续都办理完了。

可是还没等到小夕松一口气，就接到了付伟公司的电话。

“您好，请问是顾夕女士么，您是付伟的紧急联系人……”

小夕应了下，心里有些疑惑：“我给付伟请过假了，当时是付伟的上司处理的啊。”

她不明白为什么付伟公司的人事会这个时候联系自己。

那边儿顿了一下，说道：“您来一下公司吧，当面说。”

小夕挂了电话，也想不通到底是什么情况，到了之后，人事才说道，要和付伟解除合同。

？？？？

“我们公司的老板一直很看中付伟，对于付伟的行为表示很感动，所以，付伟每周都会请那么一天的假，但是他的工资也都是全额发放的。”

小夕：……

所以付伟有恃无恐，做慈善做的这么开心，感情有这么大一个后盾。

“可是上个月，付伟直接请了一个月的假，然后就联系不上了，再次联系，却又是请假，我们公司是比较人性化，可是对于成年人的员工，毕竟不是做慈善对吧。”人事说道。

“那不如老板直接捐钱了”

其实他对付伟的做法真的是很不理解。

在这个城市，一个月四千多的工资，真的是勉强活的下去罢了，他们都知道付伟是多么的节俭。

可是，节省下来的钱自己父母和妻子看不到一分，全都捐出去了，他是小人物，他真的理解不了这种大胸怀。

小夕都不知道该说什么了。

付伟请了一个月的假？

那他请假干什么去了？

“少来少去的请假，不影响工作，也没什么，老板发话了，要保护这种善心，可是付伟直接请了一个月，早上打的电话，当天就不来了，本来有一个很重要的任务，付伟手里的活儿很重要，请了假又联系不上，这个项目差点儿出了很大的纰漏。”

小夕：……

付伟每天和原主一起上班，一起挤地铁，固定的时间在地铁等着，她是真的不知道，这个男人，悄无声息的，干了这么一件大事儿。

小夕看着人事对自己同情的眼神儿，都不知道该摆出什么表情了。

“而之前，又请了假，我再联系，也联系不上。”

付伟已经清醒了，此时在医院，每天还得被护工扶着溜达几圈儿防止肠黏连，手机也一直带着，不可能联系不上。

只能说，付伟一直以为公司就是他的后盾，根本没想过公司这里会出现什么变故，反正请假了，干脆电话都不接了。

“据说上次请假的原因是车祸了，所以公司多给结了一个月的工资，就当是营养费了。”人事说话的语气，明显是不信的。

小夕道谢，收了东西，签字，然后办了离职手续，到付伟的工位的时候，发现大家都在偷偷的观察自己。

也是，这么一个大傻子，她媳妇什么样子的，是个人都会好奇。

而看到工位上的照片，小夕更知道他们为什么观察自己了，毕竟，在他们的眼里，自己也是一个大傻子。

付伟工位上的照片可不是他和原主的合影，而是他和那赵家四姐弟的合影，每个人都笑的开怀。

收拾完了，忍着一肚子气，准备离开。

结果，就在门口，小夕看到了公司的老板。

“老板，这位就是付伟的妻子。”人事介绍了一下。

小夕一直以为这么容忍付伟的老板，一定是个笑成弥勒佛的老好人，结果并不是，来人一身黑色西装，冷着脸，全身都散发着生人勿近的气息。

而那个老板身上的气息，也太过于有压迫性，无端端的就让小夕觉得不舒服。

听到是付伟的妻子，老板站住了，看了小夕一眼，然后停了下来，目光里是若有所思，他伸出了手：“您好，我是燕泉。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69407186"  chaptername="第358章  圣父的妻子（二十）">加入书签</a>
</div>
