    “离开？谁都不准离开！”

    就在嘉恩村村长规劝着爱德华，感觉收拾行李带队离开的时候，一个尖细的声音突兀从屋外传来，抬头向着门口看去，只见一位宛如瘦皮猴子的黑矮老人张开双臂，守在大门口。

    老人很瘦，气势却不弱。

    看到来人，劝说着爱德华的村长面色一变，沉默良久后一脸苦涩地摇了摇头，发出了轻微的叹气声。

    听见叹气声，守住门口的干瘦老人当即一瞪眼。

    “布鲁斯，你是跑去出跟商队跟了两年，被那群贪婪、该死的吸血虫忽悠傻了么！这些人走了，我们怎么办？你以后还想不想过日子了？”

    听到挡住大门的老人这么说，村长咬着嘴唇，目光中满是愁苦，过了良久他抬头眼下门前的老人，神色挣扎着说：“凯亚，只要你不说，我们可以瞒住。”

    相比起“优柔寡断”的布鲁斯村长，凯亚老人就要坚决的多，他牢牢地把持着大门，冷声道：“瞒不住的，你以为我们村子里的水滴蛛全是我一个人养的么？有一些水滴蛛可不是我的，就在刚才，有几批水滴蛛离开了，我想布鲁斯你也明白这意味着什么。”

    说到这里，凯亚老人停顿了下，看到自己村子这位村长大人那纠结的表情后，他继续寒声说：“水滴蛛回去了，等那些贵族老爷要是知道了我们这边的事，知道了这些人的存在，你觉得我们要是继续隐瞒，我们还能拿到往年的东西么？”

    “东西、东西，往年给的那些东西只够一小批人活下去！”村长抱着脑袋，痛苦的嘶吼了起来。

    “布鲁斯，你出去见了市面知道的多，我不如你，但我知道一点，没有那些东西，我的孙女今年就更危险了！地震刚过，水患爆发，贵族老爷们每年分配的那一批口粮，对我孙女来说就是救命用的！我不能让眼看下个月就要到的这批东西，出现任何问题！”布鲁斯在咆哮，凯亚老人也同样咆哮了起来，他怒目圆瞪，状若疯魔。

    布鲁斯看了眼立在村长一旁的年少神官爱德华，眼中闪过了犹豫的光芒，不过很快就坚定了下来。

    大地震、大坝决堤、大洪水、魔兽入侵，这样的状况下，粮食就显得格外的珍贵。

    作为“养蛛人”，凯亚是能够拿到固定的救济粮的，对于瘸了一条腿的凯亚老人来说，这是他唯一养活和他相依为命的孙女的方法。

    作为一个早些年被魔兽咬折了一条腿的残疾人，不能外出狩猎的凯亚只能依靠养蛛这个手艺，勉强维持生计。

    爱德华与凯亚老人对视了起来，过了良久，爱德华轻轻叹了口气，说：“我不会离开的。”

    布鲁斯村长立时变了脸色，挡着门的凯亚老人眼底也闪过了惊讶的光芒。

    “一个瘸子是拦不住我们的，不是么？”

    爱德华再度看了眼凯亚，神色平静的阐述了一个事实。

    爱德华带来的古亚神教一群人是怎么样的？他们每一个都是职业者，在先前的遭遇战中，安德烈甚至还带着他的学徒秀了一波战力，对待让一众嘉恩村勇士们束手无策的魔兽群，安德烈他们直接表演了一场碾压秀。

    这样的古亚神教，又怎么可能被一个普普通通的干瘦瘸脚老头拦住。

    凯亚老人一开始就知道他是拦不住爱德华他们的，但他还是来了……他在用激将的方式逼迫爱德华他们走人。

    爱德华甚至能够猜到，等他们走后，凯亚会给自己来几拳，弄出点伤口，以此来像即将到来的埃门贵族表示忠心，正面自己确实努力拦爱德华他们了，可是拦不住。

    一个普通老头，又怎么可能拦得住一群教会的正式职业者呢？

    然后凯亚老人他就真拦住了。

    听清楚爱德华说什么的凯亚老人，目瞪口呆的望着爱德华，一时间就这样傻愣愣的呆住了。

    你……你这人怎么不按套路出牌？！

    这时候难道不应该因为我们恩将仇报而气的甩门而去，最好在给自己来两拳，泄泄火气的么？

    感觉事情有点超出掌握的凯亚老人努力板着个脸，按着自己的剧本，威胁说：“不离开？好，非常好！我要拿你们领赏钱，把你们交给贵族大人，应该能换来够我们存活过这个雨季的口粮。”

    看着门口依然在努力维持着自己人设的凯亚老人，爱德华轻轻叹了口气，又将目光从凯亚老人的身上移开，移向凯亚老人的后方。

    爱德华如今所在的水上木屋外，停着七八条小船，每条小船都站着三四个村民，有老有少，他们默默地望着拦门的凯亚老人，凯亚老人好像是他们这一批人的代表。

    通过非凡的感知力，爱德华在外头的这批人身上，感知到了恶意——大约有十一二个人对古亚神教的到来还抱着明显的恶意！

    “老人家，您不用费力表演了，我和我的教会是不会这么简单就的离开。您拦不住我们，外面的那些人也拦不住我们，这一点，您不是很清楚么？”爱德华微笑着说。

    嘉恩村，爱德华他们是走是留，决定权一直都掌握在爱德华手中。

    面对凯亚老人卖力的“演出”，爱德华现在反倒是更想留下来，会会埃门的贵族了。

    爱德华现在格外想知道，埃门王国国内如今这种水深火热的状况，那群埃门贵族到底又是有什么样的自信，继续在国际上这么作死、这么折腾，并拒绝其他善良教会递出的善意的。

    埃门人很苦，非常苦。这是爱德华在接触了嘉恩村村民后，埃门王国村民给爱德华带来的第一印象。

    明明只要接受一个善良教会的帮助，便能够摆脱贫困……最少也能摆脱魔兽的袭扰，但埃门王国拒绝了，他们依然在不断地自黑，让更多的带着善意的教会死心。

    “如果我推测的没错的话，埃门王国大概是在……造神吧？”爱德华眯起了眼睛。

    埃门摆脱眼下悲剧的方法只有一个，那就是拥有神明，让神明庇佑，然而他们却在不断地拒绝外来神明，那就只有一个理由了，埃门王国在造神。

    但是，大地震、洪灾、魔兽入侵，埃门王国都这副鬼模样了，埃门王国的高层又到底是在造个什么神？

    难道是不幸之神？又或者厄运之神、苦难之神？

    执掌“幸福”类神职的神明，埃门王国是没有条件创造的，所以他们只能另辟蹊径，这一点爱德华尤为的确定。