    那护卫低下头，不敢再说。他就在外面迅速禀报了之后便又去了其他人那里禀报，哪知家主没动静？该不会也出事了吧？

    想到这，那护卫额头的冷汗不由的滴了下来，到底是什么人这般厉害？竟能避开府中众人进府杀了这么多人？

    要知道，那死去的可不是一般的人啊！他们可是孙府的中支梁柱，他们随便一个的实力走出去也是可以跺得一方震动的人，可、可就这么悄然无声的被杀了，如何不叫人心惊胆颤。

    “把门撞开！”

    大长老当下吩咐着，从后面大步走上前来的护卫长便上前将门撞开。房门被撞开后，大长老带着人迅速往里面而去。

    “家主！家主！”

    他快步上前来到内室，当看到内室床上隔着床帐一动不动的身影时，众人不由的心头一沉。

    大长老大步上前，挑开床帐看了一眼，当看到床上的人时，这才松了一口气，回头对众人道：“没事，没事，只是昏过去了。”

    众人听着这话，提着的心这才放了下来。看着大长老取出药物在家主的鼻息间让他闻了闻，不多时，昏迷着的人这才幽幽转醒。

    “家主，你可醒了！”大长老轻叹一声，扶着他坐了起来。

    “怎么回事？你们怎么……”

    孙家主说着，一边揉着自己发疼的后颈，然，话说到一半便顿住了，他一惊，道：“有人潜进来了！”

    “唉！”

    大长老叹了一声，道：“不仅有人潜了进来，还连杀了五人，而且我们还不知潜进来杀人的是谁？更不知是因为什么而跟我们孙家过不去。”

    他的话才落下，那边，就听见护卫长喊着：“家主，大长老，这边有字！”

    众人一怔，快步来到那护卫前所说的地方，只见，灯光之下，用剑写出的字就刻在床柱上。大长老上前后，看着那字念了出来：“三天后，孙伟若还活着，就是孙家满族被灭之时！”

    这话一出，众人大惊：“孙伟？这、这不是凌霄仙宗里面老七吗？难道今晚死了五人，是因为孙伟得罪了什么人，所以对方寻仇来了？”

    大长老看着那字，心头大震。竟是因孙伟而对他们孙家动手的？三天后，若孙伟还活着，就是孙家满族被灭之时？

    这句话，狂妄而狠厉，若是平时，他们见了顶多也只会一笑置之，但，这句话是在杀了他们府中五个地位实力皆不凡的人之后留下的，就容不得他们不放在心上了。

    对方这是在告诉他们，他们要灭孙府满族，轻而易举！

    想到连家主这里都被打晕留下字语，他就知道，这事情非同小事，而且，今晚动手的人，实力更是不凡。

    在场的都是见过不少世面的老狐狸，此时也想到这一点，因此，一个个脸色凝重，谁也没将这话当成一句玩笑话，而在是沉默之后，看向家主和大长老。

    “家主，大长老，你们觉得这事应该怎么处理？”