
　　“咳……”保镖轻咳一声道，“普通出租车是进不了金帝的。”

　　那我可以打的到门口。

　　仿佛猜到了夏笙歌要说什么，保镖紧接着道：“金帝小区的占地面积非常大，您要是打的到门口，走进去恐怕要不少时间。”

　　夏笙歌：好吧，算你们赢了。

　　但让她每天蹭九爷的车，她已经很过意不去了。

　　要是还让九爷每天来接她，她简直可以阿弥陀佛，立地成仙了。

　　后车门打开，夏笙歌就被里头的男色晃了一下眼睛。

　　九爷今天不知道去参加了什么酒会，身上还穿着剪裁得体的西装。

　　明明只是最普通的款式和颜色，可是穿在这个男人身上，却让人有种挪不开眼的光芒万丈。

　　尤其是听到她开门，九爷停下了手中敲击键盘的动作抬眼看过来。

　　原本不太明显的桃花眼，在这一刻，显得格外深邃动人，就像是能把人的魂魄都吸走一样。

　　夏笙歌小心翼翼地坐下来。

　　就听到陆九城冷淡的声音，“怎么？我很可怕？”

　　“没，没有！”夏笙歌想起商定订婚那天，九爷就特别喜欢听人夸他，立刻吹彩虹屁道：“九爷您玉树临风、器宇轩昂，风度翩翩，光芒万丈、举世无双，怎么会可怕呢？”

　　陆九城：“……”

　　他的脸上难得露出了无语的表情，“那你坐那么远干什么？怕我吃了你？”

　　“不，我是怕我觊觎您的美色，被您给人间蒸发了！”

　　夏笙歌想也没想，脱口而出，等话说出口，她才意识到自己说了什么。

　　特别想给自己一巴掌。

　　陆九城微微垂下眼帘，突然伸出手，把人一把拉到自己身边，紧紧挨着。

　　“乖乖坐好，别动，我还有些工作没处理好。”

　　于是，夏笙歌就这么一路僵硬着坐回了金帝。

　　耳边仿佛一直能听到自己砰砰的心跳声。

　　等下车的时候，她的半边身体都是麻的，心里只有一个念头。

　　等她赚到了钱，第一件事就是去买一辆车！

　　可事实上，刚看了一个下午公司账目的夏笙歌正愁的秃头。

　　因为她发现，笙歌娱乐是真的穷，当然她夏笙歌也穷。

　　别说是买车了，这个月底，如果再没有进账，她们连这小小的写字楼都要租不起了。

　　……

　　“你，你说这是帝豪给我的赔偿款？”

　　夏笙歌看着秦越递给她的一千万支票，手都在发抖。

　　秦越解释道：“赵文博拿走的内存卡虽然是他自己的DV拍的，可视频泄露地点是在帝豪，而他们泄露的内容，也侵犯了您和九爷的隐私。所以这是帝豪赔给您的精神损失费，当然，如果夏小姐您不满意，还可以再跟他们协商，或者依法对他们提出诉讼。”

　　夏笙歌连连道：“满意满意！简直太满意了！”

　　这叫什么？

　　瞌睡了有人送枕头？

　　不，这是雪中送炭！是济困扶危啊！

　　前世她有多厌恨帝豪，这辈子就有多喜欢它。

　　当然，最应该感谢的还是帮她拿回这赔偿款的九爷和秦越。

　　夏笙歌向来表情清淡的小脸上，露出了灿烂的笑容：“秦大哥，谢谢你，这笔钱真是解了我的燃眉之急啊！”

　　她终于有钱能够买车了！

　　笙歌娱乐也终于有了启动资金了！

　　秦越脸上的万能特助公式笑容却僵住了。

　　因为他能明显感觉到自家Boss的死亡视线。

　　他张了张嘴，勉强笑道：“夏小姐，不用跟我客气，我也是奉Boss的命令行事。”

　　“要谢的要谢的，不管怎么样是秦大哥你跑这一趟去跟金帝协商的嘛！”

　　秦越：我觉得我还能抢救一下，但夏小姐你得给我留活路啊！

　　不过下一刻，夏笙歌就开心地看向陆九城：“九爷你看，一千万的赔偿，我们一人一半也有五百万了。”

　　陆九城：“你要分我一半？”

　　“那当然啊？”夏笙歌理所当然道，“那个视频上拍到了你也拍到了我，侵犯的是我们两个人的隐私，当然要一人一半了。”

　　陆九城垂下眉眼，轻轻“嗯”了一声。

　　声音说不出的低哑温柔。

　　夏笙歌又凑近他耳边低声道：“这钱是秦大哥帮我们要回来的，我们要不要分他一点劳务费或者手续费之类的啊？”

　　陆九城慢悠悠地看了秦越一眼，只看得秦越的小心脏快要停摆了。

　　才淡淡道：“不用了，如果连这点事都要收手续费，那我给他的工资不是白开了？”

　　秦越连连点头：“对对，Boss给我的工资非常高，这是我的分内事。”

　　夏笙歌点了点头，“那九爷，我们四六分，你那份还要给秦大哥开工资，跟我对半太吃亏了。你六我四？”

　　陆九城抬起手，弹了一下她的脑门：“不用分给我了，全都欠着，以后……连本带利还给我。”

　　夏笙歌摸了一下被弹痛的脑门，看着陆九城消失在书房的背影，有些回不过神来。

　　秦越温和笑道：“夏小姐想要重整你爷爷留给你的笙歌娱乐，恐怕不简单。这一千万，只能算一笔微不足道的启动资金。”

　　所以，九爷这是想帮她，所以不跟她分一千万了？

　　夏笙歌心中涌动着陌生的酸酸软软的情绪。

　　真的从来没有人对她那么好过。

　　从来没有。

　　九爷，真的是个很好很好的人。

　　夏笙歌将手中的支票拽紧了，低声道：“那我就当是九爷投资了我的笙歌娱乐了，你告诉九爷，我绝不会让他后悔这笔投资的。”

　　秦越微笑着点了点头，看着夏笙歌走向自己房间，长舒了一口气。

　　这样一来，Boss应该满意了吧？

　　然而，在一段时间后，夏笙歌用这一千万中的几十万，买了辆车，从此再也不用蹭陆九城车子的时候，万能秦特助就知道了，什么叫做不满意，什么叫做人算不如天算！

　　……

　　夏笙歌刚打开自己的卧室门就被吓了一跳，几乎本能地往后一退，身体自然而然摆出了攻击的姿势。天籁小说网

　　在她的卧室门口，正蹲着一只巨大的黑白条纹猫。

　　一双棕黄色的眼睛，正一瞬不瞬地望着她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第40章 济困扶危的一千万免费阅读。https://xs.23sk.com 