    明兰若看着镜中，珍珠与月光石做的流苏落在肩上，斜簪一朵玉兰，与一身复古的素白曲裾裙的相得益彰。

    镜中自己清冷皎洁而素雅。

    “月出皎兮，佼人僚兮，小姐雅致得像《诗经》里月出美人一般，花前月下，定叫千岁爷君子好逑。”春明忍不住赞叹。

    花前月下么……

    明兰若垂眸，唇角弯起一点温柔的笑。

    春明给她套了一件月光缎的披风，送她出了门。

    悼王府门口停着一辆宽敞素雅的马车，不带任何纹章。

    小齐子做了寻常仆从打扮，见她出门，立刻笑嘻嘻地上来：“小姑奶奶，您来了，爷在车上久等了。”

    明兰若眉心一跳：“换个称呼。”

    她今天就想稍微优雅一点，正常一点和人相约出游。

    小齐子挠挠头：“行吧，那……大小姐？”

    春明敲敲他脑门：“这还差不多。”

    明兰若这才扶着春明的手，上了马车，她掀了帘子，就看见车里一道斜斜依着绿檀小桌的修长人影。

    他一头乌发长发用莲花白玉冠束在头顶，一身时下王公贵戚间流行的宽松云锦道袍，衬得那张如玉一般的面容少了逼人的气势，倒显得清冷出尘。

    倒像是哪里修仙的真人。

    见她进来，他放下手里的《道德经》，含笑问：“女施主，终于舍得出来了。”

    明兰若愣住了：“……你这是干嘛？”

    就算换装出行，也不至于打扮成个道士吧。

    苍乔伸手握住她的柔荑，拉着她坐在自己身边，慵懒一笑：“咱家喜欢，要什么理由？”

    瞧着他霸气暗藏的样子，明兰若无奈轻叹，行吧，我行我素惯了的人，能说什么？

    她坐稳后，就抽回自己的手，轻咳一声：“既做这种打扮，就不要随便拉女施主的手，平白给道家抹黑。”

    苍乔凤眸斜挑，含笑在她耳边道：“道家也有许多种，双修采阴补阳，也是极常见的修为方式。”

    明兰若瞧着他那一身出尘装束，却凤眸妖异，薄唇猩红的模样，忍不住有点脸热，轻哼：“道长，请闭嘴！”

    张嘴就不是个正经道士，分明是妖道！

    苍乔见她小脸绯红，也做出一副一本正经的样子，坐了回去。

    马车一启程，他忽然含笑递了一篮子樱桃给她：“女施主，试试？”

    明兰若最喜欢吃樱桃了，那篮子里红宝石一样，各个拇指大的樱桃，就知道是精挑细选的。

    她心里一甜，干脆地连吃了几颗，酸甜的味道让明兰若忍不住猫咪似的眯起眼：“真好吃。”

    看着明兰若漂亮丰润的唇上染了红色的樱桃汁液。

    苍乔眸底闪过奇异的光，舌尖不由自主地舔了下自己的后槽牙。

    嗯，她看起来确实真好吃。

    他忽然伸手轻轻抚过她唇角：“怎么还跟小时候一样，吃到嘴角上了。”

    男子修长的手指擦过她的唇，似长辈一般温柔又宠溺，明兰若心头温暖，可他擦着擦着，人就跟着倾身过来了。

    唔，小母猫嘴唇好软。

    他揉着她嘴唇的长指甚至暧昧地点上她的舌尖。

    明兰若弯了下明眸，一口不客气地狠狠咬在他手指上。

    就知道这妖道装着长辈，不做人！

    苍乔挑眉，凤眸里还带了点无辜和危险：“为什么咬我？”

    明兰若没好气地道：“妖道，给我坐回去，再这样轻薄浪荡，我就回府了！”

    这人怎么回事，太监也好，道士也罢，不该清心寡欲吗！

    说好了要重新追求她，上来就这副登徒子模样，她怕自己迟早忍不住在他那白玉似的脸蛋上印两巴掌印。

    苍乔坐回了自己位置上，抬手支着额侧，叹气：“可话本里追求佳人不都这样么，兰若为何生气？”

    明兰若一愣：“什么话本？”

    苍乔略偏身，让她看见自己身后一叠话本——

    《风流小寡妇：和尚摸得我摸不得》《恶毒皇帝爱上我之——陛下你疯了吗》《妖道与奸妃不得不说的销魂秘史》《震惊！鬼书生和宰相小姐房事录》……

    明兰若：“……”

    这特么都是什么鬼玩意？！

    明兰若差点爆粗口——不，不行，她今日可是照着《诗经》月下美人打扮的，要优雅，要淡定～！！

    不能因为这奇葩破功！

    她深吸了一口气，微笑：“你打扮成这样，是因为看了《妖道与奸妃不得不说的销魂秘史》吗？”

    苍乔俊美的面孔上满是嫌弃：“那几本里，文笔最好的是《风流小寡妇：和尚摸得我摸不得》，但和尚的扮相实在太丑。”

    说着，他矜持地摸了摸自己的发冠：“妖道还是不错的，符合本座的容貌。”

    明兰若眼角直跳，按捺着揪他头冠的冲动，咬牙问：“那些不是正常话本！是谁给爷找的那些东西！”

    明明就是淫秽无耻的春宫小说，又怎么可能教君子正常地追求女子？

    虽然这货从头到脚也不是君子，实打实的奸佞！

    苍乔清冷俊美的面孔上一脸无辜而认真：“小齐子给咱家送的。”

    小齐子驾着车，耳朵最尖，差点把那句——“才不是，干爹说谎！”喊出来。

    理智却让他硬生生地把话吞了回去！

    被明家大小姐记恨，总好过被干爹手撕！

    明兰若阴着小脸：“不要看了！都不是正经东西，不能学！”

    “那……女施主可愿教咱家，咱家会好好学的，学什么都行。”苍乔忽然倾身过来，温柔微笑着拉住她的一只小手。

    只是他细长眼角斜挑，妖异勾人，指尖轻挑地扣着她的手心，另外一只手也落在她大腿上。

    明兰若垂眸，瞧着自己漂亮的裙角。

    要忍耐，今日她想要的是《诗经》里的诗情画意，她是矜持优雅的前秦美人，他是有匪君子里的……

    可去他娘的吧！！！个死太监！！！

    明兰若朝着他露出了个灿烂到狰狞的笑容：“好啊，道长，来吧，我教你做人！”

    然后苍乔微微睁大的眼珠，倒映出月光美人一脸狰狞地撸袖子扑自己了过来！

