    但是这一幕，却是让四周的人脸色变化不少。

    因为许阳这完全是在针对叶辰。

    夏倾城的脸色也变化了不少，但是并没有什么担心，她非常清楚叶辰的实力和酒量，根本不是一般人能够相比的。

    许阳和叶辰拼酒。

    那是他自己找死。

    “许总，这菜都上了不如咱们一边吃一边喝？”

    魏霞在这个时候开口说道。

    她也是看不惯许阳的做法，但是并不敢直接站出来说些什么，只能用这种办法帮助叶辰和夏倾城化解一下矛盾出来。

    “是啊，许总，这才都上了，要是再不吃的话那可就凉了！”

    夏倾城也连忙说道。

    听到这里，许阳这才停止了继续灌酒的动作。

    “是是，是我见到叶先生太高兴了，都把这给忽略了，大家都别客气了，该吃吃该喝喝啊！”

    许阳拿起筷子，率先吃了一口菜。

    夏倾城则是非常亲昵的给叶辰夹了一块肉：“尝尝这个。”

    叶辰露出笑容：“好！”

    这一幕，让许阳更是生气至极。

    目光看向不远处自己的跟班身上。

    男人马上反应过来，放下筷子，拿起一瓶酒便是走向了叶辰的位置：“叶兄弟，我看你的酒量也挺不错的，不如咱们喝点？”

    “你是？”

    叶辰看都不看他一眼，淡淡的问了起来。

    男人的脸色一僵，显然是没想到叶辰竟然这么嚣张。

    “我是公司的市场部总监，算是倾城的上级吧，怎么叶兄弟还要先看看我的职位，再跟我喝酒？”

    这暗中针对的话，让夏倾城也皱起了眉头。

    正准备发作。

    却被叶辰摁了下来。

    “那倒不是，就是觉得既然是要喝酒，就这么一小杯一小杯的喝，不知道什么时候才能喝的舒服，不如我们换大杯？”

    叶辰摇摇头说道。

    这话让市场部总监笑了起来，他正愁没办法灌叶辰呢。

    没想到叶辰自己送死来了。

    他平日里就是和客户喝酒，别的不行，但是酒量没的说。

    “大杯也没多大，不如直接对瓶来吧，叶兄弟敢不敢？”市场部总监说道。

    随后便是，拿出了两瓶酒放在手里。

    这就是妥妥的逼宫了。

    要是不喝，叶辰肯定会被讽刺。

    可要是喝的话，谁能和这个家伙比。

    整个公司都知道市场部的酒量都很好。

    “这有什么！”

    叶辰笑着接过了酒瓶，仰头便是喝了起来。

    众人皆是放下了手里的筷子，看着眼前的一幕都有些惊呆了。

    说喝就喝，那可是一瓶啊。

    谁的酒量就算是再好，那也不敢这么喝啊。

    魏霞更是看向了不远处的夏倾城，目光中尽是担忧。

    夏倾城倒是没觉得什么。

    喝酒有什么的。

    叶辰当初一个人喝趴下一桌他都没醉，更别说是区区一瓶酒了。

    总监眼底带着冷笑，同样仰头喝了起来。

    不一会儿的功夫，一瓶酒便是直接见底。

    叶辰依旧是脸不红，气息平缓，反观那个总监却是脸红了起来，但还没有什么太大的事情。

    “这一瓶酒下去到也没感觉到什么，不如总监咱们再来一瓶？”

    总监的脸色微变。

    正准备说话，叶辰却是已经把酒直接塞到他的手里了。

    这下，这位市场部的总监骑虎难下了。

    要是不喝，他的面子上挂不住，可要是喝的话，他有点扛不住。

    他的酒量的确是不错，但是那只限于慢慢的喝，还能喝个三四斤酒，可这要是直接吹瓶，而且还没吃东西。

    这下去，就算是不到那，那也晕的差不多了。

    “总监的酒量就是好，那我就先干了！”

    叶辰拿起酒瓶再度仰起头，不过一会儿的功夫，便是晃了晃酒瓶，一滴不剩。

    总监看了一眼不远处的许阳，许阳却是狠狠的瞪了他一眼。

    无奈之下，总监只能仰起头喝下。

    这才刚刚喝到一半，表情就变得极为难受，到后面更是拿着酒瓶的手都有些不稳起来。

    噗！

    终于，在即将喝完的时候。

    没有忍住，一口喷了出去。

    离他比较近的人可就遭殃了，被喷的满身的酒味。

    “哎呀，总监你这是！”

    “快拿纸，快拿纸！”

    “这都是什么啊，喝不下就不要喝啊。”

    众人纷纷抱怨起来，表情很是不高兴。

    市场部总监也是满脸的通红，身形更是站不稳，扶住一旁的沙发，剧烈的咳嗽起来，表情很是难看。

    许阳更是站了起来，叫来了服务生。

    “把他带出去休息，喝多了。”

    服务生点点头，架着这位市场部总监就离开了。

    场面再度恢复平静下来。

    一些刚才还蠢蠢欲动的人，现在都安静下来，根本不敢再去找叶辰喝酒。

    开玩笑，连喝两瓶都没事的人，谁敢和他喝。

    魏霞也是看向了叶辰，眼中尽是感叹。

    小声的对着夏倾城说道：“倾城，你这位男朋友还真是海量啊，竟然连总监都不是对手，看来今晚许总只能是自作自受了。”

    “那是，也不看看我的眼光！”

    夏倾城得意起来。

    表情也是充满了兴奋。

    有什么能够让自己脸上有光的事情更能让人开心呢。

    特别是带着叶辰，每次都能让她非常有面子。

    许阳眼底阴沉无比，他是真的没想到这个叶辰的酒量竟然这么好，不过他也早有准备，这次的事情可没有那么简单。

    “叶先生，真是好酒量，我这位市场部总监酒量一直不差，没想到这才几分钟而已就让你给灌趴下了，不过这也是他自己自找的，怨不得任何人。”

    许阳脸上挂着淡淡的笑容。

    真是在这笑容的背后，却是隐藏着寒意。

    “不过是一般酒量罢了，不值一提！”

    叶辰随意的回应。

    许阳这边却是又招呼众人吃喝起来，眼睛却是始终没有离开叶辰。

    过了差不多十几分钟。

    众人吃了不少，也都喝了一些。

    许阳站了起来，从一旁的酒架上拿下了一瓶酒：“叶先生，这可是我在这里珍藏的好酒，今天就请叶先生好好品尝品尝。”

    “这不太合适吧？”

    叶辰轻轻笑道。

