    因为和宋延的约会被取消，夏临有了一整天的时间，于是抱着笔记本电脑在图书馆里一坐便是一天。

    当把手头的课程论文全部校对一遍之后，他长舒一口气，一抬头，发现夜幕已经悄无声息地降临了。

    他收起笔记本电脑，去自助餐厅里吃了点东西，便往宿舍的方向走去。

    一路上，他不断地看手表一一宋延说过开完会就给他打电话的，但是现在已经晚上七点多了，他们的会议还没有结束？还是宋延早已忘了自己对他承诺过什么了？

    此时，手机铃声响起，夏临条件反射般接了起来：“宋延？”

    “呃，请问是夏二少吗？”

    夏临皱了皱眉，来电显示的是宋延的号码，但电话那头明显不是宋延本人。听他开口便称呼自己夏二少，想必是做过一些准备的。

    “我是。请问您是哪位？”

    “您好，我是宋少爷的个人助理一—我们少爷今天傍晚突然晕厥，已被送往医院治疗，他昏迷的时候一直在叫您的名字，我看他手机里最近的联系人便是您，所以才冒昧给您打电话。”

    夏临吃了一惊，问道：“他现在情况怎么样？”

    “听医生说，晕厥是过度疲劳所致，调养几天就没事了，但因为少爷晕厥的时候磕到了头部，好像有些轻微的脑震荡，所以一直没有苏醒。”

    夏临有些沉不住气了：“他在哪家医院，告诉我地址，我现在就过去。”

    “好，我一会就将具体地址发您信箱，”助理彬彬有礼道，“给您添麻烦了，真是对不住。”

    夏临打电话向班导请了假，当晚便乘坐动车去了D城。当他赶到医院时，已经是快到午夜时分了。

    宋延住在医院最高档的VP病房，助理还守在门外，见到夏临，赶紧迎了上来：“夏二少，您总算来了。”

    夏临看了看病房，问道：“他现在怎么样了？”

    “中途醒过一次，情况不太好。”

    “怎么？”

    “好像是自我认知出了点问题，精神不太正常，医生说，有可能是脑震荡引起的，需要再观察几天。但是少爷情绪一直很激动，医生就给他打了镇定剂，这之后他已经睡了几个小时了，不知道什么时候醒。”

    夏临一颗心揪得厉害，但他强迫自己保持镇定，拍了拍助理的肩膀道：“辛苦你了，你先回去休息吧，这里有我。”

    助理感激地向他道谢，嘴里絮絮叨叨地说：“少爷他就是太累了才会这样，刚从B城赶回来就开了一整天的会，一出会议室就倒下了，老爷又不在国内，说是还要过阵子才能回来，少爷身边除了我也没有什么贴己的人了.好在有夏二少，听说您是少爷的发小，我心里便放心多了，真是太谢谢您了!”

    夏临心想宋延会被折腾成这样，自己也有推卸不掉的责任，当下宽慰了助理几句，便让他离开。

    V|P病房里配备了两名护工，但眼下宋延还在昏睡，他们无事可做，都躲在外边的房间里打着瞌睡。

    夏临推开病房的门，看见宋延躺在床上一动不动，额头上还缠着绷带，脸色十分苍白。

    他在病床旁坐下，轻轻握住宋延的手，心疼地难以自抑。

    十几个小时前，这个人还在电话里跟他说着情话，叮嘱他一定要等他回去，但是现在，他已经躺在医院里人事不知。

    “宋延，”他俯身在宋延耳边低声呢喃，“我来了，宋延，你能听见我说话吗？你睁开眼睛看看我，好不好？”

    仿佛是有所感应一般，宋延的手指轻微地动了动。

    夏临心中一喜，再接再厉道：“宋延，我是夏临，你如果能听见，就睁开眼睛好不好？”

    宋延的呼吸开始急促起来，他眉心紧蹙，眼皮之下的眼球在快速轮转，像是在梦境中艰难挣扎，又似在承受极大的痛苦。

    突然，宋延猛地坐了起来，一双眼眸充了血似的直愣愣瞪视着前方，全身大汗淋漓，劫后余生般粗重地喘着夏临被他这副模样吓了一跳，试探唤了一声：“宋延？”

    宋延怔了怔，转过头来，不可思议地转头看着他：“夏临，你……还活着？”

    夏临听他这话，脑中懵了一瞬，想到某种可能，当即后退了一步，脸色变得惨白。

    宋延未等他有所反应，随即又痛苦地抱住了自己的脑袋，口中喃喃自语：“不对，你当然没有死，我怎么会觉得你死了呢，我怎么可能眼睁睁看着你死。”

