    “不过，数量还不算什么，最关键的是天圣上品的远古圣脉，其中本质比天圣中品的远古圣脉提升了足足一个级别，如果我能得到这一条圣脉，足以让我的修为，有一些提升，突破到天圣中期，更加接近。”

    “难怪这蔚思青和慕容冰云要深入海底，不仅仅是为了斩杀黑暗暴蛟龙的首领，更是要掠夺黑暗暴蛟龙族群的财富。”

    秦尘的心思跳跃起来，微微激动，这一条圣脉，他必须要夺取到手，不惜一切代价，虽然危险，但凭借他的实力，有很大的把握进行这次财富掠夺。

    “那蔚思青她们已经进入半个多时辰了，我得抓紧时间。”

    想到这里，秦尘立刻大吼一声：“周师兄，那慕容冰云是我相好，所谓擒贼擒王，我也去斩杀那黑暗暴蛟龙一尊的首领，告辞。”

    秦尘突然之间，长啸一声，就冲入了下方的混乱之海，要进行斩首。

    其实他却并不是斩首，而是要施展空间挪移，找到海底黑暗暴蛟龙的巨大巢穴，夺取圣脉。

    “周师兄，那秦尘居然一个人钻入混乱之海地底，要协助广寒宫大师姐进行斩首，击杀其中的首领，我们是跟上去还是怎么的？”

    看见秦尘长啸，扑杀进入了混乱之海的深处，徐悦立刻吃了一惊。

    秦尘太鲁莽了，混乱之海地底，比混乱之海上空还要恐怖，几乎很少有人类武者敢深入地底，秦尘这么做，是自寻死路。

    “哼，这秦尘以为自己是谁，也想学那广寒宫大师姐，去进行斩杀，可笑，不过，他和广寒宫的圣女有瓜葛，我怎么不知道？”

    道正治等人，则是目光闪烁，阴冷森寒。

    他没有秦尘那么凶猛，自然不敢闯入海底之中。

    倒是广寒宫的圣女们，都是了然，她们都听说过秦尘闯广寒宫三十三重天幻境的事情，知道秦尘为了心爱的女人，连广寒宫都敢闯，现在那慕容冰云和大师姐在海底之中，那秦尘如果不第一时间前去支援，那才叫奇怪。

    “周武圣师兄，我们在这里抵挡有些吃力，还请周武圣师兄带着诸位帮助我们抵挡黑暗暴蛟龙的袭击，我等感激不尽。”

    看到周武圣他们也有意动，想要进入地底，广寒宫的圣女们顿时急了，之前大师姐离去的时候，她们也以为自己能够抵挡黑暗暴蛟龙的大军，可频频遇到危险，已经有不少人受了伤，是万万不敢再度陷入这样的困境了。

    “还请周师兄帮忙。”

    其他广寒府的圣子们也焦急喊了起来。

    如果周武圣他们也走了，那他们就又要陷入到自己的危险境地中了。

    周武圣犹豫了一下，最终叹了口气：“秦师弟太鲁莽了，我本意是去进入海底，和蔚思青、秦师弟一同斩杀黑暗暴蛟龙首领，直接排除隐患，但现在看来，只能留下来了， 否则我们广寒府的其他人都会坚持不住。”

    “好。”

    徐悦沉思了一下，也点点头：“以秦师弟的实力，就算是不敌，应该也有机会逃走，到时候他定会和广寒宫的人把黑暗暴蛟龙的首领给引出来，到时我们再联手斩杀就是了。”

    周武圣和徐悦做出了决定，立刻加入了场上广寒府的队伍之中，有了他们的加入，整个广寒府队伍的压力立刻大减。

    而这时候，道正治三人也汇聚在了一起，留在了队伍之中。

    “那秦尘胆子真大，混乱之海中，谁知道有什么情况，他这么闯入里面，想要击杀黑暗暴蛟龙的首领，何等的艰难？真以为自己无敌了？”苏正嗤笑了一声：“我们不去趟这个浑水，就在这里击杀算了。要知道，这才是在海面上的妖兽袭杀。我们进入了混乱之海，厉害的妖兽更多，那个时候，才是真正的战场。”

    “不错，这混乱之海中的妖兽都极难队伍，我们要留下这里，节省圣元之气，有周武圣在，我们只需要简单搭手就行了，千万别消耗了太多的力量。”

    “嘿嘿，让那秦尘去找死，最好，他在混乱之海之中遭遇到危险，死在里面才是好。”道正治狞笑一声：“就算是没死，只要重伤，对我们来说就是一个绝佳的机会。”

    “孙无尽，你可愿意和我们联手。”

    突然，道正治看向了孙无尽，“那秦尘，我看他很不顺眼，不过是因为有周师兄在，忍了他几分，但是现在，我忍无可忍了，过会只要那秦尘受伤，抓住机会，我就要强势出手，斩杀那秦尘，就算是回头被周师兄责罚，人已经死了，周师兄也没有办法。”

    “而且，我们还可以暗中动手，神不知鬼不觉，让人看不出来如何出的手，这一切，需要我们几个联手，孙无尽，你如果加入我们，到时候，那秦尘身上的宝物，就也有你一份。”

    道正治和苏正盯住了孙无尽。

    “这……”

    孙无尽有些犹豫。

    “哼，孙无尽，难道你能任由一个新人小子，爬在你的头上？”

    道正治和苏正目光幽幽，散发出了冰冷的目光，似乎知道孙无尽说个不字，就要直接动手。

    “我……愿意！”

    孙无尽低下头来，眼神之中闪烁出了一丝冰冷。

    “哈哈，很好很好！这一次，我们三人就联手，等灭杀了那秦尘之后，他身上的宝物我们平分，得到了他的神通，我们的实力必然能够突飞猛进，到时候天工作的大师兄就是我们三个，连周武圣和徐悦，都要听从我们的号令，嘿嘿，徐悦师姐的身材很棒，一直让我垂涎欲滴，到时候，还不是任由我们三人玩弄？嘿嘿嘿！”

    道正治三人躲在角落，全都阴阴的笑了起来。

    他们三人靠近周武圣和徐悦，连同广寒府的强者，斩杀这些黑暗暴蛟龙，吞噬吸收他们的力量，壮大自己，暗暗蛰伏，不露一点声色。

    “周师兄，你招揽的这个秦尘，实力是强大，就是太激动鲁莽了，居然单枪匹马杀入混乱之海深处，就算有蔚思青她们开路，也未必能顺利，有可能要陨落！”另一边，徐悦皱起了眉头，神色有些不满。

