    珀尼继续补充道：“这件物品已经请格蕾丝和乔伊斯二位看过了，他们一致觉得这件物品有古怪。”

    “好的，我马上到。”

    林克深知珀尼用词严谨，不是一个随意夸大其词的人。

    事情被他说得有些严重，林克自然要重视起来。

    进入机械堡垒的每一件物品都是要经过安全核查，确保没有危险，或者危险在可控范围内才会被正式引入。

    如果判定威胁程度过大，就会安排伽美什、格蕾丝、乔伊斯或者海伦，用魔法、科学或者炼金方式对其进行封印压制，以确保其安全性。

    格蕾丝和乔伊斯得到了萨弗隆的完整炼金手记。

    在炼金术上融会了黑白两种炼金能力，在星系内首屈一指。即便放眼群星港这种摩沃尔星系团诸多文明交汇之地，其能力知识也能算是中流。更何况在图斯星系这种边缘星系，妥妥的前列。

    “乔伊斯，你觉得这个东西是什么？”

    乔伊斯面色凝重。

    眼前这个烛台，显然并非凡物。

    在他们对烛台进行常规例行检查的时候。发现其中的能量有些古怪。

    乔伊斯和格蕾丝联手进行了鉴定，得到的结果却出人意料！

    这个烛台好像是某种法器，用于沟通和连接。

    这种连接并非是传统的符文或者魔力，而像是某种祭祀。

    格蕾丝在感知触摸这件物品的时候，比乔伊斯有更深的感悟。

    每当自己触及这个物品，心头总有一阵难以言喻的烦躁。

    在和乔伊斯交流后，她发现对方并没有这种感受。

    无论是什么原因，这种被特殊对待的感觉真的很不好。

    很快林克抵达现场，乔伊斯、格蕾丝和珀尼三人已经等待多时。

    呈现在林克眼前的是一座烛熏之台。

    和碗一样的大小，廓口下方则是四根顶柱。

    顶柱是以扭曲烟雾造型构成，非对称状。

    而在烛熏之台四周，也没有雕刻其他诡异图案。通体都是由烟雾和云纹构成，看上去古朴大方。材料则是某种不知名金属，表体勾勒出岁月的痕迹，一些地方已经有磨损的抛光，甚至褪色。

    单从造型和古旧程度来看，很容易让人误以为是从某个不知名旧货广场淘出来的老物件。或许一些搞文艺或者爱好古董的人会收藏这个玩意儿。

    乔伊斯和格蕾丝将之前检测的情况告诉林克。

    林克上手摸了一下，入手温润微凉，表面打磨十分光滑，摸起来没有丝毫凝滞感。手感类类似于玉石。并没有感受到格蕾丝所说的浮躁感。

    “你们有没有问过保罗，这是谁的东西？”林克好奇问道。

    珀尼摇了摇头：“因为尚不能确定这是对方有意为之还是无意为之，贸然询问只会引起不必要的麻烦。”

    除了林克，其他人对这支突然投诚的财团分部还是有一些警惕和提防。

    林克考虑片刻道：“先联系一下伽美什和海伦，对烛熏之台进行三重封印。在确保安全后再进行研究分析。等稍有头绪，搞清楚这个东西的用途后，再询问保罗追溯源头。”

    有林克拍板做决定，众人很快达成一致。

    这件物品也被存放于“一级危险物储藏室”，储藏室内经过多重隔绝，首当其冲就是海伦专门为这些危险物打造的科技匣。科技匣使用惰性金属合金打造，密码齿轮每分钟都会进行随机变更，由特洛伊的数据网络进行监管，只有拥有权限的人才能向特洛伊进行申请，且海伦必须同行授权。

    而在科技匣内，由炼金封印和魔法两重封印。

    魔法封印需要最少两名大法师参与才能解开，炼金封印则是格蕾丝或者乔伊斯。

    被评为一级危险物，需要六人协作才能彻底解除封印。

    无论是程序还是封印力度上，都几乎是机械堡垒所能拿出的最高水平。

    除了烛熏之台，其他无主之物经过鉴定并没有太大威胁。

    珀尼在查收登记入库后，将其中有用的物资一并划入异委会，交由任毅。

    再重新登记造册并添加说明后，这些物资将会摆上异委会的展台，并明码标价，供异人兑换。

    对烛熏之台的研究并未停止。

    格蕾丝和乔伊斯几乎每天都要解开封印，和其他几位首领埋头研究。

    机械堡垒驶出圣苏拉，在低安范围航行，经过三次跃迁后，顺利离开图斯星系。

    瑰丽浩瀚的宇宙并没有给众人带来太多震惊，几乎所有人都有自己专注的事情。

    玩家们依旧在【沃米尔战役】副本里挨虐，但是耶格什的血量也越来越低，距离玩家首杀也越来越近。

    新加入的章鱼保罗，每天的任务就是拜访其他势力。他的手下则想办法和机械堡垒内的其他人打作一团，从其他人的口中了解保护伞基金会。

    而几名势力首领，每天围坐在实验室，对烛熏之台进行研究，这几乎成了他们每日必修。

    而这段时间研究下来，却依旧没有头绪，甚至连这东西是干什么用的，都还不清楚，这让几位首领十分气馁。

    他们都是天之骄子，受气运眷顾，却在一个烛熏之台上栽了跟头，数日寸功未立，一点进度也没推进。

    甚至海伦都在开玩笑，如果再没有进度，她都要去找阿福了。

    科学解决不了的事情，那就只能依靠玄学了。

    众人虽然难受，但是无法反驳。

    格蕾丝盯着烛熏之台，内心的烦躁气息越来越浓。

    烛熏之台就安静地摆在桌上，可无形之中就好像有一双大手按在格蕾丝的肩头，将她缓缓地推向前方。

    格蕾丝心底的烦躁越来越强，本能驱使着她抓起烛熏之台，想要做些什么。

    “格蕾丝，西恩和米兰达来找你了。我看不如我们今天的研究到此结束？”一旁的乔伊斯注意力已经完全被门外全息投影监控的两个孩子吸引。

    再看时间，两人已经补习功课结束，来这里找格蕾丝来了。

    听到米兰达和西恩的名字，格蕾丝恍然回神，内心的烦躁烟消云散，但背后已经一身冷汗。

    格蕾丝强忍着接孩子的心情，把自己刚才出现的状态说了出来，顿时引起了其他人的注意。

    如果说之前格蕾丝心情烦躁，还能用没休息好来解释。那么这次面对烛熏之台，心中那股焦躁甚至遏制不住，时刻有挣脱的趋势。

    “看来你之前的表现不是偶然，应该是这个烛熏之台影响到了你的情绪。”

    困扰了众人多天的问题终于找到了一个突破口。

    按照格蕾丝的说法，接下来他们就可以从这个角度入手。分析烛熏之台是如何影响格蕾丝情绪的。

    为何烛熏之台对其他人都不生效，唯独会影响格蕾丝。

    只要把这一点研究清楚，就能解开烛熏之台的秘密，了解它的作用。

    但很快就延伸出另外一个问题。

    烛熏之台确实可以影响到格蕾丝的情绪，而且接下来的实验为了更加确切验证，众人甚至要继续让烛熏之台影响格蕾丝。

    可如此一来，格蕾丝的情绪每天产生巨大波动，就不适合和两个孩子一起生活。

    格蕾丝也想到了这一点，旋即将目光投向众人。这一刻，格蕾丝冰冷凶狠的眼神不见取而代之的，只有柔情和身为母亲，对孩子的眷恋和担忧。

    乔伊斯沉吟片刻，开口说道：“不如这段时间先让两个孩子去我那里吧，等彻底搞清楚烛熏之台的奥秘，确定你的情绪能平复后，再让他们回迷雾山庄。”

    在场众人格蕾丝最相信的就是乔伊斯。

    这个白发老头，救了西恩和米兰达，更对她的炼金术给予了不少指点。两人之间的关系亦师亦友，但是格蕾丝打心底里把乔伊斯当做自己炼金道路上的老师。毕竟单纯的朋友是没办法做到倾囊相授的。

    之前格蕾丝的最大愿望是帮助米兰达解除诅咒。

    现在诅咒已除，这个愿望就变成了两个孩子能够健康茁壮成长。

    机械堡垒内存在烛熏之台这种被划归为“一级危险物”的东西，格蕾丝如何能保证两个孩子不受影响？只有彻底解开奥秘，才有应对办法。

    为了之后的安定，短暂的分离格蕾丝是可以接受的。

    “那就拜托你了！”

    两人之间没有那么多花里胡哨，简简单单一句拜托、一个点头，这件事就算定了下来。

    “那我出去和孩子们讲吧。”海伦自告奋勇，毕竟只有她和外面两个小家伙年纪相仿。这要是换其他人出去，怜爱之心涌上来，免不了一场“生离死别”。

    西恩和米兰达两个孩子也很懂事，在得知几位首领聚在一起是为了研究破解，他们的妈妈格蕾丝作为研究主力，这段时间可能要加班加点，不能走出实验室，他们也很快表达了接受。

    没哭没闹，带着自己的书本物品，搬到乔伊斯那里去了。

    另一方面，海伦征求了几人同意，不打算继续绷着，而是准备从另外一个角度入手，从烛熏之台的来历和背景，看能否揭开一些秘密……

    考虑到章鱼保罗刚加入保护伞基金会，如果当面质问肯定会引来对方芥蒂，海伦决定求助林克，让会长出马和保罗谈谈。

    林克在知道海伦的请求后，欣然同意。

    他也很好奇这个烛熏之台到底是什么东西，居然可以对格蕾丝造成影响。并且难住了他一大帮干部。

    林克开门见山道：“保罗，我们在驱逐舰内发现了一件无主之物，现在需要你辨认一下身份和用途。”

    林克将烛熏之台的照片推到保罗面前。

    保罗只是看了一眼，立刻说道：“这是我手下一名蛊毒术士的法器，因为当时被驱离，不敢带任何东西，于是留在了驱逐舰内。之后在远大航坞进行动员的时候，他没有选择冒险，所以在给了他一笔遣散费后就离开了。”

    保罗对于林克这次询问一头雾水。

    以会长大人掌控高等文明的实力，这种东西应该是一眼就看穿的，为什么要问他？

    在机械堡垒的这些天，保罗和不少势力首领打了交道，尤其是符神星的格雷夫斯，让他印象深刻。

    首先两人都是图斯星系内的，算是有共同话题。章鱼保罗以前也去过远大航坞的枪火玫瑰酒吧，和格雷夫斯有过几面之缘，也算是点头之交。

    在之前的印象里，格雷夫斯就是个酒吧老板，醉鬼懒汉。能级的话在C+左右。

    可是这才跟了会长大人多久，竟然就变成了B级！

    要知道有些人穷其一生都没能跨过B级的门槛，而格雷夫斯短短几个月就达到了，简直是匪夷所思。

    再看整个人的精气神、状态面貌都有了极大变化。

    如果说之前格雷夫斯给人的感觉是混日子，那么现在朝气蓬勃，眼神闪烁着希望的光芒。

    保罗可以肯定，这绝对是会长的功劳，不由对机械堡垒愈发敬畏。

    “那你对这件物品还有什么了解？”林克开口问道。

    保罗不敢有任何隐瞒，将有关于烛熏之台的情况尽数告知。

    他明白会长肯定什么都知道了，这次的谈话可能只是最初阶段的一次考核，有关于自己态度的考核，看是否会有有所隐瞒。

    根本不需要林克多说，保罗自己就主动起来。

    甚至从烛熏之台，延伸到驱逐舰内的其他物件，一股脑全都倒出来，生怕有任何遗漏。

    听完之后，林克连连点头，给了一个让保罗安心的回答：“嗯，很好。”

    保罗前脚刚离开林克，后脚就到实验室，将烛熏之台的来历告诉几人。

    “这个烛熏之台是驱逐舰上一名蛊毒术士的法器。只不过在他召集手下投诚前，这名蛊毒术士选择了离开，这件物品就变成了无主之物。而有关于这件法器的背景……”

    林克稍微卖了个关子，其他人身体前倾，全都表现得十分好奇。

    海伦这个小机灵鬼连忙搬了个椅子让林克坐下，林克这才娓娓道来。

    “这件烛熏之台，是苔原级驱逐舰一次停靠在港口，术士在港口的商贸市场淘来的。速食在拿到这个物品之后就开始捣鼓。后来在驱逐舰离开的时候，术士突然提出需要一艘登陆舰去附近瞧一瞧，说是为了激活手上的这一件法器。保罗也没怎么想就同意了。

    随后等这名术士回来后。变成原来的诅咒魔法，转而沿袭蛊毒。保罗好奇之下也询问了术士在外的经历，得知术士是去了一座名为缇丽丝的星球。

    这个星球上的人，崇拜一名蛇身神灵。神灵给予他们的力量正是各种巫蛊之术和能力。他们以疫力为攻伐手段，整个星球都充斥着蛊毒和病毒。而这位术士靠着烛熏之台，在极短的时间内便掌握了瘟疫和蛊毒的力量。

    听保罗说，在回到驱逐舰后，这名术士对着烛熏之台日日参拜，夜夜供奉。但是其作战能力也得到极大提升，是他们驱逐舰的主力之一。”

    众人从林克的诉说中都把握住了一个词——瘟疫！

    如果说格蕾丝和那名蛊毒术士有什么共同点，那就是瘟疫了。

    格蕾丝在生死存亡之际，利用炼金术置换得到生命，所献出的代价就是成为瘟疫之体，身体内的灰雾、病毒，和她的人形成了共生关系。

    而这名蛊毒术士参拜蛇身神灵，也获得了蛊毒和瘟疫的能力。

    或许就是因为这一点，格蕾丝才是唯一一个会被烛熏之台影响的人。

    得知了内情，现在想要解决这个问题，恐怕还是要到缇丽丝现场去看一下。

    但是他们此行的目的地是群星港，中途除非必要休整，不会有任何停留。

    众人的目光齐齐聚焦在林克身上。

    然而林克并没有直接回答他们，而是反问道：“保罗和术士当时是分开行动，所以并不知道缇丽丝的具体位置。那么请问你们知道吗？”

    林克一句话，问得众人哑口无言。

    是啊，保罗也不知道缇丽丝的具体位置，他们同样不知道。就算想要去也没有任何办法，线索到这里就彻底断掉了。

    林克给众人泼了一头冷水。

    等他们偃旗息鼓的时候，才缓缓开口说道：“没关系，保罗不知道，我知道呀！”

    一句话，又让众人本处于谷底的心情重回高峰。

    会长居然知道缇丽丝的位置？

    林克微微一笑，感受着众人眼神中的崇拜。

    说实话，知道缇丽丝的位置还真是个意外。

    在前世3.0版本的时候，整个卡尔超星系团都爆发了瘟疫灾祸。

    诅咒教派的信徒将瘟疫散布超星系团各个地方，连通复苏瘟神展示的各种“神迹”，在超星系团拥有文明的星球，笼络了大批拥趸和信徒。

    缇丽斯正是其中之一。

    这个星球正好在前往群星港的路途中，并不用绕路。前世的时候，林克虽然没有登陆过缇丽丝，但是身边有的朋友在缇丽丝做过任务，所以知晓这里的坐标。

    什么蛇身神灵，其实就是诅咒教派故弄玄虚搞的鬼，用来给瘟神吸纳信仰。

    既然正好是在航行路上，林克也想去看一看。

    前两个版本的时间轴已经完全被林克打破，事件发生的时间被前移。林克很想知道，现在诅咒教派的发展到了什么地步，瘟神复苏究竟到了什么程度？

    疯狂的缇丽斯之行，正式被提上日程。

    P.S：今天再推荐一本好基友鸡哥的新书，夜影恋姬的新书《光明！》，这书发之前鸡哥就让婉君帮忙看过了，以我看书多年的经验判断，这本书火了！婉君推书必定保证，大家可以去康一康~

