    山海关，号称天下第一关。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ当然，这是指冷兵器时代而已。借助于地形和城墙，的确可以抵挡住那个时代的军队的进攻。但是，在进入火器时代之后，这个所谓的天下第一关，更多是象征意义而已。

    吉林6军第9步兵师的骑兵营，不就靠着一个突袭，然后成功的攻占了这里吗？现在，第九步兵师已经接管了整个山海关的防御了。师属骑兵营、侦察营、炮兵营、辎重营以及师部其他直属单位，全部聚集在了这里。加上第92步兵团也进驻了这里，使得吉林6军在山海关的军队多达上万人。第93步兵团，在留守关外的锦州，一旦有事，可以立刻沿着铁路线向山海关提供支援。

    为了防止吉林6军从山海关出对燕京城起攻击，北洋军调集了整个四个镇，五万余人部署在唐山，和吉林6军对峙。不过，介于第1镇的惨败，北洋军倒是没有起攻击，以武力夺回山海关的计划。特别是在日本6军都被打败了，不得不向吉林6军求和之后，这更是让北洋军如临大敌。

    部署在唐山的四个镇的北洋军，已经进入了最高战备状态了。士兵们在低级军官的驱赶下，开始修建防御阵地，准备抵御吉林6军的进攻。在他们看来，连小日本都不是吉林6军的对手，如果吉林6军动进攻的话，那他们如何能够抵挡得住？

    9月26日上午，吴皓轩赶到了山海关。他将全权负责这一次和日本的谈判。前线的战斗，吉林6军已经完全占据了上风了，这倒是不用他担心了。但是，在谈判中肯定会面对日本人的讹诈的。吴皓轩担心换其他人来的话，肯定受不了小日本和英国人的讹诈的。所以，他才接手这一次的谈判的。

    “少帅，各国的公使都已经到了。”第9步兵师师长张海鹏少将报告道。

    “嗯，要妥善安置他们，主意保护他们的安全。另外。该保密的还是要保密，不能够让他们刺探了我们的秘密。”吴皓轩叮嘱道。

    “少帅放心，各国公使住的饭店，我准备派遣了侦察营的一个连去守卫。不会有问题的。”张海鹏保证道。毕竟，这一次的谈判，各国驻华公使都来了，让他这个山海关目前的军事主官也有些担心。

    吴皓轩点了点头，这才进入了山海关。骑马进入山海关的那一刻。吴皓轩心中有些感慨。两百多年前，满清正是从这里入主中原的。而这，也就掀开了中华民族最黑暗的一段历史了。这一次，他率领的吉林6军再一次的进入了山海关，将掀开民族复兴的历史。

    吴皓轩在心中告诫自己，他已经没有退路了，必须要勇往直前的走下去才行。如果不能够成功的话，那他有何面目再活在这个世界上呢？

    谈判安排在下午进行，吴皓轩先第9步兵师的师部休息。只不过，吴皓轩刚刚抵达没多久。就有人找上门来了。

    “少帅，美国公使求见。”李燕玲对吴皓轩说道。

    “哦？快请。”吴皓轩点了点头。不管美国人现在是抱着什么样的目的。但是，实际上双方是相互利用。美国人需要利用吉林6军来牵制日本人。同样的，吴皓轩也希望得到美国人的帮助，建立完善的工业体系，使得中国能够从一个落后的农业国变成强大的工业国。只有这样，才能够在风起云涌的国际变革之中获得自保之力。至于能否向外扩张，现在说这个无疑还太遥远了。

    很快，美国驻华公使柔克义拄着文明杖出现在了吴皓轩的面前。

    “祝贺你，少帅阁下。你和你的军队，赢得了一场伟大的胜利。”柔克义见到吴皓轩之后，脸上就堆满了笑容。他已经得到了来自于国内的指示了，国务卿约翰.海伊指示他。要全力支持吴皓轩和吉林6军，让他们在这一次的和谈当中获得优势。至于美国下一步和吉林的合作，美国将派遣专人前来进行洽谈。

    “公使阁下，感谢你们的帮助。如果没有美国的帮助，我是无法打败穷凶极恶的日本人的。”吴皓轩笑着说道。这一次吉林6军之所以能够打败日本人，美国人的确出力不少。那一船一船从美国运来的军火。如果没有美国人大开绿灯，不会这么容易就运到中国来的。即便，这是吴皓轩在美国的兵工厂生产出来的。但是，美国人要卡脖子的话，实在太容易不过了。

    另外，美国人在这一次没有再贷款给日本人，甚至还催日本人偿还借款，还停止向日本出售废旧钢铁，这些都是导致日本政府财政困难，无力再将战争进行下去的原因。要不然的话，这场仗恐怕还有的打。如果日本人不是遇到财政危机的话，他们绝对不会这么轻易就认输的。

    当然，吴皓轩并不会因此就对美国人感激涕零了。美国人之所以会这么做，终究还是为了他们自己的利益而已。如果有吉林6军拖住日本人，牵制住日本人的扩张方向的话，他们就不用自己出面去和日本人对抗的。作为世界第一工业大国，美国人有的是钱，能够用钱来解决的问题，自然比让美国小伙子去拼命要好得多了。

    “少帅阁下，我们是朋友，帮助朋友，这是应该的。国务卿阁下已经指示过我了，在这一次的和谈中，我会全力支持你的。”柔克义公使说道。

    “感谢阁下和美国政府，吉林6军会将美国政府当作我们最好的朋友的。”吴皓轩也连忙保证道。虽然他还年轻，但是这些虚以委蛇的假话，依旧是张口就来。

    吴皓轩的表态，让柔克义公使非常的满意。美国政府为什么这么卖力的帮助吉林6军，为的不就是这一点吗？

    “公使阁下，虽然我们在这一战当中已经占据了上风了。但是，日本人不会这么容易就屈服的。我们和日本之间的差距太大了，所以，我们还需要美国的进一步的支持才行。”吴皓轩开始趁机提要求了。既然美国人送上门来了，还想要利用吉林6军，不狠狠的在他们身上敲一笔的话，那就太对不起自己了。

    柔克义公使点了点头，吉林6军的情况，他很了解。虽然，吉林6军的军事实力很强大。但工业基础太薄弱了，根本就无法和日本相比。这一次能够打败日本人，完全是因为有太多的巧合了。下一次，如果日本人已经做好了准备的话，吉林6军想要获胜，就非常的困难了。

    “少帅阁下，等到这一次的和谈结束之后，美国政府会派遣重量级的官员秘密访问吉林。到时候，我们可以再进行详谈。我只是一个外交官而已，能够起到的作用，并不大。”柔克义公使说道。

    听到柔克义公使这么说，吴皓轩心中顿时一片狂喜。他知道，这是他在美国的朋友，杜邦家族和洛克菲勒家族帮忙的结果。借助这一次的战争，终于让美国正视其吉林6军了。只要能够得到美国人的支持，那么吉林6军将来的展，将迅得多，远比自己自力更生要快得多。当然，这不免会转让一些利益。吴皓轩知道，这是没有办法的事，谁叫现在的中国一穷二白呢？想要展工业，在未来的战争当中彻底的打败小日本，就必须要付出一定的代价才行。等到将来国家强大了，这些付出的代价，都可以千百倍的再讨回来。

    吴皓轩和柔克义公使的会面，很短暂。但是，这却让他吃了一枚定心丸。至少，在这一次的和谈中，他不会是孤家寡人了。美国虽然无法和英国相比，但有着世界上最强大的工业的他们，英国人也不敢小看。有美国人的帮助，英国人至少不能够明目张胆的压迫吉林6军了。这样的话，吴皓轩所承受的压力就要小得多了。

    吃过午饭，休息了一会儿之后，吴皓轩前往各国公使们下榻的饭店，参加和谈。

    此次，除了吉林6军和日本这两个当事人的代表之外，作为调停人的英国、美国、法国、德国和俄国的公使，都出席了这一次的和谈。他们也迫切的希望能够在这一次的和谈当中，为自己的国家争取利益。毕竟，远东的局势生改变，无疑会对各国的利益产生一定的影响的。

    从目前来看，除了英国人是铁了心站在日本人那一边之外，其他的国家都没有选择支持日本人。特别是美国人，更是旗帜鲜明的支持吉林6军。另外，俄国人肯定也乐意看到日本人吃瘪。而德国人肯定也会倾向于吉林6军的。吉林6军的重炮第2旅的那么多重型火炮，可是让德国人赚了不少的利润的。他们表达一下对吉林6军的支持，也是理所应当的。至于法国人，肯定也不会偏向日本人的。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友余锦坤、加州小牛肉、枞阳鲍哥、梅洛雪、威灵骨刺、宁乡县东山村刘利金的打赏！感谢书友o8ong888的月票！