    玥儿看着手掌中的小东西，漂亮的眼睛划过一抹狡黠的光芒，她看向他，道：“我娘亲说，不能随便拿别人的东西的，再说，我也不知你是谁，不能能收你的东西。”

    听到她的话，男子的唇角微微往上一扬，露出一抹浅浅的弧度：“以后你会知道我是谁的，现在，不着急。”

    见没问出什么来，玥儿狡黠的目光一转，落在被那宗门的人抓住的大哥和十七身上，道：“我大哥和十七还在他们手里。”

    声音一落，就见他抬手，掌心凝聚灵力气息朝那结界击去，只一掌，便见那结界砰的一声巨响响起，灵力气息四散荡开。

    “还不去救你的主人？”男子朝旁边的银狼扫了一眼，不紧不慢的说着。

    银狼看了他一眼，下一刻，飞身便往那宗门的人扑去。

    而看到这一幕，那宗门的人早已经吓傻了，哪里还有什么心思去抓着灏儿和十七？更何况，他们亲眼看到那黑山门主就那样被那神秘的面具男子一掌拍成了三寸钉而死，他们可不想也落得那样一个下场。

    因此，在看到结界一破，银狼朝他们扑来的那一刻，宗门的人吓得脸色一白，惊呼着：“快！快跑！”

    这一刻，他们再也顾不得什么自身的形象，一个个拔腿就跑，有的跑得急得，还摔在地上连滚带爬的拼命想离得远远的。

    “哼！你们一个也逃不掉！”银狼冷哼了一声，先来到十七的身边用爪子划断他身上的绳索，再道：“去把那捆仙索解开。”同时，它仰头便是一声长嚎。

    “嗷呜！”

    狼嚎声在空气间回荡着，随着传至远处，那些风狼们听到声音后，一匹匹如风般掠过窜行，来到这周围便朝那些人扑咬而上，使劲的撕咬着。

    随着那几百只风狼的加入撕咬，场面一度变得很是混乱，那黑山门的人也在那惊骇中缓过神来，顾不得他们门主的尸体，当下便惊呼着：“快快跑！”

    眼见那些人要带着那山魔老祖逃走，玥儿眼睛一瞪，愤怒的道：“那个吃小孩的魔鬼不能让他走了！他们山门的人也不能活着离开！”

    她是记仇的，这些人要杀他们，还要吃了他们，她是打不过他们，要不然，她一定自己杀了他们！

    听着玥儿的话，鬼面男子勾了勾唇，好脾气的道：“好，那就让他们全部留下。”

    他的声音一落，一股强大的威压自他的身上散发而出，随着威压的弥漫而开，那些原本拔腿就要跑的人，一个个砰砰砰的一声被强大的压力压倒在地，一个个趴在地上动弹不得，就如同一座大山压在他们身上一样，连呼吸都觉得困难。

    “咦？”玥儿惊奇的看着这一幕，又看了看他，一双漂亮的眼睛眨了眨，也不知在想着什么。

    这时，那面具男子单手抱着玥儿，迈着沉稳的步伐，一步步的往那山魔所在的地方走去，直到来到他的面前时才停下了脚步。