    “高兄弟，你们怎么来了？”

    秦志龙惊喜的道。

    他本来以为自己栽定了，没想到在这个关键时刻，高言来了。

    他可是知道，高言是化劲武者。

    有他在，仅凭林杰三人绝对奈何不了他。

    “这还多亏了刘赟！”

    高言笑着道：“他从某些蛛丝马迹察觉了不对头，然后请示你二哥后，我们就匆匆赶到了这里！”

    听到是刘赟察觉了异样，秦志龙的眼神有些复杂，在他来之前，刘赟就提醒过他。

    只是他没有放在心上，才中了林杰的算计。

    不过他也是拿得起放得下之人，连忙朝刘赟感激道：“刘赟，这次谢谢你了！”

    “三爷客气了，这都是我应该做的！”

    他虽然姓刘，但却颇得秦志辉的看重，在秦家也有着不小的权利。

    看到双方聊得起劲。

    林杰却是很是不满，他分别看了眼刀手和高壮的男子，然后十分默契地朝秦志龙扑杀而去。

    “赵梅！”

    高言轻喝一声。

    顿时，一道人影从高言背后闪出。

    紧跟着，便见到三条狼狈的身影齐齐倒飞而出，砸落在屋子的地板上。

    “化劲高手！”

    林杰惊呼，看向赵梅的眼神更是充满了惊骇。

    同样，秦志龙和刘赟也非常的震惊。

    高言自身是化劲武者也就罢了，他身边带着的那个充当司机的女子居然也是化劲高手。

    一时间，他们心中都有一种说不出的滋味。

    不知是嫉妒？

    还是羡慕！

    估计二者都有吧。

    “逃！”

    在林杰喊出化劲武者后，他们就知道今天的事情不可为了。

    于是纷纷打算逃离此地。

    可赵梅怎么会给他们逃跑的机会。

    也就用了五秒钟的时间，就将林杰三人全部生擒了下来。

    “高兄弟，这位是？”

    见大局已定，秦志龙不由好奇地打量着赵梅。

    “她叫赵梅，是我师姐，之前我不是遭遇了刺杀吗，我师父担心我受伤，就派了个师姐过来保护我！”

    高言语气轻松的道。

    “尼玛！”

    拿化劲高手当保镖，你师父那是有多疼你啊！

    随即，秦志龙连忙向赵梅表示感谢。

    但赵梅的表情很淡漠，仅仅颔首后，就站到了高言的背后。

    见赵梅不愿意搭理自己，秦志龙也没有自讨没趣，对高言表示感谢后，然后目光就落在了林杰身上，带着几分阴冷：“林杰，是谁给了你底气背叛我们林家？”

    林杰冷笑道：“秦志龙，要杀就杀，何必来那么多的废话！”

    “想死，可没有那么容易，我会让你生不如死！”

    秦志龙脸上多了一抹狰狞之色。

    如果不是刘赟带着高言赶到，他这次恐怕就会成为秦家的罪人了。

    他知道。

    林杰多半不会杀他。

    而是要以他为筹码，逼着秦家放弃黑缅这边的利益。

    以他对二哥的了解，真会为了他放弃黑缅的利益。

    届时，他将成为秦家的罪人，就算活着回到大夏，恐怕也没脸做人了。

    这时，秦志龙的目光转移到那位刀手和高壮青年身上。

    这两人的实力都不弱。

    都达到了暗劲层次。

    “你以为你不开口，我就不知道吗？”秦志龙不屑道：“这位是宫本家的人吧，还有这位来自希灵集团吧？”

    “既然知道了，你还问什么，给我个痛快吧！”

    林杰冷笑道。

    “三爷，如果我没有猜错的话，穆托，胡云海还有阮雄也和他们联手了！”

    刘赟这时开口道。

    “哦？”

    秦志龙脸色一沉：“你为什么这么认为？”

    刘赟：“今天我陪高先生去他们的赌石坊，发现三个军阀的仓库内都在最近补充了大批高质量的原石，按理说他们不缺钱，但他们却如此急切地出手一大批原石，显然他们要用钱来更换装备或者扩军。”

    “以他们现在的实力完全能保住自己的产业，完全没有必要扩军或者更换装备，但他们这么做了，只有一个理由，想要侵占我们秦家的产业以及马家的产业！”

    “哈哈哈，就算你们知道了又如何？”

    这时候，林杰大笑了起来：“时间已经太晚，三个军阀还有宫本家与希灵集团都联手了，你们秦家拿什么抵挡？”

    一听这话。

    秦志龙的脸色变得极为的难看！

    而一直充当旁观者的高言却是眼睛一亮，似乎生意又来了！

    他插话道：“如果三个军阀都死了，秦家能否化险为夷？”

    “当然可以！”

    刘赟连忙道：“如果三个军阀死了，他们底下的人只会顾着争权夺利，哪里还有心思联手来对付我们，至于宫本家和希灵集团虽然在这边也有武装势力，但他们就算联合在一起，我们秦家也不惧他们！”

    “那我帮你们除掉他们，你们秦家愿意给什么价？”

    高言再问。

    “一人十亿！”秦志龙十分痛快的道。

    “好，就这么说定了，你们秦家只需提供那三个军阀的踪迹，我会出手解决掉他们！”高言道！

    “一言为定！”

    秦志龙高兴道。

    随后，秦志龙把这支武装势力的骨干都召集了起来，首先宣布了林杰背叛秦家事，其次，又提拔另外个骨干担任临时头领，并且把刘赟留在这里坐镇。

    而秦志龙则和高言他们返回那座小镇。

    在路上。

    秦志龙就联系上秦志辉向他汇报了这边的事，并说了花三十亿让高言去干掉那三个军阀。

    对此，秦志辉十分赞同。

    黑缅不是国内。

    如果你不表现得狠辣一点，人家就会觉得你软弱可欺。

    至于宫本家和希灵集团的高层在脚盆和宇宙国，他们奈何不了。

    那么就只能拿黑缅的三个军阀开刀，杀鸡儆猴。

    秦家的情报能力也不是盖的。

    只花了一个多小时就调查出了三位军阀的位置。

    这三位军阀多躲藏在军营内，由大量的士兵看守！

    深夜。

    操劳半宿的穆托正搂着两个白人美女睡得正香。

    突然。

    床边出现了一个人。

    只见对方伸手在他胸膛上轻轻一按，穆托便跟着失去了呼吸。

    而那个人也跟着消失不见。

    两个小时后。

    熟睡的胡云海也被神秘人侵袭到床边，用同样的手段，让他失去了呼吸。

    倒是阮雄这家伙，是个夜猫子。

    正在军营内开趴体。

    等了大半个小时也不见对方结束。

    高言失去了耐性。

    直接从芥子空间内取出一把狙击枪，瞄准阮雄的脑袋扣动扳机。

    “噗！”

    顿时，阮雄的脑袋宛若西瓜般炸开。

    紧跟着，就是一阵尖叫声和惊呼声。

    而高言看了对方倒下的尸体一眼，将狙击枪收入芥子空间，化为一道残影，消融于夜色中。

