
　　点苍圣主嘶吼，原本便比正常古猿庞大好几倍的身躯再度胀大。

　　这种膨胀并不受控制。

　　他的脸色狰狞，血肉翻涌，五官被某种位置的力量不断的朝着四周不同的方向疯狂的撕裂拉扯，每动一下，脸皮四周那腐烂坏死发黑的血肉碎渣都会不断掉落下来。

　　这些腐烂的血肉腥臭扑鼻，哪怕是相隔很远都能闻到一股异常难闻的气味,颇似在太阳底下暴晒了四五天的死鱼烂虾一般，甚至，掉落到地面的时候还发出阵阵刺耳的滋滋声。

　　“秘术在不断赋予点苍圣主更加强大力量的同时，也在迅速的瓦解溶解他的血肉身躯。尤其，还是在催动原本不属于当前境界所能支撑的秘术。”

　　方卓伟目光灼灼，在点苍圣主的身上来回移动,就像是在欣赏某件工艺水平极其高的艺术品一般。

　　单丛肉眼上看,此刻已然很难将点苍圣主的具体容貌和之前的联系在一起。

　　他的躯体膨胀速度已经超过了自身肉体所能承受极限，将畸形的体态拉到了一个超出想象的程度，浑身百分之八九十的血肉都发生了恐怖的崩裂现象，血流不止。

　　再这么膨胀下去，一般只能有两种结果。

　　一是他的血肉再也无法承受持续不断的撕裂，直接爆体而亡。

　　二是在死亡的威胁下，对方的血肉发生质的变异，获得更加强大的力量。

　　从概率上来说，第一种的可能性自然是要远远的超过第二种。

　　不过以目前的情况来看。

　　方卓伟倒是觉得第二种情况的可能性更大。

　　不同于其他圣主，点苍圣主本身是以肉身成就圣主之位，首先其本身的积累足够丰富，第二则是因为对方的久经战场，能走到今天这一步几乎全都是靠着自己的铁拳一步步杀上来的，意志足够顽强。

　　双重原因之下，在这种生死的关键时刻自然是拥有更大的可能突破自身的界限。

　　当然，最主要的原因还是因为方卓伟拥有上帝视角。

　　换句话说，他绝对算得上是唯一一个点苍圣主本人还要了解其自身的存在。

　　他的视线穿透点苍圣主那已经近乎于全面崩溃的肉体,透过表面，观察到了里面最真实的变化。

　　就在那些逐渐走向崩溃的血肉之中,诞生了某种崭新的从未出现的因子。

　　一种掌管血肉的神奇物质。

　　于生死存亡的危机中诞生，拥有某种神奇的能量。

　　在这种神奇物质因子诞生的同时。

　　于点苍圣主的血脉最深处，有点点类似于萤火一般的光芒缓缓的飘荡出来。

　　这些萤火一般的点点荧光在点苍圣主的血肉细胞中绽放，盛开，如同璀璨至极的烟花一般，在达到极致之后通过点苍圣主不断跳动的强壮心脏输送至全身，于那刚刚诞生的神秘物质迅速融合。

　　当所有的血肉因子被输送到全身每一处，每一寸后，点苍圣主原本持续崩碎的血肉突然停住。

　　下一刻。

　　点苍圣主原本断裂消融的骨骼居然重新生长了出来。

　　这些重新生长出来的骨骼不断凸起，断裂，重组，互相纠缠，形成了从未有过的丑陋骨骼支架。

　　这些重新构造的骨骼支架通体乌黑，闪烁着特有的寒芒，将点苍圣主的一些关键性部位牢牢的覆盖住，形成了某种类似于盾牌一般的防御结构。

　　最为显眼的还是点苍圣主的后背位置。

　　不知何时，居然长出了一排排如同利刃一般的骨刺。

　　这些骨刺每一根都异常的粗壮，顶端尖锐，突破血肉皮层的束缚

　　当然，最重要的。

　　在那些密密麻麻神秘因子的共同作用下,点苍圣主原本已经濒临崩裂的肉体不仅止住了原本的崩碎速度,相反，还隐约有了一丝复原的迹象，甚至，一些裂缝小的位置都已经重新拼接在了一起……23sk.Com

　　“能够达到圣主的果然没有一个是庸人，本座小看你，没想到你居然在生死的关键时刻突破了肉体的极限，达到了一种前所未有的地步。”

　　光头男子眉头微微一挑，看出了点苍圣主的异常。

　　“哈哈哈，这一切还要托您金刚圣主压力给的足啊，若是换作其他人，恐怕也不可能将本尊逼迫到这般狼狈田地。”

　　待到所有的血肉因子传遍浑身每个角落，每个环节后，点苍圣主这才缓缓开口。

　　他声音依旧沙哑阴森，但相比起之前的惊慌失措，此刻明显是底气十足了不少。

　　感受着四肢百骸中从未有过的强大能量波动，点苍圣主甚至有一种莫名的冲动，此刻的一击，一拳就可以直接击毙光头男人。

　　就连他自己都没有想到，自己居然真的坚持了下来，硬撑过了那段蚀骨吞心一般的痛楚，将炼体之术推到了一个更高的高度。

　　在点苍圣主原本的构想中，这种秘术可是为了用来突破圣人之境所创，其中将以往炼体所有不敢想，不敢操作的构思心得全部写了上去，本欲是打算于大限快到的时候尝试，无非一搏而已。

　　而此次完全是为了活命才不得不尝试。

　　不过结果居然还不错，真就让他硬生生闯了过去。

　　不过。

　　唯独有一点让他并不满意。

　　他虽然成功突破了这门炼体术，但自身的境界修为却并没有任何提升，并没有达到原本预想中的效果，至于境界，还停留在圣主阶段，丝毫的松动迹象都不没有。

　　“金刚圣主，不管如何，今日本尊先杀你再说。”

　　收回心神，在成功突破炼体秘术之后，点苍圣主没有任何废话，率先动手，准备反击。

　　想不通就不想，这是点苍圣主的处事作风。

　　“无知的蝼蚁，不会以为仗着这副残破不堪的肉体就可以战胜本座了吧！”

　　光头仍旧怀抱双手，表情冷淡入水，隐约有丝不屑，“对本座而言，你依旧和那群人世间的蝼蚁并无区别，即便是炼体大成亦是如此。”

　　“本座有的是机会能够打断你，但本座没有，因为本座不屑。”

　　光头男人浑身金色光芒闪烁，腾空而起，在空中旋身，挥出一片绚烂的金色光幕，似点点繁星自星空中坠落而下一般……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第九十八章：自九天来（十五）免费阅读。https://xs.23sk.com 