    陈劲松带回来的坏消息不止这一个，他还说了诚运那个叫袁冬初的女人当街拦住他，游说他背叛大哥，并支持他取而代之。

    不过，被他态度坚决的拒绝了

    崔三望原本是相信陈劲松的。

    但接下来他的心腹，又一个跑来向他表忠心，也是说的袁冬初游说，而他都不为所动……

    崔三望有点不敢信了。

    这人和陈劲松还都告诉他，诚运在京城的投递行开业时，皇上御赐了牌匾，而且是皇帝的亲笔。

    这个消息，吓得崔三望差点儿从椅子上出溜下来。

    他哪里是找人袭击顾天成，他这是给皇帝没脸啊！

    这种情况下，接连两个跑来和他说，他们严词拒绝了诚运的招揽，要和他共生死，他真不太敢信了。

    崔三望终于意识到，他惹了不该惹的人。

    也知道那个顾天成，并非如他所想，是傍着姜家和陈家公子，而是他自己的来头就不小。

    大将军府派来的人对他一番恫吓之后便离开了，接下来的时间，他不敢再有多余的动作，生怕有人盯着他。

    其实，他也没有闲着的时间，不时有他手下的大小头目来找他表忠心。都是说的诚运的袁冬初游说他们背叛大哥，只是，都遭到他们义薄云天的拒绝。

    一个两个来说还情有可原，但大半天的时间，有七个人来说同样的话，崔三望心里更犯疑乎了。

    人心是最经不起考量的，都说患难见真情。也说锦上添花容易，雪中送炭难。

    经过大将军府来人恫吓，崔三望很明白自己处于困境。

    面对如此困难的局面，他真不敢保证，有几个人愿意和他同生共死。

    他自己都后悔了、都退缩了，更何况其他人。

    一天之前，他只是恼火没搞死顾天成。

    没想到他这种无知无畏的状态，只维持了一天，就被接二连三的打击给搞懵了。

    当天收工之后，崔三望都没心情和亲信们出去胡天胡地……当然，一个是没心情，再一个原因，却是他有点不敢。

    谁知道他认为的亲信，是不是已经有了异心。

    谁知道他和这帮人出去胡吃海塞的时候，会不会被人在饭菜酒水中下毒？

    会不会酒足饭饱之后，在回去的路上被人伏击？

    当天晚上，崔三望感觉自己睡觉都睁了一只眼。

    他想起了自己上位的经历，想到他的手下，会不会真被利益诱惑，从而对他下手，以期取而代之。

    所以，第二天早上醒来，他的精神很不好。

    来到堂口，崔三望刚把骨干兄弟召集起来，想训个话，巩固一下自己的威严。结果，打脸的人就来了。

    津州知府贺之进，陪着两个面色严肃的官员，在一众府衙官员和衙役的陪同下，浩浩荡荡来到码头堂口。

    崔三望当下就惊了。

    和他一起呆住的，还有码头大当家、二当家，各个大小头目、以及所有码头喽啰。

    崔三望内心在疯狂呐喊：不至于吧？有什么事儿，让衙役过来喊一声。无论是谁，都得乖乖去府衙听候吩咐。

    何至于知府这么大的官儿跑到码头，真不至于啊！

    还有贺之进陪同的两个官员，能让津州知府陪同……崔三旺觉得自己眼珠子都被固定住了……不会是京城来的人吧？

    他瞬间想起昨天几个表忠心的手下说的话，皇帝给诚运投递赐匾……

    这些人不会真认为他有胆子踩皇帝面子吧？

    天地良心，他是真不知道这事儿啊！

    二当家姓胡，胡山首先反应过来，拽了崔三望一把，拉着他退在一侧，把主位让出来。

    之后就给几位大人行礼：“草民见过各位大人，大人请上座。”

    胡山这一开头，厅堂里各种人争先恐后，乱哄哄的都躬身行礼。

    有一揖到地的，有深深弯着腰不敢抬头的，还有两个小喽啰被吓得直接跪地……这么多人出口的言辞也有高有低、有长有短。

    最后还是贺之进面色不善的摆了摆手，冷声喝道：“好啦，都一旁站下！”

    接下来，崔三望和他的一众手下，挤挤挨挨的分列厅堂两边。

    贺之进和京城两位官员上座，剩下的几个座位，分别坐了府衙的几个官员。

    场面安静下来，府衙一个官员开始问话。

    从诚运的货船在津州码头受挫，到津州市井针对诚运南北的恶意流言。各种问题从不同角度，翻来覆去的问，而且问的不止一人。

    几番询问下来，从几个不同的人口中听到了前后矛盾的对答。

    两个京城官员连声冷笑。

    再之后，另一个官员把话题接过去，问起几个月前，贼人夜闯屠户院子那个案子。

    随着问话的推进，崔三望很是心惊的听出，府衙已经查到那天晚上，有两条船离开原本停泊的位置。

    最后问码头堂口，是否有人认得那两条船的艄公。

    厅堂里鸦雀无声。

    崔三望尽量保持着神色镇定，心里却很没底。

    这件事和袭击顾天成不一样。

    袭击顾天成，他很谨慎。

    他接到国丈府的信，被国丈府的管事呵斥，让他不要招惹顾天成。

    然后他就恶向胆边生，想着活着的顾天成不能惹。若是死了，天底下没这么个人，也就消停了。

    之后联系人、买凶等事情，都是他和自己身边一个小弟经办的。

    所以袭击顾天成这事儿，他不怕查，最多把那小弟做掉，死无对证就是了。

    但安排人去屠户家的时候，他还没把顾天成当成正经对手。所以恐吓屠户这事，是他交代二当家、三当家做的，知道的人挺多。

