    看到村长那满脸惊慌的样子，我爷爷连忙问他怎么回事？让他慢慢儿说。

    “三爷，你快去看看守义，他、他……”

    说到最后，村长王先福一个五十来岁的大男人，竟然就这么嚎啕大哭起来，而就在村长刚说完，我看到堂屋里面的王远胜整个人一屁股跌坐在地上，眼神中的恐惧也变得更加的浓郁起来。

    “先福叔，守义哥咋啦？你倒是好好儿说说。”

    我连忙上去将王先福扶起来，王守义是王先福的二儿子，比我大两岁，22岁的小伙子，听说媳妇儿都说好了，今年准备办酒来的。

    但是看到王先福的这个样子，我心中也升起一阵不好的预感。

    “守义，守义他没啦……”

    王先福整个人哽咽着，眼眶里面的眼泪好像完全止不住一样。

    “王远胜，你是不是还有啥没说？”听到村长的话，我猛然转过头看向身后的王远胜，通过刚刚这家伙脸上的表情，我可以肯定，这件事情和王远胜绝对有关系。

    “我、我这不是还没说完吗？”王远胜整个人哭丧着脸，然后在我和爷爷的注视下，这家伙又交代，他说当时将他老婆活埋的时候，他找了村子里面的几个年轻小伙儿帮忙，一个人给了一万。

    而且告诉他们，要是有人敢将这件事情说出去，钱他们得不到，还要付出代价。

    其实王远胜这家伙平日里在村子里面挺横的，因为他有钱，镇子上不管是黑白都有关系，之所以在爷爷这边服软，完全是因为他知道，这件事情得依仗我爷爷，不然他绝对不会这么客气。

    这家伙刚刚也亲眼见识到了，他这二老婆，已经出问题了，要是不解决的话迟早他是要死在那女尸的手上。

    回归正题，王远胜说他找了八个小伙子帮忙，其中就有村长家的小儿子王守义。

    听到王远胜说完之后，爷爷的脸色变得愈发的沉重起来。

    “要出大事儿，走，赶紧去看看，顺便把另外几个人全部叫到一起。”

    爷爷沉着声说道，他让村长在前面带路，先去看看王守义那边是什么情况，至于爷爷所说的剩下的几个人，就是王远胜当初叫来帮忙的其余七个人。

    现在王守义已经出事儿了，那女尸的怨气在王远胜身上最重，其次就是那八个帮忙的人。

    看到我们出门，王远胜这时候腿脚相当利索的从地上爬起身来，然后跟在我们身后，一点儿也没有刚刚那种身体发软的感觉。

    我一路走着，都懒得去看身后的王远胜，心想着这家伙要是路上摔倒哪个坑里面死了才好，这样那女尸或许还能解气。

    我们刚到村长家门外，就听到屋子里面传来的撕心裂肺的哭声，在村长的带领下，我们走进这老瓦房。

    入门的房屋里面站着一个女人，脸色有些惨白，她怀里面抱着一个孩子。

    这女人是村长的大儿媳，我们直接被村长带着进了侧屋里面，王守义还没结婚，所以还挨着父母住。

    刚进屋，我就看到声音嘶哑的先福婶儿整个人趴在地上哭着，旁边站着大儿子王守军，不断的安抚着他老娘。

    而我的目光则是瞬间定格在那张木床上面，一个人……

    准确的说，那样子看起来，已经不像是人，因为他的四肢已经被彻底的扭曲变形，还有整个脖子，直接被掰断，诡异的朝着门口这边看着。

    两个眼珠子恨不得直接从眼眶里面掉出来，他脸上的表情还呈现出那种痛苦的样子，反正现在的王守义，已经不是一个完整的人样。

    身上没有任何鲜血，就是那副样子，看的我心里面发毛。

    “啥时候发现的？”爷爷看着身边的村长，凝声问道。

    村长告诉爷爷，说本来家里面的人都睡了，但是突然听到王守义的屋子里面传来一声惨叫，也只是一声，过后就是一阵响动，也没有王守义的声音。

    农村的房子隔音效果是很差的，被吵醒的王先福起来问王守义怎么回事？又没有人应，他就直接撞开门进去，就看到了这个样子，还有打开的窗户。

    “无忌，去堂屋拿点香灰来。”

    爷爷看向我吩咐，我转身出门，看到王远胜一个人坐在外面的屋子里，浑身都在不自觉的发抖，这家伙甚至都不敢进去看王守义。

    我连忙进堂屋里面去抓了一些香灰回来，香灰分两种，一种是燃尽之后的，另一种就是直接从没有染过的香上面刮下来的。

    都有用处，不过并不相同。

    一般农村的堂屋里面逢年过节给先人上香的香灰都不会丢，会积累着，算是积累香火的一种方式。

    我将香灰拿来递给爷爷，爷爷端着香灰，然后踏步走向前，抓起碗里面的香灰朝着地面上洒去，先是床边，然后是沿着床边到窗户。

    随着爷爷手中的香灰落到地面之上，我的瞳孔微微一缩，因为在地面之上，那些香灰有的位置开始逐渐发黑，慢慢的形成了半个脚掌的印子。

    为什么说是半个脚掌，因为这黑色的脚印只有前脚掌，没有脚后跟。

    就好像这东西是可以垫着脚在走路一样。

    看到这些黑色的脚印，我心中也几乎肯定，那东西来过。

    而且她害死了王守义。

    “完了，这东西要成气候了，守军，赶紧去你家鸡窝里面抓一只大公鸡来。”

    “快……”

    说道最后的时候，爷爷的声音已经变得有些急促起来，我甚至从爷爷的眼神中看到一丝慌乱，我从来没有看到爷爷这幅样子过。

    王守军愣了一下，也连忙一头钻了出去，我也不知道爷爷要那公鸡来是干嘛的，按道理来说，这种情况，就算是找来公鸡应该也没有多大的用处才对。

    这会儿爷爷也跟着走出房间，到了外面。

    我跟在爷爷身后，因为我要等候爷爷随时的吩咐，王守军很快抓来一只公鸡，我看到爷爷一把抓过公鸡，然后双手成指，不断的在这大公鸡的下巴晃动起来。

    晃动几下之后，爷爷又会捏着大公鸡的鸡冠。

    我眉头紧皱？爷爷这到底是干嘛？因为我从来没看到爷爷这样做过。

