    聂云的目光在这几人身上扫了一眼，庞大的灵魂威压笼罩而下。

    这几个所谓的天才一瞬间进入了尸山血海的幻境，里面是无比血腥的修罗屠宰场。

    无限的恐怖降临，让他们的胆子都快要裂开了。

    聂云灵魂力收回，这几个所谓的天之骄子太过不堪了，甚至有几个已经尿了出来。

    他冷哼一声，搂着水冰儿和朱竹清离去。

    直到三人的身影消失后，这片街道很长一段时间都处于寂静之中。

    所有人都无法短时间内从那震撼中恢复过来。

    那两个少女真的是仙女下凡么？

    不然怎么会拥有仙子般的容颜，以及那恐怖的实力。

    魂帝级的魂力，比其他天才还高了两个大等级。

    而那个少年，能够让两个实力和天赋恐怖的仙子跟随，他的实力又恐怖到了什么地步。

    所有人的心都不由得狠狠一颤，那些观望着的各大学院天才都低下了头，恨不得找个地缝钻进去。

    这个打击，对他们来说，实在是太狠了。

    这一幕只是发生在天斗城内小小的一个区域，但相信很快便会传播出去。

    肯定会有人震撼，有人怀疑，有人不相信。

    ……

    聂云带着水冰儿和朱竹清靠近了皇宫，找了个偏僻地方，借着夜幕，悄然升空，往皇宫里面飞去。

    三人在千仞雪的宫殿内落下，聂云灵魂力一扫，便发现了千仞雪的所在。

    他嘴角勾起弧度，笑道：“走，带你们泡澡去。”

    三人大摇大摆的在宫殿内行进着。

    千仞雪的宫殿内只有一个侍女，而且还是千仞雪安插进来的，属于武魂殿的人。

    此时的千仞雪正泡在一个花园的温泉之中，神情无比享受，那火爆妖娆的娇躯若隐若现。

    今天观看了一天的比赛，她已经有些疲惫了，泡在这里面，能让她身心都无比放松。

    精神放松之下，她不可避免的又想到了那个男人，身体突然有些燥热起来。

    好久没见了，她日日想，夜夜想，但就是盼不到聂云到来。

    只能每天深夜中，寂寞地修剪着自己的指甲，以此来缓解自己对聂云的相思之痛。

    半年未见，她的魅力越加动人。

    即使水冰儿和朱竹清的容貌和气质提升了很多，但仍旧比千仞雪差了一丝。

    “宝贝，什么时候建了个温泉？”聂云的声音突然在千仞雪的脑海中响起。

    千仞雪的美眸猛的瞪大，俏脸上写满了不可思议。

    她蹭的一下子站了起来，目光焦急的在四周搜寻着。

    紧接着，她就看见聂云搂着水冰儿和朱竹清从那通幽小径走了出来，来到了温泉旁边。

    聂云右手在自己身上一挥，随后进入了温泉之中。

    千仞雪眼眶瞬间红了起来，冲到聂云身旁，用力的捶打着聂云。

    粉拳落在厚实的胸膛之上，砰砰作响，聂云却没有抵抗，任由千仞雪捶打着。

    成亲以后，这么久没来看千仞雪，他心中也非常愧疚。

    千仞雪忍着不让自己在两个妹妹面前流泪，捶打得累了，猛的一下子对聂云发动了攻击。

    两人迅速扭打纠缠在一起。

    水冰儿和朱竹清相视一眼，会心的笑了。

    两人默默的走到了温泉的另一侧，除去衣物后，慢慢滑入。

    泡着温泉，她们只感觉无比的舒爽，把聂云留给了千仞雪。

    大半年的时间没见，千仞雪想考验一下聂云的战力也是正常。

    千仞雪憋了太久的怨气，需要聂云去引导，完全释放出来。

    泡温泉是一个非常享受的过程，一直过了三四个小时，到了深夜，聂云才带着千仞雪出来。

    四人回到千仞雪的房中。

    千仞雪的俏脸如同喝醉一般动人，天使般的面孔，完美无暇，金色的波浪长发披散在身后，散发着一种致命的诱惑。

    之前的战斗太过猛烈，千仞雪根本无法询问聂云这半年来的事情。

    此时平息下来，她坐在一旁，安心的听着聂云讲述着。

    聂云从禁地的秘密、禁地动荡，一直讲到了他们接受冰神考核。

    说着，他和水冰儿、朱竹清都把自己的魂环释放了出来。

    千仞雪对聂云三人的进步无比惊叹。

    “难怪你一直都没出来找我，原来把时间都花在了冰儿和竹清的身上。”

    “雪儿姐姐，对不起。”水冰儿和朱竹清道歉道。

    千仞雪娇笑道：“姐姐又怎么会怪你们呢，你们实力有这么大的进步，我高兴还来不及呢。”

    接着她的脸色又凝重起来：“你刚才所说的那个禁地，连两代冰神都无法完全消除那个通道，确实可怕。”

    “如果让那火焰世界的强者来到斗罗大陆，肯定会爆发大战，这不是我们武魂殿想看到的。”

    确实，武魂殿现在连两大帝国都没有摆平，如果再入侵一群可怕的强者，那武魂殿就再也没有机会了。

    聂云道：“你放心，我曾爷爷现在已经闭关突破了，等他成功后，就是神级。而我和冰儿完成冰神九考后，应该也差不多了。我就不信，还消除不了那通道。即使那边的强者闯过来了，我也会让他们有来无回。”

    千仞雪点头道：“我爷爷也把我们家族的传承告诉我了，等天斗帝国这边的事情结束后，我便会回去接受天使神的传承。到时候说不定还能助你们一臂之力。”

    “这样就再好不过了。”聂云笑道。

    朱竹清的神色突然就暗淡了下来，忍不住有些悲伤。

    聂云和千仞雪、水冰儿都有成神的机缘，然而她却没有。

    “竹清妹妹，怎么了？”千仞雪发现了朱竹清的异样。

    “没…没什么。”朱竹清强颜欢笑着。

    聂云笑着解释道：“她就是觉得自己不能成神，以后会独自老去，和我们永远分开。”

    千仞雪一把将朱竹清拉到了怀里，心疼的爱抚着。

    “小傻瓜，瞎担心什么呢？我可是听说，那些强大的神只是有能力带自己的家人飞升神界的。”

    “真的么？”朱竹清眼睛猛的亮了起来。

    千仞雪点头，肯定的道：“真的。”

    其实她也不太确定，她只是听千道流提及了一下，千道流本人也不太清楚。

    “不过你还是要刻苦修炼的，历史上凭借自己强大天赋修炼成神的人不少，我相信你也一定能做到的。”

    经过千仞雪这番开导，朱竹清猛的燃烧起了熊熊斗志。

    她扭头看向聂云，坚定道：“我也要修炼成神。”

    聂云笑着点头，还是千仞雪的话比他管用。

    千仞雪的魔爪突然伸向了怀里的朱竹清，娇笑道：“竹清小宝贝，半年没见，都快熟透了，让姐姐尝尝滋味如何。”

    “不要……”朱竹清扭动着想要逃离那火热的怀抱。

    但很快，她便瞪大了眼睛，长长的睫毛颤动，看着那张近在咫尺的完美脸颊，发不出声音来了。

