    “她今天早上到的滨城，自己来的。”

    “我猜也是，老纪，你说你这人怎么在感情上这么糊涂？跟初恋藕断丝连。你要是再这样下去，你这辈子别想有老婆了。”

    纪长慕一言不发。

    晏伽又觉得蹊跷，纪长慕不是这种拎不清的人，是不是有隐情？但他们认识这么多年，也没听纪长慕说过什么，难道这老男人连他都瞒着？那可真不够意思。

    不过也是，纪长慕这个人心思重，顾虑多，不跟他说也正常。

    “老纪，你这次回来呆多久？”

    “过几天就回纽约。”

    “不等过了年再走？”

    “纽约那边离不了我。”

    “老纪，你腾点心思在终身大事上吧，刚刚跟杨阿姨聊天，我看得出来，她太想要一个儿媳妇和小孙子了。”晏伽抽了一口烟，“你跟我不一样，我再玩十年都无所谓，反正我晏家多一个不多，少一个不少，老头子也不敢逼我。但杨阿姨的身体不乐观，你不如成全她，也算为人儿子能尽到的孝心了。其实好姑娘挺多的，只要你愿意……老纪，你考虑考虑。”

    纪长慕不说话，只抽烟，眼睛里满是红血丝。

    “老纪，你身边根本不缺女人。你要是愿意的话，其实齐萱挺适合你，又是齐良羽的妹妹，凯瑟琳小姐也不错，当然你如果愿意娶一个白人的话。至于这个佟茜，你母亲很喜欢，但我知道你不喜欢，那就算。你先前交往的那个小姑娘，年纪太小，没个定性，肯定不愿意这么早跟你结婚，也早点放弃。老纪，真的，考虑考虑齐萱吧！实在不行，我再给你介绍几个，样貌、性格、家世都绝对不错的。”

    “我的事不用你操心。”纪长慕冷冷道。

    “……”晏伽吃了个闭门羹。

    这纪长慕，就是不识好歹。

    他到底想什么呢？

    晏伽不管了，他也是好心好意。

    两人在抽烟室又聊了些工作上的事。

    晏伽觉得纪长慕这个人太闷，没多久就去病房看杨阿姨了，杨阿姨挺热情开朗的一个人，怎么生了个儿子这么闷。

    纪长慕也没在抽烟室久留。

    ……

    杨淑筝出院那天，天色阴沉，天空灰蒙蒙的，没有下雨，但风很大。

    晏伽也从兰城过来了，不过这次不是他一个人来的，还带了他那个笨侄子。

    都怪他多嘴，杨阿姨知道他有个三四岁的小侄子后很高兴，说什么都要看看，晏伽正好把小东西给哄了过来。

    晏洲生得很好看，皮肤白眼睛大，虽然是个男孩子，但很会撒娇。

    杨淑筝特地买了糖果来哄他：“洲洲，让奶奶抱抱好不好？”

    小家伙有一点点怯生，但晏伽没等小家伙拒绝，把他递到杨淑筝的怀里：“嗯，奶奶抱抱。”

    杨淑筝笑得愉悦，手上拿了好几只棒棒糖：“洲洲，要吃什么味的棒棒糖？橙子？苹果？还是可乐？”

    “阔落。”

    “好。”杨淑筝细心地替小朋友剥了糖纸，笑容就没有从脸上消失过。

