    第233章成了季少的白月光

    这一天，去季家的路上。

    “…话说是我去你家啊，你紧张什么呀？”洛水好笑地看着季川有些僵硬的表情，戳了戳他的手臂，笑着说道。

    是她去拜访长辈，该紧张的难道不应该是她吗？！

    季川看向洛水，她穿着浅黄色的长裙，肤白貌美、眼神灵动有神，眉眼弯弯好似有光汇聚在小姑娘的眼底。

    她神色淡定，似乎真的一点儿都不紧张。

    季川动了动僵直的肩膀，紧绷的那根弦倏地断了，整个人变得轻松起来，脸上也染上的笑意。

    “……我担心你紧张。”季川轻声说道。

    他害怕洛洛幼时的遭遇，让她心生惧怕。尤其这次去他家，意义不一样，他担心她对组建家庭这事心里有恐惧。

    洛水感到意外，心头一暖，眼底浸洇开温暖的笑意，“你不是说你的家人都很好相处吗？”

    季川一手拎着礼物，另一只手牢牢握着她的手，点了下头说道：“嗯，他们都很喜欢你！”

    只要是他喜欢的，家里人都会喜欢。

    说话间，两人不知不觉间走到了季家别墅。

    从外面看季家的别墅占地面积不小，刚进门有个极漂亮的大花园，当季的花开得正艳，阵阵芳香扑鼻，如置花林，美不胜收。

    沿着花园走过去，一幢古朴典雅的两层建筑出现在面前。

    门口处站着一对中年男女，男人五官跟季川有八分相似，浑身散发着凌厉的气势，女人保养的很好，长相柔美温婉，说是三十出头也不为过。

    “是洛洛吧？路上辛苦了，快进来！”美妇人见到洛水，快速打量了她一眼，笑容温柔地拉住她的手。

    “…伯父好，伯母好。”洛水没想到季川父母对自己来拜访这么重视，受宠若惊地礼貌问好。

    季夫人担心他们夫妻吓到了小姑娘，拍了拍洛水的手，温和地笑道：“不用紧张，就当这里是自己家里。”

    说着，用眼神示意一旁板着脸，不苟言笑的季父。

    季父有意识敛起了浑身的气势，面上温和地笑道：“……嗯，当自己家里就好。”

    洛水乖巧地笑了笑，柔柔地看向两人，“谢谢伯父伯母！”

    季父季母都是护短的性子，没见过洛水前心里就认可了她，知道她是自家儿子的救命恩人后，心里对她又添了几分感激。

    季家就只季川这么一个继承人，可金贵着呢！

    季母本来就稀罕女孩儿，看到清雅漂亮的洛水更是喜欢到了骨子里。

    她拉着洛水进了屋，两人坐在沙发上。

    “洛洛，这是何嫂，你有什么需要就找她……”季夫人指着旁边上茶点的中年妇人说道。

    之所以介绍何嫂，是因为担心洛水不自在，有什么需要憋着忍着，直接介绍了何嫂，小姑娘有什么需要就能直接提了。

    洛水虽不明其意，仍笑着对何嫂打了声招呼，“何嫂。”

    何嫂看上去老实本分，是那种默默做事的人，闻言抬头看了她一眼，笑了笑说道：“洛小姐好！”

    说着，将茶点摆好，就悄无声息地离开了。

    (本章完)

