    “确定。”

    叶辰冲着黄采薇点头。

    黄采薇刚想让人去兑换支票，唐若萱却猛然怒喝：“不行，我不答应。”

    “女儿？你怎么了？”唐忠强惊讶的看着唐若萱。

    唐若萱只感觉一阵反胃：“爸，这钱不能要。”

    “为什么？”唐忠强有些急了。

    唐若萱的眸子里充满失望：“这是万茜给叶辰的钱！”

    “上次万茜送了叶辰一辆价值千万的法拉利，这次又是一千万的支票。”

    “叶辰，你到底把我当成什么了？”

    “我们还没离婚呢？你就拿别的女人的钱？”

    “你真的这么喜欢被包养吗？”

    唐若萱心中已经认定，这是万茜的支票。

    至于什么魏家，都是叶辰胡诌出来的、

    黄采薇诧异的看着叶辰。

    包养？

    这是怎么回事？

    这又是演的哪一出啊？

    一品轩内许多顾客，也都一脸看好戏的表情。

    “老婆，真的不是万茜的支票，这是魏家的，因为我救了魏家的家主魏东升，所以魏子玲给了我一千五百万。”叶辰只能解释。

    “魏家？魏东升？”

    唐若萱更加生气：“你编造谎话，至少也要一个正常的理由吧？”

    “以你的身份，有什么资格接触魏东升？”

    “你知道魏东升是谁吗？”

    “再说了，魏东升就算有危险，要你去救？”

    “你有几斤几两，自己不清楚吗？”

    “上次救了韩景侬，这次救魏东升？”

    “下次是不是要去救一下林天南，中海市三大家族的老爷子，你都救一遍？”

    唐若萱失望极了。

    在她的眼里，叶辰依旧是那个谎话连篇的人。

    黄采薇晃了晃手里的支票：“唐女士，我想你误会了，这支票上的名字，真实魏子玲。”

    “什么？”

    唐若萱一愣，连忙走过去一看，果然在支票下面的一行，签着魏子玲的名字。

    唐若萱有些尴尬，知道自己误会叶辰。

    可她嘴上依旧嘴硬不承认自己误解叶辰：“就算是魏子玲的支票，你也不能用。

    拿去还给人家。

    魏家的钱，岂是这么好拿的？

    你也不怕烫手？”

    唐忠强将唐若萱拉到一旁，压低嗓子：“我的女儿，你可千万别傻。”

    “这支票要是让叶辰拿回去，你觉得他会还给魏子玲？”

    “再说了，男人一有钱就变坏，你妈都不会让我管这么多钱。”

    “如果叶辰手里有一千五百万，他以后还听你的话吗？还听唐家人的话吗？”

    “千万不能让他手里有钱！”

    “一个月给他三千块够了，饿不死就行了！”

    “其中一千万还给一品轩，剩下的五百万，你也要拿走。”

    “你要是不拿，我就拿去了！”

    唐若萱惊讶的看着唐忠强：“爸，您怎么……”

    “听我的，没错。”

    唐忠强低喝了一句，他的声音虽然很小，但是附近不少宾客，依旧听见了唐忠强的话。

    不少人露出鄙夷的目光。

    刚才还说人家是废物女婿，现在一转脸就对人家的一千五百万感兴趣？

    太不要脸了！

    黄采薇笑呵呵的看着叶辰：“叶先生，你觉得如何？

    这支票是你的，你做主。

    是帮你岳父还一千万，还是不还？”

    “还！当然还了，立刻兑现。”唐忠强站了出来，大声开口。

    黄采薇没有说话，等待着叶辰的意思。

    叶辰点头：“还吧。”

    “好！那这张支票我就收下了。”

    黄采薇不留痕迹的收走了叶辰的支票。

    唐忠强正考虑着，如何找个借口，把剩下的五百万弄到手，黄采薇又开口：“剩下的五百万，叶先生是要我转账给你呢，还是在我一品轩玩几把？”

    “当然是玩几把！”唐忠强眼前一亮。

    “爸！”

    唐若萱脸色微变，她想起一品轩不但做玉器生意，还做赌石。

    唐忠强嘴里的玩几把，不是赌石又是什么？

    唐若萱一把拉住唐忠强：“您不是答应过，不再赌石了吗？”

    “上次的教训您忘了？”

    “一口气输了两个亿，差点就把家里的资金链都给断了。”

    “您还答应了妈，以后再也不碰赌石的。”

    唐忠强低声道：“我的傻女儿！你怎么这么傻啊！”

    “我又不是用自己的钱去赌石，用的是叶辰的这五百万。”

    “你想啊！如果这五百万给叶辰，他还会吐出来吗？”

    “干脆就让我赌几把！”

    “这样一来，如果切出翡翠，赚的就是我的。”

    “就算亏了，也是叶辰的钱！”

    听到唐忠强的一系列理论，唐若萱皱眉：“这不太好吧？”

    “怎么不好，难道你想他跟那个万茜搞在一起？”唐忠强提醒。

    唐若萱的脑海中浮现万茜的影子。

    她虽然不喜欢叶辰，可是也不想叶辰跟万茜搞在一起。

    见到叶辰和万茜呆在一起，唐若萱的心中就有一股奇怪的感觉。

    唐若萱没有说话，表示默认。

    “我们选择在一品轩玩几把。”唐忠强拍了拍胸脯。

    黄采薇看着叶辰，等待着他的回答，还是那句话，钱是叶辰的，不是唐忠强的。

    叶辰无奈的叹了一口气：“听我爸的。”

    “好。”

    黄采薇没有废话，带着叶辰等人来到一品轩的后院。

    这里被建造的犹如江南园林一般，鸟语花香，古香古色，一副江南情调。

    在院子的地面上，摆放着大量的翡翠原石，每一颗翡翠原石中，都可能切出翡翠，也可能什么都没有。

    在这些翡翠原石的下方，都有明码标价。

    最便宜的一块标价三千人民币，最贵的一块高达一千九百万人民币，是一品轩的石王。

    唐忠强早就手痒痒，进入这里之后，直接挑选了两块早就看中，但却没有机会去切的原石。

    “这块，还有这块，都给我切开。”

    由于不需要自己出钱，唐忠强财大气粗。

    两块原石加起来，价值两百万人民币。

    一品轩的师傅当众动手，切开了唐忠强选中的两块原石，只切出了指甲盖大笑的翡翠。

    根本不值钱，加起来也就几千块。

    两百万当场打了水漂！

    “爸，算了吧！别赌了。”

    唐若萱连忙劝解，十分钟不到的功夫，两百万就没了。

    虽然不是她的钱，可是她心中依旧肉疼。

    两百万呢，都赶上她公司大半个月的利润了。

    唐忠强根本不听：“害！这次是运气不好，女儿你一定相信我。

    下次我一定切出冰种翡翠来！”

    唐忠强信誓旦旦的保证。

    而此刻，叶辰的目光，落在了一块价值三十万的翡翠原石上，眼中闪过一丝诧异。

    因为，叶辰惊讶的发现，自己的眼睛不仅可以透视人体，连翡翠原石也能透视。

    “爸，这一块不错！”

