    如果是节目组重点关照的那几个练习生，策划自然上心。

    但谢誉？

    个人练习生而已。

    不签公司，也没有家族背景，在娱乐圈更无人脉，他犯得着去帮忙？

    策划在娱乐圈多年，见惯了这样的明争暗斗。

    手段见不得有多么高明，但偏偏很恶心人。

    谢誉的衣服丢失，也只能怪他运气不好，怨不到别人身上。

    策划喝了口水，再次开口：“盯紧网上的一切动向，如果谢誉粉丝反弹激烈，就说是他自己丢了衣服。”

    否则，怎么只有谢誉的衣服不见了？

    工作人员点了点头。

    出去之后，忍不住叹了一口气。

    他挺敬佩谢誉的。

    但没办法，节目组并不是他说了算的地方。

    这件事情只能委屈谢誉了。

    **

    这个时候，后台。

    “这件事情你不许说出去！”左晴雅十分蛮横，“就说衣服丢了，听见了没有？”

    林轻颜很好脾气地笑：“晴雅小姐在说什么呢，我连衣服都没有见到。”

    “不错，你很识趣。”左晴雅高傲地抬了抬下巴，“你叫什么来着？”

    林轻颜的笑容僵了一瞬，但很快恢复：“林轻颜。”

    “行了行了我管你叫什么。”左晴雅却又摆手，“这件事你做的不错，等我看完司扶倾出丑，我会奖励你的。”

    听到这句话，林轻颜的笑快撑不住了。

    左晴雅拿出手机，立刻拨了一个号码出去。

    电话通后，她恶意一笑：“司扶倾，你还想靠着你的学员在娱乐圈立足，我告诉你想都别想！”

    “看着吧，今天你小组的人都别想上场，让你得罪我，娱乐圈你也别想混下去……什么？你敢骂我，你——！”

    通话被挂断，左晴雅气愤地摔了手机。

    林轻颜目睹了一切。

    她暗骂一声愚蠢。

    这左家三小姐怎么一点脑子都没有。

    明明是一母同胞，怎么跟左家二小姐左弦玉相差甚远。

    林轻颜克制了一下情绪，很礼貌：“晴雅小姐，我还有事，先行一步了。”

    “走吧走吧，也没你的事了。”左晴雅完全不在意，“我自己逛逛。”

    林轻颜这才得以脱身，去学员准备处。

    司扶倾以及谢誉出丑，她也挺想看看。

    **

    其实也不必左晴雅打电话，舞蹈服丢失这件事情已经传遍了。

    连慕青梦都赶了过来。

    “我听说舞蹈服丢了，怎么办？”慕青梦很焦急，“表演的时间能够推后吗？我让人送套衣服过来。”

    她以前只在幕后活动，但自从心疾严重之后，就开始了修养，鲜少沾染娱乐圈的事情了。

    慕青梦最厌恶娱乐圈这种见不得人的手段。

    “表演推后不了。”许昔云抿唇，“谢哥还有五分钟就要上台了，根本没有时间啊！”

    谢誉倒是平静，一副不怎么在意的样子。

    “没事的。”司扶倾也依旧闲适，“我们有舞蹈服，不过如果可以的话，倒是可以请慕阿姨帮我送几套运动服过来。”

    有？

    这话一出，练习生们都愣住了。

    哪里会有多余的舞蹈服？

    司扶倾打开包，从里面拿出一个纸袋，示意：“穿上，试试。”

    谢誉显然有些意外，他顿了顿，将纸袋打开。

    在看见里面的衣服时，他的目光一凝。

    随后抬头，神情正了正：“真是谢谢司老师了。”

    一分钟后，谢誉换完衣服从更衣室出来。

    他刚迈出一步，就震住了周围的所有人。

    许昔云结结巴巴，看呆了：“好、好漂亮的衣服！”

    这是一件纯手工的舞蹈服，上面有金丝银线勾勒而成的刺绣。

    像是有天边的朝霞浮云被扯下，全部凝化在这衣服一角上，流光溢彩，夺取了所有的视线。

    人靠衣装，再加上谢誉宽肩窄腰，本就是天生的衣架子，这件衣服更衬得他容色俊美，身形挺拔。

    根本不需要打光，观众的注意力都会被他吸引住。

    “本来也没打算让你穿节目组发的舞蹈服。”司扶倾上下将谢誉打量了一下，“不错，还算合身。”

    “不会吧？”许昔云愣了愣，“节目组会在舞蹈服上动手脚？那未免也太愚蠢了。”

    “节目组不会，不代表别的人不会。”司扶倾歪头，“混娱乐圈，怎么也要长点心，想把你拉下C位的人多的是。”

    “跳得好，这件衣服就是你的了。”

    谢誉微微沉默一瞬：“司老师，这件衣服太贵重了，我不能收。”

    “收着吧。”司扶倾说得风轻云淡，“但C位，你给我拿好了。”

    听到这句话，谢誉第一次敛了他眉目间的漫不经心，腿也立直了：“好，那我要站起来了。”

    “什么意思啊谢哥？”许昔云摸不着头脑，“难不成你以前一直是躺着的吗？”

    谢誉活动一下四肢：“算是吧。”

    许昔云：“……”

    躺着人气票评选都是第二，站起来了还了得？！

    许昔云有些忧伤。

    果然女娲造人是不公平的。

    在谢誉和司扶倾这里是炫技，到他这里就是眩晕了。

    “那就好好站着。”司扶倾抬头微笑，“一会儿表演，是你封神顶流的第一步。”

    **

    准备处。

    练习生们都有些紧张。

    毕竟这是他们第一次在直播镜头下表演，多少跟以前的录播剪辑不一样。

    谢誉舞蹈服丢失这事他们当然也知道了。

    有人担忧，有人高兴。

    “厌哥，这下更好了。”牧野大喜过望，“谢誉的舞蹈服直接不见了，他上台都上不了。”

    路厌淡淡地哼了一声：“便宜他了。”

    如果谢誉穿着动了手脚的舞蹈服，要么他完成不了主题曲的表演，在台上直接出丑。

    要么他坚持完成表演，但换来一身伤参加不了后续的比赛。

    舞蹈服丢了，反而后果是最轻的。

    路厌并不满意。

    “就是，便宜他了。”牧野冷哼，“不过今天他不能登台表演，下一次排名肯定掉出前五了，厌哥你的C位又稳了不少。”

    “走了。”路厌在准备的人群中并没有发现谢誉的身影，这才终于松了一口气。

    主题曲表演选谢誉当C位，他一直咽不下这口气。

    现在倒是很满意了。

    同时，前台也接到了策划的指示。

    “抱歉，出了一些状况。”主持人按了按耳麦，“我们的谢誉同学不幸弄丢了舞蹈服，所以今天无法登台表演了，C位暂时由第二名补上。”

    这句话一出，不仅仅是观众席上的现场观众，等待直播的粉丝们也直接炸开了。

    【啊啊啊为什么？！】

    【怎么回事啊，节目组没有备用的舞蹈服吗？！】

    【要我说就是谢誉自己不上心，弄丢了舞蹈服，表演的舞蹈服每个练习生都是量身定制的，他还是C位，舞蹈服和别人不一样，难不成节目组还专门给他再定制一套？】

    【是啊，怎么偏偏只有他的丢了？人家路厌没丢吧？就谢誉特殊？】

    【节目组，你最好期待你们这次没说谎，不是故意打压阿誉，否则后果你知道[微笑][微笑]】

    【行了，谢誉的粉丝别蹦跶了，你们哥哥连台都上不了，还说什么马后炮的话。】

    人人都盯着出道位，粉丝们之间的矛盾也不少。

    观众席上窃窃私语声不断，有粉丝情绪激动地站了起来。

    而两点钟已到，舞台升起，幕布降下，练习生们也都一一上台。

    C位果然不是谢誉，而是路厌。

    【其实路厌也挺不错的，谢誉不珍惜机会，我以后还是粉路厌吧。】

    【谢誉太佛系了，能力虽然强，但事业粉粉他没有成就感。】

    【说得对，不知道谢誉粉丝粉他什么，估计就那张脸吧，我看谢誉也没有想争C位的样子。】

    音乐声响起，镇压了粉丝们的声音。

    忽然，鼓点声响起。

    “咚！”

    同一时刻，光芒倏地打下。

    但并没有打在路厌所站的中心，而是照亮了另一个的位置。

    那是一道修长挺拔的身影，正随着升降台出现在众人面前。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天连夜做核酸，疫情又严重了，被封在宿舍二十天了，解封遥遥无期，叹气。

    给倾倾求个推荐票~明天见~

