    白玉京。

    十二楼上。

    游丕之坐在椅上，似在思索着什么，眉头紧皱。

    边上的游冲之拿着一摞玉简，看得很是认真。

    一位金仙快步走近，神色凝重，“二少爷，玲珑阁那边的玲珑宝船，刚才又离开港口了，是要远航的样子。”

    游丕之顿了顿，笑道，“大约又看准了某个界吧。”

    金仙点头，很是担忧的道，“肯定的，楼主，我们要不要提前戒备？”

    游丕之淡淡的道，“派人在后面跟着，提前通知界里的人离开，别白送性命。”

    “知道了。”

    金仙点点头，表情有些困扰，“可是，楼主……”

    游丕之皱了皱眉，“不必吞吞吐吐，我说过，有疑惑的时候畅所欲言，不论对错，都不用顾忌。”

    金仙顿了顿，“楼主，玲珑阁这次不会罢手的，如果总是躲避的话，我们坚持不了多久，要是我们到其他界的商路都被玲珑阁占去了，又该如何？不如趁早来一次决战吧，属下坚信，我们比他们要强。”

    “躲避？”

    游丕之微微摇头，“只是暂时退让而已。”

    金仙悟道，“要抢回来的？”

    游丕之点点头，“当然，等他们的宝船走了，几个月后再夺回来就是了，如果他们再来，我们再走，他们玲珑宝船出动一次就要好几十亿甚至上百亿仙石，而我们派些金仙花费不了什么，不亏。”

    金仙愣了下，“太斐界五年的收入也只有八十多亿仙石，那他们这么做不是亏了，为了啥？”

    “大概就是为了诱引我们决战吧。”

    游丕之一脸淡然，“如果我们和玲珑阁在太斐界或是其他界上发生了冲突，玲珑宝船会成为决定胜负的力量，哪怕我们的金仙比他们多出一倍也很难取胜，何况还没有那么多。”

    金仙恍然道，“我明白了，难怪他们总是耀武扬威，还在城里暗地里宣扬，说我们白玉京被玲珑阁打得还不了手，很快就要亡了，生怕别人不知道，可恨。”

    游丕之淡淡一笑，“暂时不用去管他们，照命令做就是。”

    “我知道了，楼主。”

    金仙向游丕之投以钦佩的目光，点点头，转身去了。

    游丕之看向游冲之，“四弟，你怎么看？”

    “目前也只有躲避了。”

    游冲之放下玉简，眼中闪过一丝忧虑，“可是总这样下去，我觉得局面对我们来说还是不利。”

    “不错，是不利。”

    游丕之点了点头，神色一下严肃起来，“战争是在其他界，但关键的战场还是新月城，现在人心已经开始浮动了，如果玲珑阁再来几次，玲珑阁压倒白玉京的传言就越发真实了，甚嚣尘上，众口喧腾，想逆转都很难，到时候我们内部可能会出问题，而想要继续招纳金仙真仙，难度也是以前的几倍以上。他们是亏了几百亿，但我们亏的名声，也不会比几百亿少，这样长期下去肯定是两败俱伤。”

    游冲之颇显懊恼，“二哥，是我的错，如果能守住后越界和后面的三界，我们白玉京肯定能……”

    “这不怪你，没人能料到会有逆卷潮。”

    游丕之叹了口气，“如果你能守住那四个卫城，白玉京肯定能收获很多，现在就能压过玲珑阁一头，人算不如天算……不过还好，后面三个界的人都提前撤走了，逆卷潮没造成大的后果。”

    游冲之低垂着头，“说好能保住他们的界的，结果还是毁掉了，没能增加名声，还收到了反效果。”

    游丕之伸出手，把他脑袋扳起来，正视着他，神色凝然，“四弟，失败很正常，失败多了才知道怎么去成功，现在你该想的，是白玉京今后怎么办，而不是沉溺于过去的事情。”

    “我知道了。”

    游冲之点点头，沉思起来。

    想了一会，“二哥，我们真的打不过玲珑宝船？”

    游丕之摇了摇头，“你手里的玉简就是宝船的图纸和介绍，如果玲珑宝船完整的拥有了图纸里的所有功能，你觉得我们能打过吗？”

    游冲之犹豫了一会，“除非里面有我们的人，否则是打不过。”

    游丕之缓声道，“有也没太大用，核心位置肯定是他们自己的人，如果硬要强攻三艘玲珑宝船，并且损失不能大的话，我们至少需要三千训练有素的金仙，目前根本做不到。”

    游冲之有些丧气，“那我们现在不是一点办法没有？外面打不过，城里又不能打。”

    游丕之摇摇头，“继续等机会也行，而且不是一点办法没有，其实有两个。”

    游冲之连忙道，“哪两个？二哥你说，既然有办法，怎么也要去试试啊。”

    游丕之顿了顿道，“你知道我们新月城里有一位太乙金仙吧？”

    游冲之不住点头，“当然了，木前辈，他一直在卫城柳沙界。”

    一般来说，仙城除了城主，不会有高于金仙境界的修行者。

    修行者到了太乙大罗的境界，自然会想着更进一步，都会选择离开仙城，自己当家做主，开辟仙城或是寻找一界当主宰，但偶尔也有例外，出于各种原因留在某个仙城里。

    新月城就有这样一位太乙金仙，木微。

    他住在柳沙界，不去新月主城，也不和其他修行者接触，至于他为何留在新月城，没人知道，也没人能知道。

    “柳沙界没了，他现在在新月城北区。”

    游丕之似有所思的道，“过去柳沙界完全被封闭，但现在有了和他接触的机会，如果我们能说服他到帮手，我们就可以在某个界守候玲珑阁，趁机偷袭玲珑阁的宝船，只要夺过来一只宝船，我们战胜玲珑阁的机会就很大了。”

    游冲之眼睛一亮，“那我去试试。”

    “你不能去，谁也不知道木微的性情如何，他要动手杀你，你能如何？”

    游丕之摇了摇头，“北区是无法之地，新月城最没有秩序的地方，而且现在城主忙于新建卫城，根本不会有多少时间照顾北区，你在那边出了事，没人能帮到你，而且谁都不能保证有没有效果，你去冒险太不值得。”

    游冲之滞了下，想了想道，“第二个办法呢？”

    游丕之平静的道，“第二个，是把周舒当诱饵，但如果他不主动提出来，我们不能那么做。”

    “诱饵？”

    游冲之愣住了。