    “我除了是学生外，还干着赏金猎人的兼职，警方经常找我调查命案……喂！你那是什么眼神！”

    金平安说着说着，就敏锐的察觉到，艾凉的眼神似乎不太对劲。

    虽然他还是面无表情的模样，但金平安却从他的眼睛里，看到了一丝嫌弃。

    艾凉别过脑袋说道：“没什么，你继续。”

    实则心底忍不住吐槽道：高中生经常协助警方调查命案？你是滚筒洗衣机吗。

    就金平安刚刚表现出来的观察水准，线索都怼到脸上了还看不出来，要说是普通学生也就算了。

    但是就这水平，警方还经常找你调查命案？

    千花市的警方该有多无能才会找你。

    金平安担心惊动劫匪，小声辩解道：“我知道我的观察力不怎么样，但警方又不是傻子，他们找我协助，肯定是因为我在某方面的能力特别突出！”

    听到这里艾凉回头看着他，视线逐渐下移。

    “不是腰间盘突出！”

    金平安低吼道。

    不知为何，这个叫艾凉的冷面怪人，明明什么都没说，脸上也面无表情。

    却总能用简简单单的一个眼神，传达出自己的意思。

    不过这种眼神所传达的，都不是什么好意。

    金平安跟蛆虫似的在地上挣扎了两下，发现无法挣脱后，满脸郁闷的问道：“那你是干什么的，也是赏金猎人？”

    “我是一名学生。”艾凉答道。

    “喂，兄弟，你这也太不厚道了吧，虽然我并没有把自己的身份说全，但我真的是学生啊。”

    金平安面色不快，他认为艾凉是在讽刺自己之前的刻意隐瞒。

    连银行的鱼饵钱长啥样都知道，还顺口带出一大堆道上的黑话，你还说自己是学生？

    正经学生谁会了解这个啊！

    了解这个的还叫学生吗？

    下贱！

    “我就是一个普通学生，来千花市也是上学的。”

    艾凉挣脱手脚上的绳子站起身：“硬要加个身份，那就是被你牵连的无辜受害者。”

    说罢艾凉便从杂物堆里，取出自己之前塞进去的手机。

    “你这也太小心眼了……好吧我承认是我的问题。”

    金平安本来还想bb两句，但一想到人家很有可能，是受到自己牵连才被绑架，生命安全受到严重威胁。

    他后面的吐槽，没好意思说出口，心底也开始出现愧疚的情绪。

    “大兄弟，对不起如果我们还能活着出去……你丫是怎么解开绳子的？！”

    金平安趴在地上，说道一半才后知后觉的发现，艾凉已经解开绳子。

    心底刚浮现的愧疚情绪，瞬间被惊喜冲的一干二净。

    “哥！大哥！帮我松绑啊！别丢下我一个人啊！”

    见艾凉朝着门口走去，金平安急了。

    他像只毛毛虫似的，在地上不安分的扭来扭去，努力往艾凉脚边拱。

    生怕慢了一步，艾凉就直接抛下他不管独自离开。

    然而好不容易拱到门边，金平安抬头一看。

    艾凉正拿着手机打电话，他整个人都傻了。

    “不是，你的手机不是被劫匪扔了吗？！”

    “在从银行离开时，我顺手拿了一部，被扔的是大堂经理的手机，我自己的藏起来了。”艾凉十分淡定的再次拨通报警电话。

    “在你醒之前，我就已经通知警方了，算算时间，他们也差不过在往这边赶了。”

    艾凉一边拨打电话，一边给金平安松绑。

    关押艾凉和金平安的黑屋，距离劫匪们待得杂货库只有十来米的距离。

    两边一抬头就能瞅见对方的情况。

    报警电话拨通后，这次对方并没有说话。

    因为第一次拨通电话的可信度最高，那时劫匪已经逃离了警方的追捕，再放烟雾弹就有些画蛇添足的意思，没必要毕必要多此一举。

    但艾凉第二次打电话就不一定了。

    第二通电话就充满了不确定性，谁也不清楚劫匪是否经过二次搜身，发现了人质的手机。

    所以这次，电话那头没有说警方还有多久到达。

    万一他是在劫匪的控制下拨打的这通电话，那无疑是将警方的行动暴露给劫匪。

    艾凉也明白这点，所以他也没有说话，只是利用金平安这张嘴，来跟警方通报一下目前人质的状况而已。

    “艾凉，他们在干嘛？”金平安蹲在门边小声问道。

    艾凉背靠墙面，露出半个脑袋观察着窗外的情况：“两个在数钱，一个在放风，还有一个在打电话。”

    “有机会逃跑不？”金平安小声bb道。

    这一问，艾凉没有理他，电话里的接线员却坐不住了：“金平安同学，你们务必不要做出危险举动，请等待我们的救援。”

    “这不扯淡吗，这群悍匪要是发现了警方已经把他们包围，到头来不还是要拿我们当人质。”

    金平安聪明的智商开始占领高地：“不趁现在跑路，万一他们一个想不开，想拉两个垫背的，倒霉的不还是我们。”

    他这番话，说的话糙理不糙，警方也清楚这一点。

    但万一他们现在私自行动引起劫匪的警觉，那这边可就真白忙活了。

    反正二者的下场没啥区别。

    与其相信，两个中学生能从四名持枪悍匪手中溜走，警方更倾向于让他们待在原地等待救援。

    这样至少一切还在掌控之中。

    可金平安明显是个不安分的主。

    安分的人，也不会经常被警方请去调查命案。

    他忍不住凑到窗户另一侧，观察起外面的局势。

    负责放风的人，守在树林路口处，正对着泥巴路和关押二人的小黑屋。

    两人不可能在他眼皮子底下开门溜走。

    就算这货一时眼瘸，还有那个打电话的老大。

    他正一边通话一边望着小屋，此时的他语气有些激动，仿佛在和电话那头的人争论着什么。

    金平安听不见，不代表艾凉听不见。

    …………

    “宋老板，人我已经帮你们绑到手了，你们那边怎么说？”劫匪头子有一搭没一搭的抽着烟，眼睛死死盯着小黑屋。

    “这边还在商议，有部分人不想惹上事儿。”

    电话那头传来激烈的争论声，依稀可以听见‘杀’‘放人’‘引来调查’等字眼。

    “你们那边最好快点给个结论，我们没时间一直跟你耗着。”劫匪头子眼里闪过一丝焦躁和不耐烦。

    他们四人的真实身份，警方现在肯定已经开始着手调查，必须赶在身份暴露之前离开千花市。

    不然过几天就走不掉了。

    “如果你们讨论不出结果，我帮你们做决定，我们四个可是冒着抢银行的风险把那小子绑过来。”

    劫匪头子一口气嘬了三分之一的香烟：“呼……要是想让我放人最好快点，不然再过一会儿，我可就不太舍得放他走啊。”

    说罢，他掏出自己的手枪，对着外面比划着，嘴角露出一丝冷笑。

