    工作人员很快回来报告，说那辆车是荔枝电视台的人，来探班的。

    导演已经不需要工作人员介绍，因为他看到了荔枝电视台的熟人，对方径自走了过来，是个中年男人。

    对方和导演招呼，旋即看到一旁的张叹，热情地伸出手相握。他虽然此前没见过张叹本人，但是新闻上照片上有看过，所以不难认出。

    他们这边闲聊时，小白和喜儿还在勤快地给大家发奶茶呢。

    “小白你演的好好。”

    “小白你火了你知道吗？给我签个名吧。”

    “小白我能和你合影吗？”

    “小白……”

    “你真厉害小白……”

    众人在领奶茶的同时，都不忘夸一夸小白。

    一旁的喜儿hiahia脸上挂着笑容，替小白高兴，同时手上的动作不停，不断给大家递奶茶。

    易司扬也来了领奶茶，他现在名声鹊起，外头那些粉丝就是冲着他来的。

    “这，这是你的。”

    谭锦儿有点不敢看他，这样的大明星近距离出现在面前，她第一次，难免有点紧张和胆怯。

    她和易司扬的年纪相仿，都是19岁，不到20岁。

    但同是20岁的人生，内容却截然不同。

    “谢谢。”

    易司扬冲她笑了笑，接过奶茶就走到了一边，见到小白，朝小白打了声招呼，还顺带和喜儿打招呼了，然后，谭锦儿就见他走到张叹那边，朝张叹微微鞠了一躬，虽然听不到说话声，但是看神态和动作，对张叹是充满了尊敬。

    谭锦儿一直在关注张叹那边的情况，见他们似乎聊完了，朝这边走来。

    荔枝电视台的那个负责人快步走到停车旁边，从工作人员手里接过三个精美的小盒子，先给了张叹一个，接着给了导演，最后一个给了易司扬，说：“一点小心意，剧组的人都有份。”

    张叹不用打开盒子，就看到盒子上写着华为手机。

    嚯，好家伙，剧组的人人手送一部手机？？

    《长安十二时辰》的剧组有150多人，那就要150部手机，这款手机市面上售价一万多，那岂不是一下就要花费150多万？

    很快他知道是自己想多了，荔枝电视台送的手机有三种不同档位的，主演和主创人员是一万多的手机，其他演员和主要工作人员是7000多元的手机，普通工作人员则是4000多元的。

    但即便如此，加起来消费也超过了一百万。

    荔枝电视台这回是下了血本。

    不能怪他们不用心，毕竟《长安十二时辰》还没拍完，现在开播成绩火爆，但只是开播而已，谁知道到中期，到后期，剧情质量会不会下降，会不会影响收视率，他们还憧憬着收视率否破2呢！

    发手机！

    剧组的氛围一下子热烈起来。

    “这是你的，小白，我认识你，你演的真好。”

    荔枝电视台的一位女性编导笑着弯腰递给小白一个手机盒子，里面是那款7000多的手机。

    小白懵懵的，昂着小脸不知道这是什么。

    “快拿着，这是给你的手机。”女编导说道。

    小白下意识地双手接住，翻来倒去的看。

    女编导旋即看了一眼小白身边的喜儿，笑着夸了句真可爱，略过了她，没认出喜儿也参演了电视剧，还以为是谭锦儿带来探班的呢。

    谭锦儿长的漂亮有灵气，说是演员完全说的过去。

    她稍一打量谭锦儿，眼生，不是他们来之前特别牢记的那十几个主要人员，但凡不是那十几个，那么发的就都是4000块钱的手机。

    “这是你的，辛苦啦。”

    女编导把手机递给谭锦儿，谭锦儿连忙摆手说：“我不是，我不是，我不是剧组的工作人员，我是来探班的。”

    女编导怔了怔，笑道：“您真好看，我以为是演员呢。”

    谭锦儿脸有点红，不好意思地说：“我哪有哪有。”

    女编导：“我可不是恭维人，您确实好看又有灵气，您要是往演员发展，一定可以的。”

    说着恭维的话，原本递给谭锦儿的手机不着痕迹地收了回来，和谭锦儿闲聊了几句，便去给其他人送手机。

    “这啥子嘛？”

    小白不认识盒子上的字，盒子包装的很严实，她打不开。

    喜儿凑过来和她研究，说里面会不会是一只小兔子？

    小白：“……”

    谭锦儿告诉她们，里面是一部手机。她帮小白拆开，把手机拿了出来。

    小白嚯嚯笑着把玩，熟练地开机。

    喜儿跃跃欲试，问：“玩小马快跑吗？”

    小白：“嚯嚯嚯~~~”

    喜儿：“小猪盖房子呢？”

    小白：“嚯嚯嚯嚯哈哈~~”

    但是没有电话卡，玩不了，笑容戛然而止。

    小白问谭锦儿，为啥子给她手机呢？她没钱买哦，不要找她要钱嗷。

    谭锦儿说这是发给她的，不要钱。

    “为啥子？”小白好奇地问。

    “因为你是演员。”

    “燕燕？哈哈我是吖。”旋即看到喜儿两手空空，“喜娃娃也是燕燕噻，她的咧？”

    谭锦儿：“……”

    小白不等她回答，立即跑去找刚才给她手机的女编导，谭锦儿没能及时拉住。

    她见到小白指了指喜儿这边，昂着小脸和女编导说话，女编导也看了过来。

    虽然只是看了那么一眼，但是对方脸上的诧异清晰分明，这让谭锦儿脸上发烫，很是难为情。

    唉，她就是这样的人，虽然生活过得不怎么样，混迹在城中村中，但是一颗心敏感又自尊，身上的小骄傲特别的出类拔萃，不食嗟来之食，不给别人添麻烦，事事想证明自己能行，事事自己独自扛。

    她看到女编导回来了，心中十分局促，不知如何是好，甚至有些不敢看对方的眼睛。

    “对不起啊，对不起，你看我这记性，我没注意到喜儿是演员，对不起，小白提醒的对……”女编导态度很好，不说别的，只说自己的责任。

    “没，没事，其实喜儿只是露了一个镜头而已。”谭锦儿不好意思地说。

    女编导把一款手机交给喜儿，说：“小演员，拿好哦，这是你的，你就是网络上大家议论的年画宝宝吧。”

    喜儿不知道什么年画宝宝，她说她是喜娃娃，爱笑的喜娃娃。

    旋即她才对谭锦儿说：“一个镜头也是镜头，小演员多难得啊，而且我想起来了，年画宝宝嘛。”

