    “闲话少续，刚才的炮声是我命令长春号装甲列车开的，有数量不明的日军出现在八面城外围，八面城现在有多少兵力，还是一个团吗？”张廷言问道。

    “副司令，八面城现有一个团的主力，另有重机枪连、迫击炮连各一个，还有我们师部警卫连”袁生文连忙解释道。

    “日军既然连夜来袭还有装甲部队看来声势不小，前线阵地构筑的如何”张廷言接着问道。

    “副司令，防线都是一直按照你的要求都是三道防线，有足够的纵深，每道防线都构筑有明暗火力点和防炮洞，对重机枪火力点也进行了加固”袁生文详细的说道。

    张廷言听后满意的点了点头，第四师和第一师、第七师是抗日军最先换装的三个师，也算是抗日军中的王牌部队，现在看来当初选择袁生文担任第四师师长，自己并没有看错人。

    由于敌情不明，张廷言一整夜都守在前沿阵地，一直到天微微亮。

    随着东面天空微微放亮，修整了半晚上的日军也慢慢开始整理队伍准备对抗日军阵地发起进攻。

    日军昨晚休息的并不好，因过早暴露，日军整晚都在防备抗日军随时都有可能发起的突袭。

    战车第二大队大队长木村民藏顶着一对熊猫眼站在一排坦克前，坦克前站着同样精神有些萎靡的日军坦克兵们。

    “帝国的钢铁骑士们，昨晚卑鄙的中国军队偷袭了我们，不过万幸的是他们的偷袭并没有给我们造成什么伤害。”

    “现在复仇的机会来了，我要你们冲上去，驾驶着你们的坦克，把炮管塞进抗日军嘴里，没有我的命令你们不许停止进攻”木村民藏咬牙切齿的说道。

    “板载、板载”日军坦克兵们大吼着，而后钻进坦克装甲车中。

    为尽快发起进攻，日军甚至都没有吃早饭，用木村民藏的话说有日军装甲部队参战，对面抗日军不可能坚持的住一上午。

    令木村民藏没想到的是对面有张廷言亲自督战，这场八面城攻防战成了抗日军与日军此次作战中最惨烈的一场。

    木村民藏和第31联队联队长安川三郎商量后决定将突破的重点放在八面城北面王家窝堡，此处抗日军阵地因面朝己方腹地，阵地修的并不如其他几面牢固。

    日军战车第二大队以第一中队、第二中队配合第31联队一大队向抗日军八面城北面王家窝堡阵地发起进攻，以第三中队配合第31联队二大队两个中队向八面城东侧马家岭阵地发起进攻。

    装甲车中队则与第31联队二大队一个步兵中队和一个机枪中队从八面城南部三合堡向北进攻八面城。

    日军将进攻的重点放在八面城北面，着实出乎张廷言的预料，张廷言以为日军会将进攻重点放在八面城东面马家岭方向，将三团最精锐的一营放在此处，其他三处位置各放了一至两个连。

    8月2日清晨6点，日军对抗日军三处阵地发起进攻，经过短暂的炮火准备，日军坦克冲在最前面后面跟着部队朝抗日军扑过来。

    这倒不是日军不想多炮击会而是日军出发的着急，两个大队加起来一共就只有4门75毫米野炮和4门92步兵炮。

    92步兵炮是日军新列装的一款新式火炮，它的定位就是步兵大队级支援火炮，全身重只有200多斤，炮身短矮，人力和畜力都能托运走，口径为70毫米。

    这门火炮其性能虽落后于同时代的欧洲各国火炮，但也最大程度发挥了其一炮多用的功能，对付缺乏重武器的中国军队，能应对中国复杂的地理环境。

    张廷言望着气势汹汹扑来的日军坦克，此时日军所装备的主要是八九式中战车甲型，装备有一门九零式57毫米战车炮及一挺九一式车载机枪。

    不过日军步兵和坦克部队并没有进行过步坦配合演习，因此日军士兵都猫在坦克后面，不敢露头，坦克速度时快时慢，不少坦克与后方步兵脱节。

    木村民藏坐在一辆坦克内，将半个身子从坦克上的舱盖中探出来，这时候坦克里可没有无线电，各坦克之间主要靠信号旗联络，车长会时常探出身子向外看旗号和前方路面。

    这就给了抗日军机会，张廷言昨晚命令三团在前沿阵地修了数道反坦克战壕，用来对付日军的进攻，日军第3中队的十余辆坦克排成整齐的队列冲向抗日军阵地。

    不过由于时间紧，只挖了几条反坦克战壕，果然有三辆倒霉的日军坦克陷入反坦克战壕中，无法动弹，只可惜没有反坦克地雷，不然埋在反坦克战壕中，必然让日军坦克有来无回。

    很快日军坦克接近抗日军马家岭阵地200米，坦克上的火炮不断朝抗日军开火，不断有炮弹落在阵地上，掀起阵阵灰尘。

    “副司令，这里太危险了，您还是回后方指挥部吧”一旁的四师师长袁生文苦劝道。

    张廷言的注意力一直放在日军坦克上，冲袁生文不以为意的摆了摆手，袁生文冲一旁的蔡准挤了挤眼睛，示意让他劝劝张廷言，蔡准也是一脸无奈。

    张廷言回过身冲袁生文说道：“让你准备的东西准备好没。”

    “副司令，已经准备好了”袁生文说道。

    “好，随时准备着，告诉战士们先打鬼子坦克后面的步兵，迫击炮、掷弹筒都不要吝啬炮弹，给我狠狠的打”张廷言指着小鬼子越来越近的坦克面无惧色道，周围战士们见张廷言如此淡定，皆士气高涨。

    当日军坦克距离抗日军阵地还有一百米时，日军步兵与坦克距离二三十米，抗日军阵地上突然对日军开火，子弹如同雨点般射向日军，密集的子弹打在日军坦克装甲上噼里啪啦作响，如同雨打芭蕉。

    日军坦克后面的步兵可就没有这么好运了，猝不及防下被子弹扫倒一片，日军原本跟在坦克后面队形就紧凑，还没来得及散开队形就遭到抗日军重创。

    日军步兵的噩梦还没有结束，抗日军阵地上掷弹筒和迫击炮又朝日军开火，一发发榴弹落入日军队伍中，日军被炸的抱头鼠窜扔下坦克向后撤退。

