    半涅变身状态下的王鸿，已经具备碾压大部分化神修士的实力。

    可在达到一力破万法之前，单单炼体很容易被旁人针对，特别是刚变身结束的虚弱期，未来肯定会被有心人算计。

    也正是这个原因，王鸿即便战力暴涨，也没有放下九幽玄功的修炼，此时他的神府之中已经是双婴并立。

    一个是由生死无常功修炼出的主元婴，另一个则是九幽玄功修炼出的第二元婴。

    相比未来韩立以至木元婴炼成的第二元婴，王鸿这自身凝练的元婴，出现叛逃的可能性小之又小。

    不过他还是不打算留下第二元婴。

    九幽玄功的前途有限，第二元婴难有大发展的情况下，说到底就是一块鸡肋，真要遇到生死危机的时候，极大可能与主元婴一同覆灭。

    所以与其留着第二元婴，还不如作为主元婴的资粮，双婴合一的那一刻，便是化魂为域的最佳时机！

    因此，王鸿不惜拿出主修功法生死无常功，给大衍神君参考推导，以期待两部体系颇具差异的功法，能彻底归拢到一条线上。

    次日，掩月宗一处客堂，韩立正盘坐在榻上，愣愣的看着屋顶发呆。

    “怎么，新婚之夜不开心？”

    王鸿的声音忽然响起，惊得韩立腰身一挺，顿时打起精神，强笑着说道。

    “没有，南宫师姐倾国倾城，修为更远胜于我，小侄能与她结成道侣，乃是天大的福份……”

    不等韩立说完，走到他面前的王鸿便摆了摆手笑道：

    “别觉得我逼你成亲，你俩缘分本就是注定的，若没有我出现，你本该在血色试炼与她相识，虽然过程不太美好，但日后依旧修成了正果。”

    韩立微微一怔，有些讶异的问道：“血色试炼？那不是只有炼气期才能进入吗？”

    王鸿点了点头说道：“南宫婉修炼的素女轮回功颇为神异，可以压制修为进入血色试炼。”

    “原来如此！”韩立微微额首道：“若是没有师叔栽培，小侄现在估计也没能筑基，必然得冒着巨大风险，参与血色试炼，争夺那寥寥无几的筑基丹。”

    王鸿笑了笑说道：“南宫婉是影响你前世今生的女子，也是不可替代的人选，无论如何我都得把你拉回正轨。”

    韩立闻言点了点头，忽然又浮现出一丝迟疑之色，半响后才小心翼翼的问道：

    “师叔，难道我等修士命运都是固定的吗，必须按照一条设定好的线走下去？”

    自从认识王鸿之后，韩立一直有种被操控的感觉，仿佛成为了一具提线木偶，许多事情都由不得己身。

    要是按照韩立以往的性子，这种可能带来危险的话，他是绝对不会开口询问，以免引起王鸿的猜疑，引发不可预测的后果。

    可几年相处，韩立对这位便宜叔叔也放下不少戒心，稍微犹豫了一下，就直接开口询问起来。

    话音刚落，王鸿就哈哈大笑起来，过了好一会儿才略带不屑的说道：

    “顺为凡，逆为仙，我等修行之人，怎么可能一味的遵循天命？”

    “若是未来顺我之意，那便是天命在我，高高兴兴的顺天应命。”

    “若是命运要断我道途，那就该逆天而行，一刀劈开生死路，强行争出一个未来！”

    听到这里，韩立皱了皱眉头，小声问道：“可我们又怎么知道，所谓的逆天而行，会不会也是命运的安排。”

    王鸿摆了摆手说道：“窥探未来的办法有不少，我是当初误入过时间长河，所以知道很多旁人不知道的事情。”

    “而你的福泽比我更加深厚，掌天瓶本身就是最顶尖的时间至宝，现在因为缺失瓶灵，很多玄妙的功效无法运用。”

    “日后等你修为大成，可以前往魔界的魔源海，将遗落在那里瓶灵收回。”

    “完整的掌天瓶可以带你穿梭过去未来，虽然还存在不少限制，对修为和领悟的法则也有要求，但只要你能真正的运用它，便具备了逆天改命的希望！”

    韩立听了王鸿的一番话，顿时木在那里，这些信息虽然看起来有些虚无缥缈，但却给他点明了未来之路。

    即使这样做有些过于依耐掌天瓶，可韩立并非迂腐之辈，只要有利于未来道途，他便不会在意旁枝末节。

    “叔父大恩，韩立没齿难忘！”韩立深深拜下，神色肃然的说道。

    听到对方终于改口称叔父，王鸿也颇为高兴，沉思了片刻说道：

    “可惜人界和灵界都没有靠谱的时间系功法，倒是曾与灵界大战过一场的‘小修罗界’，很可能存在不错的时间类秘籍。”

    “你如今还是以武道功法为主，《青元剑诀》为辅，等日后修炼到真域后期，再去灵界灵族找他们那位灵王。”

    “那个不知道活了多少万年的老家伙，收藏了好几枚‘修罗之心’，有了此物便可以配合跨界传送阵法，进入早已隐匿的‘小修罗界’。”

    “其他异界修士即便进入小修罗界也待不久，很快就会被位面排斥之力，强行赶出那方天地。”

    “而武者一旦凝练出真域，就可以直接屏蔽位面感应，你大可以在小修罗界慢慢搜寻，找出靠谱的时间类功法。”

    “多谢叔父指点！”韩立闻言连连道谢。

    虽然“小修罗界”、“灵王”、“时间功法”、“真域”之类的词汇离他还很远，但一个明确的目标，对目前还有些迷茫的韩立来说，实在是太重要了。

    跑跑从来不是一个畏难之人，执行力更是修仙者中的顶尖存在，现在有人帮他拨开了眼前的迷雾，那未来的道途自然要轻松许多。

    王鸿点了点头说道：“加紧修炼吧，武道这边以境界为主，战斗手段可以先缓一缓，尽快凝聚武魂，再化魂为域，武道真域的强大，完全可以弥补一切手段的缺失。”

    直到此刻，王鸿才隐隐透露出他的真实目地。

    化魂为域乃是神州界独有的修炼方式，王鸿也不确定在凡人世界这么做，会不会出现意外，所以他急需一个靠谱的试验品，在前面帮忙趟一趟路。

    而气运无双，又有掌天瓶辅助修炼的韩立，自然是最好的实验对象。

