    萧锦明远远便看见，萧煌伸出手，似要抚上一个黑衣女子的脸。

    那女子凑到他脸颊边的动作亲密至极，然后翩然离开。

    他脑海里回想起黎若雪的话。

    “姐姐是因为被嬴王抓住了致命的把柄，才不得以嫁给他的，姐姐远离你，不告诉你真相，是因为不想殿下受牵连，她其实做梦都想摆脱嬴王的桎梏，若雪不止一次看到姐姐独自一人，偷偷落泪伤怀……”

    萧锦明的心头怒意翻腾！

    他放在心上的女子，那样天姿绝色、独一无二的她，竟被人用卑劣的手段控制，身不由己！

    即使这样，她竟还在为自己着想，怕让他受牵连！

    她每每在自己面前，与仇人上演恩爱戏码，心中得有多苦多痛！

    而她那看起来病弱无害的夫君，私下不但与侍卫有染，这又出现一个身份不明的黑衣女子！

    他从前，可真是小瞧这个七皇弟了！

    萧锦明带着满腔怒意，一步步走向萧煌。

    离他还有几丈远时，萧煌忽然缓缓移步，转身坐回了亭中石凳上，动作虚浮，似一阵风就能把人吹倒一般。

    低哑的嗓音带着不太稳的气息，浅色凤眸漠然看着萧锦明。

    “五皇兄，有事？”

    萧锦明上前一把揪住他的领口，满腔怒意就要爆发！

    然而他的视线落在萧煌惨白的脸上，却微微一顿，眯起了眼。

    萧煌被他用力扯了这一下，气息愈发不稳，突然有鲜血顺着唇角流了下来！

    萧锦明心头似有一道闪电划过！

    “你……中毒了？”

    ……

    黎清玥神色平静，目光古井无波地看着上官蕊。

    “够了么？”

    所有人的心头惊涛骇浪！

    围观者中有众多女子，被黎清玥的举动吓得面色惨白！

    目光却好似被钉在了她的脸上，怎么也移不开视线！

    那张脸此刻，一半仍是清丽绝俗、国色天香，而另一半，却已刀痕交错、鲜血淋漓！

    这世上哪个女子不希望自己拥有绝世容颜？

    又有哪个女子，在生了这样一副沉鱼落雁的容貌后，还能对自己下如此狠手！

    然而黎清玥动手时没有半分犹豫，连眉头都没皱一下！

    那张血肉模糊的脸上，仍是无比从容泰然，一双黑宝石似的眸子比任何时刻都更明亮，仿佛有璀璨星河落入其间！

    此刻，所有目睹这一切的人，第一次无比清晰地认识到，黎清玥的天姿绝色，从不仅仅是靠她这一张脸！

    百丈以外。

    燕霄怔怔地看着那迎风而立的白衣女子，震惊到无法呼吸！

    一滴滴鲜血顺着她的脸颊，落在雪白的衣裙上，沿着衣料上的暗纹蔓延开来，仿佛在她半边身子绽开了朵朵妖艳的彼岸之花！

    明明只是个女子，那纤细却挺拔的身躯却令他感受到了一股杀伐之意！

    那是只有经历了无数生死关头，才能磨炼出的铁血意志！

    黎清玥到底是什么人！为何会让他有这种感觉？

    整个现场一片死寂。

    黎清玥缓缓向前迈出了一步。

    上官蕊终于回过神来，尖声叫道：

    “站住！我让你动了吗！不许过来！”

    黎清玥从容站定，突然盈盈一笑。

    明明右面半张脸已鲜血淋漓，却在那双平静而明亮的眸子衬托下，生生绽放一种超脱于容貌之外的绝代风华！

    惊艳不可方物！

    浓浓的挫败感将上官蕊笼罩。

    她本想毁掉黎清玥的容貌，让她变成一个丑八怪，将她的尊贵和高高在上彻底摧毁！

    却没想到，这女人反倒美得更加惊心动魄！

    上官蕊胸口剧烈起伏，杀意再也压抑不住！

    她紧紧握着刀子抵着皇长孙的咽喉，声嘶力竭地吼了起来！

    “黎清玥！你给我去死！现在、马上！”

    黎清玥根本没有再多说半个字，再次，毫不犹豫地，举起了短刀。

    所有人的心都像被捏紧！

    有人低声惊呼：“不要！”

    许多人在这一瞬难以呼吸！

    众多女眷捂住了嘴，不忍去看却又移不开视线，眼角有晶莹的水珠落下！

    燕霄神色一凛，还未来得及多想，身体已经自己行动，向黎清玥冲了过去！

    然而百丈终究太远。

    他还未冲过半程，黎清玥已反手持刀，深深刺入了心口！

    就连上官蕊也被她的果决惊住了！

    黎清玥嘴唇的血色尽退，气息浅而短促，却仍淡然地勾着唇。

    她脚步有些虚浮地再次向前迈了一步，唇角有鲜血溢出来。

    嘶哑的声音传入上官蕊耳中，带着十足的诱惑：

    “你不是想要我的命？来，拔掉这刀，这条命你便能亲手取走！”

    上官蕊眼看着黎清玥紧紧扶着刀把，那刀子深深插在她的心口，直至没柄，鲜血正缓缓渗出。

    不管自己结局如何，总归黎清玥绝无生机，她值了！

    她的心头终是一松，刚刚听到那番话也变得格外吸引人。

    她可以亲手取走黎清玥的命！

    黎清玥脚步虽慢，却仍在一步一步向她走来，漆黑的瞳孔深不见底。

    上官蕊眯起眼，勾起一抹疯狂的笑，势在必得！

    她是不是以为，撑着一口气让自己去拔刀，就能在最后一刻算计到自己？

    这女人连死也如此狂妄！

    大仇得报的快感和争强好胜之心一并爆发，上官蕊毫不犹豫地向黎清玥走去！

    誓要亲手取了这女人的命，让她死不瞑目！

    她的眼中此刻除了黎清玥、除了她心口那把短刀，再容不下任何事物。

    也便没有注意到，疾驰而至的燕统领。

    “啊！！！”

    上官蕊突然感到右手腕传来一阵钻心刺骨的剧痛，忍不住惨叫了起来！

    她惊恐地看着不知何时已来到身旁的燕霄，手腕无力地耷拉下去，竟是腕骨已被他生生捏碎！

    手中刀子落地，皇长孙也被他一把抢了过去！

    燕霄将上官蕊一掌拍飞，终于再次看向黎清玥，只见她已停下脚步，静静地看向他，极浅地勾了勾唇。

    她心口的刀周围已染红了一片。

    不知为何，他突然觉得心口一痛，仿佛那把刀也插在了他自己的心上。

    明明在今日之前，跟她连一句话都没有说过，可这一刻他无比清楚自己的念头。

    因她将死而心痛。

    燕霄强压下喉咙间发梗的呼吸，目光深深地看着她，缓缓开口：

    “嬴王妃，你若有未完成的心愿，燕某愿尽余生之力，替你达成。”

    黎清玥挑眉看了他片刻，忽然露出了一言难尽的神情。

    她那把短刀上面有机关，按下去后便会缩进刀柄，为了效果逼真她稍稍留了一分刀尖，胸口才会有一个浅浅的伤口流出血来。

    燕霄不知此事，以为她死定了倒是可以理解。

    可他居然承诺用下半辈子替她完成心愿！这是几个意思？

    这会儿黎清玥没空多想，也不接燕霄的话，一把将刀子拔了出来！

    燕霄倒吸了一口冷气：

    “你……”

    心中又是一阵刺痛，她竟连半句遗言都不留么？

    还是说，自己没有资格替她做什么？

    只是，还未待他难过片刻，黎清玥已若无其事地朝他点了点头：

    “多谢燕统领配合，善后之事还要辛苦你了。”

    燕霄愣住。

    黎清玥说话时分明中气十足，哪像个一刀穿心的将死之人！

    再仔细一看，她心口只是缓缓地向外渗着血，并没有像正常拔刀那样喷涌而出！

    她这分明是用了什么手段，骗过了所有人。

    可这也太逼真了些！

    燕霄心头终于一松，却一时间不知该说些什么好。

    其他众人也终于看出黎清玥没事，纷纷长出了一口气，七嘴八舌地议论起来。

    有赞叹，更有唏嘘，嬴王妃那样绝美的一张脸，今日算是毁了。

    景王妃已第一个冲了上来，一把将皇长孙抱过去，紧随而来的就是太后，两人劫后余生般对皇长孙上看下看，嘘寒问暖。

    竟是丝毫没有理会黎清玥的死活。

    萧锦瑜心中既感激又惭愧，上前想要和她说话，却见黎清玥神色凝重，趁着混乱快步离开了。

    他愣了片刻，回头看看惊魂未定的自家王妃和嫡子，终是没有跟上去。

    等皇上确认了皇长孙无恙，想要给黎清玥赏赐的时候，她早已不见人影。

    黎清玥走到无人处，重新查看了萧煌的定位。

    发现他仍在原处没动，但同时她也看到屏幕上的体征数据，顿时瞳孔紧缩，立刻提起一口气飞快地朝那边赶去！

    ……

    萧煌一双浅瞳漠然地看着萧锦明，嘶哑的声音没什么起伏。

    “不劳五皇兄费心。”

    萧锦明紧紧拧眉盯着他，脑海再次响起黎若雪的话。

    “……姐姐如今忍无可忍，决意除掉嬴王，还说已经做好了安排，可若雪担心姐姐如果真这样做了，一旦事发便是死罪！荣王殿下，我知道你对姐姐情深意重，求你一定要救救她！”

    他心头一跳，沉声问萧煌：

    “这毒，是她下的？”

    萧煌仍是一脸漠然，没有回答。

    萧锦明咬紧了牙关，一腔怒火如地底的岩浆压抑地涌动，低吼道：

    “你到底对她做了什么，才会令她不惜毒害皇子也要摆脱你！”

    萧煌微微眯了眯眼，忽地便笑得妖孽：

    “摆脱我？你确定？”

    萧锦明定定地看了他片刻，心头一个念头渐渐清晰。

    自己心心念念的女子，是那样的善良美好，她不该脏了自己的手！

    他的眼底杀意骤现！

