    看着一脸求知欲的温柔，宋越忍不住用手扶额。

    连他这种心大的人都有种特别无语的感觉。

    他打算回头去问问师父，其他人当年都怎么获得的通天碑？

    还带死皮赖脸往人家身边凑的吗？

    “哥哥？”

    温柔有些担心的看着宋越：“我该不会……被什么不好的东西给缠上了吧？”

    说着还忍不住往四下去打量。

    好像大白天能看见鬼一样。

    对宋越来说，倒真有种见鬼的感觉。

    钱芊雪能被太乙通天碑选中，他虽然也挺无语，但也能理解。

    钱哥的天赋不是开玩笑的，真不知道他家人是怎么想的，会认为一个有如此悟性的人笨。

    可温柔为什么也会被通天碑给选中？

    若是没有这玩意儿，就算真的修行到化婴境界，大不了离开人间进入修行界。

    可被通天碑给选中，早晚得进入九关战场！

    夫子虽然没说过通天碑会强制主人进入九关世界，但被它选中，几乎都难逃宿命！

    或许在很多人眼中，九关世界只是曾经的古战场，如今已经成为一个比修行界好很多的修行大世界。

    但曾在昆仑秘境地宫亲眼见过当年画面的宋越却从来没这样认为过。

    在他看来，那些魔族早晚有天会攻入九关世界。

    曾经的诸天仙佛制作通天碑的目的，绝不是单纯给天才送机缘那么简单。

    一旦那天真的来了，所有被通天碑选中的人，必然会被强制进入九关世界，踏上战场，面对残酷的厮杀。

    所以宋越从不认为得到通天碑是件多幸运的事情。

    可惜，他无力阻止。

    “这东西……叫做通天碑。”

    宋越叹息一声，把钱芊雪叫过来，给两人简单普及了一下他所知道的信息。

    钱芊雪也很惊讶，看着温柔问道：“这两天你魂不守舍的原因就是这？”

    温柔点头，有些不好意思的道：“我都已经把它丢出去好几次了，没想到它每次都会自己回来，出现在不同的地方，总能被我看见。”

    钱芊雪揉了揉她的头，道：“这或许是我们的宿命吧？”

    温柔看着宋越：“哥哥，那个世界很可怕吗？”

    宋越不想吓唬她，但也不想撒谎，想了想，道：“那是曾经的战场，有无数诸天仙佛陨落在那里，但如今，应该已经平静很久了，所以那个地方，现在更像是一个比修行界高级的地方。”

    “既然这样，那就没什么可怕的，对吗？”温柔问道。

    “对，没什么可怕的！”宋越点点头。

    他把之前从那名西方老者身上缴获的灯台拿出来，递给温柔：“这是一件法器，威力挺大的，你研究研究，可以用来防身。”

    随后他又教温柔如何开启通天碑。

    还好，温柔的通天碑，就是一座普通的通天碑，里面也只有一道门户。

    否则宋越真要怀疑，是不是冥冥中有一双眼在盯着自己？

    身边的人……谁都别想逃？

    又过了几天，宋越每天都在潜心修炼。

    温柔炼制的丹药确实很厉害，他和钱芊雪都在服用。

    两人的境界提升速度，也相当快。

    尤其钱芊雪这边，更是进步神速。

    她告诉宋越，精神识海中的那株花对修行还有很大帮助，尤其是精神力量的提升，速度要比过去快好几倍！

    宋越听了有些无语，他精神识海里面的那株草，自从当了钉子户霸占在那里之后，一点动静都没有！

    根本不和他沟通，也没有任何反应。

    他想找师父问问关于暗·圣典的事情，也因为夫子最近这段时间一直很忙而被暂时搁置。

    整个华夏的修行界，因为李家的覆灭，产生了剧烈的震荡。

    夫子最近这段时间始终没回家，每天都在四处奔波中，有太多的事情等着他去处理。

    转眼半个月过去，杭城迎来深秋。

    天气并不冷，街道两旁的树木依旧郁郁葱葱。

    宋越这天突然接到一份星际邮件，是哥哥宋超发来的。

    表面看这只是一封家书，邮件中宋超完全一副兄长语气，问弟弟最近生活如何，修为怎么样，有没有经常跟妈妈和宋瑜聚会。

    宋越却感觉有些不对劲，因为邮件中有些话语对宋越来说，有着明显的漏洞。

    但在外人看来，这份邮件就是一封普通的书信。

    宋越想起小时候跟哥哥玩过的猜谜游戏，觉得哥哥很可能是想通过这份邮件跟他说点什么。

    他将完整的邮件打印出来，终于发现了其中隐藏的秘密！

    按照一定的规律，宋越整理出一句完整的示警——有人过去调查你。

    宋越深吸一口气，眼神变得有些凝重起来。

    调查我？

    调查我做什么？

    难道我去过浴火星的事情被人察觉到了？

    可若是那样，哥哥怎么可能还给他发来一份邮件？

    宋越苦思冥想半天，也没能想通。

    最后只能暂时先放下。

    当他再次来到管理司的时候，门口已经有人在等他。

    宋越看见这人，心猛然间一跳。

    因为这人……他见过！

    准确的说，他曾变成这人模样，将那些前去敲诈勒索宋超的人吓得屁滚尿流！

    眼前这人，正是浴火星那边的管事大人！

    他怎么来地球了？

    “你就是宋越？自我介绍一下，我叫陈珏，来自浴火星，就是你前段时间去过的那颗星球，你哥哥和父亲，在我手底下工作。”

    这位浴火星的管事大人开门见山，没有丝毫遮掩。

    宋越装傻道：“浴火星？我没去过那，您来这里是？”

    “你哥哥虽然销毁了全部影像资料，但他却不知道，我们在整个浴火星星域设置了大量监控设备，所以，光是销毁进入星球的影像资料是没有意义的。”

    陈珏脸上露出一丝略显阴柔的笑容，看着宋越道：“你放轻松一点，我来，没有恶意。”

    这话，宋越不敢信！

    “其实宋超为了保护你销毁掉那些影像资料，我是可以理解的，他甚至还发送了邮件提醒你小心吧？那封邮件我没看出什么问题，但你们是兄弟，估计有暗号。”

    宋越满心无语，这人不好糊弄啊！

    心跟明镜似的！

    陈珏看着宋越道：“你父亲和宋超这些年为我们组织贡献良多，我们也不是什么残忍嗜杀的恶魔，所以你不用担心什么，我来这边，主要是为了另一件事。”

    宋越看着他没说话。

    这时钱芊雪和温柔骑着两辆自行车溜溜达达赶过来，见宋越在跟人说话，也没打扰，面不改色的骑着车子从他们面前经过。

    陈珏却看着两个女孩的背影说道：“人间真好啊！有这种美丽的少女，有各种美食，是享受生活的好地方！”

    说着，他看了一眼宋越：“那两个女孩儿为什么不和你说话？她们不是跟你住在一起么？呵呵，年少风流，拥有两个如花似玉的女朋友，真叫人羡慕。”

    宋越微微皱了皱眉，看着陈珏道：“您到底想说什么？”

    陈珏阴柔的脸上，依旧带着笑容，道：“把你从天越星地宫得到的东西给我，我不追究你去过浴火星的事情，终于那些火精……嗯，虽然很珍贵，但我可以做主，送你了。你随便用，不用担心什么。”

    陈珏没提宋越的父亲和宋超，没有用他们的安危来威胁宋越，可宋越却明白，最担心的事情，还是发生了！

    陈珏自顾说道：“可能你有点糊涂，我可以给你一些提示，听了你就懂了。”

    他背着手，看向远处街道上的人流跟车流，说道：“我虽然姓陈，但我有个侍妾，姓欧，来自天越星欧家。”

    宋越脑海中瞬间像是划过一道闪电。

    他终于有些明白了！

    “明白了吧？”

    陈珏笑笑：“其实怎么说呢，我并不是很待见欧家那些人，但没办法呀，就像你有两个漂亮的小女朋友，我那个侍妾，她也很美，很会伺候人，聪明懂事还不粘人。”

    “她的家族遭逢那么大的变故，就连老祖宗来到地球之后魂牌碎了这种事情她都没跟我说，只是一个人默默黯然神伤。”

    “作为她的男人，我总得做点什么，你说对吧？”

    陈珏看着宋越：“所以之前没找你，是我当时已经不想追究你私自进入浴火星的事情了，按照你父亲跟哥哥这些年的付出，我可以原谅他们那一次。”

    “但我不能眼睁睁看着喜欢的侍妾黯然神伤下去，一天比一天憔悴。”

    “咱都是怜花之人，你懂的。”

    陈珏说着，还冲宋越挑了挑眉毛，然后笑着道：“我不威胁你，也不强迫你，只要你把给林家的那些东西，给到欧家一份，那么这件事情就这样悄无声息的过去了，我做主。”

    “您知道欧家跟我之间恩怨的始末吗？”

    宋越抬头，看着陈珏。

    “那不重要。”

    陈珏摇摇头，道：“是和非，曲跟直，善与恶，好或坏，这些其实都没那么重要。”

    “你强大，你可以在欧家的围攻下从容离去，可以斩杀他们。”

    “我比你强大，我自然也就拥有了话语权，事情就是这么简单。”

    他看着宋越，微笑着道：“你看，欧家的神通老祖，一尊金丹巅峰大能陨落在这里，我却还敢来，是不是足以说明我的实力了？”

    “又或者……你不甘心，想跟我打一场试试看？”

    “不过那样的话，你若是输了，这件事想要结束，就没有那么容易了。”

    “现在，我是看在你父兄的面子上，亲自来跟你谈这件事情。”

    “你虽然年轻，但据我对你的了解，你不是个蠢人。”

    陈珏绝对算是个聪明人，跟这种人打马虎眼，很难，而且宋越也明白，对方一上来就把话说到这种地步，也是吃准了他投鼠忌器，根本不敢翻脸。

    人家是没用父兄威胁，甚至言语中还多有赞誉，不吝溢美之词，可这有个屁用啊！

    越是这样，越说明眼前这位浴火星管事大人是个心机深沉的家伙！

    可让他这样把东西交出去，宋越同样不愿意。

    他看着陈珏，认真说道：“如果我们打一场，你没赢，这件事可以结束吗？”

    陈珏呵呵一笑，道：“你对自己倒是很自信啊！看来欧家的神通老祖，真有可能是栽在你手上了，之前我还有点不确定，现在看来……这种可能性，真的很大！”

    说话间，陈珏身上的气势渐渐开始发生变化，像是有一座无形的大山，朝宋越压过来。

    那张阴柔脸上，依旧挂着淡淡的笑意：“欧神通老祖境界虽然足够，但他太老了，就像一株干枯的老树，本就快死了。更别说他来之前，还受了严重的伤。”

    “而我……却正值巅峰壮年！”

    “年轻人，你确定，真要跟我打一场吗？”

    随着陈珏身上的气势越来越盛，宋越一身大宗师血气轰然爆发开来。

    太乙锻体经自行运转，随着第三章的修炼，宋越身上的血气变得更加强大旺盛。

    他看着陈珏道：“您虽然从始至终没有一句重话，却改变不了强势压迫的本质，我虽然未必是您对手，但也不想就这样低头认输。”

    “你说浴火星的事情，我不清楚，但欧家的事情，我没有做错，您是替人出头也好，还是暗藏私心也罢，想从我身上带走东西，那就打一场！”

    这时，钱芊雪和温柔骑着自行车又绕了回来。

    她们终究还是不放心宋越。

    陈珏一脸好笑的看着宋越，瞥了眼不远处假装看风景的温柔跟钱芊雪，道：“不打一场你不死心是吧？也行，让你两个小女朋友一起吧，你们三个，今天若能在我手下撑过十分钟，这件事情，就到此为止！”

    说话间，陈珏笑吟吟看着宋越：“可你要是输了……那即便有你父兄的面子，也必须要接受惩罚了，不过我也不会杀你，会把你带到浴火星去挖十年矿。”

    下一刻，陈珏瞬间爆发出精神场域，将宋越、钱芊雪和温柔三人直接拉进另一个层面的世界。

    钱芊雪和温柔也不装了，直接来到宋越身边，一脸警惕的看着陈珏。

    宋越深吸一口气，取出龙纹斩仙刀。

    眼前这位，大概是他遇到过的最强的高手！

    别看对方始终一副心平气和样子，一旦出手，绝对无比恐怖。

    “我要是赢了，您能放我爸爸跟哥哥回来吗？”宋越突然问道。

    “哈哈哈哈！”

    陈珏忍不住大笑起来，看着宋越：“你？赢？”

