    流云宗这些宗门为何高高在上，视王权于无物，将这些王朝势力当成给他们培养血液的奴役。

    归根到底还是因为这些王朝不够强大，站在金字塔顶峰的，是那些强大的宗门，这是一个宗门百花齐放的时代。

    没有实力，王朝的存在，就是这些宗门的工具。

    叶辰现在要做的，就是要推翻这种宗门超凡的格局。

    系统便是叶辰最大的底气，他坚信在系统的帮助下，在这卷气运修炼功法的帮助下，等他打造一个巨无霸王朝，他就能霸道地将那些高高在上的宗门拉下来，让他们臣服自己脚下。

    “该试试这个气运修炼之法了，希望这修炼之法不要让我失望。”

    想到这，叶辰直接在太极殿内闭目，按照脑海中的功法运转。

    时间一点点过去。

    随着叶辰的修炼，汇聚于皇城上空的皇道龙气，原本应该虚无缥缈的气运，开始汇聚而来。

    原本飘荡在天地间的气运龙气，不断地交缠在一起，朝着皇城凝聚。

    “吼！”

    王朝的气运汇聚之时，皇城上空仿若响起一阵龙吟声，似乎玄天王朝的气运真龙感受到召唤，异常兴奋。

    皇城上空，万里无云，凭空响起一阵龙吟，引得皇城中的百姓纷纷下意识地朝着皇宫望去。

    “陛下！”

    不少人在高呼叶辰之名。

    冥冥中，他们有一种感应，国运更加凝聚。

    若有天人之境在此，就会发现这万里无云的皇城上空，一条庞大的五爪金龙正在对着皇宫咆哮，声音中充满兴奋。

    这是一条气运金龙，凝聚了整个王朝气运而演化而来的金龙。

    腾飞于皇城上空的气运金龙，不断地冲着皇宫咆哮，似乎在回应太极殿中的叶辰。

    这气运金龙正是受到叶辰体内运转的修炼之法牵引而来。

    “吼！”

    奇特的能量升腾而起，腾飞于皇城上空的气运金龙发出阵阵咆哮，冲着太极殿俯冲而下。

    只见气运金龙朝着皇宫冲去，绽放气运金光的金龙，瞬间穿透太极殿的隔绝，进入大殿之内。

    气运金龙在叶辰的牵引下，钻入他的肉身之内，融入他的身体，与他的灵魂碰撞在一起。

    两者相互交融之时，奇特的一幕发生了。

    叶辰的灵魂与气运金龙交融，他仿佛成为了气运金龙一般，能够清晰地感应到玄天王朝气运的存在。

    他仿佛能够透过气运感知到玄天王朝各地发生的一切，隐隐间更是听到了那些信仰自己的那些百姓的心声。

    杂乱的心声在叶辰脑海中响起，让他有一种化身天地主宰，掌控玄天王朝内所有一切的感觉。

    这种体会，超乎想象的美妙。

    “这就是与国运融合的感受吗。”

    叶辰喃喃自语。

    庞大的气运金龙盘绕于叶辰的身体四周，将其衬托得更加神异。

    轰隆！

    叶辰的气海，猛烈震动。

    令人震撼的画面出现，叶辰的修为开始疯狂地暴涨。

    宗师初期，宗师中期，宗师后期！

    几个呼吸间，叶辰的修为竟然从半步宗师，直接跨越到宗师后期，足足跨越了几个境界。

    这个消息若是传出去，恐怕足以让天下众多强者傻眼。

    当年他们提升这样的修为，花费了多少时间，多少心力。

    但是，叶辰却在几个呼吸间就做到了，一眨眼的事。

    修为突破后，叶辰的意识亦是从修炼中苏醒。

    “宗师后期吗。没想到这气运之力能够让我提升如此之大。”

    叶辰喃喃自语，眼眸泛起一抹精光。

    如今的他，即便没有动用王朝气运的力量，也算是玄天王朝第一高手。

    修为有着如此惊人的提升，叶辰内心仅仅只是升起一丝喜悦，并没有过分的高兴。

    他很清楚，自己这修为之所以突破得如此之快，是因为他与玄天王朝的气运金龙融为一体的缘故。

    “人在国在，人亡国灭。”

    “国在人在，国亡人灭。”

    叶辰眼眸闪烁一抹漠然，口中喃喃自语。

    从今天开始，他就等同是于玄天王朝融为一体。

    一旦将来玄天王朝被人覆灭，他将会遭受惨重的反噬，他今天所拥有的这一切，也将化作乌有。

    等同是多了一些枷锁。

    不过，与玄天王朝的气运金龙融合，若是叶辰在玄天王朝之内与人交手，他也多了一个底牌，他能催动气运金龙的力量来对付强敌。

    有着王朝气运的加持，即便对上半步天人，叶辰都有信心与之一战。

    此刻的他，除非天人亲至，否则他将无所畏惧。

    特别是等到他将来开疆拓土，将周边的两大王朝吞并，玄天王朝的气运就会暴涨，他的修为也会跟着暴涨。

    到时候他未必就不能借助那股庞大的气运，一举突破天人之境。

    一旦自己突破天人之境，他将拥有杀上流云宗的资本。

    叶辰坐在龙椅之上，抬头望着太极殿上空。

    他的双眸仿佛能洞穿大殿，望到腾飞于长空中的气运金龙。

    他能够感应到自己与气运金龙之间那种微妙的联系，这气运金龙给他的感觉，他是自己的另类分身。

    “这残缺的气运，也该一统了。”

    叶辰盯着气运金龙上的缺口，杀气腾腾。

    玄天一统，势在必行。

    叶辰遥望天穹气运金龙，内心生出一统天下决心之时。

    远在千里之外的赵云以及沈青龙等一众大军，在这一刻纷纷有所感应。

    似乎他们听到了陛下的声音，让他们尽快平息藩王之变，一统天下。

    “沈指挥使，我感应到陛下大一统的决心，如今距离陛下给的期限只剩下一天，你这边的情报可得加快了。”

    赵云双眸凝重地看着沈青龙，身上有着一股肃杀之气弥漫。

    沈青龙眼眸泛起一抹杀芒，语气沉重地说道：“好，五个时辰，我会查清楚剩下这些藩王还有谁起了叛变之心。”

    赵云冥冥中感知到陛下的意念，沈青龙也一样，他不允许陛下对自己失望。

    “天网所属，给我拼了老命去查，五个时辰之内给我查个底朝天。”

    千里之外发生的事，叶辰并不知道，他正在感悟气运金龙带来的妙用。

    此时此刻，远在万里之外，流云宗上下，弥漫着肃杀之气。

    近乎三十尊宗师之境的强者齐聚流云宗的议事大殿，每个人的脸色都充斥着沉重之色。

    他们已经知道发生了什么事，一场足以让流云宗震动的风暴出现了。

