
　　没有，我只是想到了以前的司冥寒帝宝低落地说。

　　帝傲天神色震了下。

　　二哥，你喜欢她么？帝宝问。

　　没有。

　　什么深仇大恨要这样？帝宝不解。又问，她伤害过我们家的谁么？你说是仇家的女儿，不会她什么都没做就被你抓来了吧？

　　她罪恶深重。帝傲天只是如此说。

　　可你也没说她到底做了什么啊？干脆放了她吧！

　　阿宝，哥哥们什么都可以答应你，唯独这件事不能。帝傲天慎重地告诉她。

　　帝宝听出来了，女孩的事，哥哥们都参与了。

　　相信哥哥们，放了她，等于放虎归山。不杀她，是她还有利用价值。

　　也就是说，利用完了，就该杀了？

　　说到底，帝宝是不忍心那个女孩被那般对待。

　　看到那一幕，脑子里会有不好的画面冒出来。

　　她伤得怎么样？帝宝问。

　　不致命。等下我带她回东南亚区。帝傲天说。阿宝先回去。

　　帝宝没有说什么，转身离开。

　　她什么都不了解，哥哥们更有大事要做。她能做什么呢？

　　二哥都说了，只有这件事不会答应她。

　　想到在公寓里那女孩如同杀人般的眼神，帝宝觉得，或许她真的很危险吧

　　自己总不能一时心软救了她，以后害了三个哥哥吧

　　帝傲天转身回病房。

　　刚进去，脚步一顿，浑身散发着戾气！

　　病床上没人，倒在地上的护士被扒了制服，立马分辨是怎么回事！

　　无咎穿着护士服，戴着口罩进入电梯，急切地摁着关闭键！

　　电梯门刚要关，外面有人摁了按键，电梯门又打开。

　　无咎眼神闪了下，因为进来的人是帝宝，就站在了她的旁边。

　　无咎低垂着脸，紧张地心跳加速。

　　她在禁忌岛猎杀猎物的时候都没有这么紧张过！

　　帝宝抬起脸，看到她二哥往这边跑，愣了下。怎么了？

　　她刚要去摁电梯键，旁边的手伸过来，抓住了她的手腕。

　　无咎急切地摁着关闭键，直到电梯门关上。

　　手腕被放开，帝宝疑惑地看着身边抓她的护士。穿着护士服，戴着口罩，不是护士是什么？

　　只是，看到露在外面的眼睛，帝宝觉得熟悉。

　　主要是，这双眼太过漂亮，让人印象深刻。

　　是你？帝宝想起来了，她不是在病房里么？穿成这样跑出来，而刚才她二哥顿时明白了！

　　无咎转过脸，眼神清亮无辜的看着她，俏皮地说，以前我不知道什么叫好看，现在知道了。

　　帝宝下意识地后退，后背贴在角落处，防备至极。

　　她是见识过这个女孩的本事的，吓人！帝宝哪怕是有被哥哥们训练过，那都不是专业的！

　　我想起你是谁了。无咎说。你是帝家丢失的那个女儿，对吧？

　　你知道的这么多？帝宝对她的身份更疑惑了。孩子的她丢失过？

　　你会抓我么？无咎问。

　　帝宝没说话，她脑子里还没有忘记她二哥强吻这女孩的画面

　　她倒是以为这女孩会攻击她

　　然而，女孩只是仰着头看电梯顶上，然后徒手将上面的盖子给掀下来。摘下口罩，对帝宝甜甜地一笑，我走啦！

　　说完，还对着没有防备的帝宝的嘴上啵地亲了下。

　　帝宝风中凌乱中。

　　等帝宝回神，眼前的女孩已经不见了。

　　电梯门打开，外面齐刷刷的枪口对着电梯里面。

　　帝傲天进来，却发现只有帝宝一个人。忙查看她的身体状况，怎么样？她有没有对你做什么？

　　帝宝抿了抿唇，想到自己被亲了下，亲的还是嘴，脸有点红。ŴŴŴ.23sk.com

　　帝傲天奇怪地看着妹妹，怎么这个反应？

　　意识到被看，帝宝忙说，没事，她跑了。

　　帝傲天抬头，顶上的盖子已经被掀了。

　　命令手下，你们两个上去看看，你们，去外面的出口，把医院给包围起来！快！

　　帝傲天吩咐完，拿起手机给司冥寒打电话，帝都的监控你能触及到什么范围？

　　全部。

　　找个人，照片发给你。帝傲天说完，将照片发过去，手机贴着耳朵，说，尽快！

　　司冥寒拿到照片后吩咐章泽以医院为中心地毯式地搜索。

　　通话一直是维持着的，章泽在搜索，司冥寒站在旁边盯着屏幕，发现目标后，说，往停车场方向。

　　帝傲天眼神一厉，停车场！

　　立刻带着人去停车场了！

　　帝宝看着这阵仗。

　　医院里的人都被吓到了。

　　她心里居然希望那个女孩能逃掉。

　　如果那个女孩真的那么坏，肯定会抓她做人质。不做人质，她二哥那么对她，又知道了她的身份，怎么会不对她下死手呢？

　　显然，女孩没有那么做。

　　真的有二哥说的那么严重么？

　　不过她可真厉害，受那么重的伤，说跑就跑了

　　无咎从电梯里出来，直奔停车场，然而刚进去，奔跑的脚步骤然停下！

　　入口，身后，四周，全部埋伏了人。

　　甚至枪口全部对着她！

　　帝傲天走过来，眼眸凶狠地盯着无咎，我是不是说过，不要逃？听不懂我的话！

　　无咎害怕地往后退，环顾四处，想找逃跑的机会。

　　看来你是不死心了！帝傲天亲自上前抓她。

　　无咎站在绝望之路上，皮肤本来就白，现在，脸色毫无血色。

　　她这一生真的只能被帝傲天给囚禁着么？

　　帝宝刚走出电梯，就接到司冥寒的电话，她看了眼，不太想接听。

　　可这铃声如同司冥寒的偏执性格一样，经久不息。

　　手机贴耳边，干嘛？

　　在医院？

　　司冥寒的声音压得有些低。

　　帝宝微微皱眉，这是她的错觉么？好像不太高兴？可是为什么？她有做什么么？就因为她来医院？

　　司冥寒是怎么知道的？不会又查看监控了吧？

　　如果查了监控，那么之前在电梯里，那个女孩对自己做的

　　帝宝懒懒的态度下意识地变得警觉，我来看我二哥，他在医院

　　--

　　作者有话说：

　　还有一章在晚上

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第915章 我想起你是谁了免费阅读。https://xs.23sk.com 