    姜页思考了一阵，然后将自己全副武装起来，毕竟估计是要火拼了。

    所以他耽搁了些时间，等他回到假山的时候，那边真是热闹极了。

    雷家的雷行空、雷震，楚家的楚宫、楚羽，来当贼的梁萧、柳莺莺，还有一个笑得挺讨厌的青年，一群人正在对峙。

    也不知怎的，柳莺莺挟制到了武功比她要高不少的楚羽，正让雷行空、雷震和楚宫无法开口。

    哦，雷行空一只胳膊打着夹板，雷震杵着拐杖，那是之前被姜页用机枪打的。这样的身体还要出来打架，江湖人真是不容易。

    姜页一出来，雷行空就发现了他。

    “是你？好啊，原来这两个跟你是一伙的！强买我家至宝不成，居然来偷！”雷行空怒道。

    “少来。不知道是谁看我的宝贝漂亮想抢。要不是我仁慈，你雷公堡那天就得江湖除名。”姜页道。

    “你！”雷行空语塞。

    那天确实是。

    要是打下去，他们雷公堡绝对除名。

    那机关太可怕了。

    “就会仗着机关。”他嘀咕。

    “雷堡主，这位是？”那笑得挺讨厌的青年问。

    “云公子，这位就是现在江湖上盛传的神霄大侠。嘿，大侠！”雷行空哼声。

    “原来是神霄大侠当面。神鹰门云殊有礼了。”青年对姜页施了一礼。

    还真是礼数周到，但也仅此而已。

    云殊是信了雷行空的话的，所以对姜页很不感冒。

    不过江湖仇杀多了，他也管不起……

    怎么可能呢。

    “神霄大侠，晚辈有个不情之请。还望神霄大侠不要再抢雷堡主的东西了。宝物虽好，有德者居之。却是不该强抢的。”云殊道。

    “你叫云殊？”姜页对云殊的请求很不爽。

    凭什么？

    之前被抢的又不是你！

    虽然他们没成功，但不是当事人，少来劝我大度。

    而且当年看书的时候最讨厌就是你了。

    “神霄大侠听说过我？”云殊奇怪道。

    他刚出江湖不久，其实还没有什么名声，连这个神霄大侠这种同样的江湖新人都知道他了吗？

    “听说过。因为云万程被萧千绝弄死了，所以公羊羽心一软，收了云万程的儿子云殊为徒。可惜云殊资质虽好，却不怎么精通数学，公羊羽的功夫练不到顶，只能早早出山历练，看看能不能别出机杼。”姜页道。

    “家师才华，云殊确不能及其万一。”云殊涩声。

    “啧啧啧，真是……明明你学什么都好，偏偏学公羊羽那一股酸劲。你一昧谦虚，看似深得儒生三味，似乎符合公羊羽的儒生人设殊不知，公羊羽这人看似一介书生，其实最是目无余子。你越这么酸，他越是讨厌你。当然，如果你算得可爱也就罢了，公羊羽也能喜欢。可惜，你又酸，又不经世事，显露出来的十分惹人厌。估计你都不知道，自己头上其实有一位师兄，特别得公羊羽喜欢吧？”姜页道。

    “师兄？”这事云殊确实不知道，不由瞪大了眼睛。

    “比起你那位师兄，你真是差得远了。可惜你那位师兄几年前死了，不然他才是传承公羊羽一身武学的最好人选。好在你师兄有儿子，也算有传人了。”姜页道。

    “殊确不及师兄万一。不过听阁下之言，师兄有子，却不知在何处？殊愿赴汤蹈火，接师侄去神鹰门居住。”云殊道。

    “又来了……你都不知道你师兄是谁？听了我的话就说不及万一，虚伪！”姜页道。

    是是是，我就知道你会这么说……听了姜页的话，云殊忍不住腹诽。

    虽然菜几句话，但我也差不多明白了。我那位师兄一定非常厉害，如果我敢质疑，你一定会一脸蔑视地看着我，说出我现在绝不能及的师兄的事迹，抽我的脸。我怎能让你得逞？

    “不过你确实是不及你师兄万一。听好了。”姜页一脸蔑视，“你师兄叫梁文靖。曾经有个化名，叫淮安王，在合州一役击毙了蒙古帝国的时任大汗蒙哥。”

    没想到吧，不管你说什么我都会将这些话说出来抽你的脸。

    就算为当年看书时的不爽找回场子了。

    至于别的找场子的办法……

    唉，不能做啊。

    你这家伙是这个世界的郭靖啊……

    “我师兄？！”

    “爹？！”

    云殊和梁萧同时惊呼出声。

    “你说啥？！”然后他们看向对方。

    “所以你师兄的儿子你也不用找了。那边的就是，你情敌，仇人，差点被你宰了的小倒霉蛋。”姜页在一旁说着风凉话。

    “我师兄是淮安，那他儿子怎么会……”云殊难以接受。

    “这孩子几年前就成孤儿了，流落江湖糟了多少人白眼，你还想怎么样？”梁萧耸耸肩。

    “我……”云殊如鲠在喉。

    要他上去握住梁萧的手说，贤弟啊，我终于找到你了，那是扯淡。

    他是崇拜合州一役的淮安王，但梁萧……

    可以请他速速去死吗？

    而梁萧也绝不可能上去与云殊相认。

    师叔？

    去他妹的吧！

    至于其他人，之前在姜页和云殊说话的时候一直在当背景板。

    当然现在也在当。

    不过之前只是群无聊的背景板。

    现在却是一群目瞪口呆的背景板了。

    劲爆啊，这些消息。

    虽然说这消息的人挺讨厌的，但……

    还是想听下去啊。

    “无论如何，神霄大侠也不应该强抢别人的东西……”云殊强行转移话题。

    够了，我崇拜的民族英雄是我的师兄，他的不肖子是我的情敌这种事不要再让我知道了。

    好在姜页也不打算说了。

    他就记得这么多了。

    而且他也不想说这么多别人的事。

    这儿还有他自己呢。

    “你不知道？纯阳铁盒百多年前就是被他们先祖抢来的。”姜页对云殊道。

    “这……百年前的旧事我不知道，可是现在……”云殊试图继续。

    “纯阳铁盒传说源自吕洞宾，百多年前落到紫阳真人张伯端手上。也就是说，纯阳铁盒是道门正宗。而我，曾受广成仙派祖师教导，所修之功为先天乾坤功，此乃道门共尊之祖轩辕黄帝所创。所以我也是道门正宗，嫡传中的嫡传。而雷家楚家，还有大雪山，他们谁还说道门了？所以这纯阳铁盒难道不该回我手里？”姜页道。

    “这……”云殊觉得姜页在强词夺理。

    但他又不知道该怎么说。

    “呸，传说中黄帝还是天下共主呢，你难道有资格去官家那要他交出帝位？”一旁雷行空道。

    “神器有德者居之。”姜页道。

    然后他亮出了他的道德。

    看着之前打断了自己胳膊的东西，雷行空无奈闭嘴。

    “你这还是强抢！”云殊怒道。

    “什么强抢。这是要展现我道门手段！”姜页道。

