    现在他反倒是觉得江筱没有回江家是好事，与江适衡分开，两个人把危险分掉，总比他们凑在一起要好。

    江适衡是还不知道江筱的神奇，要是知道，只怕他会比江筱担心他更加担心江筱的。

    现在最操心的反而是他了吧。

    他家媳妇儿是个珍宝，但是也很担心别人都发现这个珍宝啊。

    到时候不知道会有多少人要来抢。

    守着这么个宝贝，他这心情当真是复杂难言。

    江筱见他的脸色还是不大好看，不由得轻扯了下他的袖子。

    她自己并没有发现，虽然她一直觉得以她的真实年龄应该算成是三十五岁了，可实际上自打她重生之日起，这几年她事实上某些方面是倒退了的，就是有些行为动作不自觉地会顺应身体的年龄，与十几岁的姑娘无异。

    成熟的不过是心理罢了。

    孟昔年被她这么轻扯了一下袖子，心中也不由得一软。

    他伸手揉了揉她的头发，与她对视一眼。

    两人都没有说话，可是却明白了对方的意思。

    昔年哥，不用太担心我。

    嗯，我也会尽最大的能力保护你的。

    江适衡看着他们之间默契的互动，心里也很是欣慰。

    梦里他和孟昔年看着像是陌生人，但那肯定不是这一世会发生的事情了。

    因为孟昔年和江筱之间现在看着根本已经密不可分。

    他总会弄清楚的。

    “说说你们俩的婚事吧。”他提起了精神，换了个话题。

    之前说的那些都不免太过沉重了。

    再说，他们两人的婚事也是一件大事啊。

    江适衡觉得要是这一次再出什么意外让他们无法如期成婚，孟昔年非疯了不可。

    一听他提起了这一件事，孟昔年就板了脸，他也不想板着脸的，但是因为有上一次的不顺利，在这一次顺利结婚之前，他的心都是绷着的。

    “八月二十七，我们会顺利结婚的。”

    提起结婚，他第一个反应也是说这么一句话。

    江适衡失笑。

    “我的意思是说，你们准备得怎么样了？”

    “爸爸，我打算在家里摆酒，暂定十桌，到时候你和太爷爷能来吗？”

    “你们结婚，我和你太爷爷当然会去。不过你太爷爷的意思是希望你们到时候也回江家这边摆一次酒，也当是你认祖归宗，顺便把昔年也介绍给江家人认识，过一过明路。”

    那个时候，好像也应该了啊。

    总不能因为那些敌人，他们要一直顺着对方的脚步，要一直避让着。

    不管怎么样，江筱是他的女儿这一件事，该知道的也应该知道了。

    “那得等我们在京城摆酒之后。”孟昔年立即说道。

    八月二十七那天，他无论如何要先顺利结婚了。

    其他的任何事情都得先靠边让让。

    “对，就是这个意思，在八月二十七之后再选一天到这边摆酒。”

    江筱看了看孟昔年，这些事情她不介意都由他做主的。

    孟昔年却问她，“小小，你愿意吗？”

    “可以啊。”

    如果是她自己，江筱其实是不想摆这酒的，江家这么多人对于她来说都是陌生人，更别提这里面还有她的仇人。

    