    下午的时光过得很慢，六个人坐在湖边，一边眯眼享受着和煦的阳光，一边聊彼此将来的进路。

    小鸟游要考音乐大学，将来想当个音乐老师，这样职场压力不会太大，这样空余的时间还能继续当个唱见。

    隔壁国家的某个二次元网站公司还联系过她，有邀请她入驻。

    她的人生规划做的很不错，现在的话，就差一个能结婚的男朋友就完美了。

    她说起男朋友的时候，看到古手川神见正在削菠萝皮。

    有佳胸无大志，就连考什么大学都还没想好，说是只要能留在东京就可以了，以她的成绩，考个好大学倒也不是多难的事情。

    她唯一比较在意的，就是想和几个朋友住的近一点儿，这样可以随时见面去玩儿。

    白川胡桃也还没有想好将来做什么，是加入特别科，去接她师父的班；还是像其他前辈那样，做个接单子的独行者，又或者是直接嫁人，相夫教子……

    说到这一点的时候，她也看了眼古手川神见。

    后者还在削菠萝皮。

    小神官要继续进修，成为正式的神官，乃至神主。

    他虽然有个大哥，但奈何大哥比较叛逆，醉心于画画，根本不修行，所以将来继承神社的重担就落在他肩上了。

    尽管他只想找个安静的地方过安静的生活，但认真想一想，玉子需要阴气丸，而阴气丸又特别贵，所以没钱不行。

    没钱当不了隐者，只能当打工人，社畜……

    又恰好神社的神主待遇还算不错。

    等轮到古手川神见的时候，他刚削好了菠萝，给大家分了分，然后不忘初心的说大概会在毕业后选择结婚，然后在东京买一栋大房子，每天习武养生，陪陪老婆，带带孩子，过想过的安逸日子。

    至于理想啊，出路啊什么的，他认真想了会儿，然后惭愧低头。

    好吧，原来他也是个胸无大志的人，没资格笑有佳。

    有佳顿时笑出猪叫声。

    等只剩三日月晴空的时候，她沉默了一会儿，说了一句让古手川神见挠头直笑，让其他人表情凝重的话：“毕业后嫁人，当新娘。”

    这个年龄小小的娃娃脸、就连声音都还带着一丝丝稚气的大姑娘，在和某个大猪蹄子才分开一天的时间后，就认清自己的心意了。

    她要把古手川抓在手里，谁也不给！

    一个毕业后结婚，一个毕业后嫁人，这种默契的说法，很难让人不去遐想。

    白川胡桃和小鸟游花舞脸上不动声色，但很明显目光里透着沉重，心头的压力倍增。

    倒是有佳眼睛亮了起来，看看三日月晴空，又看看古手川，心里面浮现出很奇异的感觉。

    好小子，这是快把晴空搞定了吗？真厉害呀！

    这要是真交往了的话，恰好又住在一起，那以后的每个晚上……

    她忍不住畅想了起来，鼻头一热，流鼻血了。

    她过热的小脑袋晕乎乎的想着，顺便用卫生纸堵住了鼻孔。

    悠闲的时光就这么一点点过去，直到红彤彤的落日下了山，夜空上星罗棋布，几个人才动手生火，开始做晚餐。

    晚饭是虾仁白粥，虾仁饱满诱人，再配上口感清清爽爽的竹笋，风味相当不错。

    只是比起白天来，女生们看起来好像都多了几分心事。

    倒是古手川神见和白川望两人已依旧是埋头吃的无忧无虑。

    今晚无风无雨，星河璀璨，仿佛伸手可及。

    他们没点篝火，就坐在露营椅上，仰头静静看着，惊叹着，赞美着。

    不过星河虽美好，可也架不住晚上的山林间气温低。

    几个女生先扛不住了，各自回了帐篷里。

    女生们一共两顶帐篷，和在家时候一样，睡相不好的和睡相好的分开来睡。

    古手川神见和白川望也各自回了各自的帐篷。

    白川望的帐篷是他自己掏腰包买的。

    因为他压根不想和古手川神见一起睡，甚至宁肯自己忍痛掏腰包。

    古手川神见也不在意，他一个人也挺好的，可以打坐，也可以睡觉，想干嘛就干嘛。

    当然今晚的话，打坐就不能够了。

    他得稍微守一下夜，负责好晚上的安全。

    四顶帐篷围在一起。

    古手川神见的在离湖近的前面，小神官在右，胡桃和三日月的在左边，把有佳和小鸟游花舞围在了中间，她们后面则是车子。

    钻进了帐篷后，古手川拿过剑袋，抽出两把长剑，略有爱惜的摸了摸。

    等这次假期结束后，他在【千子刀铺】订的剑也能造好了。

    到那时候，他就有四把剑了。

    爱惜一点儿的话，用个一两年大概不成问题。

    不过还是好怀念上次石川带过来的那把剑。

    那可真是把好剑啊！

    只是很可惜，石川康弘的级别还是太低了，仍旧是个干苦力活儿的。

    “他什么时候能成为分部的头头儿啊？等我孩子毕业后吗？”古手川神见忧心忡忡的想着。

    “古手川？”帐篷后面有人喊他的名字。

    他回过神，收好剑，起身绕了过去，后面的三顶帐篷的入口都在里面，相互对着。

    只有他一个人的正对着湖面。

    几个女孩子钻在睡袋中，只露个脑袋在外面，躺着看夜空上的银河。

    倒是有佳没选择睡袋，她受不了密闭的环境，所以带了被子。

    “古手川，明天咱们要去哪？”

    “明天先回家。”古手川神见拿了把椅子坐下，想了想日期。

    明天是黄金周的第四天，嗯？都已经要过第四天了？他不由一怔，郁闷出现在了脸上。

    可为什么他没有半点放假的感觉？

    但现在确实是在放假……

    为什么呢？

    他皱紧了眉毛。

    自己之前想象中的放假，应该是下下田，干干活，练练拳，钓钓鱼，再逗逗小千早，这样等开学后，就会有一肚子话和在东京的朋友们分享。

    而现实却是，小千早一家去了名古屋，该待在东京的朋友们都跑到了家里来。

    他又是睡客厅，又是当导游，又是跑，而且大半夜还得跑到山里面去飘酱嘴里捞人……

    果然，自己压根就没有在放假吧！

    他愣愣的看着白川胡桃，陷入了沉思。

    要不等下个小长假，就住她家里好了！

    住她的屋子，睡她的房间，吃她的零食……也让她去睡沙发！

    尽管没开灯，但天上的星光很亮，加上白川胡桃也不是一般人，她能清楚感觉到古手川神见在眼睛眨也不眨的看着她。

    她心里有些害羞，但眼眸忍不住弯成了月牙。

    果然大胸脯哪比得上好看的颜值和有趣的灵魂呢？

    她扭动了下身子，想要说点儿什么。

    可这个时候，一阵轻微、不太和谐的咀嚼声从古手川神见帐篷前面传了过来，传进了每个人的耳朵里。

    古手川神见瞬间起身。

    白川胡桃脸色也是一凛，一点点拉开睡袋拉链，从里面钻了出来，抽出了狭长锋利的匕首。

    古手川神见对她摇摇头，示意她就待在这儿，他则转身，迈步往前面走去。

    借着头顶的星光，他隐约能看到餐桌前趴着一大坨阴影。

    咀嚼声就是从那儿传来的。

    古手川神见没感受到什么危险，但他仍旧瞪大了眼睛，眉毛竖了起来。

    餐桌上放着明天早上要吃的食物。

    “偷吃的鬼？”

    他眼中怒火中烧，大步回了帐篷里，蹭的一声拔出了长剑。

    在一侧躲着的小神官啪嗒开了带来的大功率手电，将湖面前方照亮，同时也照出了阴影的真身——一个体型大概是四个帐篷合起来那么大的大王八，光是趴着都比桌子高了。

    此时它正伸长了脑袋，大快朵颐桌子上的食材。

    准备上前干架的古手川神见不由愣了愣。

    嚯，哪儿来这么大一只王八？

    大王八的眼睛里透着智慧的光芒，嘴巴还很人性化的咀嚼着。

    这让古手川神见下意识想到了某只咀嚼青草的神兽羊驼。

    被抓了个正着，这大王八也不慌，反而是扬起了头，睥睨着他们，沉闷的嗡嗡声音响起：“人类呦，遇见吾是你们的荣幸！现在跪下——”

    然而它话音未落，两柄长剑已是从天而落：“给爷死！”

    大王八眼睛一瞪，下意识把脑袋缩进了壳子里。

    剑刃刺在龟壳上，溅射起一捧火星。

    古手川神见震得有点手疼。

    拿着手电的白川望看的一阵心惊肉跳。

    莽夫！这明显不是一般的王八，怎么说上就上了？

    古手川神见正在运力，强大的气势在体内升腾而起。

    两柄长剑的剑身上亮起了清光。

    今晚的夜宵就吃炖王八好了！

    躲在壳里的大王八似乎感觉到了不对劲儿，忽然伸出头噗的吐出一道水龙卷。

    古手川神见瞬间侧身躲过，然而这一躲，他背后的帐篷就遭了殃，被水冲了个满的。

    接着漫天雨水落下，顺便把他淋了个落汤鸡。

    “哈！笨蛋人类！真是活该呢！”大乌龟相当得意，庞大的身子一甩，身子竟然以一种颇为流畅的速度滑进了一旁的大湖里。

    古手川神见抹掉脸上的水珠子，顺便吐了口口水，面无表情看着大湖。

    远处的白川望眼皮子直跳，明明很冷，可额头还是淌了汗水下来。

    他只感觉古手川神见越来越危险了，如果不是知道这并不是针对他的话，他可能早就逃了。

    原本想过来看情况的白川胡桃也下意识站住了脚步，用眼神询问白川望，刚才发生了什么？

    但小神官没时间理她，眼瞳里忽然有了亮光。

    白川胡桃瞬间扭头，接着美眸瞪了个滚圆。

    湖边，古手川神见背对着他们，整个人笼罩在燃烧的清色火焰里。

    “他这是动火气了吗？”两姐弟木然的看着。

    古手川神见站在湖边，一柄剑上的清光越来越亮。

    他猛地一剑前斩，实质的剑气离体，化作弧光，斩在湖面上。

    湖水顿时向两侧分开，化作三米高大浪。

    后面的两姐弟瞬间长大了嘴巴。

    古手川神见深吸口气，冷哼一声，带着长剑跳进了湖里。

    两姐弟阻拦不及，都下意识往前跑了几步。

    “轰隆！”湖面上的大浪回落，很快又恢复了平静。

    几分钟后，白川望一脸不安道：“他疯了吧？怎么敢下湖？”

    毕竟众所周知，人类再怎么会憋气，也只是一时而已。

    白川胡桃小脸上也满是木然。

    她现在也有些搞不清楚状况了。

    古手川，应该不是那种莽撞到没脑子的人啊！

    就在这时候，平静的湖面忽然不平静了，像是沸腾了一样，咕嘟咕嘟冒着水泡。

    水面的波浪也越来越大。

    忽然，一只大王八嗷的一声叫着从水面里跃了出来，落下去的同时发出怒吼：“人类，你特么的！”

    一道凌厉的剑光自水底划破水面，吓得它在半空中缩了脑袋回去。

    整个湖面像是沸腾了一样，声势骇人。

    一条肥美的鲜鱼飞了过来，啪的一下甩在了小神官脸上。

    后者没有知觉一般，一脸木然的站着。

    这两姐弟彻底茫然了，彻底搞不清楚状况了。

    呐，这一定是睡着以后做的梦吧？

    躲在后面的三个女生只能听到动静，也忍不住往前面看了看，可一眼只看到了水花四溅的湖面，和满天乱飞的鱼虾，还有呆呆站在湖面前的两姐弟。

    三日月晴空找了半天，没找到古手川神见的身影，心里没由来的一颤，忍着惊慌，喊道：“胡桃，古手川呢？”

    白川胡桃听到声音，扭过来头，嘴唇动了动。

    “他在湖里面和乌龟打架。”

    “？”

    三个女生心里同时跳出了个问号。

    湖里面，偌大的王八又一次跳出了水面，然后嗷嗷叫着落回了水面，看样子打的相当热闹。

    躲在帐篷后面的几个人瞬间也瞪圆了眼眸，长大了嘴巴，下巴都险些脱臼。

    还真是好、好大的乌龟啊！

    湖边，被淋了个落汤鸡，还被鱼扇了嘴巴子的两姐弟脸上的表情更加木然了。

    光是这大乌龟下落时掀起的水浪，就让他俩有些站都站不稳，更别说下到水里面，和这乌龟打的有来有回……这一点都不是人类能做到的事情吧？

    难道古手川神见已经脱离人类的范畴了吗？

    白川胡桃嗡嗡的脑子里冒出了一个大胆的想法。

    而这时候，水面忽然安静了下来，她耳朵动了动，隐约间像是听到了一声怒喝。

    “四方无常！”

    接着，湖面下瞬间就安静了。

