    无限孔铠、龙眼伸缩剑、孔雀双剑、光剑，这四者便是匠忍者村代代相传的忍具。

    每一柄剑都拥有特殊的能力，而且威力不俗。

    在君麻吕看来，这些应该就是科学忍具的雏形了。

    雷刀牙与之相比，倒是不弱。

    只不过前四者的操作更偏向于傻瓜式的，而雷刀牙需要使用者有足够的水平。

    不然的话，根本无法发挥出雷刀牙的全部威力。

    比如黑锄雷牙的水平就很差劲，雷刀牙给他都浪费了。

    “武器再厉害，也要看使用者的能力。凭借四把忍具就想要对砂隐村？虽然砂隐村一直是五大忍村中垫底的存在，但也不是随便什么势力可以撼动的。

    这四象天人的脑子不太好使，匠忍者村的首领也由着他们乱来？”

    “以匠忍者村的实力，根本阻止不了他们四人了。为求自保，村子里的忍匠们都已经举村转移了。”

    黑石叹了口气，颇有担忧。

    四象天人可是匠忍者村的招牌，虽然他们现在背叛了匠忍者村，但外界并不知道。

    一旦这件事情闹大了，匠忍者村也解释不清楚。

    再加上村子富裕，难保不会被趁火打劫。

    所以村子一方面在联系木叶，希望木叶能够派人去阻止四象天人，一方面提前转移，以免被误伤。

    匠忍者村的做了两手准备，目的就是为了将损失降到最低。

    君麻吕听到两人的谈话，感觉这黑石似乎对匠忍者村十分了解。

    这种事情，可不是一般人能知道的。

    下一刻，两人的谈话就验证了君麻吕的想法。

    “我记得你原来也是出身匠忍者村吧？”

    黑石点了点头。

    “已经很多年没回去了。”

    “一千万两。”

    角都十分自然地开价。

    “什么？”

    黑石愣了一下。

    “看你的样子就知道，你在担心匠忍者村。你当初因为那件事情，满腔愤怒地离开了匠忍者村。但你还是放不下那个破村子。一千万两，我帮你杀了四象天人，这样不就什么事情都没有了？”

    角都理所当然地说道。

    “你还是老样子，动不动就打打杀杀。”

    黑石无奈地叹了口气。

    “杀人能解决的问题，就不是问题。说吧，干不干。拖的时间越久，麻烦就越多。要是等大错铸成，我杀了他们也没用。”

    角都的话，让黑石下定了决心。

    “干！不过我希望你能够将那四把忍具完好带回来，那对匠忍者村很重要。”

    “可以，得加钱，总共一千五百万两。”

    黑石：“……”

    角都这抬得一手好价，看得君麻吕一愣一愣的。

    赚钱鬼才啊。

    “好，一千五百万两就一千五百万两。”

    黑石也不缺这点钱，当下也不还价，直接同意了。

    他也知道，跟角都讲价是不可能的。

    这家伙就是个钱袋子。

    “很好。现在告诉我情报。”

    角都露出了满意之色。

    眨眼之间，角都又谈成了一笔大单。

    君麻吕不由得开始佩服起角都赚钱的能力。

    情报交接完毕，角都对着君麻吕说道：“小鬼，走吧。等我们回来，你的刀也好了。”

    “好的，角都前辈。”

    君麻吕并没有拒绝，跟着一起离开了。

    黑石看着两人离去的背影，喃喃低语道：“希望他们真的能够阻止四象天人吧。匠忍者村，还真是让人不省心啊。”

    路上，角都的目光一直在他的身上扫动。

    “前辈，你这么看着我做什么？我脸上有脏东西？”

    君麻吕被他盯着十分不在意，干脆直接问道。

    “感觉亏了。”

    “亏了？什么亏了？”

    君麻吕满脸疑惑。

    “四把忍具都能卖五百万两，我却把雷刀牙直接送你了。这里面最起码亏了一百万两。”

    君麻吕：“……”

    原来是因为这件事情，这都多久的事情了，还记旧账。

    “小鬼，要不我还是请你吃饭，你将刀还我。实在不行，你补个差价，不多，一百万两就好。”

    角都试图重新交易，但君麻吕肯定是不同意。

    “交易都完成了，没有撤回的道理。角都前辈，你就当买个教训吧。”

    君麻吕说着，加快了脚步。

    “可恶的小鬼，你什么时候学得这么抠门了？”

    角都略为不满。

    “自然是跟前辈你学的。”

    “哼。下次有机会，我一定杀了你！”

    经济纠纷开始了，搞不好就会演变成一场杀人事件。

    君麻吕此刻却心中一动，说道：“前辈，不如我们另外做个交易吧？我可以给你一千万两。”

    角都闻言，绿色的眼睛里冒出精光。

    “什么交易？”

    “送我一米长的地怨虞，我研究研究。我对这东西还挺有兴趣的。”

    角都立刻停下了脚步。

    “小鬼，你居然盯上了我的地怨虞？找死吗？”

    “当然不是。我只是看角都前辈这么长寿，所以很好奇地怨虞的成分。我研究出来后，说不定还能帮你再做突破呢。你现在才五颗心脏，指不定能变成七颗呢？”

    角都闻言还真几分心动。

    一方面是金钱的诱惑，另一方面，他对地怨虞的操控已经到了极限，如果有办法再进一步，也是好事。

    至于君麻吕会不会研究完地怨虞后对付自己，角都倒是并不担心。

    地怨虞可没什么弱点。

    而且晓组织里谁缺胳膊断腿了，都会找他缝上，地怨虞早就已经送出去不少了，也不在乎多君麻吕一个。

    作为自己的队友，君麻吕如果真的要打地怨虞的主意，角都也是防不胜防。

    现在当面说出来反而显得光明磊落。

    与此到时候被君麻吕偷偷拿走，还不如现在给他。

    既联络了感情，还赚到了钱。

    当然，最重要的是钱。

    想到这里，角都立刻做出了决定。

    他的右手伸出了两根手指，比划了一下。

    “两千万两。除了刚刚说的那些交易内容外，你后续研究材料不够的时候，我可以继续提供地怨虞。”

    扩大交易，提高价格。

    “成交。”

    君麻吕眯眼一笑。

    角都还真是个好队友啊。

    地怨虞，轻松到手。

