    第575章我掏钱！！

    依她爹的性子，倘若他知道了他们手头已然拿到了有关那细作的全部物料，定然会憋不住想要讨来看看，并且看不到还会急个抓心挠肺、坐立难安。

    但她要是真将那堆东西拿给他看了，他又必然会沉不住性子，立马冲回国公府，找萧淑华和张玹兴师问罪。

    这可就不美了,萧淑华若是提前下了堂，失了倚仗的慕诗嫣，又该如何嫁进五皇子府？

    ——她还想撮合了前世的那对狗男女，让他们今生也恩恩爱爱、做一对如胶似漆的好夫妻呢。

    所以，她绝对不能让她老爹这么早便看到了这份物料，怎么都得先憋它三五个月，等慕诗嫣入了五皇子府再说。

    对,怎么都得先憋它三五个月的。

    小姑娘如是想着,一面煞有介事地点了头，面带微笑地转眸看向御案后的云璟帝，后者闻言却霎时来了精神：“哦豁？怎么个不好收场法？”

    “快讲讲，快讲讲。”墨景耀陡然亮了一双老眼，面上亦浮现了一种名为“八卦”的微妙笑意。

    慕大国师见此不由嘴角一抽，假咳一声晃了眼珠：“咳，陛下，您不必这么兴奋。”

    “倒也没什么别的原因，主要是臣女比较担心家宅安宁……再有，也有点怕爹爹他闹起来、闹大了，会影响了二堂姐的正常出嫁。”

    “影响你二堂姐……”墨景耀咂嘴重复一句，而后嘴皮一掀，一声轻嗤，“看来，当初那一茬子事，还当真跟萧淑华那个蠢女人脱不开关系啊？”

    “嗯……可以这么说，毕竟那细作就是她的贴身心腹,且她生了异心也与她息息相关，”慕惜辞沉吟,“再者，买通稳婆与府医的活计，的确是我那二婶做下的。”

    只不过，后续的那些个痕迹，都是张玹借故私自挪用了扶离死士们的力量，帮着她处理掉的。

    要不然，阿姐手握一整支“枭”，也不会查了这么久都没能寻到半点有用的蛛丝马迹了。

    “是以……嘿嘿，陛下，您懂的。”慕大国师咧嘴讪笑——这可不是她故意要瞒着她爹，关键是这玩意若要被她老爹知道了，她爹指定会当场疯球。

    “放心放心，我懂的，我懂的。”墨景耀忙不迭将头点了个小鸡啄米，一面对着御书房内的无人之处猛啐一口，“呸，我早就知道那蠢女人没安什么好心。”

    “当年我便跟你老子提过，让他想想办法,万不能让萧淑华那女人进了府——她为了嫁进慕家,连那样腌臜的玩意都敢给你二叔下，这还有什么是她做不出来的？”

    “你爹当时答应的倒是利索，奈何你二叔那人一向正直到发木。”墨景耀抚胸扼腕，说了个痛心疾首。

    “听过我们的意见后，那是一千个不忍，一百个不愿，非说要对萧淑华负责，说他堂堂七尺男儿，若是连这点责任都担负不起，那便是有愧于天地祖宗。”

    “我们两个是真说不动他，没招，只能由着他来了。”云璟帝说得神情激荡，嗷嗷拍腿，“现在瞅瞅，怎么样，到底是出问题了吧！”

    “文华这人哪都好，就是这性子太轴、脑袋太木，能力倒是不缺，可官场上正常该有的那一套，他是真玩不来——要不然，他能干了这么多年，还只是个五品郎中嘛。”

    墨景耀话毕长长叹气，慕文华的办事能力，他是信得过的，但想要坐上高位，光有能力的确不够，有些场面上的东西，不是你想不碰便能不碰的。

    他可以不与他们一路，也可以心下可着劲儿的鄙夷那帮吃白饭的蠹虫，但他不能整日对人板着张死人脸、开口声线就平的像个木头。

    这做着五品郎中还好，左右旁人忌惮着他哥，对他也不会过多计较，但假若他往前再进一步，做了三品郎中乃至一品尚书，那这上通下达的，他便真做不来了。

    ——就连那南城倒霉书生卢子修，在入了前朝、做了三年官后，都学会跟侯府那一派的人摆上个假笑的好脸呢！

    “哦对，他还耳根子软，愿意跟人妥协。”云璟帝戳着桌案垮了嘴角，扯出个丑丑的鬼脸，“当年那事之后，他老觉得自己是占了姑娘家的便宜，便处处忍让着萧淑华。”

    “基本上，只要那蠢女人提出的要求不算过分，你二叔都一应顺着她。”

    “就好比教孩子的问题——她说不让你二叔去管慕诗嫣，这呆小子就真撒手不管，哪怕看慕诗嫣那个德行，他心头也不大舒服都带不放半个屁的。”

    “瞧瞧你那堂姐被萧淑华教成什么样子了，我光看着就知道那丫头绝对是又蠢又毒，一点不像你们老慕家出来的姑娘。”

    “你瞅瞅你、瞅瞅你姐，再瞅瞅她，嚯！”墨景耀说到激动之处，哐哐拍了桌面，“小阿辞，我跟你说，你这是没见过慕诗嫣小时候的样子——”

    “那崽子四五岁那会还挺可爱的，不说有多机灵，起码还懂事讨喜，哪像现在？”

    “现在，我连看都不想看到她！”

    “废了，她完全被她那个老娘养废了，而且养的太久，这会一点救都没有了。”云璟帝摇头晃脑，“原来挺乖巧的一个娃，可惜哟——”

    “得了吧老头，你这会倒好意思说别人了。”那边复杂完了的墨君漓应声翻翻白眼，“说的好像你没给墨书远他们几个养废一样。”

    “呸！胡说，老三和老五，分明是祝家养废哒！”墨景耀吹胡子瞪眼，“跟我老人家又有什么干系！”

    “至于老四，他就乐意沉迷黄老之术，我能有什么办法，他那么蠢，还那么重，我又薅不动他。”

    “再说了，我能养出你和乐绾已经很不容易了，你这要求不能太高。”

    “是吗？”墨君漓阴阳怪气，“那除了那句‘君王死社稷’外，你都还教过我些什么了？”

    他这身武艺，一半是跟着慕文敬及宫中的武师所学，另一半则源自于他前生数不尽的生死厮杀；六艺随的学宫先生，帝王制衡之术则是萧太傅等人倾囊相授。

    剩下那些零散玩意，大多是自学……总之细算起来，无论前世还是今生，老头当真没教过他太多。

    虽然他教他的那点玩意的确格外重要，但这并不妨碍他这会跟他抬杠。

    “我……我……”墨景耀被自家崽子倏然噎了个正着，他顾自支吾了半晌，到底没能“我”出个完整的话来。

    片刻后他盯着少年，陡然拍案而起，三个字吼了个惊天动地、气吞山河：

    “我掏钱！！”

    ?  ?老墨：老子花钱了！！！

    ?      好吧，老头肚子里的槽点太多

    ?      不吐不快

    ?      老爹被压后一章

    ?  

    ????  

    (本章完)

