    第197章 自投罗网

    “原来是这样~”

    听罢王腾讲述，钟馗恍然点点头，突然想到了什么，对王腾摆手道：“如果阴差拘走你师父的神魂，肯定会去鬼判殿。

    判官审理此事很简单，顶多受到一些责罚，不会有生命危险的。”

    “不行！师父对我恩重如山，就算有什么罪责我一人接下便是，决不能让师父受过。

    还请仁兄告诉我鬼判殿在哪，我要去寻找师父！”

    王腾掷地有声，一副铮铮铁骨的热血模样，不由让钟馗高看一眼，暗赞：“这后生重情重义，日后大有作为啊！”

    “队长！他就是那个闯关的生人。”

    就在此时，一个青面獠牙的鬼差，拎着一根狼牙棒，怒气冲冲指向酒家中的王腾。

    随后有十个鬼差，齐齐站定在酒家门前，个个趾高气扬盯着王腾。

    在街道上行走的鬼民，看到这场面，吓得纷纷逃窜，生怕惹怒鬼差，去那十八层地狱走一遭。

    原本热闹的街道上，瞬间安静下来，空气中充斥着无形肃杀之气，只需轻轻一碰便会爆发一场大战。

    “仁兄，多谢你的招待，这些就当是兄弟请你喝的。”

    看着已经聚拢来的鬼差，王腾神情淡然从空间取出三坛美酒，放在客桌之上，随即起身一步步走到鬼差面前，客气的拱拱手：“诸位，可是要带我去鬼判殿？”

    “鬼判殿？嘿嘿，你想多了，我们打算送你去刀山地狱。”

    一个长着狐狸头的鬼差领队，冷笑盯着王腾片刻，扬手一挥，“给我抓住他。”

    “冲啊~”

    “杀啊~”

    顿时一群鬼差，挥舞着兵刃，怒吼着冲来。

    王腾淡淡扫了一眼冲来的鬼差，抬手打出一个响指，身后便闪烁起乳白色圣光。

    只见圣光一闪而逝，冲来的鬼差全被圣光定在原地，随后一股无形的气劲，猛地将他们轰飞半空，宛如下饺子一般，一个个从半空坠落，将平整的地面，砸出一个个大坑。

    仅是三秒不到，王腾的面前就剩下，这个顶着狐狸脑袋的领队。

    这个领队看到自己的手下顷刻间倒地，吓得脸色巨变，浑身抖如筛糠，扑通一声跪在王腾面前。

    “爷爷饶命！”

    识时务者为俊杰，这是一个身为小队长的自觉。

    “好手段！难怪敢肉身下界，原来是灵宝傍身啊。”

    在酒家中品尝美酒的钟馗，看到王腾身后一闪而逝的白莲虚影，他暗赞一声，同时心中在想，谁有如此高的手段，能教导出此等天骄？

    “你，站起来。”

    王腾伸手指了一下狐狸头领，狐狸头领满脸堆笑的站起身，恭敬的低下脑袋，“您有何吩咐？”

    “把我铐上，我要去鬼判殿。”

    王腾说的很淡然，但这话却吓了头领一跳。

    同时钟馗听到这句，猛地将口中酒水喷出，用袖子擦了擦嘴巴，惊奇的看着王腾：“这小子做事真让人意想不到啊！”

    “快点，别跟我磨叽。”

    见头领愣着不动，王腾不悦的催促一声。

    头领哪敢铐啊，犹豫一下，开口问道：“您来真的？”

    “废话！快点。”

    “好嘞。”

    见王腾有些着急，头领深怕惹恼了他，便从腰间抽出铁锁链，熟练的将王腾锁住。

    王腾瞧了瞧手腕上的铁锁链，用力轻扯了一下，感觉铁链有些不结实。

    “你领我去鬼判殿。”

    “好的，我这就领您去。”

    王腾抬脚踹了一下头领的屁股，头领吓得身躯一颤，手中牵着铁锁链一头，领着王腾朝着城南门而去。

    钟馗望着王腾远去，摸着下巴想了想：“要不要去帮帮老崔？”

    想了片刻，钟馗的目光落在美酒之上，呵呵一笑：“算了，让老崔吃点苦头也是一件好事。”

    美酒入喉，甘甜回味！

    钟馗坐视不理，只顾眼前美酒，差点导致地府混乱。

    ...

    “这里就是鬼判殿了，您当真要进入？”

    不多时，领头鬼差领着王腾来到一处大殿门前，其上的门匾呈现虎头，虎口之中刻着【鬼判殿】，看上去让人心生惧意。

    听到鬼差的话，王腾微微点头：“没错！”

    一脚踏入殿门中，便能看到大殿上铺着红毯，在红毯的两边屹立着八根盘龙大柱。

    在鬼差的带领下，王腾已经来到了大殿之上，抬头望着正在打瞌睡的崔判，王腾给鬼差使了一个眼神，鬼差会意，扑通一声下跪，大声喊道：“大人！有阳间之人捣乱，属下已经缉拿到此，还请大人审判。”

    突然出声的声响，吓得崔判一个激灵，他连忙揉了揉睡眼，擦去嘴角口水，抬手拿起桌案上的惊堂木，猛的拍下，喝声道：“台下所跪何人？来此有何事？”

    “大人，属下乃酆都城守卫，今日遇到一个阳间来的狂徒，不但闯关入城，还击伤十几名鬼差。

    属下冒死将此人缉拿到此，还请大人审判。”领头鬼差义正言辞道。

    “哦，有这等事，让我瞧瞧这狂徒是谁。”

    闻言崔判酒醒了一半，低头看向大殿上的王腾，见是一个年轻人，又是肉身入阴界，不由大吃一惊，“你是何人？为何要闯入阴界？”

    王腾抱拳一礼：“在下茅山弟子·王腾，见过判官大人。”

    “又是茅山的！”

    崔判感觉有点意外，连忙翻开桌案上的生死簿，寻找王腾的资料。

    叫王腾的人不少，可偏偏没有茅山王腾。

    崔判翻看过生死簿，神情有些微怒，猛地一拍桌案，喝道：“大胆！你胆敢欺骗本官，给我杖责三十，以示惩戒！”

    “啊！”

    闻言鬼差头领一惊，他抬头看向王腾，轻声道：“打吗？”

    “哼！想杖责与我，就看你有没有这个本事。”

    王腾冷哼一声，双手微微用力一震，手腕的铁锁猛然崩碎。

    见此，鬼差头领吓得抱头跑路。

    “哼！大殿之上岂容你放肆。”

    “一笔封灵！”

    见王腾如此大胆，崔判也冷哼一声，抄起桌上一杆大笔，朝虚空甩出点点墨汁。

    墨汁遇风，化成一道道黑色鬼影，瞬间缠绕在王腾身上，顷刻间将他染成黑色。

    “哼！左右差役，将此人丢入拔舌地狱。”

    随即崔判大手一挥，从左右两根大柱上，飘下来两个雄武差役，一左一右架起王腾，朝着大殿外走去。

    突然，一道圣洁之光在王腾身后闪烁，猛地将身上的黑色冲破，余下神威不减，直接将两个差役击碎。

    “大胆！”

    看到这架势，崔判怒眼圆瞪，再次挥动手中判官笔，在虚空划出一道横。

    (本章完)

