    快到极致的一剑，从姬皓白的左臂上斩过，快到很多人根本看不清。

    不过，田婆却是看的真真切切，但是，她根本来不及阻挡，因为强大的光明法则之力突然将她笼罩，让她有些错手不及。

    唰！

    姬皓白的手臂被斩下，被苏莫瞬间抓取，然后立刻遁走。

    苏莫将速度发挥到了极致，整个人如同一道光线，瞬息百万里。

    “拦住他！”

    反应过来的姬皓白，顿时怒吼，声震环宇，惊天动地。

    不过，其他人可不会帮助姬皓白攻击苏莫，能帮助姬皓白的人，只有田婆而已。

    田婆的实力，极度的强大，意念一动，立刻便将笼罩在周身的光明法则之力驱散，而后，她立刻施展自己的慢之法则，准备延迟苏莫逃走的速度。

    但是，就在此刻，一道巨大无比的源力大枪，冲天而降，直击田婆的脑袋。

    这大枪，如同一根擎天神柱，长达万丈，通体光芒刺目，照耀无尽星空。

    大枪裹挟无敌的气势，狠狠的暴刺而下，让得田婆面色一变。

    “碎！”

    田婆来不及多想，法则之力冲天而起，立刻让得大枪的速度骤降，然后她整个人急速闪开，向苏莫冲了过去，强大的慢之法则如同无形的枷锁，浩荡而开。

    但是，就在这个时候，飞速逃遁的苏莫，身躯轰然溃散，化为万千气流迸射八方。

    不过，田婆的慢之法则实在强大，立刻让那万千气流无法逃遁，速度爆降百倍不止。

    但是，就在此时，从天穹之上，有一只浩大的源力手掌，猛然按压了下来。

    源力手掌并没有攻击田婆或者姬皓白，而是掀起了浩大的狂风，让得慢之法则的玄妙被破，无数气流狂涌，劲风呼啸星空。

    猛烈的狂风，让得苏莫身躯溃散化为的混沌源力，直接消失无踪。

    “找死！”

    田婆怒了，苍老的脸庞之上，露出了怒色，身形冲天而上，向着六长老杀了过去。

    上空，六长老得手之后，哪里会多留，立刻急速逃走，瞬息十万里。

    不过，他根本无法顺利脱身了，速度被慢之法则限制，很快便被田婆追上了。

    全场震怖！

    所有人都目瞪口呆，包括荆初、玄冥神殿的很多高层，以及无数前来观战的大人物。

    他们不是惊讶有道境强者出手帮助苏莫，更不是惊讶这位道境强者敢于和姬皓白为敌，而是惊讶于苏莫的实力。

    姬皓白是什么人？

    名列洛华天书的无上英杰，三千大世界之中，同阶之内，能打败姬皓白的人，不超过一手之数。

    这一届的洛华天书，共有十六人登名，虽然姬皓白才排在十三位，但是前面的十二位，大多数都不是和姬皓白同阶。

    而且，就算排在姬皓白前面的几位同阶之人，想要击败姬皓白，那也不是简单之事。

    可以这么说，姬皓白的战力，基本上在三千大世界之中，处于了最巅峰的地步。

    但是现在，不知道从哪里冒出来一个小子，和姬皓白同阶的修为，居然一招就斩下了姬皓白一臂。

    这是什么概念，此人的实力还在姬皓白之上啊。

    “杀死他们，田婆杀死他们！”

    姬皓白怒吼，他的脸色阴沉如铁，虽然断了一臂对于他这种级别的武者没有什么影响，但是，他的脸疼啊！

    众目睽睽之下，他被苏莫斩去了一臂，这简直是奇耻大辱。

    远处，姬海蓝面色变换，适才她想出手的，但还是忍住了，因为姬皓白的所作所为，她并不认同。

    不过，太应尊主的脸色，就有些不太好看了。

    这么好的机会，居然让苏莫溜了，这姬皓白简直是蠢货。

    不过，目前他可不敢出手，因为他的实力，已经远不及苏莫了，更遑论那位帮助苏莫的道境强者。

    轰~~轰~~~

    这时，田婆和六长老，已经开始了交手，恐怖的力量浩荡诸天，让得无数的武者飞速远离。

    道境强者的战斗，哪里是一般武者可以窥探的，即便战斗的两人已经远离了数千万里，很多实力不强的武者都只能飞速的逃离。

    “洛华公子，这叫做苏莫的年轻人，是否就是所谓的苏氏？”

    这时，一道洪亮的声音突然开口了，向一直淡漠的洛华公子问道。

    苏氏？

    此言一出，无数人眼眸一亮。

    对啊！

    在洛华公子的洛华天书之中，这次名登洛华天书的十六人，排在第一位之人名为苏氏，而这个苏莫不仅姓苏，而且战力无比的强大。

    “是也不是，自在你们心中！”

    洛华公子微微摇头，并未给出明确的答复，然后，她飘然而去。

    众人闻言愕然，到了这个时候，洛华公子居然还如此的卖关子。

    望着洛华公子离去的背影，姬皓白的脸色无比的难看，这次他不仅没能证明自己，还要被洛华公子看轻了。

    这让他心中的愤怒，几乎达到了极致。

    他一生之中，从未遇到过任何的困难，一直是顺风顺水，这次可谓是第一次遇到如此逆境。

    他的神识疯狂的扩散，想要找到苏莫的下落，但是，根本就找不到。

    “公子，你的左手和空间戒指，都被苏莫抢去了，可以以此锁定苏莫的位置。”

    太应公子快速的来到了姬皓白的身边，开口提醒道。

    姬皓白闻言，顿时眼眸一亮，愤怒之下，他连这一点都忘记了。

    而后，他立刻施展一种天人界的强大秘法，可以根据血脉的联系，找到他的左臂，从而锁定苏莫的位置。

    不过，很快他又失望了，根本无用，他的左臂也和苏莫一样，彻底的失去了踪迹，和他没有半点血脉联系。

    “田婆，就看你的了！”姬皓白遥望远处，田婆的战斗，已经到了非常遥远之处，足有数亿里都不止，但是劲力波动依旧强烈，让得星空极为不稳。

    通过感受气息，姬皓白知道，这出手之人就是六长老。

    这六长老和苏莫关系匪浅，一定要擒住。

    “姬皓白，看来今日我们无法切磋了。”荆初望着姬皓白，沉声说道，现在姬皓白都受伤了，而且出了这档子事情，对方肯定没有心情再继续了。

    “以后再说吧！'姬皓白冷冷的说道，望着大量玄冥神殿的人，他的心中很冷，这些人居然没有一人出手帮他。

    甚至，此地还有少量天人界的强者，居然也没有出手，若是这些人出手，苏莫岂能逃掉。

    姬皓白有些埋怨此地的众强者，但是，他不知道的是，众人根本不想掺和。

    况且，他们之前都认定了，苏莫在姬皓白面前不可能翻出多大的浪花，突然的变故让他们始料未及。

    ……

    “六长老，希望你能平安无事！”

    星空之中，苏莫运用快之法则，速度无与伦比，向混沌通道之处赶去。

    现在是离开的最好时机，就算玄冥大世界有强者去混沌通道堵他，也根本来不及堵截的。

    现在，苏莫稍稍有些担心六长老。

    这一次若是没有六长老，那结果难料。

    不过，他的目的总算是达到了，斩下了姬皓白的左臂，连带着那四枚戒指也到手了。

    左臂到手之后，苏莫立刻就将其丢进禁.忌元神之中炼化了，连那四枚戒指都彻底的抹除了任何精神印记。

    