    尽管失去了一个读者，但并没打消某咸鱼作者的积极性。

    大雨过后的清晨，迎着朝阳，难得早起的水鱼要吃素打开电脑，写下新的章节。

    ……

    大业十年，世祖明皇帝杨广第三次征伐高句丽，兵临怀远。

    七月，左翊卫大将军来护儿兵进平壤，作进攻状。受国力所困，高句丽王高元遣使求和，将反隋的前兵部尚书斛斯政押送军中，并承诺放还前两次东征俘获的大批隋虏。杨广许之。

    八月，杨广班师回京，沿途飞马传捷，言东征大胜，高句丽乞降。车驾入东都时，百姓沿街相望，山呼万岁。杨广着金甲立于车前，挥手自得，言官皆称贺。

    翌日，西京大兴（长安），一支近百人的送葬队伍正从延平门内缓缓走近。

    白幡在前，有家仆挎竹篮，每行数丈便抓一把冥钱扬起，高呼“魂兮归来”。

    几名麻衣僧人缓步而行，低沉的挽歌似哭非哭。后跟一架由麻绋搭笼的马车。上载刻木屋舍，内里隐见一口黑漆棺木。

    数十骑麻衣骑士随护在车驾左右，神色哀戚。更有大批仆役麻衣缟素，随葬器皿多有陶俑奴婢，竹简，铜灯。这一队声势肃然，令人压抑。

    眼见队伍占据大路，周围百姓商旅驻足观看，议论纷纷，守门的队正便上前，准备拦下呵斥一番。

    圣人得胜班师，不日就要抵京。早有使者飞马报讯，要求整肃街道，驱赶流民。不说敲锣打鼓，热情洋溢吧，这一大早的洒这一地冥钱是闹哪样？

    “止步！”

    队正扬手指着队伍前方的持幡人，冷声开口。谁知对方竟看也不看，只目视前方，肃然而行。

    “三爷魂兮归来！”

    抑扬顿挫的喝声忽的响起，其后的家仆扬手，一把冥钱散落，就在这延平门下，差点飘到队正的脸上。

    “恁娘！”

    驻京师的金吾卫兵卒可不是所谓权贵就能糊弄的，何况一贱籍家仆。队正环眼一瞪，抬手就要拔腰间横刀，后方武侯铺中卫士也纷纷起身。这时，身后一兵卒忽然拉了拉他的衣袖。

    “队正！你瞧！”

    “我瞧恁……”

    被拉扯的守门队正一摆肩膀，转脸就要开骂，冷不防迎面一人跨马而来，素衣黑须，当先拱手。定睛看时，顿时激灵一愣，急忙正了正兜鍪[móu]，拱手侧立。

    “见过李少卿！”

    原来这马上的中年男子，竟是当朝卫尉少卿，唐国公李渊。

    别的勋贵世家他未必认识，李渊在这大兴城却是个名人。姨母独孤伽罗是大隋开国文献皇后，外甥女王氏为今上宠妃，岳父是前定州总管窦毅。论后台背景和复杂的亲戚关系，连杨广都差点比不过他。

    不过他最出名的却是7岁袭爵，深得先帝先后垂爱，撒着尿活着泥巴就成了大隋开国公，堪称前无古人。曾羡慕得整个大兴城百姓质壁分离。

    这位可不比一般的世袭勋贵，哪怕现在不得宠也是实权近臣，不是他小小兵头惹得起的。

    李渊纵马来到近前，虽未下马，但神态倒也不倨傲。只是眉宇深锁，脸色困倦。拱手执礼，沙哑道：“今日小儿丧礼，还请诸位行个方便。所落冥钱，稍后自有仆役打扫。”

    “少卿言重了！吾等不敢耽误贵时，还请少卿节哀！”

    队正双手反持唱了个喏，随后挥手让众兵卒靠后，让开大路。

    李渊自马上很是郑重的拱了拱手，打马前行。

    哀声渐至，滚滚而行的马车前，一白面青年面容悲伤，眼眶红肿，怀抱灵牌于马上。黑色的灵牌正中书有“李氏三郎讳玄霸”的字样。身后的马上并行两位麻衣女子，不停拭泪，哀婉不止。

    李渊的儿子死了？

    路旁有熟悉这一家子的商旅行人相顾茫然。

    李渊出名，他儿子自然也不是无名之辈。尤其是第三子李玄霸，幼时聪慧，颇有辩才，曾经把教授他的先生驳得掩面无言。

    说白了，那货就是一杠精，最见不得有人装学问，喜欢以彼之矛攻彼之盾。盘桓大兴求官的世家子弟没少和这货当街抬杠对喷。

    这杠精居然死了？说好的祸害遗千年呢？

    “那位莫不就是李家二郎？身后是他夫人？唔，老了点……喔，还有千牛备身柴绍，他也是李家亲戚？咦？那小娘子是谁……”

    站在队正身后的兵卒也是个见多识广的，一队人中竟被他认了个七七八八。队正听得耳热，眼见那柴绍俯身对牵马的随从说了什么，后者迈步走来，便狠狠的瞪了他一眼。

    “恁娘，闭嘴！”

    人家一家子都在这，正是悲伤的时候，偏这小子碎碎念个不停。要是传到李渊的耳朵里，他这队正少不得跟着一起吃挂落。

    正凝神间，柴绍的那名随从已经跑到身前，却是从怀里掏出一只钱袋来，借着搭话的时候塞到队正手中，口称：“我家大爷说辛苦各位。”

    “不敢劳柴大人挂记，这是某职责所系！”

    队正捏了捏铜钱，却是双手合拢说道。

    直到送葬队伍穿过甬道出城，门下恢复通行，这才掏出铜钱，与随从兵卒分了。笑言道：“瞧瞧，这才是大族世家气派，和咱们兵卒也一般和颜悦色。我看那柴绍也是玲珑人物，早听闻任侠仗义，今日所见不虚！”

    有亲近兵卒一起分了钱，闻言便笑道：“这柴绍使了钱，队正您才这么说。若是一毛不拔，就合该闻名不如见面了吧？”

    “去恁娘！”

    队正抬脚就踢了过去，笑骂道：“既拿了钱，就知道祸从口出。咱金吾卫武力要超群，眼力也要非同一般。下值之后都别胡咧咧！”

    兵卒们哄然而笑，点头称善。

    却说送葬车马出了延平门，便转向西南，往鄠县而去。那是李渊官赐永业田所在，多达百顷。平时由李氏子弟打理，有佃农近千。眼下送灵回陇西祖籍是来不及了，便只好先采吉日在鄠县下葬，也好有人看护。

    下了官道上小路，马车开始颠簸，棺木偶有磕碰。除此之外，便只有挽歌与低泣声。

    马车左前，李渊次子李世民深垂头颈，握着灵牌的双手指节发白。离了城内，沿途所有的喧嚣瞬间远离，天地间只余这小小的送葬队伍。瞬间便被悲戚的氛围笼罩，只觉得哀莫大于心死。

    背后传来三姐李秀宁的抽泣声，李世民吸了吸鼻子，眼圈一阵发热。李氏嫡出的兄弟姐妹有五人，只有三姐三弟和他年龄相仿，一同长大。平时越亲近，彼时便越难过。

    “咳咳！”

    一阵咳嗽声自身侧响起，有些压抑，似口含异物一般。

    瞥了一眼对过在马背上直勾勾盯着远处的李渊，李世民心底喟叹。中年丧子，白发人送黑发人，作为父亲还要强忍悲伤。短短几日，李渊便以肉眼可见的速度消瘦下去。下葬之后，怕是要大病一场。

    “咳咳！”

    “咚！”

    又是一阵沉闷的咳嗽声，还伴随一阵敲击的异响。随着被车马颠簸声掩盖，不甚清晰。要不是他正凝神，都注意不到。

    可李世民看的分明，立于马上的父亲并没有咳嗽。

    视线下移，透过马车上木屋窗棂，落在黑色棺木之上。而后者似乎在震动。

    “咳咳~呜！”

    李大德此刻涕泪横流，一半是憋的，一半是疼的。

    他只觉得大梦一场，醒来后浑身酸痛难耐，饥饿难忍。而且嘴里也不知道含了个什么东西，硬邦邦圆溜溜的，吐也吐不出，咽也咽不下。这会儿都被口水呛了三回了。刚准备坐起来，又一头撞在了硬木板上，眼泪都疼出来了。

    我是谁？我在哪？

    所处的空间格外狭窄，而且黑乎乎的，啥也看不见。同时身前身下都堆满了东西，咯得生疼，稍微一动就叮当做响。胸口也被一堆事物压得憋闷不已。

    当然这些都不是最重要的。

    最让李大德惊恐的，是他恢复知觉后，悚然发现菊部地区不知被塞了个什么东西，撑得格外难受，如同便秘。

    “我不干净了……”

    眼泪不争气的沿着眼角滑落，被“前堵后塞”的李大德瞪起双眼，奋力挣扎起来。

    “够（救）咩（命）啊！昂（放）饿（我）扣（出）咳（去）！”

