
　　内乱还在不断的继续着。

　　在林羽的帮助之下，大成帝国内部的这些高层也都开始慢慢的团结起来。

　　他们根本不知道这件事情到底是怎么回事，也不知道他们这些领导人的目的是什么，只是让他们像是一盘散沙一样在这里做着自己的事情。

　　这样就是正确的吗？

　　当然不是这个样子的。

　　像是现在的整个大成帝国，可以说是会让这场战争的结果朝着一个更加恶劣的方向发展过去。

　　他们不希望看到。

　　所以，他们也在集合起来反抗，即便是知道自己在这个过程当中所做的一切全都是没有任何意义的，他们也不会相信。23sk.Com

　　“我明白这件事情对你来说算是什么样子的，这样的结果，的确是让人感到很难相信吧！”林羽对身边的紫千雪说道。

　　“这样的一个帝国，只言片语之间就消散了。他们最开始的目标也不是想要让这个帝国团结起来啊，这样的一场战争，真的是让我大开眼界了，跟我之前所想的，是完全不同的概念！”紫千雪摇了摇头，轻笑一声说道。

　　的确，这场战争是阿门万万想不到的。

　　而在这个过程当中发生的种种，也是让人感到不可思议的。

　　看着身边的紫千雪，林羽说道：“也许这个就是他们本来的面目吧！”

　　在别人看来很不可思议的一件事情，但是对于这个时候的林羽而言，这一切都不算是什么。

　　这些人本身就是相当狡猾的。

　　他们想要做什么？

　　想要收获什么？

　　这个都是很多人根本无法确定的一件事情，即便是自己在这个时候也是如此，根本不清楚这些家伙的目的是什么。

　　在这件事情发生了这么多之后，谁越不清楚最终是否能够让他们如愿以偿。

　　“我们都不知道这件事情最终的走向会是什么样，但是这种时候我们可以做到的，就是尽可能的阻止战争发生而已了！”

　　林羽还要朝着最后一个城市过去。

　　但此时，他忽然间感觉到了一个危险的气场，第一时间就将紫千雪给保护起来。

　　紧接着，一个男人出现在了他的面前。

　　无影老祖。

　　和上一次见到不同，这一次的无影老祖明显年轻了很多，整个人看上去孔武有力，单单只是站在这里就会给你很多气场上的压迫，这的确是一个非常厉害的对手。

　　若是没有足够强大的本事，想要战胜眼前这个男人还是非常艰难的。

　　但是对于这个时候的林羽来说，这个就是自己想要的。

　　“你在这边散播这些消息，想要阻止战争？”

　　“你自己想要做什么，我们也都是清楚的，我也不过只是将这件事情的真相告诉了很多人而言，到时候他们自然也会因为这件事情弄明白，你到底是什么人，你想要干什么事情，我相信他们在知道了这件事情之后，自然也会明白自己应该做什么了！”嘴角微微上扬，看着眼前这个男人，反倒是在这个时候轻松了很多。

　　这就是林羽一直以来想要的结果，面前的这个男人的本事当然很强大，甚至都可以说是完全不同的概念了。

　　“我们也都知道你想要做什么。你想要阻止战争，想要让我们的计划落空，但是很可惜，这件事情不会如你所愿的！”就在这个时候，无影老祖一招手，在他的面前出现了很多人。

　　林羽看着这些家伙，脸上的表情微微一变。

　　有趣。

　　“啧啧，真是没有想到啊，你口口声声说自己是什么人形兽兵，说什么自己是从当时那个战场当中存活下来的。但实际上呢？你不过只是那些人类的细作而已，你来这里的目的，就是想要阻止我们继续为自己抗争下去，对吧。”王杰看着林羽，似乎也没有想到这件事情会演变成为这个样子。

　　而在王杰身边，则是其他的几个城主。

　　他们全都是一样的态度。

　　在这之前还真的是想要跟林羽合作的，但是在这个时候，念头已经完全发生了变化。

　　眼前这个男人跟他们想的完全不同，他们在这个时候想要做的，自然也是避免自己落入到别人的陷阱当中。，

　　“我本来以为我们两个人之间的战斗会比较私密一点呢，没有想到竟然被这么多人盯着看，这个还是让我有点出乎意料的。你真的做好这个准备了吗？无影老祖？”看着眼前这个有些高兴的男人，林羽没有说什么，这种时候他们愿意相信无影老祖，倒也是理所应当的事情了。

　　只不过，虽然这件事情变成这个样子了，但是往这之后，林羽依旧是有太多的办法把眼前这件事情给安顿好了。

　　看着面前的这个少年，无影老祖嘲笑着说道：“真是有趣啊，你这个年轻人在这个时候说出这样的一些话来，莫非是想要因此来改变什么结果吗？”

　　“我也没有想过要如何，只是在这个时候，要尽可能的去把我所面对的这些麻烦的事情处理掉了，就只是这么简单而已！”冷笑一声，看着眼前这个男人，如果是别人的话，在这个时候肯定会非常紧张的。

　　但是这个时候的林羽还是很轻松的站在这里。

　　他知道自己对抗眼前这个男人是有一些难度的，但是者不妨碍自己努力。

　　“你们都被这个家伙欺骗了，如果还要选择相信这个家伙，等待你们的也将只会是无比残酷的战争！”林羽看着在场的这些城主，略显平静的说道。

　　这样的一件事情让他有些意外。

　　他真是没有想到无影老祖会以这样的方式破坏掉自己的计划。

　　只不过，原本的计划虽然还是被阻止了。

　　但是最根本的目的在这个时候还是没有被阻拦的，对于这个时候的林羽而言，这个大概就是已经值得的一件事情了吧。

　　自己只需要战胜眼前这个男人，那么之后的问题也就可以解决掉了。

　　无影老祖如果被干掉了，到时候他们还真的可以把这件事情给成功解决掉吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千五百五十八章 真相免费阅读。https://xs.23sk.com 