    一圈淡紫色的血雾蔓延。

    七条响尾蛇的体质只有1点，充其量10点生命值，在屠夫的腐烂叠加到第二层的时候，就已经纷纷倒毙，噼噼啪啪地掉了下来。

    “你的召唤生物：屠夫的被动技能：屠宰场触发，生命值上限增加2点。”

    “你的召唤生物：屠夫的被动技能：屠宰场触发，生命值上限增加1点。”

    ……

    一连串的提示音响起，白晓文脸上露出了笑容。

    这座山谷里的变异毒蛇……哦不，沙漠响尾蛇数量超过200条，屠夫这一趟下来，额外的300点生命值上限应该能叠满……

    谷口的毒蛇就那么几条，白晓文随后控制着屠夫关闭了腐烂技能，向谷中走去。

    在毒蛇数量稀少的时候，白晓文就让刀盾手们刀劈盾砸，单体攻击杀死毒蛇。反正只要是在屠夫的近战范围内，都会触发屠宰场被动，增加生命上限的。

    毒蛇弹射的速度虽然快，但5点敏捷的移动速度就算翻倍，也比不过拥有17点敏捷的骷髅刀盾手们。在摸清了它们弹射的角度规律之后，白晓文操控骷髅刀盾手甚至能屡屡凌空斩蛇，让老妖颇为惊异。

    而如果碰到了毒蛇群，就该屠夫的腐烂技能出场了。基本上3秒一过，腐烂叠加到第二层之后，就没有毒蛇能挺得住了。

    也许是实力差距过大，这些毒蛇没有掉落什么宝箱，偶尔才有一两点灵能点入账，这点小钱不值一提。

    忽然，咝声响起，一条手腕粗细的响尾蛇，隐蔽地贴地游动了过来。它没有理会肥仔，而是找上了白晓文！

    一发弹射，灰影射来。以白晓文的动态视力，甚至能看到响尾蛇在半空中就张开了有着细密利齿的嘴巴，蛇信吞吐。

    “天真！”

    白晓文微微侧身躲过这一扑，凌空出手捉住了这条蛇的尾巴，猛然发力向地上一摔！

    值得一提的是白晓文这一摔被判定为近战摔投攻击，触发了山崎龙二的格斗手套的100%暴击率被动和血精石被动……

    提示信息：“你杀死了精英沙漠响尾蛇，获得了10点灵能点。”

    老妖凑过来：“这是条精英……从它的行动上看，居然有了一定的智能。”

    白晓文看着精英响尾蛇的尸体，摇头笑了笑，心里嘀咕了一声：

    “真是意外……打皖南校队的时候我都没有主动出手暴露血精石的存在，没想到一条1级的蛇居然享受了这种待遇……”

    精英响尾蛇的偷袭是注定不可能成功的，不管是白晓文还是老妖，都早已发现了它的异常行踪，天真两个字，就是因此而来。不过从蛇的角度看，能有这样的战术思维已经很不简单了。

    在推进的过程中，白晓文又遇到了两只精英响尾蛇，都将其一一杀死。

    “有点奇怪啊，老妖大叔。”白晓文说道。

    “嗯？”老妖露出了倾听的表情。

    “三条精英响尾蛇，都是从那个方向过来的……”白晓文指了指山谷的北侧，“我觉得不太正常。”

    “那就往北面山谷走一走，看看是不是精英扎堆，”老妖琢磨了一下，“精英扎堆是很容易出现首领的。”

    “呃……就算是首领级响尾蛇，也就1级，差距太大能有什么好的战利品……况且，情报中是确认过没有首领级生物的。”

    话虽然这么说，白晓文还是控制肥仔三人组侧身，向着北面山谷推进。

    果然，一路上碰到的精英级响尾蛇明显增多，而普通的响尾蛇同样更加密集。仿佛有某种东西，在吸引着这些蛇群。

    屠夫的生命值上限，已经叠加了接近100点，按照这个效率，最多一天就能满……当然前提是一直都有这么多怪物给白晓文杀才行。

    穿过一片灌木丛，来到了北侧山谷的山脚之下。

    “没蛇了？”老妖四面看了看。

    “不，是蛇群对这片区域比较害怕。”白晓文微微皱起了眉头。他习惯性地扫了一眼左腕的厄运手环……上面的图案，已经从笑脸变成了一张严肃的“认真脸”。

    认真脸，代表中度威胁，需要慎重对待。

    白晓文并不觉得，1级的毒蛇能对他产生“中度威胁”——很显然，官方给出的情报是有误的，这片毒蛇山谷有隐藏的秘密。

    其实官方情报出错也很正常。官方任务，不像是灵界规则生成任务那样精确，而是通过地堡哨站、侦察机、卫星等等科技手段结合，大范围采集的情报资料。

    科技手段采集资料很快，范围也广，但精度就很难尽如人意了。

    如果首领级生物有意识地潜伏起来，躲过科技手段的粗略探察其实不难。

    白晓文的精神力高度凝聚，像是一道密不透风的大网，有意识地在前方扇形区域内缓缓扫描。这需要相当高的精神力天赋，一些高级精神特长型觉醒者都未必能做到。

    前方的山脚，不管是山岩土石，还是灌木丛、杂草或矮树，事无巨细都映射在了白晓文的脑海里。

    “找到了！在两点钟方向，有一个隐藏起来的洞穴。”

    白晓文轻声对老妖说道：“我的精神扫描能够‘看’到，洞口被石头封住了，还有灌木掩饰。”

    “回去吧，”老妖说道，“既然出现了计划外的情况，就不要冒险了。把新得到的情报拍摄下来，由公会提交到觉醒者协会再次审查，重新评估任务的危险度。”

    老妖受会长之托，和白晓文一起探险荒野区，当然要以安全为第一要务。

    白晓文问道：“大叔，要是我们在提交任务错误之前，就清理了这片毒蛇山谷，官方是不是只会按照30的危险度评估来给予奖励？”

    老妖摇头：“这倒不是，只要有灵能摄像头提供的相应证据过程，协会方面是会进行补充评定的……”

    “那不就结了……”白晓文笑着说，“在1级毒蛇群里厮混的怪物，能有多厉害？顺手干掉，再交给协会补充评定好了，省的再多跑一趟。”