    李总的脸色有一瞬间的僵硬：“你把我炒鱿鱼？”

    他冷笑一声，连最后的虚伪也不想维持了：“曾琪，你以为你是谁？我告诉你，要不是看在当初的情分，我早就把你封杀了，还轮得到你带新人。”

    “还记得当初我们签的合同吗？违约金一千万，想辞职是吧？那你先想想现在自己还有没有钱付违约款。”

    李总话音落, 整个办公室陷入死寂中，就在这时突然传来“砰”的一声，打破死寂。

    李总皱眉看向声音制造者——戚颜。

    眼前的小姑娘虽然还戴着口罩，但从眉眼就能看出这绝对是一位不可多得的美人。

    曾琪现在是没有用了，不过他这些年挑选的新人倒都不错，眼前这一位也是。

    可惜了，得罪了江倩, 他也不得不放弃她。

    “你就是敢对江倩动手的那位新人？”李总问道。

    戚颜却没有回答他, 而是打开手机，打开录音……

    “我叫你一声琪姐，你还真把自己当回事，你是不是忘了这里是哪里了？”手机里传来江倩的声音

    “畅享娱乐，我是这里的一姐，你又是什么？还以为自己是当初的经纪一姐吗？你现在就是个连自己手下艺人都保不住的废物……我就是当着你的面直接教训这不知天高地厚的新人，你同样也无能为力。”

    “扒了她的口罩，给我狠狠地扇她的嘴巴。既然看到前辈不懂得打招呼，那这张嘴留着也没用了。”

    ……

    “给我狠狠地打！”

    静谧的办公室更衬得江倩的声音有多刺耳。

    戚颜放完录音，然后看向李总：“曾琪的违约金有江倩的违约金高吗？”

    李总脸黑如锅底，这段录音要真的放出去，那江倩的玉女形象毕竟毁于一旦，随之而来的是她所有通告会被取消，所有代言也都会面临解约，并且还得赔付违约金。

    曾琪的违约金与之相比根本是小巫见大巫，而且江倩也彻底毁了, 那公司之后面临的损失更是不知其数。

    “你敢把录音放出去？”这娱乐圈, 如果谁都敢录音，谁有录音就放，那岂不是乱套了。

    “你如果敢放这段录音，以后你也别想在这个圈子混了。”

    录音，谁不会，但又见过有多少人真的敢把录音放出来。

    真的敢把录音放出来的人，谁不提防着，生怕自己稍微没注意，被录音，哪怕录音内容没问题，但稍微一剪辑，没问题也会出问题。

    “新人，我知道你初出茅庐，遇到一个经纪人，她给你许诺很多，你就以为跟着她就有前途了，然后想为她鸣不平。

    但我要告诉你，曾琪她现在自身难保，你大可不必为她冒险。至于经纪人，公司完全有能力为你另外指派一个更有能力的带你。”李总恩威并施, 想让戚颜交出手里的录音。

    “你如果是个聪明人, 就知道怎么做了。”说着就要去拿戚颜的手机。

    他自以为这番话肯定会让戚颜害怕得交出自己的手机，然而他刚伸出去的手还没碰到戚颜的手机，戚颜已经把手机收了回来。

    戚颜转头看向曾琪：“解约合同带了吗？”

    曾琪点头，把自己的合同拿出来。

    戚颜接过去，然后直接放在李总的面前，并晃了下手机问：“签吗？”

    这模样分明就是威胁李总，如果他敢不签，那她肯定会把录音公开。

    李总脸色难看：“你敢……”

    戚颜拿回合同，二话不说起身：“他不签，我们走。”

    曾琪也没任何犹豫，起身跟在戚颜身后就要走出办公室。

    她们并没有特意放慢脚步，想让李总留他们，可他们越是这样，李总越不敢冒险。

    戚颜的手已经转动门把，把门打开，然后抬脚就要走出办公室，李总终于忍不住了。

    “我签。”

    戚颜脚步一顿，将合同递给曾琪。

    曾琪笑了下，接过合同，然后走上前，将合同又递给李总：“请！”

    李总黑着脸，但现在受制于人也发作不了，只能接过合同。

    他将合同看了一遍，看得很仔细，似乎生怕了曾琪会在合同里面给他挖陷阱一样。

    曾琪也不管他的小人之心，一直到李总从头到尾把合同看了两三遍也没看出任何问题后，她才讽刺道：“可以签了吗？”

    李总黑着脸，在合同里面签好字，但并没有把合同直接递给曾琪。

    “录音。”

    戚颜拿出手机，然后当着李总的面把录音删了。

    李总这才把合同递过去。

    曾琪接过合同，也就在这个时候，戚颜说道：“录音我删了，但数据这东西随时有恢复的可能是不是？所以李总最好能管好自己手底下的艺人，她要敢在外面胡说八道，那我也不能保证我这边不会恢复录音的数据。”

    “你！”李总快被气死了。

    可就在这时一个电话打了进来，是江倩的助理。

    “李总，倩倩姐刚才发微博了……”

    虽然李总没有开免提，但戚颜身为修炼之人，耳力不是常人能比的，还是听到了电话里的内容。

    她直接笑出声：“看来是来不及了。”

    “曾琪，走吧。”戚颜道。

    “拦住他们！”江倩已经发了微博，这个时候李总怎么可能还让戚颜和曾琪两人离开。

    他一声令下，外面就有人围过来，保安也很快就到了。

    “把手机给我，不然今天你们两个谁也别想从这里离开。”李总目光狠厉地看着戚颜和曾琪两人。

    曾琪下意识地就要挡在戚颜面前，却被戚颜轻轻扫开。

    她愣了一下，失笑，她怎么就忘了，戚小姐虽然看着娇滴滴的，但一般人还真的不是她的对手，不过……

    “戚小姐，他们人多，我们还是……”

    李总叫的人可不是江倩手底下的那些人，光是眼前的保安就有二十几人，而整个畅享娱乐公司的保安还不止这些。

    戚小姐再能打，对上这么多人可能也……

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰！”

    ……

    戚颜拍了拍手，连根头发丝都没有乱一下，气定神闲地看向曾琪：“还是什么？”

