
绝对不能留她性命！

影族的秘密不能暴露！

步凡的眼睛里，已经出现了杀意。

其实步凡并不是他原本的名字。

他的真名叫影凡，是最早偷渡到人类世界的影族人之一。

他们影族，因为得到了那位大人的帮助，得以顶着人类的身份，在人类世界当中生活。

自从来到人类世界之后，他们便伪装被他们顶替身份那人的行为和生活模式混迹在人类当中。

就连那些人类世界中的顶尖强者，也看不出他们不是人。

想不到今天却被一个人类女人轻易看穿了身份。

不管这个女人是如何知道他的身份的，她都要死！

影凡猛的向乔安出手，一出手就是杀招。

乔安丝毫不惧，淡定的伸出一只手，手掌中心的灵光倏地一下便击中了影凡的身体。

影凡瞬间倒在地上爬不起来。

“怎么可能？！”影凡不敢置信的瞪大眼。

他完全没有想到，面前这个人类女人会这么厉害，仅仅只用了一招，就能将他击伤！

这在影凡看来，是根本不可能发生的事。

哪怕是在元神境强者的攻击之下，他都有把握能坚持一段时间。

可现实却是，自己竟然躲不开这个女人随意的一招！

这个女人……这个女人到底是什么人！

“咳！你是谁？你到底是谁？你绝对不可能是个普通人类！”

影凡冲着乔安激动大喊道。

“放肆！”

随着一声厉喝，影凡的眼前出现了一位伟大存在的虚影。

这是他们冥界最伟大的三位创世神之一，也是冥界最至高无上的存在！

渐渐的，那道虚影与面前的乔安相融合，彻底变成了乔安的模样。

“神……神……神尊！”影凡不敢置信的看着乔安。

简直难以相信，如此伟大的存在竟会出现在人类世界，出现在他的面前。

“说吧，为什么要杀人。”乔安居高临下的看着面前倒地的男人。

“我杀他们，是因为宁心想让他们死，宁心想让他们消失，所以我就让他们通通去死。”影凡战战兢兢的说出自己杀人的原因。

原来在影凡借用人类的身份来到这个世界之后不久，就认识了一个叫宁心的女孩儿。

这个女孩儿漂亮可爱，而且非常温柔。

影凡对人家一见终情，便学着人类的样子开始展开追求。

哪知道那个叫宁心的女孩儿却最终被另一个男人追走。

宁心与那个男人的感情进展神速，二人很快便同居在了一起。

可惜好久不长，在他们同居半年后，那个男人很快就遇到了另一个女人。

那个女人长得美艳动人，和宁心完全是两个类型。

男人起先与那个女人也只是认识而已。

可那个女人十分主动，哪怕知道男人有女朋友还是三番四次的找上门来。

今天家里灯泡坏了，明天怀疑自己被人跟踪。

一来二去，二人的来往更加密切起来。

宁心查觉到身边人的不对劲儿，便向影凡诉苦。

影凡在经过调查过后，发现那个女的就是一个女海王，身边养鱼无数。

而宁心的男朋友只不过是对方养在池塘里的一条鱼而已。

和宁心男友一样，被对方以暧昧态度吊着的男人，还有好几个。

影凡将调查结果告诉了宁心，宁心当然第一时间就去找到男友，想拆穿那个女人的真面目。

哪知道那个女人段数也不低，哪怕被拆穿，也依然说出一堆理由为自己狡辩。

而宁心的男友，对那个女人也是真爱了。

他竟然选择相信那个女人，怀疑宁心是嫉妒对方才故意制造这些假证据。

最后宁心的男友以宁心心机太重，太过可怕为由，和她分手了。

宁心受到了严重打击，从此性格大变，变得极为偏激。

为了让宁心开心，影凡杀了那个勾引宁心男友的女人。

他以为杀了那个女人，那个男人就会回到宁心身边。

哪知道在那个女人被杀之后，男人怀疑是宁心做的，跑到警局报案举报宁心是杀人凶手。

宁心本就不是凶手，在警方调查过后，宁心就被无罪释放了。

不过这件事，也激起了影凡对那个男人更深的怨恨。

不过他并没有用杀那个女人的办法去杀宁心的前男友，而是制造了那个男人为情自杀的假像。

他不想让宁心知道是自己杀了她最心爱的男人。

他不想被宁心怨恨，讨厌。

只是影凡运气实在不好，在伪造自杀现场的时候，被突然上门还钥匙的宁心给发现了。

影凡本以为宁心会怨恨他杀了她心爱的男人，哪知道宁心见到他之后，只是让他小心别留下证剧就走了。

事后警方也怀疑过宁心和那个男人的死有关，不过警方并没有找到任何证据。

再加上影凡的自杀现场布置得非常完美。

警方最终还是以自杀结案。

从那天之后，一切开始发生改变。

某一天，宁心找到了影凡，一开口就是让影凡帮她杀一个人，一个到他们店里光顾过的客人。

影凡立马就答应了。

他本就不是人类，杀人更不会有什么心理障碍。

从那次之后，宁心开始接二连三的找到影凡，让他帮忙杀人。

影凡每次都会答应宁心的要求，不止杀了那些人，还拍下那些人死前受尽折磨的过程给宁心看。

宁心每次看到那些视频，都会开心好几天。

直到前两天，宁心又找上了他，让他帮忙杀一个人，这次的目标，正是乔安……

宁心……

乔安想起来了，那天在那家网红餐厅吃饭的时候，那个一直微笑招呼她的女孩儿，名牌上写的就是这个名字——宁心。

难怪特调处围绕着那两家网红店，查了这么久也什么都查不到。

宁心本来就是一个普通人，而且她每次都不会去犯罪现场。

事后也仅是收下一份刻录好的光盘而已，视频都不是通过网络传给她的，又怎么可能被人查到。

“那个宁心，她应该知道你拥有特殊能力吧，你有没有告诉过她关于影族的事？”乔安沉吟片刻后问道。

影凡摇摇头，“宁心知道我有特殊的能力，她知道的时候还挺高兴的，至于关于影族的事，我就没有和她说过了。

族长特地交待过我们，绝不能把影族的事告诉任何人，我当然不可能告诉宁心。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68439440"  chaptername="第689章：海王杀手（14）">加入书签</a>
</div>
