    这世界上， 如果真的为了什么委曲求全的话， 颜韵是可以理解的。

    要么为了钱， 如果今天她不是颜家大小姐， 还是她自己， 而她跟邵叙在一起， 需要靠邵叙发家致富， 那她一定会好声好气的忍着哄着。

    要么是为了感情，如果她真的喜欢邵叙，而邵叙发出这一通脾气， 说不定她还会自我蒙蔽，觉得这是在意她的表现。

    可她在邵叙身上什么都不图，不图钱不图感情， 她凭什么要忍着他啊？

    更何况邵叙今天的表现让她非常的反感。

    这让她想起了一件事， 在她还在读大学的时候，有两个人同时追求她， 她当时还没有那么明确的目标， 双休日的时候， 两个人同时约她， 她就跟其中一个人出去吃了顿饭，结果被另外一个人知道了， 他也是觉得感情受到了伤害， 对她质问， 她当时真的很无奈也很反感，她现在是单身， 有权利跟任何一个人出去吃饭，为什么这个人要以男朋友的口吻质问她？

    今天发生的事情，跟当年这件事，有异曲同工之妙。

    只不过不同在于，在描述当年这件事的时候，她对那个男同学没有加以任何点缀形容词，而邵叙现在则是多金帅气的总裁，所以可能在外人看来，邵叙生气是因为他在乎她，如果她没有反应甚至浑不在意的话，就是她不知好歹，就是她矫情，那么换个角度来看，如果邵叙不是总裁，如果他没有现在的颜值，只是一个普通男人，情况是不是又不一样了？

    无论是当年的事情，还是今天的事情，她都没有感受到被尊重的滋味。

    是的，像她这样爱慕虚荣的妖艳贱货，是不该想到尊重一词的，可现在的情况是，邵叙是追求者，他在追求她，她在他身上没有需求没有所图，他们是平等的关系，她又凭什么要承担他的情绪呢？

    她又不是他妈。

    颜韵这会儿想不到剧情，她解开安全带，打开车门，对邵叙说道：“不用送我了，我自己回去，今天谢谢你请我吃饭。”

    说完这话她就拿着手包往电梯方向走去。

    邵叙其实不知道自己做错了什么，又说错了什么，但他能感觉得到，颜韵对他很反感，她这话其实就是划清界限。

    他尚且知道颜韵不喜欢他，但还是第一次直面感受到，她正在厌恶他。

    这意味着什么？意味着他这段时间不仅毫无进展，相反还让事情变得更加糟糕了，离原本的计划也越来越远了。

    这十多年来，他努力地活着，是为了什么？就是为了报复颜中正，就是为了让他尝到痛彻心扉的感受。

    现在一切都要白搭了吗？

    邵叙想都没想就跟着下车，只是，这时候让他低声下气的去跟颜韵道歉，他的自尊心不允许他这样做。

    是的，自尊心，尤其是在颜韵面前。

    他追上颜韵，将车钥匙塞在颜韵手里，尽量平静地对她说：“车给你，我打车回去。”

    “谁要你的车！”颜韵第一直觉就是拒绝。

    邵叙瞥了她一眼，“现在已经很晚了，打车不安全。别废话了。”

    颜韵眉毛一挑，还没再说什么，邵叙就快步离开了停车场，她穿着高跟鞋，又是新鞋，虽然贴着胶布，可实在是不方便追上去。

    最后她转过头看着邵叙的路虎，终于冷静下来，想到了小说剧情。

    坦白说，她现在真的是很矛盾，完全不知道如何才好，真要完全跟着小说剧情走，她是不愿意的，不愿意邵叙的计划得逞，不愿意自己成为邵叙计划里一颗比较重要的棋子，可如果小说剧情偏离，就算邵叙有了喜欢的人，难道他就会放弃复仇吗？

    像他那样固执的人，恐怕不会为了任何人放弃复仇，那到时候他又会想到什么样的计划呢？

    她猜不到，也不敢去猜，只因为她现在是颜韵，是颜中正在这个世界上最最在乎的女儿，所以无论是什么计划，她都是这计划里的主要角色。

    现在邵叙的意思她不是不清楚，给她车钥匙，代表着他们之间还会有交集。

    这个台阶，她到底是下还是不下？

    下吧。

    谁叫他是喜怒不定的男主呢，谁叫她是颜中正的女儿呢。

    她不入地狱，谁入地狱。

    颜韵拿着车钥匙上了车，她开车的水平虽然还是新手，但正因为是新手，所以开车很小心，目前还没发生什么意外。

    她第一次开路虎，感觉还不错，不过还是最喜欢她的保时捷了。

    颜中正看到颜韵开着邵叙的车回来，有心想套话，但又怕女儿反感，只能忍住了。

    女儿怎么会开邵叙的车回来呢？

    不过应该不是什么坏事。

    颜韵今天还是很累的，又饿又累，一回卧室卸了妆就泡在浴缸里，开始思考今天的事情，虽然出了气是很爽，但也很危险。

    好在邵叙是个很能忍的人，应该不会轻易改变计划，所以目前来说，不会有什么变故。

    只是跟邵叙一直这么耗着也不是个办法，颜韵决定先下手为强，她试着看看能不能调查出一些蛛丝马迹来。

    颜中正虽然疼爱女儿，可没有实质性的证据，他也不会相信她。

    邵叙准备了十多年，再加上小说剧情实在强大，到时候会发生什么事她也不知道。

    跟颜韵不一样，邵叙打车回到自己的公寓之后，想了想，给那个恋爱顾问打了电话。

    恋爱顾问只是从未见过的陌生人，这点邵叙绝对相信好友的办事能力，他又是用匿名电话打的，所以也很放心，就算哪天这个恋爱顾问真知道他是谁了，他也不担心，因为根本没什么人知道他的计划。

    “今天我跟她一起去看电影了。”邵叙躺在床上，想到今天发生的事情还很茫然，恋爱顾问没有打断他，耐心地听着，“本来还很好的，电影结束之后，她去洗手间了，有个女人过来跟我说话，她明明看到了，居然还转身想要回去洗手间。”

    “后来呢？”

    “我问她是什么意思，是不是很希望我跟别的女人在一起。”

    “然后呢？”

    “她就说男人都喜欢那种长得漂亮身材又好的，我就说她无聊。”邵叙顿了顿，“然后她跟我吵架，准确地说，是骂了我一顿。”

    恋爱顾问不由得怀疑邵叙的情商到底是有多低。

    不过拿人手短，邵叙给的价格实在是很高，他总不能让上帝不满意，只能用比较委婉的方式说道：“据我所知，你跟那位小姐现在还不是情侣关系是吗？”

    “……是。”

    “其实这事情真的很简单，如果一个女人喜欢你，你还没有喜欢她，你们一起出去看电影，有个男人搭讪那女人，你会怎么做？”

    邵叙怔住，竟然不知道该如何回答。

    “我想你应该会装作没看到的样子吧。”

    男人通常都不太爱管闲事，特别是这种闲事，对待还不喜欢的女人，更加不会太上心，真要上去装作男朋友解围，通常是因为喜欢。

    “如果这个女人因为你的表现而生气，你会怎么做？”

    邵叙：“……”

    “这位小姐生气是有理由的，不过，你因此不高兴我也能理解，毕竟你喜欢她。”

    鬼喜欢她。

    邵叙想要反驳。

    他不高兴不是因为他喜欢颜韵。

    “那现在呢，我该怎么做？”邵叙心想，自己打这电话可不是为了听教训，被颜韵骂了一顿，他心情已经很不好了，现在不想听任何人的教训。

    “道个歉吧。”

    “不行。”邵叙觉得自己被痛骂了一顿，还要巴上去道歉实在有违原则，他是无论如何都不会接受。

    恋爱顾问心想，就你这德性，这辈子都别想追到妹子。

    不过想到钱，他的语气又无比的温和了，“那还是尽量多找跟这位小姐相处的机会，就算口头上不道歉，行为上也得有些表示。”

    邵叙还是懂的，无非就是送礼物。

    送礼物可就省心了。

    恋爱顾问拿了邵叙的钱，觉得自己这忠告还是要给的，便道：“其实追人啊，还是要放下面子。”

    只是挂了电话之后，邵叙还在想，该怎么继续找跟颜韵相处的机会呢，他及时地想到自己的车还在颜韵那里，不由得佩服自己的机智。

    邵叙给颜韵发了一条微信。

    “我的车在你那里，我明天还要上班。”

    颜韵正在泡澡，才没空搭理他。

    见颜韵没回消息，邵叙又发了一条消息：“明天来接我。我请你喝早茶。”

    五分钟过去了，她还是没回消息，邵叙看着他发过去的两条消息，猜测是不是自己的语气不太好，迟疑着又补充了一句：“好不好？”

