    江流儿揉了揉自己的眼睛，他实在不敢相信自己又被一阵妖风带到了这样的地方。

    而听到自己耳边的系统声音，江流儿知道自己确实是又来到了一个新的阶段。

    【系统提示：此劫难为磨练阶段，如果宿主执意要离开这里的话，必须要大彻大悟之后才能方成正果。】

    系统的声音在自己的耳朵旁边不停环绕着，江流儿实在不明白系统说的这些话到底是什么意思。

    大彻大悟对于如今的自己而言难道还不是轻而易举的事情吗？如今他竟然已经是修炼成为高僧的和尚，来到这里便是要去西天取经的。

    就算如今的江流儿还没有修得正果，但是这样大彻大悟的举动，他自己应该可以完成吧。

    好像是察觉到了江流儿心里面的小心思，系统又开始在江流儿的耳朵旁边继续吹着风。

    “所谓的大彻大悟便是宿主在经历了一定的事情之后，有了自己的新感悟，就如同在这一阶段里面对是非好坏有一个新的认知。”

    听到系统如此解释，江流儿点了点头。

    虽然他还是不明白系统给出的这番解释到底是什么意思，但好歹他现在对于自己所处的情况有了一个新的认知。

    反正他又是被妖怪抓走了呗。

    “麻烦系统帮我清查一下，现在我有哪些物品，这些日子以来劫难所获得的奖励，包括打卡的地点。”

    【叮咚！系统开始自动查询中信宿主稍等片刻，系统正在为您结算近些日子包裹里面所获得的奖品。】

    【您好，宿主，目前您的包裹里面已收集了32种物品，但是您目前使用的已经有三种，剩下的29种物品等到您达到一定的时机之后，便会自动为您开启，请问现在是否正确开启。】

    【查询了您的打卡地点，目前你已经打卡凤仙郡，金城国，裕华国，女儿国……等等几十个地点，如果要细细为你数来的话，需要系统花费一番功夫。】

    【请问宿主还有什么需求？系统继续为您播报。】

    江流儿在了解了一番自己现在的系统情况之后，对自己现在拥有的东西情况有了一个大概的数量认知。

    本来江流儿之前还觉得系统好像没有给自己那么多的奖励，但是在听到系统播报之后，江流儿才发现是自己没有把那些奖励用在合适的地方。

    但是江流儿又在心里面盘算了一番，如果自己把这些东西现在就提前用掉了，那之后遇到其他的劫难又该用什么好呢？所以江流儿还是在等待一个契机，等到时机合适了，江流儿会把这些东西全部用在自己合适的用途上。

    “你这个和尚在这里自言自语什么呢？”

    就在江流儿在对自己的系统进行安排之后，眼前突然出现了一个粗犷的家伙。

    这个家伙不仅长得粗犷，说话的声音也异常粗犷，但是在黑暗之中，江流儿看不清眼前的这个家伙到底长什么模样。

    “贫僧不知道您为何把我带到这个地方，贫僧知道您肯定是妖怪，如果您要是想好好活命的话，还是尽快把和尚从这个地方放出去吧，不然我的几个徒弟会来找你麻烦的。”

    江流儿不知道自己有什么样的勇气可以说出这些话，但是眼前的这个妖怪让江流儿觉得自己有义务提醒他。

    毕竟他记得在原著的剧情里面，江流儿从来都没有受到过妖怪的伤害，眼前的这个妖怪竟然不会伤害自己一分一毫。

    但是这次江流儿想错了，听到江流儿说出这样的话，眼前这个粗犷的家伙，直接就冲着江流儿的脸蛋打了一耳光。

    “呵呵，本大王还从来都没有听到过，你有什么牛逼的徒弟呢？既然本大王把你这个和尚抓到我的洞府里面来，就必然是要给你好果子吃的，如果你再在我面前逼逼叨叨说这些废话的话，本大王现在就让我的小弟们把你给杀了。”

    感受着脸上传来火辣辣的感觉，江流儿只觉得自己整个人都有些震惊了。

    他还没有想到我这妖怪竟然真的能对自己造成物理伤害，这是江流儿之前所没有想到的，毕竟之前劫难里面江流儿从来都没有遭受过任何的真实伤害。

    但是想来这也是因为孙悟空一直都陪伴在自己的身边，而现在孙悟空压根就找不到自己在哪里。

    “呵呵，我的几个好弟弟们，你们快来听听这和尚说的是什么屁话，他竟然说他的徒弟要把咱们打的屁滚尿流落花流水，还说要把咱们置于死地呢。”

    听到这个粗犷的家伙说出这样的话，另外两个长相丑陋的家伙也从角落里面走了出来。

    这个时候江流儿终于看清了眼前这几个家伙的面孔，这不就是那几个方丈摆在寺庙里的那几座雕塑？

    “原来你们就是这座金城内人们所信奉的神灵，你们怎么能做出这样的事情呢？”

    江流儿有些不敢相信自己的眼睛，他本来以为孙悟空八戒说出那样的话，也只是心里面有些愤愤不平而已，然而他没有想到的是，这所谓的几个神灵竟然真的做出这样的事情。

    但如今，江流儿似乎也有些想明白了。

    眼前的这几个家伙压根就不是所谓的神灵，他们只是这附近山上作恶的妖怪，他们只是强行把自己的雕塑摆在那金城里面，来压迫这里生活的百姓。

    “呵呵，老子觉得自己是神灵，老子自然就是神灵，难道还轮得着你这个臭和尚来教训我们吗？”

    这几个家伙开始哈哈哈的疯狂笑着，随后他们拿出了一本书籍，那上面写着的竟然是如何烹饪人。

    江流儿只觉得自己的心中一阵绝望，没有想到被那么多人信的神灵，竟然是如此一副歹毒模样。

    就在这个时候旁边的有些小妖怪拿出来了烛光，江流儿借着这微弱的灯光，看清楚了眼前的这几个家伙的真实面孔，他们的头上都长着犄角，这不就是原著里面所说的犀牛精吗！

    江流儿不由的叹了口气，没有想到自己这么快就被刮到了这里来。

    “你说这个臭和尚，叹个屁的气！”

    其中的一个犀牛精，一脚就踹到了江流儿的肚子上。

