    季末见穆瑶一副地主老爷派头坐在沙发上。

    他悟了。

    感情这祖宗根本就不是来干活的。

    此乃三十六计之第十六计：欲擒故纵。

    可以，很好，很强大，很穆教授。

    不过穆大教授还是十分有良心的，毕竟人家还给咱带了一提水不是，要不他就只能用自来水来招待他的几个好兄弟了。

    兄弟们，渴了吧，渴了干一碗纯天然的自来水吧。

    季末走到穆瑶身旁，看了眼埋头苦干，效率直接干到满格的三个狗东西。

    嗯，看来穆大教授是真的没白来，这监工的效果发挥的是淋漓尽致。

    季末坐在沙发上，挨着穆瑶，再次看了眼他的好兄弟，然后刷的一下转过头，对着穆大教授白嫩的脸蛋儿狠狠地啃了一口。

    然后马上收回身子，转过身拆开一旁的纯净水，对他的三个好兄弟说道：“哥几个先别干了，喝点水，歇一会儿。”

    “不用老二，这才刚干多大一会儿啊，一会儿再说。”陆之昂一边干着活，一边抬起头对季末说着，脸上一副我很能干，我不需要休息的傻鸟表情。

    李明轩：“没事二哥，就这点活哪用歇着啊，根本就一点都不累。”

    韩风：“对，一点都不累。”

    季末看着三个装的人模人样的狗东西。“那哥几个先慢慢干着，我这忙活一天了喝口水歇一会儿。”

    陆之昂：“赶紧歇着吧老二，这点活我们仨轻轻松松就干完了。”

    李明轩：“对，这点活我们仨就可以了，你歇着吧老二。”

    韩风：“对，根本就不用你二哥。”

    季末看着一脸信誓旦旦的三人，既然你们强烈要求让我上一边儿凉快去，那我就满足你们，好好在这凉快一会儿吧。

    嗯，工具人真好用。

    狐假虎威的感觉真的爽歪歪。

    季末转过头看了一眼身旁的母老虎，发现母老虎的眼神中好像带着一抹淡淡的鄙视，季末当场感觉自己有被冒犯到。

    穆三岁你为什么要鄙视我，是他们三个自己傻，又不是我逼着他们给我干活的，虽说我借用了你的一点虎威来偷了个懒，但咱还给你不就是了。

    下一秒，季末探过脑袋，刚想还给穆瑶一个香吻，穆大教授正好转过头，眼神中暗含着杀气的看向了他，两人对视了一眼。

    “表姐你喝水吗？我给你拿一瓶。”季末感觉到那若有若无的杀气，瞬间从心的转过身子拿过一瓶水递给了穆瑶。

    “谢谢。”穆瑶淡淡的说了声谢谢，却没有伸手接水。

    季末同学瞬间反应过来，赶忙把水拿了回来然后拧开盖子重新递了过去。

    穆瑶接过水小小的抿了一口，然后还给了季末，季末接过水看了看他的三个好兄弟，拿起水瓶，快速的送到嘴边，悄咪咪的灌了两口，拧上盖子，放在了一旁。

    就在这时，季末口袋里的手机突然响了起来，拿出手机，周大辅导员，季末带着些疑惑的接起了电话，周老师这个时间给他打电话干什么？

    “你好，周老师。”

    “今天白天有点忙，就忘了问你了季末同学，租房子的事弄得怎么样了啊。”

    “都办好了周老师，我现在正在收拾屋子呢。”

    “那还挺快的啊，租的几号楼啊季末同学。”

    “六号楼，周老师。”

    “六号楼？老师正好也在六号楼，你在几层啊季末同学。”周梓琪的语气里带着一抹诧异。

    “九层，周老师。”季末老老实实的说到，等待着周梓琪的震惊，这玩意他没办法说谎，住在这以后总有碰到的时候。

    “九层？那不是跟瑶瑶一个楼层吗。”果然，周梓琪的语气里带着一抹吃惊。

    “是的，周老师，我和表姐住对门，房子还是表姐帮我找的，要不我自己还不知道什么时候才能找到房子呢，这教师公寓的房子可实在是太难租了。”

    “那正好我现在有时间，过去瞧瞧你这新家什么样，顺便给你帮帮忙。”

    同一楼层？对门？有问题，大大的有问题啊。

    巧合？哪特么有这么多的巧合，周梓琪的好奇心被强烈的激发了出来。

    “不用了，周老师，我叫了舍友帮我一起收拾，再说我这现在挺乱的，连个落脚的地方都没有，等我收拾好了再叫您过来看看。”

    “没事，正好我过去找你表姐有点事要说。”

    “那好吧，周老师，正好我表姐也在我这，您直接过来就行。”

    “好的季末同学，那我就先挂了啊。”

    “再见，周老师。”

    “再见。”

    周梓琪挂断电话，走到镜子前美美的照了照镜子，然后弄了弄自己的头发，风风火火的向着季末的公寓杀了过去。

    季末？穆瑶？表姐弟？远房？对门？

    就让我梓琪?福尔摩斯来探究一下你们到底在搞什么鬼把戏吧。

    “表姐，周老师说她一会儿过来。”季末放下电话，对身旁的穆瑶说到。

    其实季末对周大辅导员心里面还是有些愧疚的，毕竟周老师人挺好的，有什么事情找她她都十分尽力的帮忙，对同学们的小错误也是睁一只眼闭一只眼，咱这么欺骗人家貌似良心上有些过意不去啊。

    不过过意不去就过意不去吧，保住狗命才是最要紧的，毕竟被偷家的人干出什么事都是有可能的。

    “嗯。”穆瑶淡淡的嗯了一声，对周大辅导员的到来没有任何反应，还是那么一副面无表情的样子。

    两分钟后，穿着一身休闲服，脚上汲着双小熊维尼拖鞋的周大辅导员出现在了季末的房门外，向着屋内走来。

    “周老师好。”四个好兄弟站起身，对刚进来的周大辅导员问好。

    “你们好。”

    季末十分有眼力价的走到一旁，拿起他的拖布，老老实实的擦起了地。

    “有没有什么需要我干的啊季末同学。”

    “没有没有，周老师你不是有事情找我表姐吗，你们说事情就好，这点活我们四个一会儿就干完了。”

    “那好吧季末同学。”说着周梓琪坐在了季末原来的位置上，眼神中闪烁着淡淡微光，看向了身旁的穆大教授。

    “瑶瑶，你现在没什么事情要做的吧。”

    “没有。”

    “那咱们去你房间呗，我有点事情想跟你说。”

    “好。”穆瑶缓缓的站起身，向着门外走去，周梓琪紧接着站了起来，追上了穆瑶的脚步。

    季末看着两人离开的身影，莫名的感觉到了一抹不同寻常的气息。

    不过有咱穆大教授在，没在怕的！

    镇压一切魑魅魍魉！

