    恐怕九龙吞天塔当中。

    所记载的消息似乎或许是许久前的记载。

    而随着他带着九龙吞天塔重生后，似乎在九龙吞天塔当中所隐藏着的东西，也随之悄然间发生了一些与记载当中消息所截然不同的改变！

    不过。

    这样一来的话。

    在他体内隐藏着的九龙吞天塔。

    一时间。

    便让叶辰感到越发神秘以及好奇起来！

    “如今我的修为达到武王境九重境界当中……”

    “便意味着武罡境十重修为武者，我也可以将其轻易击杀！甚至若是在两道人阶顶级武环，以及玄阶四品九龙吞天跟玄阶顶级八荒怒龙阵的加持之下！”

    “武煞境三重修为以下武者，在我面前皆为蝼蚁！”

    “除此之外，就算是遇到武煞境四重修为武者，我也可与其一战，甚至可将其重创！”

    将背后的霸天狂龙翼收起后。

    叶辰目光当中闪过一道精芒，随心心中一阵暗道。

    要知道。

    以他如今的实力。

    恐怕完全不亚于战云宗副宗主韩青元的实力！

    即便是丹阁又或者是三大邪恶势力在想要找他麻烦的话，在叶辰看来。

    也只不过是前来白白送死罢了！

    除非对方派出武煞境五重修为以上的强者，或许才值得当他重视起来，不然的话，修为在武煞境五重以下的武者，对叶辰而言没有丝毫威胁可言！

    “算一算，从炼化青色丹劫到现在，差不多也已经有足足一夜的时间了。”

    “看来是时候该准备一下……”

    “进入丹阁秘境当中！”

    “毕竟，这一次我的修为跟实力提升这般迅猛，想必对于丹阁跟三大势力当中的那些家伙还不清楚才对，等到进入丹阁秘境当中后，在给他们一个惊喜也不迟！”

    想到先前丹阁阁主在自己丹师勋章当中留下的位置烙印。

    以及三大邪恶势力。

    尤其是血手堂那些丹师对自己的怨毒神色后。

    叶辰顿时冷然一笑道。

    想到这。

    他便整理了一番衣衫，随即将八荒怒龙阵收起，同时将婉儿师姐送给自己的玉坠重新佩戴上后，便盘膝而坐，一阵开始迅速地稳固起体内境界与修为来。

    毕竟。

    这一晚上对叶辰来说。

    提升有些太过于迅猛，必须要将修为与根基好好地稳固一番才行。

    ……

    次日清早。

    简单地洗漱一番后，叶辰便离开客房，准备与齐化跟两名战云宗当中进入排名前一百的炼丹师，一同前往丹阁广场之上，等待进入秘境当中！

    “咦……”

    “叶辰！”

    “你的修为跟实力居然突破了？”

    只见，随着叶辰刚刚踏出客房。

    一侧。

    作为战云宗副宗主的燕千行与韩青元两人便下意识地朝着叶辰身上看来，尤其是当他们看到叶辰身上的修为与气息后，两人顿时微微一愣。

    紧接着便忍不住一阵开口询问道。

    毕竟，对他们两人来说。

    就连他们也想不到。

    叶辰的炼丹天赋强悍也就算了，居然修炼天赋也如此强悍，仅仅只不过是一个夜晚而已，便将修为从原本的武王境六重境界当中，提升到了武王境九重境界当中！

    这种修炼速度。

    自然是让他们两人心中一阵颇为震撼！

    “这……只不过是侥幸突破罢了。”

    闻言，叶辰顿时无奈一笑。

    紧接着便只好一阵硬着头皮开口说道。

    毕竟，对叶辰来说。

    若是让他开口解释的话，恐怕他也不知道该如何解释，自己一晚上居然能够提升三个小境界的程度，这若是一但传出去的话，恐怕也不比他炼制出五品顶级丹药来差到哪去才对！

    届时必然会引起轩然大啵！

    “侥幸突破……”

    “你这，好吧……正好原本我与韩副宗主还有些担心你与齐化以及其他两位长老进入丹阁秘境当中后，万一遇到丹阁又或者是三大邪恶势力丹师的话该如何应对。”

    “如今看来的话，你的修为突破倒是能够让我们两人稍微放心一些。”

    “对了，这是我与韩副宗主两人昨天连夜炼制而出的两道分/身玉简，这两道分/身玉简拥有我与韩副宗主五成的实力，虽然对武煞境四重修为的武者仅仅只能够起到阻拦的作用。”

    “可若是面对武煞境一重到三重修为武者的话，只要你将其捏碎，必然能够重创对方！”

    听到叶辰的这番话后。

    燕千行顿时无奈一笑，紧接着便将两道分/身玉简取出，递给身前的叶辰道。

    要知道。

    既然他跟韩青元两人无法进入到丹阁秘境当中。

    那么眼下。

    他也只能够与韩青元炼制两道分/身玉简来保护叶辰安危。

    毕竟。

    这两道分/身玉简的威力虽然不强。

    可是一但捏碎开来的话，同样拥有着他与韩青元两人一半的实力，面对普通的武煞境一重到三重修为境界武者，两道玉简同时捏碎的话，依旧可以重创对方！

    至于叶辰的修为提升为何如此恐怖。

    在燕千行看来。

    既然叶辰不愿意多说，那么他也不必多问。

    “多谢两位副宗主……”

    闻言，叶辰顿时心中微微一暖。

    随即将燕千行递来的两道分/身玉简收起后。

    整个人便抱了抱拳道。

    虽然对叶辰而言。

    如今这两道分/身玉简作用并不算太大，可既然是燕千行与韩青元两人的一番心意，那么他自然也不会推辞跟拒绝，而是先将这两枚分/身玉简收下在说。

    “既然如此……”

    “眼下丹阁秘境马上便要开始，我们便先前往丹阁广场在说！”

    见叶辰将这两道分/身玉简接过后。

    燕千行顿时淡淡一笑，紧接着便一阵开口说道。

    “恩。”

    闻言。

    叶辰与齐化两人便顿时点了点头，随即便与其他两名战云宗当中的炼丹师，跟随着身前的燕千行以及韩青元两人，朝着不远处的丹阁广场位置走去。

    ……

    广场之上。

    只见此刻的丹阁广场之上，不论是在丹阁大比当中排名前一百的那些炼丹师，又或者是一些前来凑热闹的各方势力，如今早已经全部纷纷赶来。

    放眼望去，整个丹阁广场之上可谓是人山人海！

