    第855章正直善良

    啪！

    重重的一巴掌狠狠地落在了柳锡的脸上。

    瞬间，柳锡就被打得偏过了头。

    这下，众人看得十分清楚，柳锡的脸上浮出了一个狰狞的五指印。而且，那五指印正以肉眼可见的速度迅速肿胀。

    嘶！

    不少人倒抽了一口凉气。

    老爷子这一巴掌还真是一点儿都没留情啊！

    “家门不幸，真是家门不幸啊！你这个孽障！”柳老爷子甩出了这一巴掌后，犹自不解气，竟是抬脚又要踹。

    “老家主！”

    “不可啊！老家主！”

    柳家的仆从们连忙阻拦。

    “爷爷，我错了。”柳锡这时也反应过来了，噗嗵一下就跪下了。

    “我不该路走偏锋，不该耍些鬼魅手段。千错万错都是我的错，爷爷你千万别气坏了身体。”

    柳锡双目泛红，几乎是声泪俱下。

    这么一来，不少人的怒火倒是熄了熄。

    毕竟，这老爷子看起来已经很惨了，家门不幸，出了这么个孙儿。

    可是，老爷子毕竟不知情嘛。

    此时知道了情况立刻就教训了柳锡。

    而且……柳锡此时跪在地上，顶着那么一张肿脸，看着也很惨的样子。

    “诸位，老夫我一生行得端正，如今老了，也不管家族的事务，真不知这臭小子会做出这种事来。”

    “这样，诸位付了多少灵晶，我们柳氏双倍偿还。”

    “咳！”本来还怒气冲冲的众人，一听这话，顿时有些不好意思。

    毕竟，他们虽是付了灵晶，却也砸了不少火灵石。

    即便是打着砸了这些火灵石，找无良商家讨公道的想法。

    可店里到底是被他们弄的一团糟了。

    而且人就是这样的，别人讲道理并释放出善意的时候，自己也不好意思咄咄逼人。

    “小伙伴，这下可怎么办啊？”苏少瞠目结舌，都被这一连串的变故弄傻了。

    他怎么也没想到，这其中竟然还牵扯了一桩阴私。

    可眼下众人的情绪都缓和下来了，他们再不依不饶的话，恐怕被指指点点的反而就是他们了。

    “怎么办？这下更好办了啊！”楚千璃灿然一笑。

    这老爷子分明是一个比柳锡还要狠的人，偏偏给她在这儿装什么正直老好人。

    好！

    那他就把这个正直老好人的皮牢牢套着吧！

    啪啪啪！

    这一瞬，楚千璃用力鼓掌。

    “老爷子大义啊！”

    “惭愧惭愧，都是老夫平日里闭关太多，没有时间来管教这个臭小子。”柳老爷子一脸羞愧，和楚千璃搭台演戏起来，半点破绽都不露。

    楚千璃则是一挥手，“唉，老爷子不可以这么说，这人非要歪着长，就算你想管也管不好啊。”

    “不过您这么正直，那我就放心了。”

    “呵呵呵，呵呵。”柳老爷子听了这番话，还能怎么样，只能是尴尬地笑。

    而柳锡垂着脑袋，正努力扮可怜呢。

    这会儿听楚千璃这么说，那言外之意就是说他天生就是个坏胚子，教不好的那种，差点没呕得吐血。

    这该死的女人嘴巴实在是太毒了。

    但，再毒，他眼下也只能受着了。

    只希望事情赶紧解决。

    然而，楚千璃会让他们如愿？

    开玩笑啊！

    一番赞扬后，楚千璃言辞恳切地进入正题，“既然老爷子要替家中的不肖子孙善后，那这一桩桩的事，还望老爷子能给出一个妥善的处理办法。”

    柳老爷子心头顿时一个咯噔。

    还不等他想好这话要怎么回呢，楚千璃已经巴拉巴拉地继续说了。

    “第一，从佟家调换过来的火灵石，你们柳家靠着这批火灵石可是挣了不少灵晶吧。”

    “当然，我相信老爷子你肯定会赔偿佟家的。至于要不要双倍赔偿，自然就是老爷子你自己斟酌了。”

    噗！

    苏少连忙捂住了嘴，免得自己喷笑出声。

    “第二，这赌局既然设了，就该承担到底吧。本小姐虽然已经拆穿了骗局，但这些火灵晶都是我凭本事赌涨的，还望柳家能信守承诺兑换奖励。”

    噗！

    这一瞬，柳老爷子听得都要吐血了。

    “姑娘，这……”

    “老爷子别担心，我知道你想说什么。”楚千璃语速飞快，一下子截断了柳老爷子想说的话，义正言辞道，“我这番作为，到底是损害了大家的利益。”

    “否则，大海捞针，没准就有人能捞到一块火灵晶呢。”

    “所以我想好了，这其中一份大奖就换成灵晶好了，平分给在场的所有客人。”

    “好！”

    一瞬间，叫好声轰然而起。

    “姑娘大义啊！”

    “老爷子，我觉得楚姑娘这些提议都很好！”

    ……

    一个个的，这会儿都感动不已地为楚千璃说话。

    毕竟，这份从天而降的灵晶本来是和他们没关系的。

    就柳家这几千块火灵石中才出了六十多块的比例，他们能解出什么啊！

    可是楚千璃心善啊，这会儿还考虑到了他们。

    那他们必须要和楚千璃站在一起，起码不能让她吃亏了。

    再说了，楚千璃眼下说的都是有理有据的事，又不是胡搅蛮缠，他们自然是更加没有负担地力挺楚千璃。

    “嚯！”苏少这会儿再度傻了。

    小伙伴这也，这也太了不起了吧。

    几句话的功夫，局势就再度逆转了。

    这一瞬，他也想啪啪鼓掌了。

    然而，逆转了局势的楚千璃，这会儿抱着她家尊上的胳膊就开始嘤嘤嘤，“夫君，真是委屈你了。”

    “本来这些都是送你的礼物，应该由你来决定。可是我看大家都是这么期待地来赌石，却被坑成这样，太可怜了。”

    “所以我就……”

    一根手指忽然轻轻地按在了她的唇上。

    尊上深深地看着他家嘤嘤嘤的小可爱，宠溺无比道：“小璃儿这是说什么呢，为夫的一切都是你的，你想怎么做主就怎么做主，为夫完全没有意见。”

    “夫君～”楚千璃欣喜。

    “乖。”尊上继续宠。

    众人：……

    这到底是什么神仙夫妻啊，真是叫人心醉。

    苏少却是被刺激得整个人都不好了。

    小伙伴和她家夫君一旦演起来，真是完全没其他人什么事了。

    看看那边的柳老爷子，嚯，整个人都在抖。

    也不知是气的，还是恨的，亦或是，正在努力维持正直善良的人设，但貌似……这人设有些要崩的趋势？

