    第3273章  姜行舟的实力   

    虽然上次伏胤亲眼目睹楚枫动用封印之晶与天虬战斗，但他并没有真正感受到封印之晶的威力，而此刻，他感受到了。

    

    真的很强。

    

    他释放的攻击都被封印了，这是何等威力？

    

    “给我破！“楚枫大喝一声，随着他这道声音落下，无数黄金长矛同时炸裂粉碎，场面无比的绚丽。

    

    九玄星域之人看到虚空中的景象，脸上无不露出振奋的神色，楚枫对战巨人族顶尖天骄取得优势，这给他们带来了极大的鼓舞，一时间士气高涨。

    

    反观邪族一方，脸色都显得不太好看，尤其是轩辕部落之人，这一幕让他们不由想起那日秦轩等人杀入轩辕部落的景象，实在太过耻辱了。

    

    “你拿什么杀我？”

    楚枫目光轻蔑的扫向伏胤，声音骄傲无比，俨然没将伏胤放在眼里。

    

    伏胤没有回应楚枫的话，直接踏步朝楚枫走去，身躯之上释放出无尽金色神辉，手中出现一柄黄金长矛，宛如一尊金甲战神般，盖世无双，不可撼动。

    

    不过一瞬的时间，伏胤降临在楚枫的身前，黄金长矛直接杀伐而出，穿透空间，欲粉碎楚枫的身躯。

    

    封印之晶对远程攻击有非常明显的克制作用，但对近距离攻击的克制没有那么大，因而伏胤与楚枫近身战斗，以绝对的力量将楚枫击败。

    

    黄金长矛从虚空中杀伐而出，吞吐出恐怖的大道波动，这一刻楚枫感受到一股无与伦比的压迫感，浑身剧烈颤抖起来，他眼中闪过一抹锋芒，九扇封印之门立即出现在他身前。

    

    “铛！”

    

    黄金长矛刺在封印之门上，封印之门狠狠震荡了下，楚枫闷哼一声，身体被震退数百米之外，他抬头看向伏胤，内心掀起一丝波澜，巨人族还真是神力。

    

    纵然他痛恨巨人族，也不得不承认这一点。

    

    “刚才不是很狂的吗，怎么现在不狂了？”

    伏胤看着楚枫冷笑道，他的想法果然没错，此人只是仗着封印之晶的威力，真正实力还没到顶尖层次。

    

    事实上并不是楚枫的天赋弱于伏胤，而是他踏入神境的时间还很短暂，而伏胤已经修行数百年时光，两人看似是处于相同的境界，但并不是同一层次。

    

    神境之后，每一个境界的差距犹如云泥之别。

    

    这实则是一场不公平的战斗。

    

    “不过力气大一些而已，有什么了不起的。”

    楚枫不屑开口，刚才他有些轻敌，低估了伏胤的力量，接下来不会再给伏胤机会了。

    

    话音落下，楚枫双手挥动，九扇封印之门同时朝伏胤轰杀而去，封印之门大开，无数道绚丽的神印从中释放而出，疯狂轰击在伏胤的身躯之上。

    

    看着漫天神印杀来，伏胤神色丝毫不变，脚步猛地向前一踏，只见在他周身出现一面面金色光幕，将他身躯守护在其中。

    

    一道道神印落在金色光幕之上，轰鸣声响不断传出，光幕震荡不已，出现无数裂痕，却始终没有被神印攻破。

    

    看到这一幕楚枫眼中露出一抹凝重之色，巨人族不仅天生神力，防御同样强大，他的攻击还不够强大，无法打破伏胤的防御。

    

    与此同时，在另一处虚空中，姜行舟与东翦也爆发了激烈大战。

    

    姜行舟傲立于空，手中握着一柄银色长剑，眼眸锋利的望向前方的东翦，蕴含着一抹睥睨天下的气概。

    

    东翦目光凝视着姜行舟，脸色略显得有些难堪，他本以为九玄星域唯有秦轩能够给他造成威胁，却没想到其他人也如此难缠，有些出乎他的意料。

    

    看来，他低估了九玄星域的实力。

    

    东翦抬手朝前轰出一掌，只见浩瀚虚空化作一方雷霆世界，漫天神雷之光从空间中爆发而出，宛如雷蛇一般，雷蛇吞吐出毁灭般的气息，欲吞噬姜行舟的身体。

    

    姜行舟神色丝毫不变，无尽剑道神辉从他身躯上流动而出，化作一柄柄神剑，不断破空杀出，将杀来的雷蛇尽数斩灭，无法靠近他身体。

    

    东翦眼中闪过一抹狠厉之色，在他身后出现一道伟岸无边的雷神虚影，随后东翦一拳轰出，那雷神虚影同样轰出一拳。

    

    刹那间，一道恐怖到极点的雷光贯穿空间，直接降临在姜行舟的身前，这一刻姜行舟身体紧绷起来，心中感知到一股强烈的危机感，仿佛身体被要被这道雷光埋葬。

    

    手中之剑斩落而下，一剑生，剑光耀天，苍穹变色。

    

    “轰……”   

    一道巨响传出，天地为之动荡，只见那片空间化作一道巨大的深渊，姜行舟的身影不知去向。

    

    “死了？”

    无数邪族之人目光盯着那片虚空，东翦与姜行舟的战斗何等激烈，他们自然注意到了，此刻姜行舟的身影消失不见，他们第一反应便是被东翦杀了。

    

    九玄星域许多人也看向那片虚空，内心不断起伏着，姜行舟乃是神榜第十，他应该不会轻易被杀死吧？

    

    就在此时，一处虚空传出强大的波动，随后一道黑衫身影从中走出，气息略有些虚浮，似乎受了些伤势，这身影自然是姜行舟。

    

    “还活着！”

    

    看见姜行舟的身影出现，九玄星域之人心中狂喜不已，暗赞不愧是剑道王体，实力果然够强大。

    

    东翦目光有些震惊的看着姜行舟，他很清楚那一拳有多强的力量，足以抹杀绝大多数下品天君，此人竟然硬挡下来了，实力比他想象中还要强大。

    

    “噗……”姜行舟忽然吐出一口鲜血，脸色变得苍白了许多，这一幕使得九玄星域人群神色猛然一变，他这是怎么了？

    

    却见姜行舟抬起头看向东翦，口中吐出一道轻蔑的声音：“使徒祭司不过如此。”

    

    东翦瞳孔猛地收缩了下，随后脸色变得阴沉无比，不过如此？

    

    真是不自量力。

    

    “今日我必杀你！”

    东翦大喝一声，说罢踏步朝姜行舟走去，身上雷光强盛无比，威压无垠虚空。

    

    姜行舟手掌挥动，只见万千柄神剑在天地间凝聚而生，释放惊世之威，姜行舟站在万千神剑的中心位置，犹如剑中君王，风华绝代，掌控世间剑道。

    

    “斩。”

    姜行舟手指朝前点出。

    

    伴随着这一指点出，万千神剑同时破空杀伐而出，虚空中出现无数道绚丽的剑光，辐射无尽区域，亮得让人睁不开眼。

    

    万千神剑瞬息间杀至东翦的身前，东翦脸色猛然大变，立即凝聚最强防御，然而万千神剑同时杀来，威力何等恐怖，瞬间便破开了东翦的防御，贯穿了他的身躯。

    

    “砰！”

    一道震耳欲聋的声响传出，东翦巨大的身躯被震飞出去，足足飞出数千米才停下来，随后他嘴里吐出一口鲜血，身上的气息减弱了许多。

    

    虚空，寂静无声。

    

    无数人目光死死的盯着东翦的身影，脸上神色各异，邪族之人脸色难看至极，而九玄星域之人脸色则无比的激动，仿佛了令人振奋的画面。

    

    姜行舟不仅将巨人族祭司击退，还让他受伤吐血，这实力简直太强了。

    

    此时楚枫目光也看向姜行舟，内心震撼不已，姜行舟刚才那一击应该是他最强攻击，催动了剑道王体的力量，因而破开了东翦的防御。

    

    不过，恐怕无法再释放第二次了。

    

    “刚才那一剑，感觉如何？”

    姜行舟目光隔空望向东翦，开口问道。

    

    东翦伸手擦掉嘴角的血迹，目光如毒蛇般盯着姜行舟，心中怒火达到了极点。

    

    一位九玄星域的同境之人竟然让他受了伤，而且还不是九玄星域最强之人，这对他而言，乃是奇耻大辱。

    

    “刚才是你最强攻击了吧，现在的你，还有多少力量？”

    东翦冷漠的道。

    

    “对付你足矣。”

    姜行舟淡漠的回应道，虽然他不是巅峰状态，但牵制住东翦不是问题，毕竟东翦也受了伤，实力减弱了许多。

    

    楚枫那边，短时间内也难出结果。

    

    真正能够决定这片战场胜负的，乃是秦轩与那位暗族青年的战斗！   

    

