    “嗯？”

    第一从霜眉间神色一凝，瞬间化为一道流光穿过门扉。

    “小白好像在和人战斗...”

    李幼菱说完，将小绿挽了个剑花，随后冲进门扉之中。

    王君一见她们两人都过去了，也不着急，默默数了六十秒时间，直到门扉马上要关闭之时，才跨了过去。

    既然能和小白战斗，那肯定至少是天人境...

    有这两个大佬过去就妥了...

    楼主姐姐走的时候忘记解开自己身上的禁制了，自己现在一身灵力还是一点都用不了...

    要是跟着过去要是不小心被人抓成人质了，反而拖后腿...

    等他默数完六十个数再踏过门扉之时，只见幼菱正按着小白的肩膀，肩膀上有一块明显的焦黑，似乎正在查看伤势...

    而楼主姐姐此时脚边正趴着一个身材壮硕，身穿银白色制服的男子，男子此时似乎正在忍耐极度的痛苦，脸上神情都有些扭曲。

    在他身周不远处还散落着另外三个跟他穿同样颜色制服的男子，此时都双眸紧闭，气息稀薄...

    三名男子身上都有或多或少的刀痕，鲜血洒满了这片森林各处。

    这四人除了能看出来还没死以外，其他皆不好说...

    王君一见状倒抽了一口凉气...

    这才多久啊，看小白的样子这几个人应该是压着她打的吧？

    这么快就被楼主姐姐收拾了？

    是小白太弱了？

    还是谪仙和天人境之间的差距真的有这么大吗？

    “第一从霜！”最前方的银白色制服男子忽然咬着牙叫了一声，声音中蕴含着些许不甘和震惊...

    “谁给你们神雷宗的狗胆袭击我听风楼的人？”

    楼主姐姐说完，手掐法决，四道红色流光分别流入四人身上...

    随即四人身上让王君一有些压迫的灵力威压逐渐消散，看起来就与凡人无异...

    王君一从过来人的角度一眼就看出，这跟封锁自己体内灵力禁制是一模一样的，这四人应该也是被封锁了灵力...

    感觉这个禁制还挺强的，用来俘虏敌人的话挺好用...

    不知道有没有机会能偷偷学一下...

    王君一一边随性想着一边向着小白的方向走去...

    小白此时站在李幼菱身前，泪眼汪汪地扭头看着李幼菱帮她处理肩膀上的伤势...

    刚开始在门扉那边都能清晰感应到的那股冲天战意此时已消散无踪，只剩下一副可怜兮兮的表情看着望着场上三人...

    “小白伤势怎么样?”他径直向刚刚收起法决的小萝莉问道。

    “我们来的时机不晚，没什么大碍...”小萝莉似乎对这些伤势很有经验，各种五颜六色的法决一一闪过。

    不一会儿...

    原本还一副泪眼汪汪模样的小白就恢复了元气...

    “你怎么会一个人跑这里来？”王君一左右扫视了一圈，当先问出自身疑惑：“你这是被人堵了吗？”

    “嗯...”小白没有第一时间回答，而是弱弱地看向缓步而来的第一从霜，轻声问道：“姐姐，你...你怎么也来了？”

    “怎么？我不能来吗？”见小白平安无事，第一从霜似乎也松了一口气，脸上少见地出现一丝欣喜。

    “不...不是...”小白弱弱地解释道，样子就像一个小受气包一般，左右看了看...

    “边走边说吧...先去太乙峰...”王君一心里也有许多疑惑，但荒郊野外连个坐的地方也没有毕竟不是说话的好地方，他连忙招呼着三人说道。

    楼主姐姐和小白似乎都没有拿出飞行法宝的打算，只是手拉着手，眼神闪动，似乎正在传音说着悄悄话...

    王君一看着这两个大佬没反应，正准备取出自己的备用飞梭，但身旁的小萝莉忽然挥了挥手，从储物法宝中拿出一件巴掌大小，类似宫殿一般的微雕。

    微雕迎风悬在空中，迎风而涨，瞬间便膨胀为高约三丈，长宽约十丈的的巨型宫殿。

    宫殿外观为纯白色，细腻光滑，其上还带着许多看起来清新可人的小装饰，看起来富丽堂皇中又带着些许简约。

    啧...

    这还是第一次看到小萝莉的交通工具，居然这么壕？

    所以这里的三个女孩子都是小富婆，只有自己是真的穷吗？

    他看了眼摆在自己储物香囊中的，从小白那里借来的备用飞梭，心头一阵拔凉...

    这飞行法宝差不多就等于是现实中的座驾了吧...

    她们三人清一水的豪车，只有自己还是在借车...

    李幼菱哪知道王君一的想法，她只是觉得这里比较靠近太乙教范围，坐自己的座驾肯定会方便很多...

    四人陆续进入这座宫殿...

    王君一刚一‘上车’，便一副好奇宝宝的模样左右参观了一番。

    这座正方形的宫殿其内被切割分为七八个大房间，还有前厅、后厅、饭厅、观景台等等一应俱全，简直就是一座会移动的豪宅...

    等王君一一脸羡慕的参观完毕，李幼菱已经将茶水泡好，四人分别就坐在后厅之内...

    啧...

    没想到不但是豪车，而且还是超豪华房车！

    之前在太乙峰上是一点也看不出来这小萝莉居然这么壕啊？

    他抿了口李幼菱递给他的茶水，转头望了望身旁的大阳台外不断向后的风景...

    可能是刻在华国人骨子里的家庭情节，每个华国人似乎都对精致优雅又宽敞的房子情有独钟...

    “你很喜欢这座白桦吗？”李幼菱脸上有些疑惑的看着眼神左右乱瞟的王君一问道。

    “白桦？是这座房子的名字吗？”王君一反问道。

    “嗯，这件法宝的名字就叫白桦...”

    “很大也很漂亮...”他脑海中没有想到什么有文化的形容词，只能啧啧赞道。

    “白桦除了是飞行法宝以外，还有防御功能，上面篆刻了一十八个各种阵法，算是一套移动阵盘...”

    小萝莉神情淡淡地为他介绍道，脸上看不出一丝炫耀的神色，那种平淡的感觉就好像在说我这个玩具模型是街角杂货店最好的货一样...

    不带一丝烟火气...

    “如果你喜欢的话就送给你...”小萝莉忽然拿出一块微型阵盘递向他说道：“我还有两件跟白桦差不多的...”

    “鹅...”王君一看着眼前递来的微型阵盘，心中忽然生出一股微妙的感受...

    他看了看小萝莉一脸淡然，好似理所当然般的表情，不知道该说些什么...

    “那怎么行...”他眉间微皱，有些坚定地说道：“这件法宝一看就不是便宜货，我怎么能要...”

    “你不喜欢这件的话就看看另外两件吧...”小萝莉挥手拿出另外两件微雕宫调，以及掌控使用宫调的阵盘放到他面前。

    另外两座中有一座是整体外观偏蓝色，一座偏橘黄色，看起来和白桦都差不太多，似乎是同一套...

    “那不行...”他扫了一眼桌上的飞行法宝，抬头正准备拒绝。

    但忽然发现，小萝莉万年不变的扑克脸上正流露出一丝淡淡紧张的情绪，听到他开头的拒绝，还带着浓浓的失落，两只小手在小腹前相握微微搅乐娇...

    王君一神情一震，自己让她不安了吗？

    自己好像忽略了小萝莉自己的想法了...

    自己如果拒绝的话，好像是在做一件罪大恶极的事情...

    小萝莉虽然平时表情变换很少，看起来对很多事情好像都没什么想法，但归根结底也是有自我感情的人。

    自己不能因为她表达的少，就忽略了她的情绪啊...

    “那不拿也不行了啊...哈哈哈。”王君一顺手抄起桌上蓝色的宫调微雕和配套阵盘，微微熟悉了一番便收入储物香囊之中。

    这种飞行法宝只要有阵盘便可以随意操纵，不像一般的法宝还需要炼化，倒是十分方便。

    ‘呼...’

    见到王君一将微雕收下，小萝莉脸上神情不变，微微呼出了一口气。难得的露出了一丝欣喜的神情...

    王君一剑眉一挑，脸上露出一股莫名神色。

    好可爱！

    好萌...

    这小萝莉虽然平时都没什么表情，但往往一出现一些特别的表情就是绝杀啊！

    他下意识伸手捏住了小萝莉粉粉嫩嫩的脸颊...

    李幼菱脸上露出些许疑惑神情，有些怔怔的看着她

    他又将她白里透红的小脸轻轻往旁边扯了扯，紧闭的红润小嘴被他微微扯开，露出一颗有些尖细的小虎牙...

    哈哈哈...

    王君一脸上下意识露出舒爽的笑意...

    要是有相机就好了，肯定把这一幕拍下来...

    “咳咳...”

    忽然，一阵轻咳从身旁传来，打断了他和小萝莉之间的温馨互动。

    他也是下意识一惊，连忙将手掌收回，看向正在轻咳的另一位谪仙境大佬以及另一位看着他们互动脸颊微微鼓起的天人境大佬...

    “小白是被人埋伏了，而且埋伏她的人对她的行踪十分清楚，包括一开始她收到你们之间契约的感应这件事情...”

    第一从霜带着些许凝重，直直的盯着王君一的眼睛说道。

    “你的意思是？这是一次提前预谋好的埋伏？而且还是利用我和小白的契约来下套？！”

    王君一听完，感觉有些不可思议。

    “嗯，我怀疑可能是有神子现世！”楼主姐姐的脸色在说道圣子两个字的时候显得无比凝重。

    “神子是什么意思？”

    “自古相传，每次断则千年，长则万年，都会有几位其他世界的人来到我们这个世界，我们将这样穿梭位面的人称为神子！”

    “每一位神子都会带有各种不同的特殊能力，现在还能找到记录的就有预知未来，肉体不死、灵术无效等等极其恐怖的能力...”

    “上一轮的神子之战中，就出现过一位灵术对其完全无效的神子，不管是任何术法，包括阵法，甚至是一些剑法等等，除了有实体的武器以及拳脚能给他带来伤害以外，其他任何方式包括剑气、天雷等等一切都会被他无效化...”

    第一从霜神情凝重，将一些远古秘辛也一一道来。

    “无效化就是他这个能力的名字吗？”王君一问了一句。

    “不是，这只是我们随口说的，他自己是称呼这个名字为神之右手...”

    “...”王君一撇了撇嘴。

    看来之前来的前辈也是老二次元啊...

    这么中二的名字亏他想得出来...

    “那从霜姐为什么这么肯定是有神子降临了呢？”

    “我也只是猜测，如果不是神子的话...”

    说到这，第一从霜停顿瞬间，深深看了王君一一眼，随后继续说道：“就只有可能是卜算，但小白与我气运相连，我身兼听风楼麾下万千修士、亿万平民之气运，想要卜算到小白的行踪，并且还这么准确的话，在这个世界基本不太可能有这种人！”

    “鹅...”

    王君一虽然听不太明白，但大概意思还是理解的。

    楼主姐姐作为楼主，没人能卜算到她。

    小白作为她妹妹，应该也是没人能卜算的...

    “稍后我会将雷动几人审讯一番，到时也可互相验证...”

    楼主姐姐抿了口茶，脸上神情淡然。

    但王君一知道这个楼主姐姐亲自审讯的话，肯定不是那么简单的事情...

    “那就等从霜姐审讯完了再一起讨论吧...”

    随后他有仔细向大佬问了些有关于神子的事情，小白和小萝莉也会在一旁补充两句。

    似乎这件事情只要是修士都多少知道一些...

    等王君一将这些事情问完，窗外天色已经逐渐暗淡下来。

    啧...

    这个世界的时间感觉也太不值钱了吧...

    关是路途上就不知道要花掉多少时间，难怪她们都是坐上飞行法宝就开始修炼...

    赶路途中王君一指挥顺手抓了几只飞禽走兽，还利用白桦的厨房做了几道菜。

    此时三个女孩子正围坐在饭桌上，等着王君一将最后一道菜出锅。

    两位谪仙境的大佬还好，虽然被香气吸引地中断了修炼，但至少还保持着面上的冷静。

    但小白已经是眼巴巴地催促了王君一好几次了...

    “来来来，最后一道小鸡炖蘑菇...”王君一从厨房内走出，手上端着一盆香气扑鼻的菜品。

    虽然白桦的厨房内只有厨具，但调味料他都是随身携带，倒也不缺。

