    对于白泽开展的拔钉行动，宁远也是在下了游戏之后听别人说起才知道的，而这个人不是别人，正是当事人之一的祖大海。

    　　祖大海事业有成之后，钱对他来说就只是一串数字，再加上公司步入正轨之后，很多事情都有手下人替他去分忧，所以他曾一度感觉到十分的空虚。

    　　野蛮与文明的诞生，让祖大海又有了新的追求，于是他便将主要的精力都投入到了每天的游戏时间中。

    　　最开始，祖大海梦想成为一名出色的领主，他想要凭借着自己的努力，亲手缔造一个属于自己的王朝。

    　　可是计划永远没有变化快。

    　　等到位面战争开始后，祖大海很快便发现自己不是那块料了，于是他便降低了要求，希望成为一名割据一方的小国王。

    　　凭借着自己出色的建筑知识，祖大海很快便实现了这个梦想。

    　　只是很可惜，他的这个小王国还没能存在几年呢，就遇到了宁远。

    　　在得知自己和宁远成为了邻居之后，祖大海愁得好几天都没吃下去饭。

    　　别看他在论坛上和玩家们谈笑风生，但其实在内心深处却是担心得不得了。

    　　祖大海倒不是担心自己的投入全部都打了水漂，而是有些舍不得自己亲手建立起来的这一切，还有那背着自己老婆，在游戏中娶的九个小美人。

    　　本来他一直犹豫是否应该向宁远投降，当他在论坛看到纪青山的帖子后，他的侥幸心理直接占据了上风。

    　　他的帝王城要比纪青山的青山城还要易守难攻，反正要死也是先死纪青山，所以他最终决定利用坚城和宁远继续抗衡下去。

    　　不就是永远不出城吗？没有什么大不了的。

    　　宁远一开始的放纵行为，更加的坚定了祖大海死守城池的决心。

    　　每天的游戏时间结束后，他都要和纪青山去论坛发帖互动，嘲笑宁远的无能。

    　　然而，还没等他高兴上几个月呢，白泽就对他动手了，这下子他算是彻底傻眼了。

    　　当祖大海看到神鹰军在城墙外面堆砌土山时，他就知道自己这次恐怕是凶多吉少了。

    　　身为一名建筑工程师，他十分清楚这种攻城方式的优缺点，他知道只要神鹰军将土山堆砌到和城墙一样高时，就是他的帝王城破之日了。

    　　按理说，在毫无希望之下，他如果想要选择投降，应该在神鹰军堆砌土山之时就直接投降的。

    　　可是他却迟迟没有选择投降，因为他心里面始终抱有一丝侥幸，那就是鹰蹄帝国的大军能够击败神鹰军，这样宁远就没有时间来对付他了。

    　　然而，随着时间一点一点的流逝，他的希望彻底破灭了。

    　　本来，错过了最佳的投降时间后，祖大海是想死战到底的，可是有一天，当他看到自己游戏中那几名如花似玉的小老婆之后，他的心突然又变得柔软了起来。

    　　人是一种有感情的动物，虽然这只是一款游戏，所有的东西都是一组数据，但彼此之间朝夕相处了这么久之后，难免会产生感情。

    　　一想到破城之后，自己的老婆们要改嫁给其他男人，祖大海的心就变得非常的不舒服。

    　　他原本是想在破城之时亲手送她们归西的，可是当他拿起刀子时，手却开始不停的颤抖。

    　　天人交战了很久之后，他最终还是下不去这个手。

    　　回想起这些年彼此之间的种种美好回忆，满腔的豪情壮志顿时化为了绕指柔情。

    　　虽然很不愿意承认，但祖大海知道自己在这个人类第二世界之中，恐怕是离不开这些磨人的小妖精了。

    　　为了继续和这些小妖精长相厮守下去，祖大海最终选择了举城投降。

    　　因为知道自己这个时候选择投降，已经没有了任何谈判的筹码，所以他便在游戏时间结束后，在现实之中主动联系了宁远。

    　　联系上宁远之后，祖大海直接开门见山提出了自己的要求。

    　　他希望宁远可以在神鹰帝国境内为他提供一个庄园，让他和他那些小老婆在庄园之中无忧无虑的生活。

    　　同时，他还希望宁远能够卖给他一枚龙子丹，在失去了豪情壮志之后，他准备在游戏中繁衍后代，做一个快乐的富家翁。

    　　现实之中一种人生，游戏之中一种人生，他已经准备彻底放飞自我，从今往后，畅游山水，清粥小菜，好好的享受生活了。

    　　为了能够说服宁远，祖大海愿意为宁远提供一大笔资金，资助他在游戏中的发展。

    　　听了祖大海的要求之后，宁远直接选择了拒绝。

    　　开什么玩笑，像祖大海这么优秀的建筑师，在游戏之中想花钱请都请不到。

    　　如今他落到了宁远的手里面，而且还是被宁远抓住了“把柄”，要是就这么放过他了，那宁远岂不是蠢得无药可了吗？

    　　宁远拒绝之后，还没等祖大海反应过来，就将自己的要求说了出来。

    　　宁远承诺可以给予祖大海更多，豪宅、庄园、别墅，祖大海想要什么都可以，龙子丹也可以无偿送给他，除此之外，他还可以给祖大海安排一支精锐的护卫队，保护他们一家老小的安全。

    　　他不需要祖大海的钱，他只需要祖大海担任神鹰帝国的建筑部长一职，同时兼任建筑大学的校长。

    　　如果祖大海同意，他还可以封他为神鹰帝国的第一任公爵土木公爵。

    　　宁远同时还承诺，在神鹰帝国境内，祖大海见到他时，无需行大礼，只需要点头示意一下就行，没有其他人在场时，他们可以按照现代社会的礼仪交往。

    　　如果祖大海不同意，那么他这辈子就别想再见到他那九名如花似玉的妻子了。

    　　祖大海下了游戏主动来找宁远就相当于是自投罗网，因为在游戏之中他已经投降了，现在他的九名老婆都落到了神鹰军的手中，他是一点谈判的筹码都没有了。

    　　面对着宁远的强势，祖大海是别无选择。

    　　不过他活了这么大岁数，吃的盐比宁远吃的饭都多，宁远想要阴他也是要付出一定的代价的。

    　　祖大海思考了一会之后，提出了一些附加的条件，并声称，如果宁远敢不同意，那就鱼死网破。

    　　第一、他要享有符合公爵身份的地位和待遇。

    　　你宁远不是喜欢封公爵吗？那就让你封，不过公爵可不止是一个虚名，你宁远必须要提供与其身份相匹配的待遇和地位。

    　　什么？你不知道公爵应该享受什么样的地位和待遇？

    　　自己上网查去吧。

    　　第二、他要求这个公爵必须是世袭制的。

    　　想拿一个公爵的虚名来笼络他，你宁远还是太嫩了点，什么叫作茧自缚？这就是。

    　　第三、他因为是玩家的身份可以不参政，但宁远必须允许他在游戏中的后代可以参政。

    　　他祖大海身为玩家可以避嫌，但他在游戏中的后代就不需要避嫌了。

    　　既然他自己当不成帝王，那就干脆当一个像中山靖王刘胜那样的逍遥王。

    　　他现在已经有了新的理想，那就是在游戏之中开枝散叶，创造一个庞大的家族。

    　　祖大海的三个要求听得宁远是一愣一愣的，他许诺给对方公爵的爵位，无非是将公爵当成了一个虚职，一种名誉称呼，压根就没想到里面还有这么多的道道。

    　　现在好了，他要挟祖大海的同时，还被祖大海反将了一军，真是作茧自缚啊。

    　　男子汉大丈夫，一口吐沫一个钉，说出的话就如同泼出去的水，必须要算数，于是，宁远只能非常憋屈的答应了祖大海的这三个要求。

    　　虽然以前宁远也经常说话不算数，但这次他可不敢了，因为祖大海掌握的经验和知识对神鹰帝国的发展实在是太重要了，所以他绝对不敢不答应。

    　　“海叔，果然姜还是老的辣啊，我今天算是彻底服了，希望我们以后合作愉快！”

    　　面对着老辣的祖大海，宁远是彻底服气了。

    　　虽然输得很不甘心，但他却是输得心服口服。

    　　通过这次的事情，宁远明白了一个道理，那就是无论有多么大的优势，都不能掉以轻心，因为一不小心，就很可能会被对手打出一个绝地反击。

    　　历史上绝地反击获胜的例子数不胜数，就拿他这次来说，完全是他自己画蛇添足给自己惹来的麻烦，因为祖大海根本就没有一点的谈判筹码。

    　　他完全可以先答应祖大海的请求，然后等对方在神鹰帝国开枝散叶之后，再用他的家人来胁迫他就范，到时候祖大海根本就没有讨价还价的资格。

    　　说到底，宁远还是太年轻了，严重缺乏各种经验，为了达到目的，有些操之过急了。

    　　

    　　

