    “食品生意？”

    孟浪微微皱眉：“曾老师，你该不会想把一菲姐做的饭贴上毒鼠强的商标卖出去吧？”

    “当然不是了！”曾小贤勃然作色，“一菲每天才能祸祸多少粮食？当毒鼠强卖产量根本不够好吗！”

    “那你到底准备干啥？”

    “哎呀，其实是这样的——之前我在电台里有个上司辞职创业去做小蛋糕了，据说生意很不错，最近她在朋友圈里招标魔都地区的总代理，我在考虑要不要把积蓄拿出来拼上一把。”

    孟浪不是很理解的眨了眨眼：“所以……就为了这个，你就把自己熬成了熊猫眼？”

    “什么叫‘就’为了这个？这可是我和一菲这么多年以来积攒下来的全部积蓄，投资必须要慎重！”

    “这倒也是。”孟某人赞同的点了点头，“这事你和一菲姐商量了吗？她什么意思？”

    “开玩笑！凭你贤哥的家庭弟位，一菲当然是无条件支持我了！”

    说着，曾小贤不动声色的调整了一下坐姿，好让满是瘀伤的屁股坐得舒服一点。

    “只是可惜，我虽然是历史与哲学专业的双料硕士，但商业这方面真的不是我的强项，所以目前还处于考察阶段。”

    旁听的关谷神奇颇为不解的挠了挠头，忍不住插嘴问道：“可我记得一菲不就是政治经济学专业的博士吗？你直接听她的意见不就行了？”

    【曾小贤的内心小剧场：其实我是故意的，因为我不让她参与决策，一菲觉得我不信任她，都罚我睡了好几天沙发了……哈哈哈哈！我真是个天才！为了身体着想，我还是多“考察”一阵子吧。】

    “噗嗤！”

    老实人的观点让曾小贤没忍住笑出了声：“别逗了！这年头从来没参加过应聘的老师还敢给学生上就业指导课呢，学经济出身的学生不懂经济这不是常识吗？要是书本上教的经济学真的能跟得上时代，那教经济学的教授们早都投资发大财了！”

    旁边的陆展博被自家姐夫的扯淡逻辑惊得愣了一会儿，但细品之下却又觉得有点道理：“那学校为什么还要养着我姐他们这些老师呢？”

    孟浪淡定抿了一口牛奶：“事实上，相比教育，大家更重视的是就业问题，如今各大高校的一项重要职能就是通过雇佣教职工解决一部分人的就业……同时还有推迟年轻人的就业时间，缓解就业市场上的压力。”

    看到陆展博噎在那里一副怀疑人生的样子，孟某人好心拍了拍他的肩膀：“不用在意，知识这种东西哪怕暂时用不上，但只要学过就终究要比不学来得强……至少在撩妹的时候能让你更有谈资，不是么？”

    “可宛瑜不喜欢听我讲变形金刚啊！”陆展博更迷茫了。

    “呵呵。”

    礼貌而不失尴尬的笑了笑，孟浪决定放这个憨憨自生自灭：“我吃好了，下楼消消食，顺便去宝力大厦视察一下女生们到底在搞什么飞机，你们三个不行就回房里再睡一会儿吧，身体要紧。”

    陆展博点头：“算了，我回房间继续睡了，早上刚看到一条新闻，说有个妹子熬夜追剧猝死了。”

    关谷神奇吓了一跳：“有这么夸张？！太吓人了……还好我不是妹子。”

    曾小贤/陆展博深以为然点了点头。

    “万幸。”X2

    孟浪：(O_o)？？？

    MDZZ！

    ————

    就在孟某人前往宝力大厦的同一时间，宝力大厦里的两支团队也正在紧锣密鼓的进行着准备工作。

    胡一菲：“养兵千日！用兵一时！孟浪中午就要回来了！姐妹们此前做过的这么多准备会不会付诸流水就全看今天了！”

    “大家各就各位！服装师——”

    林宛瑜捧起一身礼服，自信满满：“到！”

    “化妆师——”

    傅蓉取出专业化妆盒，眼神锐利：“到！”

    “情感咨询师——”

    陈朵召出两只大号同心蛊，小脸满是认真：“到！”

    “气氛组——”

    陆玲珑、诸葛萌同时举手：“到！”

    “杂役——”

    无人应答。

    “咳咳！杂役——”

    依旧无人应答。

    女魔头忍无可忍：“打杂的你要是再不答应，小心我现在就打砸了你！”

    见实在躲不过去，坐在门外板凳上的张伟只得有气无力举起了手：“到。”

    “很好！”

    看着自己兵强马壮的团队，胡一菲满意点头，缓缓走到被众人围在中心正犹自脸红的诸葛大力面前，抬手按住了她的肩膀。

    “大力，你放心！我们一定会帮你把一切外部环境调整到最好，绝不输给美嘉……啊呸！是绝对不会让你输给那个冯宝宝的！我教你的那些要点都记住了吗？可别关键时刻掉链子！”

    小丫头嘴角勾起自信笑容，狠狠点头：“滚瓜烂熟！”

    “还等什么？大家开工吧！GO！GO！GO！”

    随着女魔头一声令下，所有人开始了各自的动作，递衣服的递衣服、化妆的化妆、布置场地的布置场地，就连张伟都被陈朵拉着跑去了楼下盯梢。

    趁着小丫头上妆的机会，不放心的胡一菲做着最后的叮嘱：“大力，千万不要忘了，孟浪在某种程度而言是和曾小贤差不了多少的怂包脾气！想要拿下这种男人，咱们就必须主动出击、先发制人……”

    ————

    和小丫头那边打了鸡血一样的工作热情不同，瓜婆娘这边就相对理智了很多。

    陈美嘉和唐悠悠正在为冯宝宝的新造型做着最后的收尾，而她们新招募到的“战友”高二壮、咖喱酱以及诺澜三人则围在周围发表着各自的意见。

    二壮：“你们魔都zei旮沓还兴这种打扮吗？”

    咖喱酱：“其实也还好吧？双马尾加水手服可是撩汉神器啊！”

    诺澜：“可我为什么总感觉怪怪的？宝宝的身材穿这种衣服总有一种微妙的违和感……美嘉，COSPLSY美少女战士会不会有点太过了？我看孟盟主不像是会喜欢这种风格的男人吧？”

    “请相信我的眼光！”

    面对诺澜的质疑，陈美嘉高深莫测的摇了摇手指，语重心长传授起了她的驭夫技巧。

    “宝宝，千万记住，孟浪在某种程度而言是和吕子乔差不了多少的花心大萝卜！想要拿下这种男人，咱们就必须以静制动，后发制人……”

    PS：第一更

    鞠躬下台

