    第208章 困兽场，建学院

    待李教授和小天重新穿过传送门出来岛外，已是十几分钟后。

    李教授带来了一个更大的临时传送门装置，直接安置在军舰甲板上。待大型的传送门蓝幕完全施展开，我开启翼的血脉，抓着早已苏醒的九头龙龟的大尾巴走进总坛。

    后山，山下的大空地上，总坛的人几乎都过来围观这庞然大物，所幸九头龙龟还被李教授秘制的捆仙绳五花大绑着，不会产生什么威胁。

    胡姬跳在一个龙头上，摆弄着龙角，朝我问道：“小羽，你们大费周章搞回这玩意儿干嘛？”

    没等我回答，我身旁的侯静就抢过话头说：“胡大仙，这可是大宝贝啊，咱八卦门以后吃香喝辣靠它一个便可。”

    “有这么牛叉吗？我怎么看不出来啊！”胡姬还是有些不相信侯静的话。

    “千真万确，你以后便知晓。”

    “小倩，你和胡姬先招呼围观的大伙回各家堂口，等我们建好困兽场再来观看也不迟。”我对身边的赵小倩说道。

    “好！…”，赵小倩应着便喊下胡姬一同疏散围观的人群。

    随后，我喊上老黑和婧音，重新回到岛外的大军舰上。

    第一次出岛的婧音，被眼前的景象震惊了，“老…老黑，原来我们八卦门总坛是一个岛啊，那远处的几座岛也全是咱八卦门的吗？”

    “嗯！”老黑点点头应道。

    我召集大军舰上所有的血族成员到甲板，随便说了几句感谢激励的官话，留下大军舰为八卦门所用，便安排老黑、婧音、彼西.摩根分三队率领众人有条不紊地穿过传送门进入八卦门总坛，随后再由总坛的传送门，进入我在钮约的家回到米国。

    血族众人告别之际，我单独留下彼西.摩根，为他开通八卦门总坛的通行权限，然后再把身上血族官网的一百万积分转给他，让他以我的名义在这附近购置一块地方，作为护卫队的临时基地。

    血族官网的兑换比例是1积分：1000美刀，一百万积分换算下来虽然钱不算多，但彼西是以血族羽王我的名义去办事，搞起一个护卫队基地不是什么难事。

    在钮约这边处理完，我和老黑、婧音仨人回了总坛，协助李教授他们建困兽场，一直忙到深夜。

    拖着疲惫的身躯回到青龙楼，澡都没洗，躺下便倒头大睡。

    当我醒来时，窗外已初亮。露丝和原野奈奈子不知昨晚啥时来的我房间，此时两妹纸一左一右躺在我怀里熟睡着。

    我悄悄爬起床，冲了澡便往比武场那边飞去。

    那里，众人的家属已整齐有序地练着八卦基础八掌，侯静、老黑充当领武教练，一遍又一遍地指导着他们。

    还在半空中的我，散出意念检查众家属的身体，发现侯静的爷爷侯霸和他堂哥侯力、小天的父亲黄景龙已隐约有结道丹的迹象。

    随即我飞了下去，把他们仨单独请到比武场的一角，不知原因的侯静以为我要干嘛，停止领武也跟了过来。

    “咋了，老米？”侯静朝我问到。

    “没事，我只是发现他们仨已有结道丹的迹象，所以把他们请出来想单独指导。”

    “原来是这事，我早晓得了，小天刚刚去忙困兽场的时候，就跟我说了要计划建一座学堂，把有结道丹迹象的家属送进去加强训练，保证他们能顺利渡过天劫，进入人仙阶。”

    一听能进入人仙阶，侯霸和侯力显得异常兴奋，侯力急忙问：“小羽，进入人仙阶是不是意味着我们也能像你们一样施法飞天？”

    “嗯，可以施法，飞天的话还得等进入地仙阶，不过以你们的天赋我相信用不了很长时间就能进入地仙阶。”我回复到。

    “真的吗？那太棒了！”，老当益壮的侯霸此时也像个孩子一样。

    一直默不作声的小天的父亲黄景龙，似乎对这些并不感冒，淡淡地说了一句：“小羽，要是没什么事我就先回去练掌了。”

    “好吧…”

    看着小天父亲离去的背影，我和侯静不知道该说什么好，小天的爷爷是华夏央里的，整个黄家在燕京也是家大业大。

    当时我们与道总会断绝来往的时候，偌大的黄家就只有小天的父亲来了八卦门总坛，其实明眼人都能看得出小天的父亲，不过是道总会放在我们八卦门的一个眼线而已。

    “老米，由他去吧，反正我们又不会对道总会怎么样。”小天透过总坛令牌传出意念安慰我道。

    我收起略显失望的表情，开口对侯静说：“学堂这事就交由我去办吧，反正今天我也不忙。”

    “OK啊！”……

    我重新御气飞上半空，俯瞰整个总坛。经过一年多的发展，总坛的外貌相较于我们刚入门那会而言，已有了很大的改变。

    以道观为中心，四象堂坐落于东西南北四方，藏书阁和武器阁分别位于西北和东北方向，比武场在东南方。

    如果再造一座学院在西南方位，那整个总坛的格局就是一个“米”字型了。

    位置选定后，我透过总坛令牌喊来赵小倩，把要开学院的事跟她说了一遍，她二话不说就把自己还未使用的总坛建筑权贡献出来起学院，感动地我装出一把鼻涕一把泪。

    赵小倩实在看不下去了，说：“别装了，羽哥，要是真想感谢我的话，今晚就让我单独陪你一宵呗。”

    “不行！”我回道。

    “啊？…”

    看着赵小倩略显失望的表情，然后我又笑嘻嘻地说：“老婆，一晚上哪够啊，必须得三晚起！”……

    (本章完)

