    “别伤心了，她没被野兽吃掉。”

    听见叶飞流这句话，郑月玲一愣，遂抬头用期望的目光看着叶飞流说：“真的？”

    她希望叶飞流说的是真的。

    希望梅小兰的尸体还在，没有被野兽吃掉。

    她希望能亲手让梅小兰入土为安。

    “跟我来。”

    叶飞流什么也没解释，淡淡的说了一句，便背负双手转身走远。

    郑月玲连忙小跑着跟上去。

    一刻钟后，两人来到了一片乱石林。

    乱石林中有个小山洞。

    叶飞流没有任何停顿，径直的走进了山洞。

    郑月玲疑惑的跟了上来。

    左右看了看，这里不是很大，乱石随处可见，头顶的石壁上还有水滴滴落。

    正当这时，郑月玲忽然听见一个无比熟悉的声音传来。

    一个俏丽的身影从暗处缓缓地走了出来。

    “姐。”

    郑月玲浑身僵直，瞳孔逐渐放大，不敢置信的看着从暗处走出来的那道身影。

    沉默了半分钟，郑月玲突然冲过去，一把抱住对方，喜极而泣。

    “你没死，太好了，太好了...”

    她嘴里一直重复的念叨着“太好了”三个字，两行清泪顺着白嫩的面颊流下来。

    梅小兰也紧抱着郑月玲痛哭。

    天知道她有多担心郑月玲。

    她一直以为这辈子再也见不到郑月玲了。

    而郑月玲也是如此以为，以为这辈子见不到梅小兰了。

    片刻之后，两人渐渐地收住了哭声。

    郑月玲松开梅小兰，一双通红的眼睛看着她，说：

    “小兰我以为再也见不到你了，看见你还活着我太高兴了。”

    “我也是。”

    梅小兰也连连点头。

    随后，梅小兰指着一旁的叶飞流，疑惑的说：“你怎么和他...”

    “说来话长。”

    郑月玲笑着说。

    看到梅小兰还活着，她心里真的轻松了许多。

    “说完了吗？说完了就该走了。”

    看着这对姐妹见面之后喜极而泣的样子，叶飞流一直没有说话。

    知道这个时候，他才侧头看了眼她们，便背着手走了出去。

    见叶飞流走出了山洞，郑月玲便对着梅小兰笑道：“我们也走吧。”

    谁知梅小兰刚走出两步，突然吃痛的大叫一声，差点栽倒在地。

    郑月玲连忙扶住她，急忙说道：“你怎么了小兰？”

    “我的脚受伤了。”

    梅小兰疼的冷汗都出来了，脸色发白。

    “怎么回事？”

    梅小兰便将自己受伤的事告诉了郑月玲。

    原来，当初梅小兰引开白虎之后，没过多久便被白虎追上，当时她吓的摔倒在地上。

    一边往后爬，她一边看着逐步走近，准备吃了她的白虎。

    正当白虎张开嘴巴准备吃她的时候，忽然从旁边草丛里冲出来一只狮子。

    这只狮子也要吃她。

    为了争夺她，狮子和白虎打了起来，但狮子不是白虎的对手，轻易地就被白虎咬死。

    尽管如此，也给她带来了一点逃命的宝贵时间。

    后来她被白虎追到了一个非常陡的山坡上，随着白虎追近，惊慌之下她一不小心滚下了山坡。

    然后就晕了过去。

    等她醒来，白虎不见了，但是自己的脚却受伤了。

    她担心再被别的猛兽袭击，就躲到这个山洞里来了，一直到郑月玲她俩出现。

    当初，白虎追完梅小兰回来，嘴里带着血，郑月玲还以为是梅小兰的血，因此她以为梅小兰遭遇不幸了。

    但万万没想到是狮子的血。

    她有些心疼的看着这个姐妹，尽管对方是平静的将这一切讲述出来，但郑月玲能想到当时的情况有多凶险。

    如果不是梅小兰运气好，恐怕已经被白虎吃了。

    “以后我一辈子都会把你当成我最好的妹妹。”

    郑月玲轻轻的帮梅小兰把头发捋到耳后，真心的说道。

    听着郑月玲这句真情流露的话，梅小兰很感动，但她还是笑着说：“我不就是你的妹妹吗？姐。”

    “对！”

    郑月玲一笑，搀扶着梅小兰走出去，笑道：

    “走，我扶着你出去。”

    两到洞外，两人发现，叶飞流背着手站在那里，抬头望着天空上的流云。

    就在这时，叶飞流突然回头看着郑月玲，说：

    “你知道千年雪莲的位置吗？”

    对上叶飞流那双眼眸的瞬间，郑月玲心中一颤。

    在那一瞬间，叶飞流的双眸极其深邃，带着一股莫名的情感。

    郑月玲从来没在那个男人身上看到过这种眼神。

    她不知道当时叶飞流在想什么。

    但是她知道，这个男人身上似乎有很多秘密。

    郑月玲在愣了一下神后马上回过神来，连忙点点头说：

    “我知道个大概位置，但不知道千年雪莲的具体位置。”

    当初郑家从那个知情人嘴里得知，千年雪莲生长在昆仑山脉中，他也说出了千年雪莲的大概位置。

    但是具体位置，连他也不知道。

    “那你就把大概位置告诉我。”

    叶飞流淡淡的说。

    郑月玲把千年雪莲的大概位置说了出来。

    梅小兰在旁边好奇的看着这一切，她不知道是怎么回事，但是她看的出来，叶飞流似乎在帮郑月玲找千年雪莲。

    她有点好奇。

    不知道郑月玲为什么要叶飞流帮她找千年雪莲。

    叶飞流身上有什么她看的上的。

    听了郑月玲的话，叶飞流心里默算了一下千年雪莲的位置离这里有多远。

    很快叶飞流算出，大约七八里左右，不是太远。

    抬头望了望天色，叶飞流转身，说：“走吧。”

    刚走出几步，忽然听见梅小兰大叫一声，转身便看到梅小兰一直在流冷汗，蹙着眉头，脸色雪白。

    “小兰，让我看看你伤的有多重。”

    郑月玲有些担忧的说。

    本来她以为梅小兰受的只是小伤，但见她走两步，就叫的这么厉害，郑月玲意识到梅小兰的伤不是那么简单。

    她扶着梅小兰坐在旁边的一块石头上。

    然后开始捋起梅小兰右脚的裤管。

    在这个过程中，梅小兰连续几次疼的皱起眉头。

    “啊！”

    梅小兰的裤管捋起来了。

    当看到梅小兰右脚上的伤时，郑月玲握着嘴巴惊叫一声，梅小兰的伤比她想象中的还要严重，她脚踝又红又肿，肿的像个包子似的。

    郑月玲怀疑她已经伤到了骨头。

    要知道骨头要是受伤，是很严重的，有句话说“伤筋动骨一百天”。

    由此可见，骨头受伤有多严重。

    郑月玲眼中流露出一丝心疼，随后抬头看着叶飞流，带着一丝祈求说：“叶先生，我们能不能先休息一天，让小兰伤好点，我们再走？”

    梅小兰的伤，明显不能长时间走路，否则她这条腿就废了。

    “即便再休息一天，这深山老林的，她也没办法获得医治，明天也是一样，她的伤不会好到哪去。”

    跟郑月玲不同，叶飞流一眼就能看出，梅小兰脚踝处的骨头裂开了好几条缝。

    如果不能得到好的医治，别说是一天，就是十天她也不见得会好。

    “那怎么办？”

    郑月玲有点急了。

    “要不然把我放在这里，你们找到千年雪莲再回来找我。”

    这个时候，梅小兰突然提议说。

    但马上就被郑月玲否决了，她摇头说：“不行，这里的猛兽这么多，我怎么可能放心把你一个人留在这里？”

    她再也不想再去承受一次失去梅小兰的感觉。

    郑月玲看着叶飞流，说：“叶先生，求求你想想办法好吗？”

    算了。

    叶飞流心里叹了口气。

    本来他不打算管这事的。

    但如果不管梅小兰，郑月玲肯定不会走，耽误的还是他自己的时间。

    还不如把梅小兰治好了。

    既然做出了决定，叶飞流便走到梅小兰身前，说：“把脚伸出来。”

    看着靠的这么近的叶飞流，梅小兰俏脸上浮现一朵红云，随后害羞的把右脚伸到叶飞流面前。

    她低着头，偷偷的拿眼睛仔细的瞅着叶飞流。

    旁边，郑月玲有点好奇叶飞流用什么办法治好梅小兰的伤，所以也一瞬不瞬的盯着叶飞流。

    只见，叶飞流也没别的动作，只用手掌从梅小兰的伤口处轻轻拂过。

    随后，他开口说：“行了。”

    郑月玲瞪大眼睛...这就治好了？

    不会吧？

    尽管她知道叶飞流可能有什么办法能让梅小兰的伤好一点。

    但这也太简单了吧？

    郑月玲连忙对着梅小兰说：“小兰，你觉得怎么样？”

    梅小兰现在自己也有点懵逼。

    因为叶飞流的手掌拂过她的伤处之后，她感觉不疼了。

    她连忙站起来来回走两步，随后高兴激动的说：“不疼了，我的伤真的好了。”

    这...

    郑月玲目瞪口呆。

    尽管她知道叶飞流很强，但也没想到他还有这样的本事。

    要是叶飞流去当医生，恐怕全天下的医生都要失业了。

    只用手掌轻轻拂过伤处，严重的骨伤立刻就好了。

    谁有这种本事？

    谁有？！

    对了，当时他又是怎么知道小兰躲在山洞里的？

    突然，郑月玲又想起了叶飞流带她去找梅小兰的事

    明明当时叶飞流跟她在一块儿，可是叶飞流偏偏知道梅小兰躲在山洞里。

    叶飞流到底是怎么知道的？

    回想起来，郑月玲才知道，这个男人的本事比她想象中的还要大。

    他到底是什么人？

    郑月玲对叶飞流的身份产生了好奇。

