　　黑铁鸦出动，便是成千上万一齐出现，就算是一些生死境巅峰，甚至是超脱生死的强者，被无穷武技的黑铁鸦围住，最终也只有灵力耗尽，陨落在其中。

　　曾经北邙学院的一尊太上长老，就是碰到黑铁鸦群，最终陨落的。

　　北邙学院的太上长老，可都是生死境巅峰的人物，如今碰到这黑铁鸦群，被围困其中都只有陨落这一条路。

　　可以看得出这黑铁鸦群的恐怖。

　　“这是，武者的遁光？”

　　楚风眠看了过去。

　　就在这黑铁鸦群的前方，居然是有着几道遁光，就在这黑铁鸦群前。

　　这群黑铁鸦，显然便是为了追逐这这几名武者，一路追过来的。

　　一共是三人，一尊白发老者跟一男一女，那白发老者的实力最强，应该是有着生死境高阶的实力，至于那一男一女，也就是寻常生死境的实力。

　　如今正好是白发老者，受伤最重，在这黑铁鸦群的围攻之下，已经是开始要支撑不住。

　　“这些武者，不是我们北邙学院的，也不是地魔门的，应该也是一个武道家族的成员，怎么办？”

　　寒月漓打量了那些人，开口道。

　　“这群黑铁鸦，已经是注意到了我们，这种黑铁鸦，只要是察觉到武者的气息，便是就不死不休，我们现在走，也不好脱身。”

　　“是吗？既然不好走，那我们就过去看看，反正也要绕路，既然不是敌人，那救下他们也无妨。”

　　楚风眠随意的开口道。

　　这群黑铁鸦，反正是一个祸害，倒不如杀了他们，也可以救下这几人。

　　寒月漓听到楚风眠的话，也是点了点头。

　　与其是绕路，也会被这些黑铁鸦追杀，倒不如现过去。

　　两道身影，瞬息之间，便是消失在了原地，向着那黑铁鸦的方向，飞了过去。

　　“二长老，怎么办？这些黑铁鸦，不会善罢甘休的。”

　　那三人中的年轻男子，猛然拔刀，斩杀了一只黑铁鸦，但是这也消耗了他不少的灵力。

　　在这追杀中，他本来就已经是消耗了不少的灵力，更是受了不小的伤，如今面对这这群黑铁鸦，他已经是越来越吃力。

　　“这样下去，我们迟早都要死在这群黑铁鸦的手中了，没想到路过这荒尸山脉，居然是引来了这样一群黑铁鸦。”

　　“家族的人，还没有联系上吗？”

　　那女子的脸色，也是露出了几分焦急。

　　“这样下去，我们要撑不住了，这黑铁鸦，无穷无尽，根本杀不完。”

　　这一行人，一边交谈，一边飞速以遁光逃走。

　　但是这黑铁鸦群的速度，比起他们的遁光还要快，几乎是已经将他们，围困在了其中。

　　一眼望去，便是看起来仿佛是在漆黑的乌云之中，还有着几道遁光，在其中苦苦挣扎。

　　“已经去通知家族了，家族的人，现在都在武王城，这里距离武王城已经是不算远了，只要我们在坚持一会，就可以了！”

　　那白发老者沉声说道。

　　只是他的身躯，已经是受了无数伤，就在他开口瞬间，一直巨大无比，达到妖神境界的黑铁鸦便是猛然撞了过去。

　　顿时这白发老者凝聚的灵力，便是就被直接打破，他的身躯也被直接撞飞出去，口中吐出了无数鲜血。

　　“二长老。”

　　这一男一女，看到白发长老被打飞出去，也是脸色苍白起来。

　　没有这白发长老的帮助，他们的防御，已经是逐渐的要被黑铁鸦打破。

　　“难道今天我们就要死在这里？”

　　年轻男子脸色苍白，心中甚至都要放弃了抵抗。

　　但是就在这个时候，两道剑光，却是突然从天而降。

　　这两道剑光，一道蕴含有着极致的力量，轰然一剑斩杀，这周围的数百只黑铁鸦，便是全部被轰杀。

　　而另一道剑光，则是冰冷到了极点，将远处的一片黑铁鸦，完全冻结。

　　“这是？”

　　年轻男子一愣，随后大喜道。

　　“不知道是那位阁下出手，我是公羊厉，这是我的妹妹公羊彩，还有我们公羊家的二长老，公羊宗，阁下出手相助，我们公羊世家必有报答。”

　　“公羊家的人。”

　　两道身影，突然从天而降，便是落入到了这些人的面前。

　　寒月漓听到这公羊厉的话，开口道。

　　“公羊家，也是北域的武道家族之一，擅长刀法，跟我们北邙学院没什么交集，也没什么恶意。”

　　“北邙学院，阁下是北邙学院的人？”

　　那白发老者，公羊宗也是开口道。

　　“多谢二位，我们公羊家的人，已经快要敢来了，二位只需要在帮助我们支撑一阵，我们便是感激不尽，必有重谢。”

　　“支撑一阵？不用那么麻烦，不过是对付几只黑铁鸦罢了，月漓，我保护他们，我去去就回。”

　　楚风眠轻描淡写的开口道。

　　他的身躯突然一动，直接便是冲入到了这黑铁鸦群中。

　　“这些黑铁鸦，每一只都有着一根特殊的黑羽，这黑羽便是黑铁神羽，天地奇物，稍加炼化便是一把锋利的利剑，如今如此之多的黑铁鸦，正好，将他们全部斩杀，也足以连城一套剑阵！”

　　楚风眠布置洞府，一直都是以禁制阵法为主，却是少一套主杀伐的剑阵。

　　如今这些黑铁鸦身上的黑羽，正是最好的练剑材料，这足足有着十万只黑铁鸦，杀了他们，得到了他们的黑羽，也足以凝练一套剑阵了！

　　“哪里来的人类，死！”

　　这群黑铁鸦，看到楚风眠突然冲了过来，其中那尊达到妖神境界的黑铁鸦，已经是开启了灵智，疯狂的怒吼道。

　　随着他的怒吼，无数黑铁鸦，同时冲着楚风眠撞了过来。

　　他们身上坚硬的黑羽，便是他们最强的攻击手段，一尊圣者，要是不小心被撞到要害，都会被一击毙命。

　　“找死。”

　　楚风眠口中，轻蔑的开口道。

　　他的手心中，祖龙至尊剑便是猛然出窍。

　　这出窍一刻，一声龙吟，便是震得周围的无数黑铁鸦，纷纷昏厥过去。

　　随着楚风眠的剑锋一动，就在楚风眠面前的数百只黑铁鸦，几乎是在一剑之下，都全部被斩杀。

(本章完)

