
星宇1174年8月13日早晨六点，颜铁龙带着欧斯派恩以及他的未婚妻骑着坐骑来到距离弯月水绿洲西南30公里的一处沙漠。

欧斯派恩和狮特艾莉雅见到眼前一片狼藉场地，他们都十分吃惊，毕竟眼前状况十分惨烈无一活口。

欧斯派恩见到眼前场景，他就忍不住询问道：“团长，这些是白魔蝎盗贼干的吗？”。

颜铁龙听到欧斯派恩的话，他点点头道：“不错，就如我先前预想那样，白魔蝎盗贼团轻装，他们身上的补给必然不多，所以这支商队就成为他们补给的目标。

只是让我没有想到白魔蝎盗贼团那么强，这一支商队有了防范居然还是没有反抗就灭了，可见白魔蝎盗贼团有多么强了！”。

欧斯派恩听到团长对于白魔蝎盗贼团称赞，他皱起眉头见到周围情况，他才发现死者都是被人一剑或者一刀斩杀，而且有的马车也是被一刀劈成二半

狮特艾莉雅听到颜铁龙分析，她有些担忧道：“龙，我们在这里会不会太危险了？”。

颜铁龙听到未婚妻担忧，他直接告诉未婚妻，他到希望白魔蝎盗贼团来袭击他，这样一来，他就可以放手一战！

欧斯派恩听到颜铁龙的话，他表示自己十分支持，不过他还是担忧三人对抗五千多人盗贼团真的是有心无力。

颜铁龙听到自家副团长的话，他露出微笑道：“派恩，我承认白魔蝎盗贼团实力的确十分强，不过他们强项就是团队作战，而我们真正强大是单独作战！”。

“团长，白魔蝎盗贼团擅长团战，我们三怎么能打得过？”欧斯派恩没有反应过来疑惑询问道。

颜铁龙听到欧斯派恩的询问，他告诉对方，他又不是要跟白魔蝎盗贼团硬拼，而是边战边退，以他们个人实力想要被白魔蝎盗贼团包围除非自己想不开，否则真的很困难。

对于颜铁龙自信的言论，欧斯派恩提醒颜铁龙，白魔蝎盗贼团战阵可是提升坐骑的速度，想要比速度，他们真的比不上。

颜铁龙听到欧斯派恩提醒，他才想起赤炎极锋战阵可是拥有提升速度的能力，自己的坐骑到时候还真的跑不过白魔蝎盗贼团他们。

不过颜铁龙也不担心白魔盗贼团利用战阵提升速度，原因他也可以用魔法提升速度能力。

同时颜铁龙认为要是利用其他手段想要灭了白魔蝎盗贼团也不是不可能，但是他有意不想那么快解决白魔蝎盗贼团，原因就是拖延时间。

看完被人灭掉的商队，颜铁龙和欧斯派恩以及狮特艾莉雅返回富骆铂哥商会驻扎地，毕竟被灭的商队并没能给颜铁龙更多的信息。

回到富骆铂哥商会驻扎地之后，颜铁龙找到骆艾德铂伸并告诉对方，昨天提前跑路的商队已经被洗劫了，并告诉对方那支商队无一活口。

骆艾德铂伸听到圣纹雇佣兵团长汇报，他忍不住询问颜铁龙能不能解决白魔蝎盗贼团？

颜铁龙听到骆艾德铂伸询问，他直接摇摇头告诉对方，以他们一百多人去灭四千多人根本太难为他们了。

骆艾德铂伸听到圣纹雇佣兵团长的话，他才想起来眼前雇佣兵团长只有二百多人，当时能击退四千多人已经十分难得，于是他下意识道：“要是二天后，我们队伍能到达话，那些白魔蝎盗贼团只有逃命的份！”。

颜铁龙听到骆艾德铂伸对于商队武装队伍的自信，颜铁龙到是好奇起来富骆铂哥商会即将达到这里的武装队伍到底有多强。

跟骆艾德铂伸告别之后，颜铁龙返回圣纹雇佣兵团据点享用早餐。

只是当颜铁龙用餐到一半之时，天空中一只银色羽翼的小型雕被一只体型大三陪秃鹰追击。

见到小银被秃鹰追击，颜铁龙直接用通灵给小银将秃鹰引到他这边，由他来解决。

然后小银给颜铁龙传回来的信息是不必，由它自己来解决身后那个大家伙。

感应到小银传回来的信息，颜铁龙强然十分担心小银安全，但也是无能为力，毕竟就算利用炼金羽翼也比不过小银它们飞行速度。

见到小银强然被秃鹰追击，但是小银好像在戏耍对方一样。

正当颜铁龙以为小银能很快解决之时，天空又出现二头秃鹰，三只秃鹰好像有策略一样对小银进行夹击，这让小银陷入苦战。

颜铁龙见到小银这一次真的有危险，他在一次对小银招回，只是小银在一次拒绝，同时小银传达一个信息，这个信息就是这一次它要好好施展新的力量。

颜铁龙听到小银感应，他有些疑惑小银掌握了什么力量？

很快颜铁龙他们就见到小银不断提升速度和升高，当小银达到飞行高度顶点之时，突然向下俯冲。

对于小银俯冲，三只秃鹫强然意外，但是他们还是躲过小银俯冲撞击。

只是小银的攻击并没有停止，它向下俯冲十分快对于空气产生摩擦力变成一团火球。

已经变成火球的小银速度十分快，它反过来追击三只秃鹫，其中一只秃鹫运气十分不好被火球擦到，结果那只秃鹫羽翼被点燃。

其它二只秃鹫见到同伴被点燃，他们都害怕分开逃跑。

等小银散掉身上的火焰，缓缓降落到颜铁龙之时，颜铁龙就开始仔细检查小银身体状况。

颜铁龙经过仔细检查就发现看到焦黄色的羽毛，看来小银还是被火焰烧伤，只是让颜铁龙一时间没有想明白小银是怎么学会火系魔法。

毕竟颜铁龙十分清楚，小银身为银雪雕具有风和冰属性，他是一点也不奇怪，可是具有火系这也太反常了。

颜铁龙一边治疗小银，一边跟小银进行沟通，他才知道小银并不是会火系魔法，它是利用自己下降速度的摩擦力产生火焰包裹着自身，同时小银自身冰属性挡住摩擦火焰燃烧，不然此时小银已经变成一只烤鹰了。

颜铁龙一边仔细为小银处理羽毛，同时警告小银以后绝对不要在使用焰鹰冲击，毕竟是伤敌一千自受八百的招数。

在治疗小银之时，小银告诉颜铁龙在他们位置二十公里位置一支白袍骆驼骑兵向他们快速奔来。

得到小银的信息，颜铁龙提醒狮特艾莉雅，白魔蝎盗贼团即将到来早做准备，同时也让欧斯派恩通知骆艾德铂伸做好防范白魔蝎盗贼团袭击准备。

二人听到颜铁龙嘱咐，他们分开行动。

骆艾德铂伸听到欧斯派恩告知在二十公里位置有一支白魔蝎盗贼团，他皱起眉头考虑要不要拉响警报。

毕竟现在富骆铂哥商会这个营地聚集八支商队，要是骆艾德铂伸拉响警报，白魔蝎盗贼团没有来他的威信全失；而要白魔蝎盗贼团来了，导致营地损失惨重，那他也承受不了损失。

正当骆艾德铂伸陷入二难之时，欧斯派恩好像看出对方犹豫，于是他提出让骆艾德铂伸派人去侦查，不过他提醒骆艾德铂伸最好做准备，不然让敌人袭击来不及准备那就糟糕了。

骆艾德铂伸听到欧斯派恩提议，他派人侦查欧斯派恩所说白魔蝎盗贼团，同时也让自己人进行准备，毕竟他可是领教过白魔蝎盗贼团的凶悍。

很快富骆铂哥商会的探子就传来信息，他们发现白魔蝎盗贼团的行踪；得到消息的骆艾德铂伸直接拉起警报通知所有人警戒起来。

众商队首领得知白魔蝎盗贼团到来，他们有的人兴奋，有的十分害怕。

欧斯派恩见到白魔蝎盗贼团距离他们一千位置停下，他忍不住对身边的颜铁龙询问道：“团长，我们要怎么打败他们？”。

听到欧斯派恩询问，颜铁龙看了看周围那些商队武装，他露出苦笑道：“派恩，我们现在根本没有机会出手，所以我们静观其变。”。

欧斯派恩听到颜铁龙讲述，他见到周围那些蠢蠢欲动的商队武装，他已经知道自家团长说的不错。

而与此同时白魔蝎盗贼团见到几陪于他的商队骑兵，领头首领询问身边冷傲男人道：“冷图铂恩，你觉得眼前的敌人怎么样？”。

“土鸡瓦狗！”被称呼冷图铂恩白魔蝎盗贼团成员不屑道。

白魔蝎盗贼团首领听到冷图铂恩的话，他先是微笑道：“不错，就是不知道打败波拉蝎恩那支队伍在不在这里，要是在的话，我回去之后一定好好羞辱波拉蝎恩那个家伙！”。

冷图铂恩听到自家老大的话，他皱起眉头道道：“大哥，波拉蝎恩能力十分不错，能打败他的队伍绝对不能小视！”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52175020"  chaptername="第六百六十二章：侦查被洗劫的商队">加入书签</a>
</div>
