    “起来坐好，老老实实回答我的问题。”叶修命令道。

    “是是是！”

    毒王赶紧起身，坐到叶修对面的沙发上，屁股只沾着沙发一丁点地方，并着腿，双手放在膝盖上，拘谨的跟纯情少女面对喜欢的男生似的。

    令人闻风丧胆的东南亚毒王，在叶修面前，就是个孙子。

    当然了，全球几十亿人口，在黄泉面前能保持心平气和的，找不出几个。

    “九年前，你明明已经死在了聂云踪手里，你是怎么复活的？”

    叶修疑惑的问道。

    聂云踪就是鬼医的原名，鬼医这个名字是聂云踪拜叶修为师的时候，叶修给取的代号。

    而毒王是鬼医的杀妻仇人，十年前叶修收了鬼医为徒后，鬼医去找毒王报仇，明明杀了毒王，结果这货居然没死。

    “当年我在和聂云踪厮杀之前，吃了龟息丹，中了聂云踪一掌后，我进入了假死状态。”

    毒王老实回答，面对黄泉，他连撒谎的勇气都没有。

    原来如此！

    叶修继续问道：“血丹是你送给沈家的吧？”

    毒王大惊：“您，您是怎么知道血丹的？”

    “回答问题！”叶修冷漠道。

    “是是是，血丹是我送给沈松山的。”毒王连忙说道。

    “血丹是你自己炼制的，还是从哪得到的？”叶修问道。

    “我哪有本事炼制出那等神丹。”

    毒王自嘲苦笑，说道：

    “血丹是我在川蜀十万大山中一座古墓内得到的，总共43颗，另外还有一张血丹配方。”

    “哦？”叶修来兴趣了：“那是一座什么样的古墓？里边除了血丹和血丹配方，还有什么？”

    “据我估计，那应该是一座秦朝古墓，被盗过很多次了，我是不小心掉进去的，里边的东西都已经被盗墓贼弄走了，我除了得到血丹和血丹配方，还找到了几枚秦朝刀币。”毒王说道。

    叶修大为失望，古墓里既然有血丹这等宝物，绝对不是一般人的墓，墓里绝对还有价值更高的宝贝。

    可惜，被盗墓贼弄走了。

    继续问道：

    “你为什么要把血丹这等宝物送给沈松山？还有，你堂堂毒王，为何投靠沈家？”

    听到这个问题，毒王犹豫了一下说道：

    “沈松山是我的父亲。”

    啊？

    很少有什么事情让叶修惊讶。

    这件事确实把叶修惊到了！

    大名鼎鼎的东南亚毒王，居然是沈松山的儿子。

    不可思议！

    “那你对沈松山和沈家肯定很了解喽？”

    “是的！”

    “详细说说，把你知道的关于沈松山和沈家的一切，全部详细的说给我听。”

    “是！”

    毒王恭敬的说了起来，说的非常详细，甚至把血丹配方也告诉了叶修，把随身携带的一颗血丹，也给了叶修。

    足足说了两个多小时才说完，期间冷月回来了，都没敢打断毒王的话。

    叶修听完之后头皮阵阵发麻，毒王说出了太多关于沈家和龙家的绝密，简直骇人听闻。

    甚至当年毒王杀死鬼医的妻子，居然也是沈松山指使的，而指使沈松山的，则是龙家。

    “龙家不灭，我寝食难安啊。”

    叶修沉声对一旁的冷月说道：

    “派两个血衣卫把毒王送回魔都，交给鬼医处置；另外，把连城壁也送到魔都，交给我舅舅和舅妈处置。”

    “是！”

    冷月把血色宝石留给叶修，然后便带着毒王离开了。

    叶修则给宫锦发了条短信：

    “姑苏出现实力超过战神的神秘年轻女性，我不管你用什么方法，无比把她给我找出来。”

    宫锦：“明白！”

    收起手机。

    叶修看向手里的血色宝石。

    钻石形状；

    通体姨妈红；

    非常漂亮，看不出异常。

    “一颗小小的石头，居然是绝世凶兵‘龙雀’的核心，什么原理？”

    叶修看不到血色宝石，于是就用力捏了一下。

    这一捏，悲剧了！

    “嘭！”

    血色宝石内迸发出一股恐怖的力量，直接把叶修震的把沙发都撞烂了。

    重伤！

    “卧槽，这到底是个什么玩意儿？”

    叶修惊的头皮发麻，自己横行天下十年，未尝一败，竟被一颗小小的宝石震成了重伤。

    这不科学！

    ……

    沈家小区。

    沈家和连家的厮杀，并没有因为叶修和明月两个幺蛾子的出现，以及连海东的死和毒王的失踪而停止，随着两家援军的陆续抵达，厮杀越来越激烈，越来越惨烈。

    经此一战！

    姑苏乃至整个江南古武圈，要重新洗牌了。

    “爸，我们得救士豪啊，沈家嫡系不能断根。”

    15栋楼楼顶，沈麒麟焦躁道。

    此时沈士豪沈公公已经被送去医院抢救了。

    “他那玩意儿都被切了，还怎么救？”沈松山黑着脸道。

    “别人或许救不了，但是叶修和鬼医说不定能救，特别是叶修，他的医术冠绝古今，只要他肯帮忙，士豪一定还有救。”沈麒麟说道。

    沈松山沉吟半晌：“不惜一切代价，把叶修和鬼医请来。”

    “是！”

    得到父亲同意，沈麒麟连忙联系魔都的朋友，代为邀请叶修和鬼医前来姑苏。

    “沈墨浓。”

    这时沈松山冷声道。

    沈士杰拉扯掉个魂似的沈墨浓跑过来：“你太爷爷叫你呢。”

    “嗯？哦！”

    沈墨浓正因为叶修和沈家成为死敌，她和叶修再也没有可能了而伤心难过。

    听到父亲的提醒，连忙跑到沈松山面前问道：

    “爷爷，您有什么吩咐？”

    “这个你拿着。”

    沈松山取出一个小瓷瓶，扔给沈墨浓，冷声道：

    “限你三天时间，把里边的毒药给那个小子吃了，并且把他的尸体带回来，三天后我要是见不到他的尸体，我就杀了你爸爸。”

    啥玩意儿？

    沈墨浓听完当时就懵了。

    那自己亲孙子沈士杰的命威胁重孙女，这老头年龄太大脑子瓦特了吧？

    说道：

    “太爷爷，我跟那个人不熟，我连他叫什么都不知道，根本找不到他。”

    她以为沈松山在跟她开玩笑。

    “不熟？哼，你说这话谁信？”

    沈松山冷哼道：

    “你们要是不熟，他在酒吧会为了你杀了连峥嵘的保镖，逼连峥嵘跳脱衣舞？”

    “会为了你踹死连峥嵘，抢走连城壁？”

    “而且你喝醉之后被他扛走，这是很多人亲眼目睹的，你们连关系都发生了，你会不知道他的名字？”

    “你会找不到他？”

    “沈墨浓你当我是傻子吗？”

