    第26章 柳藏

    欢都城一片繁华，丝毫没有天人城战事将其而显现出肃杀的氛围。

    欢都城守门士兵举着长矛，在门前站了一排，而平明则是来来往往的出入。

    苏戮瞳蒂带着面纱，牵着柳花花的手进入了欢都城中。

    “姐姐，这些士兵？”

    守门的这些士兵很奇怪，他们眼神中好像没有任何感情，行走过的路人仿佛就是人间空气一般，随意来往。

    “这些都是死侍，别看了，我们快走。”

    欢都城中的街道很是繁华，进入大门，道路演化成了十条大道，每条大道都通往一处繁华之地。

    两人一路无言，很快走到了一处豪宅面前。

    金砖玉瓦铺盖而成的高墙，华丽的台阶，红色的布毯延伸至豪宅之内。

    柳家的两个大牌匾高高挂在大门上方，四名守卫站立门前。

    柳花花上前从怀中拿出了一枚令牌，四人很快的恭敬行礼，随后两人一路来到了一处大殿。

    “这不柳花花吗，啥事把你吹回来了？”

    站立于大殿前，突然有一声音传来，大殿旁的花圃中，窜出来了一个人影。

    “柳之南！你怎么在这里，你不是被发配到边疆去了吗？”

    “我的大小姐，我咋不能在这呢，让我说，你怎么在这里呢，这是你该来的地方吗？”

    苏戮瞳蒂后退一步，看着眼前的情景，看来大家族中即使在团结也有纷争啊。

    就在两人越吵越烈之时，大殿里走出了人。

    “都进来吧。”

    柳之南抱胸看着两人，“呦，还带外人来了啊，蒙着面纱干啥，难道见不得人吗？”

    说完，随后走进了大殿。

    “她是我同父异母的姐姐，当年因为那件事，她很是记恨我，说是我带来了灾难。”

    柳花花说着，身体身体不断地抖动，看的出来，对于当年的事情她也觉得是这样的，如果当时自己没有一个人出去，要是......

    这时，苏戮瞳蒂伸出手牵住了柳花花，“过去了，现在我们应该向前看。”

    “走吧。”

    “走吧。”

    大殿之内，显得有些幽暗，一排座椅，上面坐着的都是柳家的权重人物，而此时坐在中央的那位子的，则是当前柳家家主，柳藏。

    “柳花花拜见家主。”

    声音回荡整个大殿，柳藏只是微微额头，示意柳花花先坐在一边。

    此时的柳家权重皆在此，很显然是在讨论要事。

    待柳花花落座之后，柳藏看向了一旁的苏戮瞳蒂。

    “外人自行出去。”

    看见柳家主要赶自己走，苏戮瞳蒂只是笑了笑，眼神直面柳藏。

    自己是来策反他们的，并不是交恶的。

    但是就这么出去也太难受了，而且还显得自己太没有尊严了。

    苏戮瞳蒂上手一拜，“我随柳花花而来，重大之事，稍且细说，只不过，家主，这好像不是待客之道吧。”

    眼神不卑不亢，面对柳家家主这样的人，既不能表现得狂妄，那样会使得气氛紧张，又不能表现得软弱卑微，否则别说策反了，就连自己能出这个门都要看对方的脸色了。

    苏戮瞳蒂摸了摸脸，至少她觉得自己应该是这样吧。

    “哈哈哈，看来花花带来了一个很有趣的小姑娘啊，来人，请咱们的客人去旁殿喝喝茶，请客人稍等片刻。”

    在传话中，一个侍女走了进来，“拜见家主。”

    侍女在行礼之后来到了苏戮瞳蒂身边，“小客人，我们走吧。”

    怎么回事？怎么感觉怪怪的？

    苏戮瞳蒂看着这个侍女，精致的脸蛋，是那种三观跟着五官走的那种。

    “来吧，那里有水果哦。”

    拉向苏戮瞳蒂的手，如同拉着一个小朋友一般。

    等等，小朋友，待苏戮瞳蒂回过神来，此时她们已经走到了门外。

    “可恶，这小姐姐太好看了。”

    现在回去也来不急了，难道回去说自己不是小孩子！

    此时的她能想象到，此时身后的那群家伙已经心里嘲笑自己了。

    可恶啊，大意了。

    虽然这么想着，但是苏戮瞳蒂一把抱住了侍女的手臂。

    “姐姐，走啦。”

    没想到女孩子的身体这么柔软。

    果然，别人的是最好的，自己永远感受不到自己身上有多柔软。

    ......

    大殿之内，众人一脸严肃。

    战争，往往带来的是家族的昌衰，有的家族可以凭借战争一跃而起，成为战后的霸主，有的家族则会退出历史的舞台，或许那时留有自身的血脉已经是极其幸运了。

    柳家已经闻到了战争的气息，天人城那毁灭天地的爆炸，相信早以传遍神韵各地家族耳中，相信所有的强大家族此时都在探究未来的道路。

    (本章完)

