    第765章暴君的小公主（17）

    听着屋檐上的脚步声终于没有了，只留下滴滴答答的雨打声，听起来倒是很催眠。

    云姒闭上眼睛，闭目养神。

    耳朵时不时动一下，就像是小白虎挠耳朵般，喜欢的动作。

    身旁男人的气息突兀，她想了想，没忍住，侧过身，小声问，“陛下，是有什么大事发生了么？”

    不然，大半夜的，他干嘛专门跑到他妹妹的房间？

    阙琰慢慢睁开了眼睛。

    “你觉得呢？”他淡声反问。

    云姒脑瓜子一转，“陛下这是……遇到危险了？”

    或者是……刺杀？

    “……”男人幽黑平淡的视线看了过来。

    他的身子高大，侧过身来时，双腿也依旧不能伸直，需要微微弯曲。

    他枕着她的枕头，俊美如天神般的脸庞似乎靠近了几分。

    微凉的大掌覆盖在她的脸上，摸了摸，像是在对待小孩子一样，

    “朕的楚阳，可真聪明。”他淡淡道。

    浓郁的音色，就像是这屋子里的黑，将什么都掩盖住了，一丝情绪都没有露出来。

    云姒眨了眨眼睛，感觉他的指尖在摸着她的眼尾。

    他的手凉，上面还覆着一层厚厚的茧子。

    触碰到她的肌肤时，粗糙的茧子滑过，带来一股莫名的酥意。

    她的心跳停滞了一瞬，脸颊开始不受控制地红了。

    她最是受不了他这般温柔地摸脸颊，每次这般，都让她有种被珍视温暖的感觉。

    她轻咳了一声，虽然喜欢，但是理智还在。

    避开了他的手，道，“陛下谬赞了，楚阳也是胡乱说说，做不得数的。”

    至于他的那句朕的楚阳，云姒虽然听着感觉有些奇怪，但似乎也没感觉有什么不对的地方。

    他是皇帝，自然是所有都是他的。

    所以，云姒干脆就忽略了那前半句。

    被躲开，阙琰似乎也没恼，阴戾的眉眼微垂，语气平和，

    “朕的楚阳今年……十六了？”

    “……是，马上就十七了。”

    其实她十六岁的时候就已经及笄了，算是成年。

    但因为她不受宠，根本没有人在乎她这个公主，加上她又正处于太后娘娘的服丧期，凡事不能大办，所以当时干脆就不办了，而仅仅只是吃了一碗庙里小师傅为她做的长寿面。

    现在忽然被皇帝问起来，云姒听着，又联想到迎春说，宫里已经成年的公主都会被马上嫁出去。

    她沉吟了片刻，软声，“哥哥……可是想着楚阳该嫁人了？”

    阙琰眼皮一抬，深不可测的凤眸似乎落在了她的红唇上。

    那一声娇娇弱弱的哥哥，发出来时，就像是被灌了蜜般，香娇玉嫩，绵软至极。

    明明没有涂抹胭脂，但唇色却是无比地红润，靥艳如花。

    他不动，停留在她的唇上良久。

    少女等不到他的回答，抿了抿唇，细指小心翼翼地扯了一下他的衣袖，小声说，

    “哥哥……楚阳不想那么早嫁人......可不可以，不要急着把楚阳嫁出去？”

    她像是在撒娇，小奶音一勾，完全就是一只小狐媚子。

    勾人而不自知的狐媚子。

    阙琰的喉咙细微地动了一下。

    (本章完)

