    金銮殿中，气氛凝重。

    众目睽睽之下，恒安王的脸色青一阵白一阵的，精彩极了……

    昨日宫宴上，他们方才以家国大义等大义凛然的言辞，逼着虞玦前去北蛮和亲，却没想到，今日清晨便被燕宸曦赶鸭子上架，让他将女儿送去北蛮。

    报应来的竟如此之快！

    金博文下意识的看向庞太师，却见庞太师一副事不关己的样子，显然是不想插手其中来。太子燕宸濯对金绮华念念不忘，她若继续留在京中，对于庞玉芝而言是个潜在的威胁。若是真的能将她送到北蛮和亲，倒是不费吹灰之力，便就除掉了一个心腹大患。

    如此一来，他乐得看金博文与燕宸曦斗的死去活来，至于燕宸濯想要开口为金绮华求情，却被庞太师拦了下来。

    比起皇后，太子更敬畏于这个不苟言笑、心思深沉的外祖父，有庞太师拦着，燕宸濯有天大的胆子，也不敢再说话了……

    金博文暗骂了一声老狐狸，脑海中飞快思索着对策——燕宸曦开这个口，绝对不只是说说而已。

    但若是拒绝，金銮殿上，当着圣上的面，言辞不妥当便落得个不顾全大局、不辩是非的罪名，燕宸曦，倒是给他出了好大一个难题啊！

    就在此时，一直未曾说话的金东涯开口了，道：“祁王殿下，若是与北蛮联姻，如此功在社稷之事，我们金家儿女自是义不容辞。”

    金东涯的模样与恒安王相似，七窍玲珑的性格，父子二人也是如出一辙，一番话，说的端是正义凛然：“只是如今太后年迈，绮华在太后膝下长大。若是让她远嫁北蛮，恐太后心中不舍，祁王殿下难道忍心让太后这么大的年纪，而饱受分离之痛楚吗？”

    他锐利的目光看着燕宸曦，言辞犀利。

    燕宸曦淡淡的看了金东涯一眼，道：“自古忠孝难以两全，太后深明大义，想必也会理解的。”

    “你！”金东涯看着燕宸曦漫不经心的态度，势必要将金绮华推到北蛮，眼中闪过了一丝恼怒之意。

    金銮殿上，就在二人争论不休的时候，景安帝开口了。

    “和亲之事，有待商榷，你们二人吵成这样成何体统！”

    景安帝面露不悦的神色，金东涯虽心有不甘，但还是退了下去。燕宸曦绷了绷下颚，也没多说什么了。

    见两个人总算是消停了，景安帝揉了揉额头，问一旁的谢安道：“离山的刺客查的如何了？”

    被点名的谢安站了出来，道：“回圣上的话，臣等初步调查，离山的刺客，应与前朝慕容余孽有关。”

    听到‘慕容余孽’四个字，在场的众人神情变得有些微妙。

    这些年来，慕容一脉俨然成了大燕皇室的心腹大患。先帝在位时，长孙思远便是因大肆追捕前朝余孽，取得先帝的信任。

    那时，整个朝野上下都风声鹤唳，生怕被卷入与慕容皇室有关的案件中去。

    谁曾想到，出于前朝世家的长孙思远竟对自己的旧主如此不留情面，又谁能想到、叛主是假，暗中谋划复国是真。

    当年若非是毓华长公主力挽狂澜，在长孙思远的谋划之下，整个大燕皇室分崩离析，又哪里来如今的江山稳固的。

    那一场长达三年的平叛之后，慕容余孽元气大伤，从此将势力都转移出了中原，据说去了塞外。景安帝登基之后，并非如先帝那般大肆追捕慕容皇室的旧人，而是对留在上京的前朝世家处处提防。

    前朝余孽不成气候，这些在天子脚下、接近权势中心的前朝世家，更是天子的心腹之患。

    但如今前朝世家，贬谪的贬谪，罢黜的罢黜，留在上京的……唯有清平侯府了！

    谢安的话音落下，整个金銮殿中一片寂静，每个人都各怀心思。

    在众人心中惊疑不定的时候，景安帝不动声色的看了燕宸曦一眼，方才道：“除此之外，可还有七天什么线索？”

    “请圣上恕罪，臣等无能。”谢安跪下请罪道，“在离山中抓到的刺客在审问中自尽了，如今想要揪出藏在京中前朝余孽，只能等豫王醒来，或许会有线索。”

    当日在禁地，正面与那些刺客交手的只有豫王燕阙！

    “秋词，你父王的伤势如何了？”景安帝问道。

    连唤了好几声，竟无人应答，还是宁公公道：“圣上，世子今日身体不适，告假了。”

    闻言，景安帝倒也没多说什么了，只是吩咐道：“晚些时候，再多派些御医去豫王府看看。”

    宁公公应了下来，今日的早朝，便在众人各怀心思中散了。众人离开的时候，眼中都带着淡淡的忧心……

    这离山刺客的事怎么又牵扯到了前朝呢，看来，这又是个多事之时啊！

    放下朝中的风云暗涌不提，晴雪园中，虞玦也是忙碌的很。

    昨晚回来的晚，天亮方才迷迷糊糊的睡着，但睡的并不安稳。

    醒来的时候，已经日上三竿了，燕宸曦送来的两只小奶狗因见她久久不起来，在门口‘呜咽’的叫着。奶声奶气的，却不敢进来，因为房间里有雪球这只霸道的大猫守着呢。

    自从燕宸曦让人送了两只狗崽崽之后，晴雪园中便陷入了猫狗争宠的气氛中。

    通常是虞玦白天陪着两只狗崽崽玩，给它们喂羊奶喝，雪球在一旁气得咬小鱼干，到了晚上的时候两只小狗便睡在外面为它们专门搭建的小窝里面，雪球便霸占了虞玦大半边床。

    虞玦推开门，初夏的阳光照进来，驱散了梦靥中的阴霾……

    那些冰冷、黑暗、血腥，封存在了记忆里，人至少是要向前看的。

    虞玦嘴角微微弯了弯，随手抱起了一只倒是围着她打转的小狗崽崽。小家伙软乎乎，沉甸甸的，这些天被虞玦喂的很好。

    雪球也跟着虞玦走了出来，睡饱了的大猫脾气特别好，伸直了后腿伸了个大懒腰，难得的没有和那两只胖乎乎的粘人精争宠。

    绘锦端着水进来伺候虞玦梳洗，见虞玦正抱着一只灰蒙蒙的狗崽崽，脚下另一只正吃醋的咬着她的衣摆呢。

    “看来小姐是想将这两只小狗留下来了，不如给它们取个名字吧。”绘锦笑着道。

    之前虞玦是打算将这两只小奶狗还给燕宸曦的，所以并没有取名字。如今时间久了，多多少少有感情了，虞玦竟舍不得还了。

    或许，燕宸曦早知道她的性格，所以将这两只小家伙送过来，加深他们之间的牵绊。

    就在虞玦和绘锦说话的时候，惊羽走了来，道：“小姐，豫王世子递了帖子来！”

