    古槐哼了一声，道：“一页拳谱怎么分？大家还不得争个头破血流？要知道，萧南天那里可是至少有五页啊，如果是你的话，该怎样选择？”

    听了这话，手下也是吃了一惊，随即道：“那咱们是不是也该动手了？如果让其他世家抢走，可就不好办了！”

    “要去你去，我才不去呢！”

    古槐已经打定主意了，绝对不能跟萧南天正面作对，否则就是自己找死。

    萧南天的恐怖，只有真正面对过的人才知道。

    而古槐，之所以能够活着离开滨海，并不是因为他有多么厉害，而是因为萧南天需要一个人带口信。

    否则的话，他早就成为一具尸体了。

    想到那天发生的事情，古槐直到现在都心有余悸。

    那家伙，根本就不是人！

    就算是打娘胎里开始修炼，也不可能有如此境界啊。

    恐怕，纵观整个李家，也只有那两位老祖宗有这等修为。

    “那些世家纷纷去了滨海，不管是明抢还是暗夺，都一定吃不到好果子，我们就静观其变，寻找机会吧！”

    古槐道。

    “这个萧南天，真的有这么恐怖吗？我听说，他才二十几岁啊！”

    心腹抓了抓脑袋。

    “岂止是恐怖啊！”

    古槐咳嗽了一声，道：“我上次跟他交手受得伤，直到现在都没有痊愈，我实在想不明白，为什么看起来平平无奇的拳法，在他的手上竟能发挥出偌大威力！”

    还有一件事！

    他一直都想不通，萧南天得到拳谱之后，为什么没有敝帚自珍，反而拿出来招揽，让所有人看。

    直到李霸从滨海铩羽而归之后，他才隐隐猜到了一些。

    萧南天就是想以拳谱为借口，把江湖中的高手全都聚集过去，共同参详。

    一人智短，十人计长，说不定就有人能够从拳谱中得到感悟。

    就算不能，也没关系，如今的滨海可以说是兵强马壮。

    就算是李家举全族之力，都未必能够攻破。

    如今的滨海，是真正的禁地，谁去谁死。

    想通这点之后，他对萧南天越来越刮目相看了。

    “难道我们就只能做看客了？”

    心腹又说道：“我刚刚可听说了，家主下了命令，不日就要亲自去滨海。”

    “去吧，去吧，不下山一趟，他怎么知道什么叫做天外有天，人外有人呢！”

    古槐笑了笑，说道：“这个李元就是这样，一惯的夜郎自大，早晚会死在这上边，至于其他的世家……”

    他太了解李元的为人了，所以一点都不放在心上，反倒是其他世家的老狐狸，让他不得不想好应对的办法。

    那些老家伙，一个个都跟人精一样，就算是知道滨海有拳谱，也一定会谋定后动，都想做黄雀，不想做螳螂。

    “难道这个萧南天，真的无懈可击？”

    手下人又疑惑了。

    “那倒未必。”

    古槐笑了笑，说道：“难道你没有听说过，英雄难过美人关吗？这就是他最大的软肋！”

    家人，就是萧南天的软肋，同样也是他的动力源泉。

    除此之外，任何事情都无法动摇这个男人。

    古槐现在唯一要做的，就是隔岸观火，看着李元还有其他隐世世家的人斗法，然后坐享其成。

    最好，让那些人把萧南天的底牌全都逼出来。

    到时候，不管谁赢谁输，古槐都能做渔翁。

    当然，他的胃口也不大，不想吞并所有的隐世世家，但是，李家的家主之位，必须要让他来坐！不过，想要成为李家家主，却不简单。

    不是因为李元，而是李元背后的那两位老祖宗……

    ……

    滨海。

    自从知道了自己的身世之后，李铎日以继日，除了睡觉的时间，几乎全都在练拳。

    他要保仇！

    亲手报仇!所以，绝对不能浪费一点时间。

    “李铎的天赋百年难得一见，我就担心他这样练下去，会把身体给练废。”

    谭明道：“你也不劝劝他？”

    “劝什么？”

    萧南天道：“有些事情，必须要亲自去经历，然后才能成长。更何况，他有什么天赋？我怎么没注意到。”

    听了这话，谭明几乎都想要骂人了。

    他谭氏在鹞子山繁衍了这么多年，到如今一个能称得上天才的都没有，可萧南天得到了这么好的一个宝贝，竟然还卖乖。

    真是气人！

    别得不说，就他那套谭腿，整个谭氏族人中，除了他之外，就只有谭回一人得到了真传，而且还苦练了数年才有所进境。

    而王铎呢！

    谭明只是演示了一变，他就已经完全记在了心里。

    真人，人比人得死，货比货得扔啊！“他的腿法固然不错，但火候始终还是差了点，如果想要在武道上有所进境的话，还是得学拳法。”

    井大庆道：“人家好歹也叫你一生师父，难道你不教他一招半式？”

    他嘴上是在为王铎说话，其实内心深处，也想见一见萧南天的功夫，毕竟，这样的机会可不多。

    “就算我愿意教，以他目前的修为，恐怕也学不会多少。”

    萧南天笑了笑，说道：“更何况，如果他真要像你们俩说得那样有天赋，就一定能够走出一条属于自己的道路。”

    听了这话，井大庆和谭明都是吐了吐舌头。

    自己走出一条道路？这谈何容易啊！

    古往今来，能够做到这点的，无一不是开宗立派的大人物。

    “当然，总是闭门造车也不行。”

    萧南天话锋一转，道：“二位如果有时间的话，不妨从旁指点一下，等时机成熟后，我会点拨他的。”

    “行，不过我有一个条件。”

    井大庆道：“等你日后教他的时候，我必须要在一旁观摩！”

    萧南天点了点头，井大庆和谭明这才离开。

    “李家行动了吗？”

    萧南天看了一眼旁边的陈涛。

    “听说李元要亲自来报复，不过还没有展开行动，倒是北地那边，变得不太安分了。”

    “修罗”陈涛道。

    北地？

    萧南天愣了一下。

    北地还能出什么事情？“我刚刚收到风，说是有一些来历不明的家伙，开始通过各种手段，控制一流世家。”

    “修罗”陈涛道：“你猜猜，那些来历不明的家伙是谁？”

