
　　潘震站到星核面前，对着沐玄一脸认真的说道：“你知道这是什么东西吗？？”

　　“烈阳星的星核，当前烈阳星全部能源，可以说，烈阳星能够只剩下一半，还正常运转，全靠这个东西！”

　　“他是烈阳星唯一的选择。”

　　“早在万年前的烈阳星，是昌盛时期，可以说是真正的造神文明，蕾娜的爷爷，帝鸿坤更是已知宇宙中赫赫有名的存在。”

　　“但，再一次意外，烈阳星发生一些转变。从造神文明，渐渐退转为半造神文明！！唯一的神，也只有蕾娜一个。”

　　“那一场意外，让烈阳星少了一半！！”沐玄自然没有遮挡，关于星核的运转，看过烈阳天道2的人都知道。

　　这是烈阳星的地基。

　　可以说，一旦它出问题，烈阳星就会崩塌。

　　原著中....

　　正是因为烈阳星的星核被一个卡尔忠实的部下，装置虚空引擎，然后干扰一波，从而出现故障，让烈阳星不得不发射元鼎。

　　去最近，最匹配烈阳星的蓝星吸取恒星能源维持。

　　可蕾娜不允许。

　　阻拦这个计划，制止住元鼎。

　　而一被制止，不出三分钟，烈阳星就开始崩塌。

　　当然，烈阳天道2不属于正传，但是超神宇宙一个时空，只不过因为官方制造过于潦草，让许多粉丝否定这个存在。

　　在这原著中，潘震可以说逼格一落千丈，完全的废了。

　　但宇宙是形成的。

　　只能说官方改变崩塌。

　　而现在并没有崩塌。

　　因为这是一个宇宙，一个时空，而不仅仅只是一个动漫那么简单。

　　沐玄的回答，让潘震微微一愣，不由惊愕道：“有点意思，你小子居然知道我们烈阳星的过往？？”

　　“蕾娜是我媳妇，我一直都很宠她....对于她的一切，我当然了解！！我不仅仅知道烈阳星的过往。”

　　“我还知道起因，以及这一颗星核是什么份量。”

　　“包括你们先帝....帝鸿坤的事。”

　　“有点意思，本来打算给你解说一遍，既然你知道，你就来说吧。”潘震产生了兴趣，临时搭建起一套座椅，坐在椅子上。

　　沐玄咳嗽几声，道：“帝鸿坤，是蕾娜的爷爷....是上一代烈阳主神！！拥有四代神体....但因为一些事，帝鸿坤自裁。”

　　“而这些事，是因为烈阳星一直以来和德诺星系关系不错。可德诺星系中，德星和诺星一次次发展军事竞赛。”

　　“所谓的军事竞赛，其实不过是战争的好听名号而已。双方大打出手，为此制造出银河之力，诺星战神！！”

　　“这是神河历史.....”

　　“三大造神工程，如今三人并不是第一批，而是第二批，只不过第一批出现意外！从抵御虚空沦落为内斗。”

　　“而，蕾娜的父亲，去帮该星系，一次意外，蕾娜的父亲牺牲在德诺星系，激怒了帝鸿坤，帝鸿坤便引爆德诺星系唯一的太阳，毁掉了德诺星系。”

　　“正因为这个毁掉.....德诺星系的诺星代表，诺星战神不甘心，便回敬烈阳星，把烈阳星斩下一半。”

　　“剩下一半。”

　　“为此，烈阳星便集资，建立起星核，来维持烈阳星的发展。”

　　“大致应该如此。”

　　“嗯？？诺星战神，银河之力？？等等....这么一说，小伦和刘闯两个很早之前就有的？？”潘震听着，一旁的孙悟空便产生好奇。

　　关于三大造神工程，他虽然知道，但不过是皮毛，这其中的复杂，他是一概不知的。

　　沐玄解释道：“不.....诺星战神和银河之力，从一开始就不是一个！而，小伦和刘闯确只是一个！猴哥....这其中很复杂。”

　　“你可以理解为，现在的小伦和刘闯，是完整的三大造神工程....”

　　“等等，这不对啊！！我记得那些长翅膀的天使不是说过吗？？银河之力是天使基因和神河基因组成的产物。”

　　“这又和德星有什么关系？？”孙悟空询问道。

　　潘震不禁冷笑几声，道：“呵呵.....果然就是一只猴子！！没有一点智商。天使说的就一定是事实？？”

　　“如果真是天使制造的....那为何银河之力还在蓝星，而不再梅洛星呢？？”

　　“愚昧！！”

　　“潘震老儿，你欠收拾？？”此言一出，孙悟空当时就被激怒了，恶狠狠的瞪着潘震，手中的金箍棒再一次举起。

　　潘震完全不当一回事。

　　沐玄急忙圆场，道：“咳咳，猴哥....你听我解释吧！！银河之力，从一开始并不是天使制造的。银河之力是宇宙大神太空制造的。”

　　“而且，太空是发起者....这其中的问题....我有过记录。第一个制造的银河之力，全由德星来接手。”

　　“而，小伦属于第二代。”

　　“当年德诺大战，天使也知晓。过于暴虐....残杀。”

　　“即便德诺星系已经被摧毁，德诺依然还在打仗，更换无数个恒星，一直到，一代银河之力和一代诺星战神一起牺牲才终止。”

　　“这是错误的，不是太空大神想要的神，为此，太空大神在一代基础上改造了许多....并且找到天使星云，注入天使星云天使作为温柔的基因在工程中。”

　　“这就是葛小伦的出生....”

　　“好小子，这种事情你都知道？？不简单啊！”这话一出，潘震脸色巨变，喜悦之色再一次凝聚起来。

　　沐玄急忙找一个借口，解释道：“其实也不算多隐秘，在天使星云，梅洛星....远古历史就有过记录。”

　　“潘震大叔，我说一句不好听的话哈.....烈阳星的发展，如今，确实已经不如天使，天使碾压烈阳星太多了。”

　　“行，这个我知道....虽然本座很不想承认，但确实是事实。”潘震并没有反驳，而是长叹一口气，眼中皆是悲鸣。

　　自从帝鸿坤倒下。

　　一直到蕾娜出生。

　　这一段是烈阳星的昏暗时期，让烈阳星从造神文明止步不前，反而退步，沦落为造半神文明，非常可悲。

　　如今，好不容易出现一个全新的神。

　　可却是一个孩子。

　　烈阳可以说一蹶不起。

　　需要一个真正的神来带领前进。

　　沐玄看着潘震那么快承认，也是有一些惊愕，虽然潘震总是一副自大的样子，没想到，看宇宙格局看的如此清晰。

　　孙悟空算是明白了，不由表示道：“这么一说，当前的小伦和刘闯，不过是在一代造神工程下修改，出现的二代？？”

　　“对.....可以这样理解！！在二代时，天使也就注入自己的基因，所以，小伦才会生长出翅膀！”

　　“而一代的银河之力，并不具备翅膀。”

　　“如今太空大神不知去向，所以，这一段历史，出现了一些改变！！而黑历史，更是沉入深渊之中。”

　　“猴哥一直居住蓝星，自然不知晓。”沐玄直点头。

　　潘震却打岔道：“既然如此明白，那你应该明白当前星核的问题吧？？而，星核一天不如一天，能源迟早枯竭，如果不补充。”

　　“烈阳将会灭亡。”

　　“如果你想娶蕾娜，烈阳星的主神，你需要帮助烈阳星走出当前困难....否则，本座依然不会认可你。”

　　“呵呵，俺老孙算是明白了！！”

　　“这么一说，千年之前，你入侵蓝星，就是因为你们烈阳星能源要枯竭的问题？？所以打算吸干我们蓝星的能源？？”

　　“还有最近你发射到蓝星的元鼎.....”

　　“为什么偏偏选我们蓝星呢？？潘震老儿....你是何居心？？”沐玄还没有说话，孙悟空再一次坐不住，直接质问了潘震。

　　潘震却不慌不忙的说道：“是何居心？？用得着说？？这不一目了然？？我们烈阳星能源枯竭，需要找目标补充能源！！”

　　“而，蓝星的恒星能源，恰好和我烈阳星速配.....而且距离又近，自然在合适不过！！我知道你这猴头想表达什么。”

　　“我这就回答你.....你不吃肉吗？？”

　　“在宇宙，将就弱肉强食！！”

　　“饕餮为什么入侵蓝星.....冥河星系为什么盯上蓝星，还用我说吗？？”

　　“潘震老儿，不管出自于什么目的，总之你是侵略，你是入侵，而且还是俺老孙的国土，俺老孙坚决不退！！”

　　“千年，我一己之力，将你们赶出去。”

　　“如今，我一样可以做到！！”孙悟空暴跳如雷，似乎不打算和潘震说下去，直接开战。

　　对于孙悟空来说。

　　不管什么目的。

　　你自己的星球出现什么情况。

　　你都不能入侵我的家园。

　　这是对的。

　　沐玄很清楚。

　　而，潘震也不能说错的。

　　正如潘震表达的一样，你不吃肉吗？？

　　蓝星对于潘震，对于高文明来说就是一块肉。

　　任由宰割。

　　就像你踩死一只蚂蚁，你会心痛吗？？

　　根本不会。

　　你会觉得好玩。

　　何况，潘震是有需求才踩死该蚂蚁。

　　不符合直接踩死。

　　但，孙悟空的概念设定中，吴老师设计的它....是一定要贯彻保家卫国，而不是以宇宙角度来思考问题。

　　这是设定原因。

　　潘震也不退让，冷冷的说道：“好一个一己之力！！猴头，你真是无知.....当初我潘震退出蓝星，并不是忌惮于你。”

　　“你不过是一个三代兽体.....”

　　“那什么东西和我们斗？？”

　　“而，当初的退让，只不过是试探.....只是我没想到，你这猴头，居然如此信任杜卡奥！！你真杜卡奥对你们蓝星尚佳吗？？”

　　“当年德诺之战，全是他一个操控下的。”

　　“换种说法，如果当初不是因为杜卡奥，非要竞争，能惹出那么多麻烦？？”

　　“如果烈阳星不少一半，本座也用得着入侵其他文明？？”

　　“少来偷换概念！！老杜已死，而他更是为了蓝星而死，俺老孙不许一个靠入侵来修补亡国的外星人来评判！！”

　　“要打就打！！”

　　“要战便战，少叽叽歪歪，像个娘们。”孙悟空情绪依然激动着，并且决定要和潘震决一死战。

　　这让沐玄满头黑线。

　　果然....

　　这一段历史，一旦说出来就引起双方的不满。

　　可，又不能不说。

　　还好自己早有准备。

　　否则....

　　自己真不知道该如何是好。

　　“潘大叔，说一句直接的话，你发射元鼎，就是想修补星核对吧？？”沐玄只好询问一声。

　　潘震直点头，道：“没错！！虽然，当前星核并无大碍，但，有可能会出现意外，意外谁都无法保证.....”

　　“因此，我选择立马改造重铸！！”

　　“意外？？俺老孙看你这老贼，就是惦记着我们蓝星，贼心不死，在找一个合适的借口罢了！沐玄，和我一起干掉这老贼！！”孙悟空可不信，并且邀请沐玄一起作战。

　　这让沐玄又是一阵无语。

　　要干掉潘震...

　　那可不行。

　　干掉潘震，自己和蕾娜可要出问题了。

　　而且，潘震的担心是对的，原著烈阳天道2就出意外，卡尔给一个酒保装置虚空引擎，来破坏了星核。

　　潘震这担忧属于是早有预备....

　　只不过，不知道为什么，这样的剧情，并没有出现。

　　莫非还要再过几日？？

　　只有这个可能。

　　卡尔....

　　有意思。

　　刚刚好......

　　沐玄继续说道：“实际上，想修复烈阳星很容易....潘大叔，如果我能修复烈阳星，你就不打算对蓝星下手对吧？？”

　　“哦？？你有这个本事？你可知道，修复一个烈阳星，会花费多少精力和资源！！虽然，如今的你，即便有天使撑腰，可一星资源，修复一星，没那么简单！！”潘震反问道。

　　沐玄苦笑一声，道：“你从一开始，不就在变相的提醒我吗？？想要娶蕾娜，第一步是有绝对的实力，让三大守护来试探我，这一步我已经完成。那自然是第二步，第二步便是让我解决掉星核，烈阳星的问题！！我只不过不知道有几步罢了。”

　　“聪明......看来，你果然和某些猴头猴脑之人不同，更具备一名神该有的智慧和理性！”潘震不由鼓掌一下，阴阳怪气的说着。

　　孙悟空自然明白，指着潘震，怒斥道：“老东西，你这是在说我没有智慧？？”

　　“你有吗？？只知道怪罪，问罪，并不知道如何处理！！你有智慧吗？？你没发现吗？？明明蓝星是你的家。”

　　“你是蓝星的神，可杜卡奥，并没有让你坐上主神的位置，反而以各种借口让你帮所谓的银河之力，诺星战神扫清障碍？？”

　　“你知道为什么吗？因为杜卡奥才是想要你们蓝星改变的幕后之人.....用的全是德诺技术，他试图把你的蓝星，变成下一个德诺星系....”

　　“反而本座，挑明的入侵....和他比起来，本座，更加血性！！”

　　“而你这猴头，却一直惦记他的好。认贼作父，真令人发笑.....”潘震冷冷一笑，不屑一顾。

　　这让孙悟空彻底被激怒，手中的金箍棒指向了潘震，表示道：“潘震老儿，你少在这儿挑拨离间！！！老杜的为人，思想，我比你更加清楚。”

　　“呵呵.....那是你自以为是！！！”潘震却呵呵一笑，完全不当一回事。

　　而，这一番话。

　　沐玄认为确实有一半真实性的。

　　当年德诺一战的导火索，正是杜卡奥。

　　关于这一点。

　　原著是没有写出来。

　　但是却多次提到过。

　　比如说....凯莎一来到蓝星，利用洞察之眼读取杜卡奥的一切数据，说出：“原来是你？？战争狂人杜卡奥。”

　　“所以蓝星自古以来才会一直战火纷飞！！那没事了。”

　　这一点，沐玄也承认，杜卡奥虽然是帮蓝星，但也带来许多不好的东西....

　　孙悟空能反感潘震，不反感杜卡奥，是因为孙悟空设定的问题。

　　杜卡奥没有明面上入侵，但也是一种入侵，只不过，杜卡奥的入侵，属于文化入侵，文明入侵，让人查不出一丝问题。

　　当然，这只是一种猜测。

　　不一定是真相，也许，杜卡奥醒悟了，只是单方面来加强蓝星呢？？

　　说不准的...

　　反正原著，杜卡奥到死都没有真正入侵蓝星。

　　除非...杜卡奥是假死。

　　一切幕后操盘手是他。

　　可这样一想就太过于离谱了。

　　不现实....

　　看着潘震和孙悟空打着嘴炮，谁也不退让，沐玄一阵头大，只好打断双方，表示道：“行了！！你们别吵了，这些问题，我都可以解决。”

　　“哦？？如何解决？？”闻言，潘震不打算继续和孙悟空斗嘴，而是看向沐玄。

　　孙悟空则是咬牙切齿....

　　恨不得一口咬死潘震。

　　沐玄沉思片刻，呼出一口气，道：“想要修复烈阳星很简单，找到一个速配烈阳星能源的恒星即可！！”

　　“对，没错！！而，我烈阳多年以来，一直在找寻除蓝星以外的恒星，但并无收获！！”潘震附议道。

　　沐玄却意味深长的一笑，道：“那是因为烈阳搜索范围有限.....而已知宇宙很广阔，据我所知，有一个星系比蓝星更合适，而且该星系下的星球能源更是充足。还是我们共同的敌人....”

　　“只不过，您没发现罢了。”

　　“哦？？有这等恒星？？说来听听.....”潘震产生了兴趣。

　　沐玄眼珠子贼溜溜转一圈，道：“冥河星系.....巨狼星！！还有饕餮的....天狼星！！冥河星系，一共四颗星球，无一不比蓝星更适合。”

　　“就看，潘大叔，你敢不敢要了.....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第459章：烈阳篇：替代！免费阅读。https://xs.23sk.com 