    按照惯例，比赛结束，双方的主要球员会握手致意。

    勇士队的主将库里先与詹姆斯和浓眉哥拥抱，互相说了几句。

    随后，便向着王毅走来。

    他双眼之中，闪过一抹战意。

    对王毅说道：“你的三分，很强！”

    王毅回应道：“你的三分也不弱。”

    库里脸上出现了标志性的小学生一般的笑容。

    虽然他蓄起了胡子，但是笑容还是那么萌。

    无愧于萌神的称号。

    他说道：“希望我们可以在场上一决高下。”

    王毅双目之中，也是战意汹涌：

    “我也是。”

    如果有可能，谁不想挑战一下所在领域的至强者。

    与勇士道过别之后，王毅便打算走向球员通道。

    不过就在此时，詹姆斯却拍拍王毅的肩膀：“王，待会再走。”

    王毅疑惑：“有事？”

    詹姆斯指了指正向着这边走来的美女记者：

    “ESPN的记者要对你进行终场采访。”

    “啊？我？”

    王毅颇为意外。

    终场采访，一般都是采访当场胜利球队中表现最突出的球员。

    湖人输了球，按理来说，湖人球员是没资格接受采访的。

    退一步来讲，即便是真要采访湖人球员，也应该是采访詹姆斯或者浓眉。

    怎么也不可能轮到自己。

    詹姆斯哈哈一笑，露出一口白牙。

    说道：“你不必意外。也许从这场比赛之后，你的好运就要来了。”

    有很多人说詹姆斯虚伪，说他无论什么事情，都喜欢作秀，说他是伪君子。

    但是无论如何，作为一个球队老大，他还是是很出色的。

    王毅再一次点头：“谢谢。”

    那金发美女记者此时已经来到王毅身前。

    摄像师也跟了过来，镜头对准了王毅。

    这种感觉，王毅以前有过。

    当初他加入NBA时，国内的媒体能将他捧上天。

    每次出门，必然会遇到众多记者长枪短炮来采访自己。

    可是进入NBA之后，随着自己连连遭受伤病，再加上不受球队重用，国内媒体又恨不得将自己踩到地上。

    至于NBA的记者们，几乎一次都没采访过他。

    那美女记者先打了个招呼，脸上笑容灿烂：

    “嗨，王。希望我没叫错你的名字。”

    显然，这是在开玩笑。

    王毅大方地回答道：“是没叫错，就是发音不太标准。”

    美女记者微微有点惊讶。

    她曾经采访过几个东方球员。

    比如姚，再比如易。

    他们的共同特点，就是刚开始时，都稍稍有点羞涩，放不开。

    而这王倒是很大方。

    这样的人，采访起来就很容易。

    她接着问道：“你今晚的表现，十分不可思议。你能说说为什么吗？”

    王毅组织了一下语言，回答道：

    “这是我应得的。我每天坚持训练，十几年如一日；我背井离乡，孤身一人来到这里。所有的这一切努力，都是为了这一刻。”

    他没有做作，没有虚伪地感谢这个感谢那个。

    他只感谢自己。

    感谢自己在无论多么艰难的时候，都还在坚持。

    美女记者接着问道：

    “刚才史蒂芬*库里和你握手致意时，说了什么，方便透露一下吗？”

    王毅神秘一笑，开玩笑道：“这是男人之间的秘密。”

    球员和球员之间的交流，算是两人之间的隐私。

    在没征得库里同意之前，他当然不会随便透露他与库里的谈话。

    一来，这是对库里的尊重；

    二来，像库里这样的顶流球员，话题性太高。而自己目前还只是一个短合同球员，万一一句话说得不好，舆论便会铺天盖地向自己压过来。

    虽然他早就被国内媒体和球迷们喷得体无完肤，扛压能力已经被锻炼出来了。

    但是能少惹点麻烦，还是尽量少惹点为好。

    美女记者最终说道：“谢谢王，期待你的下一场比赛。”

    王毅苦笑了一声。

    他不确定，他打出这样的表现，湖人队还会不会再给自己一份短合同。

    毕竟湖人现在的后卫线人手比较多，若再签下自己，就显得太过臃肿了。

    通过球员通道，回到更衣室之后。

    球员们又是一阵祝贺。

    王毅却有些着急，说道：“各位不好意思，我还有点急事。”

    说着快速进入后面的泡澡间，简单冲洗了一下，换了衣服。

    然后便要离开。

    就在此时，詹姆斯与浓眉哥拦住王毅：

    “王，跟我们一起去参加新闻发布会，我想记者们会有很多问题问你。”

    一般而言，也只有当场表现出色的球员，才能跟随球队两位大佬去参加赛后的新闻发布会。

    王毅却摇了摇头：“很抱歉，我有点急事。”

    说完便匆匆离开了球队更衣室。

    詹姆斯有些意外。

    一般很少有球员会拒绝出席新闻发布会。

    毕竟这也是展现自己的机会。

    不过既然王说了有急事，他也就不再强求。

    与此同时，在国内，腾讯NBA直接间内。

    两个解说还在总结着王毅刚才的表现：

    “我只能说厉害，厉害炸了！”

    “五分钟九记三分，包办了球队最后的二十八分。差点以一己之力带领球队翻盘。这实在让人惊艳。”

    “我们期待王毅更好的表现。”

    同时，弹幕上除了满屏的666外，还有人说道：

    “刚才的黑子呢？不是说王毅能投进八记三分的话，就直播倒立吃翔吗？”

    “你太看得起黑子了。黑子都是表现不佳时才会跳出来张牙舞爪，球员表现好时，他们一个个就缩回了他们的龟壳里。”

    “来啊，黑子，出来走两步。”

    然而，没有一个黑子敢现身。

    与此同时，王毅已经来到了客队更衣室。

    正堵在客队更衣室门口。

    他有一件非常重要的事情。

    很快，王毅堵着客队更衣室门口的事情，迅速传到了湖人队更衣室。

    湖人一众球员们听到这个消息，皆是面色一变。

    堵客队更衣室这事，可了不得。

    很可能会遭到联盟处罚，严重的，会直接禁赛多场。

    不过王毅身为湖人球员，他们这些队友自然不可能坐视不理。

    身为一个球队，一个集体。

    打架一起上，有事一起扛！

    后卫卡鲁索第一个穿过长长的通道，向对面的客队更衣室走去。

    主教练见状，也是心头一紧。

    一边提醒着众人：“绝对不能动手！”

    一边向旁边的一个工作人员道：

    “快去想办法把勒布朗叫回来！”

    勒布朗*詹姆斯身为球队老大，很有一套，能镇得住其他球员。

    很多刺头球员，在他手底下不但不会再生事端，反倒会打出让人亮眼的表现。

    那工作人员连忙应声小跑着向新闻发布会场而去。

