
　　没有多久，那位曾经被他打劫的妖族少年，沙弥等人都上了龙凤阁，李枫居然见到了不少熟人。

　　李枫看着这一个个熟人，想了想对着三足金乌说道：“你也去占一个位置吧！”“好！”三足金乌点头，扇着翅膀，也向着龙凤阁顶层飞过去。

　　三足金乌的出现引得了一阵轰动，当然也有人注意到李枫。

　　看着在阁楼下的李枫，他们忍不住叹息了一声，这原本是三足金乌的主人，可此刻却只能在阁楼下。天籁小说网

　　“我们上去吧！”雪九儿见李枫止住脚步，以为是李枫知道龙凤阁代表着什么含义，她突然觉得有些心疼，走上前对着李枫说道。

　　“好！”李枫对着雪九儿笑了笑，踏步向着龙凤阁走过去。

　　看着李枫走向龙凤阁，很多人都呆了呆。心想他这是做什么？他也要上龙凤阁？

　　李枫够格吗？他当然够！一个能把仙气谷毁掉的人，自然是够格的。但……他这时候的状态，这可是龙凤阁！

　　……龙凤阁越来越多的修行者前往，当然大半都是李枫不认识的，东域的修行者远比神界要强，年轻一辈也非神界能比的。

　　雪九儿偶尔看到一些人，也会介绍他的身份，但只要是雪九儿点到的人，都是来历非凡，东域年轻一辈佼佼者中的佼佼者。

　　当然李枫和雪九儿也往龙凤阁走去，很多人看着这一幕都神情古怪。雪九儿前往自然是正常的，可是李枫现在的状况前去龙凤阁……

　　龙凤阁此时高朋满座，李枫和雪九儿到来吸引了很多人。这众多的俊杰之中，自然不少认识雪九儿，当然也很多人听过李枫。

　　他们直直的看着走上来的李枫，原本喧闹的龙凤阁突然沉默了起来，有些人若有若无的在正道大教的一些圣子圣女上打量。

　　谁都知道李枫和凤莹雪摧毁了仙气谷，正道大教无数人想要除李枫而后快。

　　白妙玲和黎霞云未曾想到这里会碰到李枫，她们目光落在李枫身上。不过看到旁边的雪九儿时，她们又被雪九儿吸引了目光。

　　众人各怀心思的看着李枫和雪九儿，但李枫和雪九儿却没有在意这些，他们步子不快不慢的走上龙凤阁。

　　雪九儿绝美到惊艳，无数自认绝美的圣女都忍不住自惭形秽。李枫偶尔咳嗽一句，还病怏怏的。

　　随着李枫走到龙凤阁，在众人沉默的时候，一个声音却突然说道：“李枫公子一人战群雄传遍天下，年轻一辈中鲜少能比，还请李公子上座！”

　　这个声音都让人错愕的看向开口的人，谁都未曾想到开口的是魔女白妙玲，更没有想到她居然会出口帮李枫。

　　很多人都觉得难以置信，什么时候这位魔女也有这么好的心态了？

　　雪九儿也有着诧异的看向白妙玲，这个媚态横生的女人她自然不陌生。白妙玲的媚态让她这个女人都动心，这样的女子雪九儿从当初见到她的第一眼开始就去查过其底细。

　　查出的结果却让她震动，白妙玲同样出身不凡，能和九黎仙宫这样绝世之地成为世敌的存在自然不会简单，最重要的是，雪九儿甚至查到白妙玲的出身隐隐和那个地方有关系。

　　那个地方甚至比起璃茉神山还要来的久远和神秘的存在。

　　白妙玲开口，妖族少年以及西域沙弥同样开口，他们虽然和李枫关系并不友善，但也不得不承认李枫的强大。

　　“李兄难得一见，那就请上座吧！”两人都是少年至尊，代表着两个大势力，他们同时开口引得很多人神情更古怪。李枫虽然非凡，可现在毕竟是废人了。

　　“李兄，请上座！”又是一个人开口，这让很多人一片哗然，因为黎霞云居然也开口了。

　　雪九儿看了李枫一眼，又看了一眼绝美出尘的黎霞云。都不理解李枫为什么和这些人都有交集，要知道这些人的出身没一个普通的。

　　“咯咯！云师姐，我要是你就应该赶紧去搀扶着李公子，说起来他毕竟是你的主人，做他丫鬟那么久你总不能忘本吧。”白妙玲咯咯的笑着，她太魅惑了，笑声引得娇躯摇曳，很多男子都看的目瞪口呆，有人喉结滚动，只觉得心火横生。

　　但白妙玲话里面的意思却让很多人看向黎霞云，心想九黎仙宫的圣女什么时候做人丫鬟了？

　　很多人不相信白妙玲的话，唯有知道内情的西域沙弥和妖族少年看了一眼李枫，当初他们是一起被李枫擒住的，黎霞云做其一段时间丫鬟很正常。

　　“咯咯！李公子，云师姐这样的丫鬟要干吗？这么不识相！算了，公子还是坐我身边吧！”白妙玲对着李枫笑着，身体往旁边移了移，让出了一处位置。

　　李枫对着白妙玲笑了笑，这魔女李枫还真是不太敢招惹。他看向三足金乌，准备往三足金乌走去。

　　只是他还未往上走几步，却有一个声音响起来：“大家似乎忘记了龙凤阁潜在的规矩，唯有历代的俊才才能入座。这位李兄虽然当初是少年至尊级人物，可那是以前了，现在他只不过是一个废人，已经丧失了入龙凤阁的资格了！”

　　来了！很多人知道李枫进入龙凤阁肯定有人找麻烦，但是没有想到在数个少年至尊开口邀请后还有人站出来，他们都看向开口的人。

　　“玄云古教的弟子！”有人认出了这个人，这个人是玄云圣子的弟弟，传闻天赋不下于玄云圣子。玄云圣子死在李枫手里面，他肯定想要报仇。

　　“是啊！一个废人而已，怎么能上龙凤阁！”

　　“龙凤阁不该是一个废人能踏足的！”

　　正道不少大教弟子这时候站出来，其中就有一位少年至尊，这个人雪九儿介绍过，是无为古教的圣子。

　　无为古教，东域的顶尖古教之一，也是正道大教中少数几个能震慑各域的大教之一。他站出来，很多人都觉得有好戏看了。

　　看着正道众多人都在哪里讥讽嘲笑李枫，雪九儿刚想站出来说什么，却被李枫伸手阻拦道。

　　李枫笑了笑对着他们说道：“怎么？就忍不住跳出来要收拾我了？忘记了你们和林家的约定了？”

　　“约定我们没有忘记，我们只是按照规矩来，龙凤阁不是废人能前来的！”玄云圣子弟子玄云骨说道。

　　“废人啊！”李枫看着玄云骨说道，“那我要是一定要上来呢？”

　　“如此的话，就别怪我们把你丢下去了。”玄云骨看着李枫说道，“你这样的身体，不知道这样丢下去会不会摔死呢？”

　　雪九儿站前，她没有说话，但却用自己的行动证明。

　　“璃茉神女虽然非凡，但龙凤阁有龙凤阁的规矩。神女还是不要参与的好！”无为圣子突然开口道。

　　雪九儿还没开口，却让李枫让她带着鳞鳞去入座，李枫目光看着正道众多弟子，然后平静的说道：“这世上可以拦我路的人很多，但这些人中不包括你们。我想上来一观，那就上来一观！”

　　不大的声音却震动的每一个人，所有人都呆滞的看着李枫，李枫这句话太嚣张了！

　　“一个废人而已，要是没有金乌和璃茉神女，你早已经成为了一具尸体了！”玄云骨嗤笑道，随后他起身站出来，挡在李枫的前面，冷笑着看着李枫说道，“不知道你那里来的信心嚣张，但我就站在这里挡着你，你敢往前走，我就丢你下龙凤阁！”

　　龙凤阁很多人，各个阵营的人都有。但对于他们来说，这就是一场戏，并没有参与的意思。

　　白妙玲张了张口，刚想说什么。但看到金乌和雪九儿她终究没有说什么？

　　“还是滚下去吧！”正道中人开口道，“不要以为有太古凶兽守护，就能为所欲为！那是太古凶兽强大，而不是你自身强大。这世上唯有自己的强大才能得到别人的尊重！”

　　看着整个正道所有人都针对李枫，很多人摇摇头。

　　这个时候李枫应该离开，要不然就算金乌和雪九儿出手能带他上龙凤阁也没有什么意义，这只能是一场笑话。

　　龙凤阁一观虽然对自身的修行有好处，但这种好处却不值得雪九儿和金乌和整个正道出手厮杀。

　　李枫没有理会他，他踏步向着前方走过去。很多人皱眉，心想这家伙居然如此自私，难道真要逼金乌和雪九儿为守护他和正道这么多弟子血战吗？

　　金乌倒也罢了，雪九儿作为璃茉神女，出手的意义太大了。就算能把这些人全部镇压，但她的身份会让她以后很被动尴尬。

　　“你挡不住我，是不是我就有资格上龙凤阁了？”李枫看着玄云骨。

　　“那是不可……”

　　玄云骨的能字还没有说出来，他却注意到李枫的眸光，李枫含笑走来，他只觉得一种心悸感遍布全身，一时间生出无穷的恐惧，仿佛他再敢说什么就会瞬间身死一样。

　　只是这种感觉让玄云骨彻底怒了，李枫不过是一个废人而已，就算他当初一人战众多神王，可那也是以前了，自己为何怕他的眼神，一个废人还能翻天吗？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百九十章翻不了天免费阅读。https://www.23sk.net 