    

    公子将闾也看傻眼了，下巴都快掉在地上了：“这个……到底是怎么回事？老师是怎么做到的？难不成真的是昊天上帝相助。？”

    他们认知都被秦江给刷新了，公子扶苏摇摇头，他也不知道该怎么解释，但他隐约有这种感觉，事情并不这么简单。

    秦江主动领兵冲锋一定和这件事情有关，说是昊天上帝的神雷。

    他不相信。

    秦江之前曾经搞出过祥瑞提升士气，他就知道秦江不论做任何事情都是有其目的，如要他突然没来由了要带兵冲锋肯定有原因，再加上眼前的场景。

    更让扶苏心生疑惑。

    “老师可真有本事，看来这就是他的杀手锏，简直比投石战车还要猛，有这种手段，我大秦一定能战无不胜，攻不克，匈奴王庭号称王廷，其实不过是一座土城而已，论防御的坚固，远远比不上我大秦的城池，再有这昊天上帝的神雷相助一定能够炸开城墙！”

    公子将闾也是热血沸腾，他直接翻身上马，拿起长矛。

    “将闾，你这是要干什么？”公子扶苏一看顿时急眼了，这一个个也太不让人省心了。

    刚才是秦江要冲锋，现在将闾也要冲锋。

    “兄长，咱们赶快去看一看，在这看根本不过瘾，我要好好看一看这昊天上帝神雷的威力！”

    现在场上的战局已经十分明朗了，呼延氏和兰氏都想派兵来支援天狼部落，但是他们已经来不及了，天狼部落的首领都被杀掉了，整个部落乱成一团。

    他们看的很清楚，这两个部落的人马直接朝着匈奴王庭的方向而去，这是要借助匈奴王庭的城墙做最后的抵抗，这是他们最后的机会了。

    扶苏看着公子将闾翻身上马越跑越远，最后只能无奈的叹了一口气，他也只能跟上了，要是公子将闾茹莽出事，他可是要负责的。

    其实后续也就没神雷的事情了，这些匈奴人被炸在肝胆俱裂，有的人甚至直接跪地求饶，不停磕头，更有甚者都被吓尿裤子了，跪在地上瑟瑟发抖，比绵羊还温顺。

    他们的确是胸有最强的勇士，但可惜碰到了秦江，刀山火海他们都不怕，但是秦江不按套路出牌，一出手就是王炸。

    不停的扔这种神雷把他们都给炸的头皮发麻，这些人看着残肢断臂，从天而降入咣当咣当砸在他们面前，就算他们再有勇气也看不到了。

    ……

    “蒯彻见过君上！”

    “见过君上！”看着被晒得黝黑的蒯彻，秦江赶忙上前将他扶起。

    “都起来吧！”

    “蒯彻，这些年你可吃了不少的苦头，在这草原之上都被晒黑了！”蒯彻在旁边不停的笑，想当年他意气风发来到草原，背负着秦江给他的重任，现在他终于是不辱使命。

    秦江看向蒯彻身后的人，这些都是你安装栽培的死士？

    蒯彻摇了摇头：“这算不上什么死士，我其实也是效仿君上的做法，草原上有不少被俘虏的女子，她们受尽折辱，屡次想要自杀，我成为当户之后，可以拥有奴隶和仆人，于是我便将她们收拢暗中在北经过几个月的训练，可算小有成就。”

    秦江微笑着点了点头，随后他就看见方才那名女子，战火之中他隐约看到是这名女子杀了天狼部落的首领，动作干脆利落，极其的果断。

    就凭刚才的所作所为就是可塑之才，这年头女子反而更容易成功得手，因为正常人都会对他们放松警惕。

    “孟，见过君上！”

    女子单名一个孟字，摘下羊皮毡帽之后，留着飘散的长发。

    秦江微微点头：“你这次做的不错，为秦国立下大功，等拿下王庭之后，我会为你庆功的！”

    说话间他又看向四周，看见那些跪在地上的匈奴人眼中满是冷酷。

    “一个活口也不要留！”秦江淡淡下令宣布了他们的死刑。

    “杀！”高铁一声怒吼。

    所有的士卒同时拔出腰间佩剑，霎时间人头滚滚，鲜血喷射。

    看到秦江这么凶狠，连蒯彻都倒吸一口凉气，他发现他对秦江还是了解的不够多。

    坑杀降兵的事情秦江也敢做！？

    难道不怕宫中的大臣们弹劾他？

    降兵对秦国来说是一笔人力资源，特别这些匈奴人都是青壮年，有他们在很多事情都能交给他们做。

    要知道秦始皇的皇陵还没修好呢，再说了，秦始皇有时候还打算多盖几座宫殿。

    这些不都在用人吗？

    结果全让秦江给砍了。

    “君上先前那些部落的怎么了？”

    “全杀了！”秦江风轻云淡的说道……。

    蒯彻彻底傻眼了，秦江在信上可没说这些呀，居然把这些人都给杀了，这也太凶狠了。

    蒯彻一听到这话，一双眼都是懵逼。

    秦江太凶狠了一些。

    “你觉得我率人奔袭数千里，有可能会带上俘虏吗？”

    既然没法带那就不能留下，肯定就随手全杀了。

    “君上有礼！”蒯彻立刻终身行礼。

    秦江太狠了。

    秦江目光环视四周看向不远处的匈奴王庭。

    看来这呼延氏还有蓝氏倒是非常聪明，他们看情况不妙，跑得非常快，现在应该已经躲到了匈奴的王庭之内。

    “蒯彻你觉得应该怎么办？”话音刚落，公子扶苏和公子将闾也到来了，他们一路上也看到不少死尸，现在已经见怪不怪了。

    “君上，昨天我略施小计，让头曼分兵，现在三个部落连带王廷的兵力大概有两万多人，我还专门留了一条后路！”

    蒯彻指向同曼城的东面大门。

    “只要君上在用神雷，一定能够将其炸开，到时候我们就能顺利攻入匈奴王庭！”

    秦江轻轻点了点头，然后面色古怪的看向蒯彻。

    “你就没想过挖几条地道吗？”蒯彻头皮发麻说道：“君上，这是在匈奴王庭头曼的眼皮子底下！”

    他哪有这种本事，这匈奴王庭就相当于大秦的咸阳城，他哪能大摇大摆，挖了条地道出来，别做梦了！

    这位就是老师的匈奴内应？

    秦江微笑的点了点头，的确如此。

    这时蒯彻也对公子扶苏行礼拜见。

    “拜见长公子，拜见公子将闾！”

