    在发现四周都没有钟轶伦的身影之后，宫俊的面色也变得十分难看，“老大，钟轶伦并不在这里……”

    “即便他不在这里也没事，这大赛就要结束了，也是我们之前没有想好究竟该如何约定这一切。”百里红妆语声柔和地宽慰道。

    自从斩杀了那自爆的妖物之后，他们的积分便上涨了一大截。

    哪怕她并不确定这结果，可对自己的积分还是颇有信心的。

    “别着急，暂且等等。”帝北宸淡笑，俊逸无双的脸庞始终沉着淡然，好似一缕清风，任何忧愁都能随风而散。

    百里红妆和宫俊便站在一旁，在四周打量着，翻过这个山坡，前方就是排名榜的所在了。

    说来，他们这个位置还是十分方便找人的。

    正当他们思索着的时候，一道激动的声音从一侧传了过来。

    “姑奶奶，你总算是来了！”

    听到一道近乎于喜极而泣的声音，百里红妆不禁侧目，便见到钟轶伦从一边的草丛里爬了出来。

    此刻他的头上还沾着几根草，显然先前为了不引人注意一直都在那草丛里呆着，直到见到他们来了，这才快速地跑了出来。

    相比于初见时的仪表堂堂，此刻他的模样实在是狼狈了太多，落在百里红妆的眼里则莫名的多了几分喜感。

    “钟轶伦，积分你可带来了？”百里红妆询问道。

    “带来了，带来了！”钟轶伦连连点头，“我都已经带过来了，姑奶奶，这积分我全都给你，你可一定要将解药给我啊。”

    百里红妆右手微抬，“先将积分拿来给我看看。”

    钟轶伦当即毕恭毕敬的将身份牌递在了那青葱的手上，“姑奶奶，这积分我全都给带来了，绝对没有留下半分。”

    扫了眼身份牌上的积分，百里红妆眼中亦是浮现了一丝满意之色。

    看来，钟轶伦这一行人获取积分的效率也是非常不错，如果这积分落在白流川的手中，说不定他此次真的会成为第一名。

    将积分划到了自己的身份牌上，看着又上涨了一大截的积分，百里红妆唇角微扬，这下第一名应该是十拿九稳了。

    钟轶伦瞧着身份牌上的积分被清零，眼中不由得流露出了一丝疼惜之色，不过很快便将这一丝想法给抹去，紧张地道：“姑奶奶，这积分已经全都给你了，那解药……”

    “给你吧。”百里红妆将解药放在了钟轶伦的手上，“我一向说话算话。”

    看着手中的解药，钟轶伦反倒是一愣，甚至有些不敢相信她会真的将解药交给自己。

    先前他所做的事情，他自己也清楚有多过分。

    纵然将积分交了出去，他也只是抱着万分之一的期望罢了，因为在这种情况下，一般人根本就不会将解药交给自己。

    然而，看着手中的解药，他忽然觉得眼前的女子散发着无尽的耀眼光芒。

    一时间，先前的恨意仿佛也随之消散了去。

    百里红妆见钟轶伦拿着解药不立即服下，反倒是呆呆的看着自己，心头也有些好笑。

