

               狭小明亮的阿弥陀洞，冷风乍起呼啸，先是一个人形物体被人以巨力抛出，瞬间遮住了风绝羽的视线，随后一道暗芒在某道蕴藏了无限潜力的大符推动下，如同毒蛇尾随而至，阴险毒辣。

    俨然的是，池青阳对今日一事早有预判，故此及早的布置好了逃命的方案，无论是牧尘，还是暗剑、大符，以及最后他逃遁用的玉鸢都是老早以前就准备妥当的，目的就是防止意外发生，方便逃命，由此可以看出，池青阳不仅变得阴险奸诈，更对所有的结果都有非常理智的判断和安排，这样细腻的心思，不可谓不强。

    异变突起，牧尘则是被吓了个半死，他从未想过池青阳会自私到这般地步，竟拿自己当作挡箭牌，用来阻止风绝羽的追捕。

    此一时，牧尘真是后悔曾经无数次跟池青阳推心置腹，而对眼下的情势，他几乎瞬间就陷入了绝望的低谷当中。

    池青阳暴起的非常突然，出手也相当敏捷、狠辣、无情，这边牧尘马上就要撞在风绝羽怀里的同时，那暗芒在大符的推动之下已经到了牧尘的后心。

    “池青阳，你这个卑鄙小人......”牧尘惊恐中破口大骂。

    随即他便感觉到一丝凉气从后背升起，不用问，那柄短剑，先行刺穿了他的身体，并以此为掩护，想要重创风绝羽。

    噗！

    血线飙出，牧尘垂死绝望，短剑长驱直入，先是穿透了牧尘的胸膛，然后在大符的推动之下，狠狠扎向风绝羽的心窝。

    同一时间，池青阳头都没回，身体如同滑鱼一样钻进了玉鸢之中，那玉鸢在神识的催动之下发出了一道嘹亮的叫声，骤然化作一只灵巧的真鸢，羽翼如玉、光泽鲜明，洒落点点翠斑，光波闪电般从风绝羽的脚下迂回掠过，往洞外射去。

    “走？”

    背着手站在原地的风绝羽眼中只有轻蔑，无尽的轻蔑，眼看着牧尘到了跟前，他飞快的抬起了双手，一只手按住了牧尘的脑袋，另一只手则是无比精准的捕捉到那毒蛇一般的短剑，啪的一声，稳稳的将短剑抓住。

    短剑是一件品质极高的法器，初步估量应该是三流承神之宝，而这件宝贝在那张品质一样珍贵的大符推动之下，竟能产生空前强大的力量，将风绝羽身上的神甲气罡刺破。

    银芒狂闪，无数匹练在风绝羽掌中噼里啪啦的炸响，像是不甘于被风绝羽抓住，竟从风绝羽的指缝**出数十道锋利的芒气。

    鲜血顺着牧尘的胸口涌了，洒在风绝羽的手掌上热气腾腾。

    但风绝羽仿佛丝毫不察，嘴角只勾着自信的笑容，默默的转过身将手里的短剑狠狠的掷了出去。

    “你走得了吗？”

    那个“吗”字一出口，短剑以此前数倍的声势绽出一道如同电流一般的强烈银光，直追池青阳而去。

    此时池青阳已经乘驭玉鸢已经到了洞口，再往外一尺，便可逃出升天，可就差那么一丝一寸，短剑后发先至，当的一声狠狠的撞击在玉鸢之上。

    那化形的玉鸢灵魄发出一声刺耳的悲鸣，离开了逃窜的轨迹，砰的一声撞在了洞口左侧的岩壁之上，灵光大减、魂灵黯淡，随后池青阳跌跌撞撞的从里面掉了出来，大头朝下，狼狈的摔在了地上。

    “活该，杀了他......”

    还没死的牧尘一看风绝羽居然得手了，顿时觉得心中畅快，可就在这个时候，洞外响起了阵阵钟鸣，仿佛整个佛洲地界所有的佛钟在此一刻被同时敲响，而不远处，一道道划破长空的声音正在飞快接近阿弥陀洞，外面阵阵逼人的气势很快就笼罩了阿弥陀洞府所在的山头，显然寺里发生了大事，最大的可能性就是曹瀚那个胖子把自己给卖了。

    想到此处，风绝羽目光越发的冷酷，右手五指探出噼里啪啦的在牧尘身上连点了十几下，彻底封住了他的也气脉和窍穴，顺便也给他治了一下伤，让牧尘短时间内不至于死去，随后想都没想将其人投入了天道珠中。

    做完了这一切，其实过程只有不到一秒钟，风绝羽转身大步而行，直奔门口的池青阳走去。

    “你......你的修为又提升了......”

    池青阳从玉鸢中跌落出来，脸色苍白无比，显然他准备了多年用来奇袭的短剑法器，成为他逃命最大的绊脚石。

    不过池青阳心里清楚，单凭一把短剑绝无可能重创玉鸢，除非有大符推动，可是先前大符助力已经用在了风绝羽身上，不可能还有残留，这只能说明，风绝羽那轻轻松松的一掷，仍有万钧之力，比起他筹备已久的紫箓大符，只强不弱。

    担心的事情发生了，池青阳仍不敢相信自己的眼晴，这个变态的家伙，消失一百五十年，实力又突飞猛进了，比起在冰海的时候，还要可怕。

    这时，风绝羽已经来到了池青阳的面前，对于洞外不断传来的响钟之声充而不闻。

    池青阳翻身爬起，就要站起来跟风绝羽拼命，但他只到单膝跪地的姿势，刚想撑膝独立而起，突然一股无形的威压犹如大山一般压在了他的身上，让他无论如何用力，都无法站立起来。

    池青阳大脸憋的通红发紫，全身的青筋隆起崩现，他紧握着拳头，充分调动体内每一个神力细胞，可是当他尝试了无数次的努力之后才发现，在风绝羽的面前，他根本就站不起来。

    而对方到现在为止，曾经连手指都没动过一下。

    单凭修行多年产生的气势就能让自己无法动弹，池青阳终于明白自己跟风绝羽的差距有多大了。

    腥红着双眼、死攥着拳头，池青阳费尽了九牛二虎之力才堪堪把头抬起来，与居高临下的风绝羽对峙，他的眼中除了恐惧，还有刻骨铭心的痛恨，那种恨火难平，足以将世间的一切焚灭。

    “姓风的，落在你手里我无话可说，但你即使杀了我，我也不会向你求饶，我不怕死，从决定报仇的那一天，我就将生死置之度外，我，还有归元坊数万条鲜活的性命都会记在你和陌西城的头上，永生永世，我就算作鬼，也不会放过你，老天总有开眼的一天，不是不报，时候未到。”

    池青阳腹红着眼晴把所有恶毒的语言说了个遍，然后闭上眼睛等着风绝羽下手。

    外面钟鸣源源不断、此起彼伏，破空之声越来越近，风绝羽却像一无所知似的看着池青阳，良久之后，风绝羽阴沉一笑：“你把事情想的过于简单了。”

    “什么意思？”池青阳一愣。

    “你觉得自己报仇失败的下场大不了一死吗？不得不说，你很幼稚。”风绝羽冷笑着，神识已经离开了阿弥陀洞。

    他的阳神物外神游，仿佛可以洞窥天地，阿弥陀洞外，一个又一个得高望重的老僧正从四面八方赶来，还有住在藏经谷中外来的香客施主，也在朝着阿弥陀洞云集。

    到底还是被发现了。

    风绝羽心中一叹，随即不再多想。

    潜入九禅寺的事本就诸多漏洞，运气好一点事儿办完了悄悄离开是最好的结果，但是若被发现，这种情况他也是考虑过的，所以风绝羽并未放在心上。

    现在的重点是池青阳。

    他目光凛冽的盯着池青阳道：“你离死还早着呢，你暗中挑拨啸月宗与山海书院之间恩怨的事，让啸月宗腹背受敌、步步被牵制，我六殿弟子经年血战，死伤无数，英灵布满灵洲，就你想凭借一条狗命就换得个一笔勾销？天底下可没有这样的买卖。”

    池青阳闻声一震，一颗视死如归的坚定之心顿时慌乱不堪：“你，你到底想干什么？你杀了我！杀了我啊......”

    “我不会杀你，至少现在不会，至于为什么留着你，很快，你就知道了。”

    话音落，风绝羽抬掌按了下去，一股无形的掌劲，狠狠的拍在了池青阳的后颈处。

    哇！

    这一掌带着怒气出手，打的池青阳喷出一口老血，将地面染的血红，下一刻，池青阳只觉得自身的神力在体内被压制到底，即使他默转心诀，也无法调动起来，反而越是运转，伤势就越重，身体就越痛，随后看了风绝羽一眼，直接昏死了过去。

    击晕了池青阳，风绝羽将他收进了天道珠中，把天道珠变成一粒小小的灰尘，自己也遁了进去。

    一盏茶后，阿弥陀洞外响起了阵阵凌乱的脚步声，冲进洞内的当首一人正是坐在梧桐树下悟生死大道的枯朽老僧，身后带着一大帮子人，修为最低的都有乾坤境，队伍当中果然还有十岳道塔的曹瀚。

    天道珠内，风绝羽悬浮在境门前，静静的看着这些德高望重、佛法精深的老僧鱼贯而入，眼晴立马眯了起来，瞧向人群里面唯一一个还长着头发的曹瀚。

    这个家伙，到底是把我给卖了，不过现在没功夫搭理你，就让你再活一阵子吧。