    村长走好，周老大和赵贵花说起南瓜种子的事，赵贵花想了想说：“与其分种子，不如直接分南瓜苗，种子给他们万一没种活怎么办，回头又来跟咱要？”

    “分南瓜苗就得咱自己先种出来，那不累咱自己么？”周老大不太赞同。

    赵贵花张了张嘴，最后什么也没说，算了，这事明年再说吧。

    镇上的酒肆还不能开门什么生意，地里的活也干完了，周老大一家子每天往山上跑，摘各种野菜野果菌菇，每天还能猎到几只小动物。

    如今阿灰和阿黑也很给力，经常能捉到野兔或竹鼠，成了真正的猎犬，这让周二福和周四福很欣慰，二人最喜欢带着两只狗子满山跑。

    今天也不例外。

    “汪汪汪。”旁边的一个山头传来一阵凶猛的犬吠声，阿灰和阿黑闻声有些忌惮，不过没有退缩，伸长脖子底气不足的吠了几声。

    “又是那些官差，怎么还不死心，叶沟村的山都让他们翻遍了也没找出个球来，咋还不走，还每天在山上转悠？”

    周二福面色带着不爽，这群官差是县衙来的，十个官差带着十几个猎户整天在叶沟村的山上翻找南瓜藤，找了大半个月了，可惜一无所获。

    真以为南瓜藤到处都有呢，他们家若不是有星星，也不可能挖到南瓜藤，甚至不知道有这物种的存在。

    那天郑清书得知他们家的南瓜藤是在山上找到的，第二天就派人进山去寻，听说外围没寻到还进山去寻了，可惜没卵用。

    “光扒着咱这边的山找，怎的不去别处的山去寻？”周四福扛着锄头，认真的辨认地上的洞口，找到竹鼠洞就开挖。

    “昨天听村长说，咱们村的林子里找不到，就去别处的林子里找，找到了有重赏。”

    周二福摸着下巴，寻思着要不要带着星星在山里找找看，之前他们家的几十个南瓜五两银子一个卖给县令，拢共能卖五百多两。

    现在县衙发了通告，说山上能找到南瓜也是按五两银子一个收，这个消息对于穷人来说还是很让人心动的。

    这么想着周二福真的找星星问了，星星眨眨眼，抬头打量了下山的四周，垂下眼眸没说话。

    “咋了，能找到吗？”周二福低声问。

    “有是有，不过那地方太危险，咱去不了，小命要紧，还是别馋那几百两银子了。”星星神色严肃，示意周二福最好消停点，别作死。

    “行，二哥又不傻，不会干蠢事。”周二福察觉到小丫头隐隐带着的警告，不由心神一凛，不敢再提。

    傍晚回去的时候，周老大一家和那群官差碰见了，官差正要回村，和他们走同一条道，周老大一行人站在旁边让官差先走。

    “呦，这小女娃你们家的啊，长得可真漂亮。”说话的人是跟官差一起进山的猎户，一张非常平庸的脸笑起来更显敦厚，他用那双只有黄豆般大小的眯眯眼深深的看了星星一眼。

    那人似是随口一问，问完也不在意有没有人回答，若无其事的跟着官差走远了。

    “这人不对劲。”不知为何，星星觉得刚才那人的眼神让她很不舒服，可又说上来到底哪里有问题。

    周老大想说那人就一猎户，看他衣着破旧，肤色黝黑，就一穷猎户能有什么问题？

    不过他马上又想到星星的预知能力，小丫头不可能无缘无故说一个人不对劲，只能说明那人真的有问题。

    不过现在还在山上，人多嘴杂，此事还得回去再问。

    晚上吃过饭后，周老大和赵贵花把星星带到房里，问起白天的事，“星星为啥说那人不对劲，他是不是会对咱家或咱们村不利？”

    “现在我也说不清楚，总之那个人给我的感觉很不好，爹娘你们也不必太担心，如果有危险，我应该能提前感觉到的，眼下我是真的不知道问题出在哪里。”唉，星星也很苦恼。

    “别苦着脸，不知道就不知道吧，莫多想，好好睡一觉，你一个人可以吗，今晚上要不要娘陪你睡？”赵贵花一脸关心的看着她。

    星星露齿一笑，声音软糯糯的安慰她娘，“娘，你别担心，星星没事的。”

    赵贵花见她似乎真的没事了，心情一松，温声道：“娘送你回房，等你睡着了我再离开。”

    “娘你真好。”星星偎在她怀里撒娇。

    一晃又是几天过去，啥事都没发生，星星照吃照睡，和平时一样玩的很开心，似乎之前的不安都是错觉。

    大家也逐渐放下心来，没过多久好消息传来，镇上和县上都开放了，混进来得了瘟疫的人都找出来了，那些在船上困着的病人也都痊愈了。

    赈灾的粮食也送到闹灾的府城去了，番薯藤下发到一些百姓手里，开始种植，听说拿到番薯藤的那天夜里闹灾的地方就下了雨，这可是个令人振奋的好消息，一切都在往好的方向发展。

    南阳府的危机解除，开铺子的可以正常做生意了，集市也会恢复正常，官府已经通知各地村民可以出来走动，不用再拘在村里哪都不能去。

    “咱们先找人把县城的酒楼装修好，到时候也能早点开张。”赵贵枝提议。

    “县城的酒楼开张了，那镇上的酒肆咋办，你和姐夫又没三头六臂，哪能顾得了两头？”赵贵花一脸忧愁的说。

    “如今地里没啥活可干，稻子也没那么快收，你和妹夫完全可以到镇上来打理酒肆啊。”赵贵枝觉得应该让妹妹两口子学着做生意，不能有了家业却不会打理，总是靠她和陈顺平。

    现在他们还能帮忙，但以后就说不定了，她和陈顺平若是有了孩子，自然会想着另置家业，不可能一直在妹妹的酒楼里做掌柜。

    这可是亲妹子，赵贵枝也不瞒她，直接把她的打算和赵贵花周老大说了，“……等我们攒够了钱，肯定要开自己家的酒楼，置办自家的宅子，咱要顾自己的小家，不能一直和你们凑一块的。”

    想了想赵贵枝又觉得有些心虚，“那啥，杨梅酒的酿制方法还有杨梅煲肉这些秘方，我都知道了，这秘方是你们家的，我占了便宜也学会了，不过你们放心，十年内我和顺平肯定不会离开，十年后就算要开自家的酒楼也不会和你们抢生意，咱们去别的府城开。”

    “干啥分的那么清楚啊，咱一起合开不是挺好，折腾个啥？”赵贵花有些不能理解姐姐的做法。

    “咱们姐妹肯定能好好处，没什么可计较的，我想着孩子们会长大，以后会有孙子辈，小辈多了，家业就不好分了，一辈一辈的下去感情就淡了，只怕到时候搞得一团乱。”

    赵贵枝和陈顺平在陈府待久了，看多了那些富家少爷争夺财产反目成仇的例子，他们不希望后辈为了家业争个你死我活，亲人搞得跟仇人似的。

    所以最好的办法就是在他们这一辈就把家业分清楚了，等到以后孩子们长大了，也要早点分家，早点分家能少结点怨，等他们老了也能安心闭眼。

    “　想的也忒远了，真是服了你，家里也没啥家业呢，你就开始担心有的没有的，行行行，就依了你，咱学做生意，学如何打理家业，省得把你给愁死了。”赵贵花说了一堆埋汰亲姐姐的话。

    “大姨，咱家不用争家产，大哥和三哥将来会考功名做官，五哥开医馆做郎中，四哥嘛，可能要学着做生意，二哥可能对做生意不感兴趣，他更适合开个镖局，你看他们都有自己的事要做呢。”星星笑嘻嘻的给五个福哥们的将来做好了安排。

    周大福周三福和周五福闻言都没有说什么，因为他们的目标就是这个。

    周四福却挠着头不太确定，他真的适合做生意吗？难道他将来要学做菜当厨子？

    周二福也蹙起剑眉，他将来难道真的像妹妹说的那样要当镖师，但是他不是很喜欢镖师这个职业，他有一个不为人知的梦想。

    他，他想当大将军来着。

