2060墨依的身份
“怎么回事？他不是出不来吗？”
陆云看着将臣，眼中闪过一抹警惕。
将臣眉头紧锁，他那惨白的脸上，也满是凝重，身体之外，一道道炼尸大阵凝结，无穷无尽的僵尸从他的身上滋生出来，如同他的力量一般。
地狱之中，埋葬众生尸身的力量，便是将臣贡献的。
而将臣身上的力量，比深渊地狱的力量强横了无数倍。
无尽的僵尸在他的身体周围徘徊，陆云倒吸一口冷气……这将臣的力量，比先前的乱，强大了不知道多少倍。
可以毫不客气的说，将臣身上的一头僵尸，都能将乱活活打死。
主宰立在虚空之上，他的身体似乎沐浴在一团火焰之中，渐渐的，他那原本乌黑的长发，也慢慢燃烧起来，变成了火色。
“你自己保护好自己……这主宰乃是存在出现之后，衍生出的第一道火焰所化，掌控万物之火。”
将臣的语气凝重到了极点。
陆云默默的点头，他并未从主宰的身上感受到杀意。
“放弃吧。”
忽的，主宰叹了一口气，幽幽的说道。
“放弃？”
陆云知道，这句话是对他说的，当即他轻轻的摇头：“成功就在眼前，为何要放弃。”
“因为你们成功了，就有人会死。”
主宰幽幽的说道。
“你会死吗？”
陆云嗤笑着问道。
此刻，陆云身边的蝶兮也警惕的看着主宰，她已经将手放到了天晶棺之上，沟通天晶棺中，宗的力量。
“我不会死。”
主宰微微摇头，“哪怕是这方存在毁了，我也不会死。”
“我的实力，已经是存在内外，当之无愧的第一，万物之中，无人能杀我。”
主宰微微的扬起头来，陆云注意到，主宰的面色微微的有些苍白，显然是受到不清的伤势。
“吹牛。”
蝶兮小声嘀咕道。
主宰看了蝶兮一眼，说道：“我是什么情况，你自然一清二楚，若非是为了镇压这大千世界的大道成长，谁能伤我？”
“凭你和祖？当年还不够我一只手打的。”
蝶兮没有再说话，其实她并不知道……蝶兮只是蝶兮，再也不是宗了。
陆云眉头微皱，他看向将臣。
功德宝树依旧没有感觉到主宰对自己产生杀意，反倒是一种说不清，道不明的情绪。
将臣则是一脸警惕的看着主宰，他冷笑道：“死一个人，与这虚无内外，存在之中的芸芸众生相比，孰轻孰重？”
“否则，澈又怎么会同意这样做？”
“澈……道王？”
陆云的心头一动，他忽然间想到了一个人。
墨依。
莫非和墨依有关？
要死的那个人，是墨依？
陆云看着主宰那张与道王一模一样的脸，心中产生了一种异样的感觉。
“你怎么知道，澈就一定同意了呢？”
主宰的神色骤冷，他看向将臣，眼中闪过一抹杀意。
“你也希望她死吗？”
蓦地，主宰又看向陆云。
“墨依吗？”
陆云深吸一口气，缓缓的吐出了这个名字，“她究竟是谁？”
“她是谁？”
主宰笑了笑，“你觉得，这方世间存在的万物，因何而生？”
“是她开创出来的。”
主宰张开双臂，笑道：“是她，将虚无开辟，让这本应该空空荡荡的虚无，拥有了一丝生机，赋予太初，演化本源。也是她，创造了这万事万物。”
“虚无是什么？空空荡荡，什么也没有。对于存在中的一切而言，虚无就是毒药，任何胆敢进入虚无的东西，都将被同化，若是没有她，你们早就死了。”
陆云震惊的看向主宰，一时间不知道该说什么好。
“那么墨依又是什么？她难道不是虚无中的存在吗？”
“她自然是虚无中的存在，从虚无中诞生，被虚无赋予了真灵。她走过的足迹，化作时间的长河，她投望的目光，化作真实的虚空。”
“她发出的声音，在虚无中交织，将混乱的规则演化为有序的秩序。”
主宰的声音洪亮，但是他的脸色却愈发苍白。
“那你又为何要镇压她所开辟的世界？”
陆云这才明白前因后果，恐怕生死天书也是因为墨依而诞生的。
虚无虽然永恒，却并不是一成不变，虚无本身也在轮回，轮回之下，也就诞生了墨依。
“因为……大千世界的大道若是不断膨胀，就会渗透到虚无之中，将虚无同化，让整个虚无都变成有。女君是虚无之灵，虚无变成了有，她也会消失。”
主宰低声自语道：“我不想她消失，所以只能极力阻止这一切。”
所以，他才会镇压大千世界的大道，让大千世界的大道停止发展，永恒的停留在本源状态。
而墨依，失去了从前的记忆，甚至不知道她自己是谁，也是因为大千世界中大道规则入侵，以及那三百六十五个虚无强者化身存在的缘故。
虚无受到的伤害越大，对墨依的伤害也就越大。
但是墨依自身，却将她的力量留在虚无……平衡虚无与存在的关系，在虚无之中演化虚无之力，让存在中的生灵有超脱存在，进入虚无的能力。
不过生灵毕竟是存在中的生灵，哪怕是他们能进入虚无，也需要存在的力量支撑……所以，他们渴望让整个虚无都演化为存在。
所以，主宰就出手了，将大千世界中的所有达到虚无境的生灵，统统驱逐了出去，并以身镇压大道。
再后来，就引发了这一系列的事情。
将臣面色冷淡，他开口说道：“大势所趋，虚无迟早要化作存在。大千世界被你镇压了，但你却无法再分心镇压第三方存在。”
第一方存在曾经出现过。
生死天书。
但生死天书还在成长中的时候，就被人炼化，化作一件至宝，丢尽时间长河之中。
也就是生死天书。
而出手的，便是道王。
祖身躯所演化的，迟早会成为虚无之中第三方存在。
“没有双全法吗？”
陆云皱眉问道。
“生灵都有欲望，都不会满足于现状。”
主宰摇了摇头，“就连你也一样，你会满足于生存在一个永远不会进步，大道永远停滞的世界中吗？”
“仅仅是为了一个人？”
……
