    军政联席会议上，达成了不惜一切代价也要保住蒙古的决议，这使得北方政府和北方军立刻投入到了整军备战之中。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ原本那十三个已经被搭建起了架子的步兵师，更是加快了组建的度。参谋本部已经下达了命令，所有的人员，必须要在一个月之内补充完毕，然后开始适应性的训练。

    另外，开始在内蒙地区招募兵员，再一次的组成八个骑兵旅。相比外蒙，内蒙的人口更多，在北方政府的改革之中，牧民们受益也更多，更加拥护北方政府的统治。从上百万的蒙古人当中，招募几万骑兵，并不是太大的问题。加上从东北招募的汉人，组建八个骑兵旅，那是轻而易举的事。

    兵工厂也加快了生产进度，开始为下一场的战争储存武器装备和弹药了。一旦和俄国爆大规模的战争的话，各种武器弹药的消耗，恐怕会非常的大。

    最后一步，则是步兵将扩充十五个步兵师。只不过，这十五个步兵师会先把架子搭建起来。如果俄国人识相，不再插手蒙古的事务的话，那么双方或许还可以相安无事。这十五个步兵师就不用满员。但如果老毛子坚持要打这一战的话，那这十五个步兵师，就会用最短的时间内组建起来。毕竟，除了派遣大量的军队和老毛子战斗之外，还需要留下足够的军队来防备小日本和南边的袁大头。

    “皓轩，这一次，恐怕我们有的面临很大的考验了吧。安稳的日子，还没有过上两年，又得打仗了。”吴兴权说道。虽然，在军政联席会议上。他对吴皓轩是毫无保留的支持。但是，在私底下两父子谈话的时候，他却明确的表现出了他的担忧。

    “父亲，放心吧。俄国虽然是一个巨人，但他们只不过是一个泥足巨人而已。俄国内部的问题太多了。工业也并不达，加之财政危机的困扰，他们在这个时候并不适合对外作战。当然，如果俄国人硬要打的话。我们也并不怕他们。远东和东西伯利亚距离俄国的腹地都太远了，他们的军队想要派遣到这么遥远的地方来作战，那根本就是一场灾难。在日俄战争当中，老毛子已经品尝过一次失败的滋味了。如果他们想要再尝试一次的话，我们肯定会让他们如愿的。”吴皓轩显得很有自信。毕竟。遥远的距离，研制了俄国强大的军事实力的投入，俄国多达一百四十万的常备军，最多派遣一半到远东和东西伯利亚来而已。这对于已经扩军的北方军来说，并不算太大的问题。北方军，极有可能会获胜的。

    吴兴权点了点头，吴皓轩说的这些道理，他都懂。只不过，在他的观念之中，要和俄国这样的老牌强国开战。实在是有够恐怖的。俄国人虽然输掉了日俄战争，但依旧让人不敢小觑啊！

    “如果日本人真的和老毛子联手呢？那我们能够抵挡住他们的进攻吗？”吴兴权问道。

    “这个可能性，非常的低。日本人还在舔伤口，并没有做好战争的准备。再加上，他们的主子英国人，不会允许日本人加入到这场战争当中的。之前我已经分析过了，英国人是希望俄国人放弃向远东的扩张的。所以，日本人绝对不敢在这个时候搀和进来的。如果日本人铁了心要搀和进来的话，那我们就得进一步的扩军了。好在，我们在北方七省已经建立了预备役制度了。在东北至少还能够动员一百万人。这样的话。我们的总兵力将提高到两百万人。当然，这已经是我们的极限了。一旦我们的军队数量提高到了两百万人，就算日本人和俄国人联合起来，也别想击败我们。他们不可能和他们进行一场旷日持久的战争的。更何况。我们也还能够得到其他国家的支援。比如美国，他们巴不得我们再一次的重创日本人。德国人也希望我们能够狠狠削弱俄国人。”吴皓轩笑着说道。

    “那好吧，这样的话我就放心了。”吴兴权点了点头。

    “父亲，我想即日启程去库伦坐镇。”吴皓轩说道。

    “去库伦？那里太危险了吧？一旦和俄国人的战争爆，库伦将成为俄国人重点进攻的对象的。”吴兴权有些不愿意让吴皓轩以身犯险。

    “父亲，我会有分寸的。我们在蒙古有三个骑兵旅。两万多人。俄国人就算是进攻蒙古，我们也能够和他们周旋的。更何况，还有八个骑兵旅在内蒙组建，相信很快就能够组建完毕。到时候，我们只需要在内蒙留下一个骑兵旅，其余的十个骑兵旅都可以投入到外蒙。十三个骑兵旅，整整十万多人，已经足以和俄国人一战了。俄国人就算是决定要和我们开战，恐怕也需要很长的时间才能够做好准备。我们还有充裕的时间。我去库伦，主要是为了解决掉那些反对我们的蒙古王公和喇嘛，他们才是毒瘤。这些人和俄国人关系很紧密，必须要将他们连根拔起才行。”吴皓轩说道。

    他最厌恶的就是那些卖主求荣，和外国人勾结起来的人。虽然，蒙古人和汉人是两个民族。但是几百年来，双方已经融合了，共同形成了中华民族。这些妄图分裂国家和民族的人，简直是罪大恶极。

    “好吧，那你去吧。我会坐镇盛京，处理这里的事的。”吴兴权说道。

    当天晚上，吴皓轩和两个妻子话别，看了看儿子之后，第二天一大早就带着卫队，踏上了前往库伦的旅程。现在，铁路已经成盛京城修到了锡林郭勒以北了，马上就要进入外蒙了。在蒙古的局势越来越紧张的情况下，交通厅厅长詹天佑也是赶往了工地，督促加快修建的度。铁路早一点修到库伦，北方军在这一场战争当中占据的优势就越大。

    当然，照目前的情况来看，如果真的爆战争的话，估计战争结束之后，铁路都还没有修到库伦。但是，铁路每多修建一公里，后勤补给的难度就会降低一分。已经修建好的铁路。可以先一步通车。这样的话，依靠蓄力运输的补给线，就会短得多了。

    如果在蒙古爆战争的话，不管是北方军还是俄军。都会面临这个问题的。只不过，北方政府已经获得了蒙古人的拥戴，在后勤补给方面，难度自然要比俄军小一些。俄国人想要打赢这场战争，必须要付出更大的代价才行。并且。最后的胜利，还不一定是属于他们的。

    从盛京城前往锡林郭勒的火车上，吴皓轩开始翻越情报局送过来的资料。

    外蒙古，主要分成了四部，即车臣汗部、土谢图汗部、赛音诺颜部和札萨克图汗部其中，车臣汗部在东，札萨克图汗部在西。除了这四部之外，还有唐努乌梁海蒙古诸部。就目前而言，和俄国人走的比较近的主要是车臣汗部和土谢图汗部。

    外蒙古的那些王公之中，也不都是愿意投靠俄国人。只有一部分人被俄国人给拉拢了。剩余的蒙古王公中，还有很大一部分摇摆不定。如果北方军能够以雷霆手段剿灭那些投靠俄国人的蒙古王公和喇嘛的话，或许就能够将他们给争取过来了。毕竟，从感情上来说，蒙古人还是认同中华民族的。

    另外，在外蒙古的分裂势力中，有一个人物是绕不过去的。那就是外蒙古的活佛哲布尊丹巴八世。作为外蒙古的活佛，他无疑是蒙古人精神上的统治者。但是，这位活佛已经完全被俄国人给收买了。俄国人的金银财宝以及女色，已经让这位活佛堕落到了地狱了。正是因为如此。那些蒙古王公和喇嘛们，才认为他们极有可能获胜的。毕竟，只要活佛说一句话，整个外蒙古的那些牧民。就有极大的可能性是支持他们的。

    吴皓轩也承认，哲布尊丹巴八世是一个非常棘手的人物。所幸，他已经做好了后手安排了。既然哲布尊丹巴八世已经倒向了俄国人，那么，再留着他，也就没有什么必要了。等到了库伦之后。找个时机直接除掉他，然后在为蒙古人找来一个新的活佛，一个受北方军控制的活佛。那么，问题也就全部都解决了。

    吴皓轩他们抵达锡林郭勒之后，改为骑马向库伦进。为了掩人耳目，吴皓轩他们这一行人都乔装打扮成了收购羊毛的商人。随着政府大规模的在蒙古推广绵羊饲养，绝大部分的蒙古人，都养起了绵羊。从内地前往蒙古收购羊毛的商人，更是不计其数。这也使得蒙古人的生活水平，得到了提高。加之这些商队，还会带来大量的商品，特别是盐巴和茶叶等蒙古人必须要的生活用品，蒙古人是非常欢迎这些商队的。

    当然，吴皓轩他们这个商队，根本就是冒牌的。除了吴皓轩之外，跟着的两百多号人，都是卫队一个连的人。(未完待续。)

    ps：　　第三更到了，书友们还有月票吗？感谢书友彪悍的河水、审判者高达、宁乡县东山村刘利金、高夙的打赏！感谢书友天降毁灭、苹果佣兵、苍。昊、绝世烽火、巡航a、方华、紫荆之唤、太湖鱼、揉碎、迩的心、魔∵杀、书友141oo8o2oo41275、野战炮兵、彪悍的河水、项海天峰回路转、善解※人衣、度昂度昂、加州小牛肉、松林间的鹤、唐国、宝贝乖乖888、大我成、janet、-)o小雨(n_n)o、︶ㄣ無情︶ㄣ、1ixhinethsy、一叶梦想、天泽龙王、天空特快、mark1eu、dsgfdgfds、凌虚上、拿出你的爱、肥老幺、等你下个世纪、书友12o7o8113o11419、用占被巳称呢、sdgsgsdg、cao2o7o4、南门大老虎、ebird2ooo、脚踏青云路、zcf516scz、简单的爱.、顾168878o145、党指挥枪、特种兵少将、墨香风韵、随心索郁、晨泳、金全球、龙在楚天、欢乐派对、、丿菰漃灬侽玍丨的月票！