

　　第二天清晨，陈默从酒店的健身房中返回房间，欢快的冲了个澡后，穿戴整齐的就出发了。至于说天心草，在乾坤珠内涨势良好，并且乾坤珠内有时间加速功能，一个晚上的时间，天心草已经变得非常健康，翠绿的叶片上闪烁着点点亮银，非常美丽，青色的果实也变得更加圆润，再过一段时间就可以成熟了。
　　至于打电话给袁若珊，陈默现在绝对不会去做的。自己躲还来不及呢，怎么会凑过去？这不是找不自在么？
　　陈默还是按照自己的安排来，先去找黄老。
　　“小哥来了！”黄老在药铺的后面院子里，倒是悠闲地喝茶听戏，也让陈默很是羡慕，自己一直想这样做来着，却没有一天能够清闲下来的。
　　“黄老您好！”
　　“嗯！正好，随我来吧！”黄老说着，起身带着陈默走到旁边的一间房子内，全部摆放的都是货架，上面全部都是小箱子。
　　“这些都是这一阵找来的药材活株，还有一些收集来的药材种子，大概有个两百多个种类吧，你看看怎么样。”
　　陈默上前一一查看，没有想到这些药材看着真不错，都是野外收集来的。要是人工的他也不会委托黄老了，直接随便找一家药材种子商店去买就是了。但是现在集中化种植，反而将药材中的很多药效给减弱了，而且很多药物经过人工种植后，药性流逝的比较大，所以陈默需要的是野生的活株或者种子。
　　“黄老，没有问题，都是我需要的，你说个价格！”陈默说道。
　　“你就给个一百万吧，主要是有些野生药材采挖不易，还有些很难找。”黄老解释了一下，虽然有二百多种，但是总体也没有多少，种子和活株加起来也就几十斤而已。
　　“没问题！”陈默没有任何问题，直接手机转账！
　　一百万对于陈默来说，小意思！但是能够收集到这么多的药材，还真是不亏！
　　“黄老，还要麻烦你继续收购这里没有的品种，这个算是长期有效吧。”陈默说道。
　　“好，只要你要，我就让人慢慢收集吧！”黄老说道。
　　黄老叫了两个学徒过来，拿出几个比较大的整理箱，将所以植物活株和种子一一放到里面，方便陈默拿走。
　　两个人又在后院喝了一会茶水，聊了一会以后，见东西整理的差不多了，陈默也就告辞。
　　没有将整理箱放到皮卡后车厢里，而且放到了后座上。陈默的皮卡是五人座的。开车随便找了一个无人的地方，顺手就将这么植物和种子全部收入乾坤珠内，然后一一栽种好，种子和活株分开种植，然后浇了溪水。
　　等都处理完成后，陈默给辛妍打了一个电话，询问了一下她所在地方，就开车过去。
　　辛妍其实早上就在等陈默，说不上为什么，上次见到陈默以后，心里就有了他的印象。这次接到电话后，很是高兴，想着能到市里来，联系自己不就说明他记得自己么？
　　上次两个人接触还都不错，聊的也不错，倒不是花痴一次就能什么的，先当个朋友试试吧!不过昨天晚上到底是遇到那个熟人了，挂电话那么积极？今天一定要问清楚。
　　担心熟人看见，辛妍就在距离家比较远的地方，找了一个能吃饭聊天的茶楼。她这边刚定好，那边也就来电话了，两个人约定的地点后，辛妍高兴的开车出门了，丝毫没有看到自己身后父母看她出门的样子，是多么的诧异。
　　“老头子，咱闺女谈对象了？”
　　“不会吧，我没有听她说过啊！”
　　“她谈对象了能给你说？你自己不会好好观察啊？”
　　“她刚才画了妆，很是高兴的出门，你就怀疑她谈对象了？老婆子，你实在是瞎想，还不如等闺女回来的时候问问！”
　　两个老人在辛妍离开家以后，凑到一起讨论的没完没了，为了自家女儿的婚姻问题，也是心焦的很。
　　一前一后，两个人也没有差多少时间就到达了茶楼。辛妍比较路况比较熟悉，所以先到达，陈默随后也没有相差几分钟就到了。
　　见面自然是寒暄了起来，辛妍却始终没有好意思询问昨天的事情，这让她有些苦恼。女人好奇起来，心思就特别的多，转了个眼睛。
　　“陈默，你的种菜事业发展的怎么样了？”
　　“还行，已经开始下种子了，再过一段时间就能有收获了。”
　　“哈！祝贺你，来为了将来的地主干一杯！”
　　“谢谢！”
　　两个人都开车，所以都是喝的果汁，就拿着果汁意思一下，有那么个气氛就成。
　　“有件事情我要给你说一下。”
　　“什么事情？”
　　“咱们高中的班长，你还记得么？”
　　“记得，叫戚薇，她还是咱们学校的校花呢！”陈默笑着说道，倒是对高中时期那个女孩有些记忆。
　　主要是因为在高中的时候，自己一个朋友喜欢戚薇，想给她送情书，不敢去。就让陈默代替自己跑腿，为此还闹出过很有意思的事情。戚薇以为是陈默的情书，非常的诧异，没有想到班里平时沉默寡言的他，竟然会写情书给自己。
　　不过也是红着脸接过了情书，那个时候，虽然陈默比较安静，但是在班级里还是比较受欢迎的，不仅是学霸级人物，而且体育什么的都非常好，很多女生私下里都议论过他，只是他不知道罢了。但是戚薇听到陈默的解释，这是其他人通过他送来的情书，顿时生气了，立刻将这个报告给了老师，陈默和他的朋友都受到了批评。
　　当然了，陈默只是被说了两句，就算是过去了，毕竟那个时候陈默也是学霸级人物，在老师眼中就是好孩子的代表，绝对是坏孩子想带坏他的，所以点醒陈默，不要和坏孩子交往，要好好学习巴拉巴拉的说了一些，对他朋友则是另外的嘴脸，直接请家长等等。
　　陈默现在回想起来，发现自己绝对的是个蠢蛋，那个时候班长想收到的是自己的情书，而不是别人的，这也是他上大学后才明白过来的，但是也晚了。很久没有联系那个班长了，也不知道她还好吗？
　　总之就是一句话，能到大学后才明白过来，活该单身一辈子！
　　“嗯哼！回神了！”辛妍有些生气了，怎么一提起班长戚薇，这些男生都是这一副样子。
　　陈默听到辛妍的声音，不自觉的揉了一下鼻子，有些尴尬的笑了。
　　“怎么？想到什么怀念的事情了？”辛妍挑了挑眉毛，好像没有在意什么，随口问道，但是陈默却怎么感觉自己周围有些凉了呢？
　　“没有，就是想起一些高中的事情，不过已经过了这么久了，你也知道，我在那个时候就比较沉默，可能大家都记不得我了。”
　　“哈！那倒是，当时你实在是太沉静了，就不像是个男生！”辛妍想起当时高中时期的情景，也是会心一笑。
　　这个时候服务员将饭菜送了上来，两个人便边吃边聊。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

