    秦风此刻已经赶到皇庭一号了。

    看着面前的几十人，秦风微微皱了皱眉头。

    叶韵冰在一旁解释道：“徐久彪的人我没有动。这些都是我的人，你直接带过去吧。”

    “那可不行。他们身上的味道不一样，明眼人一眼就看出他们不是普通人。”秦风摇头说道。

    “这有区别吗？”叶韵冰甚为不解。

    难道训练有素的人不是更好的保障吗？

    “我就要徐久彪手下的那些人。”

    秦风斩钉截铁说道，“那些人虽然战斗力不怎么样，可身上的混子气息很严重。就算是做出什么，别人也不会有什么怀疑的。”

    无奈，叶韵冰只能联系那伙人过来。

    “秦先生。”

    阿木他们都认识秦风，毕竟在向阳村的时候，大家都已经熟识了。

    “今天喊大家过来，也是希望大家跟我走一趟，去帮你们的九爷报仇，不知道你们愿意不愿意？”秦风一字一顿地说道。

    “愿意。”

    这二十多人直接异口同声的说道。

    他们都是徐久彪心腹。

    黑市被捣毁，徐久彪在江淮的地位可谓是一落千丈。

    尤其是他手下的这伙人，很多仇家都等着这一天呢。

    如果不是叶韵冰帮忙，眼前的这些人或许早就家破人亡了。

    所以秦风只是说了一句，这些人就直接同意了，没有任何的异议。

    “好，既然诸位都愿意，那我也不瞒着你们。这次的事情，很有可能会丢了性命，你们如果害怕，可以退出。”秦风环顾一周道。

    这些人都没有说话，眼中满是坚定。

    “既然大家都有这样的胆识，那我叶韵冰在这里给大家一个承诺。”

    叶韵冰走上前，朗声说道，“但凡出了任何事情，你们的家人我绝对会善待，老人我会让人赡养，孩子会安排最好的学校上学，直至抚养成人。”

    听到这话，大家几乎半点犹豫都没有，直接半跪了下去。

    他们的目光紧紧的盯着秦风，带着一往无前的果敢。

    秦风见状，满意地点了点头。

    半个小时后，秦风就带着人直接订机票，飞往田家的地盘——港岛。

    他这次的目标很是明确，那就是彻底毁掉田家。

    傍晚时分，秦风已经出现在了港岛。

    秦风找了一个酒店，直接住了进去，然后就开始研究田家的资料。

    这田家在港岛，可谓是根深蒂固。

    天兰会最初的建立的时候就是在港岛，所以田家也算是开创元老之一。

    田家主要经营这港岛这边百分之三十的赌场，大的小的，每天流水可是不少——可以说是一个赚钱的机器。

    如此来看，田家活的是非常滋润。

    秦风甚至产生怀疑，李成玉之所以能如此快速的掌握地下赌场，跟田家有着千丝万缕的联系。

    当然，这些都是他的猜测。

    除却这些，田家下面一代也没有什么出彩的地方。

    田老爷子膝下有一儿一女。儿子叫做田金喜，今年将近五十岁，一直在打理家里的生意，女儿叫做田娜，已经嫁做人妻。

    这田金喜下面有一个儿子，今年二十六岁，喜好飙车跟美女，可以说无色不欢，在港岛这边也是有很大的名头，算得上顶级败家子。

    至于那田娜，因为嫁作他人，即使自己的儿子很努力，可是依旧得不到田老爷子的关注，目前正在经营一家公司。

    这俩人，目前都是单身状态，还没有成家。

    看完这些，秦风沉声命令道：“你们分成五个小队，四人一组。其中一个小队盯住田家，其余的分别给我盯住这四个人。”

    “是！”

    “我要知道他们的一举一动，哪怕今天他们吃了什么，穿了什么衣服，都要向我汇报。”秦风冷声道。

    “是！”

    很快，五个小队的人直接被派了出去。

    秦风身边也只剩下了两个人。

    “走，我们也去溜达溜达。看看这田家的赌场到底有多少的家底子。”秦风玩味道。

    资料上面显示，田老爷子每天都要去那最大的皇家赌场走一趟——毕竟那里田家的最为重要的产业之一。

    拦了一辆车，秦风三人就赶了过去。

    司机很是健谈，对着秦风问道：“朋友，你们是大陆来的？”

    “不错。”秦风淡淡回答道。

    “那都是一家人啦。我告诉你们，那皇家赌场可是不要去的好。”那司机操着一口不是很流利的普通话说道。

    “怎么说？”秦风顿时就来了兴趣。

    “你们外地人啊，根本不知道，里面可是有不好惹的人。赢了钱，你走不了。输了钱，你就更加走不了啦。”司机说道。

    “开门做生意还能这样？”秦风愣了一下。

    “你不懂了，很多人都不敢惹事了。这里面都是社团在做事，很多人只能自己把苦果吃了。”

    司机说着夹生的普通话，可是秦风却听懂了。

    那司机的意思很简单，那就是皇家赌场赢了钱你带不走，输了你也走不掉。

    社团的人会把你当做凯子，不把你最后一点利用价值榨完，是不会放人走的。

    当然，这些只是针对港岛之外的人——本地有头有脸的人，他们也是不敢的。

    “多谢提醒。”

    下车的时候，秦风多给了一些小费。

    “小心点了。”司机摇了摇头就走了。

    一家名为皇家赌场的地方，上面霓虹闪烁，好不气派。

    秦风看着偌大的皇家赌场，随即露出了一丝笑容：“这么霸道的地方，我倒是要好好见识见识。”

    门口位置，有不少染着杂七杂八颜色的小马仔，正在放风和帮人泊车。

    秦风不疑有他，直接进了这家赌场。

    刚进门，恰好有一个身材健硕，穿着弹力背心的肌肉男走了出来。

    此人身上画龙刺虎，一头狂野的长发梳的油光锃亮。

    看到秦风挡住了他的路，长发男指着鼻子就骂道：“扑街仔，你挡着我们老大的路了。识相点的话，赶紧让开。”

    他身后的两人眼神一冷，准备动手。

    不过，秦风倒是没有生气，笑了笑直接站到了一边。

    很快，一个染着白毛，戴着墨镜的年轻人，左拥右抱带着两个妞走了出来。

    他的身后跟着将近三十多个小弟，看起来排场极大。

    “秦少，这应该就是田金喜的儿子，田凯。”背后的阿木沉声说道。

    秦风点了点头。

    确实，这家伙跟资料上的一模一样。

    不单单嚣张跋扈，而且还好色如命。

    长发男看到秦风的审视眼神，立即喝骂道：“你看什么看？”

    【作者有话说】

    三更奉上！

