    这个青年，自然不是别人，正是凌天了。

    本来他都打算离开了，却是没有想到那里面的青年居然走出来了。

    看着这一幕，他也是打算帮助小子一把。

    毕竟梦里的他，也曾经借助这地方躲避了许久，也算是一份恩情。

    前世这小子获得机缘之后，没有封闭这一处山谷，算是间接的帮了凌天一把。

    现在，自己就替梦里的自己还上这一份恩情吧！

    “我还以为是什么样的强者，原来也只是个圣人境的毛头小子。”

    有人冷笑，话语中带着一丝不屑，嗤笑道：“小子，实力不怎么样，胃口倒是不小，你吞的下吗？”

    “我是说真的，我对那所谓的仙缘没有任何兴趣。”

    凌天耸耸肩，继续道：“更何况你们可能根本不懂什么叫做仙缘，仙缘讲究的是一个缘字，即便你们杀了他，也不可能获得机缘，甚至会沾上一份你们承受不住的因果，我现在是在救你们。”

    “真是可笑，我还是第一次见到有人把想要独吞说的如此冠冕堂堂。”

    有人顿时笑了，话语中满是嘲讽之色。

    望着凌天，眼中带着一丝不屑的光芒，不等凌天开口，已经不耐烦的道：“小子，想要分一杯羹就滚远点，别找死。”

    “我是真的为了救你们，你们又是何必呢？”

    凌天轻叹一声。

    “很好，既然你不走，那你就去死吧！”

    有人终于忍不住了，瞬间出手。

    这正是刚才那一位超脱境五重的强者，刚才被凌天阻挡，心中本就憋着一股火气。

    此时又听着凌天的话，哪里还忍得住。

    若你跟我一样，或者是超脱境八九重的强者，我说不得还真给你一个面子。

    但现在你不过道宫境武者，你有个屁的面子，老子一巴掌就把你给拍死。

    凌天身后那个少年没有开口。

    虽然凌天看上去是在帮他，但他见过的不少，也知道很多人口中挂着大义，背地里却是男娼女盗，比那些满口粗话之人可是卑鄙多了。

    他不确定凌天到底是什么想法，但是也不介意以最坏的心思去揣度别人。

    若非这样的话，他怕是早就已经死了。

    家族也是一个小江湖，里面杀机很多，他能够活到现在，也是因为一些运气，外加他的资质和警惕之心。

    是以，他不会这么快相信凌天。

    但此时看着那超脱境武者出手，还是忍不住的为凌天担忧。

    毕竟一个超脱境，一个只是圣人境，差距太大了，怎么阻挡？

    不只是他，四周其他人也是同样的情况，看着凌天，眼中带着一丝嘲讽。

    没有实力就罢了，偏偏还有跳出来找死，这怪得了谁。

    “自讨苦吃。”

    凌天看着那爆发出至强一击的超脱境武者，却是淡淡开口。

    话语间瞬间出手，一巴掌拍出去。

    “嘭！”

    一道闷响，众人只见那超脱境武者在凌天这一掌之下，一口鲜血喷出，整个人瞬间摔了出去。

    看着这一幕，所有人都是懵了。

    怀疑自己是不是看错了，把两人给搞混了。

    但很快已经确定他们没有看错，那圣人境的小子真的一巴掌将那超脱境五重的家伙给拍飞出去，并且将其给重伤。

    此时他们看向凌天的时候，眼中也是美丽嘲讽，都带着一丝警惕和郑重。

    谁也没有想到，这小子居然如此强大。

    “这是一位天骄。”

    正在此时，有人忽然开口，目光盯着凌天，神色间满是疑惑之色。

    按照道理来说，此时气运之战刚刚结束，那些天骄应该都在气运之战中，怎么这么快就赶到这里？

    是的，气运之战虽然结束了，但是时间太多，消息还未彻底传开，很多地方的人甚至都还不知道到底什么样的情况。

    此时那躺在地上的超脱境武者，也是站了起来，面色惨白一片，望着凌天的时候，眼中带着一丝怨毒。

    他也没有想到，这小子居然是一位天骄，吃了个大亏。

    “天骄又怎么样，他想要独吞仙缘，也得问过咱们大家答不答应。”

    超脱境武者冷哼，眼中带着一丝怨毒。

    “没错。”

    随着他的话语落下，其他人也是瞬间反应过来，纷纷附和，话语间全都盯住了凌天，各自身上气息散发出来。

    其中超脱境强者数十，圣人境武者近百。

    所有人的气息压了过来，凌天身后的薛云霄面色微变，只觉得一座巨大的山岳压来。

    而他只是被波及而已，那些人的气势可是针对凌天。

    他抬头望去，只见凌天岿然不动，仿佛没有受到半点影响。

    凌天目光扫过四周，缓缓道：“我说过了，我对仙缘没有任何兴趣，仙缘这东西讲究的是一个缘字，你们没有这个机缘，强行夺取，只会给你们带来灾祸，我是在救你们。”

    “真是可笑。”

    有人冷笑道：“小子，你到底让不让开，若是不让的话，别怪我们了，你虽然强大，但我们这么多人联手，也不是你能够挡得住的。”

    “既然不听劝，那就出手吧！”

    凌天无奈道：“希望你们不会后悔。”

    “好，你要找死那我们成全你。”

    “大家一起出手，我就不信他能够挡得住。”

    “没错，天骄又怎么样，也只是圣人境武者罢了。”

    ……

    一群人开口，显得怒气冲冲。

    身影踏动，众人身上的力量爆发，刹那间无数道力量犹如海啸一般，朝着凌天蜂拥着撞去。

    刀光剑意，拳风掌印，都带着无尽的力量，汇成一片海洋，仿佛要将凌天淹没。

    “给我破。”

    凌天淡淡开口。

    话语间直接伸手一抓。

    刹那间整片天地仿佛与他融为一体，那四周蜂拥而来的道道力量，瞬间静了下来。

    随着他伸手一拍，那道道力量瞬间崩散，化为灵气，流入天地之中。

    看着这一幕，所有人都是怔住了。

    目光望着那少年身前的凌天，一个个目瞪口呆，眼中满是茫然，脑海中只有一个念头，这怎么可能？

    这小子不是圣人境武者，为何如此强大？

    别说是圣人境武者了，就算是超脱境九重的强者，都未必做得到吧！

    反应过来之后，一个个面色发白，他们忽然意识到了一件事情，这小子如此强大而恐怖，若是他要带走那少年，他们挡得住吗？

