    

    接下来，又有几种宝物相继公开拍卖。

    而其中一种，又是一本师级战技。

    不过，让众人感觉难以忍受的是，这本师级战技居然也是残缺的。

    为此，拍卖场内又响起了各种讨伐的声音。

    不过既然已经拿到台面上来，主持人倒也能说会道，立刻将所有反对的声音压了下去，然后硬着头皮公开拍卖。

    结果不言而喻，哪怕起拍价只有三千金币，也基本没人参与竞拍。

    不过让主持人感到欣慰的是，又是刚才那个傻子帮他们找到了台阶下。

    以三千零一枚金币的价格，成功拍走了这本不完整的师级战技。

    而这个人，自然是叶辰！

    对于众人的冷嘲热讽，他丝毫不为所动，交了钱，兑换到所拍到的修炼功法与战技后，立刻离开了拍卖行，就此返回了南宫家。

    他们现在借宿在南宫家，如果夜不归宿，很容易引起不满。

    不过因为深夜才回来，哪怕是南宫家的下人，也向他们投来各种鄙夷的目光。

    “早就听说龙家少主是个纨绔，果不其然！”

    “这么晚才回来，肯定又在外面花天酒地！”

    “在他龙家也就算了，都来到我们南宫家了，还这么不安分，真是死性不改！”

    “难怪咱们大小姐要故意刁难他，如果大小姐真的嫁给这种人，简直就是鲜花插在牛粪上！”

    “反正再过两天，他就不再是我们南宫家门面上的姑爷了！”

    暗中，南宫琉璃秀眉紧蹙。

    直到叶辰走远，她才沉声问道：“知道他今天干什么去了吗？”

    “回大小姐，我们没注意！”下人回应。

    “算了，本小姐也懒得过问，随他去吧！”

    南宫琉璃叹了口气，旋即又问，“对了，可有那位天才炼药师的消息？”

    “回大小姐，也没有！”

    下人苦笑道：“斜阳城如此之大，想找到一个连名字都不知道的人，无异于大海捞针。”

    “明天继续留意，尤其是炼药师分会附近！”

    “是，大小姐！”

    南宫琉璃瞥了一眼叶辰离开的方向，意味深长道：“为何人与人之间，差距就那么大呢？”

    “大小姐，不用在意这个废物，后天考验过后，他就与大小姐您一刀两断，从此再无瓜葛。”下人愤愤不平道。

    ……

    南宫家厢房。

    把龙浩几人撵走后，叶辰关上房门，取出今天在炼药师分会炼制的一枚破顶丹，丢入口中吞下，盘坐在床上，开始炼化吸收起了其中的雄浑药力。

    这是从士级九阶过渡到师级境界的必须品！

    如果不借助丹药催化，就只能靠自己慢慢领悟。

    这种只能靠运气的方式，他可接受不了。

    身为穿越者，他始终坚信，我命令由我不由天。

    “呜呜！”

    “啵！”

    随着周围天地间的灵力慢慢引入体内，半个时辰后，他体内的九道气旋，终于融合成了一道灵穴。

    这是士级九阶踏入师级一阶的象征！

    “现在，该是修炼师级功法与战技的时候了！”

    修为刚刚踏入师级，他就迫不及待地取出两本书籍。

    这是今天在明珠拍卖会上，以低价竞拍到的残缺修炼功法与战技。

    修炼功法名为破妄诀，战技名为霹雳斩。

    “哗啦啦！”

    拿起破妄诀，他只是快速翻阅了一遍，就随手扔到一边。

    虽然他自己不理解，但他脑海里的悟道系统，却在第一时间将之收录到了。

    果然，破妄诀并不完整，只属于半成品。

    创造这种修炼功法的人要么中途放弃了，要么始终研究不透彻，存在着很多缺陷与弊端。

    倘若按照上面的方法修炼，非但不可能修炼有成，还极有可能因为灵力运转不畅而瞬间暴毙。

    不过……

    刚刚收录完，悟道系统却快速修补起了其中的缺陷。

    不过片刻间，就彻底修补完毕。

    “主人，破妄诀已修补完整，请放心修炼！”

    脑海里响起悟道系统的提示音。

    而后，无数细密的文字，瞬间浮现在他的脑海里。

    正是修补到完美状态的破妄诀！

    在脑海里快速融会贯通了一遍，他就彻底将其悟透。

    “接下来，就剩下修炼了！”

    深吸了口气，他开始进入冥想状态，体内暗自运转起了破妄诀。

    “呜呜！”

    周围灵力奔涌，犹如海纳百川般汇聚到他的身体内。

    “啵！”

    仅仅只过了几十个呼吸，体内就传出如同泡沫破裂的声响。

    师级二阶！

    叶辰欣慰不已。

    果然，只要将功法奥义悟透，修炼只是个简单的过程。

    接下来，他又花了半个时辰左右，就一路直线飞升，突破到了师级九阶。

    “如果有各境界的修炼功法我全都有，岂不是能一夜之间成为一名绝世强者？”

    见自己修炼得如此之快，叶辰又开始幻想着更方便的捷径了。

    只是一想到各境界都有个过渡期，以及需要战技相辅，他又打消了这种天真的念头。

    每个大境界的顶峰，都有一次过渡。

    要么靠自己领悟突破；

    要么借助丹药催化！

    而他夺取的这具身躯，一穷二白，一无所有，什么都需要靠自己去争取。

    一飞冲天这种事，目前来说，不太现实。

    “既然修为已经有了，是该看看战技了！”

    喃喃自语了一声，他又拿起了霹雳斩。

    然后，快速浏览了一遍。

    这是一种需要借助偃月刀才能施展的战技，大开大合，所向披靡。

    不过，也是残缺不全的，其中几页已经被人撕毁，最后几页也不存在。

    这若是落在其他武者手中，就是一本废书。

    不过，在悟道系统的快速修补下，没过多久，一套堪称完美的师级战技，就完完整整呈现在了他的脑海里。

    在脑海里融会贯通了片刻，他就彻底悟透了战技的奥义。

    “现在只缺一把趁手的武器了！”

    战技是悟透了，叶辰却尴尬地发现，他还缺一把能将霹雳斩威力发挥到最大化的武器。

    每一种战技的施展方式都不同，而世间大部分战技，都需要以武器为媒介释放出来。

    就比如他刚刚悟透的师级战技霹雳斩，就需要一些比较沉重的刀类武器，才能将其威力发挥出来。

    而最好的武器，莫过于偃月刀了！

