    庞格尔城堡对面空地上的珠宝金山越堆越高，真的快接近前者的顶端了，但最终五老星下命令停止下来。

    因为他们觉得让后者的高度与前者平齐，甚至是超越，对伊姆大人算是一种亵渎和侮辱。

    但就算如此，这庞大无比的金山珠海，也彻底震惊了整个世界！

    是的, 就是世界本身。

    如果没有一个比较清晰的概念，那么可以想象一下自己站在一栋百层的大厦面前，然后将其替换成一堆黄金财宝，然后再将其占地面积扩大十几倍！

    真正的金山！

    这一刻，东南，南海, 西海, 北海，伟大航路前半段，伟大航路后半段，海底万米下的鱼人岛都齐齐噤声。

    世界，好像安静了，只剩下大海上浪花奔涌的声音......

    “开，开什么玩笑！！”

    正身处船舱之中看着直播的巴基，虽然现在不过十五岁，但那模样却和未来一般无二，只见他看着画面中的金山咆哮起来。

    “要是我们有这么多的财宝，还当个屁的海贼啊！！”

    巴基眼红了，贪婪地看着那无数的黄金和珠宝，他就是找一辈子的宝藏也不可能拥有这么多吧？

    “啊啊啊啊，这些家伙到底要把我带去哪里啊？”只见他抓狂地捂着脑袋, 一副极其痛苦的样子。

    之前他还在东海瞎晃悠的时候, 那些酷酷地黑衣人就出现在了眼前，然后二话不说就把自己打晕, 一醒来就在这艘船里了。

    “你将要去的地方是庞克哈萨德，科学部队，哦不，现在是科学院所在的秘密基地。”这时一名黑衣人推开房门走进来笑道。

    “为什么要送我去那里？”

    巴基看到终于有人可以交流了，连忙站起来问道。

    “因为我们看上了你在研究火药方面的才能，所以会在那里教授你更专业的知识，以后就认真当一个火药领域的科学家吧！”

    “......”

    巴基懵了，张着嘴不知道该说些什么，只能一头雾水地吭吭哧哧地问道：“你，你们是怎么知道，我最近在研究火药，明明这是上周才有的想法？”

    这多搞笑啊，多离谱啊？

    上周才开始有了兴趣，连研究材料都没备齐呢，世界政府就来人告诉自己在这方面多有天赋，还用强硬的手段抓自己，目的就是送到一个地方学习？

    他对面的黑衣人也愣了，眨了眨眼睛，他也不知道是怎么回事啊，那怎么办，现在是不是该说点什么？

    “嗯.....你, 你应该认识香克斯吧，你俩之前在一个船上，对了，就是他告诉我们，你在这方面特别有才华。”

    黑衣人咳嗽两声勉强找了理由。

    “香克斯！！！”

    巴基瞬间暴怒，连嘴里的白牙都变成了尖锐的獠牙状，一身怒火熊熊燃烧。

    没想到自己又被这混蛋给坑了，之前也是因为他自己才误食了四分五裂果实变成了旱鸭子，痛失海底的诸多宝藏。

    “他现在在哪儿？！”

    “咳咳，香克斯，我们查到他是天龙人雷格尔氏的血脉，所以已经被送到玛丽乔亚了。”

    “？？？”

    巴基脸色一僵，脑袋上冒出三个金色的大问号，不敢置信地大喊起来，“你说什么，香克斯那混蛋是天龙人！”

    那黑衣人严肃地点点头，说道：“是的，所以以后请你注意言辞，如果你不想在庞克哈萨德，因为对天龙人不敬而被抓捕。”

    “为什么，为什么是他，你们有证据吗？”巴基咬着牙问道，语气中却带着不可抑制的羡慕。

    天龙人啊那可是！

    花不完的财富，至高无上的地位，还有海军大将时刻保护，天啊，他也想当啊......

    “咳咳，虽然不知道详情，但就在下所知，天龙人氏族之中并没有红鼻子一族。”黑衣人瞥了眼巴基的脸面无表情地说了一句。

    “你说谁是红鼻子！！！”

    巴基的愤怒咆哮顿时炸响，甚至穿透层层木墙，在整个船舱里荡漾开来，就连海上飞过的海鸥都吓了一跳。

    外界。

    当太阳开始缓缓下落的时候，向世界公开的直播就此关闭，相信一下午的时间足够让世界民众们看个够了。

    此刻世界政府的官员们，正开始将财宝搬回宝库之中，从现在的进度来看，他们得熬夜干到明天上午。

    但上面的大人们却不会在意这些小事。

    “接下来就是世界会议了......”

    八字胡五老星摆着最为权势感的姿势坐在沙发的正中间，一脸深沉地幽幽说道。

    留着山羊胡子的五老星问道：“确实，安置那些奴隶的镇子建好了吗？”

    之前他们考虑到世界会议的议题通过后，不能一下子把玛丽乔亚里的奴隶全放出去，因为里面有很多心智麻木的，或者对世界政府抱有强烈仇恨的。

    所以就商量通过世界直播只放出去挑选出来的一万来人，剩下的人就先软禁在红土大陆的某处，然后派遣心理学家试试能不能让他们恢复过来。

    至于那些实在是仇恨过深的，那就只能暗中处理掉了......

    “差不多了，建设司的报告上说，最多两个月就能完成基础设施，正常生活肯定没问题。”八字胡五老星点点头。

    “说起来，最近建设司要负责的工程有点多了。”

    “加雅岛的指南鸟养殖基地，七水之都的海上列车制造厂，磁鼓王国的医学院和世界医院，鱼人岛的海军分部，恐怖三桅大帆船的改造，世界政府总部大楼的扩建，还有陆军总部的建造。”

    说道最后一个，只见他有意无意地瞥了眼光头五老星，面无表情地说道：“这些工程同时进行，已经有些超出了建设司的承受上限，所以他们只能从其他王国临时再招募一批工匠。”

    “忙起来挺好的。”后者轻飘飘地回了一句。

    与此同时，一只只新闻鸟带着装满热乎乎新报纸的小红包，挥动着翅膀飞往世界各地，里面的内容正是关于今天公开直播ONE PIECE的事情。

    虽然得益于电话虫的超强无延时的直播能力，此时世界各地的人们基本上都知道了这件事情。

    但作为报社，这种重要的事情，甚至可以载入史册的事件，哪怕是紧急加刊也必须记录到自家的报纸上面。

    否则，那就是不专业，不职业！

    所以，此次加刊的报纸上的头版头条的标题为《ONE PIECE传说的终结之日！》

