    皇庭一号。

    苏牧正坐在皇庭一号里，喝着一杯香茶。

    他不明白，为何秦风忽然要约他在这个地方见面。

    “砰！”

    门忽然被人粗暴地推开，朱建峰跟秦风二人走了进来。

    “苏三爷，还真是好手段呢。苏家无论如何都不肯放过我，想要把我赶尽杀绝？？”朱建峰怒气冲冲地质问。

    “秦先生，这是？”

    面对着朱建峰莫名其妙的怒火，苏牧不明所以的看着秦风。

    “苏三爷，明人不说暗话。美人膏的事情，你到底知不知道？”秦风开门见山问道。

    苏牧眼神中划过一抹愕然，旋即苦笑道：“秦先生，美人膏的事情我刚也听说了。但是，我并不知道是谁做的。”

    “真的吗？”

    秦风目光凌厉的看着苏牧。

    这个眼神凌厉地好似一把利剑，仿佛能洞穿人的内心。

    他知道一定不是苏牧所为，但是应该知道一些内幕。

    “真的，千真万确。”

    苏牧重重点头，满脸地真诚，“而且，我也没必要撒谎。”

    “三爷，会不会……”

    这时候，旁边的一个年轻人猛然想到了什么。

    “会不会什么？”秦风眼神一转，看向了那个年轻人。

    这个人，年富力壮，看起来也像是个高手。

    “啸天，你是不是知道什么？”苏牧沉声问道。

    被两道凌厉的眼神直视，名为啸天的男子也颇感压力，但仍然说道：“杨宇当天被打了，后面放话报复徐久彪跟秦先生。我怀疑，这件事是他做的。”

    “这么重要的事情，你为什么不跟我说。”苏牧黑着脸呵斥道。

    “三爷恕罪。我当时以为那杨宇就是气话，毕竟影卫只剩下两个人，他应该掀不起什么风浪。可没想到，今天上却出了这么一档子事情。”啸天低着头说道。

    “李成玉！”

    秦风听后，直接说出了三个字。

    “李成玉？”苏牧愣了一下。

    这件事情，怎么又牵扯到了李成玉了？

    “李成玉不请自来，而且送了一份那么大的礼，并不是示好，而是在点我呢。”秦风似乎想通了一切。

    “你是说，李成玉也参与了？”苏牧下意识问道。

    “不，应该是那个杨宇自作主张，主张动手。然后，那个李成玉是来善后，想要堵住我的嘴呢。”秦风冷笑一声。

    难怪这个家伙不请自来，而且出手这么阔绰，原来是早就有准备啊。

    包厢里的气氛，瞬间变得压抑了起来。

    朱建峰在一旁沉思片刻，却开口说道：“我觉得这件事未必那么简单。”

    “哦？你有什么想法？”秦风扭头看向了朱建峰。

    “那杨宇是什么来头？”朱建峰问道。

    “天兰会会长的儿子。”

    “天兰会？我之前有所耳闻。但是，这势力如此大的天兰会，什么时候需要那李成玉来帮忙擦屁股？”朱建峰反问道。

    这话一出，秦风心中顿时咯噔一下。

    “在江淮的这段时间，我也没有闲着，暗中收集了不少人的资料。”

    朱建峰像是换了个人，侃侃而谈道，“李成玉确实厉害，如此年轻，就能接手李家的公司，而且打理的井井有条，是一个人才。

    可是……天兰会真的需要一个李成玉帮忙料理后路么？”

    天兰会的势力有多大，存在了这么久。

    一个会长的儿子，要别人出头，难道就不怕人笑话？”

    秦风默默抽烟。

    随后，他也不隐瞒，把关于李成玉之前在天兰会名誉理事的身份给说了出来。

    “秦先生，我不知道你们是如何得出这么一个结论的。”

    朱建峰淡笑一声道，“杨成宗能控制天兰会这么多年，会轻易的妥协吗？更何况，李玄玉是一个乳臭未干的毛头小子，他会甘心自己的儿子屈居人下？”

    秦风眼睛一亮，有些佩服地看向朱建峰。

    他没有想到，这个家伙的想法似乎要超前一步。

    “可是也不排除这种可能，毕竟那杨成宗上了年纪。”苏牧在一旁说道。

    “不错，确实不排除这种可能性。可是，像杨成宗这样的枭雄，即使知道明天必死无疑，也绝对会把一切隐患铲除掉，让儿子顺利接任下一任会长。”

    朱建峰盖棺定论道，“这是他们的心性，永远不会更改的。”

    这么多年，朱建峰见到了太多枭雄一般的人物，诸如苏老爷子……

    为了维持苏家，苏老爷子会毫不犹豫地打压一切威胁到苏家的人才——不管是什么人，绝不会放过。

    只有狠辣手腕，才能保持家族兴旺发展下去。

    那个杨成宗八成也是一样，能爬到那个地方，绝对不会让这份权利掉入别人的手中。

    看到这几人陷入沉思，朱建峰继续抛出了王炸，一字一顿说道：“秦先生。如果我说这事是李成玉做的，你会信吗？”

    听到这话，秦风跟苏牧都是微微一愣。

    倒是那个啸天，据理力争了起来：“不可能，肯定是杨宇！当时他说这话的时候，我在旁边听得真真的。”

    “你能听到，别人难道就听不到了吗？”

    朱建峰斜睨了他一眼，冷笑道：“那杨宇不是傻子，即使是嚣张跋扈也应该有个度。在在陌生的地盘闹事，他就不怕走不出江淮？”

    秦风思忖片刻，然后摆了摆手道：“在这里胡乱猜测得不出答案。只要去一个地方，就能真相大白了。”

    “哪里？”苏牧皱着眉头。

    “李家。”

    “去找李成玉？”苏牧面色有些担忧。

    “我自己跟朱胖子过去就行。不过，有件事还需要麻烦你。”秦风忽然道。

    “说吧，能帮的我绝对不会推辞。”苏牧沉声道。

    这件事如果不弄清楚，他心中也始终有根刺。

    “我想要知道杨宇的行踪。”

    看到秦风锐利的眼神，苏牧默默地点了点头，提醒道：“你要动杨宇，我可以装作不知道。可在这个时候动了他，你很有可能就中了李成玉的算计。”

    “这点我当然知道。”

    秦风成竹在胸说道，“但是，这杨宇我必须见一趟。否则，这场戏我就白唱了。”

    苏牧见状也不再说什么，而是点了点头。

    出了皇庭一号。

    秦风拿出了李成玉留下的电话号码，直接就拨了出去。

    “喂？李少，有时间出来品茶吗？”秦风笑的很是灿烂。

