
　　红堡议会结束之后，各大眷属返回各自的岗位，执行红龙的意志，整个弗塞王国都运转起来。

　　码放密密麻麻粮食的储粮地穴里，兽人苦工扛起一袋袋粮食，排着队向外运到装载的马车上，文职哥布林手持纸笔记录粮食数量。

　　分布林间的军营里，战士们在长官的带领下穿戴整齐，全副武装进行实战演练，对各种战争器械进行检查、维护。

　　城市里，王国官方人员全员提高警惕，增派巡逻人员，排查辖区内的可疑外来人员，对外来人员进行管制。

　　与此同时，奔流到海的伏尔加河面下，白龙——卡西带领一众鱼人和水系亚龙顺流而下，穿过幽暗密林向黑海进发。

　　他们按照红龙的意志，前去剿灭邪神教会——救世教会。

　　对于这件事，卡西非常上心，不仅是因为红龙的交代，还因红龙的承诺。

　　“亲王殿下。”

　　水面下，卡西心中美滋滋：“这个称呼想想都觉得美妙。”

　　许多年前，弗塞王国建国之初，白龙和绿龙都得到册封，所得领地面积差不多相当于一个伯爵领。

　　此后，就一直没有改变过。

　　前不久，何塞拜访白龙，并做出承诺，在帝国成立之后就册封白龙为亲王，将薇娅王国沿海地区划分给白龙。

　　而帝国成立的两大障碍，一是计划实施破坏的救世教会，二是乔戈尔山脉上的红巢主母。

　　红巢主母不太好对付，需要进行充足的准备，因此先拿救世教会开刀。

　　“卡西亲王，加油！”

　　白龙带着一众水军顺流而下，即便有河水流向助力，亚龙的速度也比不上白龙，鱼人更不用说，相对白龙来说速度宛如龟爬。

　　等待的过程总是无聊的。

　　一行人路过绿龙领地，白龙心中一动：何不让眷属——扎卡·紫鳍带着水军出发，自己顺道拜访一下绿龙。

　　正好幽暗密林是精灵领土，也不担心安全问题。

　　卡西心中意动。

　　白龙的领地在奥卡城西边，绿龙领地在奥卡城东方，两地相隔甚远，因此两龙之间来往较少。23sK.com

　　自王弗塞国成立之后，绿龙受限于天赋和龙族固化思想，实力进展缓慢，从之前的红龙之下第一战力变成了寻常顶梁柱。

　　对此，红龙和白龙也进行过相关劝导，绿龙本龙也付出过努力，然而收效不尽人意。

　　后来，绿龙也就看开了，主动从战斗人员退居二线，向后勤、领地管理转变，替王国管理幽暗地域领土，发展农业、畜牧业，并发挥种族专长，进行魔法植物培育，并培养相关人才，为王国药剂学发展做出卓越奉献。

　　红龙见绿龙找到了想做的事业，也就由她去了。

　　白龙在众怪物守卫的行礼中，大摇大摆穿过重重森严防线，见到了绿龙。

　　此时，绿龙——奥莉薇亚正在监督手下干活。

　　当然，高傲的龙族可不会为一点小事而亲自监督，她监督的是魔法材料收割。

　　“小心点！苦艾草要连根系和泥土一起一同拔起，否则就会药效流逝，这可是制作高阶药剂的主要材料！”

　　“紫金藤不能长期暴露在空气里，赶紧封存好。”

　　“见鬼！你想把大家都炸死吗！不要触碰爆裂果实！那可是制作爆炸桶的原材料！”

　　“……”

　　“学徒们！你们是我见过最差的一届！”

　　绿龙咆哮声响彻整个地穴，不过，从声音中透露出的情绪来看，绿龙并没有生气，反而乐在其中。

　　“奥莉薇亚！”

　　“咦？”

　　听到熟悉的声音，奥莉薇亚回头，看到大摇大摆穿过警戒线的白龙，不由得感到惊异：“卡西，你怎么来了？”

　　“我路过，顺道来看看你。”

　　卡西扫了扫周围，从众人的眼神和态度可以看出，众人虽然对绿龙感到害怕，但并不恐惧，眼神深处反而透露出尊重。

　　“看来你过得不错。”

　　白龙看向绿龙学徒，绿龙亲自监督干活的学徒各个种族都有，主要是豺狼人和哥布林，大多数人都还是半大小子，但操作手法颇为专业。

　　他心中认可：“你这些学徒不错哦，必将成为王国的新动力。”

　　“别提了，他们笨死了。”

　　“呵，毕竟不是所有种族都和我们一样生而知之，他们需要通过学习、实践、研究才能巩固所学知识。”

　　“这倒是。”

　　奥莉薇亚招招手，唤来一旁侍候的豺狼人秘法师——莫萨·藓皮：“莫萨，你看着点这里，可别让这些小鬼头惹出乱子。”

　　莫萨·藓皮拄着拐杖，佝偻背脊，躬身行礼：“遵命，主人。”

　　“走吧，你还没来过我这吧，我带你去逛逛，”绿龙招呼白龙跟随。

　　两龙并肩前行，穿梭于洞穴之间，这里是摩多峰林地下王国，是红龙的崛起之地，也是卡西曾经生活过的地方。

　　看着周围熟悉又陌生的洞穴，卡西心中感慨万千：“好久没回来了，没想到变化这么大。”

　　“当然，这可是我的功劳，唔……，也有何塞的一部分，他给的建议。”

　　“……”绿龙讲述着往日。

　　昔日，红龙定都奥卡城之后，王国扩张的速度大增，无论是地表还是幽暗地域都收获了大量领土

　　大量人口迁出拥挤的地穴，迁往更适合生存的土地，往日拥挤的地下王国迅速衰败下来，仅保留了诸如粮食生产基地的地穴。

　　对于红龙来说，任何资源闲置都是一种浪费，他将需要严格保密的产业、组织安置到地下王国。

　　例如研究组织——【燃烧之翼】，药剂产业、炼金产业等等大都分布在地下王国，以及幽暗地域。

　　正是在这种背景下，绿龙主动请缨，负责守护地下王国，并负责地下王国的管理工作，并在这一过程中发现了自己的天赋——药剂学。

　　不仅绿龙本龙在药剂学上进步飞快，她还为王国培养大量药剂学人才，这导致弗塞王国药剂学发展水平领先于铭文、附魔、炼金等分类。

　　白龙——卡西在绿龙地盘玩了五天，收到鱼人眷属传来的消息，大部队已然穿过幽暗密林，接近海边。

　　他当即辞别，顺带从绿龙手中拿了诸多药剂，随即出发，追上抵达海边正在休整的水军。

　　晴空万里，蓝色海洋一望无际，浪花轻轻拍打海岸。

　　龙龟、水泽龙吃饱后慵懒的趴在沙滩上，享受阳光，周围还有专业的鱼人忙上忙下。

　　鱼人大军主力则正在享用午餐，他们十来人一组，围着一口就近取材的贝壳大锅，贝壳大锅里气泡沸腾，切块的各种鱼类、蔬菜、植物块茎等食物在水中翻滚。

　　弗塞王国鱼人和他们的野生同类不同，从小营养充足，体型普遍比野生鱼人高出一个脑袋。

　　最大的差别不在体型上，而是精神方面。

　　能跟随白龙出征的鱼人都是鱼人大军中的精锐，普遍具有初等职业者等级，精气神饱满，手里拿着海洋生物普遍认为是奢侈品的铁器。

　　水生生物使用铁器有一个绕不过的问题，那便是铁器长期浸泡在水里，容易生锈。

　　弗塞王国鱼人手中的铁器则没有这方面的问题，这是因为弗塞王国的炼金师发现了一个秘方，在铁器锻造过程中加入少量亚龙——水泽龙的鳞片粉末，能极大增强铁器的抗腐蚀能力，并且能提高武器强度，赋予微弱的魔法武器特性。

　　虽然水泽龙每年脱落的鳞片十分有限，但多年积攒下来，装备一个两个精锐鱼人军团还是没有问题的。

　　昂！

　　龙吟声响彻云霄，一只通体雪白的巨龙从云端落下，稳稳降落在海岸上，居高临下俯视沙滩上休整的鱼人。

　　他看到鱼人首领——扎卡·紫鳍身边还跟着一名游侠打扮的精灵，正是幽暗密林的木精灵。

　　见到木精灵并不奇怪，因为他们就生活在幽暗密林，在伏尔加河出海口附近还有一座城镇。

　　在红龙的安排下，精灵一族派出战舰在海岸附近以打击海盗之名掩护众鱼人出海，众鱼人这才不用担心行踪暴露，引起救世教会的警惕。

　　几个纵越之间，精灵游侠来到白龙跟前。

　　面对白龙，精灵游侠眼神复杂。

　　精灵王陨落于永夜君王之手，王城被亡灵天灾毁灭，骄傲的族人流离失所，精灵一族遭受到极大的打击，不得不依附于弗塞王国这颗大树。

　　不过，幸好红龙对精灵一族非常不错，不仅在永夜君王袭击时出手相助，派出王国大军帮助精灵平息肆虐的亡灵，还在弗塞王国领土内划分出精灵居住区域，帮助精灵一族重拾信心。

　　红龙的所作所为，再加上幸存王族的安抚，骄傲的精灵对于依附异族也就没那么抵触了，乃至开始慢慢接受、习惯。

　　拿了弗塞王国的好处，王国有所行动时自然需要出力。

　　派出军舰为鱼人出征打掩护只是一方面。

　　精灵游侠优雅一礼：“日安，白龙阁下，我是白浪港的守备官——玛尼恩。”

　　白龙点点头算是打了招呼，随即疑惑环顾四周，眉头微皱：“我怎么看到其他人，迩苟、格雷姆，还有精灵一族的传奇强者，他们人呢？”

　　“白龙阁下，各位大人都在白浪城里呢，他们正在讨论如何对付救世教会，不放走任何一名邪神教徒。”

　　白龙点点头：“好吧。”

　　这次行动虽然是他带队，但行动能否成功的关键还是迩苟和六名精灵传奇强者，一众传奇的主要任务便是负责猎杀救世教会首领——大祭司。

　　“他们还要多久？”

　　“不知。”

　　卡西想了想，指向一名鱼人高层，这名鱼人高层是他的眷属：“你过来。”

　　比寻常鱼人大了两三圈的龙脉鱼人走了过来，单膝跪下：“主人，请您吩咐。”

　　“你跟精灵一起去白浪城，为我和迩苟宰相传递消息，还有，转告迩苟宰相，我接近目的地后会给他传送坐标，让他好好准备，这次可不能让那个什么孬子的大祭司再跑了，否则国王陛下会对大家很失望。”

　　“遵命。”

　　鱼人和精灵走了，白龙等待鱼人大军进食完毕，体力恢复。

　　“集合！”

　　全体鱼人向白龙前方集合，站成整齐的方阵，亚龙兽亦然聚集到一起。

　　百米高的海崖上，白龙——卡西居高临下俯视集合完毕的大军，此处剿灭邪神教会行动，他一共带了五千鱼人精锐，以及一半水系亚龙。

　　鱼人军队和亚龙的任务便是封锁海岸线，不让任何一名邪教徒乘船、潜水逃走，并承担灭杀传奇之下邪教徒主力的责任。

　　“仆从们！为王国尽忠的时刻到了！国王陛下注视着我们！”

　　“……”

　　“全军出击！”

　　“必胜！必胜！”

　　全体鱼人呼喊着热烈的口号，亚龙兽发出野性的嘶鸣，一起走向拍打沙滩的海浪，步入海水中消失不见。

　　为了防备邪教教会设置的岗哨，白龙决定带着大军从海底潜过去。

　　………………

　　与此同时，大海另一边，有一座覆盖着茂盛植被的海岛。

　　海岛面积不是很大，岛上也没有高耸的山峰，看上去平平无奇。

　　然而就是这样一个普通的海岛，却是邪神教会——救世教会的新大本营。

　　在红巢地穴一战之后，救世教会多年积攒的传奇家底几乎被一锅端，仅大祭司成功逃离。

　　传奇强者损失严重，大本营被毁，还遭到大陆势力集体悬赏、追杀，救世教会在大陆上实在是混不下去了。

　　于是，大祭司带着残部来到黑海上的一座偏僻海岛，暗中蛰伏，积蓄实力，等待再次崛起之日。

　　偏僻海岛虽然便于隐藏，但却也物资匮乏，因此救世教会时常需要从外界运输物资，最常用的手段便是通过海盗船运输。

　　最近，救世教会后勤主管很烦。

　　因为幽暗密林的精灵不知道发什么疯，突然派出战舰打击海盗，以至于救世教会的补给船进不来，以至于救世教会都动用储备粮了。

　　便于储备的面粉等主食不用愁，但新鲜的肉类却无法长期存储，需要及时从外界补充，且拖不得，因为能享用新鲜肉食的都是教会高层。

　　“报告主管大人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第320章 出海免费阅读。https://xs.23sk.com 