    想明白之后，秦风再不犹豫，很快将真身隐去化成一粒灰尘落在了一个暗天宗的人身上，同时指挥着分身开始与暗神五个分身开始对战起来。

    这一下可是有意思了，分身对分身，能量开始不停的爆炸，秦风更是给了那分身更强的混沌之水能量，同时让分身不会轻易的被击杀。

    砰砰砰！

    双方不知道撞了多久，秦风故意让那分身变得越来越弱，还受了很多的伤。

    终于在又一次对方五个分身合击之后，秦风的分身落在地上受了重伤。

    而五个暗神分身此时手上能量爆起，接着想要将秦风的分身毁灭。

    但就在此时，一个声音响了起来；“住手吧，秦风不比其他人，让我来劝劝他吧。”

    “是！”五个分身听的赶紧应声。

    而接下来那大殿中很快聚起了一阵强烈黑光，接着越来越强，越来越强，那黑光似是在扫视着什么，好一会黑光猛的爆开，一个人影出现在了大殿之中。

    那人影全身漆黑如墨，透着无与伦比的暗黑气息，往那大殿中一降，让其他人都感觉到了强大的压力，赶紧跪倒在了地上：“参见暗神主人。”

    “哈哈……”男子大笑，摆摆手道：“好啦，都起来吧，我的仆从们，今天第一次与你们见面，但以后我会带着你们占据这整个地球的空间，让这里彻底的变成暗黑世界。”

    一边说着，他也走向了秦风的分身：“秦风，你现在难道还不投降吗？”

    秦风在旁边看到此情形，心中激动万分，通过系统确定他已经知道这就是暗神了，只不过现在了不能立刻动手，他要将这里彻底密闭，防止对方逃离，所以操控着分身喊道：“卑鄙小人，你藏头露尾的算什么本事？”

    “哈哈，秦风，你不要叫嚣了，虽然你很厉害，但你只不过是掌控了混沌之水，我若不是看在这事情上，早就杀了你了，你真当一个区区的混沌之水就可以让你地敌了吗？”暗神一阵大笑。

    秦风分身：“放屁，我的混沌之水就是无敌的，你不过是仗着人多，我告诉你，我不服。”

    暗神看到秦风分身不服，笑的更大声了；“哈哈，秦风，你错了，我不是仗着人多，我实话告诉你，那只是我的分身，是我能量的一部分幻化出来的。”

    “甚至包括这些仆从，他们全是通过我的能量才提升的，我想灭他们随时可以，想收回这些分身也是一样。”

    说话间，他周围五个分身已然全部集中到了他的身上化成了一体。

    秦风分身假装大惊的看着对方：“你……你怎么可能会这样？”

    暗神大笑；“哈哈，这就是神的手段，真正的神是你永远想象不到的，更不是你用区区混沌之水就可以对付的，所以我劝你乖乖的做我的仆从吧。”

    他说的得意万分，但就在他刚刚说完的时候，地上的秦风分身突然消失了，秦风的真身已然开口：“呵呵，是吗？那你知道不知道神也是分等级的，你这种刚刚复活几个月的垃圾，又怎么可能知道现在神的变化。”

    秦风的声音充满不屑，随着话落，他也现出了身形，悬在了暗神的上空。

    “啊？”暗神看的大惊，不可置信的看着秦风：“你……你……”

    “别你啊我的了，我说了你只是一个刚刚复活没多久的垃圾，你以为真的只有你会分身之术吗？老子比你用的好多了。”秦风不屑道。

    “不！不可能，你……你怎么会逃出我的暗黑追踪？”暗神不可思议的看着秦风。

    他之前一直在试探秦风，从复活的那一天开始，他就生怕秦风是什么大能转世，所以只派了一个分身出来，后面还搞出了那么多事，就是为了逼秦风亮出底牌。

    后来他发现秦风融合了怨神的邪神的残魂，又发现秦风有了混沌之水，他更不放心了，故意让暗天宗搞起大战，抢秦风的地盘。

    在他看来在这种情况下，林和理绝以不可能再隐藏实力的，所以在抢了地盘之后，他感觉机成熟了，秦风也就是那点本事了。

    这才让人把秦风邀请到这里来，但为了以防万一，他还是把秦风引到了地下，更把秦风带来的风云和杨雄全控制起来，成了暗黑的仆从。

    这种情况下秦风仍然没有爆发出更强大的能量，他才选择出现，并且出现之前还用暗黑追踪之术进行了扫描，怕这里有什么高人，直到扫了半天他没发现什么异常才现出真身。

    却没想到他们玩了半天，碰到的竟然是人家秦风的分身。

    这让他简直无法想象，秦风怎么可能如此强大？

    而秦风看着他的样子，笑的更灿烂了：“呵呵，什么狗屁黑暗追踪术，老子乃是现在的界主，在你刚刚让地面陷落的时候，老子就把这里连通了外面的空间，我可以化成任何东西，你一个狗屁暗黑追踪术算个毛啊。”

    “我告诉你，我就是站在这里，想让你看不到，你一样看不到。”

    秦风说的不屑至极，不过说的也是真话，为了勾这暗神的真身出现，他可是费尽了心思，一直示弱于对方，但同时秦风每一步也走的相当稳。

    特别是刚刚为了不让对方察觉到，他特意在下落之时，将这里跟外面世界连接，在刚刚更是把周围全部封闭了起来。

    暗神听了秦风的话，眼珠子差点没瞪出来：“你……你说什么？你现在是界主？”

    同一时间他身边的一帮暗天宗之人更是惊的无以复加，他们以前全是秦风商圈的人，跟秦风接触的时间也不短了，知道秦风的本事强大，可是在他们看来也不过是一方枭雄，毕竟秦风为人和善，也没把谁的地盘强行夺过去。

    但他们真的没想到秦风是界主，这简直是打破了他的认知，界主是什么？那就相当于地球是人家的小世界，人家小怎么样就怎么样？

    可是秦风既然是界主，为什么在遇到跟大家的矛盾时会一直忍让，为什么在之前还要跟暗天宗谈判，让暗天宗发展那么大？

    秦风见众人惊讶的模样，微微一笑：“暗神，不要惊讶，我其实就是想钓你这只老狐狸，因为你的分身和残魂随时可以逃脱，还可以复活。”

    “但现在嘛，你是没可能了，我将利用界主之力将你彻底毁灭融合，省得你再像无数年前那样引一丝残魂行复活之事。”

