    周兴海急忙说道：“一个月，必须先搓搓他的锐气，断绝他跟外界的一切联系，然后在跟他慢慢谈。”

    “如果最终你撬不开他的口呢？”祁振华问道。

    周兴海犹豫道：“那就追究他的刑事责任，反正他已经触犯了法律，我们只是尽职尽责罢了。不管怎么样，我们起码要试试吧。”

    祁振华沉默了一会儿，说道：“正如你刚才说的那样，万振良骗贷案是省厅督办的历史遗留案件，所以，年后局里面要从各分局抽调警力成立一个专案组。

    考虑到你和秦时月当年都曾经参加过这个案子的调查，所以，你们两个暂时调专案组工作，专案组名义上由我出任组长，实际上还是由朱天虎全面负责，所以，我希望你别把情绪带到工作上来。”

    周兴海急忙道：“祁局，我可没有私心，我这都是为了工作着想，其实我跟朱局没有任何个人恩怨。”

    顿了一下，又欲言又止地说道：“不过，我对秦时月参加专案组有点顾虑。”

    “什么顾虑？”祁振华疑惑道。

    周兴海迟疑道：“这件事我已经公开向朱局汇报过了，我觉得秦时月现在已经不适合再参与专案组的工作了。”

    “为什么？”祁振华惊讶道。

    周兴海沉默了一会儿说道：“首先，秦时月的父亲秦川和毛竹园关系密切，他是潘凤的徒弟，根据我的卧底的密报，秦时月和蒋如兰暗中有来往。”

    祁振华不解道：“他和蒋如兰来往有什么不正当吗？”

    周兴海犹豫道：“蒋建刚是蒋如兰的大伯，而蒋建刚曾经是我们的调查对象，虽然蒋如兰和赵源有矛盾，但毕竟是赵源老婆蒋玉佛的妹妹，我们今后的调查工作难免会涉及到赵源和毛竹园。”

    祁振华打断周兴海的话说道：“我明白你的意思了，你未免有点捕风捉影了。”

    周兴海急忙说道：“还有一件事你可能还不知道，前不久秦川娶了李新年的母亲，严格说来秦时月已经成了李新年的亲戚，而李新年现在是我们的调查对象，我倒不是信不过秦时月，而是担心她会受到某些影响。”

    祁振华没有出声，点上一支烟深深吸了一口才意味深长地说道：“你们三分局今年有一个副局长的名额，你和秦时月的呼声好像比较高啊。”

    周兴海一愣，忍不住站了起来，胀红着脸说道：“祁局，你，你这是什么意思？难道你怀疑我这是在给秦时月下绊子？我可都是为了工作着想。”

    祁振华摆摆手再次打断了周兴海，说道：“我的意思是不要随便说没有根据的话，秦时月也是一名老刑警了，难道这点觉悟都没有？

    秦川是秦川，秦时月是秦时月，至于李新年，眼下你也不能证明他已经卷入了戴山的案子，如果你连自己的同事都信不过，还怎么查案子？”

    周兴海顿时说不出话来。

    祁振华沉默了一会儿说道：“关于李新年的事情等我再和你们朱局长商量一下再说，记住，以后有什么问题要多跟朱天虎沟通，不要动不动就忘往这里跑。”

    顿了一下，又说道：“不过，我毕竟是专案组的组长，也有必要了解案子的进展情况，空闲的时候倒也可以找我聊聊。”

    周兴海一听，急忙说道：“我明白。”

    祁振华站起身来说道：“那你先回去等消息吧，我尽快跟朱天虎谈谈。”

    其实，顾红给李新年带来的“好消息”就是张福平被同号子的犯人捅死的事情。

    虽然张福平可以说是李新年仇人，可听完之后不禁下了一跳，随即意识到张福平的死很有可能加速他获得自由的进程。

    顾红在电话里说的很清楚，只要年假结束，警方就应该会取消对他的强制措施。

    等得知顾红这个消息来源的时候，又忍不住一阵兴奋，原来顾红这个消息是毛竹园的蒋如兰第一时间通过顾雪传过来的。

    显然，惦记着他的并不仅仅只有他的家人，起码还有如兰，当然，他知道余小曼心里肯定也会惦记他，只是目前没有办法表达而已。

    不过，他对如兰这么快就能从警方得到这个消息感到惊讶，毕竟距离张福平死在医院的时间刚刚过去三个多小时，不用说，毛竹园在公安局肯定也有自己的关系，甚至可能还不是一般的关系。

    受到顾红带来“好消息”的影响，李新年的心情慢慢好起来，尽管顾红那张金卡和几张照片带来的阴霾仍然笼罩在心头，可他相信只要获得自由之后很快就能把这件事查清楚。

    终于，年结束了，初八这一天，李新年一大早就起床了。

    洗过澡刮过胡子之后，又给自己弄了一点早餐，然后就穿上外出的衣服坐在客厅里一边看新闻，一边等着警察来宣布解除对他强制措施的决定。

    还不到上班时间，顾雪就打来了电话，说是今晚全家人都在四合院聚会，章梅也要来参加。

    另外，家里还来了一个意想不到的客人，这个人就是从省城回来的郑建江，而顾红已经准备开车来接他回家了。

    然而，好消息兑现的并没有这么快，李新年一直等到中午时分，也没有看见来宣布他获得自由的警察出现，心里不禁渐渐焦躁起来。

    不过，希望并没有破灭，他猜想警察今天刚刚上班，可能忙于其他乱七八糟的事情，有可能要晚些时候才能过来处理他的事情。

    如果有什么变动的话，顾红那边应该早得到消息了，既然她没打电话过来，想必不会有什么意外情况。

    这么一想，李新年又憋着性子等了两个多小时，眼看着警察都快下班了，可还是没有一点动静，最后实在忍不住了，第一次拿起座机主动拨打了顾红的电话。

    “怎么回事？警察还没有来。”手机刚接通，李新年就有点迫不及待地问道。

    顾红当然明白李新年的焦急心理，安慰道：“你别着急，我中午已经让律师去分局找人交涉了，很快就会有消息。”

    顾红的一个“很快”又让李新年等了一个来小时，眼看着太阳就要落山了。

    说实话，如果顾红不给李新年带来“好消息”的话，他压根就没有指望这么快能出去，今天对他来说也只是监视居住的第十天，并没有什么特殊之处。

    可问题是顾红的“好消息”刺激了他对自由的向往和渴望，让这一天变得不同寻常，而当预料中的自由没有出现的时候，他的心开始躁狂起来。

    就像是动物园里下午五六点钟的狼，焦躁地在客厅里转了一圈又一圈，并且心里也有一种嚎叫的冲动。

    终于，顾红的电话来了。

    “老旦，律师刚才给我打电话了，分局的人说正在研究释放你的问题，也许今天来不及了。”顾红的声音听起来也有点沮丧。

    “正在研究？这么说放不放还不一定？”李新年愤愤地喘息道。

    顾红似有难言之隐，犹豫道：“律师的意思是从法律层面来说，警方没有理由继续对你采取强制措施。”

    李新年不耐烦地打断顾红的话问道：“那警察究竟怎么回复律师的？”

    顾红迟疑道：“警察也没有明确说放你，但也没有说不放你，律师说可能明天就会有消息吧，所以，你也别着急，再耐心的等一晚上。对了，明天我要和律师亲自去一趟分局，我保证明天肯定会有一个结果。”

    李新年瞥了一眼窗外已经擦黑的天空，心里无奈地探了一口气，把电话扔在了桌子上，一屁股瘫坐在沙发上。

    摸出一支烟点上，在昏暗的光线里闷头抽了几口，然后又气愤把烟头在烟灰缸里狠狠掐灭，站起身来脱下身上的外套摔在沙发上，嘴里咆哮道：你们这么狗娘养的。

