    待到红夕绯戴着石真离开，何平安才将神识探入了残破小鼎之中。

    只见小鼎之中，一缕鲜红的血液，在其中如无头苍蝇一般四处飞遁，想要找寻一个出口。

    何平安的神识化作一尊金色神识小人，出现在小鼎之中。

    感受到何平安的神识降临，刚才还四处飞遁的血液, 顿时幻化做一个五官模糊的血色身影，屹立在小鼎半空之中。

    “何平安，你早就发现石真有问题了？”

    血色身影的声音嗡嗡响起，不像是人从口中发出的声音，而像是浑身血液共振所发出的声音。

    “不错！”

    何平安淡淡说道。

    他早在石真来到仙草堂，便隐隐感到有些不妥, 但是要让他说到底是哪里不妥, 却又说不上来。

    这是参悟小衍神数以及修炼八九玄功之后产生的玄之又玄的感觉，是一种冥冥之中的感应。

    没有证据, 但就是觉得浑身不自在。

    当然到了最后，他也找到了一点证据。

    而万春堂伍子宁与公孙元正之死，更是让他心生警惕。

    直到自己刚刚解决北莽巫仙，红夕绯这边立刻出事。

    他顿时就猜到，一定是调虎离山之计。

    那缕英魂谷亡魂，是被血魔道主带走，不知用什么方法，混入了长生殿，然后被何平安分身服下。

    所以他便立刻猜到，所有的一切，都是血魔道主的诡计。

    血魔道主与江玉嫣分身自爆的一击，虽然威力惊人，但想要通过这一击，便达到制服甚至斩杀自己的目的, 却是不可能的。

    在石真踏出那一步时，他便猜到了血魔道主的后招。

    于是他便将计就计，故意露出破绽, 等待血魔道主图穷匕见的那一刻。

    “为何三番五次, 与我为难？”

    何平安开门见山问道。

    血魔道主不答，血液凝成的一双血眸转了一圈，声音响起：“该告诉你的，江玉嫣都已经说了。”

    “其他的，我也不会说。”

    何平安摸了摸鼻子，开口问道：“你不想知道，我是如何识破你的计谋的？”

    血魔道主浑身血雾一阵翻滚，明显像是在思索，过了三息，嗡嗡说道：“成王败寇，没有什么好问的。”

    “怪只怪本座小瞧了你。”

    见血魔道主滴水不漏，对自己的目的避而不谈，何平安话锋一转：“那就聊聊你血魔道友能说的。”

    “伍子宁与公孙元正是你杀的吧？”

    血魔道主身上的血雾一阵跳动，嗡嗡的声音似乎变得轻快了许多：“不错，伍子宁与公孙元正是我杀的......”

    原来伍子宁早在多年前，便被血魔道主在身上种下了一道血魔印记，当年本来是为了用伍子宁挑拨方仙道与医仙谷之间的仇杀。

    但随着何平安的崛起，血魔道主便用伍子宁的身份，挑拨石真的叔婶杀了她娘，然后又故意挑拨石真叔婶去何平安门上找茬。

    事情败露，血魔道主顺势丢弃了这具分身，然后趁机附在了石真的身上。

    不过血魔印记极为特殊，平时，就是石真体内一滴普通的血液，并不会控制石真的言行，只有在需要用到之时，才会接管身体的控制权。

    所以便是何平安，若与石真没有身体接触，光是神识探查，并不会发现异常。

    而何平安斩杀公孙元一的画面，也是血魔道主操纵石真幻化之后，告诉了公孙元正。

    公孙元正不敌之后，也是血魔道主将他斩杀，意图栽赃陷害何平安。

    至于他为何没有当晚就杀了公孙元正。

    何平安此时也有了答案，既然他操控石真，当然便会知道，当晚何平安去了公孙元正家中，生怕两人会撞上，所以便推迟到第二日，才去斩杀公孙元正。

    “血魔道友，我还是有一个疑问，请你解惑。”

    何平安听完之后，问出了自己心中的疑惑：“这两人，不过只是中三品修士，想靠栽赃陷害，便致我一名超脱境修士于死地，是不是太过幼稚了？”

    血魔道主一双血色眸子看着何平安，缓缓说道：“今日这一计已经败了，告诉你也无妨。”

    “这两个蝼蚁，当然没有什么用。”

    “但他们的背后，都是些一品修士，若你身上沾染的纠葛太多，迟早便会引起嘉明帝的注意，到时候.......”

    何平安顿时秒懂。

    若是嘉明帝注意到自己，必然会百般试探，到时候自己说不定，便会出手斩杀嘉明帝。

    不论是嘉明帝被自己斩杀，或者自己被嘉明帝镇压，对血魔道主来说，都是坐收渔利。

    而且这条计谋，本来就是一条阳谋，就是何平安猜到，也没有办法避免。

    “那既然你要用此阳谋，为何又用这调虎离山之计？”

    何平安问道，这有些自相矛盾了。

    “因为我等不及了。”

    血魔道主倒是没有隐瞒，他这段时间发现，嘉明帝突然加紧了试药人的收集，而何平安的修为，似乎也在一直增加。

    直到他估摸着何平安与北莽巫仙的斗法应当接近尾声之时，才从藏身之所赶往两人交手之处，却只看到一场狼藉。

    连续传讯巫仙烛青，却没有得到回应，他立即便察觉到，巫仙烛青，可能输给了何平安。

    这让他心中一惊，感觉何平安已经隐隐脱离了自己的控制。

    本来还准备徐徐图之的计划，只能悍然发动，将红夕绯掳走。

    但他却没有想到，自己屏蔽了何平安与红夕绯的血契认主，但红夕绯身上，还藏有何平安送她的玉佩。

    通过玉佩的感应，何平安还是找到了红夕绯的位置，并没有按照他的要求，去斩杀嘉明帝。

    到了这时，事态已经脱离了他的控制。

    但他瞬间便想到了这个计划，故意为何平安抵挡攻击，让何平安不得不出手帮自己抵挡伤害，最好能让何平安受伤。

    然后在何平安的救治时，悍然发动，只要自己的这滴血液，能够进入何平安血液之内，便能直接掌控他身体的控制权。

    那样，自己想要的东西，也就能够到手。

    可惜再次被何平安识破，抓入残破小鼎之中。

    “何道友，给你说了这么多，你是不是也该告诉我，我的破绽到底出在哪里？”

    血魔道主缓缓问道。

    何平安微微一笑道：“当日你出门采药，小腿受伤，你可还记得？”

    血魔道主面色顿时一变：“你察觉到了我血液的异常？”

    “并没有。”

    何平安摇摇头，接着说道：“我只是觉得，你那日小腿受伤，的确有些巧，刚好是在我与心魔道主一场大战之后。”

    “这两者之间，到底有什么联系？”

    “直到我斩杀了烛青，正巧搜魂中得知，你重掌魔域之日，也是那一天。”

    “我当时便一直在想，你是如何得知心魔身受重伤，你恰好便出现了？”

    “除非，在玄阳有你的分身。”

    何平安娓娓道来。

    血魔道主顿时一切便明白了。

    石真那日小腿受伤，与他的血魔之道有关。

    他同时调动数百血魔印记抓捕心魔道主，血道已经几乎运转到极致，就连石真肉身体内潜藏的血魔印记，也会心生感应。

    若是何平安稍微留意，便会发现石真身上冒着一股浓郁的血腥味。

    为了防止被何平安发现，所以他便操纵石真出门采药受伤，以小腿之伤，掩盖自己身上的血腥味。

    谁知反而弄巧成拙，血腥味掩盖住了，但也被何平安发现了端倪。

