    苍帝起，青云扶日。赤帝起，赤云扶日。黄帝起，黄云扶日。白帝起，白云扶日。黑帝起，黑云扶日。或日气象青衣人，无手，在日西，天子之气也。敌上气如龙马，或杂色郁郁冲天者，此帝王之气，不可击。若在吾军，战必大胜。凡天子之气，皆多上达于天，以王相日见。

    用今天的话来说，大概意思是：天子气里面是红色，外面呈黄色，看起来如正四方形状。出现天子气的地方，就会有天子。如果天子将游往某一个地方，这里也会预先出现天子气，有的如城门一样，隐藏在雾气之中，但都带着森然杀气；有的如华盖一样在雾气中；有的则呈五色，一般多在早晨或黄昏时分出现；有的如大粮仓在雾中，也都带着杀气；有的如高楼在雾气中，有的如山岭。苍帝兴起，青云扶日；赤帝兴起，赤云扶日；黄帝兴起，黄云扶日；白帝兴起，白云扶日；黑帝兴起，黑云扶山。有的日气像个青衣人，没有手，如果在太阳的西侧，便为天子气。敌人上方的气如果像龙马一样，或者有杂色，郁气冲天，这也是帝王之气，不可攻击。如果此气在我军阵地上方，战必大胜。

    凡是天子之气，多数都上达于天庭，以王相日见。

    “气”由天地间生，于是诞生了望气家、占卜家、堪舆家、地理师、看星师、算命先生一类古代学者。这些特殊学者以帮人辨别好坏、存真去伪、逢凶化吉为己任。他们既能望气，又能看星，更能相地，生前备受人们尊崇，在他们死后便会因鬼知晓万物的特点，统统转化为天机士！

    彼岸花并非正儿八经的天机士，所以她无法具体分辨出秦皇嬴政这道威力巨大的拳头是如何汇聚而成的，之所以如此上心，是因为彼岸花在这道拳意中感到了死亡的威胁！

    换句话说，假如秦皇嬴政将这拳打向她，若她不能及时防守，被这道拳打在身上，极有可能身死道消！

    奇怪了~秦国属水，尚黑，乃黑帝之相，拳出如龙，黑带金光，这并不意外，但那六道黑影是什么东西，但凭秦皇嬴政本身的拳意应该达不到这种威力才对……

    彼岸花心有余悸，揣测不安之时，忽然听到言峥在旁吱哇乱叫道：“哦~哦~快看，李通竟然躲开了他没事儿~”

    彼岸花的心中一紧，思绪被打断，顺着言峥手指的方向望去，在秦皇嬴政身后左侧十米远的地方，李通傲然而立，背后依旧缩着一个人雾人，手中还提着一个雾人。

    ”不可能，他们三个怎么躲开的！!??”

    秦皇嬴政那道拳速度极快，彼岸花也只是看清了出拳的瞬间与结束的瞬间，其中过程，彼岸花都没能看清，只觉得眼前一黑耳边响起一声恶龙咆哮，便是金光炸裂！

    按理说那道拳都到李通身前不到一尺之地，李通没有反应时间才对……除非他会瞬移！

    想到瞬移彼岸花似乎记起什么，有些兴奋的喊道：“我明白了，财通四海！李通刚才使用了财通四海！”

    彼岸花说的轻巧，实际上李建成刚才生死一线，犹如在鬼门关前走了一遭，正如彼岸花猜测那般，秦皇嬴政这道拳不仅威力，速度还快，根本不给他半点反应时间，再加上秦皇嬴政突然出手，他心中没有半点提防，故而秦皇嬴政的龙气飞到他身前一尺之地，他才反应过来，连忙念了一句

    水陆毕陈~！

    这是比较陌生的一个财神神通，之所以说陌生，是因为其它财神神通，都是与招式名字相契合，唯独水陆毕陈与招式名字无关，与典故相关！

    水陆毕陈其意为：将山珍海味一应陈列出来。形容佳肴丰盛。

    而李通的所使用的招式，乃陶朱公范蠡有感而发所领悟。

    西晋时期，荆州刺史石崇靠抢劫外地商人而积累了万贯家财，他在京城做卫尉，大肆挥霍。晋武帝的舅舅王恺想办法与石崇比富。王恺得到一株珊瑚十分得意，拿到石崇家。石崇拿出水陆毕陈的宝物送给王恺。王恺自叹不如...

    石崇死后，范蠡等人想要将石崇纳入阴财神之列，经查证发现石崇品行不正，财富乃抢劫所获之后，便将其剔除在外。

    石崇与晋武帝舅舅王凯斗富之事，曾被石崇拿来炫耀，当时在场的范蠡等四位阴财神皆有感悟，但其他三位阴财神却没有范蠡这般深刻，或许与范蠡曾经的经历有关。

    闭关百年之后，范蠡在唐末创出了这招水陆毕陈！

    也叫水路庇护，此神通效果为，在受到伤害的时候，可以付出超过伤害总额数倍的代价来抵消此次伤害！

    这神通问世没多久便被众财神发现存有巨大缺陷，实力比他们低得敌人伤害无需抵消，因为根本对他们构不成威胁，实力比他们高的敌人出手，动辄伤害以数万阴德值起步，超过数倍伤害的阴德值才能抵消其伤害，远没有财可通神划算，所以这招水陆毕陈便被众财神雪藏，皆以财可通神代替！

    正所谓一招鲜吃遍天，财可通神适用任何战斗，任何场景，阴财神全靠一招财可通神便足以应付一切，渐渐的水陆毕陈便被众人所遗忘……

    作为一个早有预谋的窃贼，李建成在暗中学习了所有财神神通，不管是现在的还是过去的，常用的还是不常用的，只要财神体系中存在的财神神通，他便一字不落直接照搬。

    刚才危难之际，起初李建成也没有想起水陆毕陈这招神通，千钧一发，李建成脑海里闪过很多应对的办法，皆无法抵挡秦皇嬴政毁天灭地一拳，唯一的办法便是他的财可通天，用大神通从源头上抵消秦皇嬴政的杀招。

    很不凑巧，他的财可通天神通在刚才拿来兑换了秦皇嬴政的刑名法则，若不然他们此刻还在秦皇嬴政刑名折磨下欲罢不能。

