    “真的会是口香糖吗？”

    顾檩不是很相信自己这个越来越不靠谱的系统，是自从系统说了这仙丹是个口香糖以来，他自己看这仙丹，也越看越像了。

    不能吧？

    没道理啊？

    将“仙丹”凑近鼻子，啊，是薄荷的香气。

    “要不，吃一口试试？”

    不提还好，一提，仙丹是口香糖的想法在顾檩的脑子里转个不停。

    “试试就试试。”

    顾檩当即将仙丹往嘴里送去，路不平修为高一些，立刻反映了过来，摁住了顾檩的手。

    他满脸震惊：“这是救命的丹药，你现在吃干啥，这又不是口香糖。”

    不过为时已晚，顾檩已经将仙丹咬下一角。

    顾檩砸吧着嘴，好像真的是口香糖的味道，经典薄荷味，最关键的是这仙丹一点灵气都没有。

    眼看顾檩石化当场，路不平毫不在意，倒是盯着对方手里被咬开的一点，他感觉到内心在滴血。

    还好自己眼疾手快，没让顾檩把整个仙丹吃下去：“你怎么能这么浪费？”

    路不平见顾檩傻傻愣在原地，还以为他已经悬崖勒马，开口教育起了对方。

    可顾檩此时已经完全听不进去了，他发现一个非常更严重的问题，这丹药好像真的就是个口香糖……

    他绷不住了。

    顺手就将整个“仙丹”扔进了嘴巴。

    还在一旁苦口婆心的路不平傻眼了，自己一时没看住，对方真的就整个吃下去了？

    “你在逗我？”

    路不平和厉俞杰见此情形，一同冲了上去，都对顾檩的嘴巴动起手来，准备撬开对方的牙齿。

    “仙丹应该还没化开，快吐出来，还有救！”

    “倒霉孩子咋能这么浪费？”

    但无论二人如何用力，始终撬不开顾檩的嘴巴，顾檩变得双目呆滞，咬肌不断鼓动，仿佛在嚼着什么？

    厉俞杰只觉得心在滴血，这可是大机缘，江院长给的仙丹啊！

    你搁着儿当口香糖嚼呢？

    暴殄天物啊！

    这每一口都好像嚼在厉俞杰的心头上，让他那颗脆弱的心鲜血淋漓：“你不想要可以给我，趁着还没完全咽下去，你吐出来给我吧，我不嫌弃。”

    “闪开！”见久久撬不开嘴巴，仙丹危在旦夕，路不平挽起袖子：“我用雷法把他牙给崩了！”

    这时候顾檩终于有了反应，淌下两行眼泪。

    看到顾檩这幅样子，路不平放下了手中凝聚的雷光：“知道错了？还不吐出来？”

    顾檩点点头，然后抿起了嘴巴，好像要挤出什么。

    再然后，只见一个白色的泡泡在顾檩两片嘴唇之间鼓起，最后砰然炸裂。

    轻微的一声噗，好似三人心碎的声音。

    顾檩已然失去了梦想，将嘴里的东西吐在了餐盘里，那是一坨白色的物体，因为地心引力的作用慢慢塌下去，最后黏在了餐盘上。

    “这尼玛就是个口香糖！”

    听着顾檩的怒骂声，厉俞杰凑了过去仔细端详，一副不敢相信的样子：“不能吧……”

    路不平此时也冷静了下来，看着那坨黏在铁质餐盘上的白色物体：“要不你吃吃看？”

    厉俞杰没听他的，只是用筷子上去挑动了一下，然后看着黏在筷子和餐盘之间的口香糖顺着他用力的方向不断拉长拉丝……

    他开始有些怀疑了，这东西他不敢吃，但又有些不甘心：“没道理啊……”

    路不平则在一旁出主意：“你不是很懂丹药吗？你上去闻一闻有没有丹香。”

    厉俞杰望向不断拉长变形的“仙丹”，这东西可刚刚被顾檩嚼过，有没有丹香不知道，但估计有口臭。

    顾檩似乎察觉到厉俞杰的想法，开口说道：“你闻闻呗，我又没口臭。”

    “算了。”厉俞杰摇摇头，他也放弃了：“依我看，这就是个口香糖。”

    三人达成共识，看着餐盘里地口香糖残渣陷入了沉思，要不找江院长理论？

    差不多得了。

    不要命啦？

    顾檩看着被自己嚼过的口香糖，越想越气，索性不再去看，将头扭向一边，结果正好看到食堂后窗外，江院长正站在池塘边把玩自己那颗亲手交出去的丹药。

    悔不当初啊！

    但江院长那般强大的存在要一颗只对金丹有用的丹药干嘛？

    没等顾檩想明白，他就看见江院长顺手把自己那颗丹药扔进了池塘，然后潇洒地离去了。

    动作无比流畅，不假思索……

    “沃尼玛！”顾檩暴跳：“拿我的丹药喂鱼？”

    顾檩直接冲向窗户，却撞了一个满头包，他筑基期的修为竟然撞不破一扇玻璃窗？

    事情已经刻不容缓，自己一定要赶在丹药被鱼吃掉之前将其捞上来！

    顾檩连滚带爬冲出食堂正门，直奔小池塘跑去。

    厉俞杰和路不平也看见了刚刚院长拿丹药喂鱼的那一幕，也赶紧跟了上去。

    顾檩全速冲刺，几个呼吸间就冲到池塘边，毫不迟疑的一个猛子扎下水，溅起好几米高的水花：“丹药，等我！”

    一入水，顾檩便看见自己那颗丹药，于是猛地一踩水，向着丹药进发。

    这一动，池塘里好好休息的锦鲤们瞬间惊得四处逃窜。

    金鱼锦鲤们一暴动，瞬间将满池子的水搅得浑浊起来，但这点杂物并不会影响顾檩这个筑基期修士，可是他还是在恍惚间看见了一条条巨龙正在池塘内窜动……

    “这么小一个池塘里怎会有龙？”

    顾檩毫不在意，但接下来，无数闪烁金光雷霆的眼睛在水中睁开，近乎实质的威压铺天盖地袭来。

    顾檩慌了，他真的搞不清楚状况了。

    倒是他的系统反应过来连声惊呼不妙：“好多龙族！”

    “宿主快跑！”

    但为时已晚，顾檩被强大的龙威碾压而过，七窍流血，瞬间失去了意识。

    站在岸上的两人什么都没感觉到，却发现刚刚入水的顾檩慢慢浮了上来，只是以为顾檩已经办完了事情，二人问道：“怎么样，拿到了吗？”

    很快两人发现不对劲，顾檩四肢岔开，趴着漂在水面上，好像一截烂木头随波逐流……

    “什么情况？”

    “我不道啊！”

    “他不会被淹死了吧？”

    自触及到路不平的知识盲区了：“修仙者可能会被淹死吗？”

    “也许他不会游泳？”

    二人相望一眼，都看到了对方眼里的决心，打算下水一探究竟。

    扑通，扑通！

    两声入水，溅起无数波澜。

    过了几秒……

    只见三具躯体缓缓漂在池塘水面上，不省人事……

