    “哈哈……”

    东宫，墨烬离肆意大笑。

    “吕序可真行啊，连她爹也一块坑，回头吕颐不扒她皮才怪。”

    古骄龙冷冷道：“吕序小姐要是知道，害她跪了一上午的人是太子殿下，你说她会不会塞个太子妃进东宫呢。”

    笑声戛然而止，墨烬离咳咳两声：“哎呀，你不说本殿不说，还有他不说……”

    指指坐在旁边，指上绕着一缕发丝，静静看书的梵行：“吕序不会知道是本殿所为……梵先生，你别忘记了，当初本殿提议的时候，你虽没有同意也没有阻止。”

    “他呀……”古骄龙瞟一眼梵行道：“这个人为了讨好吕序，什么不要脸的事情他都干得出。”

    “你们别忘记了，序儿能当上龙雀使，靠的不是容貌而是她的能力。”梵行头不抬道：“你们也不想想她在不能动用武力震慑的情况下，依然把龙雀营打理井然有序，足见她的才能非寻常人可比。”

    “再说，太子殿下，您是自己暴露自己。”梵行翻过一页书道：“三辰夺魂丹，宫里的东西外头的人不易得，宫里有能力拿到，且会干这种无聊事的人，序儿不用想就知道是您。”

    “怎么就不能怀疑是太后。”墨烬离不以为然道：“太后比谁都恨吕序，。”

    “这种不痛不痒的手段，不是太后的风格。”梵行瞟一眼墨烬离道：“倒是很有太子殿下的风格。”

    “吕序不可能凭这个就认定是本殿？”

    墨烬离不以为然，谁也无法证明他身上有三辰夺魂丹。

    梵行笑笑道：“三辰还魂丹只是其中一项，殿下还有一个很大的破绽。”

    “？？？”墨烬离。

    “殿下在南宫兄妹脸上作的画，是比三辰夺魂丹还明显的破绽。”

    梵行轻轻翻过一页书才继续道：“序儿、范辰都是殿下的伴读，他们不会认不出殿下的画风吧。”

    “艹，大意了。”

    墨烬离一拍大腿，盯着梵行道：“你不打算做点贡献吗？”

    梵行淡淡道：“我可以哄住序儿不给殿下塞太子妃，但是……吕相的怒火，殿下还是得自己承担。”

    “你这叫贡献吗？”墨烬离悻悻道：“你是踩着本殿的尊严讨好吕序，真不知道她有什么好的，值得你一而再破例，吕序可是至今都没有喊过你梵郎，景泽哥哥。”

    “口头上的东西不重要。”

    梵行眼里有一丝不易察觉的春风得意

    古骄龙打趣道：“看来梵先生跟吕序的关系，比我想象中的更亲密。”

    “以吕序晕倒和受伤的频率来看，他不想跟吕序亲密都不行。”墨烬离不以为然道：“牵牵手、打横抱走，出门包接送都不算新鲜事，连国宴人家也坐在一起，只差一个仪式就能抱得美人归。”

    “只是这样吗？”

    古骄龙若有所思地盯着梵行。

    梵行道：“不然呢。”

    “这怨气……”古骄龙打趣道：“苦行僧终于要开戒啦。”

    “本使承认吕序真的很美，天域之城也没有她这样的美人……”古骄龙困惑道：“但你也不是对她心动的理由。”

    古骄龙是南离国古家人，及笄后被送去天域之城。

    最近才回来并接下龙雀使一职，跟一别十几年的家人比，跟梵行更熟悉。

    上任以后一下都很顺利，直到京都出现化蛇。

    吕序第一次在世人面前展现她的武功，龙雀营内部出现一些异样声音。

    古骄龙无奈找上吕序，没想到反被她摆了一道，无奈道：“吕序答应，在及笄那天跟我比武，你有没有意见。”

    “放心，序儿会让你赢。”梵行肯定地回答。

    “让？”古骄龙不屑道：“你凭什么认为我赢不了吕序。”

    “总之你不会赢得太容易。”梵行笑笑道：“虽然序儿没学过招式，也没有什么交战经验。”

    “没有学过招式是什么意思？”古骄龙不解地看着梵行，忽然惊讶道：“你的意思是她没有学过相应的剑法，那她是怎么能揍到他？”

    墨烬离尴尬地咳嗽两声道：“自然是本殿有心相让，小姑娘嘛。”

    “其他人呢？”古骄龙问。

    “跟吕序比，他们太逊了。”

    墨烬离叹气道：“尽管吕序没人指点，但她就是很厉害。”

    “？？？”

    古娇龙更加疑惑。

    梵行道：“天赋是一种很逆天的东西。”

    “天赋是很重要，若没有后天的努力，以后的路也不会太好走。”

    古骄龙双手负在身后，淡淡道：“我见过不少天才，但能真正成才的却寥寥无几。“

    梵行不以为然道：“序儿武功心法是她母亲传的，但她母亲很早就去世了，全靠她自己一点点领悟，而且……她的心法并不完整，如果她有完整的心法，我相信她能走跑我一样的路。”

    “薄家都没有完整的武功心法。”古骄龙淡淡补充一句。

    “天域之城应该有。”梵行看着书道：“回头让母亲问问薄家，看他们愿不愿意再添一段神话。”

    “少城主没有明白我意思。”古骄龙笑笑道：“我的意思是：天下所有的薄氏一脉，都不会拥有完整的武功心法。”

    “此话怎么讲？”

    梵行终于从书中抬起头，若没有完整功法，序儿如何往下修炼。

    古骄龙盯着他的眼睛道：“据说他们的功法只存于血脉里，能否从血脉里获得功法全靠机缘，吕序小姐似乎并不太清楚这些事情。”

    薄家？

    梵行忽然想到什么，惊讶问：“序儿跟薄家有什么关系？”

    问的时候看着墨烬离，猛地记起某次上官守若提到，定亲王一定要娶拥有薄氏血脉的女子为妃。

    结果才开口就被墨烬离打断，难道序儿身负薄氏血脉？

    “吕序没有告诉你吗？”墨烬离反过来问他。

    “序儿只知道吕相唤她母亲寒儿，至于姓什么叫什么是完全不知道。”

    梵行相信吕序不会骗他，就听到古骄龙道：“关于薄家的旧事，我倒是知道一些，不过也不是很全面。”

    古骄龙回想一下道：“据说上任薄家主死于难产，至于那个孩子是死是活，薄家对外只字未提，很多人都以为是一尸两命，当时除了叹息外也不敢多问。”

    “你们的消息都没有本殿灵通，不过本殿也是昨天才解到全部真相。”

    “昨天？”

    梵行疑惑，难道昨天发生了他不知道的事情。

    墨烬离无奈道：“昨天林老夫人想拿吕序的母亲说事，吕老夫人为了不让吕序委屈，当众承认吕序的母亲就是薄院主的胞妹。”

    “薄家还有一位三小姐！”古骄龙感到十分意外：“那个孩子既然没有死，薄家为何一直没有对外提起？”

    “还能为什么？”墨烬离嗤一声道：“上任薄家主是因为难产死，薄家上下自然不喜欢这个孩子，所以孩子一出生就被剥夺了姓氏，自然也不会在外人面前提起。”

    古骄龙忽然一脸惊喜道：“照太子殿下这么说，吕夫人岂不是获得薄家功法，不然她如何教吕序内功心法。”

    “薄家功法，有什么值得惊喜。”

    墨烬离不以为然，也没薄院主有多厉害，却听到梵行发出一声叹息。

    方想问他为何叹气，就看到古骄龙对一脸苦瓜相梵行道：“吕序小姐修的若是焚月功，你还得多当做几年苦行僧？”

    “龙雀使大人，两者之间有什么关系吗？”

    墨烬离一脸八卦地问，总觉得跟梵行那声叹息脱了不关系。

    古骄龙强忍着笑道：“修炼焚月功有一个禁忌，功法没有大成之前——不可破身。“

    噗……

    哈哈……

    墨烬离毫无形象地放声大笑。

    梵行啪一下盖上书道：“太子妃的人选，我还是能给点意见。”

    笑声戛然而止，墨烬离恹恹道：“母后说了，适合的不愿意当太子妃，不适合的挣破头也想进东宫。干脆先不管。”

    “是哪家的小姐适合当太子妃？”古骄龙忍不住八卦一回，能配得上墨烬离品貌的女子，目前她也没有合适人选。

    “吕宜，吕家四小姐。”梵行不假思索回答，想了想道：“皇后娘娘考虑的是品行和能力，但是她忽略了前朝。“

    “本使同意梵先生的看法。”古骄龙抱着手道：“吕相已经位高权重，若再出一位太子妃，也就是未来的皇后娘娘，

    前朝后宫岂不都成了吕家的天下，朝臣们一定会竭力反对。”

    “所以……”古骄龙好奇地问：“吕四小姐不愿意当太子妃，是吕相从中干扰？”

    “是吕四小姐主动放弃。”梵行似笑非笑道：“据说是无法接受一个，长得比自己好看的男人当丈夫。”

    “还不是吕序嚯嚯的。”墨烬离没好气道：“到处宣扬本殿长得比她好看，试问哪个女子愿意接受，丈夫长得比自己还好看的事实，没有安全感啊。”

    “那就等等，不用着急。”古骄龙安慰道：“殿下要相信，世上总有一个人是为你而生。”

    “有实例可以给本殿一点希望吗？”墨烬离心无奈地叹气，想找一个比他长得好看，或者是不相下的女子难啊。

    “实例就在眼前。”古骄龙指着梵行道：“殿下有所不知，在天域之城，大家也觉得没有女子配得上他，谁曾想到在遥远的南离国，他就遇上了吕序，还对她一见钟情。”

    “你别告诉本殿，在遥远的地方有一位太子妃。”

    “总比在遥远的未来强。”梵行适时地补一刀。

    “……”

    墨烬离指着梵行，半晌说不出话。

    *****

    上溯园。

    吕颐一回府，就被吕老夫人叫到锦华阁，劈头盖脸地训斥一顿。

    把前因后果弄清楚后，吕颐一脸无奈道：“母亲，没查清楚就罚序儿，儿子认错，但是真没有再娶的意思。”

    “那今天打序儿的女人是谁啊？”老夫人也糊涂了，儿子没有续弦的意思，打孙女的女人到底是什么来路。

    “回头我让人查查……”吕颐想一下道：“不对呀，以序儿的身手谁能打到她呀，除非是她自己主动挨打。”

    “序儿又不傻，干嘛无缘无故挨人一巴掌。”

    “母亲……”

    吕颐想想算了改口道：“序儿是在跟儿子拧劲。”

    总不能说女儿挨那一巴掌，是故意演戏给她看，好博取她的同情，一会儿再收拾这个小丫头。

    “你回去好好说话，不许再凶序儿。”老夫人叮嘱儿子道：“序儿跟四丫头、五丫头不同，他们受了委屈可以跟娘亲诉苦，序儿受了委屈只能一个人承受。”

    “母亲，序儿没您想的那么脆弱，她就是有些矫……娇气。”

    吕颐还不清楚女儿的性子，论装可怜她说第二没人敢争第一，眼泪一转把所有人都糊弄得服服贴贴。

    老夫人摆摆手道：“后天就是序儿的及笄礼，母亲不想多生事端，南宫家的两个孩子你看怎么处理。”

    “母亲放心，他们的事情不难处理。”吕颐淡然道：“服下三辰夺魂丹的人，醒后会让忘记先前发生的事情，趁他们还没醒送出府就行。”

    “南宫谦走火入魔，南宫世家的人怕不肯善罢干休。”

    “此事母亲更不必担心。”吕颐不以为然道：“南宫世家的人夜闯吕府，他们理亏在前不敢把事情闹大。”

    “你和序儿武功高强，母亲是不担心的”老夫人满脸担忧道：“母亲是担心他们会对你大哥、二哥、三哥他们下手，你权利再大，序儿武功再高也是鞭长莫及。”

    “母亲，您多虑了。”吕颐一脸笃定道：“南宫世家不会为一个废掉的小辈，跟我们吕府作对。”

    且不说他大笔一挥，就能把漕运生意换个人经营，光是南宫兄妹夜闯吕府就是大罪，一旦闹开南宫世家也会受牵连，他们知道该如何选择。

    “母亲是觉得，你如今位高权重，多少双眼睛在盯着，多一事不如少一事吧。”

    “母亲放心，儿子有分寸。”吕颐含笑道：“南宫世家的人……儿子就当是杀鸡儆猴，看以后还有谁敢闯吕府。”

    “那个……”

    老夫人迟疑一下道：“序儿的武功究竟有多高啊？”

    这个问题，吕颐想一下道：“若不是她的功法不对，一个人拦住化蛇没问题。”

    闻言老夫人马上嘶一声，口中念了一声佛号：“这孩子是打娘胎里就开始习武，武功居然比你还厉害。”

    “……”

    吕颐一时不对如何接话。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    抱歉，因为我的手机号不本市的号。

    从县城回镇上老家拿东西，以为灵琲是从地外回来，被困了两天。

    还好解释清楚了，不然最少得隔离七天。

