    毕竟她由于晚上衣裳被打湿了，所以她这被子里也是什么都没穿的，如今看着眼前的男人离她这么近，她怎能不产生防备呢？

    何况只要一想到昨天晚上发生的事情，她整个人也是显得十分窘迫。

    这个男人竟然对她做出如此出格的事情来，如果不是那个女人突然闯来，谁也不知道会发生一些什么，她简直就不敢想象。

    大概也是因为这样，所以她的心里也是有阴影了，抬眸气恼的看着眼前的男人道：“你是不是应该回避一下？”

    墨北冥听到她的这话，幽深的黑眸也是一抹深意闪过，他又怎会听不出这话的弦外之音，如今看来眼前的女人不仅很排斥他，而且还对他是避如蛇蝎一般。

    “你很怕本王？”

    不知为何他十分讨厌这种感觉，他不想她如此对他。

    叶天心内心是对他翻了一个大大的白眼，怕他？这也不是在怕他好不，只是觉得这种事情他本来就应该回避的，不然她怎么穿衣裳呢？

    还非得要她提醒是吗？

    她压抑着心里暴躁的心情，是对着眼前的冥王道：“殿下，也并不是在怕你，只是我现在要穿衣裳，你难道不该回避一下吗？你可别忘了，男女授受不亲的道理。”

    非得要她把话说的这么明，有时候也不是她不想给他面子，反而是他自己凑上来丢的。

    墨北冥闻言，果然眼底是划过了一抹厉色，但并没有表现出有多生气，反而是饶有兴致的冷冷开口道：“你身上哪个地方本王没见过？”

    叶天心整个人也是微微一懵，真没想到这冥王竟然可以说出这种话来，特别是对上他那冷厉的表情，为什么一个人说这种无耻的话也能说得这么一本正经？

    难道他就没有一点负罪感或羞耻感吗？

    或许是他低估了这个男人的底线！

    他不仅腹黑，而且还十分的无耻。

    她也是羞愧难当，瞪着一双水眸没好气的道：“真没想到堂堂冥王殿下竟然也是这种好色之徒。”

    “叶天心！”墨北冥听到她这么直截了当的辱骂，也是真是有些不能忍了，是压低了声音喝住了她道：“你以为本王纵容你，就可以在本王面前无法无天了。”

    “哟，冥王殿下这是生气了呀？无法无天，这你可就冤枉我了，我说的也是事实呀，其实我也不想这么说你的，可是你这么做，真是让人想不误会都难啊？要么你就赶紧回避一下，不然我真的会误会你是那种人的。”

    叶天心真不知道他哪里纵容她了，真是一个奇葩，她也是无法理解这老古董的思维了。

    墨北冥见状，听着她的巧言善辩，无非都是想要表达一种意思，是想要支他回避。

    其实他也真不是想要窥视她什么，只是有点不喜欢她如此躲避他。

    想到此，他也不由深深叹了一口气，终究是有些拿她无可奈何，拂袖起身退到了屏风后边。

    叶天心看着他离开的背影，这才连忙找来了衣裳穿上。

    与此同时，皇宫内。

    这时候人都聚集在了大殿，因为今天是三皇子墨子烨远去边关平乱的出征时刻。

    皇上皇后，以及众大臣都集合于此，显得十分浓重，为他饯行。

    但唯独只有一人没有来，那就是冥王墨北冥，因为今天也是冥王出行去云阳城剿灭山匪的日子。

    所以冥王也只派人给皇上带了一句话，便离开了。

    站在观景台上的太子墨子麒，看着台下的墨子烨，眼底是闪过了一抹妒忌之色，今日他身穿一身银色铠甲，看起来是俊逸非凡，威风凛凛。

    而那下边一支排列整齐的大军队，也是让墨子麒看了心里越大有些嫉妒，他也很想可以上战场，掌帅印，号令千军。

    这号令大军的帅印，那可是权力的象征，可是眼下这一切都是属于墨子烨的，他又怎能不妒忌呢？

    他真的好恨，明明这一切都是属于他的殊荣，可是总是被别人抢去。

    他倒是很希望墨子烨最好是一去无返，这样对于他来说也没有什么威胁了。

    他目光紧紧的盯着下方，手中也是不由握紧了拳头，青筋毕露。

    而这时，皇上给墨子烨敬了一杯饯行酒，又嘱咐了几句后，墨子烨就来到了大军前的那匹骏马上。

    可是一双俊眸却遥望着远方，似乎在寻找着什么一般。

    但好像并没有看见他想要寻找的人，眼底是闪过了一抹失落之色。

    因为他并没有看到叶天心的出现，昨天晚上他冒昧的前去将那封表明心意的书信送给了她。

    如果她看到了，那么她应该就会知道的。

    只是今天她为何没有出现呢？

    难道是因为他太唐突吓到她了吗？

    一旁的罗将军眼看着已经要启程，却见三皇子墨子烨站在马前一动不动，他立马就出声提醒道：“三皇子吉时已到，我们快启程吧！”

    墨子烨闻声，也不由转头看了他一眼，是点了点头道：“好，我们走吧！”

    说着他也便敛下了情绪上了马，不管怎么说，只有等他凯旋回来，届时才能娶她。

    虽然不知道她为何没有作回应，但是他也期待着回来见到她。

    ……

    墨子麒看着墨子烨坐在马前，领着浩浩荡荡的军队，犹如长龙一般，从城门离去。

    他回到了自己的寝宫，立马就让人找来了无名。

    无名看着他这生气的模样儿，大抵也是猜出了一些。

    “太子殿下今日叫我来，可是因为三皇子的事情？”

    墨子麒是失落的看了他一眼，然后是生气的说道：“没错，本宫现在很担心，如果三皇弟他这一次凯旋而归，父皇一定会器重他的。”

    “所以太子殿下是在担心害怕被三皇子抢了风头？”

    “是，他若成功必定对本宫的太子之位产生威胁的。”

    无名闻言却是嗤笑了一声，“太子殿下，属下认为三皇子那里你大可不必忧虑，因为你真正的敌人不是三皇子殿下，而是战神冥王，三皇子他之所以能够顺利拿到帅印，去边关平乱，都是冥王的意思。”

