    飞仙教，一门五帝，它的强大不用多说。镇天海城，三世共尊，君临天下，强者无数，如龙潭虎穴，特别是黑龙王在世之时，九界都为之颤抖。

    　　如果说飞仙教和镇天海城联盟的话，何止是人皇界颤抖，连九界都会为之颤抖，如此强大无敌的联盟，试问九天十地，何人能敌？

    　　“固尊？”李七夜不由淡淡一笑，别人不知道固尊要干什么，但是，他却一清二楚，过了这么多年，固尊终于是沉不住气了，终于要露出獠牙了。

    　　卧龙璇静静地依靠在李七夜的肩膀上，也没有再说这件事情，毫无疑问，对于这样的事情李七夜已经是胸有成竹了，这已经是无需她再多说什么了。

    　　“李兄，你来北**，究竟是为何而来呢？”过了好一会儿之后，卧龙璇张开秀目，看着李七夜的脸庞说道。

    　　“来走走逛逛不行吗？”李七夜不由笑了起来，说道：“我不一定是那种无事不登三宝殿的人。”

    　　“你就是。”卧龙璇笑着说道：“李兄还不至于闲到随处乱逛的人。这里是什么地方？只不过是一个荒岛而己，李兄哪里都不选，却偏偏选择了这里，我就不相信李兄没有原因。”

    　　“璇美人机灵。”李七夜笑着刮了一下卧龙璇的鼻子，笑着说道：“不过，你说得对，我来这里的确是有目的的。”

    　　“这座岛屿有什么特别的？”卧龙璇此时都不由坐直身子，张望了一番，说道。

    　　事实上，卧龙璇没看出这个岛屿有什么特别的地方，她到来之后，她就在留意这个岛屿，因为她明白李七夜不会无缘无故选择这个岛屿。

    　　“不是这座岛屿特别，而是说，卧龙山脉特别。”李七夜站了起来，淡淡地笑着说道。

    　　“卧龙山脉？”卧龙璇听到这样的话，不由大吃一惊，说道：“你说的是我们卧龙大陆的卧龙山脉吗？”

    　　卧龙山脉，可是他们卧龙大陆最大的山脉，它横跨了整个卧龙大陆，整条山脉绵延百万里之长，可以说卧龙山脉乃是他们卧龙大陆的主脉！

    　　“是的。”李七夜点了点头，此时，李七夜站在那里，命宫打开，接着听到“铛、铛、铛”的声音响起，一道道法则浮现。

    　　“铛、铛、铛……”一阵钉落于地的声音响起，在这个时候李七夜命宫中所出现的如黄金神链的法则钉在了地上，一下子钉入了泥土之中。

    　　“嗡——”的一声响起，在这个时候，泥土中浮现了一个完整的篇章，这个篇章闪动着无数的符文，繁杂玄奥无比，完整的篇章浮现之后，瞬间悬浮于李七夜面前。

    　　李七夜伸出了右手，按住了整个篇章，大手缓缓地转动起来，随着李七夜大手的转动，篇章中的符文重新排列，似乎每一个符文都有着它们独自的奥义一样。

    　　在短短的时候之间，篇章之内的所有符文都重新排列，当所有的符文排序好之后，听到“铛”的一声响起，篇章消失了，出现在李七夜大手下的竟然是一个很大的锁盘，这个锁盘宛如是用古铜铸造的一样。

    　　“砰”的一声响起，就在这个时候，这个锁盘瞬间击落入泥土之中，眨眼之间消失了，宛如是消失在大地之中一样。

    　　“轰——”的一声响起，当锁盘消失没有一会儿，整个大地颤抖了一下，大海都不由掀起了巨浪，好像在大地之下有什么庞大无比的生灵翻动了一下身体一样。

    　　“嗡、嗡、嗡……”一阵阵轻微的声音响起，在这个时候，地面上浮现了一个门户，这个门户并不大，看起来像是一个窗口一样。

    　　就是这样一个如窗口大小的门户，当这样的一个门户打开的时候，瞬间磅礴无比的天地精气喷涌而出，在这瞬间，喷涌出来的天地精气可以化作让一个人受之不尽，而且，这喷涌出来的天地精气极为的浓郁，浓郁到快成为了液体了。

    　　这样的一个小如窗口的门户打开，喷涌出了如此浓郁的天地精气，似乎在这瞬间大地被李七夜打开了一个缺口一样，使得大地最深处的天地精气喷涌而出。

    　　“这，这是卧龙山脉的天地精气！”卧龙璇自小在卧龙崖修练，而他们卧龙崖乃是掌控着卧龙山脉的地脉，现在这天地精气喷涌而出的时候，卧龙璇十分熟悉这种感觉。

    　　卧龙璇不由大吃一惊，骇然地说道：“你，你这是在这里把卧龙山脉打开了一个缺口！”要知道，他们卧龙崖在地脉结穴处建立了祖地，按道理来说，只有他们卧龙崖才能真正掌制这地脉的天地精气，现在看来并不尽然。

    　　“你说对了。”李七夜淡淡一笑，说着大手伸入了门户之中，当李七夜的大手伸入门户之中后，给人一种错觉，似乎此时李七夜的大手直插入大地之中，直通往大地的最深处，似乎，在李七夜的大手之下，大地最深处的一切玄妙都无处遁形，一切都在他的掌握之中。

    　　“轰——轰——轰——”就在这个时候，一阵轰鸣声响起，卧龙大陆摇晃起来，这把卧龙大陆中的所有修士强者都吓了一大跳，就算是卧龙崖都不例外，大家都不知道发生了什么事情。

    　　就在这一刻，站在李七夜身边的卧龙璇感觉到大地深处好像有什么东西被李七夜狠狠地拽了出来一样。

    　　最后，“砰”的一声响起，李七夜从门户中取出了一件东西，这件东西被取出来之后，乃是混沌气息萦绕，久久不散，似乎这样的一件东西是生长在混沌之中一样！

    　　随着李七夜取出了这件东西，地上的门窗也随之消失了，天地精气也消漫于天地间，在这个时候，好像是什么事情都没有发生过一样，除了李七夜手中多了一件东西。

    　　“你，你从我们卧龙山脉中取走了东西！”卧龙璇不由大吃一惊，说道。

    　　“更准确地说，我是把藏在卧龙山脉的东西取回来。”李七夜端详着手中的东西，淡淡地笑着说道。

    　　“这是把宝物藏在我们卧龙山脉之中，借地脉来蕴养宝物！”卧龙璇明白这是怎么一回事了，这并不是李七夜取走生长在卧龙山脉地下的东西，而是有人把东西藏在卧龙山脉的地脉之中，借着地脉，蕴养着这件宝物，今天到来，李七夜取走了这件宝物。

    　　这怎么不让卧龙璇吃惊呢，他们卧龙崖主宰着整个卧龙大陆，可以说，他们对于卧龙山脉极为了解，但是，现在有人藏有宝物于地脉之中，而他们卧龙崖却一无所知，卧龙崖当然是吃惊了。

    　　“不用惊讶，世间很多事情你不知道的。”李七夜淡淡地说道：“这一条地脉十分有特色，而且，在以前，这一条地脉也不属于你们卧龙崖。所以，用这一条地脉蕴养一下宝物，也没有什么好大惊小怪的。”

    　　好不容易，卧龙璇稳定了情绪，深深地呼吸了一口气，能把一件宝物藏在地脉之下，而他们卧龙崖世代未能发现，这已经说明这个人已经是十分可怕了。

    　　“这是什么东西？”回过神来之后，卧龙璇也不由仔细端详着李七夜手中所托着的这件宝物，为之好奇地说道。

    　　此时李七夜手上所托着的宝物才慢慢散去萦绕着的混沌之气，当混沌之气散尽之后，终于能看出真容了。

    　　这是一个铜筒，这个铜筒不是十分的长，这个铜筒大约有三尺长，但它很粗大，大约有海碗口这般的粗大。

    　　这样的一个铜筒闪动着淡淡的光烁，但是，这个铜筒并不是用古铜浇铸而成，整个铜筒乃是用一个个精密无比的齿轮而构筑而成，仔细一看的时候，会发现无数的齿轮构筑了六个大齿轮，这六个大齿轮嵌接而成，就这样成了一个完整无比的铜筒。

    　　这样铜筒的一端有一条很深的沟槽，这个沟槽也不知道用来干什么的。

    　　“这是什么宝物？”看着这样奇怪的铜筒，卧龙璇都觉得十分奇怪，这样的东西与其说是一件宝物，不如说是一件复杂无比的工艺品，这种东西实在是太古怪了。

    　　“冥帝六轮筒。”李七夜轻轻地抚着这个铜筒，十分满意，为了这件兵器，他是花费了无数的心血铸造，用了无数的资源才把它铸造而成，最后藏于地脉之中，用地脉的天地精气蕴养了千百万年之久，现在，这件兵器终于等来了出世的一天。

    　　“冥帝六轮筒？”这个名字对于卧龙璇来说，十分陌生，她从来没听过这样的一个名字，也没有听说过这样的一件宝物。

    　　“不用去想了，世间从来没有出现过这件兵器。”李七夜不由淡淡地笑着说道。

    　　这件兵器自从被打造出来之后，它就从来没有出世过，一直被藏在地脉之下。

    　　“这，这东西能干什么？”卧龙璇不由好奇地问道。

    　　“屠神灭魔。”李七夜轻抚着铜筒，淡淡地笑着说道：“它的一击，可以把你们的卧龙大陆灰飞烟灭，瞬间可以把整个卧龙大陆打沉！”

