    多日来的言传身教，特别是白天那令人气愤至极的一幕，百余将士怒火中烧。终于在今夜爆发了，将士各个神情激愤、斗志昂扬。随着一声低吼，众将士冲向鲜卑大营。

    玉狮神骏无比，有如离弦之箭，飞一般冲向敌营。营前的几个鹿角丫杈，被赵云舞动的银枪，挑飞向半空，又跌落在地上，摔得七零八落。

    “什么声音？”

    “前营战事胶着，厮杀奔腾的声音传了过来，有什么可大惊小怪的！”

    “人家吃肉，咱们汤都喝不上，真是可惜了！”

    “啊！不好！敌军杀进来了……”

    赵云冲到营门前，轮动亮银枪，洞穿一根圆木，众弟兄也纷纷跟上，长枪并举，木寨门被戳得四分五裂。一声呼喊，汉兵长驱直入，来到了守军面前。

    “敌袭！”“敌袭！！”

    一切都太晚了，以至于无法挽救。只见一白袍小将，胯下一匹玉狮马，手揿一杆亮银枪，银光闪闪，红雾惨惨。白马小将所到之处，无人不一合而亡，鲜卑兵将横尸遍地，每人都添了一个血洞。

    赵哲、周雄、周伟率领着枪兵，如同下山猛虎，枪林闪动，寒光一片。这长枪兵是赵云一手打造，其队形整齐，步调一致，全队出枪皆一个方向。每刺出一枪，都要大喝一声，那枪阵令人恐怖，威势使人丧胆。

    排枪所到之处，无人能独善其身，以至于鲜卑军患上了枪林恐怖症。白马银枪将，统御着长枪方阵，在鲜卑大营横冲直撞，将兵力空虚的后营，杀了个人仰马翻，乱兵哭爹喊娘，溃不成军。

    将后营搅得一团糟，赵云军穿营而过，进入了鲜卑中军大营。中军本有重兵防守，但素利抽调了精兵强将，赶往前营伏击敌兵，使得军事重地兵力空虚。尤其是前后两营同时骚乱，使留守兵将首尾难于兼顾，竟然被赵云轻松突入中军大营。

    只区区百人，成不了心腹大患，看到赵云所领百人队，中军守兵并未放在心上。但鲜卑人很快意识到，犯下了滔天大错，漫不经心的抵御者，尝到了傲慢的苦果，用生命终结作为代价。

    弓箭手被赵云搅成了一团乱麻，长枪队迈着坚实的步伐，手握殷红的钢枪，带着无形杀气，大踏步奔了上来，长枪挥舞，红光崩现，惨呼连成一片，使得鲜卑中军大营变为了阴魂飞荡的坟场。

    新兵变老将，排枪的威力又增大了几成，一排排的枪林，以相同的节奏，完美的挥舞着，方阵在夜色的掩护下，变得诡异惊骇。鲜卑军慌乱，不战而自乱阵脚，四散而亡命逃窜。完全是一边倒的局势，能征惯战的鲜卑军，被彻底摧残！

    这他妈是汉兵吗？这是天军下凡，助汉人降妖驱魔！鲜卑人心虚了，手也在颤抖，脚都不听了使唤，逃都出不了汉兵的手掌心。

    什么叫兵败如山倒，数以千计的鲜卑军，在百余人的逼迫下，如决堤洪水一泻千里，那颓势令大帅素利暴跳如雷，他狂吼着：“临阵脱逃者，杀无赦！”

    钢刀挥舞，头颅翻滚，鲜血狂喷，惨叫连连！素利不得不挥刀震慑逃兵，阻止一溃千里的局势。潮水般涌入前营的败兵，被鲜血喊醒了，重新聚拢在大帅的旗帜下。

    “是汉子的随我杀敌斩将！”素利的脸涨得通红，如同涂朱一般的红。得知汉军只有百余，却连续摧毁他两座营寨，使数千大军溃散奔逃，素利真是无地自容，这不是打他的脸吗？而且是疯狂的，毫不留情的打脸。

    遭受这赤裸裸的侮辱，素利绝不会善罢甘休，他要让这小撮汉人血债血偿。带着无尽的气恼，素利领军冲到前寨与中军交汇的狭长通道。

    只见一员小将飞驰而来。素利定睛细看，来人年岁不大，虽然浑身鲜血，看不出具体年纪，但他那张娃娃脸，绝对是未成年的模样。

    一个小小的娃娃，竟然撕破了自己的营寨，而且杀得几千兵将大败亏输。不知有多少将士，死于此娃娃之手，素利越想越是生气，他挫碎口中钢牙，疯了一般扑奔来人。

    样貌俊朗的大汉，面目却狰狞可怖，赵云望了一眼，心中不由一惊。此人的身材比侯振还要强壮，还未到跟前，便散发出无形的杀气，看起来真的遇到了劲敌。

    “停止前进！”赵云忙勒马停步。

    “弓箭手，准备……”素利虽然血灌瞳人，但还未丧失理智，在即将接触的一刻，他想起了用弓箭对付汉兵，这一最为行之有效的方法。素利勒马止步，下达攻击命令。

    谁想“射”字还未出口，突然一匹快马飞至：“大事不妙啊，大帅！”

    真丧气！素利如吃了苍蝇一般，他感觉到一阵气闷，不得不停住了口，怨怒至极的盯着来人：“何事如此惊慌？”

    “不知怎的，来了无数汉兵，如神兵天降般，现身在罗哈军后，至使其腹背受敌，顷刻间乱了阵脚，须臾便岌岌可危了！”

    “混蛋！”素利气得是七窍生烟，他不知用何种语言咒骂罗哈，才能解自己心头之恨。但素利知道，再恶毒的脏话，也无法挽回局面。

    “堵住！给我堵住这些汉狗！”素利真的佩服罗哈，绝好的局面，也能弄个惨淡凋零。眼前这股敌兵势小，若不是趁虚而入，根本形不成威胁，而身后那里的汉兵，不知有多少，万一吃掉了罗哈，搅乱了全局也不是没有可能！

    事有轻重缓急，为罗哈擦屁股吧！素利收起怨毒目光，长叹了一声，决定放弃百人队。

    见素利停马半晌，不见出任何招法，赵云察觉出一丝古怪。趁敌犹豫攻他一个措手不及，赵云拿定了主意，他突然催动玉狮，如闪电一般冲入前营。

    “哪里走，吃我一枪！”见素利拨马要走，赵云银枪一颤，急刺素利的背心。

    素利感觉背后恶风不善，带马窜向一旁，夺过了赵云的攻击。

    这少年怎么如此之快？难道他的坐骑比我胯下良驹还要神骏？调转马头的素利，不由自主的打量着少年的战马。

