    刷！刷！刷！

    一道道浑圆并散发着一丝诡异清香的精血，朝着帝江等人爆射而去。

    螣鸣邪笑着，看着帝江众人，“你们以为，这样便可以抵挡了么？如果仅是这样的简单，那本座也枉为青蛇一脉的传人了。”

    这一颗颗的精血极为神异，那将玄妙雾气也抵挡在外的屏障，对它竟是没有任何作用，它就如同虚幻无物一般，悄无声息的便是穿透了帝江几人竭尽全力设置出来的防护屏障。

    “小心……”

    帝江的声音还未落下，却见那一颗颗精血陡然间爆开。

    “砰砰砰……”

    一连串血红的雾气弥漫在所有人周身，这些雾气，并没有任何的攻击力量，可是，下一刻，帝江等人的神色便是逐渐变得诡异起来。

    蛇性本淫，再加上螣鸣本就是达到虚王境的存在，不惜损耗精血而施展出来的秘法力量，使得这力量达到了极为恐怖的程度，帝江等人为修炼者，心智自然无比坚定，可是，在这螣鸣的手段前，却依旧难以抵挡。

    而更为可怕的是，这种力量可以悄无声息的将帝江等人的精血与力量逐渐吸收，与那血脉吞噬秘法倒是有着异曲同工之妙。

    “雷霆真身！”

    雾气弥漫之中，强良厉喝一声，万千雷霆从他的躯体中爆射而出，随后化为一尊雷电裹身的远古巨人。

    雷电本就是天地正气凝成，对于这种邪异气息，自然是有着几分克制作用。不过，因为这螣鸣实力的缘故，这种克制却是显得有些薄弱，更不要说想要腾出手来，去帮助帝江等人了。

    “速速结束战斗！结周天大阵！”

    强良朝着句芒等人大喝一声，随后，便是竭力抵御，并尽可能的帮助帝江等人坚持更长的时间。

    句芒等察觉到帝江等人这里的异状，当即，攻击也是变得更为狂暴起来。

    在他们的不断攻伐之下，一众异兽队伍几乎崩溃，尤其是没有螣鸣的相助，异兽队伍根本难以与众祖巫抗衡，一些实在难以坚持的异兽绝望之下掠身逃走，可是，他们还未逃出这一方天地，便是被守护在天地之外的后土二人拦截、灭杀。

    近百万庞大的异兽队伍以肉眼可见的速度不断缩小，这片天地成为了异兽的绝地。逃无可逃、战不能胜，崩溃之下，甚至有的异兽不顾一切自爆而陨。

    十万、三十万、五十万……

    到最后，仅剩下数万深受重创的异兽，绝望的看着句芒等人，他们看着螣鸣处的动静，虽然，螣鸣对战帝江等人的战斗占据上风，可是，有着帝江等人的牵制，也让他根本无法腾出手来，照顾其他异兽。

    “杀！”

    一只老祖级别的异兽爆喝一声，随后，带着一往无前的气势朝着句芒等人杀去，身形尽可能靠近，一声爆响之后，他的气息消失无踪……

    十二祖巫的战力本就在同级之间无比强大，再加上各种法则力量之间的互相辅助，让一众异兽根本没有反抗的力量。

    一只只异兽赴死，句芒等人却是心如磐石、只顾杀戮！

    这样的战斗，容不得心软，更不是手下留情的时候，灭杀一切，便是他们需要做到的事情。

    终于，随着最后一只异兽的陨落，这场纷杂的大战算是走到了最后。

    近百万异兽无一生还，尽皆陨落在句芒等人的手中。

    刷！刷！

    两道光华落下，却是后土与玄冥二人落下！

    “走，速速与大兄他们汇合，布置祖巫大阵，镇压那凶兽！”虽然这场大战让句芒等人也尽皆极为疲惫，而且，身上也各自带着伤势，可是，他们却是没有修养的时间，纷纷掠出身形，便是朝着帝江等人的方向疾射而去。

    轰！轰！轰！

    一股股强大的气息极速而来，让那螣鸣猛然惊醒，直到此刻，他方才赫然发现，他麾下的一众异兽竟是已经损失殆尽，尽皆被句芒等几人灭杀。

    不过，片刻之后，他的神色便是再度变得阴厉起来。

    说实话，帝江等人的实力和战力，的确是超出了他的预料，他想象中的手到擒来并没有实现，反而是被帝江几人拖住。当然，也仅止于此了，帝江他们虽不弱，可是螣鸣却并不相信自己会败，就算是再来几个也是一样。

    因此，当句芒等人袭来的时候，他却是没有过多理会，只是依旧攻陷着帝江几人。

    而让他意外的是，句芒等人竟然并未对他发动攻击，反而是各个化为虹芒，直接掠入到了帝江等人的身侧。

    “你们以为，人足够多便可以抵挡住本座的手段吗？”螣鸣自言自语的说道，下一刻，他张开巨口，一口黑水喷出，再度融入到那艳红的雾气中……

    帝江等人所在的位置，被螣鸣的力量包裹成一团，各种力量浩荡翻滚，螣鸣控制着自己的手段等待着帝江等人绝望的那一刻。

    然而，他却是并没有想到，结果，并非他所想象的那样。

    十二祖巫在那力量包裹之中汇聚，强良厉喝到：“先唤醒大兄！”

    话语说罢，各种力量便是向着帝江卷去，而帝江自封的神魂也极速清醒了过来。

    “其他异兽已经灭杀掉了吗？”帝江极速问道。

    句芒点头应是！

    “好！”帝江的眸子中射出冷厉的光芒，“结十二都天阵，镇压这凶兽！”

    “十二都天阵，立！本座祖巫帝江！”

    说话间，帝江虚空盘坐，身形摆出一个怪异的姿势舞动，如同巨人挥砍、又好似神魔现世，随着他的舞动，他眉心之处逐渐凝现出一个红色血点，这血点愈加殷红，就仿佛精血将要破体而出一般。

    持续了片刻，陡然间，他的动作凝住，一道血红色光华从帝江额头之上飞掠而出，并且定在虚空之上。霎时间，一股苍茫而古老的气息在天地间衍生而出……

    不仅如此，随着这一颗精血的显化，天地竟是为之震动，即便是那螣鸣攻伐的力量一时间也是爆退开来。

