    朱元璋欣慰的说道：“你有此心就好，就不必举办庆典祝贺了，劳民伤财得不偿失。”

    朱允熥知道朱元璋节俭习惯了，不愿铺张浪费，所以也就不再坚持。

    而是说道：“皇爷爷，您不让举办，可孙儿不能不表达孝心呀，孙儿想让户部统计一下六十岁以上的寿星百姓有多少，

    就由孙儿出钱赐给他们粮食一石，使天下的寿星公与天同庆，共同祝贺皇爷爷安康，您看如何？”

    朱元璋的手立即握成了拳头，显然有些激动，可又担心的说道：“六十岁以上，这人也不少吧？这得多少石米呀。”

    朱允熥说道：“能够为皇爷爷祝寿，那不是越多越好吗，况且孙儿今年卖酒，能够赚取不少钱财，取之于民用之于民这也正是皇爷爷的教导……”

    朱允熥又继续说道：“皇爷爷，大道之行天下为公，老有所终，壮有所用，幼有所长，矜寡孤独废疾者，皆有所养，是谓大同。

    孙儿能做的虽然不多，但是也愿意为这太平盛世出一份力，也表达孙儿的孝心，还请皇爷爷成全。”

    朱允熥这话出自《礼记·礼运》

    说的意思是在大道施行的时候，天下是人们所共有的，就是要使老年人能终其天年，中年人能为国家效力，幼童能顺利地成长，

    使老而无妻的人、老而无夫的人、幼年丧父的孩子、老而无子的人、残疾人都能得到供养，如此才能够达到天下大同的目的。

    要知道朝廷如果能够对六十岁以上的有所补助，那就是真正的仁政啊！

    况且朱元璋也知道，朱允熥此举未尝没有给自己树立名声的意思，毕竟刚刚还有人拿孝道攻击他。

    如果自己这位孙儿没有应对的手段，那就不是他了！

    可朱元璋也乐得如此！

    既能够树立自己孝道的名声，又能够让百姓得到益处，何乐而不为呢。

    自己的孙儿能够关心百姓的疾苦，能够关心年长老人的状况，这就是善举啊！

    同为老人的朱元璋，也能够从心里体会到此举的关爱。

    于是满心欢喜的调笑说道：“那是不是也要给咱一石米？”

    朱允熥笑着说道：“皇爷爷也是寿星公，自然也有一石米的。”

    朱元璋高兴的说道：“好好好！你有此孝心，有此义举很好！咱也得谢谢你呢！咱也尝尝孙儿赏赐的米是何味道！”

    “皇爷爷，您又取笑我！”

    “呵呵呵，不敢不敢，咱怕这一石米又飞了！”

    朱元璋笑笑说道：“好！就在通报天下的诏书里面写上写件事，也让天下的百姓知道咱有一位好太孙！”

    朱允熥连忙说道：“皇爷爷，这钱虽然是孙儿出的，可是还是用朝廷的名义发放吧。”

    要知道如果是用自己的名义发放，那么百姓们就会称许自己，到时候会不会被怀疑收取民心，图谋不轨？

    自己还没有做太孙呢，还是谨慎一点好。

    朱元璋大手一挥说道：“不用！你是东宫太孙，给百姓一些仁善之举怕什么？咱巴不得所有的皇子皇孙都能对百姓好，你只管去做不必顾忌！”

    又问道：“你的钱够吗？可别都画完了，要不咱把内承运库你的钱给你送去一些？”

    老朱终于大方一次了！

    不过朱允熥赶紧说道：“皇爷爷请放心，这是孙儿的一片孝心，怎么能用您的钱呢。”

    既然要建立自己孝道的名声，这钱就只能自己出！

    朱允熥之所以这么做，就是要让自己的孝道在天下人面前不受影响！

    除此之外他也确实知道古代百姓，尤其是老人家的生存状况，如果是一些偏远地区，则更为悲惨。

    要不然也不会出现那么多的瓦罐坟了。

    ……

    又过了十余日，宫中再也没有发现有人感染天花，所以紧张的神经也终于能够放松一下了。

    所有人都暗自庆幸，要知道天花病一旦传染开来，整个京城到百姓，还有文武百官，不知道要死多少人呢！

    如果官员不能做事，那天下的政局都会生乱！

    这些时日以来，朱元璋都是在武英殿处理重要的政务，其他的都交给六部的尚书和侍郎。

    既然天花病已经渐渐止住了，朱元璋又开始了勤政生涯。

    文武百官看到承天门重新开启，提着的心也终于能够放下了。

    要知道这些天他们过得也都提心吊胆，因为谁都不知道发生了什么事，更不知道是什么事临到自己头上。

    而且朱元璋近一个月都没有召开大朝会，今日肯定会有说法的。

    所以文武百官也都在心中揣测，不知道是福是祸。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “众卿平身！”

    “谢陛下隆恩！”

    在文武百官行礼之后，朱元璋坐在龙椅上开口说道：“快一个月没有召开大朝会了，对于诸位咱还是非常想念的，看到诸位身体健康没有灾病，朕也就放心了……”

    “多谢陛下！”

    吾无百官当真是一头雾水，莫非陛下又想杀人了？

    想到这里，就有不由得让人打了个冷战。

    朱元璋点点头，说道：“之前在让你们各自处理各部的事务，你们处理的如何了？”

    礼部侍郎任亨泰，出列回答说道：启禀陛下，礼部负责的本次科举考试现在已经结束，三甲进士共二十人。”

    因为这次只能算是加科，不是正经三年一度的科举，再加上天花病的搅扰打岔，朱元璋就没有举行殿试。

    因此在这二十个人当中，也没有产生状元榜眼探花。

    接下来兵部和工部也都各自禀报，紧接着就是户部，郁新和傅友文禀报了粮食征收的情况。

    最后是刑部上书杨靖，出列禀报说道：“启禀陛下，经过刑部查明，胡惟庸乱党余孽白信韬和陈新等人也已经招认，确实是他们意图作乱，这才故意引起此次科举的事端，已经全部斩首示众。”

    “本次主考刘三吾有失察之责，发配云南充军……”

    一些官员不由得把看向了吴王殿下。

    当初刘三吾请求面见吴王，而吴王也去了刑部与他相见，之后刘三吾仅仅被判了一个充军。

    这其中如果没有吴王殿下的恩典，是绝对不可能的！

    杨靖又详细禀报这次胡惟庸乱党余孽是如何扰乱科举的。

    最后杨靖说道：“前些日子有人散布流言蜚语，诋毁吴王殿下，妄图动摇朝局，经查明幕后主使乃是郎官吕明昌，刑部下令诛杀吕氏九族，现在已经正法。”

    “嘶！……”

    文武百官都倒吸了一口凉气！

    吕明昌九族全被诛杀了？

    那可是太子妃的娘家，二殿下的母舅家呀！

    铲除了他们，就等于铲除了二殿下所有的背景和势力！

    而所有人都要掂量掂量，跟着二殿下有什么结果！

    这对于文武百官也是一个敲打！

    以后谁还敢再支持他？

    谁还敢在为他说话？

    九族都被诛杀，那就很说明问题了！

    此时，庆童开口说道：“陛下有旨，东宫太子妃吕氏，家族谋逆，不知劝阻，纵容放肆，难辞其咎，从今日起废除吕氏太子妃之位。”

    百官们又被惊住了！

    连吕氏都废了吗？

    要知道吕氏就是朱元璋做主，才被扶正成为太子妃的，现在朱元璋不惜声名受损，也要亲自废黜，……

    许多人的目光都集中在了吴王殿下身上，陛下要立吴王为太孙的意图也更加明显……

    陛下这是要彻彻底底的为吾王扫平道路啊！

    朱元璋的眼睛扫过群臣，目光锐利的盯着文官集团。

    在朱元璋的逼视之下，没有人敢发出任何反对的声音。

    这个时候谁有别的意见，就等于公开反对陛下，反对吴王啊！

    更是反对朝廷的立储大事！

    再看看勋贵武将，他们也眼睛直勾勾的盯着文官。

    所以文官们相信，只要自己敢替太子妃鸣冤，那后果就不是自己能够承受的！

    正在众人的震撼之中，朱元璋站起身来，望着文武百官开口说道：“诸位爱卿，太子朱标薨逝已经有几个月了，这几个月里咱的心里不舒服啊……”

    “标儿做了二十多年的太子，一直都勤勤恳恳任劳任怨，他是个好太子啊……只可惜天不遂人愿，竟然让他

    撒手而寰，也让朕白发人送黑发人，真是令人心中伤痛……”

    朱元璋目光之中充满了迷茫之色，“咱怎么也没有想到标儿会早于咱去见皇后啊……标儿没了之后咱这心里真是伤心啊……”

    朱元璋话锋一转，又说道：“可是国家不能没有储君，储君之位若是空悬就会生出许多事端，所以咱决定从今日其立吴王殿下为太孙！成为储君，入主东宫！”

    听到这话，勋贵武将立即满脸喜悦，尤其是蓝玉和常升，更是难掩激动之色。

    立即跪地行礼说道：“恭贺吴王殿下！恭贺太孙！”

    文官们也立即反应过来，赶紧跪地行礼说道：“恭贺吴王殿下！成为太孙！定立储君！”

    朱允熥伸手虚扶，“众卿平身，不必多礼。”

    “多谢殿下！”文武百官起身答道。

    只不过这一声殿下所代表的，就已经不是一位单纯的皇孙了，而是代表了大明的继承人，未来的皇帝！

