

    萧季冰推开了门。

    在看清楚办公室里面的情况时，萧季冰怔了怔。

    只见办公桌后面的椅子上，苏青正大大咧咧地坐在上面。

    气场虽有收敛。

    可是一眼看去，还是给人一种睥睨一切的大佬姿态。

    精致的眉眼间，狂傲之色一览无疑。

    似乎，她本来就应该坐在那里，指点江山一般。

    窗外，稀稀疏疏的阳光斜洒而落。

    少许打在了女子身上。

    更显丰姿秀丽。

    傲心倩影芳姿秀，玉魄冰肌傲骨狂。

    而……

    萧季冰的目光动了动。

    终于从苏青的身上移到了一边的包局身上。

    只见他们这位堂堂的黑面局长，正站在苏青身侧。

    那怀里，双手紧扣，很明显正护着一物……

    袋子是绿色的，两个金边墨字斜斜地露了出来。

    正是碧螺二字。

    萧季冰不禁低头，空拳抵在唇边，轻轻地咳了一声。

    “咳咳……”

    所以，包局护着的居然是一袋茶叶……

    包局一看到进来的人是萧季冰，面上迅速地恢复了身为一个局长应有的威严。

    只是他还没有来得及开口。

    苏青凉意尽散的声音已经响了起来。

    “季冰，有事儿？”

    包局：“……”

    萧季冰的目光又从包局的面上转到了苏青身上。

    心里虽然觉得有些不对劲儿。

    只是自从进来，这办公室里就各种的不对劲。

    于是他还是应声答道。

    “哦，我的复职报告还需要包局签字。”

    包局点了点头，一抬手……

    苏青修长的手指，在桌面上敲了一声。

    声音爽利。

    “拿来吧！”

    包局：“……”

    萧季冰看了看包局。

    捏着复职报告的冷白指尖紧了紧。

    不过却很快一松，然后上前几步，将手里的报告推到了苏青面前。

    苏青伸手接过，一目十行地飞快扫了一遍。

    然后伸手便向着笔筒而去。

    萧季冰：“……”

    “啪！”

    包局毫不客气地一巴掌便拍在苏青的手背上。

    苏青挑眉，语气不爽。

    “干嘛？”

    包局磨牙。

    “臭丫头，起来。”

    他就说嘛，怎么各种的不对劲儿。

    这是他的办公室好不。

    这是他的办公桌好不。

    这是他的办公椅好不。

    所以这个混蛋……

    怎么可以就这么理所当然地坐在自己的位置上……

    只是……

    这臭丫头的气势什么时候这么足了。

    居然隐隐地将他老人家的一身气势都压下去了。

    苏青漫不经心地翘起二郎腿。

    “师傅，我只是想要帮你拿笔。”

    包局哼了一声。

    “不用！”

    然后伸手拿了一支笔，同时也将萧季冰的复职报告拉到了自己面前。

    弯下腰，刚准备签字……

    不对啊！

    他老人家为毛要站着啊。

    于是包局不爽地抬脚在椅子上踢了一脚。

    用力有点大。

    嘶！

    大脚趾头好特么的疼。

    包局倒吸了一口冷气。

    绷着。

    现在他必须绷住。

    不然，这臭丫头一定不会放过这个可以嘲笑自己的机会。

    “臭丫头起来，这是劳资的地盘。”

    苏青随意地晃了晃。

    手一扬。

    “车钥匙！”

    包局：“你个死丫头什么时候这么小气了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    那个，很喜欢老包