    “陛下！陛下！刚刚送来的消息，刚刚送来的消息！”一名侍者双手捧着一份情报，一路小跑进了昏暗的大殿，单膝跪在了红毯的末端，将手里的情报举过了自己的头顶。

    站在王座前面的男人伸手取过了情报，借着两侧跳动的火把照耀出来的光亮，看清了上面的内容。

    他冷笑了一声，将那份文件丢在了脚下：“永恒帝国决定割让固山、吉斯还有东河……明天他们就会签署和约，几天后全天下就会知道这个消息！”

    “陛下！永恒帝国，这是把我们当成是诱饵，丢给爱兰希尔了啊！”一个军官按着自己腰间的长剑，微微低头提醒道：“用心真是太歹毒了啊！”

    “他们……都不是好东西！”诺玛帝国的皇帝冷冷的哼了一声，咬牙切齿的说道：“到头来，谁都靠不住！只有靠我们自己了！为了诺玛帝国的延续，为了魔法世界的真理！我们必须要站出来了！”

    “召集人手！我们要立即行动起来！”他大手一挥，就有侍者微微弓身，退出了昏暗的大殿。不多时，整个大殿就变得热闹了起来。

    “陛下！我们这样做，究竟能不能……挽救诺玛帝国？”一个军官站在自己的皇帝陛下面前，单膝跪地，低着脑袋开口问道。

    诺玛帝国的皇帝坐回到了自己的王座上，双手扶在扶手上，眯着眼睛拖着长音说道：“永恒帝国错了……他们错了。他们希望依靠刺杀一个皇帝来结束这个世界的纷争，这是错的。”

    “一个贪婪的皇帝死了，还有另外一个贪婪的皇帝即位。即便那个皇位上坐着的不是克里斯，魔法世界依旧还是会崩塌！”他的话语在大殿之上回荡，越飘越远，越飘越远。

    这声音掠过了许许多多黑色的影子，这些黑色的影子单膝谷底，似乎在等待着自己皇帝陛下的命令。

    “他们以为我是个懦夫，是一个没有主见的蠢货！”这位曾经给人留下许多昏庸印象的皇帝，此时此刻的话语里却满是自信。

    自从诺玛帝国割让了北部的领土，并且连自己国家的战神海迪卡侬的家乡都给割让了出去，这位诺玛帝国的皇帝就一直顶着一个昏君的头衔。

    只是，只有熟悉这位皇帝陛下的人才知道，他的昏庸只是一种伪装，真正的他，绝对算的上是一个励精图治的皇帝。

    不然，他也不会如此大气的启用年轻的海迪卡侬，稳住了诺玛帝国的南部防线，不然他也不会亲自做主，目光锐利的选择加入格瑞肯爱兰希尔主导的联盟。

    哪怕是后来，他气走海迪卡侬，也是为了皇权安稳着想，才做出的取舍——自始至终，这位皇帝都不是一个昏庸之人，至少不是别人看起来的那么昏庸。

    此时此刻，他就这样坐在自己的王位上，一字一句的说道：“这就是这个世界的真理……弱肉强食的真理……这个世界信奉这个法则，所以能够挽救我们的，只有一个希望！”

    “爱兰希尔帝国究竟靠什么震慑世界呢？他们依靠的是毁灭的力量！”他一边说，一边捏紧了右手的拳头。

    然后，他挥舞着自己的拳头，发出了恨恨的吼叫：“他们的力量毁天灭地，他们的战争机器可以打败我们的魔法师……然而，在这些表象之外，其实是那种叫做核武器的恐怖存在，让他们肆无忌惮的扩大战争。”

    “从一开始，他们就知道自己不会输，因为如果他们输了，那整个世界就会给爱兰希尔陪葬！”似乎在发泄，又似乎在强调这一切，他一边说，一边俯瞰着单膝跪在他王座前面的，那些立誓要为诺玛帝国奋战到底的手下们。

    “这就是他们的最大依仗，也是我们最忌惮的东西！”他看着这些忠诚的，愿意为自己献出生命的士兵，眼里满是赞许：“我们错了！我们从一开始就错了！我们只是想着如何不让那种武器砸在我们的城市里，可我们从未想过，如果我们也有了这种武器，爱兰希尔帝国是不是就再也无法贪婪的敲诈我们了？”

    “是的，陛下，您的思路，如同指引我们前进的明灯！我们都将追随您，与您站在一起！”按着长剑的军官也单膝跪地，表达了自己的忠诚。

    “潜入爱兰希尔的行动小组……已经准备就绪了吧？”诺玛帝国的皇帝缓缓问道。

    为首的军官也不起身，只是跪地回答道：“陛下！已经准备就绪了！他们随时都可以行动！只要您一声令下，我们就可以摆脱现在的困境！”

    “永恒帝国……爱兰希尔……等我的计划胜利完成……你们针对诺玛帝国的一切计谋，就都结束了！诺玛帝国将重新站立起来，成为这个世界上最富强的国家！”诺玛帝国的皇帝猛然间又站起身来，雄心万丈的挥舞起了自己的双手。

    然后，他又仰天大笑起来：“不过，还是要谢谢永恒帝国的那些蠢货们，他们提前把自己的计划送到了我的手上，这才让我有了更坚定的信心，来执行我的计划！”

    “既然永恒帝国无耻的抛弃了我们，那就别怪我们心狠手辣！既然爱兰希尔帝国不给我们诺玛帝国一个活路，那我就让他们知道知道，诺玛帝国的厉害！”就这样仿佛要拥抱眼前的一切，他摊开双手，歇斯底里的发泄着自己的情绪。

    半晌，等他发泄完了自己的情绪，就立即用恶狠狠的声音下令道：“立即下令！激活所有潜伏在爱兰希尔境内的幽灵！夺天计划全面启动！”

    他看着单膝跪地的所有黑影，做了一个出发的手势：“先生们！成败在此一举！胜负就看今日了！”

    那些黑影缓缓站起身来，影子在火把的光亮下摇曳：“我等愿意追随陛下，为诺玛帝国，为魔法师世界，献出自己的一切！”

    “诺玛帝国万岁！”诺玛帝国的皇帝大声的喊道。

    “魔法世界万岁！”所有人都跟着大声的喊道。