    咻！咻！咻！

    一道道犀利的破空声中，湖泊边的草地上，陆晨不断用力的挥舞着手中的木刀。

    脑海中曾经在桑岛慈悟郎那里学习的剑道知识与现在自耕四郎处获得的剑道知识正在随着陆晨不断的练习开始进行精炼。

    突破超凡之后，陆晨内心中便有着开始自创剑技的想法，而之前斩杀狯岳的那招斩恶便是陆晨的一个尝试。

    对比学习而来的剑技，陆晨发现自创的剑技更加适合自身，无论是力量的控制还是发挥都更加强大。

    而已经有着两个世界剑道知识的陆晨，他觉得自己已经足以开始初步创造出适合自己的剑技。

    而且。

    呲呲呲的雷霆上响起，陆晨看着手心上闪耀的雷霆，又抬头看了看远方。

    既然已经决定加入海军，那么为了之后斩杀天龙人有个其他身份背锅，陆晨便打算不在外人面前展现自己雷霆的力量。

    而失去雷霆力量加持的雷之呼吸法剑技，便不再强力。

    这个世界的超自然能力都是由恶魔果实赋予，而陆晨体内的雷霆力量在这个世界的其他人看来毫无疑问就是超自然的能力。

    “嘿嘿嘿，到时候杀死天龙人的狂徒就是雷系恶魔果实能力者，和我这个练刀的海军就没有一毛钱关系。”

    想到这点，陆晨的嘴角不由勾起。

    只要看看自己的系统任务，陆晨便已经知道自己得在这个世界待上许久的时间，那么海军的身份就不能随随便便的就丢了，无论是自己的接下来的剑道修行，还是系统任务，都得有海军的力量助力才能更快更安全的完成。

    “那么接下来我就得努力锻炼肉体，磨炼剑技了，没了雷霆的力量，我现在至少弱了一半。”

    “不过。。”

    握了握自己的拳头，陆晨看着自己的手心微微一笑。

    “没了雷霆我还有灵力吗，虽然现在的灵力没有攻击力，可是加持增幅剑道还是没问题的。”

    “那么接下来就边修行边尝试一些自己的剑技想法吧。”

    心神融入手中木刀，陆晨不断挥舞着长刀，同时感知着周围的气息，一丝丝奇异的感觉正不断浮现在陆晨的心中。

    感知着周围的气息，陆晨手中的长刀带着凌厉的呼啸声，划过气息感知的地方，

    “这样的挥刀不行，我要让剑上的力量更加锋利，凝聚，甚至与自然交融。”

    脑海不由浮现中耕四郎与自己交手的那一剑，陆晨的心湖中一副画面清晰的浮现。

    中级修炼模式下，陆晨的心神沉浸在修行之中，不断飞速的吸收着耕四郎那一件中的精髓。

    感知中渐渐有新的气息出现，挥舞着长剑，陆晨嘴角随着自己的进步开始扬起。

    手中木刀划破空气的呼啸显得越发尖锐，而陆晨心神也愈发高涨。

    ‘更加有力！更加凝聚！更加锋利！却又好似流风。’

    ‘与汇聚全身力量，以必杀之心斩出的斩恶不同，这是好似清风拂面般的一击。’

    ‘温柔，迅速，无声无息，却又锋利无比。’

    脑海中百千思绪飞速流转，陆晨不断思考着自己现在想要创造的这招剑技的思路，确定它想要什么样的效果。

    融入刀中的心神不断流转，将剑划破空气的一切感知都传道到陆晨的心中，同时陆晨体内的灵力开始运转，与攻击力十足的雷霆不同，辅助能力拉满的灵力悄然无声的布满木刀的刀锋，而后陆晨的感知骤然一亮。

    原本还在模糊的万物气息此刻在灵力的加成下，忽然变得气息不少，散发着柔和气息的灵力让陆晨感知中的万物气息不由自主的散发出一丝亲和。

    “原来灵力加持剑道会让我的感知变得更加敏锐吗。”

    带着一丝恍然，陆晨更加用力的挥舞起了长刀，身上一丝丝锋利的气息也开始浮现，凝聚。

    随着陆晨心神的沉入，而开始凝聚在长刀的刀刃之上。

    咻咻咻的呼啸声开始渐渐减弱，陆晨手中的长刀也随之变得锋利而有力。

    木质的刀锋自此随着陆晨锋利的气息的凝聚，渐渐开始散发出危险的气息。

    阳光下，陆晨开始了来到这个世界的第一次正式修行。

    咻咻咻的呼啸声从早上一直响到晚上，直至月上高天，陆晨才带着满头的汗珠停下锻炼，朝着一心道场回去。

    当第二天的清晨，天边刚刚朦亮，湖泊边上的空地上，陆晨的身影再次出现。

    咻咻咻的破空声再次响起，从天明到日落，从呼啸到渐渐无声。

    当明月再次高升之天际，陆晨满是汗珠的脸上，双眼露出璀璨的神光，手中紧握的木刀朝着边上的小树随意一斩，悄无声息间手臂粗细的小树便已经整齐断开。

    望着整齐断开的树桩，陆晨嘴角不由扬起，这一刀，他没有使用任何超凡的力量，只是凭借着自己的剑道理解，肉身力量与木刀，便轻易的斩断了坚韧的树木。

    “只是凭借着肉体的力量与剑道的理解便能用木刀做到这样的事情吗。”

    “我对这个世界的剑道有着更加深刻的理解了。”

    月光下，陆晨望着木刀与手掌，轻声道：“那么如果我有着更加强大的肉体，更加强大的剑道境界，然后在加持体内的灵力或者雷霆，那么我的力量又会变得多么强大？！”

    握着长刀，陆晨无声的思考着，而后扭头看了眼边上的蔚蓝湖泊。

    第三天，清晨天边朦亮之际，陆晨的身影再次出现在湖泊边的草地上。

    黝黑的眼瞳注视着在微风中微微泛起波纹的湖面，陆晨一跃从地上跳起，背负着数柄木刀咚的一声砸入湖中。

    体内灵力化作内循环，陆晨在泛起浑水的湖底，握着木刀再次挥舞。

    十米左右的水面下，陆晨一边适应着周围的水压，同时不断随着水流的波动改变着出刀。

    全新变化的环境让陆晨手中的木刀变得沉重而难以挥出，不一会，陆晨手中的木刀便已经出现裂纹。

    当周围水流刚刚变得清澈，陆晨手中的木刀便已经嘭的一声断成两截。

    随手将手中的断刀插入湖底，陆晨一把拔起变得的另一柄木刀开始挥舞。

    时间随着修炼飞速流逝，当第六天的夜晚，不断波动的湖面忽然被斩开，从中跃出的陆晨拿着一柄木刀转身而去。

    第七天的早晨，霜月村的临海海滩边，陆晨背着数柄木刀咚的一声再次消失不见。

