    “你呀你，都长大了，还是那么喜欢捉弄人。”

    叶飞宠溺地摸了摸劳拉的脑袋，然后细心地开始帮劳拉挑鱼刺。

    因为叶飞眼疾手快，所以，没一会儿功夫，就将一块鱼的所有鱼刺给剔除了。

    随即，叶飞将剔除鱼刺的鱼肉浇上了汤汁，然后放到了劳拉的碗里。

    紧接着，叶飞便继续开始为劳拉挑鱼刺。

    虽然，这种小事对于叶飞来说是再简单不过的事了，但看在劳拉眼里却很是窝心。

    她撑着精致的下巴，眼睛一眨不眨地看着叶飞，变得越来越深情，甚至连眼眶中都蒙上了一层水雾。

    叶飞一抬眼，疑惑地道：“劳拉，我都为你把鱼刺挑出来了，你倒是吃啊，这家做的石锅鱼，味道很正宗哦！”

    “嗯，好……”

    劳拉点头回应了一声，然后低头，将碗里的一块浇了汤汁的鱼肉放进了嘴里。

    可就在这时，劳拉再也忍不住，泪珠如同晶莹的珍珠一般，一颗颗落了下来，落进了碗里，也落在了桌上……

    叶飞见状，脸色一变，紧张地道：“怎么了，是鱼不好吃吗？”

    劳拉吸了吸鼻子，甜甜一笑，道：“好吃。”

    “既然好吃，那你哭个什么呀？”

    叶飞温柔一笑，伸手刮了一下劳拉的鼻头，道：“你现在又不是小孩子了，怎么能动不动就哭鼻子呢？”

    劳拉擦了擦眼角，嗫嚅地道：“人家就是很感动嘛……叶飞哥哥，你对人家一直都这么好，以前也是，现在也是……”

    叶飞轻叹了口气，一脸深沉地道：“劳拉，我们之间有着过命的交情……不管你变成什么样，也不管你有什么样的身份。

    在我心中，我一直把你当作我最疼爱的妹妹，是可以拿生命去守护的人……”

    听到叶飞这番话，劳拉感觉心中有一股暖流流过，眼泪忍不住，再度涌了出来。

    她紧紧地盯着叶飞，道：“可是，叶飞哥哥，我之前一直跟你作对，给你带去了无数麻烦……

    我还伤害了艾琳娜姐姐和阿诺弟弟他们……而且，在古武界的那场大战中，我甚至是差点杀了你，难道你不恨我么？”

    “恨？为什么要恨你呢？”

    叶飞长出一口气，迎着劳拉的目光，温和地道：“因为我了解你，所以知道你所做的一切都不是你的本意。

    如果你真想伤害艾琳娜他们，你早就动手了……如果你真想杀我，也就不会手下留情了。

    也正是如此，我才知道，其实，你并没有因为自己的身份改变而改变。

    你所做的一切都有自己的苦衷，只是因为你是众神之王，所以才不得不背负这个沉重的枷锁，才不得不与我们为敌……”

    “叶飞哥哥……”

    叶飞的一番话，已经让劳拉泣不成声，她低声哽咽道：“原来，真正了解我的人，从来都只有叶飞哥哥你……

    谢谢你，叶飞哥哥……谢谢你理解我的苦衷，谢谢你看透我的脆弱，谢谢你给我温暖……谢谢……”

    叶飞宠溺地摸了摸劳拉的脑袋，笑着道：“傻丫头，跟我还说什么谢谢。

    好了，把眼泪擦干，从现在开始，你也不用再给自己那么大的压力，做回你自己就好。”

    “嗯嗯。”

    劳拉点了点头，而后道：“叶飞哥哥，你说艾琳娜姐姐他们会讨厌我吗？”

    叶飞淡淡一笑，道：“放心吧，丫头，艾琳娜他们可没你想的那么小气。

    这些年里，大家都在想你，也四处在打探你的消息。

    如今，你回来了，大家高兴都来不及，又怎么会讨厌你呢？

    至于你之前所做下的错事，我想，大家也会原谅你的。

    所以，有时间，跟我一起回神殿看看大家吧……”

    “好。”

    劳拉甜甜一笑，点了点头。

    也许是心结解开了，劳拉的脸上也露出了久违的笑容，吃得津津有味。

    看着劳拉充满笑容的模样，叶飞也嘴角上扬，露出了笑容。

    她还是自己曾经认识的劳拉，从来都没有变过。

    吃完饭后，已经是晚上八点多了。

    走出店子后，叶飞问道：“劳拉，你住哪儿，我送你回去吧？”

    “哎呀，叶飞哥哥，你就这么不想跟我待在一起啊？”

    劳拉鼓着小嘴，指了指街道，“你看街上多热闹呀，陪我逛逛街嘛！”

    叶飞顿时哭笑不得地摇了摇头。

    没想到逛街购物不仅仅是华夏女人的喜好，国外的女人也同样如此。

    看来，买买买，是女人的天性。

    不过，看到劳拉颇有兴致的模样，叶飞也不好拒绝，便点头道：“那好吧，我们逛逛。”

    “欧耶！”

    劳拉嘻嘻一笑，高兴地跳了起来，然后像只欢快地鸟儿，跑向了人群。

    叶飞柔和一笑，也跟了上去。

    虽然现在是秋冬时分，到了晚上，街上也依旧很热闹。

    很多年轻男女在逛街，街道两旁除了精致时尚的门店，还有一些小摊贩。

    走过一路边小摊，看到那里在卖各种小头饰、发卡、发箍什么的，劳拉眼前一亮。

    劳拉走了过去，拿起一个粉色的，上面吊着两个毛茸茸的小兔子发卡，问道：“老板，多少钱？”

    “五块！”

    老板很干脆地回了句。

    劳拉拿出钱包付了钱，然后直接将发卡随意地夹在了自己的头发上。

    女孩的一头柔顺的银灰色秀发本来就很漂亮，也很独特，夹着一个毛茸茸兔子发卡，使得女人凭添了一分可爱。

    在灯光的照耀下，犹如可爱的精灵一般，吸引了不少人的注意力。

    “怎么样，叶飞哥哥，好看吗？”

    劳拉从摊位上拿起镜子，鼓着小嘴，照了照，嬉笑着问了句。

    “你的头发那么漂亮，夹这个发卡，犹如锦上添花，很可爱。”

    叶飞回了一句，而后道：“不过，这夹的位置有点不对，我来帮你吧。”

    “好啊！”

    劳拉甜笑着点点头。

    叶飞笑了笑，而后将小兔子发卡从女孩的头上拿了下来，然后重新帮女孩夹上。

    看到近在咫尺的刚毅脸庞，感觉到男人手掌传来的温度，劳拉的一张俏脸不由得红了。

    等到叶飞把手拿开时，劳拉情不自禁地踮起脚尖，在叶飞的脸上亲了一口。

    叶飞愣是感觉像是触电了一般，道：“劳拉，你这……”

    “嘻嘻……”

    劳拉嘻嘻一笑，道：“这是你陪我吃饭、逛街的奖励呀！”

    “哦，原来这是奖励啊……”

    叶飞恍然点头，又指了指自己的左脸，坏笑道：“这边也要。”

    “嘁……”

    劳拉嫌弃地看了眼叶飞，道：“叶飞哥哥，你还是跟以前一样，臭不要脸！哈哈哈……”

    说完，劳拉转身朝着远处赶紧开溜。

    “好啊，你竟敢骂我臭不要脸，哪里跑！”

    叶飞呵呵一笑，赶紧追了上去。

    一路上，叶飞陪着劳拉东看看西瞧瞧，每经过一个摊贩，或者小店，都会去看看。

    虽然只是一些小玩意儿，但劳拉却很感兴趣，不知不觉地就买了一大堆。

    什么手机壳、什么银饰项链、戒指、鞋子包包等等，虽然很便宜，但劳拉却很喜欢。

    而且，因为劳拉本身就气质出众，所以这些便宜的东西，在她身上，也立马提升了好几个档次。

    一直逛到晚上十点多钟，两人才离开了街道，来到了停车的位置。

    看到女孩闷闷不乐的样子，叶飞笑着道：“好啦，丫头，宁海很大，好玩的地方很多，以后有的是时间，也不差这一时啊。”

    劳拉鼓了鼓小嘴，道：“那你得答应我，以后我叫你陪我逛街，你都得出来陪我！”

