    禹看着宁摆摆手道：“唉，好不容易见一面，这么快就要赶我走，没小时候那么惹人喜欢，算了算了。”

    宁脸颊一抽搐，不过禹也很快正经了起来，双手环抱与胸前，看着那个禁制的相柳呢喃道：“三千万年了，怨气还那么大，看来是忘了我与他的契约了，算了，现在他内心基本上被怨毒侵染，不过还好我留了后手。”

    宁点头，认真听起来，他知道禹是留有后手的，不可能给他丢一个定时炸弹的，而禹也确实是那么做的。

    “相柳，算是我留给你的一个帮手，虽然我并非我自主的意识，但也能猜到你们既然已经来到了这些破碎的山海界，域外的局面也来到了中后段阶段了，相柳虽然现在被怨毒侵染，但是他的实力毋庸置疑的，而现在，你能触发我这道残留的精神力，也说明你发现了问题所在，接下来，身体交给我吧。”

    宁没多想，点头，意识潜入意识海之中，而在意识海之中，项宁的意识可没消失，而是静静的看着这两个大佬的对话，不过他也有点尴尬，毕竟这是自己的身体是吧，是不是要问一下他这个主人的意见啊，就像是公交车似的，这些大佬啊，算了，他们是大佬，他们说的算，反正也对自己没危害。

    不过看着返回来的宁的身影，项宁真的觉得眼前的人，跟自己简直一模一样，也想起之前他们所聊起的关于轮回什么什么的话题，他不知道自己是否是宁的子嗣，又是否是他的转世什么的，或者说他们本就是一体的。

    很难说得清，项宁也不想去纠结，至少没有宁的话，他现在可能都活不了。

    而外界，宁在让出控制权后，禹直接占据了项宁的身躯，第一句话就是：“身体太弱了点呐，我传点修炼法门给你，到时候你自己在脑子里找，算是我用你身体的报酬了。”

    禹笑呵呵道。

    项宁在听到前面一句话的时候，满脸的黑线，自己太弱，真的是抱歉啊，但是在听到后面的话后，满脸堆笑：“大佬说笑了，大佬用我的身体也是为了苍生，如此大义，我自然不会有什么意见。”

    “嘿，你小子跟宁那孩子小时候一样，能处，好了，仔细感受，对你也有好处。”说着，禹的意识便不在精神海之中了。

    而现实之中，宁的样貌虽然没发生什么改变，当时间流速重新恢复之后，相柳再次往后倒退而去，已经撞上了边界了，相柳震撼无比的看着悬浮在半空之中宁，开口道：“你的气息···不可能，不可能，你怎么可能还活着！”

    相柳自然是能够感受到眼前的人的气息跟斩掉他脑袋的人的气息一样，并且气质也发生了翻天覆地的改变。

    项宁的气质是那种内敛温润的感觉，而宁的气质是那种睥睨天下的感觉，至于禹的话，一切皆为虚无，是真正的那种一眼万年，没有什么事能让他动容，也没有什么事能够难得住他的那种我就是天的感觉。

    “小九头，那么多年没见，一开口就这么说真的是让人伤心，不过你是不是忘记当年我说什么了？”

    相柳没有回话。

    禹单手放在身后，而另一只手则做出托举状，看着相柳，相柳九颗头颅吞了下唾沫，双瞳死死的看着那手，三千万年前的记忆浮现。

    当年的禹，正是像现在这样，单手斩掉他的脑袋，然后凝聚出一个青铜鼎将他给压在这绝峰山下三千万年。

    “不说话？装糊涂？那我就帮你回忆回忆！”说着，禹消失在相柳的视野之中，相柳只觉得如临大敌，那种兽类所独有的第六感疯狂的警告着相柳，会死的，真的会死的，下一刻，他只觉得自己的一颗头颅的脖子一凉。

    “小九头，记起来了吗？”禹的声音，犹如梦魇一般响起，相柳整个蛇都瘫软在大泽之上了，本来九颗头颅的，现在有一颗头颅不知道为何闭上了双眼，耷拉在大泽上，其他八颗头颅就那么立着，仰头看着禹，瞳孔巨震。

    但是一咬牙，现在他觉得自己今非昔比了，当年的他可不是现在的他，当年他不过创界级巅峰，现在他可是有造域级的实力。

    而且禹也不是他的真身过来，他何须惧怕？

    八颗头颅吐出黑水，禹脸上倒是轻松，轻轻一挥舞，将那些全部给拍散：“看来三千万年的脑子还没找回来，那我就在帮你回忆回忆。”

    说罢，禹双目变得凶历无比，哪里还有之前那玩闹的样子？身后青铜鼎出现，直接朝着相柳的脑袋镇压过去，一撞，一声清脆的声音响彻整个山海界，即便是在绝峰山外的青丘之地都能听到。

    相柳感觉自己的脑浆都在震颤，天旋地转的，而下一刻，青铜鼎倾斜，从中涌出无数清澈的水源，落在黑色的大泽之上，大泽以奇快的速度由黑转为能够倒映水面上一切，犹如镜子般的清澈。

    而这些水，也包裹住相柳，相柳发出痛苦的吼叫声，对于他这种怨毒和凶恶的集合体的凶神来说，这无疑是剧毒，让他痛苦不堪。

    而黑泽的净化，连通的是青丘神树，这一次，不在是相柳故意放出的，而是由禹王亲自操刀释放出去的，青丘神树吸收起来，原本并不算健康的青丘神树爆发出翠绿的光芒，一股强大无比的生机笼罩整个青丘之地，抚慰着这百年来被摧残的青丘子民，一些战士的伤，别说轻伤完全治愈了，就连一些短胳膊少腿的都长了回来，异常的神奇，而在另一边。

    从大泽之下，直接窜出来一根根粗壮的树枝，将相柳给死死的缠绕住。

    禹王来到相柳的身前，伸出手，按在相柳的脑袋上，现在的相柳嘴里一直在喊着住手，放过他什么的话。

    相柳如今是什么感受？你可以理解成如同万蚁附骨，火焰灼烧着他的肉体，身上无时无刻在承受着刮骨和切肉抽筋之痛，每一次都像是要将相柳给从头到脚给撕开，换做任何一人来，恐怕十秒都撑不过就要被痛死。

