
    
    唐学志知道，三条船围攻对方一艘船，自然是能将其吃掉，但是眼看鱼鹰岛几十口子到性命还掌握在自己手中，一旦刘小刀防守失利，鱼鹰亦将遭受重创。

    万一孟疤瘌回过神来，带着四条船围过来，倒是失去了灭他的最好良机。

    “冲过去，直~插鱼鹰岛，如果这家伙胆敢阻拦，那就撞沉它。”

    最终还是决定，先不理这家伙，只是假装出要围攻那条船的态势，现在自己手中有一条福船，那艘海沧应该还是不敢和自己三条船直接发生冲突。

    但是如果那家伙没长脑子，那也刚好遂了自己的愿，如果是跳帮战，自己这三艘船上的人应该可以迅速的吃掉那艘船，反倒是捡了个便宜。

    很快那条船发现鱼鹰三条船的目标是他，哪里敢应战，赶紧转舵朝着北方暂避，此时鱼鹰的船已经抵近到了鱼鹰岛，唐学志也不管他，只是留了林风在近海监视那家伙，自己则和郭大牛一道直接杀到鱼鹰岛。

    “轰.....”

    “小刀，你听，是海面上的炮声，定是大当家的回来了。”张万春听到炮声后，赶紧提醒大伙。

    刚才被孟疤瘌一阵猛攻之下，鱼鹰兄弟死了四个，伤了七八个，全部被抬到后院去了，就连刘小刀差点就有些乱了方寸，现在听说海上已经打起来了，一颗悬着的心总算是放了下来。

    唐学志就是他的主心骨，很快他就静下心来，随后大喊一声：“兄弟们，大当家大回来了，咱们的援兵到了，给老子打那帮狗~日的。”

    其他人听到援兵来了，大家为之一振，精神头就起来了。

    “砰、砰”

    “嗖嗖嗖”

    弓箭，鸟铳赶紧对着孟疤瘌的人一通招呼，孟疤瘌看情形有些不对，却意外收到鱼鹰的船回岛的消息，心里也有点慌了。

    这姓唐的不好惹。

    不甘心啊，不过理智告诉他，在海上他和这姓唐的还有一拼，但是在陆上，他绝无声算。

    其实东咀岛一战，唐学志已经将他打怕了，到现在为止其实他都非常后悔，为什么要和鱼鹰为敌。

    “狗~日的，他们要跑，兄弟们，打开寨门随我杀过去。”

    刘小刀看到孟疤瘌竟然要撤，当然不能如他所愿，赶紧带着人冲了过去。

    此时唐学志带着近四十号人已经将船栈控制，留下几名炮手在船上把守外，其他二十多人则和他一道全部朝着鱼鹰寨的方向围堵过去。

    这时候孟疤瘌的近百人已经死了近二十人，伤了十几个，剩下能打的也就六十号，看到船栈被占领，孟疤瘌简要吐血了，千算万算，还是没算到鱼鹰海上的力量。

    很快唐学志便和刘小刀的人汇合到了一处，将孟疤瘌逼到了海上。

    “姓唐的，没想到你竟然如此卑鄙，趁我不在端了我的大寨，我劝你识相的赶紧将我那两夫人送出来，不然苍狼帮张二当家可饶不了你。”

    孟疤瘌没想到，去年遇到鱼鹰时，他们也只不过一条小船，十几号人，几个月不见，唐学志竟然多出了这么多人，心中竟然有些紧张之色，赶紧将苍狼帮抬出来做挡箭牌。

    “再怎么卑鄙我也比不上你孟疤瘌，想当初你趁着冯七出海夺了他老大的位置，来到苍狼帮后，你竟然勾结仇子明偷袭我大营，幸亏老子及时赶回，还有，你看看这是谁，铁雄，出来见见你的仇人。”唐学志说完后，便将邓铁雄招了出来。

    邓铁雄听到孟疤瘌的声音，心中顿时火冒三丈，听到唐学志让他出来后，很快他便从刘小刀等人身后走了出来。

    孟疤瘌看到邓铁雄也是大吃一惊，怒道：“邓铁雄，老子待你不薄，今天却是为何投了这姓唐的。”

    邓铁雄冷笑一声，大骂道：“孟老贼，老子告诉你，你堂叔便是死在我手上，恐怕你还不知道吧，老子入你到伙，便是想着有朝一日能手刃你们二人，今天就是你的死期。”

    孟疤瘌看着暴虐邓铁雄，也是一头雾水，看了看唐学志这边的势力，今天自己确实落了下风，怒道：“你，这时为何？”

    邓铁雄又是冷笑一声：“你这狗贼做下这么多坏事，自然是不记得了，今天我也让你死个明白，如果你还记得象山渔村那件事，想必你就不会觉得死的冤了。”

    孟疤瘌一惊，依稀的记得一年前的那个黄昏，他确实带着手下洗劫了一个渔村，并且有几个女子也被他们.......

    随后他也冷冷一笑：“想不到是来寻仇的，只是老子竟然没发现这么长时间，身边还放着一只马蜂，既然如此，那今天就来个了结吧。”

    “老大，别跟这狗贼啰嗦了。”刘小刀大喊一声。

    唐学志随后大手一挥，鱼鹰六十多号人很快就冲了过去。

    双方战成一团，虽然看似杂乱，但是鱼鹰终究是以“船”为单位，以战兵小队为单位，协同作战。

    虽然孟疤瘌那边的许多人都是些亡命之徒，论单兵作战的话，还有一些人则是张豹直接派给他的，其中不乏好手，但是这些人却几乎懒散惯了，对于这些海盗来说，大口吃肉，大口喝酒，有钱就花，一起扛扛枪打打野味，打起仗来都是靠的一股狠劲。

    但是遇到鱼鹰的这种打法，他们以前的那一套似乎已经不灵了，直接被鱼鹰的人逼到海滩的边缘。

    唐学志更是身先士卒，带着鱼鹰的一帮后生直接朝那孟疤瘌和方国忠那边冲杀过去，邓铁雄毒辣的眼光一直没有离开过孟疤瘌半步，他跟在唐学志的身后，带着手下五六个兄弟，一点没客气，一连杀了孟疤瘌身边两个手下。

    此时鱼鹰的气势上已经完全压了孟疤瘌一头，孟疤瘌无心恋战，而方国忠此时竟然悄悄的后撤，将孟疤瘌的侧翼直接留给了刘小刀。

    上回让斯跑了，这次刘小刀没敢大意，而是在孟疤瘌侧翼死死的捻住他，一连伤了孟疤瘌三个手下。

    孟疤瘌看着身边的人越来越少，心道：“完了，这下全完了”