    《黑蛟龙2》里，每个人物登场的方式，其实都带着一抹命运的底色。

    阿光登场的时候，是在灿烂的阳光下，前进一步是校园，他却偏在校门口外站了很久。

    关琛演的年轻老大，登场时不见其人，但闻其旁白，出场后又暗戳戳躲在一旁，奠定旁观者和搅局人身份。

    至于谢劲竹饰演的竹爷，一出场便伴随着杀戮和死亡。

    深沉的夜，在某处荒山野岭的边角，周围没有路灯，离文明很远。

    阴冷的雨天，被雨幕一挡，更是没人能知道这里发生了什么。

    一个男人，湿着全身，哭着脸，哆哆嗦嗦地一铲铲挖着土坑。。

    坑旁边，是一些面容冷峻、站在伞下的黑衣人。

    不远处，轿车的车灯充当着照明。一个面容凶恶的中年人坐在车里，静静地看着这一幕。

    挖坑的男人一边挖，喉咙里一边发出呃呃的声音，好像要噎死过去，他好几次可怜地转头，望向车里的中年人——那方位逆光，其实男人什么也看不到——哀求车里的中年人能饶他一命。他一再保证，他藏有多少多少钱，并且知道谁谁谁的秘密，这些统统可以贡献给【竹爷】。

    但每次车上都毫无动静，旁边小弟抬起晃了晃的枪口，意思是让他死了这条心。

    男人只好继续挖坑，雨水混着血水、泪水、汗水和尿水。

    挖坑抛尸，在道上是一种比较复古的手法。

    关琛曾向黑导提出，土埋其实不是毁尸灭迹的最好办法，哪怕有雨水冲毁痕迹, 但依然有山体滑坡或者被狗刨出尸骸的风险。

    关琛建议用强酸, 或者焚烧, 让失踪的人永远失踪，警察就算怀疑什么，也照样拿他们没有办法。

    黑导慎重地感谢了关琛的建议, 然后委婉否决。因为处理尸体不是竹爷的目的。看着羔羊在他的威慑下，明知【挖的坑最终是为了埋自己】, 但依旧不得不挖, 这种控制他人生死的瞬间, 才是竹爷享受的。一如他开的会所，用顾客的视频, 控制着顾客以达到目的。

    挖坑的男人把坑挖好了。

    竹爷终于下车。立马有小弟形影不离地撑着伞跟在旁边。

    男人跪在泥水混杂的坑里，做最后挣扎：【竹爷！竹爷，我活下去的价值比死了还大, 放过我, 我一定……】

    也不等男人把求饶的话说完, 竹爷随手给了男人一枪。

    信手的一枪, 却精准地打在了男人的眉间。

    一枪毙命。

    竹爷让坑旁等候的小弟们，把男人的尸体埋起来。

    刚一转身, 怀里手机响了，竹爷接起来，先听到了一条坏消息。

    会所的生意被人捣了。货跑了大半, 并且有顾客受伤。警察来过看了一下，这事没有写进报告。

    来捣乱的, 依然是之前单枪匹马毁了赌档的那个小赤佬。

    但有条好消息是，小赤佬弄完会所之后, 还想去弄器官厂，好在器官厂人多, 火力足，【被我们打中了几枪！】手下振奋汇报。

    竹爷问，把人留下了没有？

    对面立刻不说话了。

    竹爷笑了笑，似乎觉得新鲜。他叱咤江湖这么多年，大风大浪显然见过很多，听到这样的消息，还没到动怒的地步。

    从容的背后, 是经营了十年的关系网作为底气。

    竹爷招招手，一旁的小弟立刻从包里拿出几个手机。

    竹爷先是拿起一个，平静地通知负责人，挨个安抚今天在会所受到惊扰的顾客, 让他们不要生气，更不要自己去解决。这件事他会给大家一个交代。然后竹爷让器官厂和其他工厂的负责人，赶紧把人和货转移到别的地方去。

    拿起第二个手机，打给了律师，竹爷加重语气，让对方把这件事赶紧编一编，准备一下。

    拿起第三个手机，给媒体行业的朋友，语气轻松地说他这里有一个新闻。然后拜托对方关注一下网上，在论坛上，把某些关键词压一压。

    第四个手机是打给官员的，竹爷笑意融融地说，这两天路上可能会有一些动作，希望领导们不要被吵到。

    第五个手机是一次性手机，竹爷冷漠地命令对方，去找一个人。

    几个电话打完，竹爷分别用了不同的语气和态度。

    他的意志完美地贯彻到了社会的各个阶层。

    高效，而有效。

    简直是黑暗世界的土皇帝。

    观众很意外竟然看到了这样一个八面玲珑、能文又能武的黑道老大。

    只能说竹爷那副看起来智商十分欠缺的脸，实在太具有迷惑性了。

    只是一个晚上，道上无数人就动了起来。

    寻找阿光。

    一部分人根据阿光中枪的线索，去各个医院、各个地下诊所寻找治疗枪伤的人。

    一部分人拿着阿光的照片在网上到处发，假装阿光是他们吵架走失的亲戚，问有没有人知道他的情况。

    一部分人动员社会上无所事事的混混，发放悬赏，给出一条阿光的线索就能换钱。

    竹爷道上威望足，有不少人为了能入竹爷的眼，主动选择加入搜索队伍，卖力找人。

    于是，流浪汉、混混、亡命之徒、赌徒、窃贼……这些平时只能藏在城市缝隙里的白蚁，现在都正大光明地活跃在了街上。

    巡逻的警察们，似乎也收到了什么指令，有时见其可疑，上前盘问，对方一说是给竹爷干活，警察就只能目送对方离开。

    这么大的动静，年轻老大当然也知道了。但他默默观察着，一点也不急着阿光被人找到。

    因为他把阿光藏在了外国黑户居住的地方。

    外国人抱团取暖，在道上自成一派，其中又因为产地混杂，他们同州的跟同州的一起，同乡的又只跟同乡的往来，找人的难度很大。

    年轻老大在外面逛了一圈，回到据点，见到了苏醒的阿光。

    阿光身上缠着绷带，正坐在床上发呆，他看到年轻老大进来后，也没太激烈的反应。毕竟他的四肢十分自由，衣服、手机和木刀都摆在床边，对方也没有要囚禁他的意思。

    年轻老大自我介绍，没有姓，只有一个【琛】字。

    阿光感谢了琛老大的救命之恩。

    琛老大直言，救他是因为他们有共同的敌人，那天晚上他们在监视会所，目睹阿光单枪匹马闯进去，然后又气势汹汹地出来，好奇阿光的身份，于是一路跟到了器官贩卖所，救下了濒死的他。

    【我们混道上的，打打杀杀，是没什么文化，但始终有一条底线，不能对老百姓下手。】琛老大说：【有些外国女人偷渡过来，原本是要跟丈夫和孩子相聚的。但她们遇害了，尸体都找不到。我认识一些外国人，每天跑到岸边傻乎乎地看海，以为这样能等到他们的妻子……竹爷过线了，对普通人下手。】

    这么一解释，阿光明显放松了很多。

    被救的时机太巧，他也有些奇怪无缘无故的帮助。

    但是看看周围的房子，看墙上的英文装饰，再回想会所里的女人，的确外国人居多，琛老大和魔都的外国黑户的关系不错，一下子就明白了对方和他的确同仇敌忾，有一致的敌人。

    琛老大问阿光为什么要去那里，阿光坦言，是去找死党的，一路从赌档找到会所，然后找到器官贩卖所。

    阿光拿着手机突然有些奇怪，疑惑为什么没看到会所的新闻。他记得自己走之前明明报了警的。这么大的事捅出来，不应该一点消息都没有。

    琛老大嗤笑道，警察根本管不了，那个会所在道上很有名，照顾生意的大人物很多，官官相护，捅出来就要掉一群人的帽子，引发官场上的地震。

    【说不定你朋友就是因为看到了什么不该看的，所以被……】琛老大欲言又止。

    阿光一听，马上就坐不住了，但稍稍一动，就牵扯到了伤口。

    【你就算伤好了去也是找死，连竹爷的面都见不到一眼。】琛老大说。

    拿木刀跟人家手枪对打，简直是智商缺陷。

    阿光大声掩饰尴尬，说他也没想到对方有枪，而且他也试过用枪跟对面打，但完全不会用。

    琛老大沉默了一会儿，说他可以教会阿光用枪。

    阿光明显意动。但他还没来得及请求，手机就发来一条短信，是学校的同学问他失联那么多天，到底什么情况。

    这时，望着墙上一副儿童画的琛老大，突然说：【你也算是死过一次了，知道跟最大的黑势力敌对到底有多危险，如果你想退出，我也不会说你什么。】

    那副儿童画，画的是一家三口。

    但是床头的照片里，却只有父亲和儿子的合照。

    阿光思索良久，最终咬了咬牙，短信回复同学，说他有要紧事去做，需要一两个月的时间，但一定赶上期末的考试。

    接下来的日子，琛老大开始教导阿光。一开始阿光只能躺在床上养伤，琛老大就过来介绍魔都黑势力的情况，其中主要是讲竹爷的发家史，以及现在依附竹爷的社团帮派势力分布。等到阿光的伤势稍微好一点的时候，琛老大接着说竹爷极其团伙所犯下的恶。阿光听得眉眼戾气渐生，宛如一把刀滋养着杀气。等到一个月后能下床了，琛老大开始枪械知识的传授。

    而另一边，外面道上的人，沸沸扬扬找阿光没找到，时间一久，不得不沉寂下来。

    有人比较乐观，认为受了枪伤的阿光说不定死在了哪里。

    也有人觉得阿光逃去了外地。

    竹爷意兴阑珊，但也收回了注意力，只是在那些地下产业加派了人手，而且做到每个地方都有枪手严加看守。

    这不是轻敌。因为有枪对无枪，结果百分之九十九一面倒。

    在魔都搞到枪械，跟在边境城市搞到枪械难度是不一样的。

    一旦阿光拿着枪出现，竹爷反而要开心起来。因为阿光能弄到枪，就代表走了地下途径。作为全城最大的黑势力，要找出谁能卖枪，比找出一个人容易多了。最终顺藤摸瓜找到阿光可不要太简单。

    郊区。

    【啪啪啪啪啪——】烟花爆竹噼里啪啦地响着。

    而在这震耳欲聋的几秒时间里，阿光凝神，举枪，对着靶子连连开枪。

    枪声混杂在爆竹声里，即便路人听到了也不会在意。

    收枪，看着靶子上基本在八环以内的弹孔，阿光觉得练成的枪法，已经暂时够用了。

    琛老大也觉得时间差不多该放阿光去报仇了。他带着阿光来到了一家外国人开的餐厅，里面的客人多是外国面孔。

    餐厅的老板是个右手没有大拇指的。

    大拇指是一只手发挥抓握能力的关键，没了大拇指，可以说一只手的作用废了百分之九十。

    两人进到包厢，琛老大点了火锅。

    餐厅老板亲自送菜进来，然而在一车的蔬菜和肉片下面，老板还送了两个盒子进来，一长一短。

    盒子被递到阿光眼前，阿光将它们打开。

    长的盒子里装着刀。真刀，且开了刃。

    短的盒子里装着枪，正是这几天阿光训练用的同型号手枪。

    拿上刀和枪，谢过琛老大和餐厅老板之后，阿光没吃一口菜，拿上盒子就走。

    琛老大望着开始沸腾的红油汤底火锅，笑了起来，跟一旁的老板说：

    【火候差不多了。】

    阿光出了餐厅之后，踏上了复仇之路。

    他的首选目标，不是竹爷这个人。

    他打算从低到高，毁掉竹爷的整个黑暗王国。

    看过了那么多的黑暗，再听琛老大讲过那么多发生在这个城市的恶，阿光决定肃清这个城市的垃圾。

    一如当初他清扫村子的邪恶一般，用他毕生所学的武艺，斩恶蛟，除恶龙。

    阿光先找到的是一家主营高利贷的帮派社团。

    没有二话，直接开打。

    阿光苦修的那几个月，心情终于爆发开来，像响起的背景音乐般激昂又轻快。

    影厅里的观众也看得热血沸腾。

    看到阿光韬光养晦，功力大增，换上了一身好装备，修得正果重返战场，大家颇有一种在看爽剧般畅快的感觉。

    阿光扫荡完高利贷公司，紧接着又向贩毒据点发起进攻。

    伴随着轻快的音乐，战斗节奏也一同轻快起来。

    画面到这里，干脆直接变成了游戏。那种复古的街机格斗游戏。镜头从左往右一路横移，像《魂斗罗》和《超级玛丽》的画面，阿光一路向前，一路杀敌，有进无退。

    关琛根本没想到黑导在这里用的镜头，竟然跟前世韩国那部《老男孩》经典场景如出一辙。

    狭窄的过道里，阿光闲庭信步，几招解决一个敌人。每一次挥舞，必带走敌人一处伤口。

    当看到有毒贩用白粉控制孩子给他们工作，阿光红着眼睛，一刀结果了畜生罪犯。

    观众们暗暗叫好，觉得大快人心。

    明明是杀戮的画面，却没人觉得恶心。

    有经验丰富的电影人感慨，黑导这引导观众情绪的功力，真是厉害。

    整个影厅里，只有少部分观众能够冷静地察觉到，这些被黑导刻意引导的轻松和欢快，其实暗藏着黑导深深的恶意。

    因为观众也跟着阿光一点一点“染黑”了。

    最开始在酒吧的时候，阿光秉持着的态度，还是【你躺在地上别起来】；

    到了赌档，阿光也只是废人手脚，下手颇有分寸；

    在会所的时候，木刀主攻，保安装备齐全，阿光不得不瞄着敌人要害处打，但即便如此，也不致命，木刀砍人头上，更像是被钝器打中；

    到了现在，见识到了社会的另一面，那些恶在阿光的心里沉淀下来，刀随人动。

    身怀利器，杀心自起。

    杀人技不杀人，就不叫杀人技。

    一身的武艺解开重重枷锁，阿光现在出手就是杀招。杀着杀着，他的动作变得更加飘逸，更加灵动。

    而观众一点不觉得有什么问题，甚至非常赞同男主角的以暴制暴，觉得阿光帅极了。

    关琛轻轻地叹了一口气。

    一个好的角色，在获得什么的过程中（比如前途、财富、爱情），一定要考虑清楚角色会失去什么。只有增量没有减量的故事是快餐，能充饥，但营养也就那样。

    黑导显然不是想做简单快餐爽剧的导演。他说，拍电影不单是拍剧情表象意义上的故事，而是要拍人物的命运展开。

    现在，阿光的命运，已经不可遏制地从黑过渡到了白。他已经永远地失去了一些东西。

    在杀穿了一整条黑暗产业，阿光终于站到了竹爷面前。

    但是看着那个沐浴着鲜血的阿光，关琛知道，银幕里的这个人，已经不是影片最开始的那个阿光了。

    而阿光要找的，也已经不是死党尸体的下落了。

