    许敬宗看了一眼尸体，随后带着军士转身离开。

    卢照邻此刻轻笑着快步跟上许敬宗。

    “许相，你要搜查什么地方？”

    “我这就带着许相去！”

    宋千流则看着地上的尸体，轻轻皱起眉头。

    “本官要下去一趟！”

    “你们守在外面。”

    剩下的军士连忙点头。

    随即宋千流从怀中掏出手帕遮住口鼻。

    又默默将防狼喷雾放在手边。

    毕竟自己要下密室，万一有什么突发情况，自己要做好准备。

    而在密闭空间，防狼喷雾完全是伤敌一千，自损八百。

    所以他提前遮住口鼻。

    以求给自己争取几秒的脱离时间。

    很快，宋千流便拿着火把进入密室之中。

    一下来，宋千流便看到了堆积在地上的粮食。

    粮食还放在隔板上面，显然是为了防潮。

    宋千流打着火把继续往深处走。

    不多时便发现了血迹。

    接着便是囚笼。

    宋千流打着火把看了看囚笼。

    随后又搜索了一番周边的情况。

    发现此处有几个木墩。

    显然是有人在此坐过。

    不过有木墩并不算离谱和突兀。

    宋千流便继续搜查周围。

    然而周围处理血迹和杂乱的脚印之后，便再也没有其他线索。

    宋千流不由叹了口气。

    这样的密室，他第一次来打探消息时根本没有注意到。

    “如今这么些天过去了。”

    “就算骆宾王曾经被关在这里，那也什么都来不及。”

    想到此处，宋千流一个愣神，不小心将火把磕到了囚笼。

    火把随之从宋千流手中飞出，落入囚笼之中。

    宋千流见状皱起眉头。

    暗暗骂了一句：md，骆宾王到底去哪里了！

    言毕，宋千流便听到密室外军士们的喊声。

    “宋侯爷，怎么了？”

    宋千流当即回应道：“我火把掉了，你们来接一接我吧！”

    不久之后，宋千流被军士们接出密室。

    而宋千流的火把也没有取回。

    此刻，许敬宗又搜查了几个房间，都没有发现什么线索。

    于是他便回来寻找宋千流。

    “蓝田侯，本相没有找到有关骆宾王的线索。”

    “今日就到此为止吧！”

    听到许敬宗的话，卢照邻当即眼睛一转。

    随后轻笑着拱手说道：“许相、宋侯爷，你们若是为了找观光的线索。”

    “那我倒是想到了一个！”

    许敬宗瞬间眼中迸发出精光。

    “你有什么线索？”

    卢照邻轻笑着看了一眼宋千流。

    恭敬地拱手对许敬宗说道：“许相，不如我们坐下来细细说，我也能好好回想回想。”

    言毕，卢照邻便对着许敬宗和宋千流做个一个“请”的手势。

    许敬宗点点头，走到宋千流面前。

    “蓝田侯，我们不妨听听他有什么线索。”

    于是宋千流便和许敬宗来到正堂之中。

    杜求仁此刻坐在正堂一言不发。

    看到许敬宗后当即起身。

    许敬宗此刻态度有所缓和，抬手对着杜求仁挥挥手让他坐下。

    接着许敬宗落座环视众人。

    最后对卢照邻说道：“你有什么线索，速速说来！”

    卢照邻见状笑着点点头，看向沉思的宋千流说道：“这线索还是宋侯爷提醒了我！”

    “这密室不仅仅是我的别业之中有。”

    “观光的庄园之中大概也会有。”

    “只是他庄园中的密室在什么地方，我就不太清楚了。”

    “不如许相和宋侯爷去观光的庄园之中搜查一番。”

    “一个人不可能凭空消失。”

    “我认为观光很有可能就就是走密室离开。”

    “毕竟不少密室都连着一些密道。”

    “这些都只是我的推测，我也没有证据。”

    “不过许相和宋侯爷如今奉旨搜查，不必在乎什么证据。”

    “所以两位不妨去观光的庄园中搜查一番。”

    许敬宗自然听出了卢照邻话中的阴阳怪气。

    于是冷笑一声对卢照邻说道：“虽然没有在你的别业中搜查出什么线索。”

    “但是你的仆从被你的门客所杀，此事你要到河南府走一趟。”

    “我会亲自过问此事。”

    言毕，许敬宗看向宋千流。

    “蓝田侯，既然没在此地搜出什么线索，我们不如去骆宾王的庄园中找找。”

    “若他的庄园中真有密室，那么很有可能会是新的线索。”

    宋千流闻言从思索中回过神。

    “好，那就听许阁老的安排！”

    “我们走！”

    卢照邻亲自把许敬宗和宋千流他们送到别业外，目送他们远去。

    随后快步走回正堂之中。

    “求仁，你把观光处理了？”

    杜求仁轻笑一声，双手一拍。

    只见被绑着的骆宾王被人从正堂的厢房之中抬了出来。

    杜求仁轻笑着将骆宾王口中的布团拔出来。

    “你听到宋千流的声音了吧？”

    “你这好友可真是对你仁至义尽。”

    “只可惜功败垂成啊！”

    “他有两次机会能够救你。”

    “一次是那个鲁莽的蠢货攻击官兵。”

    “他若是那时推门而入，来不及转移的你多半会被他发现。”

    此刻卢照邻轻笑一声说道：“可惜，他和许敬宗中了我的调虎离山之计。”

    “而第二次，便是你明明和他只有一墙之隔。”

    “但是他沉默不语，精神萎靡。”

    “而你明明知道他就在墙的那边却无法向他求救！”

    “怎么样，你还想顽固到底吗？”

    “这就是天命，是上天让我等的计划顺利进行。”

    “你现在迷途知返，仍不失封侯之位，从龙之功！”

    骆宾王闻言当即怒吼道：“你们还敢妄言天命。”

    “你们那金柱的把戏，早就被识破了。”

    然而杜求仁和卢照邻闻言只是冷笑。

    “是吗？”

    “让我拭目以待吧！”

    “来人，把他押回密室。”

    看着骆宾王被人抬走。

    卢照邻轻笑着看向杜求仁。

    “今日上天庇护我等，这天命果然在我们这边。”

    杜求仁笑的更加放肆。

    “牝鸡司晨，上天都看不过去了。”

    “今日宋千流功败垂成，距离真相只有一墙之隔。”

    “但是他错过了。”

    “什么叫天数！”

    “什么叫做天命在我！”

    “这便是了！”

    “我们选择跟随英国公，就是天意啊！”

