一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第168章默契十足

    乔玉灵的顾虑，南宫辰维一下就明白了，他也不招呼其他人动手，直接用脚挑起地上的刀就要动手，乔玉灵慌忙阻止。

    “你等一下，地上这么多袜子，先将他们的嘴堵上。”乔玉灵提醒。

    这下不用别人动手了，人群中立刻走出一个官差，直接捡起刚才从乔湖嘴里掉出来的袜子，一分为二，直接塞进了还在昏迷中的乔老头与老太太的嘴里。

    南宫辰维要动手时，乔玉灵又喊住了他：“等一下。”

    她上前看着两个老两口，想了想，她就笑道：“我要陈氏的右手……”

    她的话应刚落，南宫辰维手动刀落，手立刻与手腕脱离了，瞬间就要惊叫出声的陈氏，被人按住了身体。

    陈氏醒来看到站在自己面前的人是乔玉灵与南宫辰维时，整个人瞬间就瞪大了双眼，有些不敢相信，她恶毒又惊恐的看着乔玉灵。

    乔玉灵笑了笑道：“你这右手要了也没什么用，以前分饭的时候，总没有我娘和三伯娘的，既然是摆设，我就帮你砍了。”

    陈氏不敢相信眼前的一切是真的，她扭头看向四周，只见四周都是官差，地上也全都是官差，而其他人全都是昏迷的，一时间她有些反应不过来。

    她努力的寻找自己二儿子的下落，可是她什么都没有看到，但是她看到……之前她二儿子站着的位置，满是血。

    乔玉灵似乎看出了她的想法，好心说道：“别找了，你的好儿子已经去阎王那里报道了，如果你想去，我不介意成全你呢。”

    陈氏立刻大惊失色，她不敢相信，连惊叫都忘记了，她就那样看着乔玉灵。

    “乔老头的左手。”她没头没尾的说了一句，在场看着人的谁也不懂，但是南宫辰维懂，和前面一样就在话应落下的时候，手起刀落。

    又是惊叫的声音被捂住了，有的只是唔唔唔的声音。

    乔老头显然没有老头头那么聪明，他不停的挣扎着，想要上前去揍乔玉灵，可是身子早就已经被按住了。

    “怎么，这样了还想要揍我不成？”乔玉灵的提醒，让乔老头子回了神，他默默的抬起自己的左胳膊，入眼看到的只是一个不断往外面冒着血的肢体，看起来十分渗人。

    一瞬间，乔老头两眼一闭，直接晕了过去。

    乔玉灵就笑了，“看来老头还没有陈氏的承受能力强呢。”

    “乔老头的右脚，陈氏的左脚。”话音再次落下，陈氏受不住痛晕了过去，而乔老头痛醒了，就那样红着眸子，死死的瞪着乔玉灵。

    这次乔玉灵没有说话，但是南宫辰维却动手了，也不见他是怎么动的，乔老头的一只眼珠子就那样滚落在了地上。

    一瞬间在场的人，很多人都惊恐的看着眼前站着的两个人，一个少年，一个年仅八岁的女娃，这在他们看来与恶魔无异。

    “如果再敢那样看她，我不介意你的两个眼珠子都要了。”南宫辰维的话带着警告。

    早就已经痛得快要晕厥的乔老头却是听了进去，他怕极了，立刻就低下头去，再也不敢看。

    乔玉灵倒是没有想到南宫辰维会这样做，她扭头看了南宫辰维一眼，没有说话，南宫辰维倒是回头看着她，露出好看的笑容道：“这是他们的报应，做错事情就应该承担后果。”

    至于乔玉灵要的杨家人的命，这次不用乔玉灵提醒了，南宫辰维直接指挥着人，将袜子塞进杨老爷子的嘴中，然后南宫辰维也不用什么解药让杨老爷子醒来，而是直接刺了一刀，将他的手钉在了地面上。

    与前面一样，都是痛叫出声，可是那滋味儿……

    乔玉灵却冲着押着杨老爷子的两人道：“将他嘴里的东西拿开。”

    那人立刻上前直接将杨老爷子嘴里的东西拿掉了，杨老爷子可比乔家两个老的好多了，至少他此刻还不是很狼狈，虽然手很疼，可是他却一直保持着镇定。

    声音微颤的说：“你们……你们敢这样动我，你们会后悔的。”

    “不不不，我们绝对不会后悔。”乔玉灵接话。

    杨老爷子却是眼神一横，直接道：“你们知道我是什么人吗？我能在这里混下去，可是是简单的商人身份，我……”

    “你上面的人已经死了。”南宫辰维淡淡的说，仿佛在说今天的天气真好一般，平静无波。

    “瞎说，怎么可能，那可是……”

    “却实死了，我可以带他的人头给你看。”南宫辰维直接打断了杨老头的话，然后扭头看向了一跟着自己的暗卫，那名暗卫立刻从人群中走了出来，然后手上拎着一个黑色的布包，下面还偶尔滴一滴血。

    暗卫直接上前将手中的东西，放到了杨老爷子面前，然后直接黑布包打开，豁然一个头颅露了出来。

    杨老爷子瞬间就吓出屎来了，是的……他的衣服湿了不说，距离近点的南宫辰维与乔玉灵两人瞬间就后退了好几步。

    乔玉灵非常嫌弃的道：“原以为胆子有多大呢，儿子吓尿了，老子吓出屎来，还真是父子俩。”

    南宫辰维也笑了。

    杨老爷子此刻除了惊恐就是惊恐，他不知道该用什么样的心情来面对，可是在看到那颗头颅的时候，他的灵魂都在发颤。

    乔玉灵刚想说话，就看到杨老爷子直接冲着南宫辰维就是一通的猛磕头，嘴里战战兢兢的说着：“小的……小的知道错了，求您饶过小的，饶过小的……小的知道错了，知道错了。”

    南宫辰维没动，只是轻飘飘的说：“知道错了，就捧着你前面的那颗人头，对着他说你错了，让他在地底下别怨恨你，没准他的魂魄现在就在这里呢，你没有感觉到他在对你笑嘛。”

    杨老爷脸色发白，唇不停的抖动着，颤颤微微的抬头，入眼就看到那个放在自己前面的头颅，瞬间整个身体往后退去。

    原本插在地上的刀没有动，可是他的手……瞬间就被分成了两半，而因为紧张倒退的杨老爷，腿下一个发力，直接踹到了那颗头上，头瞬间就滚动了起来。

    这一瞬间，仿佛刺激了杨老爷子一般，只见他惊恐的提了一口气，然后瞪大了又眸，身体重重的砸了下去。