    在魔法露比类似于「没想到凛长大之后竟然变成了这种人，竟然要卖了自己」的楚楚可怜的幽怨之下，慎二同凛签订了非常正式的一式双份的租赁协议。

    在留下让凛双眼冒光无法离开视线的的一个月租金之后，慎二便带着魔杖离开了。

    当走到门口之时，魔法露比一改之前的不快，凑到慎二耳边神秘兮兮地小声问：“慎二桑，真的有可爱的、小小的、为了恋爱而烦恼的少女吗？”

    回头看了一眼依旧沉浸在租金之中无法自拔的凛, 慎二弯起眼睛笑笑：“别急嘛，帮我个小忙我就告诉你位置，而且…不止一个哦～还可以根据你自己的喜好选择哦～”

    “哦～～！选择！竟然…竟然还可以选择！露比酱我已经……呀～～～！芜湖～！”

    ……

    离开远坂宅的回家路上，露比也是追问个不停，比如慎二所说的少女究竟叫什么名字？家住哪里？小学毕业了吗？

    “别急嘛，帮过忙之后我会给与你自由的！到时候亲眼去浴室…咳咳，别人家里确认不就好了吗？”

    “付下高额租金, 竟然只为了给与露比自由, 多么…多么无私的人啊！露比决定了！以后拍的照片一定传你一份！”

    “这不是挺懂的吗？”慎二轻笑一声。

    露比摇摇头，谦逊道：“哪里哪里，毕竟我们都是为了爱与正义。”

    “说的是呢，都是为了爱与正义，啊哈哈哈哈哈…”

    “哦盒盒盒嘻嘻嘻嘻嘻…”

    就这样，定下了不当…咳咳，不为人知的约定的两位物种不同的绅士，在这远坂家所在的无人山坡上不约而同地发出了同样绅士的放肆狂笑。

    两人的笑声在这山坡上空不断回旋，虽然没有惊动远坂宅中依旧沉浸在小钱钱之中的凛，但却让某位刚刚在商店街买过食材准备回家给自家御主做饭的弓兵不寒而栗。

    虽然不知道慎二在规划什么，但是听这笑声就知道绝对没什么好事！

    觉得还是躲得远远的最好不要跟慎二见面比较好的红A，最终还是躲了起来，等待慎二离去之后才从某棵树后露出身形。

    ……

    “我回来了。”

    卫宫宅，士郎提着从商店街买来的食材拉开门的同时随口喊了一声, 紧接着便听到噔噔噔地有些急促的脚步声。

    “欢迎回来，士郎先生！”

    看着手持汤勺，系着围裙跑来玄关停下脚步，小脸微红颇有些气喘吁吁的美游，士郎一时不知该说些什么，尤其是对方的围裙以及汤勺……

    “士郎先生，让我拿吧。”

    看着来到身旁的美游一脸渴望的伸来的小手，士郎也是很快明白了对方想要拿什么——自己的提包。

    “不是，美游，你怎么这个打扮？是在做料理吗？这种事情让我来做就可以了。”

    见对方没有把提包给自己的意思，美游的眼睛里也闪过几分的失落，而后低下头轻轻地摇了摇头。

    看着面前的只有十岁的少女，士郎也是很快想通了对方为什么会表现出几分的失落，大概是因为觉得住在自己家里所以必须要帮忙否则就会过意不去吧。

    这一刻，士郎突然觉得对方跟曾经刚刚来家里帮忙的樱很像，都是这么倔强。

    知道自己大概是赢不了倔强的少女的士郎，最终还是认输了。

    “那什么，如果实在想要帮忙的可以让你协助我一下，来吧，美游。”

    看着笑着说出这么一番话后沿着玄关向着客厅走去的士郎，美游也是重新展现出了笑颜，重重地应了一声并向着士郎的方向踩着小脚丫小脸儿兴奋地跟了上去。

    “嗯！”

    ……

    准备给家中的三个女人（大河、Saber、美游）做晚餐的士郎，拉开客厅门之后看着坐在餐桌前正等待着自己的Saber与大河，以及桌子上摆满的精致料理突然不知道该说些什么。

    侧躺在地板上正看着电视的大河回过头来看向士郎：“士郎, 你怎么这会儿才回来？美游酱已经做好晚餐了哦, 就只等你一个了。”

    “哎，既然家里已经有人做饭就应该早一点儿回来才是，士郎！”

    等待晚餐已经等的稍微有些迫不及待的Saber也适时地开口。

    “呃…”

    士郎就只是尴尬地扯了扯嘴角，自己原来还准备让少女协助自己，结果对方已经将料理全部准备好就差盛饭了！

    自己的工作好像就只剩下盛饭了！不行！盛饭的工作不能再被抢了！

    坐起身来的大河冲着桌子上的料理嗅了嗅鼻子，合起双手的同时咽了咽了口水。

    “话说回来，美游酱做的料理闻起来就有种很香的气味呢～料理晚餐的时候手法也非常娴熟呢！比之士郎来也不差多少呢！”

    “没错。”Saber右手贴着胸口，毫不吝啬对美游的夸奖：“美游中午做的料理也是十分美味，丝毫不亚于士郎的手艺。”

    虽然心里因为工作被抢有些不是滋味，但是看着这两位（大河、Saber）的表现，士郎也是明白，大概是不用担心三个人会出现什么相处不愉快需要磨合的问题了。

    顺带一说，早上在将美游介绍给大河的时候，士郎用了「这是切嗣的外国熟人，会跟Saber一样暂时借住在家里」的万能借口。

    ……

    “美游！收拾洗漱的事情就交给我吧！”

    晚饭过后，看着抢先自己一步十分懂事且勤快的收拾起餐桌的美游，士郎也是赶忙开口阻止。

    毕竟再不阻止自己的行为就更像是违法的雇佣童工了！还是不给发工资那种！

    美游思考了一下下，紧接着便点了点头，道：“那我去泡茶，茶的位置Saber小姐已经告诉我了。”

    “泡茶的工作也交给我！不用的美游！都让我来就好！”

    “那我去给士郎先生还有Saber小姐烧水（洗澡）。”

    彻底被美游打败的士郎，有些心累地叹了一声，道：“拜托了，美游，烧洗澡水的任务也交给我吧，话又说回来…”

    说着，士郎看向了正躺在地板上兴致勃勃地看着电视的大河以及坐在餐桌前闭目养神的Saber，也是再一次地轻叹了一声，不过并没有把没有对比就没有伤害这句话说出来。

    看着脸上露着几分期待之色的美游，为了不让对方失望，士郎正想着要不还是将最普通的泡茶的任务交给对方时，门铃声突然响起。

    叮咚，叮咚，叮咚。

    “那么，帮忙开门的工作就交给你了哦，美游。”

    “交给我吧！”

    看着应了一声后向着客厅外走去的美游那颇有些干劲满满感觉的背影，士郎又跟大河以及Saber对比了一下。

    “究竟是什么家庭能教出这样的孩子啊，哎～”

    完全听不出任何嘲讽之意的大河很是适时地接过话来：“简直就跟士郎小时候一样能干呢。”

    “藤姐…”

    想要吐槽的士郎最终还是觉得算了吧，毕竟即便是自己吐槽也不会有什么作用，这位（大河）早就习惯了。

    转念间，士郎又想到了今天慎二给自己的美游资料里的「家里发生变故」「在这个城市举目无亲」这样的字眼，也是心里猛地一揪。

    ……

    夜已深，通往后院儿的走廊里，坐在地板上的士郎，看着手中晚饭后美游从不明来客哪里收到的厚厚的文件袋，也是打心里感慨自己朋友（慎二）的速度并打心里感激对方。

    文件袋里的是包括国民医疗保险在内的一些身份文件，同文件袋一起送来的还有一些小孩子的衣服之类的。

    “看来确实要好好感谢一下慎二了呢。”

    刚刚说完，士郎突然发觉刚刚洗完澡穿着睡衣的美游扭扭捏捏地走了过来。

    “士郎…先生，怎…怎么样？”

    看着身穿小狮子睡衣的美游，士郎突然觉得自己内心里的似乎有什么隐藏着的开关渐渐地清晰明朗起来。

    “很…很合身呢，美游。”士郎笑着夸赞了一句，紧接着又拍了拍自己身旁的位置，“过来坐吧，美游。”

    ……

    坐在士郎身旁跟士郎一起看着星星的美游，也是感觉到了无比的幸福。

    虽说这个世界有着类似于职介卡的英灵Saber小姐，但是大家相处的都很和谐，也并没有什么战争之类的东西。

    Saber小姐为人也很好，即便自己来历不明，也没有过分追问，就只是能吃了一点而已。

    “美游，我不知道你家里究竟发生了什么变故，要是不想说的话不说也没关系。但是如果真的没有地方可去的话，你可以把这个家当做真正的家。”

    看着轻声地说了一番话后十分真诚地看着自己的士郎，还不懂萝莉控这个词汇是什么意思的美游，也是含着泪花重重地点了点头。

    “谢谢！士郎先生！”

    顺带一提，士郎确实不是萝莉控，只是将自己跟美游代入到了曾经的切嗣与自己身上。

    决定了！自己要将这根从切嗣手上接到的正义小伙伴的接力棒好好地接下去！

    士郎这般心想着。

    “好了，已经这么晚了，准备睡觉吧，美游。”

    “我去给士郎先生铺被。”

    看着瞬间起身转身快步离去的美游，士郎赶忙起身阻止：“不是，你等下！那种事情我自己来就行了！美游！话说让你当做自己家的意思不是这种意思啊！还有，我还没准备睡觉呢！”

    就这样，打从今天开始，卫宫家多了一个万能的小厨娘，可喜可贺！

