    司命勋章（传奇）：等级50，生命值＋22000，防御＋1200，体力＋1200，能量＋1200，力量＋1200

    特技：司命，被动技能，受到致命攻击时自动触发，持续一秒，冷却180秒

    特效①：免伤，受到攻击时，所受伤害降低9000点

    特效②：韧性，减少10％控制时间

    尽管心中已经有了这样的猜测，可是看到司命特技的时候，萧寒脸上还是忍不住露出了一丝笑意。

    同时他立刻取下了胸口的金耀勋章，将其佩戴了起来。

    而这一瞬间，生命值再次提升了两万多点，瞬间就超过十六万点了。

    看到这样的属性，萧寒嘴角不由得一弯，急忙又从背包中取出玄月项链，低头看了一眼。

    玄月项链（传奇）：等级40，攻击＋2200，力量＋1100，敏捷＋1100，防御＋1100，体力＋1100

    特技：月玄印，每击中目标一次，在其身上留下一道印记，可以维持五分钟，当叠满五层印记之后，可令目标沉默五秒，每留下一道印记，消耗能量值1000点

    特效①：麻痹，40％几率令目标麻痹一秒，同时令目标移动速度下降百分之四十

    特效②：闪避，受到敌方技能攻击时，40%概率完美躲避

    玄月项链上没有无敌技能，倒是让萧寒稍稍有些意外，于是轻声嘀咕道：“闪避特效，应该没有办法闪避音波攻击的呀！”

    “难道他们两人之中，有人是通过技能书学习的无敌技能？”

    尽管心中有着疑惑，不过看到这件装备的属性，以及它拥有的被动特技之后，还是很让人开心的。

    月玄印虽然不给对目标造成一丝伤害，但当印记叠满之后，却能让目标沉默五秒。

    这个特技和烈焰五连斩，简直称得上是绝配。

    而且这也是一个战士能够用的上的装备，萧寒没有多想，又取下了脖子上的紫金项链，直接换上了玄月项链。

    因为吃了烈焱雷翼虎鞭的原因，虽然身上有多了一件传奇装备，但增加的物理攻击却不明显。

    对于这个，萧寒到不是太在意。

    不过他手上的动作却没有停下来，立刻又取出了烈阳破甲剑和陨星法杖看了一眼。

    这两件装备的属性都很不错，特别是陨星法杖，它还有一个陨石天降的特技。

    不过这两件武器和虎啸烈焰刀比起来，可就差远了。

    对于用不上的东西，萧寒反手将其又扔回了背包，同时也快速在如意腰带里面翻找起来。

    当时一脚震杀曜日的时候，因为系统提示的声音实在太多，到底有没有爆出传奇装备，其实他也不是太清楚。

    不过月影身上都有一件传奇装备了，作为日月公会的会长，想必当时爆出来的那一堆装备中，应该也是有传奇装备的。

    “咦，狂风手镯！”

    翻到倒数第三页的时候，萧寒突然看到了一件传奇装备，立刻将其取了出来。

    狂风手镯（传奇）：等级45，攻击＋2400，力量＋1200，敏捷＋1200，防御＋1200，体力＋1200

    特技：狂攻，消耗10000点能量，让自己进入狂攻状态，攻击速度提升100％，持续10秒，每秒消耗能量1000点，冷却120秒

    特效①：连击，80%几率连续发动两次普通攻击，40％几率连续发动三次普通攻击，10％几率连续发动四次普通攻击

    特效②：极速，增加40％的移动速度

    又是一件自己用的上的装备，萧寒没有丝毫犹豫的立刻将其套在了手腕上。

    这升级版的连击特效，他看着就很爽。

    最高竟然可以连续发动四次普通攻击，虽说触发的概率有些低，但也极为不错了。

    更重要的还是狂攻特技，竟然可以增加100％的攻击速度。

    而这也就意味着，每秒发出的有效攻击可以达到两次，其实也就相当于在这十秒之内，他能对目标造成的伤害量直接翻一倍。

    “嘿，七件传奇装备，一件传说装备，还有一件被封印的仙器。”嘴里嘀咕了一句，萧寒的眼神很是兴奋。

    今天这攻城战对他来说，收获实在是太大了。

    钻石装备暂且不提，仅仅传送级别的装备就爆到了七件，若非贪狼被杀，邢凯被困，刀光剑影不知所踪，他的收获还会更大。

    毕竟当初杀死云悠悠的时候，她的身上也爆出了一件传奇级别的幽煞法杖。

    那么其他人的身上，有那么一两件传奇装备，也是理所当然的。

    “哎，被他们躲过这一劫，实在是太可惜了。”

    郁闷的叹了一口气，萧寒稍稍思索了一下，立刻将脸上的幻灵面罩取了下来，轻声嘀咕道：“也是时候让你再进阶一次了。”

    虽然不知道刚刚捡到了多少件钻石装备，但仅仅在这传送大殿中，他就已经收获了六十八件。

    在加上冷夜，冉浩，星火燎原，还有日月公会那一群核心玩家身上爆出来的那些，数量绝对超过一百件了。

    让幻灵面罩提升到传说级别，他还是颇为期待的。

    随手掏出一件钻石装备，萧寒也懒得去看它有什么属性，直接开始了吞噬。

    与此同时，他还将空间戒指和如意腰带一起打了开来，一边吞噬，一边整理里面的装备。

    “我去，这运气也太好了吧。”

    当翻到如意腰带最后一页的时候，萧寒突然又发现了一件传奇装备，立刻一脸喜色的将其取了出来。

    狂暴项链（传奇）：等级50，攻击＋2600，力量＋1300，敏捷＋1300，体力＋1300，防御＋1300

    特技：狂暴，萧寒12000点能量，让自己进入狂暴状态，物理攻击提升100％，穿透提升20％，持续20秒，每秒消耗能量2000点，冷却180秒

    特效①：穿透，无视目标10％的所有防御

    特效②：嗜血，受到攻击，40%概率进入嗜血状态，攻击增加40%，防御增加40%，持续5秒

