    不知过了多久，一处巨大的世界陡然浮现。

    轰！

    时空在不断变幻，空间在破碎，一切的存在都失去了色彩。

    “欢迎来到太古时代，12万亿年来，你是第1456987个飞升者，作为你的引导者；

    我希望你能够在这个残酷的时代生存下来，从而真正成为我们的一员。”

    王语嫣的念头还没自如此遥远的穿梭中缓过神来，一个苍老的声音直接在他耳边响起。

    在虚空乱流当中时间失去了意义，由于时间太长的缘故，她的心神还恍恍惚惚。

    过了片刻，她才回过神来。

    “飞升之后的世界吗？”

    王语嫣神色平静，这样的一个世界对于人类来说可不太友好。

    飞升之后的太古时代，人类的地位是最低下的，人类是食物链最底端的，在其他种族眼中，人类只是食粮和泄欲工具。

    魔界、血族、天使族在第一次神魔之战中，逼迫太古人类签订了耻辱的《太古协议》，太古人类在至尊沉眠恢复的岁月里苟延残喘，默默休养生息。

    而飞升之后世界最强境界，便是主神。

    人类无主神，所以人类是食物链最底端的种族。

    不过主神是宇宙自发产生的，并且主神的数目是确定的。

    “一方凄惨的世界，成为主神，甚至需要放弃一切感情，人性，思想。”

    王语嫣的目光所及，一片腐朽衰败的样子，似乎经历了无比恐怖的大战，到处都是废墟。

    “作为一万年来第一个飞升者，你有机会询问我一个问题。”

    在她面前，是一个削瘦的老者，额上刻满了岁月的皱迹，老者静静负手站在苍凉而残破的天地之间，漠然的看着她。

    “我没有什么问题。”

    王语嫣神色平静，微微摇了摇头。

    老者也没有诧异，淡淡说道：“在今后的三年里，你将会获得你想要的任何帮助，不要觉得短，这个时间，已经是我们在付出尽大代价后，才获得的认可；

    三年，三年内，如果你没有办法成为一个合格的强者的话，你将会被无情的淘汰；

    妖魔们估计不会介意吃掉一个真正的人类。如果是那样的话，那可真是一件非常遗憾的事情。”。

    只是身形一动，破空而去，王语嫣从容自若的跟上。

    两耳是呼呼的风声。

    两人在空中风驰电骋的飞行。

    无意中，王语嫣的目光掠过下方原始的山林。

    目光所及。

    看到的是一些强大的妖魔正与一些身躯庞大的洪荒猛兽捕斗着，更有一些三三两两的聚在一起，手中抓着血淋淋的肉块，大嚼着。

    不久之后，王语嫣眸光一动，看到了一座大殿。

    大殿高达数千丈，底部面积数万平方千米的插天巨峰。

    巨峰的顶端是一块足有数千平方米的平地。

    上方有一座纯由巨石建成的古老圣殿，仅仅是大门，便高达八十余丈，门柱纯由一些粗糙的巨石构成，从外部看去，整个殿堂浑如一体。

    大门顶部是一个古篆字‘武’。

    当王语嫣到达这处武学殿堂上，发现殿堂两侧由青石铺就的广场上，坐满了人，每个人占据一个格青石板的空间，有条不紊。

    这些人有老有少，一个个正闭目苦修着。

    两人沿着贯穿广场中央的碎石路向大门走去。

    脚步声似乎惊醒了数位正在苦修的武者，张开眼，惊讶的看了一眼老者与王语嫣，他们又很快的闭上眼，沉入自修之中。

    踏踏！

    她随着这老者前行，来到大殿之前。

    大门处，两位一头及腰白，容貌却是三四十上下的英伟男子盘膝坐于大门正中。

    看到一行两人朝圣殿走来，其中一个张开了眼睛。

    那一刹那，一双如星辰般璀灿的眼眸爆射出璀璨的光芒，如同两轮大日陡然亮起一般。

    王语嫣神色淡然，这位中年人看似强大，可力量却无比的粗糙，似乎对于自身的力量，以及天地能量的运用都极为的粗糙。

    “剑奴，这位便是新近飞升的族人么？”

    那男子微微有些诧异，缓缓开口说道。

    点了点头，老者开口道：“是的，侍者大人，今后三年，她的武学便完全交由你们负责了。”

    微微点了点头，那男子说道：“明白，现在你可以去了。”

    老者也不多说，转身就走。

    “姓名！”

    左侧那位侍者双眼紧闭，淡淡开口。

    “王语嫣！”

    她声音平淡，不卑不亢。

    那侍者五指箕张，在空中陡然一划，正是“王语嫣”三个字。

    “年龄！”

    “二十一！”

    王语嫣轻声回答了一声。

    这个年纪，正好是这一副躯体在斗破苍穹世界的年龄。

    “嗯？”

    听到这句话，那左侧的侍者终于张开了眼睛，令人大吃一惊的是，那侍者眼中却是一片白，并无半点黑点。

    “二十一，能以这个年纪飞升的，你是第三位！”

    他微微感叹一声，在空中刻下“二十一”的字样。

    随即，他左掌一拍，那一行字迹便冲天飞去，到离地三十丈左右，那虚空中突然现出一面透明的薄膜来。

    而那一行字迹便稳稳的透入那层薄膜之中，在薄膜出现的同时，还有密密麻麻的字迹浮现出来，随后所有的字迹连同那面透明的薄膜都消失不见。

    “好了，登记已经完成，速速进去挑选武学吧！”

    言罢，那左侧侍者两手慢慢的垂落至双膝。

    他手指一划，一道光线闪过，贯穿圣殿，照亮一道通。

    道：“下去吧，那里藏着无数的武学秘笈！不过，若想真为的高手，只有自已创造属于自已的武学。”

    “言尽于此，一切看你自身的造化了！”

    说罢，他缓缓闭上眼睛，一言不发。

    呼！

    她一步踏出，迈入圣殿之中的通道之中。

    这圣殿当中的神功秘籍数不胜数，对于她而言有天大的好处。

    能让她走的更远。

    这处通道极黑，圣殿的武学就刻在这漆黑通道两侧的岩石上，字迹刻得密密麻麻，如果不仔细观看，根本无法分辨。

    她缓步而行，沿途石壁之上刻印的功法只是一扫就被他烙印于心。

    踏踏！

    她的脚步声回荡在阴暗的地洞之中。

    “三年时间，倒是不用太着急。”

    她微微思索了一下，开始了浏览着庞大的神功秘籍。

    将其融为己身。

    .............

    道珠空间，本尊缓缓睁开双目。

    “没想到了阴差阳错去了飞升之后的世界。”

    王语嫣轻轻自语了一声，那一缕灵魂在斗破世界所经历的一切，都传回了她的脑海当中。

    逍遥天功与圣殿数之不尽的秘籍，也缓缓融入到太玄心印妙经当中。

    “接下来，该去何方世界..........”

