
    金銮殿上，秦隐稳坐龙椅，文武百官分立两旁，中间则站着密密麻麻几十个十七国使者，场面十分的壮观。

    秦隐一声令下召见使臣，这些使臣自然不敢不来觐见，一个个都带着文书、礼物前来，整整齐齐站了一大片的地方。

    虽然还未到达万国来朝的地步，但也算一个好的开端。

    “吾等拜见乾国公！”

    使者们整齐鞠躬行礼，就连南燕王朝的使臣也必须恭恭敬敬，因为这里是秦隐的地头。

    至于他们的称呼，也没问题。

    一品、二品、三品国度是诸侯国，国君可称国公。四品、五品、六品国度是王朝，君王可称大王。七品、八品、九品国度乃是帝国，君王可称皇上、皇帝、大帝、陛下等等。

    这是一个等级森严的世界，称呼不能乱，这些使者一个个都是老油条，自然不会在称呼上犯错误。

    “免礼平身！”

    秦隐随意的摆手，他这才打量着这些使者，十七国使者个个都是男人，有老有少，大多都穿着各自国家的官服，显得十分的肃穆。

    “诸位，尔等所来何事？”秦隐询问。

    “启禀乾国公！”一个老年使臣出列，高呼：“吾乃逼国使臣，逼国和乾国乃是邻国，我们国君特命在下前来送上厚礼一份，以示两国交好，此乃礼单，还请乾国公过目。”

    “逼国？”秦隐满脸古怪。

    你大爷的，你们这个国家是有多喜欢逼？

    不过秦隐也没笑出声来，因为这是历史上真实存在过的国家，逼国的国君好像姓姞，在历史上默默无名，最后被吴国所灭。

    “启禀乾国公！”又一使臣出列，高呼：“吾乃东虢国使臣，我们国君希望与乾国结盟，所以特命在下带来一份厚礼，还请乾国公过目礼单。”

    接下来，一个又一个的使臣出列。

    秦隐面无表情，稳坐龙椅，就这么打量着他们，每看一个国家使臣他就能把那个国家的大概信息看一下，所以对这十七国也有了一个大致的了解。

    这十七国都是乾国附近的国度，有的是一品诸侯国，有的是二品三品诸侯国，唯一一个四品王朝就是南燕国。他们大多都是来巴结结盟，想要示好的，因为秦隐连南燕王朝都敢收拾，他们自然要讨好一些。

    最后，南燕王朝使臣出列。

    这是一个胖乎乎的中年男子，他满脸堆笑，手捧礼单高呼：“南燕王朝使臣，见过乾国公。”

    “恩！”

    秦隐这才来了兴趣，附近十多个国度，最强大的就是南燕王朝，他们可算得上是这一带的土霸王。他们的使臣往日去哪都是趾高气扬的，今日这幅模样实在是少见。

    “南燕使臣，所来何事？”秦隐冷问。

    “乾国公，此次两国交战乃是误会，我们大王得知战况之后悔恨交加，所以特命小人带来厚礼一份，以示两国世代交好之意。”胖子笑呵呵的说道。

    “恩？”

    众臣一惊，所有使臣也吓了一跳，南燕王朝竟然示弱了？这不对劲吧？这不像是他们的风格啊。

    “哼！”狄仁杰冷笑：“世代交好？据我所知，南燕王朝最近招兵买马，朝中众臣纷纷叫嚣要报复，这个不假吧？”

    “狄宰相误会了，误会了！”胖子慌忙说道：“我们大王并没有报复的心思，所谓国虽大，好战必亡！我们南燕王朝世代经营才有此等境况，怎么可能随意打仗，那实在是误会啊。”

    “哈哈！”秦隐大笑：“有意思，有意思，孤本来还想要与南燕决一死战，看来这一仗要推迟了。”

    “不不不，是永世不战！”胖子满脸陪笑着鞠躬：“乾国公，我们大王为示诚意，特地让小人送上婚书一份，希望与贵国联姻，还请乾国公千万要答应。”

    “联姻？”大家又是一惊。

    秦隐面无表情，高深莫测的冷笑：“联姻？好啊，不知贵国大王要如何联姻？”

    “我国小公主慕容雨荨，乃是附近百国出了名的美丽女子，琴棋书画样样精通，目前尚未出阁。”胖子笑呵呵的道：“乾国公年少老成，行事有帝王霸气，我们大王非常欣赏，故此次命小人带婚书来此，小公主就在驿馆等待，乾国公可要见一见？只要您点点头，此次婚约就此定下，我们两国世代交好，如何？”

    “众卿，你们有何看法？”秦隐问道。

    “国君不可啊，南燕王朝心怀不轨，小心阴谋！”

    “阴谋什么？难道在这皇宫之中我们还怕他不成？臣以为，此次联姻可行！”

    “国君不如宣南燕公主觐见，如若看得上眼，再说其他无妨。”

    文武百官们纷纷发表已经，那胖子使臣面带微笑一眼不发，狄仁杰和李存孝也都没有吭声。

    “宣，南燕公主慕容雨荨觐见！”秦隐吩咐。

    “是！”李莲英高声叫道：“国君有令，宣南燕公主慕容雨荨觐见。”

    李莲英的声音远远地传了出去！

    等下自然会有人送慕容雨荨进宫觐见，这联姻之事成与不成，就看秦隐看不看得上她了。

    十七国使臣交头接耳议论纷纷，显然都对这件事十分在意，因为两国联姻对他们会有威胁，而胖子使臣则一脸高深莫测的微笑，眼眸深处还闪过一丝冷意。。，,。