    比赛似乎从她出场开始，就已经没了悬念。

    跟她漫不经心的表情相对，她的状态好得出奇，每一杆都像是绝佳的艺术。

    钟少阳的脸色阴沉，却也只能眼睁睁看着她在众人的注视下，打出最后一杆。

    一杆进洞！

    “哇！我真的不是在看世界比赛吗？”

    “太精彩了，我刚才都不敢呼吸了！”

    “我都没想到，有生之年能够在现场看到双鹰球！太牛了！”

    在众人的惊叹声中，阮寒星收起手中的高尔夫球杆。

    烈日灼灼下，金色的阳光洒满她的全身，她纤细单薄的身形在绿草地上漂亮得惊人。

    她信手摘下头顶的遮阳帽。

    浓密犹如黑绸般的长发泼洒而下，她莹白的额头上有细密的汗珠，折射出七彩的光芒。

    “五十五杆！”

    临时充当裁判的富二代，呆呆地站在原地，像是有些不敢置信地看着这一幕。

    反复对比了多遍，最后才宣布了最终成绩。

    看起来只是十杆的差距，只有真正了解高尔夫球的人，才知道这是多么难得。

    不说钟少阳从小练习高尔夫球，一直保持着良好的手感。

    只说这个成绩，去打比赛都绰绰有余了。

    要知道，目前世界纪录的保持者，是樱花国的一位男性，十八洞四十八杆的成绩。

    成绩宣布的一刻，霍浅浅和云朵等人，控制不住地欢呼一声，蹦蹦跳跳地凑在一起庆贺。

    钟少阳简直世界崩塌，脸色阴沉得能够滴出水来。

    其他人也面面相觑之余，难免也生出几分敬佩濡慕，看着阮寒星的眼神里，有惊艳，也有探究，还有浓浓的欣赏。

    人都是慕强的。

    更何况这是一群年轻人，本来就处于朝气蓬勃又相对单纯热血的年纪。

    阮寒星这一手，不啻于绝地逆袭，完完全全的热血漫套路，让他们都忍不住心情激动。

    更加对她生出好奇和羡慕。

    尤其，她长得这样好看，气质又这样出众。

    作为众人目光的中心，阮寒星却始终从容。

    听到自己的成绩，她的红唇勾起，也忍不住露出一个灿烂清澈的笑容。

    “看来我今天的运气不错，适合买六合彩。”

    她勾唇浅笑，长睫盛满了光辉。

    敢应下这场比赛，她对自己的水平心中有数。

    但是她重生前的成绩，也只是平均维持在六十杆左右，能够打出五十五杆，真的是天时地利人和。

    毕竟，高尔夫球，有很多客观因素是不可逆的。

    比如这微风，就是很重要地一个因素。

    不管怎么说，她都赢了。

    赢得比赛，就是一件高兴的事情，尤其想到前世钟家总是觉得她难登大雅之堂，这份胜利里就更添一份只有她自己知晓的，隐秘的快乐。

    她忍不住食指和中指并拢，帅气地贴在唇畔，轻吻一下。

    而后姿势飒爽地朝着某个方向一扬，狭长澄澈的眼睛含着笑意，发送一个wink。

    附带甜蜜的飞吻：“霍先生，幸不辱命。”

    “啊！我的心脏中箭了……”

    明明知道这个飞吻和wink都不是朝着自己来的，云朵还是忍不住捂住胸口，压低了嗓音尖叫一声。

    太帅了！

    怎么能这么帅！

    又不是那种中性的帅。

    阮寒星身上女性的特征明显，身材火辣，完全没有办法模糊性别的界定。

    而她飞吻的动作洒脱而帅气，带着说不出的霸道和优雅，偏偏眼尾上钩，烈焰红唇，眸光似水。

    万种风情，妩媚动人。

    艳而不俗，勾人魂魄。

    男女通吃！

    在场的许多人，都忍不住脸红心跳，一时不敢直视她那张漂亮到犯规的脸。

    其他人只是顺带，尚且已经是这样，更何况霍沉作为她偏爱的那个人。

    他的心脏从来没有跳得这样急，他从来没有这么清晰地意识到，自己深爱着眼前的这个人。

    想要把她抱在怀里，想要跟她更加亲密，想要向全世界宣告，她是属于他的。

    而他的胸腔中，翻涌的占有欲犹如烈焰灼烧，几乎将他的血肉燃烧成灰。

    偏偏又有浓密的甜，带着微凉，浇灭这仿佛要毁天灭地的火焰。

    黑眸犹如深夜中电闪雷鸣的海面，霍沉紧了紧喉咙，用尽了全部的克制力，才没让自己做出失态的事情。

    他眸色深深地看她一眼，薄唇勾起：“夫人到底还有多少我不知道的一面？”

    她简直像是一本永远都翻不完的书，每一页都是新的内容。

    让人迫不及待地想要看下一页，却又舍不得每时每刻的精彩内容。

