    嬴政将背在身后的那只手重新摆在了身前，无意识的摩挲着另一只手上带着的玉扳指。

    这是张良赠送给他的礼物，来自于当初被玄翦亲手击杀的长安君成蟜。

    对于成蟜这个便宜兄弟，嬴政其实一直没什么恶意。

    王室子弟争权夺利很正常，就像韩宇暗下黑手坑死自己大哥太子，那还是他亲哥哥。

    不过嬴政不是很热衷于这种纯粹而无聊的政治斗争，而且还未掌权的他最要紧的事情也不是去针对一个非嫡子的异母兄弟。

    但可惜，政治的角逐是无情而无序的，在各方势力的阴谋推动下，昔日那个关系还算不错的兄弟最终选择了悍然反叛。

    呃……反的实际上是掌权的吕不韦，但是明面上挨骂的却是他嬴政。

    也正是成蟜公然宣称嬴政是吕不韦和赵太后的野种，才让这个论调正式开始广为人知，甚嚣尘上，甚至连普通百姓也议论纷纷……

    嬴政摩挲着沉默了片刻后，带着淡淡的笑意反问道：

    “相国大人也只是利用罗网这件凶器的猎手……照这么说，即使是大秦，也不是罗网真正的掌控者了？”

    却邪沉着而坚定的给出了肯定的回答，“没错！”

    “尚公子，即使我大秦，也不可能完全掌控住遍布七国天下，人员无数的罗网。”

    “秦国掌控不了遍布七国的罗网……呵……”

    嬴政随口呢喃了一句，声音低到即使是却邪这等高手也无法听清，接着就问起了他现在最关心的一个问题：

    “你知道相国为什么突然急着要我死吗？”

    “属下不知。”却邪又一次摇头道，“在发觉到罗网开始布置人手针对尚公子您的时候，我就开始暗中追查个中缘由，不过掩日把这件事掩盖的很深，一直没有收获。”

    “目前为止唯一的收获就是，这件事似乎……”

    说到这却邪话有些卡壳，刚才连秦国无法掌控罗网这种话都敢说的他此时有些犹豫顾及。

    “说！”嬴政直接肃声命令道。

    “……似乎和雍城的那位有关。”

    得到了强制命令，却邪总算下决心将话说完了。

    也难怪他心有顾虑，牵扯到雍城的赵太后，不仅算是自家老板的私人家事，而且还属于最不体面的那种……

    嬴政的反应也证实了却邪的顾虑不是妄自多想。

    他一听见雍城的字样，原本一直比较轻松的身姿立刻紧绷了起来，摩挲着扳指的手也不自觉的加大了力度，脸色哗然的阴沉了下来，整个人身上的负面气息比之前差点被人杀了都要浓郁。

    嬴政对很多事情都无所谓，无论是迟迟不能加冠掌权，亦或是成蟜的背叛，甚至于如今吕不韦的暗杀，这些都不能切实的影响他的心情，唯有一个例外，那就是太后赵姬，他的生母。

    她的许多行为是真的在往嬴政心上插刀，防不住的那种。

    帮着吕不韦架空自己这个亲儿子，在自己父王死后和吕不韦暗中媾和，以及后来的公然扶持她那个草包面首嫪毐……

    这些事是嬴政最不能接受的，不是因为丢脸，也不是因为权力被限制，只是单纯的无法接受赵姬坑害自己这个亲儿子的行为。

    嬴政自记事起，从跟着他爹在赵国为质起，感受到的就是周围所有人的恶意，不论是谁几乎都对他充满了恶意，甚至回国以后，乃至登上王位后也是如此，不过曾经的恶意毫不掩饰，而如今的恶意则埋藏在恭顺的外壳下。

    但他最为介怀的始终只有他的母亲……

    嬴政花费了不少的时间才平复了心理的波动，恢复了平静，声音低沉的继续问道：

    “掩日等人死在了这里，接下来罗网的权力会如何交接变化？”

    一问到这个，却邪露出了笑意，朗声回道：

    “权力如何交接取决去吕相国如何安排，如今他还大权在握，罗网明面上的主事人必然由他来决定，不过……”却邪话意一转“前提是他要接收到掩日身死的消息。”

    “在他还没得知此事，做出安排之前，罗网内部权力最大的就是余下的天字一等。”

    “惊鲵已经被确定为叛徒，而玄翦也被列入了刺杀名单，再刨除已死的掩日等人，此时此刻，罗网的权力归属于属下，转魄，灭魂三人而已。”

    “而转魄灭魂这对双子剑客是负责保护吕相国安全的，轻易不会离开咸阳城。”

    却邪话里意思表达的很明确，眼下的罗网，指挥权力最大的就是他本人了。

    掩日暗地里是否培养了其他人在这件事没有影响——没了掩日，他们最多只有实力，没有级别，也就……没有权力！

    “那么……你能争取到多少时间？”嬴政当即会意，双眼微阖的追问道。

    “至少在尚公子您回到咸阳城以前，罗网不会再给您造成任何威胁。”

    “好……希望你不要辜负我的信任。”

    “请尚公子放心。”却邪行礼肯定道。

    “那你可以去做你应该做的事了。”嬴政抬起摩梭扳指的手，随意的扬了一下，示意却邪可以离开了。

    “属下遵命。”

    却邪就要行礼告退，去整合附近残余的零散罗网杀手，嬴政又补充了一句：

    “还有，不惜一切代价，查清楚雍城……到底发生了什么变故。”

    说这句话的嬴政，身上又不自觉的散发出了低沉的气压，让人莫明的有压力。

    “是……”

    却邪赶紧应了一声，飞速离开了。

    等到他走以后，李斯凑上前斟酌着说道：

    “尚公子，如今看来，罗网这把利刃似乎并不足够稳定，有可能会成为一大祸患，就这么让却邪一人去掌管它，即使是短时间内，也有可能会产生未知的后果啊……”

    李斯说话要含蓄一些，没有直言说却邪不可信，毕竟对方和自己一样，都算是从吕不韦那边叛变过来的，攻讦人家这一点他自己也落不着好，只是从却邪所说的罗网自身的问题上隐晦提醒嬴政。

    嬴政摆了摆手，不甚在意道：“无妨，暂且让他去折腾就好。”

