
H)Pa?ΑGh??^?rs?dHr??oU0?}?dn,d?f"?5?-T?;???n?????家镇要塞的路上，陈鹤翔和梅久成一直在寻找接近黄浩然的机会。在汪兆铭的计划中，他们两人并不是简单的内应。

汪副主席认为既然已经担上了暴露的风险，那就必须把事情做到底，起码也要来个死无对证。他命令陈鹤翔和梅久成选择适当的时机，直接刺杀黄浩然。

不能完全将赌注都押在日本人身上，趁着袭击时双方交锋的混乱，从背后下手刺杀，才是最有把握的。

汪副主席年轻的时候就是靠刺杀摄政王才上的位，现在，他又想搞他的老一套，所以才会排出己方夹袋中的两个亡命之徒，试图收到期望的效果。

只可惜，今天的进展似乎非常不顺利，在徐兴华和徐子龙的安排下，整支骑兵部队被分成了里中外三层，虽然陈鹤翔和梅久成所处的位置是在最里层，但他们和黄浩然之间却被好几层卫兵隔开，黄浩然的警卫团长徐子龙更是摁着腰间的短枪来回巡视，这样的戒备程度，几乎已经将他们当做了敌人。

即便不是计划泄露，也一定是黄浩然身边的人察觉到了些什么，但应该可以肯定，对方还没能完全确定，否则的话，那还能有呆在保护圈内层的待遇，恐怕会直接拖到路边砍了头。

陈和梅二人现在只能按捺住心头的焦急，慢慢的等待对方露出破绽。

幸好，从青石镇返回的一共有十一个人，起码还有九个人可以用来混淆视听，掩饰陈鹤翔和梅久成他们的身份。

为什么陈鹤翔和梅久成说十一个人呢？陈梅二人加上第四兵团的三位军官、四名副官，本来随行的“外人”只有九人。但在曹江城的建议下，他和王家文也被混进了这九名外人当中，这也算是做到了敌中有我，布了眼线。

曹江城和王家文的军统身份，使陈梅二人更加不敢轻举妄动。但是在心底，陈鹤翔和梅久成依然存着一分侥幸，曹王两人会不会是汪副主席另一手暗棋？如果这种推测成真，那么对于刺杀任务，实在是大有助益！

因为心中有所想，陈鹤翔还梅久成在背后偷偷打量曹王二人时，眼神是极为复杂的。

这两个军统的人到底是敌是友？又或者来自日本人和汪副主席的助力隐藏在其它七个人当中？

不到最后的一刻，恐怕，谁也不会知道答案！

月黑风高，这样的晚上，实在是适合杀人！

就是不知道，自己是杀人的一方，还是被杀的一方……

和陈梅二人一味躲闪隐藏，不希望引人注意的做法相反，曹江城和王家文中积极寻找和其他的几个人单独接触的机会，并且不断发出寻找同伴的信号，他们这是在钓鱼，徐兴华和徐子龙之前的安排已经给周围的九个人造成了巨大的压力。现在，只需要等着对方在压力之下露出破绽。

落水的人总会想要试图抓住漂浮的稻草，此刻曹王二人扮演的就是那根稻草的角色，他们在等着有人自己爬上来……

胡家窝棚西北五公里处，小山内大队被迫转入休息。长时间的强行军榨干了小山内大队的全部体力，如果再不加以调整，一旦仓促投入遭遇战，小山内大队有可能挡不住黄浩然麾下精锐骑兵的冲击。

从暗处开枪的突然性只有一次，一旦不能取得成功，神风突击队将只能陷入苦战。那样的话，能不能在黄浩然的救兵到达之前解决战斗，就完全得看运气了……

“十五分钟，只有十五分钟，抓紧时间休息，我们必须在黄浩然到达之前，完全占领胡家窝棚，彻底控制石桥！为了避免走漏风声，还得杀光那里的支那人，我们的时间有限……”

三两句话之间，小山内中佐便决定了胡家窝棚上千名中国人的生死。在日本人眼中，死多少中国人只是数学问题，完全没有道德上的压力。

“大队长阁下，支那男人是多少？我们无所谓……可是花姑娘，不应该浪费……”

露出一脸淫笑的是小山内中佐手下的一个中队长，此人在东北地区就劣迹斑斑，经常夜不归宿住在慰安妇和妓院里面，多次被关东军内部处理。要不是作战勇猛，外加上以前的上司如今在关东军高层就职，早就被赶出了野战部队。

1932年第一批进入中国的家伙，到现在依旧是中队长，这完全是好色误事的典型。

“冈本君，你最好老实一些，因为你的坏习惯在战场上误了事，我会立刻砍下的脑袋！“

冈本，这个名字实在是绝配！完全就是替这个色鬼量身打造……

小山内中佐的强势，让冈本少佐闭上了嘴巴。但是在心里，冈本少佐并不服气。

“愚蠢的小山内，人都死了，要勋章有什么用？”

和通常的日本军官不同，冈本少佐没有什么上进心。1932年的九一八事变他便见识过中**队玩命抵抗的时候是什么样的，腹部还挨过一枪。当冈本少佐看来，一旦中国人爆发出血性，将是日本完全无法征服的。

作为日本军队内部少有的开明派，事实上冈本少佐过得非常痛苦。他的身边都是狂热的同伴，没有人愿意倾听他的诉说。所以冈本少佐只好寄情于风月场所，原本想着能一直混到复员回国，却阴差阳错的随着关东军第三步兵联队被挑中，空投到了中**队的腹地。

这是十死无生的旅程，从滑*翔*机落地的那一刻，冈本少佐就完全放开了，他现在满脑子想的就是在这个世界上留下印记。

给自己留下个后代，是冈本少佐的最终决定。

所以现在他无比渴望的需要一个女人……

胡家窝棚，是冈本少佐准备实施“留种”计划的地方。

十五分钟的时间转瞬即逝，面色苍白的日本兵被军官用指挥刀从地上赶起来，继续向胡家窝棚前进，为了激励这些兽兵，小山内中佐向他的士兵许诺，只要能够杀死黄浩然，和第27师团会合后将允许他们去慰安所“突击一番”，或者找个中国人的女子学校为所欲为。

虚幻的未来，望梅止渴，到底还是有些作用的，一个小时后，夜色中的胡家窝棚出现在小山内大队眼前……(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483634"  chaptername="第226章  胡家窝棚">加入书签</a>
</div>
