    当2-0的比分出现的时候，很多阿森纳的球迷们已经开始绝望了——欧冠淘汰赛中，在自己的主场被人踢了2-0，这基本上等于说是已经和欧冠下一回合的比赛说再见了。是的，足球比赛中各种逆转翻盘都有，可是，在自己的主场都踢成这个样子，还指望什么翻盘？

    在球场上，亚亚图雷并没有十分过分的庆祝，他只是和队友们击掌了一下，然后就从球门里捡起来了足球。走过他哥哥身边的时候，他还报以一个有些歉意的微笑，只是，这个歉意只是他自己认为的，在大图雷看来，这个笑容多少有些嘲笑的意味——科洛·图雷可不认为亚亚会对阿森纳有什么好印象。

    站在场边的李彬看到了这个进球，却只是轻轻地拍了两下手，示意球员们踢得好就不多说什么。

    阿森纳的弱点不止有一个，利用好了第一个之后，他们会防守住，那么，就用第二个弱点去对付他们，如果他们再去变化，那就去找第三个……温格虽然有着种种的问题，但是却也依然是世界级的名帅，不说别的，阿森纳反击推进的流畅程度自称世界第二，绝对没有人敢说世界第一。面对他的时候李彬可不敢大意，他也是准备好了多种方法，想要变着花样的对付阿森纳的后防线。

    阿森纳的第一个问题是防空，第二个问题就是他们的中场方面的了。有着吉尔伯托的阿森纳，在后腰位置上并不算是太过于薄弱，但是，有些时候，后腰位置上，一个后腰是不够用的。尤其像是这种对手全力压上的时候，按照正常的防守策略，自然就是后腰站在禁区前腰防止对手的远射，禁区里面的球员们则是去防守对手的前锋。在现代足球中，因为中场球员的后插上特别多，再加上边路球员的内切也很多，因此，一个后腰是很难以保证禁区前沿的防守的，双后腰也成了战术发展的潮流，阿森纳非得逆着潮流来，那就自然要倒霉。

    单后腰是不适合这个时代的足球，除非有着领先于对手一个层次以上的技术优势，否则就不要考虑在现代足球中单后腰。阿森纳的单后腰战术，在英超和英超的那些糙哥队伍们玩玩还算是可以的，但是拿到了欧冠中就不好使了。帕尔马是意大利球队，意甲球队的技术能力，是不差于阿森纳的，想着用单后腰对抗帕尔马，他们非得吃亏不可。这些年来阿森纳在欧冠中一直都没有太好的发挥，可不只是运气不好。

    和米兰队踢球的时候，帕尔马三个进球，甚至没有一个是从中路杀上去的，就是因为有着加图索，安布罗西尼和皮尔洛三个后腰。加图索的功用在于绞杀，安布罗西尼在扫荡，皮尔洛在组织，但是到了对手压上的时候，三个人在禁区前沿散开，就能够让帕尔马的远射机会减少到了最少，阿尔沙文他们再怎么强悍，冲击也只够从边路上走，这就是战术安排的作用。

    可是，在面对阿森纳的时候，只要调开了吉尔伯托，对手的后防线上，就没有人能够发挥作用了。法布雷加斯虽然也可以起到一些后腰的作用，但是一来他的身体太过于薄弱了，二来在战局不利的时候，他也总是想着进攻，对于防守就要稍微放松一些了。

    球员们最为难得的，不只是能力，还有心态。有好的技术不难，但是有好的技术的同时还有好的心态很难。

    正是因为没有足够好的心态，阿森纳的后腰位置上的真空让帕尔马成功的打入了进球，半场比赛过后，他们已经是2-0领先了对手了。

    当进入了更衣室里之后，亚亚图雷的脸上还挂着笑容，而走到了更衣室里的时候，他更是直接笑了出来，“真是奇怪，我们竟然就这样打败了阿森纳了，以前我还一直想着，踢好了球就去阿森纳踢球呢，但是现在看起来，我觉得自己真的够蠢的。我干嘛要去阿森纳，他们踢得也不比我们好多少嘛！”

    “就是啊，阿森纳名气很大，怎么真的打起来，这么不堪一击呢。”

    李彬听到了，他也知道这个问题的答案，但是却没有说话。

    一直以来，阿森纳的足球，都是技术流的足球。在英超这片土地上，他们的技术自然算是超一流的，一流的技术和别人踢球，自然是占尽了便宜的，一些问题也不会凸现出来，弱队又不可能对他们有着太多的反击。但是，当到了欧冠中，面对强队的时候，技术不足以控制全场，就会出现问题。这样的问题，别说是阿森纳，就是将来成绩世界第一的巴塞罗那也是一样，遇到了特别强的队伍的时候，他们的表现就难说是压倒性的——单后腰的打法，确实是不合适用于现代足球的。

    只是这些话，没有必要说出来了。当着球员们说别的教练的坏话不是什么好事。而且，心底里面，他也是明白温格这么做的意思的：作为一个骨子里面对进攻足球有着极度的青睐的人，温格自然也是想要按照自己的思想来组建球队的。他想要的，就是单后腰的攻势足球，他未必不知道有问题，但是还是愿意相信，自己的球队实力足以有压制对手的技术优势——这是属于教练的偏执。

    李彬自己不也是有这一份偏执的么？要不然的话，他何必坚守着压迫足球，而不早早的玩控制足球？还不是因为他心底深处，依然是认为压迫足球才是更强的踢法，不肯向记忆中取得了极佳成绩的另外一种战术妥协么？

    “到了下半场比赛，更加认真一下，相信我，伙计们，按照我说的来，我们会拿到这场比赛的胜利的。”

    李彬有着胜利的把握，但是，到了下半场比赛的时候，他还是吃了一惊。

    阿森纳方面换下了赫莱布，换上了疑似重伤未愈的范佩西，竟然是玩起了三前锋。

    竟然这么变阵……这也让李彬惊讶了一下。他以为阿森纳在落后之后，总得对后防线做出来一些什么的，但是没有想到，阿森纳的选择，竟然是要和他拼对攻。

    这可是你的主场啊，就算是你们对攻赢了，能够得到更多的进球，可是输了主场进球数，你们也是必败的命运啊。

    可是很快，李彬就看明白了他们的想法了。

    也许，他们要的不只是攻击。

    他们换上了三前锋，明显就是要打身后了，这也就给李彬出了一个难题，如果他想要防守住现在的局面，就要把后卫线后撤，而后卫线后撤了，中场就也得跟着撤，这样一来就不能够维持对对手中场的压迫，帕尔马的攻防战术也就全盘瓦解了，那么，2-0就是帕尔马最好的局面，甚至有可能因为运气不好，下半场再被人进了球，那就是连2-0的局面都没有了。而如果说是继续这样对拼中场，则是很有可能被人打了反击，2-0的局面已经很好了，如果真的运气不好，那就有可能丢了好局，那就有些得不偿失了。

    李彬突然发现，温格确实不愧是个顶级教练，就是这么简单的一个变招，就硬是让李彬开始有些畏首畏尾，不知道该如何才好了。

    而在他还在犹豫的时候，阿森纳的一次攻击也展开了，法布雷加斯再次拿球，他没有向前插，而是在后场横跑了几步，吉尔伯托迎了过来，法布雷加斯一脚把球给了他，两个人几乎是贴着身跑过，吉尔伯托接到了球，向前一步，让过了亚亚图雷的逼抢，而后一脚又把球还给了法布雷加斯。

    两个人的配合相当漂亮，显然，温格肯定对他们中场的配合问题也做出了调整了。刚才的时候，法布雷加斯几乎被盯死了，但是现在，和队友们的小配合使得他很好的获得了空间，亚亚图雷的压迫，已经不太管用了，法布雷加斯已经获得了空间，他得到了解放，可以进行组织了。

    靠着吉尔伯托的帮忙，法布雷加斯终于为自己找到了一个合适的攻击机会。这一次，他有了发挥的空间，自然也就能够传出来让人满意的球了。

    他把球向前踢了过去，隔着整个半场，向着帕尔马的后防线踢去。他的传球确实是极为巧妙的，这个球的落点，几乎就是阿格身后一米的地方，而亨利也在同时跑了过去，这个时候，两个人的竞争相当的激烈。

    亨利还是先得到了足球，他侧着身接到了球，阿格就马上一脚铲断过来了，可是亨利左脚把球向上挑了一下，而后跳了一下，右脚接过了球，调整了一步之后，就已经闪开了他的抢球了。

    而后，亨利对着球门，一脚直接打远角的射门送出，这一次，他没有再犯下任何错误了。

    “阿森纳终于反击进了一个球了，他们现在掀起了反击了，这也让这一场比赛，开始向着更有趣的方向进行了。”

    2-1，帕尔马依然领先，但是阿森纳却已经找回来了一些优势了。他们的中场重新开始了组织，靠着吉尔伯托的帮忙，法布雷加斯的攻击力也已经释放出来了，而前场三个前锋的撕扯使得帕尔马的防守压力很大，让帕尔马的攻击很难顺利展开了。

    但是真正让李彬觉得压力最大的还是对方在这样的比赛中，没有采取守势，而是采取了攻势本来0-2落后之后该如何做，这是阿森纳面对的重大问题，但是温格通过他的指挥，成功的把难题抛还给了李彬，这反而成了李彬的问题。

    不过，看到了对方的攻击这么快就奏效了，也让李彬从心里佩服：温格擅长攻击，这方面他却是无与伦比。

    不过，比对攻，我又岂能怕了你？就算是对攻好了，让我们看看，我们究竟更胜一筹吧！