    大夏王朝、苏国！

    苏东皇、孤鸿二人解决完三帝后，便是返回了苏国皇宫中！

    现在的他，已经有资格回归诸天星域了，但是要和自己在大荒圣域父母道个别。

    他现在不可能在这大荒圣域浪费时间了！

    必须速度回归！

    苏东皇来到大殿中，除了苏洵海若蓝一众人后，并没有见到君莫笑一众人，还有小狼小猿也都不在。

    叶一剑一众人看向苏东皇的眼神带着敬畏的目光。

    一人之下，灭掉三尊大帝人物，那在他们眼中就犹如传说的存在。

    却在面前青年面前直接灭掉了！

    “父亲、母亲大家呢？”

    苏东皇询问道。

    “是这样的东皇，在你修炼的时候，一个老者将浅浅他们都带走了！”

    “说这个世界不适合他们！”

    “若是想要帮你，就必须跟他一同离开！”

    苏洵颤声道，眼中有些担忧，自然是对浅浅的担心。

    杨洪脸上也是有着担忧之色，因为馨雪也是跟着老者离开的。

    “什么？老者？带走了浅浅他们？”

    “孤鸿你为什么没有阻拦！他是谁？！”

    苏东皇闻言，脸色一沉，双眼中，有着一道凌厉的光芒。

    “那个老者是君莫笑的爷爷！”

    “本身他准备带走君莫笑的，但是后面大家都说希望老者能够帮他们变得更强！”

    “这才将他们一同带走的，大家在这里等了你三个月，你没有苏醒，而且这个世界的修炼资源实在是太低了！”

    “我也能感受到那个老者对大家都没有恶意，毕竟也是老大你小弟的爷爷。”

    孤鸿将当日的事情告诉了苏东皇道。

    “莫笑的爷爷，是他！”

    苏东皇双眼一凛，脸色的冰冷才缓缓的敛去，这个老者是先前救过自己，然后将自己送到了荒芜大地的那个人。

    要是没有他的帮助，恐怕他也不可能这么快速达到这一步。

    若是君莫笑爷爷的话，那苏东皇确实可以安心不少，那老者很强，身份一定也不简单。

    他知道大家都想要变强，帮助他。

    想到这里，苏东皇看着苏洵几人道。

    “放心父亲、母亲，那么老先生也算是我的一个前辈！”

    “浅浅在他那里，是很安全的！”

    苏东皇露出了一抹笑容道。

    “那就好！”

    苏洵闻言，内心一松，他很害怕苏浅浅出事。

    “东皇，你是要离开大荒圣域了吗？？”

    海若蓝凤目一抹担忧之色流动，看着青年吐声道，三年时间眨眼过去了，面前的少年个子也比先前高了许多。

    苏洵脸色一动，也是清楚苏东皇恐怕要离开这个世界了！

    “没错。”

    苏东皇点了点头，眼神充满了一道冰冷的光芒。

    “一定要安全回来！”

    沉默少许时间，苏洵看着苏东皇吐声道，虽然面前的不是自己的亲生儿子，但是他们却待如亲生。

    苏东皇没有多说什么，但是苏洵二人知道，是对方不想让他们担心。

    但是怎么可能不担心呢，不过二人还是忍住了不舍，他们嘱托苏东皇小心。

    苏东皇闻言，点了点头。

    “我走后，会在大荒圣域设置一座阵法，寻常大帝是无法破入的，若是真的破开了，不需担心，我一定会带着大家回来的。”

    苏东皇双眼充满了冰冷光芒。

    “嗯嗯。”

    苏洵、海若蓝强忍着泪水，重重的点了点头。

    随后苏东皇看着一众人没有再说什么了，因为现在多浪费一些时间，大家就会有危险。

    “轰轰轰！”

    随后苏东皇和孤鸿二人直接破空而出，化作了一道强烈的神光撕裂苍穹，消失在了大荒圣域中。

    那可怕的声音让得大荒圣域无数人，都感受到了惊骇欲绝的气息！

    大荒圣域无数人望着两道冲霄的光芒，眼神一瞬间颤抖了起来，即便不说，他们也知道，那两道身影，怕就是苏东皇和孤鸿了。

    眼中有着敬畏和感激之意！

    那是他们大荒圣域的守护神！

    “不知道东皇他要不要紧！”

    海若蓝眼眸噙着泪水，如今浅浅和苏东皇都离开了他们，让他们心中始终放心不下来。

    而且他们都知道苏东皇的敌人，都是大帝人物。

    那种强大的对手，他们这些身为父母，根本帮不了自己的子女。

    内心还是很自责的。

    “放心，东皇他们一定会没事的！”

    苏洵眼中充满了坚信的光芒，一定会安然回来的，他拳头紧握，

    叶一剑杨洪一众人也纷纷附和，虽然不知道发生了什么事情。

    但是从方才的三尊大帝降临而来后，就知道了，恐怕天要变了！

    “……”

    浩瀚无垠的诸天星域，凌驾无数位面世界之上，是超然的存在。

    在这诸天星域中，诸多大帝凌立，笼络一切，而无数下位面强者飞升降临诸天星域时，也会有大帝势力的人物出来接近。

    至于大帝，除非是大事，否则一般大帝是不会出现的。

    一座恢宏的星域，这颗星域十分恢宏巨大，隐隐的有着狼性姿态，此地便是诸天第二维度星域之一的天狼星。

    在诸多第二维度星域之主，绝对可以称之为顶级的存在。

    “轰！”

    “轰！”

    此时这方世界笼罩着无垠的光芒掀起，一尊恐怖的势力轰然间降临。

    而现身的势力，赫然就是天狼星的巨头势力，天狼神宗，统治着天狼星的恐怖的巅峰势力！

    其开创者便是屹立诸天天狼大帝，据说天狼大帝是一尊上古妖狼化作人形，而踏入大帝层次的存在。

    拥有着妖兽的野性和人类的睿智，在整个诸天也是不可招惹的巨头人物之一。

    “就是这里？”

    一名身材修长的人物迈步而出，此人双眼冰冷无比，蕴含着神光，是一名青年男子，而他身躯上所呈现的气息，竟然是一尊古之人皇的气息。

    “少主，不要！”

    “这里很危险！”

    一尊半步大帝出现在了青年身前，挡住了他的去向。

    “嗯？为什么危险？”

    青年吐声道，他眼中有着不屑之意，他都已经达到了古之人皇境界，还有什么危险的。

    “这里蕴含着一处神脉遗地，若是那擅自触动神脉遗地的话，下场可能会死！”

    半步大帝凝重道。

    闻言的青年双眼猛地一缩，竟然是一处神脉遗地！

    这个时候他明白此地的危险，便没有继续迈步了，但是他的眼中有着一丝逼人的神光，是傲然之光。

    “……”

    “天狼神宗为何封锁了天狼星？”

    “不知道，据说天狼星似乎出现了异动！”

    “所以说便命天狼神宗封锁此地！”

    天狼星无数人见到这一幕后，神色都充满了震撼，天狼星究竟是发生了什么异动？？

    他们虽然都是天狼星的势力。

    但是面对着天狼星的统治势力天狼神宗，他们自然不会招惹。

    那是至高无上的存在，同样他们也为自己身为天狼星的子民而感到兴奋！

    因为在他们星域中。

    有着大帝人物，屹立诸天，而他们所在的第二维度星域，也是亘古长存，永垂不朽！

    “轰轰！”

    而就在这一刻，无尽苍穹之上，两道流光像是流石一般，爆射而下。

    这光芒流动而下，并没有让天狼神宗众多强者侧目望去。

    流石、很正常！

    “……”

