    那方面的能力？

    这是哪方面的能力？

    元小楼心中有些发蒙。

    可是瞧见百里鸢，秦凡真，蓝柒雲等一群仙子，贼眼烁烁的盯着自己，很显然，自己没有理解的那方面的能力是什么，而这些仙子却是知道的。

    元小楼一直渴望融入叶小川的朋友圈，但她又很担心。

    准确的来说是自卑。

    总所周知，叶小川身边的好朋友，没有一个是普通人。

    戒色是迦叶寺四大神僧之一空悟大师的弟子。

    六戒是岭南山泉寺空空大师的弟子，位列名动天下的当世六怪人之一。

    李清风是广元洞府的传人，位列六怪人。

    周无是南海逍遥派的接班人，现在已经拜入了花和尚的门下，前途无量。

    最近交的朋友，阿赤瞳啊，卢海崖啊，洪波啊，博文古啊，刘焦啊等等，哪一个不是人间响当当的人物。

    这还都是男的。

    叶小川的红颜知己更了不得，云乞幽，百里鸢，秦凡真，杨亦双，天问，左秋……这些人要身段有身段，要气质是有气质，要脸蛋有脸蛋，要肤色有肤色，要地位有地位，要修为有修为……尤其是那个瑶光，被誉为天下第一美女……相比之下，元小楼就感到十分的自卑了。

    现在是她易容状态，就算是她的真面容，在人间也只能算是中上，和那些倾国倾城的绝世仙子，相差很多。

    而且，最重要的一点，元小楼一直对自己曾经是千面门门主的身份难以放下。

    千面门为了报仇，这几十年来做了许多错事，中土各派几乎都受到了不同程度的迫害，尤其是湘西四大家族，高层近乎完全被替换。

    后来秦明月率领千面门背叛人间，投靠天界。

    在人间会盟上还想使用七虫七花毒加害人间修真者，都让千面门的名声彻底的烂了。

    百里鸢这些仙子，都是出自名门正派，而自己却是她们痛恨的千面门的，这让善良的元小楼在心理上，总感觉低她们一等。

    她见其他人都明白百里鸢的意思，心想自己若是不明白，岂不是让这些仙子瞧不起？

    于是乎，她就将询问百里鸢“那方面的能力是指哪方面？”

    的话给咽了下去。

    她心中思索着，最后得出一个结论，百里鸢应该是询问小川的修为。

    毕竟都是修真者，问一个人厉不厉害，自然是指对方的修为道行。

    除了这个还能指什么呢，难不成还是指小川的男人雄风厉不厉害？

    百里鸢那可是名动天下的仙子啊，她一个大姑娘，怎么可能会当众询问这种臊人飞问题！元小楼觉得自己的猜测是对的，暗赞自己简直就是一个天才！“百里，你小声点，别让那些个男人听见了。”

    于是众女开始讨论起女人之间的闺房话题。

    元小楼一脸茫然，她似乎发现之间貌似理解错了先前百里鸢的话了。

    因为此刻百里鸢等一众女子，并不像是在讨论小川的修为境界，战力等。

    而是似乎在讨论，以小川的能力，到底要娶几个媳妇才能降的住他。

    元小楼的脸皮比叶柔还薄呢，反应过来之后，脸蛋立刻红的跟猴子屁股似得。

    她低着头，支支吾吾的说出话来。

    众人只当她是在害羞，又是一阵羡慕嫉妒恨。

    女人，尤其是到了百里鸢、叶柔、蓝柒雲这个年纪的老女人，别看长着一张二十岁的脸蛋，其实个个真实年纪都超过六十岁。

    如秦岚，年纪已经超过百岁。

    哪个女人不怀春呢。

    这是生灵的本能，没什么丢脸的。

    人类还好一些，通过不断的进化，人类在需求上已经不像其他动物，有严格的时间规律了。

    但人类终究还是生灵中的一种，到了某一阶段交配的欲望还是会展现出来的。

    现在，元小楼身边就是一群如狼似虎坐地吸土的女人。

    也多亏这些女人道行高，心智定力很足，否则早就将叶小川生吞活剥了。

    男人与女人聚集的篝火堆，相距并不算远。

    都是修真高手，周围百丈的任何风吹草动，都难以逃过这些人的耳目。

    百里鸢那堆女人又没在周围设置隔音结界，虽然刻意的压低了声音，但她们的对话，几乎都是一字不落的传入了叶小川等众男人的耳中。

    于是乎，一群男人忽然变的鸦雀无声，每个人都盯着叶小川看。

    叶小川无语又无奈。

    他现在有点后悔将小楼带在身边了。

    这个天真善良的姑娘，虽然跟随爷爷在人间浪迹天涯多年，但她知的，都是一些江湖轶事，在男女之事上，元小楼还不如刚进化成人类没多久的瑶光知道的多呢。

    就在叶小川苦笑的时候，六戒圆滚滚的胖脑袋凑了过来。

    道：“小川兄弟，你有没有什么独家秘方，给洒家抄一份，洒家也想笑傲花丛无敌手！”

    

