    诛仙继续连载，当年的真相浮出水面。

    知道真相之后，张小凡的一颗心，忽地就这么悠悠沉了下去，那么的深，那么的沉，然后，泛起的是久远的熟悉的冰凉的感觉，深深的血腥戾气，笼罩了他！

    原来当年那位高僧为了验证佛道合一的法门，从而误入歧途，将草帽村所有人都杀死，这样的话青云门就不得不收这两个孤儿为徒，刚好实现他的梦想！

    这一刻，张小凡彻底崩溃了，仰天惨笑，声音凄厉：“什么正道？什么正义？你们从来都是骗我，我一生苦苦支撑，纵然受死也为他保守秘密，可是，我算什么……”

    “我算什么啊！！！！！！！！”

    张小凡那如杜鹃滴血般的声音，响彻在天地之间，让人动容，催人泪下。

    李凡是看着张小凡一步步走到今天的，他走到今天何其的不容易，全村被灭，暗恋的师姐却喜欢其他人！

    他是如此的卑微，却又是如此的坚韧！他能够一步步走到今天着实非常的不容易！

    可是现在上天却对他如此不公平，让他遭受了这世界上最大的打击！

    他拼尽性命也要为其保守秘密的人，却是其一直苦苦寻找的杀害全村的杀人凶手，这是何其的讽刺！

    “你已入魔道，还不放下邪器！束手就擒，还有一线生机！”

    正派高人大义凛然的道。

    “正道？魔道？”

    张小凡只觉得非常的讽刺！

    张小凡双目血红，几乎留下血泪，何为正魔？什么是正？什么是邪？此时此刻正邪的定义在他的眼里已经不重要了！

    处在正道会怎样，加入魔道又能怎么样？？

    “这……小凡也太惨了吧！”

    “好惨的小凡。”

    “他千辛万苦为普智保守秘密，结果普智是杀害他全村的凶手。”

    所有读者都被这个结果给震撼了。

    他们没想到那个慈眉善目传授主角大梵般若的老和尚竟然是杀害全村的凶手。

    小凡一生的痛苦，都是因他而起。

    “你获得了伏龙鼎。”

    “你获得了大悲金轮。”

    伏龙鼎，鬼王宗的镇派法宝，完全体形态的伏龙鼎与鬼王合体后，身具修罗之力，更能诱惑人心，差点让青云门灭门，最后是修炼了四卷天书兼持诛仙剑的张小凡才敌得过。

    伏龙鼎是上古魔器，魔王修罗封印神器，集合上古四大神兽——夔牛、饕餮、黄鸟、烛龙可练就四灵血阵，召唤修罗。

    徐乐直接将伏龙鼎扔进魔种之内，管你什么魔器，最后都会成为我魔种进化的养料。

    大悲金轮，天音寺住持普泓上人随身宝物，圆盘金轮模样，通体金黄，边缘一圈镂刻着诸罗汉金身法相，围绕着中间处正是佛祖单掌合十、慈悲普度众生的真身法相，仅在大战兽神一役中出现，普泓上人凭借大悲金轮烧坏兽神骨身。

    兽神不死不灭，大悲金轮能够烧毁他的骨身，足以证明他的厉害。

    这是一件佛门法器，徐乐用不了。

    他脑海里浮现了一个光头的身影：“也许可以和他做交易。”

    “刷刷！”

    徐乐的门窗被吹开了。

    这破庙，年久失修，断壁残垣，窗户破碎，几盏气死风灯也是残破不堪，在风中摇曳不停。

    时不时的传来几声尖叫，更显诡异。

    就在此时。

    一道白影，犹如鬼魅，出现在了窗外。

    这女子，一身白衣长裙，长发披肩，双眼充满了妩媚之色，面容更是绝佳，飘荡在空中，带着一股清纯脱俗之意。

    “好美的姑娘。”

    徐乐眼神之中散过一丝惊艳之色。

    徐乐的眼光很高，能让他感到惊艳的都是倾国倾城之辈，比如武曌，何晓云，麻姑等等……

    眼前的女子能得到他的赞许，说明她足够漂亮。

    “公子，我能进来么？”

    聂小倩美目传情，眼神之中全是媚意。

    “小姐，请进！”

    徐乐一副色授魂与的样子。

    看到徐乐如此模样，聂小倩内心有些不屑。

    这些臭男人一个个人模狗样的，却一个个急不可耐。

    之前遇到的几个儒生也是如此，看上去像是正人君子，来到房间之后，一个个猴急的不行。

    “小姐，你的手好白呀，我可以牵一牵么？”

    关上门之后，徐乐依旧是色眯眯的看着聂小倩。

    聂小倩……

    这人脑子有病吧？

    怎么会对女孩子提出这样的要求？

    也是，如果他脑子没病，他怎么可能让我一个陌生女子进他的房间。

    “公子！”

    聂小倩面色清冷，一脸薄怒的盯着徐乐：“你当小倩是何许人也？怎能如此轻薄？”

    “额……”

    徐乐一愣，原来你是小倩呀，怪不得这么漂亮。

    小倩的大名他自然听说过，在上一世，她曾数次被搬上大荧幕，荧幕上的她风华绝代，倾国倾城，成为一代人美好的记忆。

    除此之外，她也出现在各大小说的副本中，或成为主角的后宫之一，或成为主角的助力……

    徐乐道：“小倩姑娘的名字好好听。”

    “诗经有云，巧笑倩兮，美目盼兮，小倩姑娘，我想看你笑一笑。”

    小倩心中怒火升腾，这家伙有病吧？

    先是要牵我的手，紧接着又让我给他笑一笑。

    她出道多年，从来没有遇见过这么难缠的书生。

    其他书生虽然色，但很快会进入正题，这家伙却嘴上口花花，手上不行动。

    “公子说笑了，小倩不会笑。”

    小倩瞪了徐乐一眼道。

    她长相极美，哪怕生气也风情万种。

    徐乐靠近聂小倩，仔细盯着她。

    聂小倩心中一喜，莫非此人终于要行动了？

    徐乐真的行动了，他双手定住聂小倩精致的脸庞，双手拉开她的嘴角，让她保持一个微笑的姿势。

    “好了！”

    “小倩姑娘，保持这个姿势。”

    “对，瞪着我。”

    “你看，笑一笑不是挺容易的么？”

    徐乐满意的看着聂小倩。

    要是有手机在旁边的话，他肯定把这一幕拍下来。

    “混蛋！！！！”

    聂小倩眼睛死死盯着徐乐，如果眼神可以杀人的话，徐乐已经死了一万次了。

