    第196章一手遮天and夜姐发糖

    这一场的监考老师正好有一位是数学老师。

    高考不允许监考老师下地随意走动，这会儿他正在讲台上专心看备用卷子。

    脸色不怎么轻松。

    他不是本校的老师，也不是一中的，讲台下没有他认识的，但光是想象着自己学生看到这份考卷的样子，就头疼的要命。

    可这会儿，他竟还听讲台下有学生想提前交卷？

    孩子，虽然这次的题很难，但是不能放弃希望啊！

    还有半个小时，怎么也能多蒙几分啊？

    他正犹豫着，夏夜已经走到讲台，把卷子递了上来……

    他没收。

    夏夜拧一下漂亮的眉头：“高考不能提前交吗？”

    其他监考老师也过来了，提醒那位数学老师，已经到了可以提前交卷的时间。

    数学老师愣了愣，才伸手接了过来：“……”

    夏夜说谢谢，回去收拾好书包，安安静静地把文具往包里一划拉，肩头勾起背带，离开教室。

    田野朝她离开的方向瞥了一眼，摇摇头，继续做自己的卷子。

    他们都在专心考试，自然不会发现，讲台之上那名数学老师，自从拿到夏夜的答题卡后，就一直保持着两只手撑着答题卡的动作，眼睛盯着上面，一动未动。

    过了好半天，直到另一位监考老师在他桌子上敲了敲，他才终于回神。

    这位叫夏夜的学生……是哪个学校的大神啊？

    各学校的尖子生他们老之间基本都听说过名字，但还真没听说过一位叫夏夜的啊？

    江玄的车子已经等在了校门口，夏夜是全校第一个交卷走出去的考生。

    学校大门还没开呢，她挺礼貌的跟看门老大爷说了一声，老大爷这才呵呵笑着帮她开了门。

    接上夏夜，江玄开车前，给家里佣人去了个电话，让他们开始准备晚饭。

    半小时后，校园里响起略显聒噪的大电铃。

    本届高考最后一门考试结束了。

    学生们交了卷子，校园里就像是正煮着的热水，先是一点点咕嘟嘟冒着泡，后面直接沸腾起来。

    各班级都是唉声载道，有心理承受能力差的，当场就哭了出来。

    夏有容难看地咬着唇，幽怨的目光一直看向田野那边。

    她真没想到，就这样还想追求自己，竟然连给她看看答案都不愿意。

    太自私了！

    田野至始至终没看她一眼，按部就班地收拾自己的东西。

    出了学校，夏有容就在老位置上找到了妈妈那辆白色小宝马车。

    许青：“宝贝儿，我听前面回来的学生讨论这次数学挺难的？你考得怎么样啊？其实题难也是好事儿，正好能把你们好学生跟那些差生拉开差距……”

    话没说完，她注意到女儿的神情不对。

    “小容啊……”许青语调一慌：“你怎么哭了？”

    夏有容哭的梨花带雨：“妈，还有没有别的办法？我这次好像考砸了！”

    许青简直晴天霹雳，像当头挨了一闷棍：“什么？考砸了？这可是高考啊，妈能有什么别的办法？”

    这下可如何是好，女儿要上不了京大，那笔钱就彻底泡汤了……

    大巴车那边，集合了一中的学生，车子发动，带着他们回了一中。

    一中门口，考生们也在扎堆集合，互相讨论考得怎么样，特别是最后那门数学。

    班主任找到各自的班级问情况，基本上还敢在大门口逗留的，都是考的还可以的。

    考砸了的早就收拾书包回家了，就怕老师看见会问。

    杨大帝和叶苗都被分配在一中监考，俩人出来的时候正好碰上，互相打了招呼，寻着大门外看了一圈，很快就找到自己班级的小团体。

    叶苗是个很温和的数学老师，学生们也不怕她，考得怎么样都敢实话实说。

    19班基本上最后难度超纲的那道大题都直接空了，专心做前面的题。

    周瑶也是如此，除了最后那道大题，前面的那些她还是挺有把握的。

    叶苗点点头：“这样是对的，那道确实太难，应该全市能做出来的都没有几个，你们直接弃了做其它题，这样总分上会有优势的。”

    唐天骄一直没说话，看看周瑶，又看看老师们，表情略有些玄幻。

    邹武都看出来她有点不对劲了：“咋了骄姐，没考好？没事儿，这次数学就是难，不但你没考好，我们也都……”

    “不是，”唐天骄最后还是没忍住问大家：“你们真觉得最后一道大题特别难？”

    学生们面面相觑：“是啊骄姐，老师刚刚都说了，那道已经属于竞赛范畴了。”

    老师们也不由地看向唐天骄。

    杨大帝更是直接问：“听你这意思，难不成你做……”

    唐天骄直接了当地点头承认：“是啊，我做出来了啊？那道题不就是;*%￥……”

    她大概讲了一下解题思路，连叶苗都听得一愣一愣的。

    因为她说的那种方法，比叶苗知道的那种还要简单，周围学生们都傻了，纷纷用一种眼冒金光、像看学霸一样的眼神看她。

    周瑶都对她崇拜了：“你咋会的呢？？”

    唐天骄第一次被人用这种眼神瞧，还挺不好意思，挠了挠后脑勺：“其实都是夜哥教我的，她给我讲完以后，我觉得还挺简单啊。”

    此话一出，周围安静到有些诡异。

    学生们：？？？

    唐天娇不管怎么样上次三模还考了班级20名，可她做出来那道题呢，竟然是夏夜教的？

    叶苗：“谁？夏夜同学教你的？”

    周瑶好像想起来了，有段时间，她确实看到夜宝和骄姐，沉迷于研究复习资料上的那些附加题……

    可她怎么也没想到，她们竟然真的做出来了！

    唯一听到这个消息没有特别震惊的，就属杨大帝。

    相反，眼睛里还闪着噼里啪啦的光。

    他有个很大胆的猜测，但他现在不跟任何人说。

    生怕说出来就不灵了似的。

    他就等，等考试成绩出来再看！

    一班这边。

    赵玉环总算是挨个审问完了，他们班有一小部分学生最后一道大题是有解题思路的，就算最后没做出答案，但应该也能得上三四分。

    但赵玉环并不满意，直到听说田野做出来了，对过答案也没有错误，她表情才缓和过来。

    告诉学生们回家等成绩的这段时间也不要松懈，可以去书店买大学的高等数学教材，先在家自学。

    学生们挺没精神的点头应下。

    可等赵玉环离开，身影没入学校大门口，江允舟和几个平时玩的挺好的男生女生，就立刻活跃起来了。

    江允舟勾着哥们儿肩膀，声音吊儿郎当的：“走吧咱们，今天晚上皇爵KTV嗨起来？！”

    一般来说，其他班级都是等成绩出来返校那天去聚会，因为那将是他们最后一次能全班聚在一起的日子。

    但江允舟可等不了，今天就已经组织上了。

    他最喜欢聚会热闹，这下终于高考完，当然要好好嗨一嗨。

    他们大多都满18岁了，说不定还得大醉一场。

    校草一发话，班里那些从没去过KTV、甚至觉得那种地方不是她们好学生该去的乖乖女也心动了，纷纷跟家里打电话请示。

    不一会儿的功夫，基本全班都响应了他的号召。

    江允舟特玩世不恭的双手抱肩，淡淡扫一眼班里那些学生，然后伸手指了指‘气质小女生’，以及站在她周围，跟她狼狈为奸的几个闺蜜。

    “你们几个，我们不带。”

    这几个人平时一聚在一起就爱嘀咕他小仙女的坏话。

    丑人多作怪。

    ‘气质小女生’错愕的瞪着眼：“凭什么不带我们？你这不是明目张胆的排挤同学吗？”

    旁边那几个女生羞恼的脸都气红了：“就是啊，我们也是一班的一员，你怎么能这样。”

    几个人说的正义凛然，可惜道德绑架对江允舟是没有用的。

    他抬了抬下巴，神情冷峭，就挺吊的：“就排挤你们，怎么了？你们排挤学校其他同学的时候，没想过自己有一天也会被排挤？”

    ‘气质小女生’知道他指的是谁，紧抿着唇看向周围。

    同学们嘀嘀咕咕，倒是没像江允舟那样决绝，甚至有对‘气质小女生’有好感的男生，还会小声劝江允舟：“带上她们也行吧？”

    ‘气质小女生’顺杆就往上爬：“是啊，你怎么能一手遮天？你也得听听其他同学的意见吧？！”

    江允舟轻声一哂：“我今天还就一手遮天了……”

    ‘气质小女生’一脸不可置信，心想他这么不讲理，班里同学一定会替自己讲话。

    谁知下一秒，就听江允舟云淡风轻道：“因为今天晚上KTV所有消费，都是我买单。”

    同学们像看大善人似的齐刷刷看向他：嗯？？

    这还说什么了？

    人家江大少买单，想邀请谁去就邀请谁去，一点毛病没有！

    刚刚还对‘气质小女生’怜香惜玉的男生们立刻严肃表情，也不废话了，恭恭敬敬学着偶像剧里管家的样子，弯身朝江允舟做了个请的姿势：“江大少，咱们什么时候出发？”

    ‘气质小女生’嘴唇都咬白了，带着那几个闺蜜，一群人十分难堪的狼狈离开！

    江允舟这边没急着走，先朝19班那边看上一眼。

    19班今天显然是没有要组织聚会的意思，正好可以趁这个机会把小仙女约到他们局里来。

    不过他看了一大圈，都没看到夏夜的身影。

    不会这么早就回家了吧？

    他小仙女很叛逆的，不应该啊？

    他掏出手机，给夏夜拨了个电话。

    那边有男生看田野要走，就叫他：“田哥，你不跟我们一起去玩啊？”

    田野：“你们玩儿吧，我不去了。”

    男生们都知道学霸高冷，也就没再使劲劝他：“好吧……”

    江允舟打了两遍，小仙女都没接：“怎么回事？怎么不接我电话呢？”

    田野看他一眼：“我跟她一个考场，她提前交卷走了。”

    停顿两秒，他表示理解的补充道：“可能是没考好，心情不好吧。”

    “啊？”江允舟闻言失落极了，小仙女竟然心情不好，那他也不能再打电话总去打扰人家。

    小仙女太要强了，根本不用伤心啊？

    她不是有他呢吗？

    他学习好就行了，可以罩着小仙女！

    江允舟皱了皱眉，今年的数学卷到底是哪个老变|态出的？弄这么难，害得他小仙女伤心。

    小仙女现在也不知在哪儿偷偷抹眼泪，他光是想想都要心疼死了！

    **

    与此同时，夏夜这边。

    小脸嫩呼呼，嘴角扬着，可是一滴眼泪都没有。

    江玄把车子开回姜家老宅，她没直接下车。

    考前备战，以及最后这两天的考试，已经把夏夜所剩无几的灵气全部榨干。

    她现在连下车的心气儿都没有。

    填饱肚子前，必须先填充些灵气。

    好在身旁就有一个超大容量的移动充灵宝。

    刚刚回家这一路，江玄衬衫袖口、领口、哪怕稍稍转一下身时，衬衫纽扣与纽扣之间拱起的缝隙里，都丝丝缕缕的往外冒着灵气。

    夏夜馋一路了。

    她舔了舔唇角，直勾勾的盯着江玄。

    直至把江玄盯到额角滴下一滴冷汗。

    他瞧着夏夜，此刻活脱一只饿到想要啃人的小妖精。

    他沉默两秒，问她：“怎么不下车？”

    夏夜视线在他薄唇上游移几秒，他呼吸的地方，香甜的灵气是最充足的，不过此刻夏夜尚且还有理智，她很快又移开视线，对向江玄那双、不知何时已暗沉下来的眸子。

    她表情有些缠人：“江叔叔，能抱我一下么？”

    江玄预知到她的诉求，并没有太震惊，只是将好看的下颌线略微绷紧。

    片刻后，他朝她张开手臂，似是要把女孩捞进自己怀里。

    “不行，”夏夜却又叫停。

    她打量着他身上很板正的西装外套，隔着西装外套，她根本吸不到什么灵气。

    片刻，她眉眼挂上清浅笑意：“外套脱了再|抱。”

    江玄眼里的火星，被她一字一顿的点着。

    他从不会拒绝她的任何要求，幽深如墨的眸瞳一瞬不避的注视着女孩，他抬手，掀开了西装外套——

    ?  ?四更合一，后面还有~

    ?      感谢【渝人】小宝贝的打赏~！~！

    ?  

    ????  

    (本章完)

