    当一具面目全非的尸体摆在慕霏霏的面前的时候。

    顾胜东，以及陈锋两叔侄都担心无比，就怕慕霏霏承受不住这个结果。

    只是，让众人意外的是慕霏霏看见方天浩尸体的时候，却表现出了异乎寻常的平静。

    但是这平静，却让周围的人更是担忧。

    甚至现在慕霏霏见到面目可憎的尸体，却没有一点不适，仿佛她早就习惯了这样的场面。

    她站在旁边，默默地注视着尸体。

    似乎在回忆着曾经的过往，亦或者想辨认这难以辨认的尸体，到底是不是她老公。

    陈幽忍不住上前，拉住慕霏霏的手：“慕总，我们回车里去吧。”

    顾胜东严肃道：“对，二爷你先回车里，我会让人送来一副棺椁，然后将浩哥带回去。”

    慕霏霏没有要走的意思，盯着那具尸体看了许久，轻启红唇，声音有些沙哑。

    “查出是谁干的吗？”

    顾胜东严肃道：“有一具尸体是三叶岭十分有名的人物，叫蒋政。蒋政也是原本三叶岭三大势力的座上宾，之前浩哥抓住一个蒋政的手下叫胡通，听胡通说他们隶属西方自由领，掌控亚大区自由领势力，在这三叶岭和察太，赵国邦，雅丽集团，都有极深的渊源！”

    “还有，听王治说其中还有西方暗世界的强者，二爷你也看见了，这里有许多金发碧眼的尸体。”

    “他之前想做什么？”

    陈幽忽然开口：“慕总，之前我问过红渔，就是以前跟着浩哥的女子，她说是浩哥带队，前来剿灭自由领总部，另外探查一起关于十年前，浩哥被冤枉的事情，红渔说，就是在这三叶岭发生的。”

    顾胜东将刚才从尸体上收到的东西拿出来。

    “二爷，这勋章我找人问过，是当年浩哥服役枭龙时的勋章，这里有一块硬盘，从他的内衣口袋里，找到了浩哥的护照。”

    慕霏霏听到最后一句话，身子颤抖了一下，然后头也不回地说了一句：“保管好，你们先下去。”

    顾胜东，陈锋陈幽迟疑了起来。

    不放心。

    慕霏霏见三人没有离开的意思，她转眸看向三人，平淡地问：“你们是不是担心我会做傻事？你们放心，我老公的事情没做完，我会帮他做完！”

    三人听到这话，虽然还是担心，不过退了下去。

    这山岗上，远处是浓重的血腥味，还有臭味。

    而这边，虽然青草芬芳。

    却有一具面目全非的尸体，和一个倾世美人似乎在相互凝望着。

    慕霏霏虽然眼眶通红，但是没有哭。

    她坐在尸体的旁边，然后躺了下去。

    她没有说话闭上了眼睛，静静地躺在尸体的旁边。

    或许，她还有些不舒服，因为没有枕头。

    所以，很费力地将尸体僵硬的手臂拉了过来，成了她的枕头。

    似乎尸体手臂上脏污，血腥臭味，她都闻不到。

    她拯着手臂，美眸看着蓝天。

    这一刻她笑了，她笑着说：“你知不知道，我以前也想，如果找到一个爱我的人，我们一起躺在草地上吹着微风，看着那明艳的天空。”

    “你跟我说一句，我们白首不分离！”

    “我跟你说一句，嫁鸡随鸡！”

    说着说着，慕霏霏闭上了眼眸，仿佛睡着了安静祥和。

    阳光洒落在他们的身上，仿佛成了这天地间的唯一。

    远处终究不放心的陈锋陈幽和顾胜东，在远处眺望。

    看见那远处的一幕，陈幽无声地哭了。

    顾胜东这糙汉子，也感觉鼻子发酸，别过头去，似乎不想再看下去。

    就连陈锋这武道高手，也有些戚戚然。

    不过，他们谁都没有去打扰，只是静静的不愿意出声，打扰那安静的一对。

    太阳已经落山！

    天已经黑了。

    慕霏霏睁开了眼睛。

    她坐了起来，转头看着尸体，认真地说：

    “老公，我带你回家！”

    ……

    二十几辆车中，插进了一辆有车厢的货车，缓缓地从山路返回南岗的方向。

    方天浩和非花站在高高的山岗上，看着车队向着东北而去。

    此刻，方天浩盯着那辆货车。

    那里面有一副棺椁，还有他的媳妇儿！

    此刻，方天浩面色病态的苍白，想起之前那一幕。

    方天浩的心，不知道为什么很疼，疼得让他有一股窒息感。

    现在只要他闭上眼睛，就能看见慕霏霏躺在那尸体的面前，那娇俏的像个恋爱中小女友的模样。

    说着话，露出的笑容！

    却更让他刺痛！

    此刻方天浩的眼中，不知道从什么地方吹来的沙子，刺痛了眼睛。身体隐隐在颤抖，捏起了拳头松开又捏紧。

    旁边的非花看了一眼车队，然后看向旁边的方天浩。

    “我帮你伪造一具尸体，是希望暗殿认为你死了，暗殿也不会再对你下必杀令。”

    说到这里，非花顿了顿：“不过……你现在追上去解释还来得及，我带你去，赶得上。”

    终究，方天浩没有点头。

    他闭着眼睛，深吸了一口气，再度睁开眼睛的时，眼睛依旧很红。

    方天浩收回了目光，看向非花：“那名神级杀手可在他们之中？”

    “应该在，不过现在你死了，他失去了目标应该很快会离开，还会向暗殿带回你死了的消息。”

    方天浩点头，不再说话。

    非花再度开口：“等他离开之后，你就可以悄悄的跟你妻子解释，也免得她伤心。”

    方天浩看着非花：“她现在不需要我保护了！”

    说到这里，方天浩看着那已经没有车队的山路上。

    方天浩确实没有想到。

    慕霏霏竟然拥有这么大的能量，二十几辆装甲车，那么多的武道中人。

    忽然，非花问：“慕霏霏只是江北慕家的子嗣，但是这个队伍别说慕家，就是华国四大家族，也拉不出这样的声势，你确定她只是一个小小慕家的子女？”

    方天浩沉默了。

    他联系了陆风，自然知道慕霏霏这些天经历了什么。

    一个化整为零的庞大神秘的力量，已经彻底浮现在他的视线之中。

    而慕霏霏，竟然成了GLH的二把手！

    这个情况，让他都震惊了许久！

