    四长老跌跌撞撞，失魂落魄的走了出来，他木然的抬头，"最该死的那个人是我，是我控制不住血咒，把困在铁门里的族人全部都放了，我才是该死的那个。"

    三长老与四长老纷纷寻死。

    大长老赶至，脸上带着怒容，手里的拐杖重重一掷。

    "你们要死就给我死远点，玉族死了这么多人，你们身为长老不去帮忙就算了，还在这里寻死觅活，如果人人都像你们，那谁去寻找龙珠？族长一个人吗？"

    "大长老……"

    白发苍苍的三长老与四长老纷纷跪下，流下自责的眼泪。

    "族长还在村子里，你们如此……如此这般，若是被族长看到了，岂不是要心疼死族长。"

    看到三长老与四长老悲痛自责的样子，大长老尽管心如刀割，还是放缓了语气。

    "我知道你们心里很痛，很悔，可越是这样，我们越要齐心协力寻找龙珠，只有早日找到龙珠，玉族的血咒才能破除。否则，我们玉族所中的血咒会一代代的传下去。你们都知道中了血咒的人有多疼，我们的先辈们有多少人惨死在血咒中，难道你们想让玉族所有人的子孙后代，也一遍遍尝尽我们所受的苦吗？"

    大长老的话铿锵有声，三长老与四长老拭去脸上的泪水，挣扎着站起来。

    他们不能死。

    就算死，也要找到龙珠才能死。

    否则，玉族千千万万的村民怎么办？

    中了血咒的人，生出来的孩子也会遗传，如果不解开，哪怕千千万万世后，还是会存在的。

    他们尝尽了大半辈子血咒所带来的痛苦，怎么舍得让后世的人，也承受这种生不如死的痛苦呢。

    "族长自出生后，就一直苦练武功，为了寻找龙珠，她承受了太多太多，你们在族长面前，万万不可露出着急寻找龙珠的表现，知道不？"

    "大长老放心吧，我们都晓得的，村里谁不知道族长无时不刻都想寻到龙珠，我们每过得差一分，她给自己的负担便重一分。"

    "行，都散了吧，赶紧把族民们都安置好，不可让族长再操心了。"

    "是。"

    "对了，老四，老五，你们两人收拾一下，过几天也离开玉族吧，多去调查调查龙珠的下落，这几年来，血咒发作的威力越来越大，我们玉族等不起了，再不赶紧找到龙珠，怕是整个玉族都保不住。"

    "是。"

    三长老踌躇道，"那要把这些事告诉族长吗？"

    大长老震怒，恨不得一拐杖把他活活打死。

    "你还嫌族长不够累，不够痛吗？"

    "我……我知道了，大长老放心，我们绝对不会告诉族长的。"　

    "你们几个，还不赶紧再多派几个人去找族长，可别让族长出了什么事才好。"

    "是是是。"

    顾初暖躲在不远处的一块大石后，将他们说的话，全部都听了个遍，心里的负担不由越来越重。

    眼看族民快到她面前。

    顾初暖整了整思绪，自己站了出来，佯装若无其事的喊了一声，"大长老，你们都在这里呢。"

    大长老等人纷纷一震，"族长，您怎么在这里……"

    刚刚的话，她都听到了吗？

    "我想去看看晨飞大哥，就过来了，你们怎么都聚在这里，是出了什么事了吗？"

    "没有没有……"

    "几位长老在这里正好，我刚巧有一些事想找你们，方便进屋谈吗？"

    "族长说笑了，您是玉族的族长，只要您一声吩咐，谁敢不听。"

    大长老毕恭毕敬的请顾初暖进屋。

    几位长老也跟着进去了。

    屋子里，顾初暖直接开门见山道，"大长老，能否请你帮我解开封印。"

    "解开封印？"

    "是。"她想恢复武功，想尽快找到七颗龙珠，这件事，不可耽搁。

    大长老想也不想，直接拒绝，"不行。"

    "为何。"顾初暖拧眉。

    六长老赶紧抢答，"阿暖……不，族长，大长老也是为了您好。经历过昨天的事，想必你多少也知道一些事了吧。咱们玉族的人都中了血咒。中了血咒的男人，身体里会由内而外逐渐腐烂，最后活活疼死，你看咱们族里的人，不过四十不到，所有人都白发苍苍了，那都是身体被腐蚀得差不多了，我们几位长老是因为有深厚的内力支撑，才能勉强活到现在的。"

    "而女人们呢，每次血咒发作，全身的骨头会一根根断裂，同样生不如死，想等到骨头长好，差不多需要二十天左右的时间，你也是玉族的人，你的血咒之所以没有发作，那因为几位太上长老心疼你，以生命为代价，帮你把血咒之力逼到丹田封印。"

    "后来，太上长老的封印之力越来越弱，你索性自己封印了自己的武功，血咒才没有再发作。如果你现在解开封印，不止容易露出你是玉族之人的身份，你好不容易控制下去的血咒，也会暴发的。"

    顾初暖隐隐约约的明白了。

    为什么玉族的人，宁愿他们的族长失去武功，也不愿解开她的封印，甚至倾尽一切帮她加固封印，原来是害怕她血咒发作。

    她嗤笑一声，"不过就是血咒罢了，村子里的人受得住，我如何受不住，一个月有十天的时间武功可以达到七阶，挺划算的。"

    素来好说话的太上长老，这次却非常的固执，连族长的话也不听了。

    "不行，你的封印之力不能解开，族长，您说什么，我们都听你的，唯独这事不行。"

    "是啊，几位太上长老拼了命，才勉强把你的血咒封印到丹田，如果解开你的封印之力，那几位太上长老就白死了。"

    任顾初暖如何说，几位长老硬是不肯。

    顾初暖粉拳紧攥，"行，既然你们不帮我解，那我自己重新练，不过就是七阶，我还不相信自己达不到了。"

    "族长……"

    "天焚族为什么要对玉族下这么恶毒的血咒，这个你们总可以告诉我了吧？"

    几位长老面面相觑，不知道该从何说起。

