    巨大的手掌带着强横的威压，从其出现的那一刻开始，整片天地仿佛都被这种恐怖的气息所笼罩。

    所有人只觉得在这威压之下，呼吸都被压制了，大气都不敢喘。

    沈耀龙看着那巨大的手掌，眼中浮现了浓浓的惊慌之色。

    “不，不，我求求你放过我吧！”

    他骇然而紧张地看着温子然，“我以后再也不敢了，求你放我一条生路。”

    与此同时，古彦然以及前来的一众弟子此刻也是慌乱不已。

    他们今日前来本是想好好耍一耍威风的，谁曾想现在竟然随时都有可能会丢了小命！

    “你去地狱后悔吧！”

    温子然眼中闪过一丝嗜血的寒芒，敢对他的父亲动手，他要对方死无全尸！

    “轰！”

    一道骇然的声响，沈耀龙的身影直接被碾压成泥！

    “咕咚。”

    众人咽了一口唾沫，那血腥而残忍的一幕给了他们很大的触动。

    所有人本都认为落得这般结果的人会是温子然，这样的翻转实在是让人吃惊。

    温景辉眼中布满了傲然与自豪，就是他的儿子！

    “哈哈，好儿子！”

    温子然淡笑一声走到了温景辉的身旁，他没有再说话，可谁都无法再忽视他的存在。

    “古宗主，看来你的美梦是破碎了。”

    温景辉目光淡淡的看着古彦然，后者脸色苍白，早已不复先前的嚣张与得意。

    古彦然忍不住后退了两步，后背早已经被冷汗浸湿。

    空气中的血腥味传入他的鼻腔，那等骇然的一幕让他心头发颤。

    他后悔了。

    真的后悔了。

    他没有想到温子然的实力竟然会强悍如斯，再联想着自己先前所说的一切，他真恨不能狠狠地抽自己一耳光！

    目光微转，他能够感受到其他势力之主看向自己的目光也充满了冷意。

    看来，哪怕是温景辉今日放他一条生路，其他法人也不会放过他。

    “温宗主，我错了，我之前是受沈耀龙控制才会说出这样的话来，你大人有大量就放过我这一次吧。”

    古彦然跪了下来，他实在是不想死啊！

    看着脚下那磕头求饶的家伙，温景辉眼中却没有半点同情。

    古彦然做出这一切的确是有着沈耀龙的影响，但从其之前的种种表现就能够看出他同样对这个计划无比期待。

    如若这一次不是子然他们回来了，如今的云剑宗已经不复存在了。

    对于这样的家伙，他当然不可能会心慈手软。

    “古宗主，你当了这么多年的宗主，怎么还如此天真？”

    一道冷然带着淡笑的话语传出，却让古彦然丧失了所有的希望。

    古玄宗的修炼者们也不傻，自然知道再不跑，他们的小命就得彻底的留在这里了。

    下一刻，大家也不管那么多，分散着逃跑了。

    瞧着古玄宗弟子的离开，温景辉等人也没有出手，这一次的事情完了之后，古玄宗注定了会从圣玄大陆上消失。

    这个世界本就是如此残忍，不成功便成仁。

    从古玄宗产生这个想法开始，就已经注定了这样的结果。

