    妖魔，不知何来。

    史载，很久很久以前的某一天，妖魔突然就出现了。

    妖魔暴虐嗜血，以人为食，尤喜吞食武者，实乃人类大敌。

    妖魔千奇百怪, 种类万千无法概述，一般来说，分为两类。

    一类为妖，野兽动物之形，居深山，避之即可。

    一类为魔, 人形，潜于人间，平常与人类无异, 根本无法甄别。

    但一旦动手，便会身躯部分妖魔化，再也无法隐藏身份。

    另外，还有如血魔道武者这般的存在，人形，兼具部分妖魔特征。

    有的人视之为人类，有的人视之为妖魔。

    但血魔道武者的本质，还是人类，只是修炼的功法特殊，将自己修炼得不人不魔。

    陈方看到鬼蝠身上的衣物碎片，瞬间明了这鬼蝠是那小贼所化。

    平日完全人形，武技身法出神入化，内气雄浑无比。

    动手时完全妖魔化，巨力无穷，煞气滔天。

    这是妖魔中极为稀少, 极为恐怖的人魔才能做到的！

    完全人形便可以修炼人类武道。

    完全妖魔化则可以完全发挥出人类武道的威力。

    这就等于一只练武的妖魔。

    妖魔强悍的身体，再加上人类武道, 实力可不是一加一那么简单，危险程度远超本身境界实力。

    这人魔人形状态之下就能和自己拼个两败俱伤，此时完全妖魔化状态下……

    不可力敌！

    陈方瞳孔猛缩，双肩用力一扯，双臂前半截直接撕裂，血液喷洒，白骨森森。

    他浑然不顾，连忙抽身后退，就欲狂奔而逃。

    但鬼蝠本就是飞行妖魔，速度何其快，双翅一震，身影一晃就到了陈方头顶，一把抓下。

    噗！

    脑袋如西瓜被拍得稀烂，陈方的无头尸体狂奔出十数米，扑倒在地。

    武学点+80！

    鬼蝠站在原地，一动不动。

    脑海中。

    飞鸟意与鬼蝠已经碰撞数次，每一次都以失败告终，已经被压缩到脑海一角，身影越来越小近乎透明, 似乎行将消失。

    而鬼蝠则身影暴涨, 张开双翼铺天盖地, 似要将整个脑海填满。

    嗡嗡嗡！

    脑海中嗡鸣不断，杨林被震得神迷智昏，轻若无物飘然飞起，越来越高。

    当飞到某一个高度后，杨林突然恢复了清醒。

    同时心中出现一股明悟。

    我要死了！

    如果再继续向上飘去，就会……灵魂出窍？

    魂无所依，出窍则死。

    躯体完全被鬼蝠所占据，从此，这世上再也没有杨林。

    待鬼蝠完全掌握身体，哪怕重新变为人形，那也不再是他，而是一只披着杨林外皮的妖魔。

    我要死了吗？

    死过一次，杨林以为他能坦然面对。

    但是……坦然个鬼啊！

    怎么可能坦然？！

    “我不想死！”

    吼！

    杨林无声怒吼一声，一只斑斓猛虎自虚空浮现，朝着鬼蝠仰天长啸，前冲而去。

    鬼蝠猩红的眼珠一转，轻蔑一笑，双翅一震。

    呼！

    狂风凭空而起，席卷脑海。

    猛虎意刚冲到一半，恍若撞在一堵钢铁墙壁上，身形剧震中倒飞而回。

    隐约有灰色光点自猛虎意身上飘逸而出。

    呼！

    鬼蝠张口一吸，将那些灰色光点吞入腹中。

    鬼蝠的身形涨大一圈，仿佛变得更凝实一些。

    而猛虎意则身形缩小了一圈，身形隐隐有些透明。

    这是意志的战斗，胜者吞噬败者。

    谷囓

    一败则百败，再无翻身之力。

    此时，杨林有些后悔。

    当初为何要贪心留下鬼蝠意志？

    竟造成了眼前的局面！

    下一瞬间，杨林将这个念头抛之脑后。

    后悔，是弱者的表现！

    如果不是血力爆发，今天面对那炼脏武者，他就已经死了！

    再说，现在想这些又有何用？

    神乱则意衰！

    就刚才杨林分神的一瞬间，猛虎意又遭重击，差点被鬼蝠一口吞下。

    此时，虽然到了生死存亡之际，杨林却觉得自己的心绪从未有过的宁静，思维转动的速度也是从未有过的快，一个个想法瞬间在脑海中浮现。

    猛虎意……好弱。

    刚才自己不知道失去意识多久，但飞鸟意在没有自己主持的情况下，飞鸟意都被鬼蝠打得缩成巴掌大小，却依然斗志昂扬，一副还能再战八百回合的势头。

    而猛虎意就冲杀了两回，就身形溃散成这样子。

    再几个回合下来，那岂不是就会彻底败退。

    武道真意，和武道真意，原来也是有差距的！

    拥有两道武道真意，还不如专心蕴养一道武道真意。

    此时，杨林心中突然福至心灵，心念一动，天书浮现——

    武学：混元无极功（第二层）（入门）

    杀招：风神腿+3 （第二层）

    铁线拳+6 （第二层）

    杀猪刀法+1（第一层）（圆满）

    铁布衫（第一层）（圆满）（可推演）

    不老长春功（第二层）（入门）

    血神经（第二层）（入门）

    武道真意：飞鸟意（入门）（可融合）

    青木意（入门）

    猛虎意（入门）

    武学点：630

    妖魔意志脱困之后，融入血液血力衍生，血神经自动提升到第二层入门，和混元无极功层次相同。

    杨林目光定格在飞鸟意后面。

    武道真意没有修炼方法，杨林一直不知如何提升。

    此时他却愕然发现，飞鸟意后面出现了可融合的字样。

    武道真意也可以和外功一样融合？

    此时来不及研究，既然可以融合，那就融合！

    杨林默念一句——

    “系统，融合！”

    嗡！

    一行信息传入脑海——

    “大道五十，天衍四十九，独留一线……”

    武学点-500！

    这么多？！

    来不及心痛武学点，杨林心中升起一股明悟，一念动，猛虎意避开鬼蝠一击，一跃来到飞鸟意身旁。

    猛虎意整个身形扭曲变幻起来，仿佛化为一根面条。

    呼！

    飞鸟意叼着面条一端，张口一吸，将猛虎意整个吞入腹中。

    咔咔！

    杨林仿佛听到了骨骼在生长的声音，飞鸟意迎风见涨，身形迅速膨胀起来，额头绒毛生长，隐隐勾勒出一个‘王’字！

    唳！

    一声似鹰啼，似虎吼的声音响起。

    长大一圈的飞鸟意头颅高高扬起，双翅一展，朝着天空中的鬼蝠冲去。

    吾本天空之王！！

    谁敢高高在上？！

    融合了猛虎意后的飞鸟意，终于开始展露出属于天空之王的风姿。

