    坐在柜台里，灵平安随手打开电视机。

    刚好是十点半的新闻。

    “本台最新消息……”甜美的播音员，照本宣科的念着新闻稿：“法兰王国内政部，发布新闻称，该国内政部于当地时间，今日凌晨四点，突袭了一个非法黑帮组织的基地，成功解救出被该组织绑架、挟持的人质数十名……”

    新闻画面上，出现了一个个被解救出来的，但打了马赛克的人。

    “据报道，这一黑帮非法组织，名为‘圣殿会’！”

    “该组织长期活跃于法兰、比利、巴伐利亚以及莱茵河沿岸诸国……”

    “被十余个国家列为非法组织，并予以通缉……”

    “法兰王国内政部发言人表示，这次行动是法兰王国与秦陆各国之间的成功合作典范！”

    “是国际共同打击非法犯罪活动的一部分！”

    灵平安一边吃着早点，一边看着新闻画面上，那些骨瘦如柴或衣衫褴褛的可怜人们。

    他微微叹了口气，心中有了些同情。

    然后，他做出了一个决定，响应一次联邦帝国环境与自然保护事务部的号召。

    来一次一日光盘行动。

    为世界和平做一点贡献。

    于是，他低下头，将自己面前的蒸饺与豆腐脑，一点不剩的全部吃光。

    ………………………………

    大屏上，切出了数万里外的昆仑州东海岸麻林王国的卫星图。

    麻林是一个小国。

    面积数十万平方公里，人口不过数百万。

    属于典型的农业国。

    但该国却是一个历史悠久的国家。

    早在一千年前，麻林王国就已经存在。

    数百年前，郑和下西洋，远航到麻林。

    麻林国王向大明皇帝敬献了麒麟。

    这是麻林人民和联邦人民友谊的开始。

    但到了近代，随着秦陆列强的入侵，麻林灭亡了。

    在其灭亡前夕，末代的麻林国王，想起了自己祖先在东方的经历。

    于是，他抱着试试看的想法，命亲信将自己的独子，送去了东方。

    随后发生的一切，证明了这是那位国王一生中做出的最正确的选择。

    王子抵达东方时，正值‘训政时代’的尾声。

    联邦帝国最后一位大权独揽的君王，高宗在位之时。

    高宗性宽仁而多志。

    他在接见了麻林王子，并得知了秦陆殖民者在麻林的所作所为后，只说了七个字：是可忍孰不可忍！

    于是，命令海军上将高林，率领舰队和海军陆战队，护送麻林王子回国，并协助王子重建了他的国家。

    这很符合联邦帝国自古以来的传统与价值观。

    兴灭国，继绝室，存亡续断！

    也是仁政与义行的表现！

    和秦陆文明弱肉强食的秉性不同。

    联邦帝国，自古就对侵略、扩张，没有太多兴趣。

    仁与义，是贯彻始终的主旋律。

    古代的思想家们就说：只有实行仁政和义行，才能有万国来朝。

    近代的思想家们虽然摒弃了古代狭隘的世界观。

    主张国家不分大小，一律平等，民族不分强弱，一体尊重。

    但仁与义的核心，依然未变。

    己所不欲勿施于人！

    曾深受外族侵略与屠杀之苦的联邦帝国，从废墟中站起来后，首先反对就是侵略与屠杀！

    至少，教科书上这么说的，学校的老师也是这么教的。

    所以，自那以后，直到今天，麻林王国，始终是联邦帝国在东昆仑地区最亲密的朋友，全天候的战略合作伙伴。

    麻林海军基地，就是两国人民友谊的象征与代表。

    是依照《大夏联邦帝国与麻林王国友好通商条约》的有关约定，应麻林国王与人民邀请而派驻在麻林，遂行援助、护航等各项任务，并承担在紧急时刻，向昆仑州各国提供人道主义援助的物资转运任务。

    但现在……

    卫星显示，在麻林海军基地外围，两个巨大的红点，正在高速接近中。

    海军基地内的灵力警戒器，在疯狂报警。

    “发现巨大灵能反应！”

    “甄别开始……”

    “甄别中……”

    “确认目标！”

    “圣殿会首领，无头公爵希尔！”

    “黑暗议会议长，狼人公爵威廉！”

    司徒贺看着这些警告信息，他扭头看向张惠：“怎么办？”

    张惠按了按自己身上的耳麦，然后对着耳麦问道：“麻林上空的天基武器系统，还需要多久才可以发射？”

    “报告，轨道炮至少需要三个小时的充能时间！”

    “轩辕剑系统，则至少需要两个小时的发射准备！”

    听着耳麦中的天基武器系统指挥所传来的声音，张惠沉默了。

    他犹豫片刻后，终于下定决心。

    他对司徒贺道：“命令麻林海军基地的所有士兵，立刻进入阵地！”

    “命令他们不惜代价，将来犯之敌拖住！”

    “必须为基地内的妇孺以及老弱的撤退争取足够的转移时间！”

    这其实是等若在让驻守麻林海军基地的军人去送死！

    来犯之敌，乃是秦陆黑暗世界七巨头之二。

    任意一个都不是该地区，只有血肉之躯的士兵可以抵挡的。

    何况是两个？

    而昆仑州，又从来不是联邦帝国的重点关注地区。

    该地区防御力量薄弱。

    在麻林海军基地，只有一支由一艘驱逐舰，四艘护卫舰和十几艘快艇组成的分舰队。

    威力最大的武器，不过是导弹驱逐舰上搭载的巡航导弹。

    这种导弹，打击地面普通目标，效果当然是极好的。

    但面对两个至少有着黑衣卫中将实力的怪物，显然是不够看的。

    联邦帝国曾经做过测试。

    想要在正面击退一位中将，至少需要集结一个大舰队的火力或者出动一整个机械化集团军。

    超凡者的世界，就是这么不讲道理。

    能对付超凡者的，只有同级别的超凡者。

    这是灵气复苏两百年来，无数次战争的总结下来的血的教训！

    当然了，近数十年，随着战略武器的入役，与天基武器的发展。

    人类也终于具备了可以杀死那些强大的超凡者的手段和能力。

    但问题是……

    谁敢随便拿着氢弹炸？

    谁又能够随便动用天基武器？

    这些大规模杀伤性武器，只是一种震慑，一张底牌。

    但对那些已经狠下心来，不要命了要跟你来玩命的人，效果就没那么好了。

    毕竟，他就一个人。

    你这边几十万甚至上百万。

    和他换命吗？

    傻子才干！

    更别说，现在那两张牌一张都没得打！

    所以，张惠也是没有办法。

    他只能如此决定！

    让军人掩护平民与妇孺撤退。

    这是他们的使命，也是他们的天职！

    心中却难免有了一点埋怨。

    “明明不是我们做的……”他叹息着。

    就在刚刚，法兰王国外交部发来抗议，抗议联邦帝国的高手，强闯该国国境。

    这自然是在告诉其他所有人——这和我无关啊！冤有头债有主！我们法兰人没有参与！

    这是强权的干涉结果！

    连法兰人都这么想。

    其他人当然也品得出味。

    毕竟，这个世界上，只有联邦帝国具备这样的能力。

    将一个至少有十二位少将至少数十名校级的黑暗地下组织连根拔起。

    同时还没有放跑任何一个人！

    即使现在，他张惠跑去解释，那两个家伙也不信。

    更不提他没办法解释，只能背下这个锅。

    正当张惠叹息之时。

    前方的大屏上，出现了新的讯号。

    “发现强大灵能反应！”

    “警告！”

    “超强灵能反应接近中！”

    “方位：东南方向！”

    “距离：三百公里！”

    “持续接近中……”

    “警告！警告！灵能反应提升！灵能反应提升！”

    一个巨大的红点，在卫星地图上出现。

    张惠和司徒贺抬起头来。

    两个人同时咽了一口口水。

    因为，在麻林海军基地的东南是大海。

    一望无垠的天竺海！

    而灵能警戒站的数据显示，那个正从天竺海以极快速度飞快接近的灵能目标的灵能浓度，还在持续攀升。

    一万五千……

    一万六千……

    指数在飙涨！

    “至少是上将级的超级高手！”张惠和司徒贺对视了一眼，然后咽了咽口水。

    整个世界数十亿的人口和数千万的异类。

    拢共才几百个将军级。

    其中，上将级的超级高手，屈指可数。

    超越上将的，更是只有一人。

    联邦帝国黑衣卫都督！

    而现在，一个最起码是上将级的超级高手，正在飞快接近麻林海军基地。

    他是谁？

    是敌是友？！

    没有人知道。

    因为，数据库中的数据显示，没有此人的灵能数据对比。

    也不存在相似的灵能特征记录。

    所以……

    “一个隐世的超级强者吗？”张惠看着卫星和雷达，不断传输回来的数据，喃喃自语着。

    可惜，卫星和雷达，都只能侦测到数据，而无法传回目标的清晰图像。

    想要看到目标，至少要等他进入麻林海军基地的摄像头才可以。

    但问题是，到那个时候，恐怕一切都迟了！

    怎么办？

    张惠和司徒贺对视了一眼。

    他们都清楚，现在，麻林海军基地，即将遭遇一场无法预料的大灾难。

    甚至整个麻林王国，都可能在劫难逃了。

    一个至少上将级的强者。

    加上一个起码中将的无头公爵和一个有着准上将实力的狼人公爵。

    他们要是合流，恐怕连帝京都敢去闯上一闯！

    何况是区区海外基地，防备薄弱，不过几艘破铜烂铁一样的舰艇？

