    在看了三四天小鸡仔诡异的表演之后，凤主终于决定带小鸡仔去看看脑子。

    多可爱一孩子啊，怎么就被砸了脑子呢？

    殷夏在关键时刻站了出来。

    “前辈听我一言，我觉得鸡仔他不需要看脑子，他只是年纪太小，没有经历太多的人情世故，找人带他去人世间走上一遭，见识了人间的烟火后就会正常了。”

    真的吗？凤主对这个说法持怀疑态度。

    长老实在是受不了小鸡仔每日都要来主殿内高歌一曲了，于是他也劝道：“是不是真的试过就知道了，若是不行再带他去看也不迟。”

    好歹能清静一段时间。

    凤主想想也对，可是找谁带他去凡间呢？

    凤凰山上的凤凰门几乎不出门，对凡间可能还不如他熟悉。

    但自己也有好几百年没有出过山了，可别在小辈面前闹了笑话。

    凤主十分纠结。

    “凤主若是放心，就让凤池跟我们走。”殷夏笑眯眯的说道，“我等在凤凰山也唠叨了有些日子，该离开了，今日本就是来向凤主辞行的。”

    凤主这才想起山上还有几个外人。

    虽然这几个家伙把小幼崽送了回来，但那时小幼崽还没有成功认亲，现在的小鸡仔和当时的身价可不一样，谁也不能保证他们没有坏心。

    但凤凰山上也实在找不出合适的人陪小幼崽下山历练。

    凤主坐在大殿高处的椅子里，俯视着下面居心叵测的三个人类，心念电转。

    “说起来凤池与你们也算是朋友，跟你们一同下山历练，也没有什么不好的。”凤主貌似非常好说话。

    “不过嘛——”他话音一转，“你们实在是太年轻了，为了他的安全着想，我在你们每个人的身上打下一道魂印，你们是否愿意？”

    魂印的作用很多，既可以在关键时候帮他们抵挡伤害，同时也可以监督他们的动向，知道他们所在的位置移。

    殷夏勾起唇角，“当然没问题，不过我这位朋友灵魂受过伤，可能承受不住过于强大的灵魂之力，就打在我们两个的身上吧。”

    不管这凤主的实力有多强，等他们离开这个世界后，他就算再打是个魂印，也发挥不了作用。

    凤雏扫了眼三人中实力最弱的星河，点了点头，“可以。”

    他张开嘴，嘴里冒出两团红色的火焰，落在两人的手臂上变成火红色的凤凰印记。

    见两人并没有耍什么花招，老老实实的让自己打上了印记，凤主满意了，朝小鸡仔招了招手。

    “凤池过来。”

    鸡仔下意识看了殷夏一眼。

    殷夏微不可查的点点头，鸡仔才蹦蹦跳跳的走到凤主身边。

    凤主气到差点背过气去。

    “我才是你的亲人，你个傻孩子，我还会害你不成？”

    小鸡仔啾啾的叫了两声，在场没人听懂。

    凤主无奈，这孩子就是个缺心眼，没什么可计较的，他安慰自己。

    “出门在外一定要保护好自己的安全，不要轻易暴露自己凤凰的身份，知道吗？”

    鸡仔虽然毛色有些奇怪，外形与凤凰还是有几分相像的，勉强能够看出是一头凤凰，若是被人发现，还不得想办法抓起来。

    鸡仔继续啾啾叫，算是回应。

    凤主摸了摸鸡仔大大的脑袋，看他的眼神里满是不舍。

    他从自己的头顶上拔下一根头发，拿到手里就变成了一根冠羽。

    殷夏目光微闪，凤凰总共也没有几根冠羽，这凤主真是舍得。

    凤主把自己的冠羽插在鸡仔的头上，跟鸡仔自己的火焰冠羽融为一体。

    凤主和蔼的对他说道：“在外面若是遇到什么困难或者危险，不要怕，用这个就能联系我。我就算没办法亲自赶到，也会有其他凤凰前去帮你。”

    鸡仔收到礼物，开心的在原地转了个圈，像殷夏炫耀他的新礼物。

    然后也学着凤主的模样，从自己的尾巴上拔下一根长长的翎羽，送到凤主手里。

    凤主被他这小小的举动感动到热泪盈眶。

    “是个孝顺的好孩子。”他说道，当即把那根黑金色的翎羽带在了自己身上。

    离开凤凰山后，三个人快马加鞭的赶到了陇北城，在陇北城外遇到了一个并不想看见的人物，星罗真人。

    “哎哟喂，我的老腰啊，大家快来看呀，小伙子打人啊，纪轻轻的不学好，专门欺负老弱妇孺，啊！我起不来了！”

    一个大妈坐在地上哭喊哀嚎，手里还拉着星罗真人枣红色的袍子。

    星罗真人一脸懵逼，到现在还没搞清楚状况，“我说大妈，我都没碰到你，怎么就撞你了？我只是从你旁边路过而已。”

    大妈生气的质问，“从我旁边路过怎么了？你走路太快，带起的风把我刮倒了，不还是你推倒的我吗？”

    “大妈你这就不讲道理了。”

    星罗真人苦苦挣扎，但以他的嘴上功夫，哪里说得过身经百战的大妈，很快就落于下风。

    路过的路人指指点点，星罗真人渐渐慌了神。

    殷夏：“……”

    如果里面的主角不是星罗真人，她肯定要留下来看个热闹的。

    “赶紧走吧。”就连星河也觉得此地不可久留，“一会儿被他发现我们可就不好了。”

    这人脸皮这么厚，赖上他们怎么办？

    殷夏刚想后退，可星罗真人何其眼尖，居然从一大群吃瓜群众里找出了几个熟悉的身影。

    “喂，你们等等别找我！”星罗真人拖着地上的大妈，一步一步走向三人，“帮我解释解释，我真的没有推她！”

    大妈看见这场面，叫嚣得更加厉害，“哎呦我的天哪，一个小伙子欺负我还不够，居然还叫上帮手，这是想明目张胆的打死我吗？”

    大妈又哭又喊，双手还不停的捶打着自己的双腿和地面，泼辣的模样看的星河头皮发麻。

    殷夏无语，拉着白黎就要走开。

    星罗真人好不容易遇到救星，哪里会轻易松手？

    但殷夏的性子他也清楚，不能强行纠缠，于是低声说道：“我刚得了个好东西，对你绝对有用，你帮我解决了这个麻烦，我就把那东西给你。”

    殷夏眯起眼，星罗真人虽然脑子不太好，但说话倒是算数，见识也挺广，他说是好东西，那绝对是真的好东西。

    扫了眼还在地上哭闹的泼皮大妈。

    她冷声说道：“你没有脑子还没有实力不成？居然会被这样的小人缠住，把你的气势放出来，这人不哭着求饶我算她厉害”。

