    贪狼道域虽然在上界三千道域之中处于末尾，属于灵气稀薄的地带，可作为贪狼道域三大势力之一的太玄圣地，其门内还是有不少的天门，圣婴强者的。

    平时，那些强者需要镇守这么广的地域，一般很少回到太玄城之中。

    而这一次为了应对即将到来的威胁，杨雄已经秘密的将不少的天门，乃至于圣婴强者都暗中调回了太玄城。

    有了杨辰的情报，杨雄这一次为了对付他们，暗中调回到太玄城的那些高手已经全部出动，埋伏在了各个入口，而动手的更是足足有十多个圣婴境的强者。

    虽然大都是圣婴前期，却也代表着太玄圣地的强大实力。

    夜幕降临，随着杨雄一声令下，足足三十多人蜂拥而入。

    两个虚神境强者带头，十多个圣婴境，其他的都是天门后期。

    这，已经是太玄圣地能够抽调出来的近乎于最强大的队伍了。

    夜幕之下，杨辰乘坐在金煌身上，在太玄城之上飞来飞去，像是监视着整个太玄城似的。

    他看着下方的战斗，却并不怎么担心，毕竟雄熊也只有几个人而已。

    可就在此时，一声巨大的爆炸声在下方响起，火光升腾，照亮了夜空。

    杨辰脸色微变，驾驭那金煌俯冲而下。

    等到杨辰落地之后，战斗已经结束了。

    在自己的地盘上，有着充足的准备，再加上绝对的实力，若是还让雄熊等人逃走的话，那太玄圣地也太菜了。

    只不过，还是出现了一点意外。

    “父亲，这是怎么了？”

    杨辰看着从火堆里面抬出来的两具已经烧焦的尸体，面色阴沉。

    “是陈枫。陈枫的身上竟然有一品爆炎符，这两个人都是被那爆炎符所杀，还有几个人都被炸伤了，有的胳膊都被炸掉了。”杨雄沉声说道。

    “陈枫...人呢，抓住了吗？”杨辰说道。

    “抓住了。”杨雄说道。

    杨辰冷哼一声，转身去找陈枫去了。

    一个房间之中，幽冥宫雄熊，陈枫以及天六等人都被控制住了，一个个跪在地上，神色黯淡。

    只有那陈枫，面色倨傲，就算是成为了阶下囚，都没有丝毫的放在心上。

    “雄熊，没想到吧，你也会有今天。”杨辰冷笑着说道。

    雄熊抬起头，看着杨辰，嘴角露出了淡淡的讥笑：“你算个什么东西，也配来说我？”

    杨辰倒也不恼，反正这雄熊已经是自己的盘中餐，死定了。

    这几个人看上去很狼狈，兵器虽然没有了，可身上却还是带着一些储物装备。

    “来人，将他们身上的衣服，除掉内衣，都给我扒了。天明之后，挂到城墙之上。每天剁掉一只手，我倒要看看你能有多硬气。”杨辰冷冰冰的说道。

    自己若不是有着系统，恐怕几天之后，他们整个太玄圣地都将被夷为平地，不复存在，一想到这里，杨辰就升起了深深的杀意。

    雄熊脸色一变，他大声喊道：“你敢，我可是幽冥宫的副宫主。你这样对我，难道不怕我幽冥宫的报复吗？”

    “报复？你以为你们幽冥宫还有存在的必要吗？不单单是你们幽冥宫，那无双皇朝也没有存在的必要了。整个贪狼道域，只能有一个势力，那就是我太玄圣地。”杨辰冷声说道。

    几个人从外面走了进来，在雄熊等人的喝骂声中，将他们的上身扒光，下身只留下了一件遮羞的步。

    “我是万宝阁八星执事陈枫，你们竟然敢这样对我，难道就不怕我万宝阁的报复吗？我万宝阁的势力遍布整个上界，捏死你们太玄圣地就像是捏死一只蚂蚁似的。你们最好识相一点，赶快放开我，要不然的话，用不了几天的时间，你们整个太玄圣地都将被毁灭。”陈枫怒声喝道。

    ‘啪’的一声，杨辰一个巴掌重重的打在了那陈枫的脸上。

    一个鲜红的巴掌印立时浮现在了他的脸上，他的半边脸一下子肿胀了起来。

    “你...你...”

    陈枫满眼怒气的看着杨辰，那眼神恨不得将他碎尸万段。

    杨辰转身离去，将那些从他们身上搜出来的储物设备全都带在了身上，至于那些衣服，则是直接一把火给烧了。

    杨雄和慕容龙携手从外面走了进来，看到里面这一幕，相视苦笑一下，只当是小孩子在胡闹。

    “父亲，将这些幽冥宫的人废去修为。通知幽冥宫的人，拿一亿灵石来换，若不然的话，一天砍掉他们一只手，一直将他们的四肢全部砍掉为止。至于那陈枫，带上，去问万宝阁要说法。”杨辰沉声说道。

    杨雄和慕容龙对于幽冥宫的人如何处置，倒是没有异议，相反他们还决定将这些幽冥宫的人全部格杀呢。

    只不过对于陈枫，他们却是有很多的顾虑，那毕竟是万宝阁，遍布整个上界的大势力。

    “辰儿，我们想了想，觉得...”

    杨雄的话还没有说完，就被杨辰直接打断了：“父亲，你是要整个太玄圣地的人陪葬吗？”

    他能够看到所有人的人生剧本，如今，所有人的人生剧本，无一意外，全都要在八日后戛然而止，命丧黄泉。

    也就是说，就算是将陈枫放回去，他们整个太玄圣地的人依然是要死。

    “你以为你现在将陈枫放回去，就万事大吉了吗？不可能的，万宝阁不可能放过我们的。到时候，我们太玄圣地不是死在幽冥宫和无双皇朝的手中，而是要死在万宝阁人的手中。父亲，你真的以为那万宝阁只是买东西的吗？”杨辰毫不客气的说道。

    杨雄却是陷入到了沉思之中。

    这个道理，他何尝不知道，可他有什么办法，难道真的要与整个万宝阁决裂不成。

    “父亲，你放心吧，这件事情就交给我吧。”杨辰说道。

    如今，整个太玄圣地的活路，或许只有依靠自己的系统，根据查看别人的人生剧本，及时的调整应对方案，若是实在是不行，那就真的要鱼死网破了。

    杨雄却依然在迟疑，对方毕竟是万宝阁，若是一个处理不好，那就是难以收拾的下场。

    杨辰可不管那么多，直接喊了两个人，带着那陈枫，便向着那万宝阁走去。

