    回到了自己的宫里，太后只是吃了很少一点东西，便让撤了下去。

    白迁赶紧的道：“娘娘，您是哪里不舒服吗？老奴马上找御医过来。”

    “不用了，只是吃不下。”

    太后摇摇头，“白迁，你知道为什么今天我要去见仇香？”

    仇香的事情，白迁当然明白。

    那天晚上白迁就等候在屋外，听见了她歇斯底里的大笑，也听到了皇后歇斯底里的哭喊。

    但是他从来不对任何一个人说起。

    如今太后问起来，他才道：“您是……为了德王殿下吧？”

    恰巧的是，昨天柳铭淇来给太后送眼镜，说起那些事情的时候，白迁也隔得不远。

    虽然不是故意的去听，可白迁却听得清清楚楚。

    白迁这么多年陪伴着太后，连宫里的三大总管太监都不是，但没有一个人敢轻视他。

    皇上逢年过节的都要奖赏他东西，就是因为他最能伺候好太后，也最了解太后，做出的事情漂漂亮亮，很是得太后的意。

    因此现在太后问，他也没有装傻。

    “嗯。”

    太后问他，“你知道我怎么想的吗？”

    白迁跟了她半辈子，很了解她的心思：“老奴想啊，您总不能为了德王殿下，就违背皇上的意思吧？皇上可是恨她入骨，想着一旦证据确凿了，把仁王的事情处理好，就送她下去的。”

    “嗯。”

    太后点了点头，叹息了一声：“我想着啊，如果今天我过去，她听到我说铭淇喜欢她，然后顺着杆子往上爬的话，那么……那么今天就该赐她三尺白绫了。”

    白迁心头一惊。

    但却又不得不承认，太后这么做有她的道理。

    因为太后是最疼爱柳铭淇的。

    倘若仇香心里还存在着奢望，想要通过柳铭淇来逃过一死的话，恐怕那就死得更快。

    太后不可能允许因为这个事儿，任何人攀上柳铭淇，哪怕这个女人是柳铭淇最喜欢的也不行。

    白迁恭敬的道：“但是您没有赐死她，就证明这个女人很聪明。”

    太后接着又说道：“是啊，我不知道她是真的那么纯洁，还是小聪明……本来我不愿意留下后患的。可还是心软了一下……”

    白迁道，“您不用担心，皇上自有分寸的。区区一个女人，想要陷害德王殿下，那是谈何容易？”

    “是吗？”太后慢悠悠的道。

    白迁：“！？”

    他一下子冷汗就出来了。

    太后忽然笑了，“好了好了，我也知道这一点，你不要想多了……去吧，给我端一杯牛奶过来，我喝了后要休息了。”

    “是！”

    白迁转身过去的时候，内里的衣服全都湿透了。

    灯光之下的太后显得有点孤单，又有那么一点点的阴森……

    ……

    同一时间，忙碌了一天的景和帝，便收到了这个消息。

    挥了挥手让千牛卫退下，景和帝下意识的揉了揉头。

    “陛下，要不您让宫女给您按摩一下吧？”赵寿心疼的道，“您都好几天没有按摩休息过了。”

    “事情这么多，我哪里能有闲心？”景和帝苦笑了一声，“对了，赵寿，你说太后是什么意思呢？她是等不及了吗？”

    “不会，太后娘娘一定会等到事情水落石出的一天。”赵寿摇头说道。

    “嗯，我也是这么想的……”景和帝道，“她是怕我忍不住，要杀了仇香吧！我又怎么可能这么忍不住气？”

    说起了那个杀害自己儿子的人，景和帝脸上有些冷。

    “太后吩咐的那些……”

    “好了，不用管，太后的想法也很对，这个没什么的。”皇帝摇摇头，“只不过，高敬那边还得催一催，真是一群废物！找几个人都找不出来，线索又没有！我都不知道他是干什么吃的！”

    赵寿倒是给解释了一句：“西北地广人稀，找个人不容易。而且天下这么大，上亿的人呢，总是要花时间的。”

    “我就怕他们故意拖延，然后就拿着找不到来交差。”景和帝咬牙切齿的道，“绣衣卫养了那么多人，那么多探子，怎么可能线索都没有？”

    景和帝这么讲，赵寿就不敢多说了。

    他也只能劝说几句，本来高敬的确是有办事不力的过错，不值得同情。

    旋即抛开了烦恼，皇帝道：“你去给我准备点吃的……顺便……青古还在吗？”

    赵寿出去问了一句，回来道：“陛下，钟相他们一直在文渊阁，连曹相都没有回家。”

    景和帝不觉晒然一笑：“这曹相最近也是毛焦火辣吧？该！”

    苗炎在江南做的事情已经传遍了，京里当然晓得。

    曹仪已经是第二次当众要求乞骸骨了，但还是被皇帝驳了回去。

    用的理由和上次一样。

    “此时朝廷处于危难艰苦之期，曹相你此时离朕而去，这还有点担当吗？”

    没办法。

    这样的大帽子，无论扣几次，别人都吃不消，更别说是堂堂的丞相了。

    于是曹仪又成为了天下的笑柄，连外邦使节们都拿来取笑，可他却硬是还只能在朝廷里面办公。

    这事儿其实就如同白恒望想的那样。

    曹仪自以为自己这么几十年低调，慢慢的攒下了那么多的家产，不算怎么显眼。

    可大家又不是瞎的，不可能容忍他带着四五十万亩上好田地告老还乡。

    肯定是要让他吐出大半部分的，不然每一个高官都如此，那大康还能撑得下几年？

    前朝的暴乱和起义，不都也有这样的原因在吗？

    苗炎去江南，兼任的这个“钦差大臣”，有一半都是为了曹仪的事情。

    谁叫曹仪的目标大，而且上一次还那么不给刘仁怀的面子呢？

    是！

    你说是曹仪的消息稍微迟了点，误了时间。

    但倘若他们曹家没有那个心思，怎么可能曹素评那么的嚣张？

    别说是刘仁怀，看到绣衣卫传回来的情报，景和帝脾气这么好的人，都忍不住连续拍了几下桌子。

    虽然那个时候他原谅了曹仪，可决定了让苗炎去当漕运总督后，他第一个便想到了让曹家成为苗炎名扬江南的垫脚石。

    然后还能打压一下江南的大地主和粮食商人们，让他们不要这么的肆无忌惮。

    两全其美。

    ……

    钟昶来的时候，看到景和帝正在吃晚膳。

    内容不大丰富，虽然有参汤炖鸡、红烧排骨、腌渍白菜和一小盘苹果，但总体的分量却很少。

    加起来差不多是寻常人吃饭饭量的一半。

    钟昶有些心疼的道：“陛下，您吃这么少的东西，身体吃得消吗？”

    “还行！”

    景和帝细嚼慢咽着，“铭淇说了，我这样要少吃多餐，尽量少吃一点米饭，而且多运动，多喝牛奶吃核桃，这样坚持下去，身体就会好。”

    叹了一口气，景和帝摇头笑道：“不知不觉，我都快五十岁了，青古你也马上要五十一了啊！”

    钟昶也露出回忆之色：“想起和陛下您的第一次见面，仿佛还在昨天一样。”

    他是景和帝就位前的一年的状元，正好比景和帝大了两岁，也是景和帝第一个决定重用的大臣。

    而景和一年的恩科状元，便是现在的江南总督刘仁怀。

    这两个人在皇帝心中的地位，那是不一样的。

    景和帝点点头，边吃边道：“今天你看了送来的驿报，感觉怎么样？”

    “还好。”

    钟昶苦笑着说：“比起去年来，今年我们有准备多了！而且德王殿下恰好的又适逢其会，给我们准备了最充分的物资和最便利的运输条件。

    此次雪灾，哪怕再像是今年年初的时候一样，我们也不用那么手足无措，看着雪灾肆意妄为了。”

    景和帝闻言却是欣慰的笑：“你别说，铭淇这孩子啊，就是有运道！能为我大康带来极大的福气！谁知道就这么随便的两枚棋子，就能马上派上用场呢？”

    最近两天，两湖、江西和贵州四个省份，用飞鸽传书寄来了雪灾警报，希望朝廷能重视起来。

    朝廷这边自然是积极的应对。

    根据今年年初的经验，最紧要的便是保暖物资。

    具体来说便是蜂窝煤。

    恰好的是，今年六七月份开始，裕王府的蜂窝煤工坊便在四川威远设立了一个作坊，又在京畿地区的新野设立了一个作坊。

    威远这边的作坊不但可以供应四川和西康，更可以直接延伸到湖北的西北部，还有四川东南面的贵州。

    新野就更方便了，去年的物资便是以新野为中转站开始迅速到中部省份的。

    直接下去便是襄阳，东南方向从孝感到黄冈，然后便能直奔江西的九江，驰援江西。

    昨天新野的雪橇车便已经开始打造，最迟两天之后便能运送出去。

    正好那时候雪下得也差不多够承载雪橇车的，还能减小风险。

    有了可以取暖的蜂窝煤，再加上这四个省份之中，除了贵州之外，今年本来他们就有不少的物资囤积的，应付十来天的雪灾没有问题。

    哪怕是贵州没有，但四川今年在洪灾的时候，也同样堆积了物资，正好可以一块儿给他们送过去。

    看看！

    蜂窝煤和雪橇车有多么大的作用？

    难怪钟昶由衷的感叹，德王殿下真是厉害呀！

