    “老板，牛奶拿来了，你看看行不行？”杨丽娜大声嚷道，主要是说给那些跟随者们听的。

    店主拆开三箱牛奶，一一做了检查，毕竟不是小数目，慎重一点也是对的。

    “没问题，我给你们拿猪头。”

    拿到猪头后，徐东二人没有立即离开，而是看着店主正在跟那些二道贩子们讨价还价。

    最终，三箱牛奶被他以八千块钱的价格卖了出去。

    “老板，你这钱也太好赚了吧，转道手就多挣了两千块钱。”杨丽娜忍不住酸道。

    “嗨，今天运气好，也多亏了你们两位照顾我生意。”店主客气道，可能是觉得过意不去，最后又附送了一根大腿骨。

    杨丽娜的脸色这才缓和下来。

    “老板，咱们互相留个联系方式吧，只有你这边有肉，我这边随时都可以拿东西过来换，保证不让你吃亏。”

    徐东之所以坚持让利，其实有和对方搞好关系的打算，毕竟这又不是一锤子买卖，以后买肉的需求多着呢！

    “没问题啊，下次再有肉，我肯定第一个通知你们。”店主热情道。

    随后两边互留了电话号码。

    ……

    逛完店铺区，徐东二人除了糕点和猪头，还换了一些海鲜干货，一箱特仑苏换了一大袋子，比猪头划算多了。

    两人把所有东西，都送回了车子里。

    趁着天色还没黑，夫妻俩又逛起了大棚区和地摊区。

    大棚区，总共有四个分区，条件比店铺区差多了，除了能够防晒，其它方面和地摊区没什么两样。

    大棚区里的商家，绝大部分都是一些实力不强的小商贩，或者干脆就是二道贩子们的集中地。

    这里卖的东西比较杂，基本上除了贵重物品，其它的什么都卖。

    其中也包括粮食，只是价格要比市价高出几倍，而且数量也不是很多，一般人顶多也就买个几斤应应急。

    最近两个月，国家逐渐收紧了粮食售卖渠道，当下即便是大型商超，一样也拿不到进货渠道。

    如果想购买粮食，市民们只能去国家指定的粮店购买，而且还要凭户口簿限购。

    十岁以上每月限购三十斤，十岁以下每月限购十五斤。

    总体来说，眼下粮食供应还是很充足的，只是想囤积就难了，不仅要花大价钱，还要花大精力。

    自家最不缺的就是粮食，因此两人随意逛了下，感觉没什么好东西，索性直接跳过了大棚区，来到了地摊区。

    地摊区很多都是一些散户，或者是个人临时摆摊，这里的租金即可以月租，也可以日租。

    逛着逛着，杨丽娜突然指着左前方说道：“老公你看，那里有鸡卖？”

    “哪呢？”

    徐东顺着老婆的手指望了过去，只看到汹涌的人潮，其它的什么都没看见。

    “跟我来。”

    杨丽娜领着徐东挤过人群，来到了一位大爷的摊位前，这里果然有两只绑着脚的半大小母鸡，看起来也就一斤多一点。

    小母鸡估计是被晒了一下午，有些病恹恹的。

    有好几位顾客正在跟大爷讨价还价，价格都开到了五千块钱了，但大爷依然没有松口。

    杨丽娜见此情景，赶紧凑上前去问道：

    “大叔，你这两只鸡怎么卖？”

    旁边的一位围观者替大爷回答道：“人家不卖钱，只愿意换婴儿奶粉，两只鸡换一罐。”

    杨丽娜听到这话，眼睛不由得一亮，立马把徐东拉到一旁小声问道：

    “老公，大宝他们的奶粉还有多余的么，我记得你当初好像买了100箱吧？”

    “确实还剩不少，怎么，你想换这两只母鸡？我可告诉你，奶粉可比这两只鸡贵多了，一罐奶粉现在能卖一万块钱呢！”

    上个星期，徐东就是按照每罐一万块的价格，又卖给了同事高月梅一罐奶粉。

    人家不仅没嫌价格贵，反而一副占足了便宜的模样。

    “你懂什么？”

    杨丽娜耐着性子解释道：“这两只小母鸡再养养就能下蛋了，鸡蛋不比奶粉差，还能炒菜，怎么不划算？”

    徐东一想也是，家里刚好有菜园子，鸡可以吃剩菜，鸡屎又可以用来肥地，还真是个完美闭环，于是点头道：

    “行吧，你等着，我去和大爷商量一下。”

    说完再次挤进人群，然后对着大爷的耳朵低声说道：

    “大叔，我家刚好有婴儿奶粉，你要是愿意的话，可以跟我一起回去拿。

    或者你继续留在这里，我回去拿了奶粉就过来，来回大概要一个小时，鸡你得给我留着。”

    大爷听了很激动，一手抓着一只鸡，然后催促着徐东一起去园区警局做个备案。

    有了备案，大爷就不怕了。

    区区一万块钱，想来对方应该不至于以身试法，因为太不值得了。

    出了警局大门，徐东是哭笑不得，大爷的警惕性实在是太高了。

    如果不是自己掏出了电力公司的工作证，大爷估计是不会轻易罢手的。

    “小伙子，别怪大叔多心，这两只鸡是我孙女的救命鸡，不得不慎重一点。”大爷不好意思道。

    徐东摆摆手：“没事！左叔，咱们还是早点出发吧，天都快黑了。”

    “好好好…”大爷求之不得，生怕徐东因为刚才的事反悔了。

    来到停车场，徐东指着杨丽娜介绍道：“左叔，这是我老婆杨丽娜，你可以叫她娜娜。”

    进警局之前，徐东便让老婆先去停车场等自己。

    “左叔好。”杨丽娜打了个招呼。

    “你好！”大爷有些拘谨。

    徐东把事情简单说了一遍，然后发动了车子，大爷一看到豪车，这下更放心了。

    路上，三人开始闲聊起来。

    “左叔，你家哪的啊？”杨丽娜问道。

    “在大新区。”

    “那挺远的啊，晚上还能赶的回去吗？”

    “能啊，不行包个出租车呗，花不了多少钱。”大爷回答道。

    徐东趁机问道：“左叔，你这鸡哪来的，是你们家自己养的吗？”

    大爷点点头，说起了自家的事：

    “本来是打算养大了给孙媳妇补身体的，她年前刚生完孩子，毕竟自家养的鸡放心。

    ……

    谁会想到呢，现在奶粉这么紧缺，没办法，只能来市区碰碰运气，幸亏遇到你们了。”

    （PS:今天快过去了，推荐票不要浪费啊！）

