    叶辰走上前，拔掉她脸上的口罩。

    白蛇使虚弱的开口：“要杀要剐，悉听尊便。”

    “少给我废话，我是不会背叛姥姥的。”

    叶辰点头：“哦，这么说的话，蛇姥姥也来了港岛了，谢谢你告诉我。”

    白蛇使大怒：“没有，姥姥没有来港岛！”

    叶辰一笑：“本来我还不确定，现在听你这样回答，蛇姥姥确实在港岛。”

    “你……”白蛇使气的俏脸铁青。

    叶辰随意的走到病床边，倒了一杯水，喝了一口。

    才不紧不慢的出声：“蛇姥姥在哪里？”

    白蛇使摇头：“不知道。”

    叶辰轻轻点头：“‘不知道’是三个字，港岛三个字的区域，一共有几十个，不过蛇姥姥应该不会藏进贫民窟，而是富人区。”

    “富人区的在港岛三个字的……嗯……蛇姥姥在浅水湾？”

    “胡说！没有！”

    白蛇使心中大惊失色。

    她说的这些话有什么联系吗？根本没有啊，叶辰是如何猜出来的。

    “胡说？没有？”

    叶辰又喝了一口水，然后笑了笑：“胡说和没有都是两个字，也就是说，蛇姥姥正在和两个字名字的人呆在一起。”

    “我来港岛还不到一个星期，没得罪几个人。”

    “其中两个字名字的，一个是陈香，另外一个是杜勒。”

    叶辰又补充一句：“‘胡说’‘没有’是两个字加两个字，也就是说，蛇姥姥此刻正在和陈香、杜勒两人在一起。”

    “你……”

    白蛇使震惊的目瞪口呆。

    她有一股想要骂人的冲动。

    叶辰这都能猜出来，简直逆天了。

    不过她依旧咬着牙，不肯松口。

    叶辰猜出来是一回事，她告诉叶辰就是另外一回事，所以怎么都不能承认。

    “呵呵呵，叶辰，这你都能猜出来。

    可以告诉老身，你是如何做到的吗？”

    就在这时，从病房的大门外，传来一道沙哑的声音。

    蛇姥姥带着人走进来，他们穿着医院的服饰，统一白衣白褂，全都是苗人冒充。

    叶辰扫了一眼蛇姥姥：“你真想知道？”

    “当然，老身不信，你就凭借这几句话，就能猜出老身在港岛。”蛇姥姥点头，眼中全是寒意。

    白蛇使也盯着叶辰，她百思不得其解。

    她根本没有透露姥姥的信息，叶辰凭什么能从三言两语中推测出来？

    叶辰一笑：“其实……全是我胡诌的。”

    “你——”

    白蛇使气的快要吐血。

    她刚才都快紧张死，现在叶辰竟然说都是胡诌的，简直气死人。

    蛇姥姥一愣，显然没想到叶辰会这样说。

    这时叶辰又开口了：“其实原本我没有想到你在港岛，可是昨天去了宫家一趟，陈香对我伸出橄榄枝，想拉拢我加入宫家。”

    “在她伸手的时候，我看到了陈香手腕上的蛇头纹身。”

    “这种纹身，我在蛇姥姥身上见过，在苗黑凤的身上也见过。”

    叶辰说完后，盯着蛇姥姥一举一动。

    蛇姥姥笑着点头：“叶辰，你确实很聪明，一点蛛丝马迹就能推测出我在港岛，并且诈我出来。”

    “不得不说，你的智商确实比普通人要高的多，难怪蛇主会喜欢你。”

    叶辰眉头一皱：“蛇主？”

    “现在你不用知道了，蛇主已经下令，诛杀你！”蛇姥姥狞笑一声：“叶辰，你在京城破坏我的计划，让我丢尽了脸，狼狈的逃到港岛。”

    “原本我想着，蛰伏一两年，恢复元气后再去找你报仇，现在你竟然追到港岛来。”

    “今天就是你的忌日！”

    蛇姥姥突然发难，她眼中爆发出一股寒芒：“杀了他！”

    身后的一群手下，蜂拥而上，在狭小的病房里，对着叶辰发起攻击。

    叶辰飞速躲避，这些人都是炼尸，根本不怕疼痛。

    叶辰推倒呼吸机，砸在一个人身上，他的骨头都被砸断，但依旧挣扎着爬起来，推翻了身上的呼吸机，带着鲜血朝叶辰扑过来。

    叶辰看这些炼尸都冲进病房，感觉时间差不多，轻笑一声，一只手在墙壁处触摸一下。

    “咔擦。”

    某个机关触动发出的声音。

    病房的穹顶上，突然一大片粉状物倾泻而下。

    蛇姥姥脸色大变：“这是……叶辰，你他妈的该死！”

    蛇姥姥直接破防，破口大骂，语气里全都是愤怒和不甘：“白芍粉，你竟然用白芍粉！”

    “原来你认识这个啊？”

    叶辰一笑。

    自从上次在京城，叶辰见识过蛇姥姥的炼尸，他就查过古籍。

    炼尸是利用尸体内的微生物控制神经，让活死人能感受不到疼痛。

    叶辰一直在想破解之法，后来在十三堂的一次诊断中突然灵光一闪，白芍碾磨的粉末，可以麻痹神经，为病人缓解痛苦。

    如果用白芍粉洒在炼尸身上，是否能阻止炼尸行动？

    叶辰见过陈香，推测蛇姥姥也在港岛后，就让蔡江暗中准备了大量的白芍粉。

    没想到真的派上用处。

    “杀了他！

    杀了他！”蛇姥姥大声命令炼尸。

    这些炼尸想要动手，却只能在原地抽搐。

    白芍粉末洒在他们身上，阻断他们的神经感知，让他们无法行动。

    “哒哒哒——”

    突然，医院的走廊里传来一阵脚步声。

    一大群巡捕出现，荷枪实弹，包围整个病房。

    同时有人大喊：“叶辰，你说的到底是不是真的？”

    “华夏通缉犯蛇姥姥就在这里面？

    如果你所说的属实，就是重大立功表现，我们可以撤销对你故意伤害罪的控诉。”

    “你还敢报警！”

    蛇姥姥气的脸色铁青：“叶辰你不遵守道义！”

    叶辰一脸好笑：“蛇姥姥你跟我讲道义？

    你违反道义的事情还少吗？”

    你哪件事遵守过道义？”

    “现在跟我说遵守道义，你去死吧！”

    叶辰大喝一声：“蛇姥姥，束手就擒，承受应有的审判，为你的一生赎罪！”

    蛇姥姥的脸气的扭曲变形：“想让老身束手就擒？做梦！”

    蛇姥姥突然暴起，冲进病房大喝一声，朝着墙体上猛的撞过去。

    “哐当——”

    一声巨响，医院的墙壁竟然被蛇姥姥硬生生的撞出一个窟窿……

