    香吉士抹着眼泪，看着路飞，道：“路飞，我可以退出吗？我想加入无帝海贼团。”

    “啊啊，去死。”路飞对着香吉士拳打脚踢。

    而索隆鄙视的看着香吉士：“你想要加入，可惜你的实力，有资格吗？”

    “绿藻头，你找死啊。”香吉士怒气冲冲的盯着索隆，有这样直白的打击人的吗？但一想到似乎真的没多少机会资格啊，香吉士更想哭了。

    白胡子海贼团之中。

    白胡子听到这样的消息，笑了笑：“没想到那小子还挺霸道的，世人都说老子最霸道，其实那小子才是最霸道，只是表现的方式不同罢了。为了鱼人岛，直接跟夏洛特玲玲宣战，不知道她是否会接啊。”

    对于大海巅峰势力而言，鱼人岛无夜与夏洛特玲玲的对话，可瞒不了。

    “老爹，看来无夜在为王者之路铺垫了，是准备一个一个打败三皇吗？”马尔科眉头有些忧虑，这可不是什么好消息。

    白胡子叹气一声：“明显的，但是短时间肯定战不起来的。无夜那小子也怕三皇联合在一起。”

    “说的也是，”马尔科笑了笑，但是眼中的忧虑依旧没少，此时无夜还在不断成长，而己方，老爹已经老了，时间越久，越难以抵挡。这些话马尔科不可能会说出来，自乱阵脚。

    转移话题：“老爹，艾斯已经去追杀黑胡子数月了，一点消息都没有传回来。早知道，让他带上电话虫。”

    “放心吧，艾斯那小子，实力没那么简单。”白胡子满不在乎道，眼眸深处却涌现出不安与担忧。

    艾斯你可别出事了。

    红发在自己海贼船烦躁的渡着步子。

    “老大你烦什么啊？”红发海贼团成员不解的看着自己的老大，这段时间大海应该没什么可烦躁的吧？更何况是老大啊，能有什么让他烦躁的啊。

    渡着步子的红发。

    看着天空，露出沉重之色：“无夜与大妈，艾斯又消失了，海军这段时间暗中的举动，很有可能艾斯就在海军手中，这时代彻底乱了，时代到底会开向哪里。”

    海军总部之中.

    佛之战国看着报纸，带着一抹轻笑。

    “无夜与大妈起冲突了吗？看来的确无夜不会插手即将与白胡子的战斗。”不管如何，这对于佛之战国而言是最好的消息。

    青雉与赤犬他们都不由带着一点笑意，短时间，他们的确没勇气与无夜战斗了。

    “鹤，那位五老星大人，以及空元帅出动了吗？”佛之战国看着鹤，询问道。

    鹤点了点头：“两位大人，都出动了，以及从圣地离开了，暗中前往海军总部。”

    “战国先生，以无夜属下那瞪瞪果实的力量，暗中到来，根本瞒不过他啊？”青雉诧异问道：“如果只对抗白胡子的话，我们应该够了吧？”

    佛之战国笑了笑：“为了以防万一，而且元帅空他们的出动，也是试探无夜的一种方式，一是起到威慑的效果，二如果真的有什么意外，也可万无一失，三是试探无夜，无夜能发现元帅空他们的出动，但是白胡子属下可没有这样的人物。

    如果无夜真的要看着白胡子死，肯定不会告诉，如果告诉白胡子，那么这场战斗，也许不战而胜，艾斯被处死，而白胡子已经老了，再过几年，他无法再有太多的威胁力，如果用时间打败他，不算是一分一毫，最好不过。”

    赤犬他们表示了解。

    “绿牛，可以向天下人昭告，半月之后，在海军总部，公开处死白胡子海贼团第二队长，罪恶深重的火拳艾斯。”

    “是！”绿牛严肃的行军礼，然后走出。

    卡普在这一刻，面色变化很大。

    浑身的肌肉似乎都在鼓动。

    “卡普，这是关乎海军未来的大事，希望你能明白立场。”佛之战国有些担忧的看着自己的老朋友，深怕他犯傻，如果再做错事，那自己这个老朋友。

    晚节所剩无一。

    不但是海军的罪人，而且是恶人。

    到时他也不想看到与自己老朋友兵戎相见的那一幕。

    卡普笑的很勉强：“我知道了。”

    报纸快速的印着。

    整张报纸，只有一则消息，也只有一张图片。

    图片是艾斯双手被拷，关押在海楼石的照片。

    而文字消息，主要是叙述火拳艾斯的罪恶，把他所有的罪恶所犯下的罪，无限的放大，让世人明白，他是十恶不赦的犯人，然后就是处死的消息，以及日期。

    数小时之后。

    大量的海鸥。

    带着大量刚刚印好的报纸。

    在海面之上，展翅高飞，向大海各处飞去，向各个岛屿飞去。

    所到之处，所有路过的船只，都会落下报纸，路过的岛屿，会落下大量的报纸。

    “顶上之战，开始了吗？”

    在鱼人岛王宫之中的无夜，嘴角抿着一抹微笑，从白星柔软的胸部站起来，这里都快被无夜当做最舒服的床了！

    “奇怪，又有什么新的消息了吗？有什么重大消息嘛？

    一艘海贼团，一位海贼好奇的拿起落在甲板之上的报纸。

    “这么多报纸，难道出什么大事了？”一座岛屿，不少的百姓，捡起地上的报纸。

    “好无聊啊，索隆你去看看，船只到底镀膜完成没有啊。还要在这里等……啪！”香波地群岛之中，无聊的路飞，有气无力的闲逛着。啪的一声，从天而降的报纸，打在他的脸上。

    而街道其他地方，也快速落下大量的报纸。

    ..

