
　　美丽动人的精灵出现，让无数人类感到眼馋。

　　人类之中有很多下半身思考的存在，尤其是人类中饱淫思欲的贵族，甚至想暗中捕猎精灵。

　　只不过，还没等这些人类贵族为之付出行动，在李道弘强制的命令下，没有任何人敢动这个歪念头了。

　　如果有人胆敢违背李道弘的意志，进化黄金钉会让他们清楚地认知到，什么事情能做，什么事情不能做，什么才是国王。

　　“国王陛下，现在王国的军团，总人数加起来，已经足足达到五十万人。”

　　“其中二十五万是人类，十五万是精灵，五万是矮人，五万是哥布林。”

　　“并且有名有姓的军团，已经多达二十个，比如新增加的召唤师军团，以及精灵德鲁伊军团，还有哥布林龙裔军团，都是十分耀眼的星辰。”

　　“尤其是精灵德鲁伊军团和哥布林龙裔军团，都拥有着繁星级的战力，召唤师军团的潜力也很不错。”

　　“现在军团之中繁星级的战力，总人数已经突破了一万，每一个军团中的人数，至少都达到了两万人。”

　　“并且每个军团，都是混合编制，比如虎啸军团，其中由矮人、人类和精灵所组成。”

　　“矮人的枪盾兵，人类的战士，精灵的神射手，所组合在一起，形成更强大的虎啸军团。”

　　“还有飞目军团，是由精灵的狩猎者，还有我们人类的猎人，以及一些特殊的召唤师所组成。”

　　“城卫军也得到了改革，精灵神射手占据了大部分的位置，可以更好地守护城池。”

　　“我们现在每一个军团，都能配合作战，独自形成强大的战力。”

　　“如果王国遇到紧急状况，紧急动员战斗力的话，保守估计，军团还能再紧急扩张十五万人左右！”

　　军事大臣韩鹏飞，将大夏王国此时的军力一曝出，所有大臣们都眼冒精光。

　　强大，无比的强大。

　　在李道弘刚刚继任国王位置的时候，繁星二三级的存在，也只不过那几个人而已，两个巴掌都能算得过来。

　　到了现在，大夏王国中繁星八九级的存在，不说比比皆是，但也绝对不少。

　　现在大夏王国的每一座城池的城主和守备将领，绝对是繁星级五级以上的存在。

　　就算有任命例外的，但他的战斗力也绝对不低，甚至可以说他极其特殊有潜力。

　　而带来这一切改变的，正是李道弘，最重要的是，李道弘的野心远远不止于此，大夏王国还能继续进步。

　　“韩爱卿你做的也很不错，你也可以得到应有的赏赐。”

　　“多谢国王陛下。”韩鹏飞当即道谢。

　　现在大夏王国的所有文武大臣，几乎都拥有了繁星级的战力，大臣们都渴望得到藏书殿中各种武技。23sk.Com

　　平常的时候只能眼馋着，只有在李道弘给予赏赐的时候，才能获得巨大的好处。

　　李道弘为了调动这些大臣们的积极性，也算是煞费苦心啊！

　　“国王陛下，在半个月前，老臣进行了一次人口普查，大夏王国此时的总人口，已经达到了三千五百万。”

　　“三千五百万人口，其中一百多万是新生的哥布林，三百多万是新生的矮人。”

　　“而剩余的近四百万人口，绝大多数是人类新生儿，精灵则占其中极小的一部分，精灵新生儿还不到二十万。”

　　周培军再次说出了令人兴奋的消息——人口增长！人口可是所有岛屿国度，最重视的资源之一。

　　只要拥有足够多的人口，那个岛屿国度的未来，都将得到前所未有的提升。

　　李道弘在一年前吞噬完秋灵岛和自然岛后，就放开了哥布林的限制，让哈鲁斯自由发展一番自己的族群。

　　李道弘也为此得到了回报，才一年时间，哥布林翻倍增长，哥布林的恐怖生育力，的确夸张的可怕。

　　“一年前，人口才二千七百余万，没有想到，王国诞生了超八百万的新生儿。”

　　“哈鲁斯，你是一位合格的族长，而你们这些大臣们，也同样功不可没。”

　　李道弘毫不掩饰自己的口头赞赏，使得再场的大臣们欢欣鼓舞。

　　尤其是哈鲁斯，更是咧着一张大嘴笑着，李道弘的认可和赞赏，让哈鲁斯格外兴奋。

　　“现在王国鼎盛，粮草充足，兵马强壮，我宣布，从今日开始，我将会搜寻合适的岛屿进攻。”

　　“你们都做好备战的准备，新的战争即将开始，我相信，大夏王国一样会取得胜利。”

　　李道弘高坐王座，张嘴就开始用官话激励着所有的大臣，李道弘这是郑重的宣布，新的一轮征战即将开始。

　　“谨遵国王陛下令。”

　　“很好，此次大朝会就到此结束，都散了吧。”

　　“恭送国王陛下。”

　　这一场在承德殿的大朝会，在所有的大臣们的恭应声中结束。

　　大夏王国迎来了新的巨变，各种未解决的事宜开始解决。

　　同时正在积极的备战，大夏王国此时的二十个军团，共计五十万大军也开始枕戈以待。

　　李道弘在结束大朝会后，并没有回到静心殿中，反而是直接通过传送阵，来到了宝冠之森。

　　李道弘准备先将伊力凯尔所收集的各种动物和植物，全部操控完毕，并且提取特殊能力后，再去搜寻其他的岛屿。

　　伊力凯尔也在大朝会结束后，立即返回了宝冠之森，这是李道弘通过进化黄金钉所传达的命令。

　　“国王陛下，这就是臣在四大森林中，所派人搜寻的各种植物和动物。”

　　“植物一共有二千二百三十八种，动物一共有五百六十六种，请国王陛下过目。”

　　在宝冠城一座精美华丽的高大树屋中，伊力凯尔简单介绍着四周移植在盆栽中的各种植物，以及各种被锁在笼子中的鲜活动物。

　　对于拥有德鲁伊力量的精灵来说，要搜集这些动物和植物，还是相当简单的。

　　而李道弘则是以让大夏王国得到更好的发展为由，让这些德鲁伊收集这些动物和植物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第205章：五十万大军免费阅读。https://xs.23sk.com 