    云剑宗。

    当外边的一众势力之主陷入崩溃的时候，里边的百里红妆一行人却是极为淡定。

    “这些可以确定了，这家伙乃是星光境。”

    温子然摊开了双手，耸了耸肩，眉宇间却流露出了自信的光彩。

    “身为黑暗属性的修炼者，能够修炼到这般境界已经不错了，只是不知道这家伙究竟是怎么来到下层界的。”

    百里红妆柳眉微挑，这一点他们必须得要弄清楚。

    除此之外，其他的都不是问题。

    星光境的修炼者，对于他们而言根本就不算什么。

    “外边那帮家伙现在一定很绝望。”上官盈盈神色冷漠，“活该！谁让他们之前那般态度？现在让他们好好体会一下绝望的感觉也好。”

    “你说的没错，这些家伙是应该受到一点教训。”

    百里红妆螓首轻点，虽说先前温宗主收到这样的回信也在意料之中，不过内心还是难免不满。

    “我们干脆等一会儿再出去，反正也不着急。”温子然淡笑道。

    如果云剑宗外的势力之主知晓云剑宗的人此刻正在幸灾乐祸，不知会作何感想。

    就在众人陷入绝望甚至有些崩溃的时候，温景辉与司徒衍一行人缓缓出现在了众人的视线之中。

    直到这一刻，沈耀龙这才收回了威压。

    众人心有余悸的瞧着沈耀龙，那等实力实在是太强了，他们根本就无法应对。

    沈耀龙看着眼前神清气爽，似乎根本就没有受到任何影响的温景辉，眼中悄然闪过一丝不满。

    虽说他也知晓温景辉的伤势已经有所好转，不过眼前这一幕还是超出了他的预料之外。

    “温宗主，没想到你伤势恢复得还不错啊。”沈耀龙戏谑出声。

    温景辉云淡风轻地道：“这只能说你的实力还不够强啊。”

    此话一出，在场众人皆是倒吸一口冷气，只觉得温景辉是疯了吧。

    这沈耀龙的实力如此之强，大家都恨不能离这家伙远一点，温景辉竟然还主动挑衅激怒他，这不是自寻死路吗？

    果不其然，沈耀龙的脸色瞬间就阴沉了下来，眸光中充斥着威胁，“温景辉，你这担心可真是不小啊？难道你忘了激怒我的后果吗？”

    百里红妆等人瞧着沈耀龙那耀武扬威的嚣张模样，大家倒也没有着急戳穿，俨然将其当成了跳梁小丑。

    “激怒你的后果？”温景辉轻笑一声，“有什么后果？”

    司徒衍亦是缓缓出声：“沈耀龙是吧？虽说不知道你是从哪个地方冒出来的，不过我看你对圣玄大陆的情况恐怕还不是很了解。

    你自认为自己实力不错，但意图控制所有人，那是不可能的。”

    百里红妆和帝北宸对视了一眼，以前他们怎么没发现外祖父还有这样戏谑人的爱好？

    这摆明了就是在逗沈耀龙玩啊！

    沈耀龙见到司徒衍竟然在对自己说教，顿时也是一阵恼火。

    “你这个家伙，我看你是活得不耐烦了！要不要我直接送你去西天？”

    “年轻人火气还真是不小。”温景辉啧啧摇头。

