    ('-'*ゞ敬礼！

    这两天有波动，很对不起大家，其实是有原因的。

    或许是因为小众，更可能是狗作者太差劲了，这本书的成绩很一般，狗作者目前只能勉强温饱。多亏一直在支持的书友们，真心感谢！看到有人支持，心里面暖暖的.....

    在我的计划中，这本书从来不打算太监，我会完整的把书完结，不烂尾，请追书的兄弟姐妹们放心。

    这两天时间混乱了，因为正在筹备新书，查资料耽误了大量时间。

    为了养家糊口，我准备双开。

    对于手速比较慢的狗作者来说，这无疑是一个挑战。

    老书友请放心，还是那句话，老书不会出问题，每天的更新一定保证！

    ……

    上一本书写的联盟文，也就是秀儿，前两天看到EDG夺冠，二十年老粉也是老怀大慰，心情舒畅。当时看到11月7日打第五把的时候，我就感觉到赛文老祖的意志了！

    之前有喷子上来就喷我写EDG，说话不太礼貌，现在评论被我加精了，哈哈。

    （11月7日真实情况：熬夜看比赛，奖励了自己几把亚索，实现了‘我与四个倒霉蛋的故事’，然后时差再次混乱。）

    打一个小广告：

    新书准备再写一本联盟，目前过稿了。

    过几天就会发.....

    感兴趣的书友可以瞅瞅，非常欢迎！('-'*ゞ

    ……

    现在的时间是凌晨4点，准确一点是4点01分。

    狗作者想到了凌晨四点的故事。

    诗兴大发，推开窗户。

    接着，一股冷风强行灌了进来......

    故事没了，只有一个瑟瑟发抖的身影......

    ……

    ……

    情况汇报暂时就这样，最后再次感谢一直支持的书友！

    明天见('-'*ゞ！

    ……

