    “混蛋，黑塔斯，你要做什么？”杀戮魔神听到黑塔斯的话，心中生出惊惧，在炼狱中大吼道。

    “我要做的很简单，为了防止你们五个出来捣乱，我暂时会封闭炼狱传送门！”黑塔斯讥笑道。

    随后黑塔斯体内的炼狱气息涌动，双手握着镰刀朝着炼狱传送门猛挥一刀。

    强大的力量通过镰刀的释放，形成一道刀芒，直接轰在了炼狱传送门之上。

    这炼狱传送门因为黑塔斯的一击，遭受了严重的损伤，那炼狱传送门瞬间缩小了很多。

    黑塔斯见状，再次劈出一刀，炼狱传送门再次变小。

    此时的炼狱传送门变得只有三米大小，其他的恶魔看到这一幕，都把脑袋低下，不敢和黑塔斯双眼对视。

    现在这种情况来看，显然是黑塔斯已经掌控了主权，其他的恶魔如果不想死，那就只有跟随黑塔斯。

    对于一些六品、七品恶魔来说，这种事情倒不是什么大问题，毕竟在他们眼中，九品魔王和十品魔神，都是一个样，那就是实力强他们太多，无论跟随谁，没有太大的差别。

    但对于八品恶魔，和仅剩的九品恶魔，他们就有些迟疑了。

    他们在炼狱中本就是实力强劲的存在，以他们的实力，完全可以在炼狱中活得很好。

    之所以现在加入征战大军，绝大多数都是被五大魔神胁迫的，被五大魔神胁迫，那也是没有办法，毕竟炼狱中最强大的就是五大魔神，得罪了他们，在炼狱中自然无法生存，他们才不得不尊总五大魔神的命令。

    而现在要让他们追随黑塔斯，大多数恶魔的心中都不同意，毕竟黑塔斯只是一个九品恶魔而已，尤其是那些九品恶魔，让他们跟随一个和自己实力等同的恶魔，他们的心中自然是拒绝，哪怕黑塔斯的战力比他们强很多。

    “现在我给你们一个机会，跟随我的恶魔，现在全部跪下！”黑塔斯攻击了两次炼狱传送门后，目光看向在场的恶魔，大声喝道。

    黑塔斯的话语落下，就有一些六品、七品的恶魔纷纷跪拜在地。

    这个恶魔都很聪明，他们因为实力弱小，在强大的恶魔面前也不必装什么尊严，因此他们轻易的看清了形势。

    现在这种情况，明显是黑塔斯一家独大，炼狱传送门被黑塔斯攻击成这样，恐怕就只有六品的恶魔可以从炼狱传送门钻出来，如此一来，五大魔神就无法再派出强大的恶魔降临人间界，那样的话，人间界最强大的恶魔就是黑塔斯。

    因此现在六品、七品的恶魔跪拜在地的原因就很简单，他们只为追随最强大的恶魔。

    随着一部分恶魔跪下，其他的恶魔也受到影响，纷纷选择了下跪，顿时间在场的恶魔超过了五成给黑塔斯跪拜。

    而且下跪的恶魔是越来越多，黑塔斯看到这一幕，脸上露出得意的笑容。

    在炼狱的死亡火海中，他经历了非人的痛苦，那死亡火海中承受的痛苦比死亡千百回都要难受，他硬是靠着活下去、复仇的想法支撑着，一直熬下来的。

    他想要活下去，然后向五大魔神复仇，要不是五大魔神，他怎么会进入死亡火海。

    而结果是他成功了，他成功的死亡火海中活着出来，还欺骗了五大魔神，现在只要他还活着，那五大魔神就别想再派出任何一个七品实力以上的恶魔从炼狱中出来，他现在想要掌握人间界的所有恶魔，自立为王。

    最后再向五大魔神复仇。

    “凡是下跪的恶魔，本王黑塔斯赐予你们荣耀，而没有下跪的恶魔，本王黑塔斯赐予你们死亡！”黑塔斯看着超过九成九的恶魔都跪下了，只剩下一些八品恶魔和个别九品恶魔没有下跪，他高声喝道。

    随后他右手握着镰刀，朝着那些没有下跪的恶魔展开了攻击。

    在他的攻击之下，那些没有下跪的恶魔被轻易斩杀。

    杀伐果断、冷酷无情，这就是黑塔斯，他的出现虽然避免了炼狱传送门彻底修复，但是他的实力可不弱，经历过死亡火海的火焰燃烧淬炼，黑塔斯现在的实力可是处在半神级别。

    ……

    数天之后，天玄国中，叶冷正在叶府中修炼。

    突然探子前来汇报，表示带来了重要的信息。

    叶冷亲自接待了这一名探子，因为激动，这探子说话的时候都是结结巴巴的。

    叶冷让对方先冷静了一番，这探子才缓了过来，将他几天前看见的事情一字不漏的告诉了叶冷。

    当叶冷得知炼狱传送门的惊变后，心中很是惊讶，他没有想到居然会有恶魔会叛变炼狱，如此一来，他们现在只要将炼狱传送门附近的恶魔全部杀光，那是不是就意味着可以趁机灭掉炼狱传送门？亦或者是驻守在炼狱传送门旁边，防止其他的恶魔通过炼狱传送门到达天之大陆？

    叶冷的心中想着这个可能性，不过他也没有太过草率的就下命令。

    一个九品恶魔居然灭杀了二百多万的恶魔，统御了炼狱传送门附近的恶魔，这种事情在叶冷看来有些诡异了。

    随后叶冷向这探子打听那名统御了其他恶魔的九品恶魔长什么模样，因为探子距离炼狱传送门太远，他们只能靠着灵目术观察炼狱传送门附近的动静，至于恶魔之间的交谈，他们就无法听见了。

    这名探子见叶冷对于那九品恶魔的模样感到好奇，他想了很久，然后根据记忆中的模样，进行了叙述。

    当叶冷听到这探子的叙述之后，他的心中情不自禁的想了一个名字，这个名字的主人，现在都还铭刻在他的心中，这名字的主人曾经展现的实力，让叶冷感到极其畏惧，他还差一点就死在了对方的手上。

    “如果真的是那个家伙，那事情恐怕就大条了，那家伙如果知道我的存在，必然会不计后果的向天玄国进攻，看来这件事情……麻烦了！”叶冷心中暗暗想道。

