    ……

    偃师一道，其实就是机关傀儡之术。

    现如今早已没落，真正辉煌的年代，在商朝时期。

    也就是说，这位偃尊大人，年龄最少也该近三千岁了。

    李适一时有些好奇。

    “偃尊大人，你如今是什么修为境界？”

    “境界？”

    偃尊捂嘴偷笑一二。

    “一旦突破凡境, 那你就到了人世间的顶端，往上可称逍遥游，具体划分并未有一个统一的说法。”

    “不过，我们蓬莱仙境基本都走先天魔神之路，我如今应该算小魔神境吧。”

    “唔，类比列仙体系，和一位次仙位格差不多, 只不过未飞升仙界，体内仙灵之气不足，寿元倒是变化不大。”

    李适了然。

    练气士走到极限是先天魔神，类比一位主仙。

    列仙体系，除了三清、四御超规格之外。

    剩下的五方、六司、七元、八极、九曜、十都，其实不分高下，只不过数量有所区别。

    天地位格赐予的力量也不同。

    比如五方五老，掌握的是五行法则之力，六司和七元掌握的都是星辰之力，自称星君。

    八极掌方位，与八卦对应，雷、火、泽、水、天、地等各种玄妙力量。

    九曜也差不多，日、月、水、火、罗候、计都等类星辰之力。

    唯有十都，自号鬼仙，有十殿阎罗，掌控列仙诸天的死后世界。

    主、正、次、列、散、人六等。

    除了最低级的人仙，不受数量限制，其余都受限，越高等，获得的天赐力量也就越强。

    次等仙位, 那可是每位主仙身边，只有百人的超级位格。

    “小魔神……”

    “可是人仙境突破后成就？”

    偃尊摇摇头说道。

    “那老小子跑了，我带你去见见蓬莱道人吧，他已等候你多时，路上我便与你说说先天魔神之路，日后你迟早也要踏上这条路。”

    李适默然，他只跟徐道年说了，自己无法修炼这个体系，观想神灵图，被他身体排斥，一直无法入门。

    “好。”

    作为八千年来第一个不到人仙境界，来到蓬莱进修的凡人，见一下岛主似乎也无可厚非。

    一路上，李适跟着偃尊往山上飞，脚下踩的是一种名为「祥云」的云朵状器物，会说话，有智慧。

    听偃尊说, 这也是她炼制的一种傀儡，主要用于代步。

    “练气士，又称神魔炼体, 九到一品以及最后的人仙境界，具属于人世间这个大范畴，也可称凡境！”

    “传说天地初开之际，诸天还未成型，于混沌中诞生三千大道魔神，各掌一类法则，号称规则之主，神通天成。”

    “这里的三千只是代指，数量可能更高，也可能更低。”

    “无尽岁月来，大道魔神们不知为何，死的死，逃的逃，彻底销声匿迹。”

    “而他们的尸体中，又诞生了一群先天魔神，自号神灵。”

    “恰逢此时，诸天世界开始诞生，这群魔神便建立了势力，名曰——青铜殿。”

    “开始在诸界传道，以神灵之名，几乎统治了大半个诸天。”

    “直到它们遇到列仙，双方开始战争，死伤无算，世界开始毁灭，持续到双方都深受重创的那一刻开始。”

    “青铜殿传下练气士法门，培养新的先天魔神，从元神开始改变，渐渐升华人类的本质，朝他们靠拢。”

    “我修炼的就是先天赤巫魔神道。”

    “练气九品，在整个体系中，是为元神九真境，突破后，开始神魔炼体，用元神影响血脉，朝功法尽头不断蜕变。”

    “元神九真、魔神九重、然后才是小魔神、大魔神、后天魔神、先天魔神！”

    李适点点头。

    “这么说，先天魔神的实力应该比列仙体系更强才对，前辈您小魔神境，就比肩次仙位，那后天魔神应该和主仙位差不多吧。”

    “按您的说法，青铜殿的先天魔神的数量不少，比三清、四御加起来都覆灭太多了，怎会势均力敌？”

    偃尊苦笑一声。

    “三清继承的力量，几乎是整个诸天最强的位格之力，很不讲道理的，我见过他们出手的影像，根本无法理解。”

    “很多时候，只是看你一眼，便被大道磨灭。”

    “先天魔神的力量和四御差不多，但跟三清比就差远了，只有最顶尖的先天魔神才能对抗他们，往往还需要联手。”

    “这样，也就有了我们这群人存在，青铜殿知道，列仙需要收割万灵的信仰和后天仙灵来提升力量，便开始暗渡陈仓，到处丢自家传承。”

    “放眼整个诸界，类似蓬莱仙境一样的地方不会少。”

    李适：“……”

    压力山大啊，我一个小小天象境武者，突然面对那么多大佬，可想而知有多沉重。

    人类的劣根性啊……

    那些先行者，压根就不曾想过同胞，自己超脱了，就开始肆意压榨同胞，榨取更多的力量与利益。

    这与现代资本的道理其实是一样的。

    以白头鹰举例，财富掌握在最小的一撮人手里，阶级的差距就是一座无法越过的天堑，生晚了，机会被别人挖掘的差不多。

    后面的人想要出头就更难了。

    资源的总量是有限的。

    列仙体系，将这一点表现的淋漓尽致。

    人吃人，更是表现的血淋淋般直白，绝仙碑就是无数后晋仙灵的墓场。

    也即是，李适曾经陷入幻境，看到过的那座长满人头的诡异巨碑！

    由于本身无法走先天魔神一道，李适有些不甘心的问询。

    “这么多世界全在列仙和青铜殿的掌控之下吗？就没其他可以媲美的体系？”

    “这……”

    偃尊顿了顿，诧异的看了看李适。

    “蓬莱道人说过，你会问我这句话，还真是一字不差。”

    李适：“？？？”

    “好了，蓬莱仙殿到了，有什么问题，自己去问，我们知道的，全是来自蓬莱道人，你若心有疑问，自去问询。”

    转眼间，偃尊遁入地底消失不见，将李适留在这所谓的蓬莱仙殿面前。

    这仙殿鎏金翡翠，紫铜阳桑，光是看着就给人一种炽热的感觉，更别说进去了。

    李适硬着头皮喊了一句。

    “晚辈李适，前来拜见蓬莱道人。”

