    小孩子不懂事，那情有可原，拿着棍棒教育一下，知错能改！可若是大人不懂事，还在一旁怂恿，那就是棒槌了，一次、两次可以，再多了，哪怕是傻子都能看出问题来了。

    老虔婆子晃晃悠悠的回到四合院。

    思索着找谁能开口借点钱，可当她回到四合院的时候，内心一片的哇凉，突然发现，四合院中，几乎每个人都接济过她们家。

    有借无还！

    敲开一大妈的门，就差跪下来，都没有捞到半点的好处，显然还在因为上次地窖的事情，在埋怨她。

    虽然她相信一大爷不是哪有的好色之徒，可耐不住闲言碎语，出个门，总是觉得背后有人指指点点。

    至于二大妈、三大妈....

    都和猴精一般，又怎么可能借给她呢？

    寻找一圈，发现徐冬青的家里还上着锁，显然是在防备四合院中的某些人，当然，主要也包括她。

    想着能不能跳窗户进去，能不能摸索一点值钱的玩意，可是大白天的，院里面还都住着人。只能无奈的离去。

    抠抠搜搜的从上锁的木箱子中拿出两块钱。才晃晃悠悠的到医院。

    众人眉目紧锁，愁云惨淡的坐在走廊中的椅子上，呆滞的看着张氏。

    秦淮茹的病房中，傻柱还在竭尽所能的逗着秦淮茹怀里的孩子。

    老虔婆子咯噔一声。

    内心一片的彷徨....

    “怎么了？”

    众人摇摇头，老虔婆子直接吓昏了过去。自作孽，不可活！终究还是在一片寂静之中，将贾东旭给送走了。

    徐冬青钓了一天的鱼，于莉原本还想着给徐冬青露两手自己的厨艺，可惜，在半道上遇见钓鱼的他。

    两个人在河岸的边上，聊了好久。

    袒露心扉！

    中午的时候，两个人在岸边吃着烤鱼，于莉的眼睛都能将冬青给融化了一般，深更半夜之后，徐冬青才将于莉给送回家里。

    若不是徐冬青最后刹住车，估计都能以大地为床，星空为被！

    .....

    四合院！

    徐冬青看着院内的氛围有些凝重。

    白帆布在打着....

    贾东旭的灵位摆放在屋内，一片的凄凉。

    叹了一口气。

    秦淮茹更是在生孩子的第一天，就被老虔婆子给拽到屋里，一脸的愤恨的盯着秦淮茹的背影，似乎贾东旭是她害死的一般。

    喋喋不休！

    声音有些难听！

    原本的秦淮茹，不过是一个假寡妇，现在变成了真得泪寡妇。

    容貌有些苍白。

    默不作声的听着老虔婆子生气的怒骂。

    “你就是一个丧门星。我们老贾家上辈子做了什么冤孽，才找了你这样一个媳妇啊.....。”声音别提多么的难听。

    空荡荡的屋内。

    没有多余的一个外人。

    “晦气。”傻柱趴在窗户的外面，小声的嘀咕着。

    徐冬青也没有心思多呆。

    可这.....

    三大姑、八大姨的都站在一旁，唉声叹息！

    不表示一下，终究还是有些说不过去。

    徐冬青从兜里掏出一块钱。放在桌子上。

    易中海等三个大爷端着桌子在一旁闷声的喝着小酒，抽着烟....

    “徐冬青，一块。”

    易中海隐晦的抬头看着徐冬青。

    “怎么了，一大爷？”

    徐冬青有些不理解。

    看了一眼其他人的名字，都是几毛钱，原来如此！

    “记上吧。”

    秦淮茹在屋内远远的看着徐冬青的背影，思虑万千，当初若是选择他，或许结局会不一样啊。

    ......

    徐冬青看着有些幽怨之气的四合院，转身走出四合院。

    远远的看见骑着自行车的刘岚。

    “冬青。”

    刘岚远远的打着招呼。

    “岚姐。”

    两人漫步推着自行车，走在乡下的小路上。

    “今天你们院子里面发生什么大事了，我怎么还看见挂着布条啊。”刘岚有些好奇。

    “贾东旭走了。”

    有些讽刺~

    四合院中的人，心思各不相同，有的人觉得秦淮茹可以松一口气，有的人，幸灾乐祸。有的人更是摩拳擦掌，等待着空缺。

    四合院的百态人生。

    回到乡下刘岚的住所，看着眼前的小洋房，院子还在，地窖也变了样子，变得更大了，至于她的弟弟妹妹，也都穿上新衣服，脸色洋溢的幸福的笑容。

    刘岚宛若一只羞答答的玫瑰一般，将徐冬青给拉到了二楼。

    一夜风流！

    徐冬青早早的起来，刘岚在他之前，已经忙碌着家里的早餐，一副贤惠的模样，静静的在灶台的边上，做着可口的饭菜。

    徐冬青呼吸着泥土的芬芳。

    看着远处的大山。

    若是有机会，他一定会承包一座大山，漫山遍野的种满了橘子。看那绿叶的飘逸。

    刘岚将饭菜端到徐冬青的面前。

    “有肉有菜。大早上，有点奢侈啊，岚姐！”徐冬青调侃道。

    “快吃吧，还不是你的功劳，天气渐渐转热，再不吃，就搁坏了。”

    大口吃着。

    ....

    轧钢厂！

    食堂。

    傻柱今天格外的热情，招呼着每一个过往的工友，不知道以为中了大奖一般，每个勺子中，都加大了不少的分量。

    当然，还是没有肉的，除了厂长招待客人，可能会献祭一只鸡、鸭、鱼肉。平时可没有这个条件。

    秦淮茹也从悲伤的情绪中走了出来。

    好奇的打量着徐冬青和于莉坐在一块有说有笑，想要上前搭讪，可是看着众多的人，还是有些犹豫。

    轧钢厂的流言蜚语，最是伤人心！

    许大茂，这孙子在一旁喋喋不休的说着一些有些少儿不宜的笑话，傻柱也着急忙慌的扔下手里的勺子。

    让马华帮忙打饭。

    拿着一个饭盒子坐在秦淮茹的身边。

    倾听着秦淮茹的声音。

    两人似乎有意针锋相对一般，几乎在相互的拆台，他说一句，她说一句，别提多热闹，都险些两个人上演全武行。

    都知道现在的秦淮茹最是需要关怀的时候，都想要趁虚而入！

    可又在相互的拆台。

    .....

    原本一句的戏言：现在真得变成了俏寡妇。

    麻花辫，碎布袄.....

    饱满的容颜....

    对与轧钢厂的那群千年的光棍，可是有莫大的吸引力，都想要从秦淮茹的身上摸上一把，满足自己的小人之心。

    可一个个都还有些踌躇。

    易中打完饭菜，坐在傻柱的旁边。

    “一大爷，您老不是一直在轧钢厂车间吃饭吗？今日，怎么有空来食堂吃饭啊。”许大茂有些不爽。

    有一个傻柱当陪练也就算了，许大茂自认为他就是一个炮灰，不会对他产生丝毫的威胁，可是易中海。

    一个老帮菜，出来凑什么热闹。

