    当时真的是看呆了流云，同样的，流云也庆幸自己当初没把这身裙子给扔了。而这件裙子也有着一个浪漫的名字：贝露丹迪摇篮曲。

    　　贝露丹迪摇篮曲（五星）：

    　　贝露丹迪摇篮曲属于北欧系列，是被神明祝福的礼服。穿上这件礼服的女孩一定是神明的宠儿。

    　　被动：增加使用者100%体力。

    　　被动：贝露丹迪摇篮曲?：每隔5秒，回复6%生命值。

    　　被动：神圣守护：提升26.8%减伤。

    　　五星的神器级道具，只不过有一件事很可惜，这个世界并不是数据化的世界，将这个五星级神器给限制了起来。否则在数据化的世界中，脱战状态回满状态只需要84秒。

    　　尽管如此，贝露丹迪摇篮曲也是流云目前为止能帮助到姬子的唯一道具。虽然没有办法治愈崩坏侵蚀这个情况，但是也可以极大程度的阻止崩坏能继续侵蚀她的身体。

    　　“臭小子，刚刚有没有偷看。”

    　　看着和平常比起来柔弱太多的姬子，听着对方柔柔的声音，流云的嘴角忍不住挂起了一抹淡淡的微笑，坏笑着开口。

    　　“当然没了，我当时不是在给你做马蹄糕嘛。如果我想，不要说偷看了，做更过分的事情都是很简单的事。”

    　　“唔……”听着流云的坏笑，姬子气的鼓起脸颊，直接白了一眼流云。“你是不是想吃最爱的大嘴巴子！”

    　　“好啦，不开玩笑了，稍微抓紧一点，接下来我可要加速了。”

    　　对着姬子说了一句，流云的脚尖点在了前方的碎石上，在巨大力量的作用下，流云的身影如出弦的利箭一样射了出去。

    　　之前会缩在流云怀里，一方面是蚩尤的体内真的寒冷。另一方面，何尝不是因为在这种陌生的环境中，身边仅仅只有一个昏迷不醒的同伴，如果不时时感受一下对方的气息，恐怕真的会以为这个空间仅仅只有自己一个人了吧。

    　　“趁赶路的时间你就好好休息。”

    　　生死间走了一遭，醒来却发现在一个陌生的地方，一边担心着自己的情况，一边忍受着身体的疲倦以及饥寒交迫的困扰。

    　　虽然不知道为什么换上裙子之后身体舒服了不少，但是身体还是很疲倦。如果不是在和流云说话，姬子的眼皮早就不听使唤的闭起来了。

    　　现在听到流云的话之后，姬子在流云的臂弯中找了个舒服的位置靠了上去。仅仅是片刻，流云已经听到了睡着姬子发出的轻微鼾声。

    　　…………

    　　“啊啊啊啊！还要走多远啊！”蚩尤体内的另一个位置，身上被绑起来的杏.玛尔正在大声抱怨着。

    　　只不过在她说完的一瞬间，两道锐利的目光直接扫了过来，锐利的目光中意思简单明了：再抱怨就丢下你，你自己一个人走。

    　　对于这种情况，杏.玛尔只好闷闷不乐的闭上了嘴。

    　　捆绑自己的东西明明看上去就是枯枝败叶的垃圾货，但是没想到比逆熵生产的合金还硬，最要命的是越挣扎捆绑的越紧。

    　　而且，他们要是乖乖把轩辕剑交出来的话，自己早就溜了，怎么可能被蚩尤给吞到肚子里，沦落到这种地步。

    　　看到身上的束缚就想到流云，想到越想越生气，越气越恼怒，异色的双眸中闪过一丝怒火，杏又忍不住张开嘴重新小声碎碎念了起来。

    　　“别让我逮到机会，否则我一定多开两台教父来干死那家伙。”

    　　“都是你这个家伙，就知道抱怨，要不是你我们早就将姬子送回去了，也不至于被蚩尤给吃下肚子。”很明显，耳朵灵敏的琪亚娜听到了杏.玛尔的碎碎念，回过头来指着杏.玛尔就是一顿数落。

    　　那模样，就像是被点燃的炸药桶。但是更像一只失去同伴的小兽，背后的两条麻花辫也随着主人的心情晃动着。对于杏.玛尔这种搅屎棍的行为，琪亚娜表示强烈的反感。

    　　杏.玛尔：“怪我咯，你们把轩辕剑给我不就没有这么多事了。”

    　　琪亚娜：“也不知道是谁嚷嚷着要那台破机甲宰了我们。”

    　　看着两个人剑拔弩张的样子，符华扶额叹了口气，直接一拳砸在了杏的脑袋上，阻止了闹剧。

    　　“琪亚娜同学，请记住我们没时间在这里浪费，在被蚩尤吞下肚子之前你没发现流云的情况有一点不对劲吗？恐怕他和姬子少校的情况也不怎么好。”

    　　“我知道，但是这家伙一直在后面嚷嚷，吵死了。”听到符华的话，一向大大咧咧的琪亚娜也平静了下来，脸上也浮现出对流云和姬子的担心。

    　　“其实，只要你学学流云的手段就可以了，如果她乱说话就直接给一拳，再讲话就再给一拳。实在烦人的话就折断她的腿把她一个人留在这里。”

    　　推了推鼻梁上的眼镜，符华很是平淡的说道。说这些话的时候，符华脸上的神情没有任何的波动，甚至真的比划了一下带着护甲的拳头。

    　　如果不是因为这个跳梁小丑，哪来这么多的变故。所以，面对这个当初一脸狂笑的想要杀了自己等人的家伙，符华是真的没有打算手下留情。

    　　要是杏.玛尔接下来继续打扰她们寻找流云姬子的行动，符华绝对打断她的腿把她丢在这里自生自灭。

    　　冰冷的目光扫在自己身上，杏.玛尔毫不怀疑符华会说到做到。天命的A级女武神绝大部分都是双手沾满鲜血的‘恶人’。

    　　“滴滴滴——”安静的洞穴中，符华腕甲上通讯器的滴滴声在这里显得格外清楚。

    　　“这里是符华，我们正在蚩尤体内，目前与流云同学，姬子少校处于失散状态。而且姬子少校因为被崩坏能侵蚀的缘故，身体情况非常危险，请求支援！”

    　　…………

    　　“咕噜——”

    　　一根十厘米左右的树枝在半空中划过一道优美的弧线后稳稳的落在了地上。

    　　“右边吗？”

    　　以公主抱的姿势抱着姬子赶路，虽然是有着害怕太快了会颠簸导致姬子睡不安稳的因素，但是以流云的速度狂奔了这么长时间也该到了边界才对。

    　　只不过很奇怪的是，蚩尤的体内好像没有任何和内脏结构相似的部位，空空荡荡的宛如另一个世界。

    　　……

