    “这样的礼物……”艾米丽看着郑逸尘轻松的神色，欲言又止，超越者层次就郑逸尘这边公开出来的，相关的突破方式和他有直接的关系，更重要的是在这方面郑逸尘从未将其垄断过。

    相反还对那些想要试图垄断的人宣称过，那么做的都是他的敌人, 就这种行为，就注定要被记录在史册当中，很多年以后，职业者们谈论起来超越者的时候，都会想到他以及他当初做的事情。

    可现在郑逸尘拿出来了能让超越者进行后续突破的‘魔药’，艾米丽很想要知道郑逸尘在职业者的道路上究竟走了多远……

    “不用那么吃惊，这就是你成为魔药师协会会长的礼物, 做好准备就用了吧。”郑逸尘笑着说道：“这东西很独特, 但用的时候有些风险，如果有意外，我在这里能帮点忙。”

    “恩。”艾米丽对郑逸尘很信任，直接打开这个瓶子，将里面的0.5%仿神之髓一饮而尽，这东西的后续影响，郑逸尘已经说过了，那是一种超常感知的影响。

    简单的来说就是在这东西的效果完全平复下来之前，艾米丽的感知方面会异常的敏锐，走在路上的时候都可以看到，听到每一种元素力量的颜色，元素力量相互摩擦散发出来的声音。

    会无意识的吸引一些元素力量的汇聚，导致身边产生小火灾，触电，潮湿之类的问题。

    而这些等她适应，药效平复后就会逐渐的消失。

    将仿神之髓喝下去之后，艾米丽顿时感觉头晕目眩, 有种喝酒喝多了的感觉, 意识并没有出现那种慢慢黑暗的情况，相反，变得非常清晰不说，双眼和装了放大镜一样，巨细无遗的看到了四周环境里的一切。

    甚至连自己双眼看不到的盲点，都可以被她‘看到’了，四周的一切都变得缓慢了起来，视界范围之内的色彩丰富，看着那些火星一样的红色小点点，艾米丽眨了眨双眼，那些小点点自主的汇聚了起来。

    轰的一声凝成了一团小火球，火球即将落在地毯上的时候，被一只手抓住捏散：“不要想太多，先稳下情绪适应这种变化。”

    郑逸尘的声音传来，语速让艾米丽感觉很慢，但在郑逸尘的提示下，她很快就稳定了自己的情绪，从那种近乎醉酒的状态下恢复了过来，可相应的感觉始终没有消失，稍稍走神一下, 就会变得和刚才一样。

    郑逸尘看着双眼还处于茫然状态的艾米丽，稍稍的点了点头，看了一下时间，已经过去了半个小时了：“你适应的还不错，最初的阶段已经过去了，剩下的等你的灵魂慢慢的吸收剩余的效果就行了。”

    “恩。”艾米丽轻轻的点了点头，依然有些发呆，郑逸尘笑了笑，坐到了原本的位置上面，又等了将近半个小时的时间，艾米丽的神色才缓缓的恢复了正常，她恢复过来后，立即看了看时间。

    “我只是觉得过去了几分钟而已。”她当时感觉自己过了几分钟，实际上一看时间竟然过去了将近一个小时的时间？

    “正常现象，这也是最危险的阶段。”郑逸尘简单的解释了一下：“当时你的思维慢下来没关系，可如果对外界没有过多的反应，甚至完全接近停滞就危险了，不过你的情况倒是不错，属于正常的那种了。”

    艾米丽点了点头，眼睛不断的左右看着，那种醉酒一样的感觉还有，不过不如最初的十分之一了，但是她的视界产生的一些变化却没有消失，绚丽多彩，房间内的一些魔法结界的结构她都可以清晰的感知到。

    甚至伸手轻轻的划拉一下都可以轻易的将其破坏掉，这就算是那种厉害的施法者也很难做到吧？

    “这礼物太珍贵了。”

    “你可是魔药师协会首任会长之后的第二任会长，要有相应的实力才行。”郑逸尘笑了笑：“那就再见啦。”

    “康纳哥哥，再见。”

    郑逸尘离开了，之后罗格看着有些走神的艾米丽，眼角微微的一抽，倒不是他老不修想的太多了，而是这一次郑逸尘和艾米丽相处的时间真的太久了点，而且艾米丽还这种样子，能不想太多吗？

    人和龙……啊这？

    “罗格爷爷，我现在就是魔药师协会的会长了。”

    “？？”罗格一脸懵逼，但看着艾米丽手里的徽章之后，就露出了恍然的神色：“这件事先不急着对外公布。”

    艾米丽点了点头：“等一个月之后。”

    “一個月？”罗格看着艾米丽依然有些‘走神’的样子，虽然不知道艾米丽为什么这么决定，但一个月的时间也够了，这段时间里能准备的他都会准备好，虽然艾米丽的能力很出众。

    可突然宣称自己是魔药师协会的会长了，依然会受到质疑的，现在魔药师协会已经不是原来的小协会了，什么地方都是人一多就有不同的意见。

    艾米丽作为魔药师是很厉害了，但实力方面也是魔药师的那种程度。

    之后罗格想要问问艾米丽有没有别的什么事情，艾米丽却提前说道：“罗格爷爷，接下来我要闭关一段时间了，协会的事情就麻烦您了。”

    “……交给我吧。”罗格点点头，他看着艾米丽现在这种有些飘忽的状态，突然觉得自己之前联想的有点多了，而且在艾米丽离开的时候，罗格还隐约的看到了艾米丽身边显现出来，宛若是实质一样的躁动元素力量。

    所以那一个小时的时间里到底发生了什么事情啊？？

    老爷子心里跟猫挠一样，可他怎么说也是成熟的老年人了，很快就压住了好奇心，去准备该准备的事情了。

    三年之期已至，魔药师协会要迎来第二任会长了！

    除了首任会长出面，之后谁说话都不好使！

    罗格匆匆的去准备后续的事情，艾米丽则是回到了自己的房间，将整个房间里的那些易燃和贵重的资料都给收了起来，看着镜子里的自己发起呆来了。

    当前的扰动环境的状态要持续十天半月，之后平复下来了也不是彻底的消失了，只是变得更加可控了，郑逸尘检查过她的身体状态，以她的个人情况，想要完全吸收那瓶仿神之髓的力量，最少需要将近一年的时间。

    这段时间里她的灵魂状态会不断的提升蜕变，达到更高的层次，然后更高层次的灵魂会影响她的体质状态，这种提升阶段内，她都不需要做什么事情，魔力就会自主的增长，等到这种提升结束后，她就能尝试从超越者提升到更高的层次……

    未知的新层次，郑逸尘透露出来的意思就是这个层次大体上算是半神之境吧。

    让艾米丽知道郑逸尘给她留下的这个礼物究竟有多么的特别。

    “老板，这是啥啊？”卡林看着郑逸尘拿出来的东西，有些疑惑的问道。

    “很厉害的东西，你跟你姐用一下吧。”郑逸尘看着面前的娘脸小哥说道。

    卡林，在他前期的时候，用着一直都不错的手下，帮他做了不少事情，在往后也发挥出来了不少作用：“顺带将这一份契约也给用了。”

    郑逸尘的想法就是这之后他们该做什么事情就去做什么事情好了，反正以后都不在大陆这边了，然而这个提议遭到了丹玛丽娜的大白眼，命运魔女没有说教郑逸尘，只是丢给了郑逸尘一把小刀，让他自己主动点，炫自己一层皮去。

    艾米丽那样的就算了，对方好歹也算是郑逸尘这边‘间接’影响长大的少女，没契约限制也没关系，对方的性格也不错，这点丹玛丽娜亲自鉴定过了，卡林这边不一样，不是说他不忠诚，而是他不像是艾米丽那样。

    况且今后他们这边离开了大陆，也需要一点能用的人手，丹玛丽娜可不会放过卡林姐弟的。

    “啊……？？”卡林看了看郑逸尘拿出来的契约，上面的内容和以前的差不多，虽然有些细节的修改，但也差不了多少：“我知道了。”

    在之后他就知道了仿神之髓这种东西，目瞪口呆的看着郑逸尘，也难怪刚才老板给他们一份更强力的契约啊，这种东西，这种东西流落出去了绝对能引发轰动的，就这么直接给他们了？

    卡林嘴角微微的动了动，有些感动的想要说点什么，虽然有着契约的存在，但在郑逸尘手下干活的确是很轻松的一件事。

    “快说，谢谢老板。”卡琳在卡琳身后说道。

    “呃？那不够吧？”

    “够了，你要知道，我可是老板，这种东西能拿出来，自然就是我有更好的。”郑逸尘轻笑着说道：“我还有别的事情要去做，赶紧用了，之后你们找个地方隐藏个十天半月再出来活动。”

    看着毫不犹豫将仿神之髓喝下去的卡林，郑逸尘心里默默的摇头，东西是好东西，但用了这个之后，以后他们必然会被丹玛丽娜更多的使唤，嘛，只要不死人应该没有多大的问题啦。

    奥斯那边，郑逸尘没有去接触，主要是对方一直都是丹玛丽娜的‘战棋’，怎么安排是丹玛丽娜的事情，他解决了眼下的这件事，就准备去龙族那边，来一波大的交易了

