

　　陈默凑上前，对着一个吃瓜群众问道：“这是怎么了？”
　　
　　“哈哈！这里面有人被打了！”这个吃瓜群众顿时笑嘻嘻的说道。
　　
　　“被打了？被打了又什么好看的啊！”陈默鄙视的说道。
　　
　　“哈哈！主要是被打了，但是打人的凶手却跑了！这就搞笑了！”吃瓜群众说道。
　　
　　“这样啊，倒要好好看看啊！”陈默也是凑热闹的看着。一时间周围的人都是开心不已！
　　
　　陈默也做了一会吃瓜群众，虽然已经是修炼有成，可是看到仇人的倒霉样子，绝对会开心！
　　
　　等了几分钟，看到路一鸣和陈谢伟两人被抬了出来后，陈默撇撇嘴，心中想着；‘活该！想算计别人，就要做好被算计的准备！’
　　
　　由于实力的增长，陈默现在的心态已经有了一些转变。虽然在明面上还是不想过多的暴露自己，但是实际上却奉行报仇不隔夜。
　　
　　有仇，能够直接刚的就直接刚，是在不行，也要后面刚回来！
　　
　　呵呵一阵冷笑之后，看着没有啥好看的，陈默也就转身走人！
　　
　　…………
　　
　　不过，陈默所不知道的是，算计别人，别人也在算计他。虽然他知道了一次算计，但是却不知道的是，这个世界上有很多的算计。
　　
　　此时，李家李立和李辉，还有李尚奇等人，都在一间密室中。
　　
　　“确定了么？那个人就要去那里了？”李立对李尚奇问道。
　　
　　李尚奇点点头，然后说道：“这件事情确定了！那个人就在明天会去那里！而且这件事情我还是通过不同的渠道查询的！”
　　
　　“哎！这个人实在是太过危险，对我们李家带来的危害，也是非常的打！文武，你最清楚，是不是？”李立问道。
　　
　　“是的！这个人对李家的危害，可以说是最大的！最近，无论是做什么，李家所有的事情，都会横生制肘，很多事情都不好办，也不顺利！以前很多中立的人，都有远离的倾向！”李文武说道。
　　
　　“是啊！其实这人对李家最大的危害，就是将李家一直维护的形象给打破了！武道界超一流的世家，头一号的世家，被他给拉下马不说，李家对于他来说，简直就是开放的环境，想来就来想走就走。”李立有些生气的说道。
　　
　　但是其他人，却都是点头同意这个观点，甚至对于他们来说，陈默这两个字已经是李家的一种禁忌！所以，在李家谁都不想说出陈默两个字，说出来都感觉有些讨厌！
　　
　　因此，那个人就成为陈默的代名词，而李立说那个人的时候，大家都知道说的是谁！
　　
　　“文武，让你安排的人手，都安排好了么？”李立问道。
　　
　　“都安排好了，而且还是采用两种手段！”李文武说道。
　　
　　“你找的这些人可靠么？可不能到最后失算了！”李立说道。
　　
　　“没有问题的！而且这些人都是国外的人，因此没有问题！再说了，这个事情我也没有出面，都是通过其他手段来进行的！而且，我给他们发布的任务，也不是针对那个人！”李文武说道。
　　
　　“那就好！还有，那些东西送到位了么？”李立问道。
　　
　　“送到了，而且也安排好人手了，只要那个人上飞机，货物就会送到！”李文武说道。
　　
　　李立点点头，没有说话。
　　
　　这个时候李尚奇问道：“叔，这么做，会不会不好？”
　　
　　“有什么不好？”李立抬起头，有些皱眉头的问道。
　　
　　李尚奇也是有些迟疑，想了想说道：“这个将那个人给灭了，我是支持的！但是我们的手段是不是过于有些激烈？”
　　
　　“有什么激烈的？斗争哪有不激烈的？如果有牺牲，只要能够达到目的，那么一切的牺牲都是值得的！”李立有些阴狠的说道。
　　
　　“不是！对于这个我倒是没有什么好担心的！反正只要不是我李家人牺牲就好！至于说其他人，只要是值得的，我也是比较认可的。但是这件事情，我就担心最后会不会被暴漏出去。尤其是现在，那边对咱们一家盯的很紧！”李尚奇说道。
　　
　　李立想了想，对李尚奇说的也是认同，只要能够考虑李家的利益，并且从李家利益出发，李立他也是能够听进去的，因此想了想后，就对李尚奇说道：“那么，对于这些执行任务的人，全部都……！”
　　
　　李立直接做了个割喉的动作，接着说道：“找一些杀手去，这些杀手都是在咱们手里能够掌控的！”
　　
　　“好！没有问题！”李尚奇其实本来心中就是这样想的，不过李家能够掌控的杀手，真的不好培养。没有想到话说明白了，李立也是很果断的。
　　
　　“那么这些杀手呢？”李尚奇接着说道：“办完事，是不是也顺手送一程？”
　　
　　“可以，这些杀手做完事情后，安排咱们的人，顺手送他们走吧！现在这个时候，能够不暴露最好，要不然再次受到那边的打压，就会损失过多的！”李立说道。
　　
　　虽然李立不掌控李家，但是作为家族的长老，还是非常有权利的！再说了，如果他看不惯李文武，那么他也能直接就将族长的权利拿过来。
　　
　　这也是李家一直坚持的一种手段，因为先天长老，毕竟是李家的支柱，也是构成李家所能达到高度的基础。
　　
　　“那行吧，这事情就这么办吧！记住，所有的事情，一切都已保密为前提条件，不能丝毫透出幕后有咱们李家的影子！”李立说道。
　　
　　“大家明白了么？”李立看到李尚奇有些失神，就再次冲着他问道：“尚奇，你明白了么？”
　　
　　“明白！”李尚奇说道：“但是，如果这一次那个人没有死，怎么办？”
　　
　　李立皱皱眉头，想了一会后说道：“虽然先天高手很少，而且武力也是非常的高超，但是作为先天高手，他依然脱离不了人的概念！就像我一样，虽然我现在是先天二阶的高手，但是终归还是一个人，没有脱离作为一个人的本质！就算能够驾驭先天之力，但是在高空，上万米的距离，不是先天二阶高手所能应对的！”
　　
　　“可是……！”李尚奇有些迟疑。
　　
　　“没有什么可是，这件事情就这么定了！那个人不死，绝对是李家的大山！就算万一，也不怕，咱们做好隐蔽的手段就好！做事情，不能瞻前顾后，定下以后就要一往直前，不能后退！”李立甩甩手，有些不耐烦的说道。
　　
　　其实，在他心中，也是有些疑虑的！
　　
　　但是，箭在弦上不得不发！
