    两人松了口气，高兴道，“那就这么说定了，等中秋过后，我们再坐下来好好商谈具体合作方式。”

    苏北穆有些高冷的点头：“可以。”

    其实还是不太想和他们合作。

    可他们实在太烦人了，没办法只能先答应。

    慕容秋白抬眸看了眼男人，笑了笑，“苏大人，另外…我想和你谈谈香丸的生意。”

    他一直没死心，早知道江锦就是萧锦熙，也知道她口中的“哥哥”就是苏北穆。

    如果他没猜错，肯定是苏北穆不同意。

    毕竟这男人小心眼，从刚刚开始就一直防贼似的盯着他们，不许别的男人多看他夫人一眼。

    所以他们也不敢盯着萧锦熙看，甚至都不敢主动和她说话，主要问题全是询问苏北穆的意见。

    萧锦熙也干脆不说话。

    她抬眸看了眼慕容秋白，再看了眼一脸冷酷无情的男人，不由暗暗戳了戳他腰间，“相公，我之前跟你提过，慕容家的香铺不错，我调制的那些香丸在他哪里出售肯定安全。”

    慕容秋白立刻明白他们担心什么，忙保证道，“苏大人放心，我们绝对不会泄露苏夫人会调香的事。”

    他实在太喜欢桃花香丸了，不想失去这次机会，然后又道，“我可以用我的人头保证，绝对不会向任何人泄露，这件事只会有我几个人知道，请苏大人相信我。”

    他们在福瑞楼认识“江锦”的事，南星泓早就知道，所以他没必要回避。

    而且他也有意入股。

    两人是私底下商量好了才一起来找他们，现在到了这个份上，没打算退缩。

    苏北穆唇角微勾，“嗯，我可以考虑一下，过几天再给两位答复，时候也不早了，两位请回吧！”

    两人也知道不能心急，于是起身拱手道，“那我们先告辞，静候苏大人佳音。”

    “锦甜斋那边要是人手不够，尽管说，我们定当竭尽所能帮忙。”

    苏北穆起身颔首，示意人送他们。

    锦甜斋那边根本不缺人手，无需外人插手。

    等以后合作，他们的人也没机会进后厨。

    顶多和苏家一样，成为他的代理商。

    具体的合作方式他都想好了，萧锦熙觉得可行，等中秋后，就正式和慕容家，南家合作，开分店。

    送走了两人，随后国公爷身边的暗卫突然上门。

    听完暗卫的来意，萧锦熙和苏北穆纷纷满头黑线。

    国公爷竟然想买烤鸭。

    萧家几个老爷扣留了萧衍几个的半只烤鸭，自己尝了尝味道，便欲罢不能，还想吃，所以才忍不住叫人来买。

    可谁知道别的地方买回来的烤鸭都吃不出那个味道。

    于是暗卫就去了清福楼，以为是在哪有，一问掌柜的忙摇头说，“那是夫人自己做的，清福楼没有。”

    公子的意思是不想清福楼太惹人注目，所以夫人那些菜谱都不敢在清福楼端上桌。

    这道蜜汁烤鸭应该是夫人最近几天才研究出来的菜谱吧。

    暗卫听后没办法只好跑一趟状元府。

    萧锦熙笑道，“现在没有了，我就做了二十只，都吃完了，明天才有，到时候你再来取吧。”

    冷家和萧家几个公子加起来就占了十三只，现在哪里还有啊！

    暗卫点头道，“那属下明天再来，有劳六姑奶奶。”

    暗卫走后，萧锦熙揉了揉眉心，“让人多买几只鸭回来吧！”

    苏北穆笑道，“你把菜谱给我，我让人做好送去军营。”

    …

    第二天，离王吩咐人在福瑞楼做了一千只烤鸭，一千只烤鸡，还有鸡腿等给手底下的将士们加餐。

    都在一个军营却是不同将军带领。

    军营除了萧国公最大，其次都是离王。

    剩下的都是二品将军带领的军队。

    国公爷手底下都是自家兄弟，号称萧家军。

    离王背后有苏家钱财定力支持，现在是自己的兵自己养的情况，离王有钱，给手底下的将士格外大方，不仅给他们涨俸禄，还给他们加餐，收买了一拨人心。

    看着对方的将士有肉吃有酒喝，这边萧家军嘴馋的紧，可没有人敢提加餐的事。

    毕竟国公府背后没有任何财力支持，给将士们的俸禄都是萧家自己想的办法。

    萧家几个老爷把私产变卖了，早些年皇帝赏赐的东西都抵押了出去才筹齐大家的俸禄。

    萧家几个公子早该成亲，却迟迟没打算，全是因为萧家已经拿不出钱来娶媳妇，眼看几个姑娘陆续出阁，几个公子只能再等等，这些背后的付出别人看不到，只知道萧家手握兵权，权势滔天，如何风光…

    将士们心里明白，体谅国公府，所以不敢过分提要求。

    萧衍和冷青临几人看着着实气得不起。

    在军营，也是有党派之争。

    分成了离王府和国公府对立的局势。

    两方将领没少较劲。

    平时训练就是各种比，谁也不服输。

    陈将军等人拿着烤鸭朝萧衍几个晃了晃，得意的笑道：“少将军要是肚子饿就过来一块吃吧，咱们有的是肉…哈哈。”

    “哼，你们这烤鸭哪里买的？根本不好吃吧！”

    几个少年傲骨铮铮，根本不为所动，反而嫌弃那味道不够纯正。

    陈将军等人脸色微变，没好气道，“吃不到肉就说不香，哼，你们肯定是羡慕又嫉妒我们吧！”

    他们吃着感觉的确不太一样，光是味道闻着就没有昨天他们几个吃的香。

    几个少年不想和他吵，摸了摸肚子拿着包子啃起来，“回头我们，去状元府让锦儿再给我们整几只。”

    明天就是中秋宴。

    他们都可以出去参加宴会，不着急。

    “嗯嗯…”

    几人含糊的点头，心想着这次出去就回趟青云寨，多打些野味回来，也给他们萧家军也加加餐。

    就在这时候萧家暗卫带着人抬着不少东西过来，高兴道，“将军，我们有肉吃了。”

    “谁叫你们送来的？”几个少年睁大眼睛惊讶道。

    另一暗卫高兴道，“是六姑爷和六姑奶奶，都是清福楼准备的蜜汁烤鸭，大家都份。”

    不说人人一整只，一半总少不了。

    不光烤鸭还有鸡，鸡腿，鱼肉等，最差都有肉包子。

    保证人人都有肉吃。

    还有醉香楼的好酒。

    “喔喔…”

    太好了！

    萧家军顿时激动，高兴的呐喊，萧衍几个也很高兴然后赶紧安排人拿下去分。

    暗卫提了几个食盒进军营给几个将军特意准备的。

    国公爷和萧家二老爷等人看着食盒，“是穆儿让人送来的？”

    暗卫点头，“回将军，是，六姑爷还特意让清福楼厨子给几位将军做了几道菜。”

    蜜汁烤鸭自然少不了，其他的菜味道也极不错。

    几个暗卫在清福楼就吃过了，这会忙把菜都摆出来。

    “嗯，这孩子倒是贴心。”国公爷很高兴，正愁没钱给将士们加餐，现在他就给他送来了，可不高兴吗。

