    方丈又不是傻子。

    如果说之前并不明白对方意图的话，那么此时又岂能不知道，对方如是冲着什么来的？

    借口！全都是借口发挥！

    对方就是冲着少林寺的累积来的。

    这一切都不过是对方借口发挥罢了。

    看着怒火冲霄的方丈，王经纬淡然一笑：“大师，淡定、淡定，钱财乃是身外之物。佛门不是说四大皆空吗？况且，这些东西我也只是将其查抄封印，用作印证罢了。若日后有查实是少林寺坏了朝廷大事，自然有朝廷降下惩戒，此中所有宝物，都要押解进京。若并非少林寺所为，那所有的宝物在下自当原物奉还。”

    方丈怒视着王经纬，他要是相信对方的鬼话才怪呢。

    “来人，将诸位大师都押解下去，不可怠慢了。”王经纬道了句。

    有武僧怒目而视，却被方丈给拦了下去，一群僧人成群结队的被赶下山去。

    时间一点点流逝，只见一箱又一箱的书籍，被军士搬出来，不多时整座藏经楼皆已经被搬空。

    “大帅，供查抄白银五百一十六万两，黄金八万两。各种玛瑙、文玩珠子，不计其数，那金丝楠木制作成的木鱼、手串、佛珠，紫檀等各种珍贵木材，随便一串都能当做传家之宝。还有历代高僧留下的手抄、自隋唐时期留下来的文物，都是无价之宝。还有各种经书典籍，也是数不尽数，俱都为佛家至宝。”

    “光粮仓中的精米白面，就少说也有数十万担，够这一千多和尚敞开肚子吃个几十年了。”

    “还有历朝历代的封赏，还有皇宫内的御赐之物，更是千金难换。”

    校尉拿着名册，递了过来。

    王经纬接过名册，翻览之后，才不由得惊呼：“这些和尚，果然是富得流油。与这些和尚比起来，区区一个和珅又算得了什么？这些人抵得上几十个和珅。”

    “有了这些钱财，我随便都可以拉起一支十万人的大军，向恒日帝国购买最先进的枪炮，成为另一个十大军阀。”王经纬看着那名册，眼神里露出一抹震撼：

    “这些和尚，可真是富得流油。”

    说到这里，王经纬随手拿出一只朱红色的批笔，在那画册上勾勒一番，然后递给校尉：“找几个机灵的弟兄，将这八件宝物，送到京城李中堂的府上。就说我王经纬愿意自己出钱出力，组建十万大军，加入北洋水师，替其制衡袁阁老。还请李中堂替我向老佛爷讨一个番号，许我建立大军。”

    “大人，李中堂虽然有十万水师坐镇北洋，但如今天下十大军阀俱都是与袁阁老勾结，李中堂怕也抵不过袁阁老的压力。咱们何必去烧李中堂的冷灶？不如去烧袁阁老？”校尉不解。

    “你懂什么？现在袁阁老权势越加庞大，其狼子野心朝中众人皆知。其麾下人才济济，岂会在乎我这么一个小小县长？我之前为了那观音舍利，曾经烧过袁阁老的灶子，可惜人家根本就瞧不上我。”王经纬淡定的道：“莫要啰嗦，你去照办就是了。”

    校尉闻言躬身一礼，然后迅速走了下去。

    少林寺内的宝物，王经纬足足装了上百卡车，各种经书、典籍、钱粮、古董席卷一空。

    大队人马远去，空旷的少林寺内，走出了五个身穿灰袍的和尚，看着那远去的大队人马，再看看破碎的朱红色大门，一个个立在那里默然不语。

    “怎么办？难道就眼睁睁的看着他将我少林底蕴搜刮走？日后就算那些僧人放回来，我少林寺也已经名存实亡。”一个六十多岁的和尚叹了一口气，眼神里露出一抹杀机：“不如我去见他刺杀了，然后隆县群龙无首，咱们趁机将宝物夺回来”。

    “不可莽撞，先将朝廷的问责处理妥当。我少林寺的弟子，多有在十大军阀效力者，就算是朝廷中也多有我少林善信。此事绝不可善罢甘休！”一个老僧深吸一口气：

    “区区一个王经纬罢了，先将舍利的事情解决，再来解决这王经纬。”

    少林寺被王经纬洗劫，千年底蕴一朝丧尽

    此事传出，天下轰动。

    那可是千年少林寺，江湖中鼎鼎有名的存在，竟然被王经纬区区五千民兵团给洗劫了，江湖卷起千重浪。

    时代确实是变了！

    “卖报！卖报！王经纬率领五千民兵团，闯入少林寺内，将少林寺千年底蕴洗劫一空！”

    “卖报！卖报！王经纬率领五千民兵团，闯入少林寺内，将少林寺千年底蕴洗劫一空！”

    苏东来拿着包子，走在去往学堂的路上，听着路上报童的清脆声响，苏东来心头一动。

    喊住那报童，将报纸拿过来，苏东来看着手中信报，眼神里露出一抹说不出的神采。

    “那可是少林寺啊！寺内必定有练气士，可居然被王经纬带着五千民兵团给搬空了。”苏东来暗自咋舌，此时脑海中忽然回忆起昨日马寅初的话：时代变了！

    时代确实是变了！

    终南道脉，就是时代变化的产物。

    终南五老下山，寻求道门未来，为唯有自家的老师傅，依旧苦苦的守在山中，维持着最后的道统。

    “变革！变革！”

    苏东来拿着报纸，眼神中露出一抹沉思。

    “时代大势之下，所有人都是摸着石头过河。变则生，不变则死！就像是圣朝中，李中堂师夷长技以制夷，袁阁老等人谋求变法。所有人都在变！”

    “天地在变，由上古至今朝末法时代。时代已经不同了！时代已经不同了！不变法，只会被时代抛弃！”苏东来看着过往的匆匆人群，眼神里露出一抹嗤笑：

    “苏东来啊苏东来，妄你还是两世为人，前世受到过时代浪潮的冲击，受到过高等教育，怎的也沉沦在这时代的桎梏，被这个时代桎梏的思想。所有的一切，都是变动的！都是变动的！”

    “天道在变，人道也同样在变啊！浪潮之下，牵扯到每一个人，事关每一个人，又有几人能置身事外？”苏东来心境竟然在此时升华。

    脚步顿住，然后来到了一边的电话亭，拿起电话拨动号码。

    “喂，这里是军统衙门，我是马寅初。”电话那头响起马寅初的声音。

    “是我。”苏东来道了句。

    “师弟，你怎么想起给我打电话？”马寅初诧异的道。

    “少林寺的事情，你都听说了吗？”苏东来问了句。

    “这等大事，天下轰动。”马寅初道：“朝中因为这件事，已经吵翻了天。”

    “我要少林寺的所有经书。”苏东来道了句。

    马寅初一愣，在电话那头没有开口。

    “办不到吗？”苏东来问了句。

    “哈哈哈！哈哈哈！”出乎苏东来的预料，电话那头传来马寅初的狂笑：

    “师弟，你终于想通了了！”

    “时代变了。”苏东来幽幽一叹。

    “不错，是时代变了。”马寅初在电话那头应了一声：“经书之事，交给我来操控就是，你只管放心好了。”

    “多谢。若有难事，尽管来找我。”苏东来回了一句，然后挂断了电话。

    什么是时代？

    当西方列强的大炮敲开华夏的大门，闯入华夏的国土之时，没有任何人能幸免于难，没有人能置身事外。

    “我忽然有些明悟，为何前世王朝末端，那些列强入侵清政府的时候，百姓没有奋起反抗。”苏东来心中有所领悟，心境不断蜕变。

    此时的蓝星，与前世的清末民初是何其相似？

    列强入侵对百姓的影响大吗？

    说实话，还真不大！

    百姓没有财产，该怎么活还是怎么活，不论是洋人老爷也好，还是官员老爷也罢，对于百姓来说没有区别。

    看到平日里高高在上的官服老爷被洋人给绞死，百姓拍掌称赞还来不及，怎么会有什么血性报仇？

    那些高高在上的官老爷，平日里欺压百姓，并不比洋人好到哪里去，甚至于犹有过之。

    洋人打的是谁？

    打的是那些官服的大老爷、搜刮的是有钱人，管普通百姓什么事情？

    “说是殖民地，被掠夺资源，可是管百姓什么事情？就好像那些资源，能落在百姓的手中一样，还不是属于有钱有势人的资源？穷苦人，为了守护那些富人的财物而拼了命，就问你傻不傻。”苏东来敲了敲脑袋：

    “利益！利益至上啊！”

    “不论在那个时代，都是利益至上。”苏东来心中闪烁着一道道念头，然后拿起书籍向着学堂走去：“心念通达，只要我心无挂碍，又岂会惧怕因果？岂会惧怕魔障？”

    说完话后苏东来人已经消失在了滚滚人海之中。

    一场大戏，才刚刚拉开帷幕。

    苏东来绝不会想到，自己在这场漩涡中，卷得究竟有多么的深。

    而且这场漩涡，又会改变了多少人的命运。

    朝堂上的大人物，又会发生多少博弈。

    “变法！变法！”苏东来口中哼着歌谣，遇见了上官家的兄妹，此时二人正站在学校门前，不知道争论着什么。

