    “嗖！”

    一只破空而来的利箭，打断了两个人没羞没臊的沟通。

    武植带着萧忆情朝左侧极速并进，那后面飞射来的箭矢恰恰好与武植来了个擦肩而过。

    看那支飞箭，直接没入树干之中，武植顿时皱了一下眉头。

    “的确是黑衣卫来了！而且看样子高俅，蔡京应该是把自己最精锐的部队喊了出来！”

    “他们不是来抓人，而是来杀人的！”

    武植很清楚，赵佶和高俅，虽然都想把自己碎尸万段。

    但赵佶是想要单面折磨武植致死，而高俅和蔡京目的很简单，纯粹就是要武植死，越快越好！

    正如武植所想，这一批黑衣卫的确是精英中的精英。

    他们动作飞快，骑着马在后头对着武植是一顿狂追。

    一支接一支飞箭，从武植和萧忆情的身侧飞掠而过，稍有不慎，就会被射死当场。

    尽管武植奔跑的速度很快，但他并不会轻功，奔跑的过程当中就像蛇一样，左右来回奔跑。

    这样做有个优势，就是让对方射出来的箭无法命中目标，也极难瞄准。

    但是这样一来，他的速度也就变慢了。

    身后敌人不停地靠近！

    本来还有心情和武植说笑的萧忆情，突然感觉到武植的身体微微震动了一下。

    萧忆情察觉到了武植的异样，赶忙开口：“武植，你没事吧？”

    而武植没有说话，他反而紧了紧抱着怀中的萧忆情，以更快的速度疾奔。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    一支又一支箭矢从他们的身侧飞过！

    萧忆情这一次能明显的感觉到武植奔跑的速度变慢了。

    也正因如此，又有一只飞箭射来，蹭过武植的肩膀，留下了一道很深的伤痕。

    萧忆情赶忙伸手过去，只是碰了一下，入手处就是粘稠而且滚烫的血液！

    “武植，你受伤了！”

    武植还是不做声。

    而身后黑衣卫的马蹄已近。

    那射来的飞箭不仅数量众多，力道更是越来越猛烈！

    在这一刻，平日里向来足智多谋，为达目的不择手段的萧忆情。不知怎的，突然对着武植来了一句。

    “武植，把我放下吧。”

    武植还是没有说话，自顾自地奔跑着。

    他的目光一直看向前方，眼神坚定！

    “武植，咱们两个人想要一起逃走，那是不可能的！”

    “虽然我有这样的幻想，幻想自己能有机会跟你真正坐下来。说说话，聊聊天，培养感情。可是，老天不给我这个机会！”

    能听得出来，萧忆情的声线有些慌乱，同时也带起了一份哭腔。

    这不是她在耍弄心计，而是心里真的在哀伤，在颤抖！

    “可能是我过去做的事情有违天道吧，我为了上位，做了很多错事，杀了很多人，是老天爷给我的报复。”

    “我是一个该死的人，你不用可怜我，你走吧！”

    见武植没有开口，萧忆情的声音也是愈发得慌乱。

    “武植，你听我说！我知道你这一次来东京城救人别有目的，也是想要利用我和耶律朗启的身份，达到你的计划。”

    “但是耶律朗启已经死了，我们两个人现在只能有一个人活着离开，而那个人肯定不是我！”

    萧忆情的哭腔越发明显，眼眶里早已经布满了晶莹。

    “你走吧！我不会怪你，我只愿下辈子能够遇到你！”

