    第133章好玩吗？

    时老四扶着萧寒峥出去，也只有举人和来参加聚会的吴家大少关注。

    吴家大少之前考了个童生，也被邀请来了。

    只有这样才能带着家属来，否则他庶妹妹莫名出现太突兀了。

    这会大家都兴致勃勃的吟诗作对或者喝酒，加上时老四是萧寒峥妻子的叔叔，所以他的同窗也就没多想。

    白栩是去外地了，没来。

    萧寒峥被时老四扶着去了侧院。

    刚进院子，原本看上去脚步虚浮的萧寒峥，瞬间站直身子。

    除了脸上还有些看上去像醉酒的红晕外，眼神也恢复了清明。

    他停住脚步，一脸玩味的看着时老四，“四叔，你这是要带我去哪里呢？”

    时老四之前还想着，进了侧院就找个地方将萧寒峥放下，他单独去吴细细在的房间。

    万万没想到萧寒峥突然清醒还这样问自己，他吓了一跳。

    他咽了咽口水，“没，没去哪里。”

    萧寒峥直白的问：“在我的茶里下药，好玩吗？”

    时老四瞪大眼睛，“你，你！”

    你怎么知道的？他脑子里就是这一句。

    现在也反应过来了，这家伙刚才是装醉的。

    萧寒峥倒：“我怎么知道的，你不用知道。”

    “说吧，你到底要干什么？”

    “否则我现在就去县衙报案，告你要害我，并说你对我下药，毕竟那杯茶水还放在桌子上的。”

    时老四：“……”果然，这家伙和死丫头一样的心狠手辣。

    他知道萧寒峥和知县关系很好，要真被对方去告，他就完了。

    只能硬着头皮，将吴家让他下药，以及他准备自己上的事情说了一遍。

    当然，他说自己上，还故意辩解了下，说是不想害萧寒峥和侄女，才选择自己去的。

    萧寒峥轻笑道：“四叔果然聪明，这样一来也能搭上吴家的线了。”

    “我在这边装醉，你去吧。”

    时老四懵了懵，“你不阻止？”

    萧寒峥挑挑眉，“我为什么要阻止？”

    他又道：“吴家既然要算计我，你再去算计他们，我就看戏吧。”

    时老四：“……”要不要这么直接？总觉得这家伙还有什么后招。

    但现在他也管不了什么的，毕竟他收买的人快来了。

    他对萧寒峥抱了抱拳，“那就多谢成全了。”

    于是萧寒峥走到不远处的一个亭子坐下，假装醉酒靠在亭柱上。

    时老四则快步的去了吴细细在的房间。

    推开门，吴细细此时已经醒了，一脸潮红的在撕扯自己的衣服。

    吴家准备的这药性比较烈，吴细细又是个女子，发作很快。

    时老四眯了眯眼睛，走上去伸手摸了摸她的脸。

    吴细细此时已经没有多少理智了，她现在很热，感觉到一个冰冰凉凉的东西放到脸上，她没忍住主动抱了上去。

    然后本能的就要去撕扯时老四的衣服。

    时老四心里暗骂了一句不要脸，这女人真是太荡了。

    以前他对这个庶出小姐是有些喜欢的，可对方却一副他是癞蛤蟆，不要惦记她的高傲模样。

    他那点喜欢也就没了。

    特别是知道对方，居然主动提出要献身给萧寒峥后，更是生出一丝反感。

    他眯着眼睛拍了拍吴细细的脸，“臭女人，你惦记萧寒峥，也是一样的癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    “现在犯到我手里，看我怎么收拾你。”

    说完他就快步的往外走。

    吴细细就抱着他跟着往外走。

    刚走到房间门口，时老四就听到了脚步声。

    立即大声的道：“吴小姐，请你放尊重。”

    “真没想到，你的丫鬟会将我引来这里，你要毁了我的清白。”

    “不要这样，我还没有娶亲呢。”

    “你喜欢我，你可以让吴家去告诉我，有家如果有意自然会去提亲，你不要再纠缠了。”

    “你是女子，我不会伤害你的，在成亲前更不会做出那种伤风败俗的事。”

    他义正词严的说完，一群人就进了院子。

    当然也听到了时老四的话。

    然后他们进去就看到，时老四正在不停的反抗和一脸的拒绝。

    可却被一个女人从后面抱住，并且撕扯他的衣服。

    “这女人是谁，简直伤风败俗。”

    “青天白日的，怎么这么不要脸？”

    “难道是这里的家眷？”

    那名举人的眼神变了变，“不，这不是我们家的家眷。”

    要是被误会，他女儿和孙女等人以后还怎么嫁人。

    “那这女人是谁？简直比青楼女子还放荡。”

    大家你一言我一语的猜测。

    时老四满脸无奈的看向吴大少开口，“吴大少，快将你妹妹拉走吧。”

    吴大少原本黑着的脸阴沉无比。

    他没想到事情会变成这样，萧寒峥呢？

    而且一看他这个庶出妹妹的情况就不对劲。

    可这会也不能不去阻止，更不能揭穿这事。

    否则他们要设计萧寒峥的事一旦抖出来，萧寒峥肯定会报复。

    他们倒是不怕萧寒峥，但却怕对方背后的那位老师。

    而且最近萧寒峥和时卿落在县城的名声很好，不少人受了两人的恩惠赚了钱。

    要是这事抖出来，县城的人怕是要把吴家骂死。

    于是他给小厮使了一个眼神。

    自己立即主动走过去，一嘴巴扇在吴细细的脸上，“混账，本来就容易醉，还喝酒。”

    意思就是吴细细是醉酒，才会有这样举动的，能掩饰点算点。

    小厮转身跑去院子外面，将吴细细的丫鬟叫了来。

    因为之前要设计萧寒峥，所以不适合有人留下。

    他们原本的计划是，萧寒峥在侧院外遇到了吴细细，然后醉酒后将人强行带到这个院子的房间毁清白。

    这也才让时老四钻了空子。

    吴细细被打了一嘴巴，整个人更懵了，不过倒是放开了时老四抬手捂住脸。

    她的丫鬟也跑了过来，“小姐，你这是喝醉了？”

    吴大少沉声吩咐，“送你们小姐回去。”

    两名丫鬟立即上前，前行要将吴细细带走。

    时老四的眼睛闪了闪，看着吴细细道：“虽然你因为喜欢想要嫁给我就这样，可这样不好。”

    “哎，被这么多人看到，你以后还怎么嫁人？”

    然后露出一副被迫无奈，又不忍心的道：“我，我也只能娶你了。”

    (本章完)

