    “怎么样？”骆涛端着茶杯问他们，目光是那么热切。

    “嗯，您这泡茶的功夫可又是见涨了。”史铁生倒也不吝夸奖。

    他不光小说和散文写的好，也会品茶，隶书也非常棒，两个人之所以能成为好朋友，就因为他们之间有太多能聊的话题。

    “不敢大言，但骆先生这泡茶功夫绝对受过高人的指点。”

    这韩干事的一席话，倒让骆涛对他另眼相看，没想到这人还真有两把刷子，居然能看出来这一点。

    他说的没错，骆涛没事儿的时候就会去听雨楼喝茶，一边听曲儿一边学习茶道。

    现在他的茶道素养也算小有心得，今儿个也是看好朋友史铁生来，就想着小卖弄一下，没想到还来了一位高手。

    “韩干事，想必也是此道中人。”

    骆涛就喜欢跟有本事的人交往，与贤者为伍，与智者同行。

    “略知一二，工作之余就喜欢泡上一壶清茗，自己坐在某一个角落独自小饮，思索文学里的世界。”

    他说这一番话很是令人陶醉，此时的他也正如他自己说的那般，小口饮着手里那杯清茗。

    这一刻没人说话，好似只有静才能和这番话搭配。

    几人都用心感受着韩干事这番话带来的，那几分妙感。

    ……

    “呵呵呵，恭喜老史您的小说获奖啊！”

    “怎么？您看了？”他带着一张不相信的脸。

    “怎么我就不能拜读您的大作。”

    “我不是那意思。不说我了，您不是说也在创作吗？”他这人太过低调谦虚，一说他获奖了就借机叉开话题。

    “年底差不多就能写出来，这部小说我写的特别累，我打算明年才发表。”

    骆涛在七月份就开始动笔创作，这次的创作他也是征求了何姐的同意，才敢下笔。

    他想把何姐的故事写出来让更多人知道，同时也想呼吁大家能尊重女性，反对人口买卖。

    同时也希望上面的领导能对拐卖妇女儿童的案子，坚决从严法办，不能轻罚。

    骆涛给这部小说取了一个最直接了当的名字——《女人花》。

    如歌又如戏。

    不论她前半生有多少黑暗和苦难，她都在一直锲而不舍的寻找光明与希望。

    她经历了人世间最痛的人生，但她的世界却开出了一片花海。

    在她人生最美好的年龄，却遭受像物品一样被人无情的交易。

    卖为人妇，实则是奴，任人欺凌，鞭笞怒骂，人世间的恶，她都已经尝尽。

    这三月来骆涛每写一段，内心就如刀剜，写写停停如今才堪堪写了八万余字。

    他想把《女人花》写成经典，用它来警示后人，所以才这般慢。

    “哦。”史铁生看骆涛脸色异样，略有伤心之感，也不便多问。

    但韩干事就没有想这些多，笑着问道：“骆先生，我们能不能提前拜读一下大作。”

    这个要求显得有点唐突，骆涛和他今儿个第一次见面，虽说在茶道上对他有点好感，但这儿远不能和史铁生相比。

    这话要是史铁生说，骆涛绝没有二话，这韩干事嘛，骆涛是有点犹豫一下。

    他也感觉到了，忙着赔礼道歉，“在下唐突了，实在对不起。还请骆先生不要在意。”

    人家都如此说了，骆涛也很大方道：“没事，我这就给你们拿去。”

    骆涛进了书房，也没把书稿全拿，就拿了开头几页。

    好不好不是都看开头三章嘛！

    这书稿递到了韩干事手里，白纸上那一手漂亮的钢笔字，一下子就吸引了他，心中大呼：漂亮。

    “女人花。冰冷的冬天，正在肆虐着豫南这片沃野千里的土地…………”

    故事从冬季开始，这个冬天何姐再一次流产，也是这个冬天她想逃离这个没有人情的村庄。

    故事非常的紧凑，从她流产那一天起，那个小村庄每一个日夜都掺杂着她的悲鸣。

    韩干事越看心里是越惊，眼框不知道什么时候已被泪水侵占，他一边抬着眼镜框抹泪，还一边咬牙坚持的往下看。

    直到这几页最后的字句，“她裹着那件破红祅蜷缩在土炕上，月光把她那张苍白的脸照的更加苍白，……她想明白了，她必须要逃离魔爪。”

    “吴仁德，吴仁德真该杀。”韩干事咬牙切齿，猛拍桌子，对书中何姐的男人吴仁德恨入了骨子里。

    史铁生和齐颂是没看这书，也不知道韩干事怎么这么大的火气。

    作为写作者的骆涛也是吃了一惊，他没想到这个悲惨的故事居然会使韩干事，这么有共鸣和投入。

    史铁生接过来快速的看了一页，就转手递给了齐颂。

    他语气过于平淡的说道：“现实比小说还要残酷。”

    他没有为书中的女主人公“梅花”流泪，因为他的人生也是苦难缠身。

    齐颂是最重情，也是最脆弱的一位，他哽咽着：“骆先生……现实中真的…有这样的事。”

    “有，老史说的非常对，现实往往比小说还要残酷。鲁迅笔下的吃人我没有见到过，但那干着害人虐人犯法事的人处处都有。”

    骆涛的泪都已经流干了，他如今只有愤怒。

    他有过一个冲动的念头，想找到那个男人，让他知道什么是人什么是牲畜。

    但冷静下来的他，又非常地明白是这个法制不健全的社会在纵容他们犯罪。

    想要改变这些，就必须从上而下，完善国家法律，用法律来严惩与制约他们的犯罪行为。

    “这就是吃人。”

    书看过之后，四人相谈的内容都围绕着现实社会开始畅所欲言。

    中午的时候，四人的谈兴还是非常高涨。于是，骆涛打电话订了这一世的第一份外卖。

    《女人花》这个话题太过沉重，四人都自觉不去再谈。

    开始聊起了老京城文化，特别是这四合院。

    “骆先生家的这小院是祖传？”

    “不算祖传，我们家从我爷爷那辈才到这里住，要说祖传琉璃厂的兰亭书斋才是祖传。”

    好多外人还是不了解他们这一支的历史，一说姓骆，大家能第一个想到的除了骆玉笙，那绝对是骆宾王了，接着就是骆思恭和骆养性。

    谁叫人家那支名气大，最重要的还是长房，有职位也是他们继承，骆涛的先祖骆寅就没有躺赢的命。

    闲聊没多时，这饭菜就送来了，不多四菜一汤。

    骆涛再拿一瓶陈年老酒，三五朋友相聚，把痛苦忘却，好好享受当下美好的生活。

    【月票推荐票】

