    姐弟两个好不容易见面，实在不应该扯这么沉重的话题，简言之意识到气氛有些低落的时候便开始准备往回带一下话题，只是话还没有说出口，却被从楼上下来的一行人吸引了目光，霎时愣了一下。

    她没想过在深城还能遇到林深时。

    这得需要多么狗血的缘分？

    白景庭的视线是一直看着简言之的，她的这个神色白景庭自然是注意到了，转身往回看的时候刚好看到林深时也看向了这边，心下一沉。

    他们已经多久没见面了？简言之没概念，但此时此刻看着林深时的目光她还是不可避免的想起了那个晚上林深时咬牙切齿警告自己的样子。

    与林深时并肩同行的人简言之见过一次面，傅时年，深城这边几乎能只手遮天的人物。

    林深时不可能没看到简言之抬眸，但他的视线不过在简言之这边稍稍停留过后就错开了，然后和同行的人一起离开，生疏的宛若从未见面的陌生人。

    白景庭自然发觉了简言之的失神，他盯着简言之看了一会儿，然后没什么胃口的放下了筷子，银筷和磁盘发出的声音让简言之回过神来，看到白景庭冷下去的脸色，简言之想要说什么，却又不知道自己能说什么。

    “我错了。”白景庭说：“我不该带你来这里，我们就应该去吃大排档。”

    林深时总不会去那种地方，那样的话，他们之间难得的气氛就能一直延续下去。

    简言之愣了一下，笑了：

    “下次我们去吃大排档。”

    有了林深时这个插曲，即便后来两个人再怎么粉饰太平但终究还是影响了情绪，饭菜吃了一半便不吃了，简言之觉得浪费，白景庭说不会，然后让服务员打包自己带回家去吃。

    白景庭之前从来不会做这种事，简言之不由看了他两眼，白景庭就笑笑，什么也不说。

    酒店距离用餐的地方并不远，来的时候两人打车来的，但离开的时候谁也没说要打车，便走回去。

    简言之原本以为白景庭会让自己去他住的地方，但他一直没说，简言之便知道可能是不想让自己知道他现在过的是怎样的生活。

    应该挺苦的，否则没必要瞒着。

    既然白景庭要瞒着，简言之自然也配合着成全他的自尊心：“你现在做什么工作？”

    “在一家金融公司做助理，我学这个的，算是对口。”

    简言之点点头：“别太累，凡事都应该循序渐进的来，过犹不及，不用我每天跟你说一遍吧？”

    “不用。”白景庭说：“我知道。”

    两人沉默的走了段时间，白景庭忽然开口：

    “你和他……是一起来的吗？”

    简言之愣了一下才明白过来白景庭口中的‘他’是谁：“不是，我们很久没联系了，我是从临城过来的，不知道他在这里。”

    白景庭点点头，没再问，应该是信了。

    但信不信的没什么太大的作用，因为下一秒两人的边上就有一辆车缓缓停了下来，车窗降下，林深时的侧脸出现在两人视线之中，他甚至都没有看两人，只是淡淡的道了一声：

    “上车。”

