    他说的不是我，而是我们。

    因为，在他们的概念中，zeus就等于是约翰逊·乔及整个古格团队，它不只是人工智能围棋，更是他们无数个日夜共同努力的结果。

    某种程度来说，他们对围棋的发展是做出了贡献的，因为人工智能围棋zeus确实已经超越了人类棋士，来到他们所不能企及的领域，更在这个领域给人类棋士开创出了新的下法……

    如果没有傅俞和陆舟，或许人类最顶尖的职业棋士需要十分漫长的岁月才能突破思维上的桎梏，追到人工智能围棋所到达的领域。

    但这两位大神开创的围棋模型，硬生生地将围棋上的气感问题，转化为数学模型。

    那下围棋就不需要棋感了吗？

    需要！

    只是这种感觉，从之前对十九路棋盘单纯的感觉，转化为了围棋数学模型的感觉……这就像是数学家证明世纪猜想的过程，同样需要一个个玄之又玄的灵感。

    ……

    “承让，多谢指教！”

    傅俞冲对方点点头，刚站起来，而一阵骚乱的比赛现场上，一位赛事方的工作人员引领者约翰逊·乔走上了舞台，与傅俞站到了一起。

    现场的记者们立刻蜂拥上去，手中的各种长枪短炮对准了他们，镁光灯不断亮起！

    不得不说，约翰逊那一脸纠结下的勉强笑容，看了就广大观众觉得大快人心……

    在围棋之神挑战赛第三站的第一场对弈，傅俞赢了！

    这个消息瞬间传遍了大江南北，短短半个小时内，就通过互联网出现在全世界的各大媒体平台的头条上！

    而现场直播的观看人次，也瞬间飙升到一个前无古人后无来者的可怕高度。

    “傅俞九段！我想知道，此时此刻你内心最大的感受是什么？”

    “傅俞就段！你的胜利是不是代表着，在围棋领域人类依旧是主导？！”

    “傅俞九段……”

    围到了傅俞身前的记者们你一言我一语，一时间杂乱无章，好一会儿他们才冷静下来，开始有序提问。

    “首先，我要说明的是，这一场胜利并不是我个人的，而是我与陆舟教授在围棋领域研究上的成果！”

    “其次，一场小小的胜利，并不能说明什么……人工智能围棋拥有的科技支撑，天生就强于人类，这是未来的必然趋势……反观我们，特别是信息科技高速发展的今天，在围棋数学模型领域的研究才刚刚起步，还需要努力取得更大的成果才能不断前行，事实证明，人类棋士还有非常广阔的进步空间！”

    “很多人也想问，我和陆神所开创的围棋数学模型到底强在哪里？现在我就可以说，你看到的、你听到的甚至于你过去学会的，都可能在此时此刻会导致你的错误，但唯独有一个东西不会欺骗你，那就是——

    数学！”

    “我和陆神联合开创的围棋数学模型，就是把玄之又玄的棋感，改变成数学运算上的可观精准以及运算过程中的灵感。”

    “最后，谢谢陆神，谢谢前辈还有许多伙伴们一直以来对我的支持，没有你们，就没有今天的我，谢谢！”

    ……

    傅俞再一次火出了圈，采访中的这一段话也传遍了整个世界！

    正当所有人都对人类战胜人工智能围棋不抱希望，甚至于一致认为，人工智能围棋已经彻底超越了人类，后来居上成为人类围棋未来前行的灯塔，以及引领者。

    特别是现在古格公司趁机推出的zeus人工智能，不仅可以实现与其对弈提升自己，更能通过它分析判断棋局对弈！

    对他们来说，zeus的分析判断就是标准答案，但傅俞这一胜则明明白白地告诉所有人……

    人工智能围棋或许很强大，甚至绝大多数人都不可能战胜它，但它还不是标准答案，我们人类有能力，也有足够的自信去探索，去判断这个十九路棋盘上的答案！

    一下子，之前超一流棋士不断被zeus击败所带来的阴霾烟消云散……

    但就是在这个关键时刻，约翰逊·乔突然跳了出来，说道：“我们从来没有说，华夏的围棋之神挑战赛，是一局定胜负啊……在华夏的挑战赛，将采取三番棋的形式来定胜负！”

    而在网络上、电视上看到这货突然来了这么一个声明，所有人都惊呆了，就是刚回到潜龙围棋道场的傅俞也无语了。

    因为，就在这货发表声明之前，约翰逊·乔就打电话给他，说什么在华夏的挑战赛是三番棋的赛制，你现在只是一比零，要领走五十万美元的奖金，还需要胜过zeus一场才能算！

    可以的，如此不要脸、出尔反尔说话不算话的样子……尽管自己还是第一次亲身体会，但在各种国际新闻上傅俞已经见过不止一次了。

    “好，明天我会准时参加第二番比赛，多谢阁下的提醒！”

    “不客气不客气……”电话另一头的约翰逊脸皮虽然很厚，但声音不免有些虚，尬笑两声就挂了电话。

    围棋之神挑战赛第一天的下午，正当第二位挑战者，也就是古笠九段登场挑战的时候，出现在约翰逊·乔也被来自世界各地的媒体记者围住，关于赛制的各种问题蜂拥而至……

    而经过这位负责人强词夺理的解释，媒体记者们这才了解到，原来战败了就是一战定胜负，只要战胜了才会成为三番棋的赛制。

    可以的。

    至于明天上午进行，第三名挑战者登场挑战的时候，就算下午的挑战者古笠九段也赢了，明天也同样能同步开展另外两场三番棋的比赛。

    采访最后，这货还嘴贱地说了一句，“若是下成三劫循环，和棋了，也是三番棋赛制……”

    然后，下午古笠与zeus的对弈就下成了三劫循环——

    嗯，这一战和棋了。

    古大哥与zeus的这一局对弈傅俞从头看到尾，结合之前他学习围棋棋路策略数学模型的进度……

    他看得很清楚，古大哥也已经掌握了棋路模型，而且在运用上明显比新生代后浪们要更老辣，更全方面，特别是一些独特的思考方式……

