    现在看到外面有那么多的人已经起来晨练了，金蝉子也感觉到有一些跃跃欲试了起来。

    要知道她已经是很久都没有出来修炼了，所以说这个时候自然是显得非常的兴奋。

    “好了，已经有那么长的时间没有出来修炼了，所以说现在也应该活动活动一下筋骨了，很长的时间都没有活动筋骨，感觉到这骨头都有一些老了！”

    她从房间里面走了出来，看着那带头修炼的陈长青，便笑着说道：“你是什么人啊？”

    陈长青看着她便笑着说道：“你是金蝉子姑娘吧？”

    “没错，你怎么知道我的名字呢？”

    “是林天告诉我的，对了，现在我介绍一下，我是这天宝圣宗的宗主！”

    “什么，你是宗主？”

    金蝉子看着眼前的这个男人，便突然之间就笑了起来说道：“你不要跟我开什么玩笑了，好不好，就你这武功水平，你也好意思说是这天宝圣宗的宗主？”

    陈长青一听她这么说，就感觉到脸上有一些挂不住了。

    说实话，他这个宗主现在这个时候实力如此的低微，所以说他的心里面一直以来都感觉到有一些惭愧。

    “我知道我的实力很低，但是其实我真的是这宗门的宗主，如果说你不相信的话，你可以问问林天，林天可是这里的老师呢！”

    “根据我的观察，林天的实力应该在你之上吧，所以说，他是老师，而你是宗主，我怎么感觉到这顺序有一些不太对呢？”

    “对于我们宗门里面的事情，有一些事情是你不太了解的，不过如果你愿意的话，以后我会慢慢的把这一些事情告诉你，到那个时候你就自然会了解了！”

    “嗯，我不需要知道，因为我相信我很快就会离开了吧！”

    林天突然之间就出现在了这里，他这个时候笑了起来说道：“金蝉子姑娘，昨天晚上休息的还好吗？”

    “嗯，休息的还算是不错的，因为这里的住房条件很好，而且晚上我吃的那一顿饭也很不错！”

    “既然如此的话，为什么你说要离开这里呢，要是你一直愿意留在这里的话，那么我们也是乐意收留姑娘的！”

    “你这么说就是觉得我是一个白吃白喝的女人了，要是你们那么觉得的话，那么我更加要离开这里了！”

    林天朝着她走了过去，说道：“如果说我没有看错的话，你的修为实力甚至还要比我要高，你说是吗？”

    “呵呵，没有想到啊，你竟然能够看透我的修为！”

    “那是当然了，因为我的实力也不弱呀，我现在有一个提议，不知道你愿不愿意接受！”

    “你有什么样的提议，现在可以说出来听听，如果说我感觉到你说出来的提议不错，那么也许我会接受的！”

    “既然姑娘昨天晚上留在我们这里，感觉到很是不错，那么为什么不留下来做这里的老师呢，我感觉到你如果做这里的老师的话，那样以后住在这里也不算是白吃白喝了，而且更加重要的一点是做我们这里的老师一定会有丰厚的报酬的！”

    “哦，是这个样子的吗，宗主？”

    陈长青此刻便立刻说道：“虽然说我是这里的宗主，但是这里做主的人不是我，林天说话比我好使，所以说他说可以，那就可以，他说有丰厚的报酬，那自然就是有丰厚的报酬！”

    金蝉子看着陈长青，又看了看林天，我们之间就笑了起来：“我感觉到你们这里真的很乱，宗主说话竟然没一个老师管用，虽然我不知道为什么会这样，不过你的提议还是很不错的，我考虑留下来做个老师，不过要给我三天的时间考虑！”

    “你还需要三天的时间啊？”

    “那是当然的了，因为我要观察一下你们这里到底怎么样，如果说三天之内，我觉得你们这里还不错的话，那么我才会留下来，如果说在这三天里面，我觉得你们这里跟本不行的话，那么我是不会留下来的！”

    “随便你怎么样了，总之我的提议都已经说出来了，所以说，考虑的时间当然会留给你的，就给你三天的时间，三天之后要走要留，随便姑娘你！”

    “嗯，那就这么说定了！”

    “一言为定，驷马难追！”

    林天此刻突然之间就笑着说道：“对了，姑娘今天早上起床还没有吃早饭吧，不如这样吧，我请你去吃早饭怎么样？”

    “哦，你请客吗？”

    “那是当然了，我们这里有一家非常很不错的海鲜酒楼，不如我们就去海鲜酒楼里面吃饭吧！”

    “是吗，那这样的话就太好了！”

    虽然说这里有食堂，但是这食堂里面做出来的饭菜也只不过是普通的伙食而已，要是去海鲜酒楼的话，那自然是不一样了。

    毕竟那里是吃海鲜的地方，可比这里的食堂要好多了。

    他们一起去了酒楼里面，然后就坐了下来，金蝉子看着林天说道：“我感觉到你这个人还是很不错的，毕竟我现在感觉到你很大方！”

    “那是自然了，我自然是非常的大方，因为现在我不妨要告诉你，因为我要拉拢你！”

    听到林天这么说，金蝉子倒是显得有一些意外的说道：“真的没有想到你会这么说，这样的话不应该拐弯抹角的说出来的吗？”

    “虽然说我一开始也是你这么想的，但是后来我心想，对于你这样的人，就算是我拐弯抹角说出来，恐怕你也不会相信的，所以说现在我就直接说出来，好像还是比较好一些！”

    “哦，看来你很了解我的性格？”

    “虽然说人不可貌相，但是从人的脸上还是能够看出一个人的一些性格的，我觉得姑娘应该是那种率性爽朗的人，所以说就喜欢直来直去，是不是这个样子的？”

    “林天，你说的真的是很对的，我就是喜欢那种直来直去地说话，而且我的性格一直以来都很爽朗，没有想到你还会相面，这样的话你就给我算算命吧，怎么样？”

    林天真的感觉到有一些无语了，便笑着说道：“我可不会算命，因为我不是一个算命先生！”

