    一旁，卫天面色阴沉的补充道：“而且，因为他们掌控了秋天集团，最近和京城的不少达官贵人走得很近。

    所以，很多人主动投怀送抱。”

    “武道联盟遇到他们的事情，也是睁一只眼闭一只眼，模糊处理。”

    听到这，陈飞更是愤怒了，一掌拍在桌子上，寒声道：“让几个外国人在我华夏的地盘如此耀武扬威，这还是华夏，这还是京城吗？”

    “武道联盟那些废物不管，我来管！”

    看着陈飞激愤的模样，卫天和黄伟顿时一阵激动。

    不过，卫天还保持着冷静，补充问道：“飞哥，你想怎么处理？

    有什么计划吗？”

    “计划？”

    陈飞冷哼一声，道，“我的计划很简单，直接动手，杀了他！”

    “啊！这——”二人一下惊呆了。

    但看着陈飞严肃的表情，以及眼中那冒火的目光，二人确定陈飞不是在开玩笑。

    没有询问为什么，也没有质疑陈飞的计划。

    卫天直接问道：“飞哥，有什么是我能做的吗？”

    “飞哥，我武道不行，其他方面，我能帮什么忙？”

    黄伟也问道。

    陈飞对二人笑了笑，道：“你们要做的很简单，查出了安格斯的行踪。”

    “这个简单，我找梁攀帮忙！”

    卫天马上出声，倒是和陈飞想到一块去了。

    现场，他直接拿出手机，开始打电话。

    不到一刻钟，梁攀那边便传回了消息，甚至直接将安格斯的实时定位地址给发了过来。

    陈飞和卫天马上看了起来。

    “珞喻路——这是——”陈飞还在看具体的地点。

    而一旁的黄胖子，直接惊呼出声来了，“这不是宋姐的家吗？”

    “什么？”

    陈飞一下也惊了。

    黄胖子道：“宋姐为了避免骚扰，搬过一次家。

    就在前面不远的一个青梅花园小区。

    这安格斯，来这里，肯定是冲着宋姐来的。”

    卫天沉声道：“安格斯不是说三天时间吗？

    怎么怎么快又来了？”

    此刻的陈飞，顾不得分析是什么原因了，面色沉了下来，直接朝门外走去，“不管什么原因，我现在就过去。”

    “飞哥，我们和你一起！”

    身后，黄伟和卫天赶忙跟了过来。

    “你们待在这里，我一个人去处理就行了。”

    陈飞头也没回的回了一句，走出屋子，拔地而起，化为一道流光，朝宋熠现在的家狂奔而去。

    下面，卫天和黄伟看着迅速化为一个黑点的陈飞，只能在心中默念。

    “希望飞哥平安归来！”

    “那是飞哥，他一定会成功的。

    我相信他！”

    ………此刻的青梅花园小区内，宋熠坐在阳台上，看着下面葱葱郁郁的树木，还有穿过树丛，照射下来的暖洋洋的阳光，却有些心烦意燥，时不时的皱眉，发出一声叹息。

    身后，父亲宋甘霖走了出来，看着唉声叹气的女儿，出声道：“最近遇到什么烦心事吗？”

    宋熠不想让父亲担心自己，所以并没有将安格斯威胁自己的事情告诉父亲。

    她轻轻一笑，摇了摇头，对父亲道：“爸，我没事，就是工作上遇到一些麻烦事而已。”

    宋甘霖叹息一声，道：“熠儿，之前是爸亏待了你，一直没有时间照看你。

    如果你遇到什么事，一定要和我说，爸没什么大的本事，但也不会让我的女儿受到伤害。”

    听到这话，宋熠不由得心中一暖，用力的握了握父亲的手，然后露出一抹笑容，安慰道：“爸，你放心吧，我没事的。”

    “中午，我约了同事出去逛街吃饭，马上就要出门了。”

    宋熠起身，简单的换了身衣服，提着包出门去了。

    她当然没约同事逛街吃饭，只是找个借口出来，不想在家中让父亲担心而已。

    不过，走到小区门口，宋熠一下又迷茫了。

    因为，她根本没想好自己想到要到哪去。

    看着繁华的城市，一时间，宋熠感到一股莫名的孤寂，感觉自己好似陷入原始森林的一只迷路的小兔子一般，茫然而恐惧。

    站在门口顿了将近三分钟，宋熠终于做出决定，叹息一声，准备回公司去坐坐。

    毕竟，那里还算有自己的一些熟人。

    但，就在宋熠踏步准备离开的时候。

    忽然间，一个带着口音的怪异强调响了起来，“宋小姐，你是知道我要来，这么早就出来迎接我吗？”

    宋熠抬头一看，发现眼前这名壮硕无比的外国年轻男子，不是别人，正是安格斯。

    顿时，宋熠面色大变，“你怎么来了？”

    “想你了，提前来看看，不行吗？”

    安格斯笑着出声道，说话间，就伸出手来，想要来拉宋熠。

    宋熠连忙后退，避开了安格斯，脸上还带着惊恐之色，“我说了，我对你没兴趣，你，你不要乱来！”

    “但我对宋小姐有兴趣啊！之前我在音乐酒吧说的事情，宋小姐没考虑清楚吗？”

    安格斯笑着出声，然后抬头，指了指小区内的一栋别墅，出声道，“宋小姐父亲就住在这里吧。

    我听说宋先生是一名科研工作者，身体不太好，要是出现什么意外，那就可惜了。”

    此话一出，宋熠的脸色马上就沉了下来，咬牙道：“你不许动我父亲！”

    “不许动？”

    安格斯笑了笑，“那要看宋小姐你的觉悟了！”

    “你——”宋熠一阵咬牙切齿，艰难出声道，“我，我会报警的。”

    “报警，哈哈，哈哈哈！”

    安格斯好似听到了什么天大的笑话一般，直接大笑了起来。

    然后，他指了指旁边，其中一名穿着打扮时髦，染着金发的年轻女孩，对宋熠道：“这位许琳小姐，你认识吗？

    她父亲是武道联盟治安委员会的会长，你觉得，你去报警抓我，会有用吗？”

    此话一出，宋熠的脸色一下沉了下来，目光朝安格斯指的地方看了过去。

    这一看，她这才注意到，在安格斯斜后方方向，有一群年轻的男女在那里，衣着都十分不俗，一看就是富家子弟。

    定睛细看，宋熠猛然发现一个有些熟悉的面孔。

    

