    “吼！”

    一声怒吼，从远处传来。

    一头头噬极兽飞扑而来，将周合团团包围。

    在远处的巨石上，更有一头体型巨大的噬极兽。

    周合抬头看去，一眼认了出来，那是花萼兽，属于蜕变型噬极兽，比之地吼，刺蔓，蛇狗还要强大。

    这三类噬极兽可以说都是花萼兽的部属噬极兽。

    这附近，似乎有一个玛娜生态密集区，所以，这里的噬极兽很多。

    下一刻，周合身躯腾空而起，而后漂浮在半空当中。

    随后，周合周身绽放出耀眼湛蓝色的光晕。

    他将自己的生命力爆发出来了，也就是所谓的生命源质。

    在其余世界，生命源质并不能被发现，但是，这个世界的规则可以。

    周合稍稍理解了一下规则，便轻而易举的将自己的生命源质气息散发了出去。

    周合的肉体修为已经到达金丹期，生命源质可以说是强到爆炸。

    这种生命源质，对于这些噬极兽来说，简直有着致命的吸引力，这就是超级雷达，在黑夜中绽放的太阳那般耀眼夺目。

    十里，数十里，数百里内无数的的噬极兽，同一时刻抬起头，看向了周合的方向。

    随即，便见无数的噬极兽向着周合这个耀眼夺目的‘太阳’蜂拥而来。

    ……

    数百里外，一辆高大的运输车正在荒野上疾驰。

    后方，有着数百头的噬极兽正在追逐着车辆。

    忽然，所有的噬极兽全部停了下来，而后抬起头，同一时间望向了远处。

    片刻后，所有噬极兽猛地调转方向，朝着后方跑去。

    “吱……嘎！”

    一阵急刹车声响起。

    车辆一个漂移，车身横在那里，车窗降下，露出了一个白色短发，极其貌美的女子。

    这时，副驾驶室上，坐着的那个可爱的女孩子开口说道：“奇怪，这些家伙怎么了？居然不追我们了。”

    “老板，是不是那边有什么事情了？”车顶上，胖胖的山大开口说道。

    “不会是大锅盖没有能源掉下来了吧？”夏豆忽然想到了一个可能。

    “别胡说了，那个大锅盖能源怎么可能那么快就耗尽，前些日子不才收集了资源吗？”碎星敲了夏豆的小脑门说道。

    “哎哟，别敲我头，不然，我会变傻的。”夏豆鼓起嘴气呼呼的说道。

    “坐稳了，我们过去看看。”白月魁淡淡的说道。

    旋即，白月魁停止了自动驾驶模式。

    挂上档，而后一脚油门踩到了底，便见车辆咆哮着，冲了出去。

    ……

    一个多小时后，一处高耸的岩壁之上，一辆高大的运输车停在了此处。

    随即，六个人从车上下来。

    “这...好多，好多噬极兽啊。”夏豆看向下方，结结巴巴的说道。

    “天上怎么有一个人类？他身上散发的是生命源质吗？”碎星忽然指着高空之上的周合说道。

    “这到底是怎么回事？”胥童一脸的不可思议。

    “这个人是谁？他在干什么？”寡言说道。

    “我靠，这下面的噬极兽不会都是他故意吸引过来的吧...”山大看着悠闲的周合，一脸震惊。

    白月魁的目光从周合身上移开，而后落在下方，那密密麻麻，数之不尽的噬极兽，眉头也皱了起来。

    多，太多了，方圆十里的范围，都挤满了噬极兽，并且，四周还有源源不断的噬极兽冲来。

    “老板，我们怎么办？”夏豆朝着白月魁询问道。

    “等！”白月魁淡淡的说道。

    “等？”

    “不管他要做什么，有什么目的，我们只需要等，就知道了。”白月魁说道。

    “你们说，那个家伙会不会是灯塔的人呀？”夏豆忽然说道。

    “我看不像。”山大摇摇头说道。

    “我也觉得不是，看他的服饰，感觉像是旧世界衣服。”碎星说道。

    “难道，是另外的幸存者吗？”胥童摸着下巴说道。

    就在众人闲聊之际，半空当中，原本双眼紧闭的周合缓缓地睁开了双眼。

    “哈~~~切！”周合打了个哈切，伸了一个懒腰。

    习惯性的揉了揉眼睛，随后朝着下方看去。

    随即，周合双目在周围扫视起来，顿时，满意的点点头。

    这么多噬极兽，已经够够的了。

    不过很快，周合的目光注意到了那出高地之上。

    “白月魁？地面六人组？”周合一眼就认出了他们。

    地面六人组，分别是白月魁，夏豆（可爱女孩），碎心（长发御姐），山大（胖子），胥童（鸡公头）与寡言（面具男）。

    “啧啧啧，白月魁果然不愧是白月魁，真漂亮，真飒。”随即，周合收回目光，缓缓的伸直双腿，从盘膝状态变为了站立状态。

    远处的高地上。

    “哇靠，哇靠，那个人在看我们诶，还别说，这家伙好帅呀。”夏豆拿着望远镜扯着碎星的衣袖说道。

    “行了，行了，别花痴了。”碎星说道。

    “切，小白脸一个，能有胖爷我帅吗？”说着，山大还鼓了鼓自己手臂上的肌肉。

    “就你？连他的一根头发都比不了。”夏豆哼哼的说道。

    “噤声，做好防护准备，这家伙要动手了。”白月魁忽然开口说道，并且，她的右手已经将唐刀握在了手中。

    “诶，他这是要干什么？怎么拿出了一把木剑？”

    “难道要拿着木剑动手吗？哈哈...”

    “我靠，他的木剑怎么会发光，那是什么玩意？”

    “怎么回事，我怎么感觉他身上有一股好强大的气势....”

    这时，白月魁神情变得很凝重，目光凌厉的看向周合。

    她，在周合的身上，感受到了一股危机感。

    “剑化万千，驱魔剑阵！”

    周合暴喝一声，将桃木剑抛下，掐动了剑诀。

    下一刻，便见无数的真元飞剑被幻化而出，随即射向四面八方。

    不一会儿，便将方圆十里尽数笼罩其中。

    旋即，一道道无形的剑气迸射而出，将所有的真元飞剑连接了起来。

    随后，周合将自身的神识尽数释放了出去，笼罩了方圆十里内。

    也正是这个时候，周合中断了自己的散发出去的生命源质。

    刹那之间，下方的那些噬极兽一个个低下了头，随后，目光尽数落在了地面六人组的身上。

    “不好，他们发现我们了。”

    “快，都进入归元状态。”

    不一会儿，六人身上的生命源质气息消失不见，顿时，那些噬极兽一下子没有了目标。

    外边，也已经没有新的噬极兽进来，剑阵内，有噬极兽想要走出去，却发现，被一股无形的气劲阻拦。

    任凭它们多么凶猛的进攻，却没能动摇气墙分毫。

    “我的老天，这个家伙到底是要干什么？”

    “这是什么装备？这是怎么形成的？”

    “这个人，难道真的另外的幸存者？居然拥有这么强大的武器。”

    地面六人组，除了白月魁一语不发，其余的人都是感慨的说道。

    下一刻，便见无数的剑气交织，顷刻间便充斥了这片天地。

    瞬息之间，下方那数之不尽的噬极兽身上的血肉被剔除的干干净净，只剩下一副白花花的骨架。

    在骨架之中，还有这一颗散发着蓝光的生命核心。

    旋即，便见一股无形的力量托着那些生命核心，朝着周合的汇聚而去。

    不过几十秒的时间，周合需要的生命核心都被周合兑换成了积分。

    下方，还有数之不尽的生命核心，周合也不需要了，直接控制剑阵内的剑气，直接将核心斩碎。

    至此，上百万的噬极兽尽数覆灭在此处。

    同时，他的积分余额也到达了29万。

    周合收回了神识，随后伸手一招，就见那些真元飞剑尽数消散，剑阵也消失不见。

    一道剑光飞射而来，最后化作一柄桃木剑被周合收了起来。

    “果然，一下子干掉这么多的噬极兽，消耗还是挺大的啊。”周合深深的吸了一口气。

    就刚刚那么一下子，他的法力就消耗了足足三成，连精神力，也是消耗了三成。

    不过，这些都值得了，足足二十五万积分啊，这一波，赚麻了。

    旋即，周合看向了正面露惊骇神色地面六人组，身形一晃，便消失在了原地。

    当周合再次出现，已然出现在了他们的身旁。

    “你们就是生活在地面上的人类吗？”周合淡笑着说道。

    “啊...你...你...刚刚....”夏豆已经结巴的说不出话来了，显然，被刚刚周合的那一手给吓住了。

    不知是夏豆，就连其他人，此刻都有些说不出话来。

    这时，白月魁开口了：“不错，不知道阁下是谁？刚刚那一击，是如何造成的？”

    白月魁很强，对上异化后的马克，居然轻松将其镇压，可以说是吊打，碾压。

    在灵笼动漫剧情当中，这妹子，可以称呼为最强了。

    最重要的是，白月魁，是从旧世界活到现在的，别看她外表还这么的年轻靓丽，实际年龄，绝对80岁以上了。

    妥妥的一个老大妈。

    “我么？你们可以叫我周合，我，乃是修仙者！”

    当即，周合又将自己先前编造的那个谎话说了一遍给他们听。

    地面人类不同于灯塔上的人类。

    他们搜集了地面很多的资料与书籍，更不禁止幸存的人类观看。

    这些书籍里，自然，也有一些小说相关的书籍。

    “我靠，我靠，我靠，修仙者？这是真的？”

    “太不可思议了，居然是修仙者，小说里原来说的是真的？”

    “假...假的吧，哪有人能活200多年啊，就连老板，她都只活了...”夏豆后面的话还没说完，便感觉到了一股杀意。

    白月魁狠狠的瞪了夏豆一眼，后者连忙缩了缩脖子，乖乖的闭上了嘴巴。

    果然，女人的年龄真的说不得，说了，要死人的。

    “你说的，根本就没有依据，我没办法相信。”白月魁看向周合面色平静的说道。

    “依据？不知道，我的实力，够不够当成依据，而且，随便你们信不信，这也和我没关系。”周合淡笑着说道。

    “还有，我已经建立了一个地面上的生存基地，灯塔上的人都已经回到了地面。我将变强的方法都已经交给了他们。”

    “如果你们也想加入这个生存基地的话，我会很乐意你们的加入的。”周合笑着说道。

    “生存基地？”白月魁脸色微微皱起。

    “基地？大锅盖上的人到了地面？真的假的？”

    “那些大锅盖的人那么怕死，真的敢下地面？”

    夏豆和山大等人一脸的不相信。

    “真的假的，自己去看看不就知道了。”周合站在高崖边上，一脚踏出。

    顿时，一朵白云升腾而起，将周合的身形拖住，悬浮在了半空。

    当白云出现的刹那，地面六人组皆是一惊。

    “愣着干什么？走啊。”周合呼喊了一声。

    “老板，我们要怎么办？”碎星看向了白月魁。

    其余四人，也同一时间看向了白月魁。

    “那就去看看。”白月魁沉吟片刻，当即踏步走上了白云。

    不一会儿，几人都走了上去。

    “哈哈，腾云驾雾，这就是腾云驾雾吧，太神奇了。”山大那厚重的身躯在白云上不断蹦跳，无比的欢喜。

    “好软，软乎乎的，好舒服。”夏豆却是已经在白云上打起了滚。

    “啊，老板，车没人开。”忽然，胥童指着运输车说道。

    “无碍。”周合微微一笑，伸手一抓，顿时，便见运输车被一股无形的力量托起，飞跃而来，落在了白云之上。

    “对了，我还不知道你们叫什么。”周合笑着说道。

    “白月魁！”白月魁淡淡的说道。

    “大帅哥，我叫夏豆，夏天的夏，豆子的豆。”夏豆当即举起手，大声的说道。

    “碎星。”长发御姐看着周合说出了自己的名字。

    “我叫山大，山贼大的山大。”胖子拍了拍自己的肚子笑呵呵的说道。

    “我叫胥童。”留着鸡公头的胥童说道。

    “寡言。”面具男说了两个字便不再言语，看向下方的飞速移动的场景。

    “白月魁？这真是好听的名字，听这个小夏豆说，你貌似年纪很大了？”

    “我观你骨龄已有一……”周合话还没说话，便见白月魁双眼充满了杀意，狠狠的瞪向了周合。

    周合自然没有被吓到，不过，周合也没把接下来的话说出口了。

    “那个...呵呵，年龄而已，我今年都三百多岁了。这次虽然也突破了境界，不过，我大概只能活两百多岁了。”周合说道。

    “三...三百多岁？只能活两百多岁？”夏豆一副你在逗我的神情。

    “两百多岁....我感觉我曾孙子死了，你都还没死...”山大说道。

    “唉，也不知道我能不能突破元婴境，要是能突破，那我的寿命就能翻个三倍，达到一千五百年。”周合叹了口气说道。

    “...”一众人尽皆无语。

    凡赛尔，终极凡赛尔。

    周合腾云驾雾，带着地面六人组外加一辆运输车，花费了大概半个多小时，终于是回到了生存基地。

    “这方圆一百公里，都是生存基地的范围。”周合淡笑着朝着地面六人组说道。

    在生存基地外围，都被周合布下了阵法。

    阵法不算难，就是简单的迷雾阵。

    配合附近的黄沙，形成黄沙迷雾阵，笼罩了外围方圆十公里。

    这个长度距离，没有噬极兽能感知到基地内的人类体内的生命源质。

    就算感应到了，也突破拿不了黄沙迷雾阵，只会在里面打转。

    可能偶尔会有几只闯进来，也无关紧要。

    以后，让基地的人类在迷雾阵旁边在建立一圈防御线就行。

    “外边的那个是沙尘暴吗？为什么风都吹不动？”夏豆指着迷雾阵说道。

    “应该是阵法吧。”白月魁淡淡的说道。

    “不错。”周合有些诧异，没想到白月魁居然认得出来。

    “有这个阵法在，噬极兽闯不进来，也感觉不到基地内人类的生命源质。”周合说道。

    “哇，要是真的是这样，那这里，绝对很安全。”夏豆惊呼道。

    “啧啧啧，地面呀……”山大啧啧的说道。

    不多时，众人来到了灯塔附近。

    此时，下方已经有数千人正在加紧的搬运物资。

    更远一些的，已经在建造一些居住，研究，存放物资之类的建筑物了。

    带着周合驾驭白云降落之时，引起了巨大的轰动。

    “是周先生，是周先生。”

    “那就是腾云驾雾吧，太帅了，太帅了。”

    “我以后也一定要腾云驾雾。”

    “诶，上面怎么还有几个人？和一辆车？”

    “这些人....好像不是我们灯塔的人吧。”

    “难道....难道是地面的人类？”

    当白月魁等人出现之时，所有人都议论纷纷起来。

    “周先生。”摩根城主走上前来，朝着周合打了个招呼，随后，目光落在了白月魁身上：“好久不见了。”

    摩根身后，还跟着城防军总指挥官森格与几个城防军。

    “是啊，好久不见了。”白月魁脸色还是那般平静。

    “嗯？不错，你居然已经入门了，来，使一个小法术给我看看。”周合看向摩根顿时有些惊奇的说道。

    这才多久，不过四个多小时罢了。

    摩根居然已经引气入体，成功到达了练气一层。

    摩根闻言，笑着点点头，旋即，缓缓的伸出手来。

    “哧……”

    下一秒，一团乒乓球大小的火焰升腾而起。

    一秒，两秒，五秒，便见这团火焰熄灭了。

    “呼！”随即，便见摩根呼吸变得急促了起来，额头也留下了细密的汗水。

    他不过练气一层，相较于普通人，也只不过多么那么一丝丝的法力。

    这一丝丝的法力，也只够他支撑乒乓球大小的火焰五秒罢了，此刻的摩根，体内的灵气已然耗尽。

    “不错，不错，继续努力。”周合满意的点点头。

    摩根身后的森格还有几个城防军都是一脸骇然的看着这一幕。

    他们怎么也想不到，他们那个身体有些差的摩根城主，居然能释放法术了。

    特别是森格，作为摩根的心腹，也是被传授了修仙功法，现在，功法背都还没背完呢。

    “这...这是火焰？老爷爷，你居然可以操控火焰？”夏豆张着小嘴，一脸的不可思议。

    不止是她，其余人等都是无比的惊讶。

    连一向古井不波的白月魁，也是面色微惊。

    虽然这个火焰不值一提，但是这可是没有借助任何外力而凭空产生的火焰，这让她也很震惊。

    “哇，火球术，这是火球术吧。”

    “摩根城主不愧是摩根城主，这才多久，居然就能使用火球术了。”

    “修仙，修仙，我要修仙。”

    “不知道什么时候，才会把武功传授给我们呀。”

    “应该快了，我们赶紧干活，表现好了，说不定能优先得到呢。”

    顿时，那些正在工作的人类，一个个如同打了鸡血一般，工作效率居然短时间内提升了近一倍。

    “怎么样？要不要加入我们的生存基地。”

    “如果你们的科技与灯塔的科技结合互补，我相信，人类将会发展的更加迅速。”周合说道。

    “加入我们？”摩根脸上露出惊讶的神色。

    “好呀好……”夏豆惊呼一声，然后想到了什么，连忙闭上了嘴巴。

    地面六人组都不在说话，而是看向了他们老大，白月魁。

    白月魁抬起头，目光落在了周合那张俊美的面庞上，缓缓开口说道：“抱歉，我需要考虑一下。”

    白月魁知道周合所说的是对他们，对人类都是一件很好的事情。

    不过，白月魁是一个谨慎的人，不会这么快就做决定的。

    “行吧，好好考虑一下吧，你们在基地里自己转一转吧，对了，摩根，把武功都拷贝一份给他们，修仙功法暂时不给。”周合说道。

    “武功？是武侠小说里面的武功吗？”夏豆顿时来了精神。

    “对，我还有点事，有什么变故直接呼唤我的名字我便可感应到。”周合说完，身形一晃消失在了原地。

    “呼唤他的名字就能感应到？真的假的呀？”夏豆一脸的不信。

    “不信你就试试呗。”山大笑着说道。

    “试试就试试，周合！”夏豆当即轻轻的呼唤了一声周合的名字。

    “我靠，夏豆，你还真叫啊。”山大顿时一脸无语。

    旋即，消失的周合，不知何时又出现在了夏豆的身旁。

    周合伸处手指，直接给了夏豆一个脑瓜崩：“在乱叫，打你屁股！”

    “哎哟，不敢了，不敢了，我不敢了！”夏豆哎哟一声，连忙求饶。

    周合撇了眼眼泪在打转的小姑娘一脸蛋疼，身形一晃，消失在了原地。

    “夏豆，你是皮痒了？这种玩笑都开？”碎星上来，一把就捏住了夏豆的胖嘟嘟的脸颊。

