    第二百五十四章 苦不堪言   

    “这是最后一次。”

    

    老板娘说道：“下一回你要是还敢过来找我要钱，我就死在你的面前，要钱没有要命一条。”

    

    “没，没问题。”

    

    他当着老板娘的面用力点头，原本心中悬着的一块石头也都顿时落地，王彪用祈求的眼神看着秦风，他知道即便老板娘饶了自己，一切也都没有结束。

    

    事情最终的主动权仍旧掌握在秦风的手中，要是他不开口，今天王彪仍旧在劫难逃。

    

    “可以给我滚了。”

    

    王彪原本心中悬着的一块石头，顿时落地，他赶紧站起身来，摸爬滚打地跑出了房间，想起刚才发生的事情，他都有些不寒而栗。

    

    “实在抱歉，秦风先生。”

    

    昨天晚上当杨开山得知秦风今天将要前来龙都的时候，特别的激动兴奋，一夜没有睡觉，想着能够主动过来迎接，谁知道最后闹了乌龙。

    

    “没关系。”

    

    秦风根本就没有想过要追究对方的责任，他对杨开山说道：“这件事情跟你关系不大。”

    

    “实在太感谢秦风先生了！”

    

    秦风说道：“其实你们今天根本就不用过来迎接我，我过来只是件小事。”

    

    “你可千万别这么说，秦风先生。”

    

    他郑重其事地对秦风说道：“现在您能够过来对我们来说是莫大的荣幸，不知道今天晚上秦风先生能否去我家做客。”

    

    杨太星等人远远地站在边上看着他们，始终很难相信当初秦家的那个废物少爷如今会是他们家族的救命恩人。

    

    可是看见爸爸对他的种种表现也都能感受出来，他并不是在开玩笑。

    

    “不用了。”

    

    秦风轻轻的摆手说道：“我最近这段时间可能不能来你们家。”

    

    当杨开山得知这个消息的时候，显得有些意外对秦风说道：“那不知道秦风先生什么时候能过来，我好让家里面的人准备一下，随时迎接你。”

    

    “大概还要过一个星期左右，我有些重要的事情要去处理，等把这些事弄完以后再来。”

    

    “那不如就下个星期五怎么样？”

    

    杨开山满是期待的，看着秦风对他说道：“希望下个星期五秦风先生能够准时到场。”

    

    “没问题。”

    

    秦风回答的很爽快说道：“你完全可以放心，下个星期五我绝对会来。”

    

    “多谢秦风先生。”

    

    看了一眼旁边的姜嫣，秦风对他轻轻的点头，然后两人离开了小饭馆。

    

    刚刚走了两步不久，就听见身后的老板娘的声音突然传来，他们两人停下脚步都是有些好奇，目光落在对方的身上。

    

    老板娘看着秦风说道：“秦风先生，刚才如果不是您帮助我的话，我都不知道该怎么办才好，就是我的一点小小心意，希望你能够收下。”

    

    看见老板娘递过来的一张银行卡，秦风根本没有任何收过来的迹象，他还是跟之前一样站在那里毫无表情。

    

    “我说你这是干什么？”

    

    秦风非常严肃对老板娘说道：“你赶快把银行卡给收回去，我现在还有更加重要的事情要去做，而且刚才我帮助你根本就不是为了钱。”

    

    “我知道秦风先生不是为了钱。”

    

    老板娘的握着自己的拳头，更加坚定而诚恳的对秦风说道：“可是我现在还是希望你能够把这张银行卡给拿着，就当我求求你了。”

    

    “如果说你不把这张银行卡给收下的话，我心里会过意不去的。”

    

    听到对方这么说，秦风忍不住叹了一口气开口说道：“好吧，我明白了。”

    

    犹豫了片刻，秦风还是把那张银行卡给接了过来。

    

    坐在车上姜嫣想起刚才发生的种种情景，仍就觉得有些不可思议和难以置信。

    

    秦风拥有相当强大而恐怖的影响力，这一点她一直都非常的清楚，可是却从未想过，就连龙都也都有人对他言听计从。

    

    到底是怎么回事儿？

    

    “能不能跟我说说看？”

    

    秦风仍旧双眼平视前方，对于身边的姜嫣并没有理会，也没回答她的问题，说道：“说什么？”

    

    姜嫣直接说道：“说实话，我真的很不能理解，龙都杨家的人居然都会对你言听计从。”

    

    他们家族在整个龙都拥有的影响力，尽管也非常的强大，可是绝对比不上杨家。

    

    就连后者那样的庞然大物都会完全听从秦风的安排，他到底有多么的可怕，可想而知。

    

    “我之前救过那个老头子一面，他是一个相当懂得感恩的人，后来就一直记得这件事情，其实也没你想象的那么复杂。”

    

    姜嫣叹了口气说道：“我现在是越来越看不透你了。”

    

    “好端端的为什么会有这样的感叹？”

    

    姜嫣的目光落向远方说道：“还能有为什么，当然是有些不能理解，既然你的本事这么厉害，为什么之前一直要瞒着别人，搞得大家都以为你是个废物。”

    

    “难道你觉得当废物有什么不好的吗？”

    

    这……   

    对于秦风刚才提出的问题，姜嫣真不知道该如何回答。

    

    或许每个人对一件事情的看法都有不同。

    

    “我觉得你刚才说的也有道理，对了，我们接下来去哪儿。”

    

    “去找一个人。”

    

    ……   

    “有没有弄清楚杨家的人去机场接的究竟是谁？”

    

    很早之前他们秦家就有了要讨好杨家的打算，不过一直都没有任何入手的地方，要是现在知道了，他们杨家重视的存在究竟是哪一个？

    

    当然就可以借助这一块跳板搞好跟杨家之间的关系。

    

    “我也不清楚。”

    

    秦天刚说道：“不过今天我却发现了一件相当奇怪的事情，我们在机场居然看见了秦风。”

    

    老爷子猛然从沙发上站了起来。

    

    现在他的情绪有些激动说道：“你真的看见秦风了？”

    

    “没错，爸爸。”

    

    秦天刚说道：“我看的清清楚楚，今天的确见到了那个废物出现在机场。”

    

    “没有想到他回来的速度居然这么快。”

    

    老爷子坐在沙发上说道：“把老张他们都给我喊过来，他回来的目的肯定是为了高长空那个老头子，今天我们就把他们给一网打尽。”

    

    “您的意思是说……”   

    老爷子说道：“没错，把那个老头子和废物一起宰了。”

    

    

