    但天道不同儿戏，确实需要惩罚一位的，圣尊如同意，可以惩罚到您身上，但肯定不是同样的惩罚方式……”

    帝拂衣淡淡地道：“这个本座知道。无论什么惩罚，本座接下就是。”

    苍穹玉感动的亮闪闪，没想到圣尊可以为它的主人做到这个地步，唉，只可惜主人不能亲自看到……

    它忽然福至心灵：“圣尊大人，您其实可以提个让我家主人及时重生在这个世上，和您再见一面这种条件的……”

    帝拂衣顿了片刻，淡淡地道：“让她及时重生，再来面对我的陨落么？”

    苍穹玉：“……这样您就不会留遗憾啊。”

    帝拂衣抱着顾惜玖转身就走：“如有可能，我只希望她重生后再不记得我，彻底忘了我是谁，在这世上活的恣意洒脱。”

    苍穹玉：“……”

    苍穹玉顿了一顿，立即跟上，鼓足勇气再刷屏：“她如果彻底忘了您，或许就会在漫长的岁月里喜欢上别的男人，和别的男人双宿双飞……”

    帝拂衣足下一顿，随即又向外走，就在苍穹玉以为他再不会回答时，他略带暗哑的声音淡淡传来：“那样——也不错。”

    “可是如果她带着记忆复生了，还记得您，甚至知道了真相，而您已经逝去，让她连个补救的机会都没有，她会不会更遗憾？”

    帝拂衣脚步顿住了。

    她会不会更遗憾？

    他肯定她会！

    她爱他如命，为了他甚至不惜魂飞魄散，如果是苍穹玉所说的那种情况，她只怕会遗憾终生，会是她心中永远的一根刺。而她的记忆，他无论如何也洗不掉……

    ……

    顾惜玖怔怔地坐在一个雪堆里，抬头望天。

    为什么她没有死？为什么她会活过来？

    她以为自己必死无疑，却没想到还有再活过来的那一天。

    甚至不能说是活过来，而是她直接自动凝出一具身体来，出现在这冰原上的。

    她脑中最后的一幕就是在帝拂衣怀中魂飞魄散，再然后就失去了意识。

    她坐在那里，凝眉思索，恍惚觉得自己在自动凝出身体之前是被禁锢在什么云里。

    她开始被禁锢时懒得动，甚至懒得思考。一个声音似乎在她耳边絮絮叨叨，似乎说她什么违背天命，理应受罚什么的。她被絮叨的烦了，想让那声音闭嘴，似乎是一掌拍过去——

    然后……然后她就从那被禁锢的地方冲出来了！

    再然后她眼睁睁看着自己周身冒出七彩光，飘飘落地以后，已经是实体。

    她垂眸看了看自己的小手，雪白细腻，十指纤纤如削葱，再随手变出一枚镜子来瞧了一瞧，略呆了一呆。

    镜中人眉眼虽然还像曾经的顾惜玖，但又美了不少！

    就像是在现代，大美人自己照了一张相，然后又用美图秀秀精心修过一般。

    眼睛更亮更黑，眉如黛，唇如樱，所有的弧度更完美。

    身上似笼着一层薄雾，凭空多了不少仙气。

    她身上穿着的是一身青裙，淡青的裙子像是水墨染出来的，倒也飘逸的很。