
古明地觉看着眼前这个略显惊讶的男人看了一会，

然后歪着头说，

“嗯。。。果然如同星熊勇仪说的那样是一个奇怪的家伙。”

实际上，

古明地觉才更惊讶，

因为她从王玥身上什么都看不到。

这是这么多年来从来没有过的情况，

这让古明地觉疑惑的看了一眼王玥身旁的宗滢，

嘴里突然说出，

“这就是阿玥说的胸前有眼睛不能说假话么？”

宗滢瞬间惊愕，

然后在王玥的调教下习惯性的给自己罩了一个隔绝结界来阻挡古明地觉的探查，

但效果似乎不算太好，

因为古明地觉继续说，

“啊不好，习惯了，不过读心的话这样就可以了吧？”

说完对着宗滢摇了摇头说，

“虽然是这么说，但是你太弱了，如果像阿玥的程度也许可以做到。”

然后就不再看再次惊愕的宗滢又一次看向了王玥说，

“你很特别，我居然看不到你的想法。”

王玥虽然没有主动掩饰自己的想法，

但看她的样子也猜出自己大概是自己的裁定又发挥作用了，

这个能力对心灵系的实在是有点天克的感觉，

至少到现在为止，

读心这块王玥也只在老君那中过招。

这到让王玥有了不少操作的空间，

“初次见面，我是天朝的王玥。”

古明地觉疑惑的看了看王玥问，

“你知道我？”

“啊，用了一些小手段，所以知道了你的存在。”

王玥笑了笑说，

“我没有恶意，只不过顺路过来拜访一下，顺便想咨询你一些事情。”

“是么。。。”

古明地觉盯着王玥注视了一会，

然后转过身说，

“那么进来吧，地灵殿很久没有客人了。”

说完就反身走进了地灵殿内，

而在古明地觉旁边的红发少女对着王玥等人也咧嘴笑了一下说，

“咱叫火焰猫燐，觉大人其实很开心，很少有能不被觉大人窥探心灵的妖怪，不知道主人见到你会不会也很高兴。”

说着变成了一只长着两条尾巴的黑猫也跑进了地灵殿中。

看着觉的背影，

王玥笑了笑，

心里对自己所知道的情况有了更大的确定后跟着觉走了进去，

而宗滢和小智代虽然对地灵殿的一些装饰有些不适，

但也跟上了王玥。

进入地灵殿后，

火焰猫燐就不知道跑哪里去了，

觉也没有去找，

自顾自的带着王玥等人向一个方向走去。

而王玥也没说什么，

一边跟着觉之余一边近距离欣赏起这个自己了解又不了解的建筑。

和他预想的差不多，

地灵殿内有很多的动物妖怪，

大多数都是没有或者不能化形的存在，

而能化形的存在则大多在打扫这硕大的建筑，

只有在觉经过的时候才会对着觉低下头颅宛如打招呼一般。

觉似乎也没有在意这些妖怪的行为，

因为自己能力的关系，

它们想的一切自己都能知道的清清楚楚，

再加上整个地灵殿除了觉和她的妹妹，

其他所有妖怪都是她们的宠物，

算是养在地灵殿的，

陪伴了这么久哪怕不读心觉也知道它们对自己的态度。

这让王玥更加确定了自己的设想，

嘴角渐渐泛起了笑容。

突然，王玥被拉住，

王玥转头看去，

只见小智代拉住自己，

指着一个方向说，

“那里似乎有什么。”

王玥顺着小智代指的方向看去，

就看见一个和觉长得很像的少女正好奇的看着自己，

这个少女发色为绿色，

并且有着一双浅绿色的眼睛，

着装上明显更加少女一些，

头上还带着一个西式的淑女帽，

最特别的地方在于，

少女胸前也有一个眼睛，

只是与觉不同，

这个眼睛是闭上的。

两人四目相对，

少女似乎很惊讶对方能看到自己，

好奇的走上前来说，

“你就是猫燐说的奇怪妖怪么？”

“准确来说，我应该是妖精。”

王玥蹲下来看向少女，

哪怕明明知道对方叫什么，但还是问道，

“你叫什么？”

“古明地恋。”

没错，这个人就是地灵殿的二小姐，

人称东方阿卡林的古地名恋，

在王玥的记忆中，

恋和她的姐姐一样具有读心术的能力，

但由于她知道人们讨厌这种能力，

因此将能读心的第三只眼紧闭，

让自己无法再读取他人的想法。

相对的获得了操控无意识程度的能力。

当然因为关闭一种能力而得到另一种能力的说法估计在这个世界是不合理的，

只能说恋天生就拥有双心灵系能力倒是有可能的。

小智代似乎这时候也看到了恋，

走上前说，

“我叫智代，嗯。。。王智代。”

然后好奇的看着恋问道，

“好奇怪，刚刚明明你在那里，我却没有注意到。”

“那是恋的能力哦。”

恋似乎很开心有人能发现自己，

快乐的拉住智代说，

“很少有妖怪能发现到恋呢，很高兴认识你。”

宗滢这时候似乎才发现恋，

有些惊讶的之余也对着恋介绍，

“我叫宗滢，你好。”

恋也对着宗滢点点头算是打过招呼，

但明显对宗滢的兴趣程度不高。

继续和小智代混在一起问东问西，

“呐呐，你是怎么发现我的啊？”

“是智代的能力哦，虽然看不到你，但还是能知道你在那。”

“哇。。。好厉害！”

似乎发现了后面的吵闹，

觉也停下脚步回过头，

看着真和智代聊得热火朝天的恋，

不由得有些惊奇，

对着恋问，

“我们要去书房，恋你来么？”

“不去。”

恋听到觉的话摇摇头，

“姐姐的书房好无聊，不想去。。。”

“那就算了。”

觉似乎也不怎么意外恋的回答，

点了点头后继续向前走去，

看着觉离开，

王玥则笑了笑说，

“智代你留下在这玩一玩好了。”

“哎!可以么？”

小智代眼睛亮了一下，

从刚刚开始她其实眼神一直在地灵殿中庭的那个大洞转悠，

因为那里有小智代一来到旧地狱就感觉很喜欢的气息，

只不过因为王玥的关系虽然好奇但还是乖乖的跟着。

“嗯。”

王玥点点头笑着说，

“这里很安全所以可以让你玩一玩。”

说着又看向恋说，

“我要去和你姐姐谈点事情，她就拜托你照顾一下咯？”

“没问题。”

恋笑嘻嘻的看着王玥满口答应，

甚至还拍了拍胸说，

“交给我吧！”

说着就拉起小智代就朝着一个方向跑去。

“我们去哪玩啊。”

“嗯。。。去找猫燐和空吧！它们是我的宠物哦！”

“好呀好呀~”

看着两人蹦蹦跳的离开，

宗滢本来有些担心打算跟上去，

却被王玥拉住摇了摇头，

“你不用去，跟我来吧。”

说着就继续跟着觉走，

宗滢看了看王玥，

又望向转头就已经看不到的恋和小智代，

只能追上王玥问，

“阿玥真的好么？”

宗滢可不是傻白甜，

和墨莱出逃的这段时间虽然在遇到王玥之前没有碰到什么大的挫折，

但像这样在陌生的地方分开行动在本就严谨的宗滢看来是有些不理解的。

哪怕刚刚那个少女似乎是这个地灵殿的主人之一，

但就这样让她带着小智代离开宗滢多少还是有点不放心。

“不用担心。”

开口的是走在前面的觉，

“恋是个好孩子，不会带她去地灵殿外的，况且。。。”

“况且她跟上去只会把自己丢在那迷路没错吧？”

觉的话还没有说完就被王玥接过，

“那孩子的能力似乎起到让人忽视她的作用，她如果跟上去很可能会跟着跟着就跟丢了对吧？”

觉似乎很意外王玥看出了恋的能力，

但还是点点头说，

“这个能力，她没有很好的掌握，所以会影响所有人。”

“就是这么一回事~”

王玥笑着拍了拍宗滢的小脑袋说，

“智代的话到不怕会走丢毕竟范围就这么大，但你跟上去就加大我找的工作量了，安心点没必要。”

“哦。。。”

在得到王玥的解释后宗滢虽然还有些不理解，

但还是点点头接受了王玥的说法，

况且如王玥和觉所说，

自己现在去找估计也找不到了，

只是短短的一分钟不到，

自己就已经开始记不清恋的样貌，

如果不是小智代的关系，

她估计已经把恋给忘了。

地灵殿虽然大但也总归还是有尽头，

觉在带着王玥和宗滢又走了一段路后终于在一间房间停下，

走进房间宗滢就发现这简直就是一个小型图书馆，

书架上摆放着各种各样的书籍，

可惜天朝字的书籍只占了一小部分，

大部分宗滢连是什么书都不知道。

觉随意的找了个位置坐下后看着王玥问，

“那么，你来地灵殿是为了什么呢？”

“了解一些你可能会知道的事情。”

王玥也找了个位置坐下，

然后看着觉说，

“我想知道‘地上’的那个结界是为什么建立的。”

这才是王玥最想知道的事情，

甚至这个问题王玥非常怀疑凌取都不知道具体原因因为她并没有进幻想乡，

那就是这个世界的博丽大结界东方幻想乡是为什么建立的，

到现在为止，

王玥只知道那个一百多年前的日之本妖精断代，

以前不知道原因，

现在看来应该是进入幻想乡了，

这倒是可以说的通。

但是它出现的原因就十分值得王玥揣摩了，

因为按照王玥当初了解到的东方历史中，

博丽大结界是八云紫等贤者领导、众人齐心协力建立起了博丽大结界，

并且由历代博丽的巫女承担着维护博丽大结界的工作，

而博丽大结界的存在是为了保护幻想乡里的妖怪不被科技不断快速发展的外面世界的人类所伤害，

这里就要提及一下所谓人类对妖怪的伤害是因为“认知”和“常识”。

如果人们完全否定妖怪的存在，

妖怪就会完全消失，

哪怕是神明也是一样。

但是在这个世界这是不可能的。

在罗小黑的世界，

不管是妖精也好妖怪也罢都是通过生灵，物质灵，魂灵的混合产生的一种生物，

和人的出现是没有太大区别的，

根本于常识和认知无关。

所以这种建立大结界的说法根本说不通，

那到底是为了什么而建立这个大结界就十分耐人寻味了。

在王玥真正的进入那个结界之前，

这方面的情报当然是能收集多少就收集多少。

“结界？”

觉疑惑了一下，

然后好像想到了什么说，

“你是说那个空间么？准确来说那不是结界而是一个奇特的空间。”

“空间？”

“对。”

觉点点头说，

“那是一个和人间连接但又不连接的空间，它把一整块区域包裹进里面才产生了现在这种情况。”

说着觉指了指地灵殿，

“就连旧地狱其实也是因为被它囊括所以才废弃的。”

听着觉的话，

王玥面色有些古怪，

按照觉的说法，

这个空间是通过一些手段强行霸占了一块日之本的区域再通过一些手段建立的，

所以并不是结界而是一个灵质空间。

由于好奇蓬莱到底怎么出现的原因，

王玥专门了解过这种无主空间的出现和使用的方法，

但实际上这种无主空间都是并不是真的在现实世界的，

最多是开了几个门而已，

这一点上老君的蓝溪镇也是这么一回事，

更别提老君手上的那些上古遗迹了。

而能够从现实世界真正占有一块区域的，

王玥知道能做到这种事的能力只有一个，

那就是空间系里最出名的“领域”了。

这个能力就是在自身一定范围内向外释放自己的灵质空间，

只要释放成功，

那这个领域范围内实际就是在能力者的灵质空间里，

在那里面，它就是神。

这种能力让王玥当初眼红了很久，

因为自己的异空在某些方面其实和领域很像，

但王玥却做不到外放灵质空间这种事，

真要能做到那王玥就无敌了，

毕竟自己的能力摆在那里，

进了自己的灵质空间其实就是进了自己的胃，

谁来找茬都是一个死字，

哪怕无限都搞不赢自己。

可惜这种想法只在梦里出现过，

自己能做的也就是开发出了贪食之口而已。

只不过没想到所谓的博丽大结界原来是这么一回事倒是让王玥有些震惊，

“请详细跟我说说。”

王玥认真的看着觉，

并且掏出一早就准备好的侦探小说放在觉面前，

“这是交易的报酬，我想知道这个空间所有的事情。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184180"  chapterid="69939461"  chaptername="第178章  博丽大结界？不，是博丽空间">加入书签</a>
</div>
