
　　众警员就这么站在大厅里看着后面的两节车厢缓缓开启，随后就见一台通体银色，高约3.2米的类人型金属机器人从里面走了出来。

　　它的上半身是人类的身体，但是下半身却是蜘蛛的构造，拥有八条腿，每只腿的底部都呈镰刀状，泛着金属的寒光。而一只左臂上装载了一支14.5mm口径的重机枪，枪管后还附带液压缓冲装置，右臂上则是一把长度超过1.9长m的合金巨剑。

　　只是远远看着就让人忍不住一阵胆寒，而像这样的机器人，还有23台，分别从两节车厢中依次走出，给人一种强烈的压迫与震撼感。

　　邱明见状神色也是一变。

　　“怎么，你认识这些东西？”张恒之前在网上检索过这个副本的武器装置，并没有发现类似的机器人。

　　“没错，这是猎杀Ⅵ型机器人，盛唐摩根在新上海0297的最强武力，纯粹的杀戮机器，这玩意儿平时的时候是在基地里充当守卫的，一共也就25台，换句话说，管理层那些家伙一口气几乎将所有的猎杀Ⅵ型机器人全派过来了，他们果然是想要速战速决。”

　　“这东西要多少人能拦住？”

　　“拦不住的。”邱明摇头，“一两台或许还能想想办法，一次出动24台，一层空间根本没人能挡得住。”邱明顿了顿，似乎是担心张恒不了解这些东西的可怕程度，又解释道。

　　“你和紧急反应小队那些家伙交过手，应该清楚他们的实力有多强，一支零号开头的紧急反应小队全员一起大概能顶住一只猎杀Ⅵ型机器人，如果这时候有第二只猎杀Ⅵ型机器人加入战场，就是纯粹的屠杀，这些东西移动速度特别快，枪法又准，身上的金属还有一定的自愈能力，根本不是人类的血肉之躯可以抗衡的。

　　“当初G先生杀到公司基地，普通的保安什么的根本没法挡住他，直到这些机器人出动，战斗在三分钟之内就结束了，如果不是管理层要留他一条性命，G先生早就死在这些家伙的手里了，你和他是有什么交易对吧，把东西给他后我们就赶紧离开一层吧。”

　　之前绝大多数时候邱明看起来都是一副满不在乎无比配合的样子，在落到张恒的手里后，基本上张恒让他往东他就往东，让他往西就往西，毫无怨言，唯独这一次他早早的就向张恒主动提议。

　　然而让邱明失望的是张恒并没有马上回答他，后者现在正望着那些银色机器人，目光闪动，不知道在想什么，过了片刻后张恒才重新开口，“先找到G先生吧完成交易吧。”

　　邱明对此自然没有什么异议，而之后两人没有等待太久就得到了离开车站的机会，领队的警长将二层的四十八名警察都集中了起来，分成了四只小队，每只小队分配了两只猎杀Ⅵ型机器人。

　　张恒他们的任务并不是杀敌，而是最大限度的配合猎杀Ⅵ型机器人作战，帮后者运送弹药，完成前期侦查。

　　虽然有点没面子，但是众警察在看到那些银色的机器人后明显也都松了一口气，他们和邱明不同，不知道这东西具体是什么，不过总能看出并不好惹，至少说明他们这次行动并非孤立无援的。

　　但是众人显然还是低估了这些银色机器人的威力。

　　才刚离开车站没多久，张恒身前那台银色机器人就眼睛里突然就泛起了红光，随后就见它抬起了自己的左手，重机枪发出哒哒哒哒的咆哮声，扫向不远处的一间杂货铺，短短两秒钟的时间，就将里面的七人都撂翻在地。

　　之后不等众警察反应过来另一台银色机器人已经迈开步伐冲进了那间杂货铺，它撞开了杂货铺地窖的大门，将右手的巨剑捅了进去，再拔出来的时候上面已经满是血迹。

　　而直到这时小队的队长才下令，让包括张恒和邱明在内的四个警员进去查探情况，结果里面已经一个活口都没有了。无论是之前中弹的七人，还是躲进地窖的家伙，全都没有了呼吸和心跳。

　　他们的穿着打扮看起来和普通的市民没有什么区别，但是搜身后张恒发现了他们所携带的武器，正是之前他所参观的那个军工厂里生产的，不用说他们都是G先生的人，佯装成在杂货店买东西的顾客监视着车站这边警方的动向，不过最让张恒感到意外的还是地窖里的人。

　　那是一个女人，看样子应该是店主的女儿，她也是唯一一个没有携带武器的人，但依旧被猎杀Ⅵ型机器人找到并且干掉了。

　　“这些机器人看来都开启了最大杀戮权限。”邱明看了眼地窖后收回目光道，“管理层这次是真的被逼急眼了，就算付出代价也要干掉G先生和他的那些追随者了，对他们来说，这些人就像是人体中的癌细胞一样，会不断的复制，最终有可能会把鲍德里亚的理论传播的到处都是，与其等到一切都无法挽回的一天，不如现在就主动割肉。”

　　张恒的脸上没有太多的表情，从地上站了起来，“我们得想办法把这两台机器人解决掉，不然恐怕没法顺利脱离队伍，你知道它们有什么弱点吗？”

　　“没有，它们是一体成型的，能源，中枢什么的都被封装在内部，很难破坏掉，不过……”

　　“不过什么？”

　　“不过它们是根据远程命令行动的，可以尝试着屏蔽掉信号，这样一来它们会进入托管模式，执行最后一个得到的命令，当最后一个命令无法执行时则会转入撤退模式，一边防御一边脱离战场。”邱明对于这些机器人意外的了解。

　　两人完成检查完杂货铺后向队长进行了简单的汇报，之后重新回到小队队尾，张恒取出一只屏蔽环递给了邱明。

　　“干嘛？”邱明愣了愣。

　　“你一只我一只。”张恒道。

　　“我干不来这种事情的，”邱明摇头，显得很是抗拒，“这也太危险了，只要动作慢一秒我可能就会被一剑砍成两半了。”

　　“这事儿你没得选。”张恒淡淡道，两只机器人相距有段距离，一只位于队尾，一只差不多在队首了，他一个人就算动作再怎么快也不可能同时给两只机器人一起套上屏蔽环。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四百一十四章 猎杀Ⅵ型机器人免费阅读。https://xs.23sk.com 