    第505章头名解元

    九月十五，乡试放榜日。

    谢云谨和陆娇本来没把这事放在心上，结果一大早，来了很多人。

    赵凌风，韩同，田晋安，以及周围不少邻居都跑了过来。

    谢家家里一下子多了很多人，热闹异常。

    刘爷爷刘奶奶没待在自家，也跑到这边来凑热闹，还对陆娇说道。

    “娇娇，快派人去县衙那边看看，说不定榜单已经贴了出来。”

    陆娇觉得没必要，该来的总会来，差别就是谢云谨是不是今年乡试的头名解元，上榜他是肯定会上榜的。

    “奶奶，我们就在家里等吧，宁州衙差在县衙那边贴完榜单，一定会第一时间过来送信的。”

    刘奶奶一想确实是这么个理儿，笑着点头道。

    “是我着相了，这事早就板上钉钉了，我急什么呢。”

    陆娇望向刘奶奶，问起刘子炎的事情来。

    “子炎考得怎么样？”

    “听他说，不算好也不算差，应该考得还行。”

    陆娇听了，觉得刘子炎此番乡试应该也考得不错，因为刘子炎得到他首辅父亲送过来的资料，对此次监考的考官有所了解，答考卷时，肯定会往考官习惯上靠拢，如此一来，成绩不会太差。

    “奶奶，等子炎考中举人，你们是不是要回京了？”

    刘奶奶点头，心中竟生出些不舍来，住在清河县多少年了，现在忽地离开，竟觉得不舍。

    她掉头望向陆娇说道：“娇娇，你们是不是也要入京，我们两家一起入京吧，这样好有个照应。”

    刘奶奶一说，陆娇就同意了，笑着说道：“那我们就跟着刘爷爷刘奶奶一起入京。”

    “好，好。”

    两个人说话的空档，门外响起了急切的马蹄声，谢宅内，众人听到动静，以为是宁州衙差过来报喜的，结果萧山领人出去一看，发现来的竟然是清河县学的鲁院长和王夫子等人。

    鲁院长和王夫子等人脸上满是喜悦的笑意。

    他们人未进谢宅，就先叫了起来：“云谨，云谨呢，快准备起来，报信的衙差马上就到了，快准备喜钱。”

    管家萧山立刻大声说道：“喜钱我们都准备好了。”

    不但准备了打赏的喜钱，每个红包一百两，还准备了三大箩筐的铜钱，用来散喜钱的。

    院子里，谢云谨听到鲁院长和王夫子的说话声，早迎了出来。

    “院长，夫子。”

    鲁院长激动的跑过来拍谢云谨的肩膀，大声说道：“云谨，你可真给我们清河县长脸啊，这一次乡试，你可是宁州解元啊。”

    鲁院长话一落，谢云谨和陆娇心定了。

    四周一下子响起了道喜声：“恭喜云谨了，不对，应该是恭喜谢解元。”

    “后面还会是谢状元。”

    “以后娇娇可就是官夫人了。”

    “娇娇，你要是当了官夫人，会不会不理我们，不给我们看病啊。”

    陆娇笑望着他们道：“说什么呢，不管我以后成为什么人，我都会替人看病的。”

    周围的人一下子笑了起来。

    鲁院长和王夫子恭喜完谢云谨后，看到刘爷爷刘奶奶，又高兴的说道。

    “刘爷爷，刘奶奶，你们也在这里啊，我也在这儿恭喜你们啊，此番乡试，子炎可是考得了十三名的名次，不错不错。”

    这下周围的人又跑到刘爷爷刘奶奶身边道喜了。

    刘子炎虽然只考了十三名的名次，但周围的邻居却知道这是因为他身子不好的原因，若是他身子好好的，努力几年，说不定还能和谢秀才争这个乡试解元。

    他这么多年身子不好，最后竟然还考了宁州府十三名，这少年厉害了啊。

    刘爷爷刘奶奶高兴的合不拢嘴，大声说道：“稍后我们请大家吃饭，到时候大家一定要来啊。”

    刘爷爷刘奶奶自从刘子炎身子好后，就和邻居们互动起来，他们好客又大方，所以十分得周围邻居的喜欢。

    刘奶奶一开口，邻居们就高声的应了：“好，肯定去的。”

    刘爷爷刘奶奶掉头望向陆娇道：“娇娇，我们回家准备赏钱了，待会儿宁州那边的衙差一定会过来报喜的，我们要把喜钱准备好。”

    “行，爷奶回去吧。”

    两个老人高高兴兴的走了。

    刘爷爷刘奶奶前脚刚走，后脚宁州衙差赶过来报喜了。

    宁州衙差送喜报入清河县，先要去县衙那边张贴榜单，然后再到各个秀才家里报喜。

    鲁院长和王夫子一早就去县衙那边等候，榜单一贴出来，他们就看到了，高兴的赶过来告诉谢云谨。

    “喜报，喜报，清河县谢家村谢云谨秀才，高中此次乡试头名解元。”

    “谢云谨谢秀才，此次中了乡试头名解元。”

    两名衙差一路高叫着到了谢家的门前。

    谢云谨和陆娇赶紧迎了出去，衙差从马上跃了下来，高兴送上了喜报。

    谢云谨和陆娇接到喜报，心里说不出的高兴，两个人齐声吩咐管家萧山：“带衙差去喝茶。”

    两名衙差赶紧拒绝：“不了，我们还要去别家送信呢，因谢解元是头名，所以我们第一个送信入谢家。”

    谢云谨立刻温和的道谢：“谢谢衙差大哥了。”

    一侧萧管家赶紧把红封递了过去，一人一个一百两的银票。

    衙差用手一掂，轻飘飘的，不出意外是银票。

    既然送银票，至少五十两到一百两。

    两个人高兴得身子都打颤儿了，今儿个喜事还是他们送了礼，走了后门得来的。

    没想到竟得了这么大的喜钱，高兴呢。

    两个人连声说道：“那我们先走了。”

    谢云谨送他们出去，路上又问了一下：“我们清河县这回考中了几个？”

    “一共六个。”

    宁州府此次乡试，共录三百二十个，清河县考中了六个，六个人倒是不多，但今年宁州解元出自于清河县，所以清河县算是出名了。

    “胡善公子，郑志兴，以及杜毅和江元生可否有考中？”

    谢云谨关心的问，衙差想了一下，飞快的说道：“郑志兴公子考中了七十六名，江元生公子考中了一百六十八名，至于胡善公子考中了三百二十名，是最后一名，至于你说的杜毅，没有考中。”

    (本章完)

