    

    厉诡在学人说话，绝非是一件好事。

    这极有可能是某种可怕的杀人方式，一旦那句话被完整说出，很有可能会导致直接死亡。

    所以苏远没有给那个厉诡说完那句话的机会，又是一记哭丧棒敲了过去，中断了厉诡的话语。

    然而这一次，厉诡仿佛被触怒了，苏远蓦然觉得有股阴冷在扩散，一种诡异的气息笼罩着他，并且开始试图入侵他的身体。

    这是被厉鬼的灵异影响了，身体在被灵异力量侵蚀，换成是普通人的话，这个时候靠近了就应该会死去。

    但苏远不会，那件看不见的诡衣保护了他，免受灵异的侵蚀，可就在下一刻，一只枯瘦，蜡黄，纤细，满是青灰，枯瘦如爪子的老婆婆的手，突然一把抓住了苏远的手腕。

    别看手臂纤细，似乎稍微一用力就能折断，可上面传来的力气大的有些不可思议，苏远的手腕直接就发出了咔嚓咔嚓的声音，但这声音不像是骨头断裂的声音。

    那是苏远的手和那厉诡的手掌之间的灵异发生了碰撞！

    别忘了，他的双手同样也是一双诡手。

    感受着那种力道，着实令人心惊，苏远额头上出现了一丝丝冷汗，他的诡手在对抗厉鬼同时似乎陷入了某种微妙的平衡，谁也压制不过谁，短时间恐怕很难分出胜负，情况比想象中的还要凶险。

    而这时候，老人已经面对着苏远，嘴角又一次出现了弧度。

    那只诡似乎准备用那种诡异的微笑杀死苏远，当然也有可能是吃了个亏之后，苏远保持了沉默，没有继续说话。

    又来！有完没完！

    看着那微笑，苏远心中生出一种悚然的异常感，仿有佛一股随时要被反噬的感觉笼罩全身。

    危险，极度的危险。

    不能让这只诡笑出来。

    这是苏远的本能，又或是身体里的灵异产生的感知，毫不犹豫的，他直接用另一只诡手挥动哭丧棒朝着老婆婆的脖颈位置敲去。

    咔嚓～

    不知是否用力过猛的缘故，老人的脖子竟然断了，呈现出九十度对折，歪倒在一边，整个看上去无比的惊悚吓人。

    一个折着的侧脸呈现在苏远面前，他清晰无比的看见这个老人那干瘦的脸庞上微微抽动了起来，但始终没有笑出来。

    而这时，诡手和厉鬼的爪子之间的对抗似乎也分出了胜负，苏远的诡手输了，灵异的力量在渐渐沉寂，在消退。

    晶莹的诡手渐渐的沾染上了一层青灰，那似乎是某种诅咒，与老婆婆身上的肤色相同，而今正顺着诡手蔓延，一旦侵染了整个手，诡手将被彻底的压制。

    只是这种蔓延的速度很慢，使得苏远还有反应的机会。

    他并没有输，还有重启没用上，还有诡影，还有别的灵异能力，所以此刻苏远并不是很慌张。

    不过经由此次试探，大概对自身的实力有了明确的定位。

    就像眼前的这只厉诡，如果有容器，要想关押不会太难，但是如果要彻底将其解决，以灵异对抗灵异的方式的话，估计就算是他也同样得付出代价。

    和厉诡死磕并不明智，亏本的买卖做不得，是时候撤退了。

    一旦做出了决定，苏远的行动是非常迅速的。

    诡手的表面渗出了丝丝缕缕的猩红，不断的有血液滴落，驱散了那种蔓延过来的诡异青灰颜色，鬼血滴落在那紧抓着苏远的手不放的爪子上，对方立刻好似被烫着了般，缩回了手。

    直接动用两种能力去对抗一只手，所获得的胜利是压倒性的，趁着这个机会，苏远抽出了手。

    瞬间，诡域再一次扩张了。

    黑色的诡域覆盖了自身，同时向着另外一边的区域扩张而去，失去了苏远的诡域压制，那浓厚的雾气再一次从老人瘦小的躯体中冒了出来，

    这诡异的雾气又一次扩散开来，并且笼罩了整个医院，同时苏远眼前这个可怕的老婆婆也跟着一起消失不见了。

    并不是厉诡消失不见，而是苏远用诡域脱离了医院，远离了那个可怕的老婆婆。

    但这种变故，让诡域里的周冰警惕起来，她并不知道这种情况是驭诡者与厉诡交手造成的，所以塔拿出卫星电话，将这种变故汇报了总部，用档案将其记录了下来。

    “我进去了医院，但是并没有找到那只厉诡，同时厉诡也没有袭击我，但不知道为什么，雾气消散了一会，可很快又出现了。”

    “我怀疑这是厉诡的某种能力……至今为止，厉诡没有出现……我会保持联系，如果我死了，请帮我把遗书转交给家人”。

    “终于出来了……”。

    另一边，苏远发出了一声感慨，虽然风险很大，但是收获也很丰厚，俗话说得好，富贵险中求，古人诚不欺我。

    最主要的是，他获得了重启的能力，这次是真的能横着走了。

    厉诡的面前不敢说，驭诡者的面前还可以说的。

    不过他用诡域离开的时候，并没有把周冰一起带走。

    也不是要坑她，因为对方要负责收尾，这是负责人的职责，坐在什么位置，就要做什么样的事。

    而苏远是不在其位不谋其政。

    但以那只厉诡的恐怖级别而言，周冰一旦真的跟它对上，估计死在那里的可能性会很大很大。

    不过没关系，她要是死在了那里，我可以进去帮忙收尸，唔……不能让负责人曝尸荒野，这样不好。

    才……才不是为了想再签到一次才去的！

    还有一个问题是，为什么这位老人会悄无声息的死在了这里？

    这是一个谜题。

    按理来说，像这类顶尖的驭诡者，是不可能不知道自己的死期，就算不知道，也应该能确定一个大概的时间。

    就像是原剧中的那样，在那片灵异空间中的老人都能够提前给自己安排一个丧事的流程，没理由同样也是民国存留下来的驭诡者会连这都不知晓。

    这其中肯定有隐情！

    苏远不由得想到了敲门诡，他的死同样也充满了谜题，他的可怕从其死后厉诡的复苏就能看得出来，绝对也是一个顶尖的驭诡者，并且还疑似是诡邮局的管理者。

    这样的一个人会死于跳楼自杀，简直就是无稽之谈，滑天下之大稽！

    猜不透啊猜不透，人知诡恐怖，诡晓人心毒。

    这种烧脑的问题，还是留给聪明人去解决吧

    苏远摇摇头，转身走进了夜幕下的黑暗中，他没有动用诡域，而是像一个普通人一样，慢慢的走着。

    在路灯下，他的影子被拉的老长，但始终能看出，那是一个女人的影子，默默得跟随他的步伐前进。

    恐怖从未远离！        

