    ps：感谢toto童鞋的打赏，另外，今明两天都有重要考试，只有保底三更，后天再恢复还更。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你说什么！？？”刘涌蓦然从座位上站了起来，张大了嘴巴，瞪大了双眼看着眼前的小凑春市还有班级内其他几名女同学。

    在这上午的课程刚刚结束进入到午休时间的时候，刘涌简直不敢相信自己的耳朵，看着眼前的这些人，他特么都要怀疑今天是不是四月一提前到来了。

    这种玩笑不能开啊，刘涌铜铃一般的双眼就那么直勾勾的盯着一旁的小凑春市，小凑春市的脸上露出了一丝不好意思的羞红的神色，微微的低下了头，旋即半晌之后，小凑春市的声音才响起。

    “刘君，这个好像是班级内的统一规定。。。。”小凑春市压低了声音说道。

    不是吧，刘涌嘴角微微抽搐着，看着面前这几位笑眯眯的神色班级女生，小园琳，天野惠子等人，内心有亿万只草泥马奔腾而过的那种感觉。

    “那么，各位同学，文化祭那边，我在轻音部还有。。。。”

    “不不不，刘君，不用担心哦，班级的彩排啊，装扮什么的，完全不需要你来帮忙哦，也不会影响你在文化祭上的表演，你到时候只要在文化祭的两天的早上穿上制定的衣服去一下传单，在班级里站一站岗，就可以哦。”小园琳笑眯眯的说道。

    “额，不是这个意思，我是说。。。。”

    “刘君也不用担心收尾问题哟，后续的麻烦全部由我们来负责，不会耽误你后夜祭的时间哟”

    “那还有那个。。。。”

    “另外，小木曾学姐那里，我们也已经得到了允许咯，所以刘君。。。”天野惠子露出了愈甜美的笑容轻声说道。

    却让刘涌脸色一黑，尼玛，不是吧，自己又被雪莱学姐就这么卖了？

    看着眼前这群自己不答应就绝对不退后的一群女生，刘涌脸上露出了一丝挫败的神色来，不是吧，老天爷，这么玩我。。。

    女仆外加王子公主咖啡店。。。。

    “好吧。。。。如果我可以的话。。。。”刘涌最终很理智的弃械投降了。

    “耶！！！”几位女生高兴的互相击掌，露出了兴奋的神色来，而且还迫不及待的告诉给了全班的同学们。

    “各位，刘君已经答应咯，还需要加工的东西，各位要加紧了，还有班级的采购，以及服装，班级的装饰等，各个小组要加把劲！”

    身为文化祭的执行委员，以及班级负责人，还有本班的班长和那些班委们都是很有气势的指挥起来了。

    “辛苦各位咯！”

    “还有刘君，服装马上就做好了，明天就可以试穿了！”

    诶诶诶？那个尺寸呢？你们量过了么？还有其他问题的呢？刘涌真的有种自己掉坑里面的感觉了。

    “哦哦，那个尺寸的话，你不用担心哦，我们已经通过特殊手段入手了，衣服肯定会合身的，你就放心吧。”身为班长的小园琳带着某种深意的笑着说道。

    那让刘涌有种毛骨悚然的感觉，我去，什么意思？特殊手段？啥特殊手段。。。。

    只是文化祭啊。。。

    这都已经是某种大型庆典，举民同欢的那种感觉了，好吧，身为中国人的刘涌也的确无法理解这种情怀的，对于日本的高中生来说，这种寄托着学生的特殊情怀的祭奠。

    文化祭，修学旅行等等。。。。

    望着已经忙碌起来的班级同学们。

    刘涌脸上露出了一丝哭笑不得的神色来，好吧，其实，按照刘涌的本心来考虑，还是真的不想答应的呢，然而现实情况就是，不答应的话，估计接下来的日子就没有安生的时候了。

    可是女仆咖啡店是什么鬼？然后还乱入了王子公主！？

    尼玛，好吧，让自己来演王子勉强就忍了，可是那种明显的站街行为，噗，刘涌一口老血都要直接喷到自己的金属球棒上去了，另外，公主的扮演者？

    诶？不对，自己好像忘记了一个很重要的事情，公主是谁？

    话说，要是让小木曾雪莱知道这个事情的话，那后果不很惨么？诶，好像也不对，这群家伙说已经得到了小木曾雪莱的允许了？那个雪莱学姐允许了这个事情了？

    开玩笑吧？不可能吧？

    刘涌的脑海里浮现了小木曾雪莱的姣好的面庞，内心里有着各种各样的猜测，突然有种很不祥的感觉起来。

    不会自己又被卖了吧？不不不，应该不会，小木曾雪莱在这个方面，貌似独占欲还是蛮强的，难道是？刘涌顿时脸色阴晴不定，一会青，一会白的样子。

    这让一旁的小凑春市露出了一丝担忧的神色来。

    难道是这个事情让刘君很苦恼么？果然当初就应该投反对票的么？讲道理，小凑春市在一年级的时候还是很纯真善良的，二年级的时候剪掉了头，才渐渐的有点向他哥哥小凑亮介的那个模板靠拢的。

    “刘君，你怎么了？果然还是很反感这些么？要不，我去和他们商量一下，换一个？”小凑春市终究还是没有忍住的说了出来。

    刘涌听到了小凑春市的话语之后，微微一愣，旋即露出了一丝笑意，这家伙还真的是这样的性格呢，不过，我内心想的可不是这个呢。

    对了，小凑既然提前知道的话，那么肯定也知道公主的扮演者是谁，嗯，先在这里套一套话，最重要的是，还要知道雪莱学姐到底是啥想法呢。

    “那个，春市，有点事情想要问你一下。”刘涌轻咳了一声，目光有些闪烁的问道。

    “嗯，有什么问题，你尽管问吧，刘君。”小凑春市很是坚定的说道，想必是只要不触及他原则的事情，基本上都会说出来的那一种了。

    “就是，当初你们去问小木曾雪莱学姐的时候，是把所有的事情都告诉她了是吧？”刘涌整理了一下思路，考虑了一会之后，沉吟道。

    “嗯，是啊，基本上就是如实告诉给小木曾学姐的，她们也向小木曾学姐证实了很多东西。。。”小凑春市话里有话的说道。

    刘涌的脸色顿时变得极其精彩起来了，很多东西。。。是指什么东西啊。。。喂，很吓人的好不好

    好吧，那个不是深究的事情，最起码不是这个时间点，还有更重要的事情。

    “那个，春市，你知道公主的角色是谁扮演么？”刘涌压低了声音，脸色很是肃穆的说道，固然这种事情过两天试装的时候就知道了，不过眼下刘涌迫切的想要知道到底是谁。。。

    “诶？春市你怎么了？”刘涌看着眼前陡然脸色羞红起来的小凑春市，内心浮现了某种极其不好的念头来。。。

    “难道。。。。”

    就在刘涌极度揣测某种很可怕的结果的时候。

    小凑春市很是艰难，又羞涩的开口了。(未完待续。)