    镇南王府

    镇南王苍起，看着眼前这个披头散发，疯疯癫癫，人不人鬼不鬼的女人，简直不敢相信自己的眼睛！

    这是他那位衣食住行都极其讲究的镇南王妃？

    一时间他怒火中烧，双手的指关节捏得咯咯作响！

    “让那个逆子滚来见我！”

    风叔躬身在一旁：

    “回王爷，小王爷数月前奉皇命押运官粮去朔州赈灾，还尚未回到朝阳城。”

    苍起深吸一口气，大步走到柳惜若身边，强行把她从地上拉起来，并吩咐风叔。

    “去请太医！”

    “……是。”风叔犹豫了一瞬，转身离开。

    一炷香后，太医叹息着收回诊脉的手。

    镇南王见此，上前询问：“刘院士，如何？”

    刘院士摇头：“王妃这般情况，乃是长期服用致幻药物所至，如今，除了让她继续服用此药物外，别无他法！”

    刘院士没有说的是，王妃的身体机能已经被致幻药物所破坏，若是继续服用，也没几年好活的了。

    镇南王脸色沉沉：

    “就没有其他的办法了？”

    刘院士摇头，开始收拾自己的医箱：

    “请恕下官学艺不精，实在无能为力……”

    镇南王把指关节捏得吱吱作响，过了半晌，才沉声道：

    “风叔，送刘院士。”

    风叔走进来：

    “刘院士，请！”

    “下官告辞！”

    刘院士擦了擦额头上的冷汗，跟着风叔快速离开。

    他怕自己走慢了，镇南王会把他杀了泄愤。

    五日后，去朔州赈灾的队伍终于回来。

    南溪一得到消息，就去了隔壁街等景钰。

    没错，景钰也要先去皇宫复命。

    青鸢跟在她身边，捂着嘴偷乐，南溪疑惑问道：

    “你笑什么？”

    青鸢一副看透一切的样子：

    “奴婢笑姑娘，上次镇南王回京时，坐在药铺不动如山，这次一听说小王爷回来，却早早就来这里等着，这其中差别，属实有点大呀……”

    南溪抬手在她脑门上敲了一记：

    “我与小王爷相熟，听闻他回来，自然是要出来看看。”

    青鸢摸了摸被敲痛的脑门，不敢再取笑自家姑娘了。

    景钰复完命，从皇宫里出来，骑着马一路奔驰到东城，才减缓速度，一边驱使坐骑慢慢前行，一边把目光落在两边的人群里。

    直到那抹俏丽身影映入眼帘，他才眼尾含笑的打马过去。

    见到他过来，人群自主的让开一条小道。

    南溪失恋了。

    出差提前回来的她，亲眼撞见相恋了五年的男友跟一个女人在卧室里坦诚以待，而这个女人南溪也认识，是她跟男友的大学同学，也是她闺蜜。

    南溪没有大吵大闹，只是迅速拿出手机录像拍照发朋友圈，然后收拾东西走人。

    用了半个小时收拾好自己的东西，又送了还想挽留她的男友一巴掌，南溪干净利落的搬离了与男友一起合租的房子。

    哦不，现在应该是前男友了。

    凌晨两点，夜风索索，站在路边等车的南溪单薄的身子有些微微发抖，她双手抱住自己的胳膊，缓缓蹲下身子，把头埋进自己的怀里。

    “呜……”细碎的呜咽声低低传出。

    她本来是打算提前回来给他一个惊喜的，谁知道……却是让她收到一份好大的惊喜！！！

    这种狗血剧情怎么会发生在她的身上？不是说好了今年年底就回老家结婚吗？

    tui，她怎么会眼瞎的遇到这种渣男！

    呜呜呜……

    “美女，你走不走的？”

    一辆计程车停在了南溪的面前。

    “走。”

    南溪胡乱的擦了擦眼泪，拖着行李箱就上了计程车。

    司机从后视镜里看了南溪一眼：“去哪儿？”

    去哪儿？她也不知道自己该去哪儿，她的父母并不在这个城市。

    南溪怔了怔，随口就报了一家就近的酒店名字。

    *

    叩叩！

    叩叩！

    “南溪，该起床了。”

    唔，好吵！

    南溪抓起被子捂住脑袋。

    叩叩！

    “南溪？南溪！”

    敲门声跟呼喊声还在继续。

    “别吵！”南溪掀开被子，火大的吼道。

    ——不知道她昨晚喝了一夜的伤心酒吗？不知道她今早五点才睡的吗？不知道打扰她睡觉她会发火吗？

    还在那里一直吵吵吵！

    门外终于没了声音。

    南溪盖好被子，翻个身，继续睡。

    过了一会儿。

    “咔…嚓。”

    房门口传来钥匙开锁的声音。

    跟着，一个身影走到南溪的床边，一把把她的被子掀开后，朝着她撅起的P股就是一巴掌。

    “老娘叫你起床叫了半天，太阳都晒p股了还在睡！你上辈子是猪变的吗，啊？”

    “嘶！”

    南溪一个弹跳坐起，迷糊着眼睛。

    “妈，你干什么呀？人家今早上五点才睡的。”

    “五点才睡？！”

    南母瞪着她，咄咄逼人：

    “你昨晚在干什么？为什么不睡觉？”

    南溪揉着昏沉沉的脑袋：

    “没干什么，就是喝……”

    等等！她昨晚不是在酒店里过夜的吗？

    南溪骤然清醒！

    望着在怒目瞪着自己的母亲，南溪不敢相信的使劲儿揉了揉自己的眼睛。

    “妈？”她老妈看起来好年轻。

    南母没好气的看着她：

    “赶紧给我起床洗漱，待会儿要去医院看你外婆。”

    说完，南母转身离开房间。

    南母走后，南溪望着眼前这个似熟悉又陌生的房间，怔怔发愣。

    怎么回事儿？

    为什么一觉醒来，她会在自己老家的房间里？还有墙上贴着的这张她当年最喜欢的某男星的海报，十年前不是被她老妈撕了的吗？

    难道她还在做梦？

    为了证实是否做梦，南溪往自己腿上狠狠的掐了一把。

    “嘶！好痛！”

    南溪一边揉着掐痛了的腿，一边张望着四周。

    环境没变！

    所以不是做梦？！

    随后，南溪想到了什么，连忙跑到书桌那里，打开抽屉拿出一面镜子。

    望着镜子里稚嫩的脸庞，以及书桌上摆放着的课本。

    南溪终于确定，自己回到了十年前，刚上高一的时候。

    “南溪，你还在房间里磨蹭什么？”

    外面，南母催促的声音再次传来。

    “哦，来啦。”

    南溪有些浑浑噩噩的收拾好自己，[“哦，来啦。”

    南溪有些浑浑噩噩的收拾好自己，

