

               终于，过了两天后，江小燕和杨晶一起坐着一辆面包车来到了中海大学。

    苏启和杨晶又是几天没有见面，这几天两人总是在电话联系着。

    再次见到苏启后，杨晶反而显得更加拘束，有一个很细微的变化，那就是杨晶今天没有穿丝袜来了，而是一条修身的牛仔裤，因为苏启上次说过了不要穿丝袜，怕她冻着，那么她照做就是了，不过大长腿依旧十分扎眼。

    乖巧的跟在苏启的后面不说话。

    把东西叫上虎子的人全部送上了露台后，三个人走向了开水房那条街的方向。

    “你看我们家晶晶，脸都红成什么样子了？”一路上江小燕打趣道。

    苏启当没听到，不停地抽烟。

    “江姐，别说了。”杨晶脸滚烫的。

    “行行行，就不嘲笑你了。”江小燕笑道。

    到了苏启店门口的时候，江小燕望着苏启的店给愣住了。

    “这……封起来店就是你的？”

    “对啊，有什么问题吗？”苏启知道又要解释一番了，这种模式在这个年代还真没有人能够理解。

    正准备开口的时候，丁庆凡走了过来，身后跟着几个人。

    苏启皱了皱眉头。

    “我说苏启，我真有点不理解你把店封起来干嘛，要不你给我解释下？不然我每天看着就想笑，憋的有点难受啊！”丁庆凡大笑道。

    江小燕紧皱眉头：“晶晶，这就是那个准备开可乐专卖店，专门跟苏启做对的那个小子？”

    杨晶点了点头。

    原来在一路上杨晶把苏启目前的处境都跟江小燕说了一遍。

    江小燕瞪了下苏启：“封店的事情待会我们再商讨下，现在你们两个站着都别说话。”

    然后走到了丁庆凡的跟前，跟社会姐一样的瞪着丁庆凡：“那个什么鬼可乐专卖店是你的是吧？”

    “呦！广省人啊，这撇通话说的够标准啊？”丁庆凡笑着戏弄。

    “屌你老母，叫你回话，你给我扯东扯西的做什么？”江小燕抬头。

    苏启呆住了，这……啥情况，真是我社会江姐啊？看走眼了！

    丁庆凡脸顿时就黑了：“是又怎么样，臭娘们，就冲着你刚刚对我吐的脏话，信不信我让你在中海市混不下去？”

    “脑袋被门挤过？老娘混广省深海市的！你中海再叱咤风云在我面前也是一坨狗屎？”

    “我丢你老母！在饮品界好歹也混了半年多了，还从来都没有见过哪个傻蛋去把可乐和汽水整合在一起做专卖的，你爹底裤都会被你赔光去。”江小燕当仁不让。

    “死娘们，给我们家少爷道歉！不然别怪我动手打女人”丁庆凡身后站出来了一个人。

    江小燕冲到苏启店里拿了一把泥工刀冲了出来，指着他们：“来？”

    “来啊！想打女人是吧，我让你们个个断子绝孙！”

    一下子就立马围了很多学生上来，丁庆凡面子马上就挂不住了。

    一直以来，他努力维护好自己阳光温和的形象，这种打架的事情从来都没有出面过。

    原本也是看苏启又带着那个大美女过来了，想过来戏弄一下苏启，顺便引起杨晶的注意。

    可没成想，这个身穿职业装的女的，看似玲珑娇小，发起疯来还像一头母狮子。

    “苏启，后天，我店就可以开业了，你等着被碾压吧。你会明白，商业竞争，不是你这种乡巴佬玩的起的！”说完丁庆凡扭头就走。

    继续留这里也不过是自取其辱罢了。

    旁边的人也一哄而散，不过望着拿着泥工刀的江小燕，心里都打了个寒颤，从来都没有见过这么凶悍的女人。

    苏启小心翼翼的走过来，两手指把泥砖刀捏了过来：“江姐，师傅要用，呵呵。”

    江小燕白了他一眼。

    “姐，这是学校里，我们还是注意点形象吧，他们都是文化人呢，别吓着旁边人了。”杨晶还是有点自卑的道。

    “晶晶，不是我说你，你就是太不自信了，大学生怎么了？难道以后就不用出来找工作了啊？分配的工作能做一辈子吗？每年有多少下岗的？你现在每个月赚的钱，十个大学生都比不了！”江小燕瞪了杨晶一眼。

    “是是是，江姐说的对，你看我就不喜欢读书，做点小生意挺好。”苏启旁边也讨好道，目光不经意间撇了下江小燕的尖尖高跟鞋。

    生怕她一不开心，然后替向自己的某处……见识了刚刚江姐的霸道，苏启深信她有这个魄力。

    “油嘴滑舌，给我解释下吧，为什么把店封起来。”江小燕道。

    苏启接下来就跟江小燕详细的解释了起来。

    他之所以这样做，还是因为这个店面积太小，奶茶跟餐馆不一样。

    除了喜欢吹牛打屁的人以外，别人都是吃了饭就走，加上没有外卖打包服务，所以摆桌子越多越好。

    但是奶茶就是个反的了，他原本就打算把爱情的噱头套用到自己的奶茶经营当中来。

    广告词都想好了：爱她，就送她一杯扣扣奶茶……

    一旦理念套用成功，那么估计会过来一大片的情侣，到时候店就这么大，全站店里，碍手碍脚的，也会压缩操作间的面积，出品速度必然会降低！

    这样封起来，就同时解决了这两个问题。

    反正有打包服务，你买了，拿了就走。一人一杯奶茶，手牵着手，一起走进黑暗的小树林里探讨人生真谛不更好？

    江小燕顿时就被苏启的解释给震撼住了，他盯着苏启，突然觉得这个人甚至比他们这个品牌的策划总监还要牛逼很多。

    简直就是脑洞大开的思维，完全打破了固有的模式，而且可行性非常之高！

    记住了苏启所说的话，准备回去后一定要反馈回公司，相信他们公司也绝对会高度重视苏启所提到的模式！

    “江姐，其实我觉得，你们还可以增加一些特色小吃最好，当然，一定要区别华夏传统小吃。”

    “那些包子，饺子，混沌的就不要搞了，搞了那就成餐馆了。就搞味道奇特的，出品速度快的东西。”

    “有一种风味小吃，我相信在未来绝对会被奶茶品牌商挖掘出来，我曾经在书上看到过。”

    “台省的，章鱼小丸子。”