    见到任子恒一行人在这种时候竟然站出来帮他们说话，百里红妆四人眼中也浮现了一抹惊讶之色，随即转变成了感动。

    现在这种情况下，一不小心就很容易得罪龙大人，这对于蓬莱殿的任何弟子而言，都是不愿意见到的事情，因此，他们还能够冒着这样的风险站出来，光是这一份情谊便已经十分珍贵了。

    龙元威和易子华在见到任子恒等人的举动的时候，眼眸深处悄然闪现了一丝诧异的光，随之转眼即逝。

    看来，他们还是低估了任子恒等人和百里红妆四人之间的交情啊……

    龙元威自然也知晓把百里红妆四人之前的举动的确有损他的威严，不过他这个人本身并不太将这种事情放在心上。

    何况，早在知晓了百里红妆四人是被人阴了之后才去的内殿弟子的历练之地，他便已经预料到以这四个家伙的脾气一定会去找对方算账，只不过没想到他们做得如此狠辣果决罢了。

    事实上，他心里很清楚，即便换作是他也绝对不会放过这样想要取自己性命的对手。

    想到这里，龙元威心中倒也没有什么气愤的感觉，何况百里红妆四人此次在内殿历练之地所取得的成绩已经给了他很多的惊喜。

    天才，总是拥有很多特权，这是大家都默认的规律。

    一时间，在场所有修炼者的目光都凝聚在了龙元威的身上，想要知道龙元威会做出什么样的决定。

    毕竟，之前百里红妆四人能够获得妖宠蛋完全是因为龙大人的缘故，现在他们做出这样出格的事情，若是龙大人处罚了他们，恐怕他们日后在蓬莱殿的处境就要糟糕的多了。

    想到这种可能，众人心中便涌起了浓浓的期待，尤其是一些因为百里红妆下毒而实力下降的修炼者，更是恨不得他们就此在蓬莱殿消失。

    只是，龙元威接下来的反应却成为了所有人的预料之外。

    “这几个家伙就是骗了你们的人？”龙元威缓缓出声道。

    听言，百里红妆四人不禁对视了一眼，他们也不知道龙元威是什么时候知晓他们被骗了的事情，不过想了想还是点了点头，承认了此事。

    “不错，就是他们。”

    龙元威看了一眼倒在地上的尸体便收回了目光，“看来，上一次我对事情的处理方式，大家还有些不够满意啊……”

    此话一出，百里红妆四人的表情不由得一变，难不成龙元威真的因为这件事情而生气了？

    相比于百里红妆四人的担心与紧张，围观的修炼者脸上纷纷浮现了浓浓的笑容。

    百里红妆四人一来到蓬莱殿便享受着如此之多的特权，大家早就已经羡慕嫉妒恨了，现在见到百里红妆四人终于能够受到惩罚，大家心中也是极为痛快。

    “既然大家对我的处理方式感到十分不满意，那么我也就不再多说什么了。”龙元威叹息了一声。

    见状，帝北宸连忙准备出声解释，而龙元威接下来的话却让他瞪大了双眼，脸上浮现了一丝错愕之色。

