    忙完了，运输舰这才飞离基地，前往星空港进行保养维护。

    实验基地内，众人开始忙碌起来了，各种设备推过来开始展开对金属门的研究，一个多小时后，众人都傻脸了。

    简单的手段都已经使用过了，对金属门无效，根本无法在金属门上留下任何痕迹。

    取一小块金属进行研究的打算落空了。

    不过，几位项目负责人的眼睛这是更加的明亮了，商议了一番立刻开始打电话，要调拨更加先进的设备过来。

    三天后，星际飞船再一次的飞过来了，这一次简单，卸下了四百多块巨大的石块后就飞走了。

    着四百多块石头正好可以将星际运输舰的底层铺满，打捞项目组负责人姚松山表示，只能装一层，石块上面不允许有任何物品。

    消耗点飞行能量不算什么，万一将石块压坏了，说不定会造成难以弥补的损失。

    事关外星科技文明，大意不得。

    每隔三天或者四天，就会有一艘星际运输舰运输石头过来，时间慢慢的过去，整整运输了一万多快石头才算是结束。

    这一天，星灵帝国政务院发表公告，经过星灵帝国军部的不懈努力，已经彻底剿灭了土星怪物，化解了这一次危机。

    消息公布之后，星灵帝国是举国欢呼，很快，消息传到了地球，地球各国的人们也是欢呼的。

    各国大佬却没一个人脸上有笑容。

    星灵帝国在公布这个消息前就已经跟各国通报了这件事，同时，也在地球的联合国公布了两个公告。

    如果下一次有那个国家干在做出类似的事情，灭国。

    目前地球上已经有七个国家开始建造星际战舰，这七个国家每个国家只能建造一艘星际战舰。

    如果超出了这个范围，星灵帝国为了地球的和平，将会对这个国家进行全面制裁，同时摧毁这个国家的所有星际战舰跟星际飞船。

    五十年内禁止从事一切跟太空有关的技术活动。

    星灵帝国驻联合国代表博索切克耶娃宣布这件事的时候，立刻就有几个国家的代表喊起来反对。

    博索切克耶娃看着这几个国家的代表冷笑了一下，一帮跳梁小丑，反对，你们有什么资格反对。

    “先生们，我这是代表我们皇帝陛下宣布他的通知，不是协商，你们可以试一下，看看我们会不会对你展开制裁”

    “对了，我提醒你们一句，别给我们玩什么小手段，建造一艘，然在建造几艘半成品，需要的时候很快就能变成真正的星际战舰”

    “如果你敢这么玩，可以试试看，看我们会不会手软”。

    说完这句话，博索切克耶娃是转身就走，根本就不搭理在下面坐着的各国代表，大部分国家都是一副无所谓的事情。

    反正我们没有能量建造星际飞船跟星际战舰。

    七个大国代表的脸全部都沉下去了，从博索切克耶娃的态度可以看出，星灵帝国没有开玩笑，如果你敢违背这一点，那是真的会对你动手。

    因此，大国的这些大佬们心情能好就怪了。

    几个大国不是没想过反抗，而是没有资本反抗，必要的时候，徐平安真敢将他们全灭了。

    这一点，各国大佬毫不怀疑。

    明知道徐平安这是在限制地球的发展，可各国没办法反抗，只能忍了。

    时间慢慢的过去了几个月，从土星运过来的石块慢慢的崩溃脱落，研究所的人员开始慢慢的清理石块碎片，将里面的设备取出来。

    传送门被严格的封存，暂时不得进行研究，这是徐平安亲自下达的命令，只能将这个圆形的设备封存。

    不过，眼前的这一堆设备已经足够科研人员废寝忘食的研究几十年乃至上百年了，老老实实的按照徐平安的命令执行。

    其中，有一百多快金属被徐平安派遣人员给运走了，运输到什么地方都不知道。

    这是紫云砂，是跨纬度飞行器的材料，是来自高维度世界的材料，在星灵手里才能发挥作用，让科研人员研究，就是两百年都不会有任何进展。

    时间慢慢的过去，今年已经到了尾声了，政务院以及各个部门都开始忙碌起来了，徐乾跟徐文涛两人也返回了星灵市。

    看完了母亲跟妹妹之后，跟徐平安到书房进行了谈话。

    离开的时候两人脸上都非常的古怪，这一点，敏锐的被伊莎贝拉等人给发现了，不过，众人都没有询问。

    来到停车场那边，“大哥”徐文涛喊了一声，徐乾停下来脚步看着徐文涛。

    “大哥，你是老大，你先结婚吧，我紧随其后”徐文涛笑着说道。

    徐乾直接笑了，这个二弟，精明的有的过头了。

    “文涛，父亲说了，三个儿子，做不到这一点无论你多么优秀都不可能接班的”

    “我不担心这一点，现在我身边两个女友，你呢”徐乾笑着询问道。

    徐文涛立刻是一愣的苦相，自己身边只有一个林小雯，想要再找一个很难，林小雯是坚决不同意徐文涛有另外的女友。

    “忘了告诉你了，冯文雅已经怀孕了，我明天就会去他家里正式提亲，你抓紧时间吧”徐乾说完一脸笑意上车了。

    徐文涛当年可是有名的花花公子，谁能想到徐文涛开始工作之后，就只有林小雯一个女友，根本没心思交往其她女人。

    这种状况，让徐乾也高看了徐文涛一眼。

    看着徐乾离开，徐文涛站在那里满脸的苦涩，想了想，长长的叹了一声气，也直接的上车了。

    没有回家，徐文涛直奔林毅德的家里，趁这个时候林小雯还没有下班回家，先跟林毅德商议一下这件事。

    林家书房内，林毅德听完徐文涛说的也开始苦笑起来，这事，徐平安真干得出来。

    不过，可以理解，皇室成员人员稀少，增加直系皇室成员很有必要，你不能说徐平安的决策不对。

    只能怪自己女儿选择了徐文涛，林毅德这一刻是真的很难，同时，林毅德也看得出来，徐文涛没有放弃继承王位的想法。

    星灵帝国婚姻很自由，你可以一个女人跟多个男人结婚，也可以一个男人娶多个女人，一切自由选择。

    社会上，一个男人娶了两个老婆的比比皆是，一个女强人家里有两三个老公是很正常的一件事，大家都已经普遍接受了这一种思想。

    “你想我怎么做”林毅德看着徐文涛。

    “林叔叔，我真的很爱小雯，我希望可以娶小雯为妻，说真的，今天之前我都没有找另外一个妻子的想法”

    “可今天父亲跟我说这件事了，我没得选择，我承认我很在意继承权，那是我的奋斗目标，我不想放弃”

    “我打算最近两天跟小雯正式谈这件事，希望到时候林叔叔也可以帮我劝说一下小雯”徐文涛将自己的想法全盘托出。

    “文涛，你很聪明，我理解你的想法”

    “不过，这件事上我不会劝说小雯，一切随缘吧”

    “如果小雯接受了，你们继续我不反对，如果小雯不接受，你们就彻底了断吧”

    “晚痛不如早痛”林毅德立刻就有了决断。

    徐文涛脸上的表情来回的变化了几次，最后化为长长的一声叹息，“请林叔叔放心，无论什么结果，我都尽量不让小雯伤心”。

    林毅德点了点头，两人聊了几句，徐文涛就告辞了，林毅德送徐文涛上车离开之后这才返回来，坐在客厅的沙发上长长的叹息一声。

    这是徐平安在针对徐文涛，徐平安很清楚徐文涛只有林小雯这么一个女人，为什么这么做林毅德也能猜到。

    只是，林毅德此刻真的有心无力，牵扯到徐乾跟徐文涛两人的事情，徐平安意志是非常坚定的，不会听取其他人意见的。

    所有敢插手徐乾跟徐文涛竞争的人都不会有好下场，这一点已经证明了一次了，别看现在徐文涛的外公蹦跶的很欢。

    林毅德敢肯定，到一定时候，徐平安绝对能够下狠手收拾菲尔一帮人，绝对不会在乎伊莎贝拉怎么想。

    当年林毅德是强烈反对林小雯跟徐文涛在一起，为此，父女二人大吵了几次，林小雯当年的话再一次出现在林毅德的脑海内。

    “这是我选择的路，无论多难，多艰辛，我都要走下去，绝不后悔！”

    现在，真的到了林小雯选择的时候了，林毅德长长的叹息一声靠着沙发闭上了眼睛。

    一天后，林小雯回到了家里，脸色非常的不好看，林毅德没有询问，心里很清楚，徐文涛跟女儿摊牌了。

    “爸，我想回地球生活，放弃星灵帝国国籍”林小雯猛然间抬头跟林毅德说了一句。

    林毅德看着女儿，放下手里的茶杯说道“文涛跟你摊牌了”。

    林小雯楞了一下，父亲竟然知道这件事，慢慢的点了点头说道“我无法做到跟其她女人分享丈夫”。

    “还记得当年因为你跟文涛谈恋爱跟我吵架后说的话吗”

    “你今天好好想想，明天在告诉我你的答案吧”林毅德说完转身离开了，现在的林小雯需要冷静。

