
　　“王圣手目前不在中州市，我听我爸的意思是，他明天会从其他地方回来，到时候会请那位高人吃个饭聊聊这件事！

　　你放心，这事我一直给你操心着呢，一有消息我就告诉你。”齐原说。

　　“嗯，疏影那边，我也再劝劝。”陈诗曼回给对方了一点甜头。

　　待结束了和齐原的对话。

　　陈诗曼躺在自己柔软的大床上，望着自己卧室内闪耀的吊灯，只觉得眉心有点痛！

　　最近二伯、父亲都加派了人手不断在补全着之前大火烧掉的资料。

　　按照这样的进展，他们找到赵清是早晚的事情！

　　陈诗曼一想到自己父亲、二伯得知自己和赵清退完婚后的狂暴，心中的畏惧便止不住的泛滥。

　　但她心里又有几分委屈。

　　凭什么啊？

　　她凭什么要嫁给这么一个二十多年都没有见过面的男人？

　　而且对方身上又没有什么优点！

　　而且对方拿了还不止自己一个婚约。

　　疏影也有婚约，他被李叔叔逼着结婚，不也是魂不守舍，很不开心吗？

　　陈诗曼想到自己，一咬牙，决定这件事情继续抗住！

　　只要王圣手请得那位高人到了，自己的爷爷也恢复如初，那她一定算是将功补过吧？

　　到时候哪怕二伯、父亲想要惩罚自己，应该也会轻一点。

　　“老天啊，请你让王圣手一定能请那位高人出山吧，真的求求你了！”陈诗曼在巨大压力之下，躺在床上，双手合十，振振有词地祈福。

　　赵清又是一夜无眠！

　　手中玉石内的能量，似乎又少了一大截。

　　而他的修为？

　　赵清运转体内的真气，发现自己的境界并没有突破。

　　但明显感觉体内的真气有点蠢蠢欲动，即将发生一些异变。

　　他有一种感觉！

　　如果自己突破了目前的境界，治疗李妙妙会更有信心！

　　凡事需要细水长流，赵清洗个澡，便直接去了医院。ŴŴŴ.23sk.net

　　正如他所料！

　　赵清抵达医院之后，一路上便看到众多同事看他的眼神带着一抹奇特。

　　不论是医生，还是护士都对他指指点点的。

　　很显然，他把王家婚礼现场怒砸的事情已经传遍了整个医院！

　　“看就看吧，老子又不会掉块肉。”赵清心里默默念叨，等他到了凌雁南办公室的时候，发现对方早就在了。

　　“老师，早上好。”赵清敲门。

　　凌雁南听到声音，猛地抬头，待确认是赵清后，直接从自己的工位起身抓着赵清往里走，顺便一脚把门给踢关上了。

　　“咋……咋了？”赵清手腕一阵酸疼。

　　自己这老师，看起来弱不禁风的，手劲却这么大？

　　“我听说，你被李家看上当女婿了？这是真的假的？真的假的？”凌雁南可激动无比，眼里都带着光。

　　“这都什么和什么啊！”赵清哭笑不得。

　　“到底是不是？”凌雁南依旧八卦。

　　她昨天得知这个消息后，就兴奋得睡不着，但碍于自己导师的身份也不好主动地去问赵清。

　　可历经一晚上好奇与心痒难耐，凌雁南想知道真相的欲望比之前强烈得更多倍！

　　“没有，怎么可能！李家是高门大户，我就是个连实习都被刁难的小医生，长得又平平无奇，人家瞎了眼了，看上我啊？”赵清苦笑解释。

　　这话是他昨晚就想好的。

　　所以讲起来自然又流利，跟真的似的。

　　“呃？”凌雁南这么一想，也确实是，毕竟李家和赵清家里的差距实在是太大了。

　　可她仍然不死心，继续问：“那李家为什么帮你把王家的场子给砸了？”

　　“我之前不是救了妙妙么，人家知道这件事情后，说算是帮我出了一口恶气，大家的人情就这样抵消了。”赵清脸不红，气不喘地解释。

　　这个说法是他昨天在工作群里看到其他同事讨论时候记下的。

　　“可是李董事长不是说把清歌酒店给你了吗？”凌雁南困惑。

　　“那就是随口一说，李家再富有，也不可能把几十亿的资产直接送给我吧？”赵清反问。

　　凌雁南听到他这么一解释，面露几分失望的表情。

　　她躺在椅子上，感慨地说：“我还以为你脱离了打工人的苦海，就这样一步登天了呢，唉～”

　　“脚踏实地舒服，毕竟靠山山倒，靠水水流！”赵清笑呵呵地说。

　　“呵，你倒是看得开。”凌雁南目露一抹欣赏。

　　小伙子遇到这样天上掉馅饼的事情，都还能镇定自若，这种心境，非常不错！

　　“我靠自己的本事吃饭，才会有安全感。”赵清坐了下来。

　　凌雁南微微颔首，这会忍不住多看几眼赵清。

　　她最喜欢的就是赵清身上这股性子！

　　不骄不躁，心里有谱！

　　“和李家走近点吧，这样你能舒服不少。”凌雁南提醒。

　　“再说吧。”赵清拿起了病历本，穿上白大褂，打算开始工作了。

　　凌雁南翻了个白眼说：“让你走近点不是说图求什么，纯粹是给你提个醒，王家父子吃了这么一亏，你说他们万一对你生出什么歹心怎么办？

　　可如果你名义上有李家这个靠山在，王耀升这个老不死的，肯定有所忌惮，不敢动你。”

　　“这个……”赵清心中思考。

　　王家应该不太敢对自己掀幺蛾子了！

　　毕竟两位院长当着王圣手的面都对他表态了。

　　不过凌雁南话说到这里，赵清想到一件事。

　　王宇抄袭他的这件事，得尽快有结果了，这件必须得从医院滚蛋才行！

　　“好，我懂您意思了。”赵清微微点头，转而拿起病历本说：“那我先去忙事了。”

　　“去吧。”凌雁南挥挥手，面露满意。

　　这徒弟带得，舒坦！

　　哪个年轻人有他这样的遭遇，能像他一样一直稳着做事？

　　她这次算是捡到宝咯！

　　这一忙，就是忙到了下午。

　　赵清不得不感慨一件事情，虽然同事看他的眼神怪怪的，说话甚至都有点结巴！

　　可他今天工作也好，沟通也罢，都异常的顺利。

　　处理啥事，都跟开绿灯了似的顺畅无比。

　　往日对自己摆谱的老资历，对自己笑得跟一朵盛开向日葵似的。

　　这样的日子，可不容易体会到啊！

　　赵清心里一阵暗爽，如果接下来的工作能一直这么顺畅，那就烧高香咯！

　　也就在快要下班的时候。

　　赵清接到了一条消息，是李疏影发来的。

　　“晚上有空吗，一起吃个饭，顺便聊聊妙妙的事情，今晚王圣手会回来，他还带来了重要的药材！”李疏影问。

　　李疏影发完消息，便躺在床上，杵着下巴看着自己和赵清的聊天界面。

　　他……应该不会拒绝吧？

　　毕竟是聊妙妙的事情！

　　这条消息，其实李疏影足足编辑十几次，思考了更是半个小时。

　　“行，咱们哪里见？”赵清干净利落地答复。

　　妙妙的事情，得抓紧，免得生出意外！

　　“我去接你！”李疏影说。

　　“也可以，但你别开那个宾利了，太招摇过市。你把车……停在医院远一点，免得让人误会。”赵清提醒说。

　　“嗯嗯，那你等我。”李疏影说。

　　和李疏影达成约定。

　　赵清回凌雁南的办公室还自己一天的记录，同时脱下衣服准备下班。

　　“晚上一起吃个饭？”凌雁南低头写着东西，随口问。

　　“朋友提前约好了，改天我请你。”赵清说。

　　“滚吧。”凌雁南头也不抬，摆手驱赶。

　　“好嘞！”赵清轻轻地把门关上。

　　只是他刚出去，迎面便见到程副院长领着吕楠楠、王宇走了过来。

　　“小赵，你……你来了正好。”程副院长看到他，很热情，赶忙小跑起来。

　　吕楠楠、王宇看到赵清，两个人步伐猛然一停。

　　王宇脸上满是淤青，眼神里都带着几分恐惧。

　　毕竟昨天赵清揍他可一点没留手。

　　吕楠楠神色恍惚，站在原地，进也不是，退也不是。

　　“程副院长，您有什么事？”赵清见这一幕，心里隐约猜测到了什么，可还是主动询问。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的九个绝美未婚妻更新，第四十一章：程副院长来询免费阅读。https://www.23sk.net 