    苏重点了点头，苏辰在他眼里始终还是一个孩子，让一个孩子承担这么多东西，作为父亲，苏重心中始终是有些愧疚的，自己作为父亲，本应该为孩子铺好道路，即便是不能一直为他遮风挡雨，但是起码最开始的路要帮他铺就，以后能够走多远，就看苏辰自己的了。

    可是现在，苏辰几乎是完全凭借着自己的努力达到了现在的成就的，短短不到一年的时间啊，即便是当年的自己，在苏辰这个年龄的时候，也还是阴阳境呢，这倒不是说苏重的天赋差，他的天赋在苏家都是比较出众的，只是，每一个境界的突破都非同小可，就如同苏辰一般，除非是达到了瓶颈了，真的无法再进步了，他才会选择突破，这个时候突破，实力才是最强大的。

    而对于那些大门派和世家的子弟，这都是一种习惯，真正急急忙忙突破境界的，未必能够真的走多远，相反，那些在一个瓶颈卡了很长一段时间的，一旦突破，那便是势如破竹，一发不可收拾，甚至他们在瓶颈期，实力都能够不断的提升，完败那些突破了境界，在修为上比他们高的人。

    苏辰虽然没有得到苏重很细致的指导，可是他做的却是比那些大势力的弟子还要强的多，苏重对苏家的天才还是有些印象的，相比较那些人来说，苏辰或许有些不足，但是，苏辰才多大？他真正修炼的时间，算起来其实也就一年。

    因为苏辰之前的修为实在是不值一提，后天境四重？在都城苏家，怕是连看门的都得是阴阳境，后天境来进入苏家的资格都没有，因为血脉的缘故，苏家在孩子还没出生的时候就会用特殊手法培养胎儿，许多胎儿在出生的时候，就已经是先天境了，有些修为强大的人生下的子女甚至是阴阳境！

    起点都要比别人高的多，未来的成就可想而知了，但是也不乏一些后来居上的人，那些生下来就比别人强的子弟，固然起点比别人高，但这也导致了很多人养成了骄傲自满的性格，不思进取，往往被那些条件不如自己的超越，这也是很正常的事情。

    以前苏重并未对苏辰抱太大的希望，他当初也只希望自己这对子女能够平平安安的生活下去，但是这些日子发生的事情，让他意识到，即便是自己想要子女平淡平安的生活下去，老天也不愿意啊。

    苏辰得到那么大的机缘，苏重从心里面也是不希望苏辰就此埋没的，他若是没有那个资格也就罢了，可是既然有，就定然要争上一争的。

    不知不觉间，苏重对儿子的态度也有了变化，他现在是绝对支持苏辰的，哪怕是建立门派，苏重也觉得没有身，苏辰有这个资格。

    “辰儿，你打算怎么做？”苏重并未急着答应，而是先问道。

    “父亲，你也知道，我修炼到现在的时间其实并不长，而且，我也没有精力和经验去管理门派的琐事，平时在清风寨，都是仙儿在忙这些事情，我也就挂个二当家的职务罢了。而创建门派，可不是一件小事，而且刚创建的时候，必然很多事情要处理，所以，我想让父亲你帮我管理下。”苏辰笑着看向苏重，任人唯亲有时候不一定就是坏事，因为只有亲近的人，才能够了解，才能够信得过。

    而且，在没有人可用的情况下，这是苏辰唯一的选择了，让苏重帮助自己，苏辰是绝对信的过的。

    “帮你管理？我平时修炼的时间不多，我倒是无所谓，不过，管理一个门派，可不比管理一个小家族啊，你别以为我是一家之主，就真的有多少经验，说实话，我在都城的时候，一心修炼，别的都不太擅长，而到了这里之后，也就管理个四口之家，至于生意上什么的，也是你娘和手下的那些人操心，我可没那个经验，你让我管理，怕是不行。”苏重摇了摇头，他其实很想帮苏辰的，前提当然是他有这方面的经验了，可是他却没有这方面的经验，也只能无奈了。

    苏辰一听，叹了口气，他早就想到这个可能了，只是本着自己人信得过的思想，他才找苏重的，既然苏重如此说，他也没有只能放弃，但是，造化门的大权还是要掌握在内部人手里。

    “父亲，你不想管理的应该是那些琐碎的事情，这些我会挑选别的人来管理，你的话，就是一个震慑作用，你可以坐镇造化门，我不可能一直留在这里，所以，还需要你们来坐镇，您当年就是金丹境，相信恢复到金丹境，应该只是时间的问题，等您恢复到当年的水平，大概有多少实力？”苏辰询问道。

    “恢复当年的实力？”苏重眼睛亮了起来，尽管这些年他一直很平淡，看似对当年的事情无动于衷，可是，身为男人，哪个愿意心甘情愿的这样平凡下去，甚至不能保护自己的妻儿。

    当年苏重最为心痛的一件事情就是，自己被废掉了修为，连带着南宫柔的修为也被废除，尽管那是南宫柔自己主动的，可是这也和当时的形势有关，若非两家逼迫，以及一些小人落井下石，南宫柔说不定就可以免受修为被废之灾了。

    想到这些，苏重双目之中又闪过一丝恨意，苏辰很敏感的察觉到了这些，皱眉问道：“父亲，你怎么了？”

    “没事，就是想到了当年的一些事情，你不用担心。”苏重收敛神情，微笑着说道，似乎不愿多说。

    苏辰点了点头，既然苏重不愿意说，那他也不再多问，但是他隐约猜出来大概是什么事情，苏重说过自己对家族长老没怨言，但是当年的事情恐怕不仅仅和家族长老有关，也可能牵扯到其他一些人。

    苏辰虽然并未出身大家族，没有经历过家族内部的斗争和尔虞我诈，可是他却也知道，越是大的地方，纠纷就是越多，因为即便是大家族，资源也不可能是无穷无尽的，对于那些处于底层的人来说，这些或许没有太大的影响。

    可是，对于天才来说，竞争就激烈的多了，很多好东西，都是需要竞争才能得到的，而不是说你张张嘴就可以得到，即便是家主的儿子都没有那个资格。

    因为越是这样的大家族，就不会有一人专权的可能，定然会有一群强者制约，达到一个平衡，而这些强者则是一个世家一直存在的底蕴。

    “嗯，父亲，你还是以恢复实力为重吧，那些琐碎的事务，我就交给其他人去做了，刚好我收服了法衍宗的人，何鹏的实力达到了阴阳境巅峰，处于瓶颈状态，而且他也擅长处理这方面的事务，我们现在门下的人员参差不齐，这潜龙洞府我打算作为咱们造化门的内部核心，只有达到了阴阳境的弟子，而且必须保证足够忠诚才可以进入，至于阴阳境以下的，和别的门派一样吧，按照先天和后天分为内门和外门，但是他们都在外面修炼，潜龙洞府必须有足够的贡献或者达到阴阳境方可进入！”苏辰把自己的想法说出来，看向苏重。

    “父亲你的话，不如就担任太上长老一职吧，负责监管整个造化门。”

    “也好。”苏重并未拒绝，其实他的职位很不好安排，苏辰自然是门主了，而其他的如副门主，长老护法等职务，给苏重的话，不合适，他毕竟是苏辰的父亲，那样他的地位就在苏辰之下的。

    而太上长老就刚好合适了，太上长老地位超然崇高，没有太大的约束和负担，苏重可以自在的修炼恢复，若是遇到问题需要他处理的时候，他再出面就是了。

    “主人。”芒牙突然开口说道，她睁大一双龙眼，眼巴巴的看着苏辰：“那我呢？你让我担任什么职务啊？”

    “你么？”苏辰看了眼芒牙的巨大身躯，突然笑道：“你比较特殊，你有蛟龙血脉，又吞服了真龙之血，现在更是借助这龙蛋修炼，将来化为真龙的希望很大，即便是潜龙宗当年也没有真龙，龙的血脉高贵，地位崇高，不如，你就当护教圣兽得了。”

    “护教圣兽？”芒牙眼睛一亮，高兴的连连点头：“嘻嘻，我以后就是造化门的护教圣兽了，对了，主人，这护教圣兽的地位高不高啊？”

    “不在我之下。”苏辰笑道，芒牙虽然被他收服，是他的奴仆，但是苏辰并未把她当作奴仆，反而是当作朋友，而且，苏辰更看中的是芒牙的潜力，将来芒牙可是定然可以突破金丹境，甚至于乾坤境都只是时间问题。

    到那个时候，芒牙定然也是一个不可或缺的战力，以后造化门说不定还要依靠他来守护呢。

    苏重当年也不过金丹境，过去这么多年，他就算恢复过来，想要更进一步，困难重重，所以，苏辰给了芒牙足够的身份地位。

    毕竟，芒牙作为自己的奴仆，那是绝对不会有忠诚的问题的。

    “走，我们出去。”苏辰随后带着苏重和芒牙回到了潜龙殿内，这次他没有隐藏气息，梵如仙她们都感应到了，纷纷从修炼当中醒来，看到苏辰回来，惊喜不已。

    “哥，你回来了。”

    “相公……”

    “呵呵，我回来有一会儿了，不过看到你们在修炼，就没有打搅你们。刚才我和父亲商量了些事，现在出来和大家说一下，是关于我要建立的宗门的事情。”苏辰站在首座上坐下，其他人也都纷纷坐在两侧，这里已经经过重新布置了，看起来正式了许多。

    “二当家的，咱们现在就要建立门派了？”赵铁柱瞪大眼睛，激动的问道。

    “苏家小子，赶紧说说你的打算。”萧战也是热血澎湃。

    其他人虽然没有说话，可是看表情，一个个也是充满了期待的，都眼巴巴的看着苏辰。

    “我刚去了趟法衍宗，法衍宗已经被我收服，门中的资源也都被我取了过来，足够我们建立宗门了，现如今，我们门中阴阳境人数不多，所以，我把法衍宗的人也都拉了过来，不过，忠诚度，还需要时间去证明，而且这个任务就交给你们了，只要让他们融入到新的环境，再借助我的手段，应该就没有问题了。”

    “而且你们的话，我打算给你们每人一个长老的身份，享受特权，但是法衍宗那些人，却需要经受过考验之后，才可以享受到。”苏辰扫了眼众人，说道。

    “那其他的呢？”梵如仙疑惑的问道，她掌管过清风寨，还是很会管理的。

    苏辰把自己和苏重说过的又说了一遍，众人听罢，提出了一些意见，苏辰综合了大家的意见，整理出了一套管理方案来。

    刚处理完这件事，梵如仙突然心中一动，取出一个传音符，随即脸色大变。

    “仙儿，怎么了？”

    “相公，不好了，有人毁了我们清风寨！”梵如仙怒声站了起来，对苏辰说道。

