    这道倩影，自然正是洛海商行的任大小姐，任姗姗。

    只见任姗姗一袭白衣胜雪，裙裾飞舞，那曼妙诱人的身材被勾勒得若隐若现，那本来就长得圣洁高贵的容颜，现在更加是增添了一种清冷的气质，远远望去，犹如广寒宫殿中降世的谪仙。

    任姗姗身旁，正是她父亲任啸天。

    “林飞在那边，我们也过去。”

    任啸天刚一进入昆苍山脉之中，就发现了林飞。

    很快，任啸天带着洛海商行的人马，也是降落在林飞所在的小山坡之上，纷纷和众人打招呼。

    现在，苍炎圣地，东域妖族，洛海商行，大寇萧义，还有火鸦族，都属于结盟的关系，相互之间，自然是十分熟络。

    现在，这个小山坡，已经是显得十分热闹，人满为患。

    不过妖族的人马，已经在附近找到了另外几个地方，转移了几批人马过去，这个小山坡之上才没有那么拥挤。

    “呵呵，任大小姐，一切还好吧。

    咱们好久没见面了。”

    林飞笑着向任姗姗道。

    自从上次任姗姗失踪到现在，林飞确实有一段时间，没见过她了。

    “林飞，只我父亲说，在我失踪的那段时间，你曾经去找过我。多谢了。”

    任姗姗在面对林飞的时候，那种圣洁清冷的气质不见了，而是一种笑语盈盈的态度。

    “呵呵，客气什么，我们是朋友嘛。

    你没事就好。”

    林飞答道。

    “对了，你当时是怎么进入落仙界之中的？”

    林飞有点好奇。

    “我当时被几个杀手追杀，一路逃命。

    最后逃到横断山脉附近，在身受重伤，差点被杀死的时候，我直接闯进了那道空间裂缝之中。

    想不到，在空间裂缝的深处，无意中闯进了落仙界之中。

    后来，被雪月前辈救下了。

    再后来的事情，你也知道了。”

    任姗姗说道。

    “原来，那个前辈，叫雪月前辈。”

    林飞点头，知道任姗姗所说的雪月前辈，就是在落仙界那片冰天雪地世界中，那个自称是林飞师叔的美妇。

    “不错，如果当时不是雪月前辈救我，估计我已经是重伤而死了。”

    任姗姗感激地说道。

    “那几个追杀你的杀手，是不是杀界的？”

    林飞问道。

    “不错，正是杀界的杀手。

    而且，那几个杀手，在以为我一定会死去的时候，透露了聘请他们的幕后主使，就是元初圣地。”

    任姗姗说道。

    “杀界！

    元初圣地！”

    林飞的目光之中，有着凛冽的杀机，一闪而过。

    杀界的杀手，以前也曾经刺杀过林飞，对于这个杀手组织，林飞自然是没有什么好感。

    这个时候，昆苍山脉之外，依然是有着一道道身影飞掠进来。

    虽然，离四大学院的正式选拨新学员的日期，还有一天多。

    不过，几乎绝大部分人，都是提前赶来。

    随着一批又一批人马的来到，整个昆苍山脉之中，所聚集的人气，越来越恐怖，放眼望去，几乎每一个角落之中，都有许多的人聚集。

    “噫，她也来了。”

    林飞看见一群女子，翩翩而来，正是东域之中，一个一流实力的教派玉玄派的弟子。

    在玉玄派的这群女弟子中，有一个容貌绝美的女子，是林飞认识的，正是萧银月。

    “嗯，想不到，她的实力，竟然达到了这种地步。

    琉璃月光体，果然是一种十分厉害的体质啊。”

    林飞感受了一下那萧银月身上所散发出来的元力波动，不由得暗暗赞叹。

    萧银月现在的实力，竟然已经是高级小乘境了！

    那玉玄派，只不过是东域一流实力的教派，高级小乘境的实力，在玉玄派的所有弟子之中，估计已经是属于最强大的存在了。

    在短短的四五年时间中，萧银月能成长到这样的高度，说明了她的琉璃月光体，果然是十分厉害。

    这个时候，离四大学院的正式选拨，还有一天多时间。

    众人都是各自找地方静养。

    林飞也是在附近找了一个块平地，盘膝坐下，闭目养神。

    “林飞，女王大人似乎要破茧而出了。”

    就在这个时候，林飞收到了邪影族老祭司的传音。

    林飞不由得精神一振。

    “真的吗？那太好了。”

    林飞十分激动。

    “是的，不过，我估计女王大人的这一次突破，很大可能会引来雷劫。

    所以，得找一个适合渡雷劫的地方，让女王大人突破。”

    老祭司说道。

    一般来说，资质天赋越好的武者，在突破的时候，就越有可能会引来雷劫。

    “好的。

    我现在就去找一个安静的地方。”

    林飞说道。

    于是，林飞站了起来，身形闪动，向着山脉之外瞬移出去。

    众人见林飞突然离开，都是十分奇怪。

    于是，纷纷向林飞发送神识传音询问。

    林飞也没有隐瞒，简单说明了一下情况。

    一个时辰之后，林飞已经是远远地离开了昆苍山脉，并且找到了另外一处十分偏僻的荒山野岭。

    这片荒山野岭，十分幽静，人迹罕至，比较适合渡雷劫。

    于是，林飞意念一动，将包裹着青洛的那个巨茧传送了出来。

    果然，只见那巨茧之上，缭绕着十分狂暴的邪气能量，好像狂风在呼啸，在咆哮着。

    而且，隐隐间，有着一尊邪神的虚影，在那个巨茧的上方，仰天而吼，神威凛凛。

    轰轰轰……

    那个巨茧，刚刚被城池之中传送出来，立即就炸响一道道邪气能量，将整片天地，都是震动得剧烈颤抖了起来。

    四周围，方圆几十里之内，天地间所存在的所有邪气能量，都是呼啸着向这巨茧所在的位置，汇聚而来，一时之间，狼烟四起，天地色变，整片天地，都是沸腾了起来。

    邪影族的老祭司也是从城池之中，传送了出来。

    林飞和老祭司，适当地远离那个巨茧，替青洛护法。

    片刻后，这片天地的高空中，开始有着厚厚的云层，不断聚集。

    很快，高空中，乌云密布，电闪雷鸣，雷劫即将来临。

    忽然之间，林飞的神色一变。

    “不好！”

    林飞吃惊之下，猛然间冲了出去。

    “你们找死！”

    林飞身形如闪电，瞬间来到包裹着青洛的巨茧旁边，厉声怒吼道。

