    第349章和南宫羡是什么关系

    沐辞一想到沐娅整天顶着和自己七八分像的脸和那些男人...她就很怒火。

    明明自己长的不错，干嘛模仿她？

    简直有病。

    阎琛御走到沐辞身边，沐辞伸手抱住他的腰，把头靠在他胸膛上，这种自然的举动，让阎琛御的嘴角疯狂上扬，他轻轻搂着她的香肩轻声道：“我会派人打压沐娅势力，你别太担心。”

    “你来元化，计划是什么？我陪你一起。”

    沐辞把她的计划简单的说了一下，然后想到什么，她抬头看向阎琛御问道：“九幽铺顶楼的画，是你画的？我以前还不知道，你画工如此了得。”

    “我那一会看到，有被震惊到。你跟我绕了这么一大圈，真是辛苦你了。”

    沐辞最后一句话带着打趣，阎琛御突然低头在她额间轻轻一吻，沐辞的笑瞬间凝固，她连忙伸手捂住被吻的地方，刚刚那一下，她就像被触电一样，全身酥麻麻的。

    阎琛御看着沐辞那可爱的举动，他轻笑道：“画工了得吗？可跟你真人比起来，还差太多。”

    “想你，是我这些年每天必做的事，为了解思愁，只能不停地把你样子画下来，凡是和你一起走过的路，和做过的事，我都记着。”

    “这个地方，我经常过来打扫，我担心在你回来之后，这里变了。所以一直小心维护。肆爷，告诉我，今天在星际网上碰见的那个男人。你们是什么关系？”

    沐辞反问：“你是在问南宫羡？”

    阎琛御点头：“嗯，他是你什么人？”

    沐辞：“他是我好朋友，也是追求者。他人很好，对我和延延也很好，我在重生的星球也就是拉雅星球上，经历一场大战，我和他一起并肩作战过。”

    “那个时候他对我表白的时候，我才十五岁，那会我没有心思谈情说爱，所以拒绝了他。”

    “我原本在想，等我夺回帝王星，如果那个时候他的心仪不变，我就答应他。”

    阎琛御连忙低头看向沐辞：“你是认真的？那我呢？”

    沐辞轻笑：“我是说原本打算，毕竟我不讨厌他，而且延延也很喜欢他，南宫羡撇开你不说，他确实很优秀，人很帅，对我照顾有加，也很细心，也有上进心，这样的伴侣不是很好？”

    沐辞看向阎琛御，见他脸色难看，她解释道：“而且我一直以为你已经不在了，更不知道你喜欢我，在我心里，你一直冷冰冰的，谁会知道你喜欢我？”

    “而且这么多年过去也没有你消息，换做其他人，早嫁人了，哪像我，爱情小白，一心想着修炼。”

    “墨含，虽然我对爱情这方面很迟钝，但也没有像你这么夸张啊，你喜欢我这么多年，也在一起有三十年的时间，给你这么多时间，你都没有行动，你是不是傻？”

    沐辞都不敢想，如果这期间她别人结婚生子，那他们俩，岂不是就这样错过了？

    沐辞的话，让阎琛御心里难受，他不是没有考虑万一她爱上其他男人怎么办？

    如果在他找到之前就跟其他男人结婚，比如南宫羡。

    就像她说的，找那样的伴侣，是很正常的事，如果不是她对爱情开窍晚，一心想着修炼，此刻站在她身边的人，不可能是他。

    (本章完)

