    此时，听到九凤问话的小殷洪，并没第一时间回答。

    而是全身开始颤抖了起来，直到情绪酝酿完毕，像是忍无可忍了一般。

    这才猛然一个转身，用那小胖手一甩当着九凤的面，抹去了一些伤心的泪水后，这才直指九凤。

    大声喝骂道：“你懂什么？滚！！！”

    只是当小殷洪看清九凤长相的时候，神情却是微微一顿。

    【哇，古铜色健康系？】

    【这大长腿，这马甲线...啧啧啧！】

    【不愧是巫族的妹子，穿着就是这么火辣。】

    【不对，这时候怎么能想这些？】

    仅是刹那的迟钝过后，小殷洪的脸上瞬间转化，行云流水般的流露出一脸失望之情。

    轻咦道：“居然是个女人？算了，算了，这种事情连很多男人都不懂，你区区一个女人不懂也是正常，我不与你计较。你还是离开吧，别打扰我祭奠我家那苦命的师尊！”

    话音一落，小殷洪又是一脸没落，一边抽泣一边回头祭拜。

    一旁纣王看的更是在那暗骂。

    小子，你不早就知道她是个女的了。

    况且，听声音你能分不清是男是女？

    这破绽是不是也太明显了？

    【嘿嘿，一个女人，把你和男人放在一起比较，你肯定会不服气吧？】

    【来呀，问呀！小爷等着你呢。】

    看着这小小身躯的背影，再看看墓碑上刑天的名字。

    九凤的脸上即是疑惑又是愤怒，还有明显的不甘。

    堂堂大巫，居然被一个小屁孩指着鼻子骂滚，换做正常情况下，她早就一巴掌给呼死了。

    但这小子眼下祭拜的是她们巫族之人，她再气也不会出手。

    可又见这小子居然敢看不起女人，心中更是来气。

    不问个所以然来，她又岂能让他轻易死去。

    毕竟她自己师尊玄冥就是一介女流，可她依旧是十二祖巫中最强的存在。

    而且自己也是个女人，可她自问没几个男人比她强！

    所以凭什么说女子不如男？她不服！

    对着小殷洪的背影就是一声质问。

    “你！凭什么说男人不懂的，我们女人就不懂？你倒是说说，究竟是什么事情？要是说不出来，今天老娘就送你下去陪你师尊！”

    小殷洪头也没回，只是轻轻一声冷哼！

    “哼！胸大无脑说的就是你这种女人吧？”

    “你！小子，你是在找死么？”九凤气的已然在那跺脚。

    这时小殷洪才向墓碑处爬了一小步，整个人死死的抱住了墓碑，失声痛哭。

    “师尊，您死的真是不值啊，现在的人怎么能领悟您的崇高精神？您不惜魂归故里，也要把精血渡给徒儿，只是您...唉...”

    一声长叹，小殷洪又抽泣的继续诉苦，“当初徒儿就劝您好好活下去，您非不听，说是世人能理解您的一片苦心的。”

    此刻，九凤已经被饶的一愣一愣的了。

    “你，小子，刑天他究竟说了什么？”

    “你真想知道？”小殷洪冷漠的一瞥九凤，用那质疑的声音问道。

    “说吧，小子。”

    小殷洪这才缓缓起身。

    “你刚不是问我，为什么一个人族要给巫族的吊唁么？”

    九凤点点脑袋，一脸狐疑。

    “愚蠢！愚蠢至极！什么巫族？什么人族？我们都是父神的子民，生活在父神的怀抱之中。师尊临终前更是大彻大悟，说过大爱无疆，为什么要分什么巫族，什么人族，两族和平相处，才能共同繁荣！所以他才不顾我的反对，要开这先河，将他最后的一丝精血渡给我，说是以作表率！”

    “瞧瞧，这份情怀，有几个人能做的到？别说做到了，就怕理解都理解不了！因为世人的心上，早已被烙上深深的种族印记。”

    九凤听的越发一脸狐疑，“和平共处？能做的到？”

    “哼！当然能，至少我人族能，可他们巫族呢？个个都是没脑子的家伙，他们能理解的了这份理念的精髓么？要是能领会，也不会被人打的如丧家之犬，成天东躲西藏了。”话音一落，小殷洪又故作狐疑的上下打量了一番九凤，问道，“说了半天，你这女人是谁？不知道军中不能有女人么？赶紧离开，否则军法伺候！”

    靠，逆子，你这蒜装的？

    你这是在玩火啊！当着巫族大佬的面，这么骂巫族？

    纣王此刻，听的是冷汗都开始唰唰的流了。

    生怕九凤突然神经一紧，大开杀戒。

    然，九凤不仅没有发怒，反而听完之后，冷静思索片刻。

    发出阵阵爽朗的笑声。

    良久，才对着小殷洪问道：“小子，不要大言不惭了。你能代表人族？你说和平共处，就能和平共处？”

    “切，我说能就能！不信，你出去打听打听，我爹是谁？”

    “你爹谁啊？”九凤瞥瞥纣王，略带不屑的问道。

    “站好喽，别把你吓的腿软~”说着小殷洪便是小下巴高高一昂，顺便一个大拇指比向自己，那嚣张的表情，绝对是来自王二代的自信，充满了二世祖的韵味。

    “我爹可是纣王，姓殷名寿！堂堂的现任人王，人族的事情。呵呵，我一家子说了就能算！怎么样？厉害吧，但你也别怕，我不砍女人的脑袋。”

    小殷洪此刻全身上下，散发的这股自信，妥妥的让人无法不信。

    只是，不远处纣王脸色已然青一阵，红一阵了，心中更是暗骂。

    兔崽子，这...这时候你跟人家拼爹？

    你咋不拼你师爷的截教？

    显然，纣王听得已然哑口无言，现在他才明白。

    这小殷洪平时心里吐槽的坑爹，究竟是个啥意思了。

    眼下这不就是正儿八经的在那坑爹么？

    还是当着自己老爹的面，坑了个清清楚楚，明明白白。

    自己还不能反对。

    “不对，女人，你是谁？我怎么和你说这些有的没的？去去去，这些和你谈不着！我还要接着吊唁我师尊呢，没空搭理你。”

    说完，小殷洪小手隔空对着九凤，连连一摆，又下起了逐客令。

    只是这次，九凤可没站那不动了。

    而是一个闪身，直接一把揪起了小殷洪的左耳朵。

    “小子，可以啊，够嚣张的！你是当真不知老娘是谁么？行，老娘告诉你，你要是管这刑天叫师尊，那你起码也得喊老娘一声师伯啥的懂么？记住，老娘叫九凤！按辈分，你师傅见到老娘也得喊声大姐！所以，现在，你说老娘有没有资格和你谈了？”

