    宋书航不清楚远古时期的修炼者们，在斩‘自我尸’过程中要经历多少困难……

    三眼少年前辈给他的‘斩三尸秘法’中最难斩下的‘自我尸’，在他看来似乎也没有那么困难。

    每次从头观看自己的人生，他对自我的了解就更深一层——质量不够那就用数量来凑，这也算是他比较擅长的事情。

    反复观看自己的一生、不断的回放自己开始修炼一年的人生后，他很快就抓住了‘斩自我尸’的契机。

    “我人生的转折点就是‘九洲一号群’，这点毋需置疑。”

    加入了‘九洲一号群’，接触到了群里的前辈成员，他原本平凡的人生才突然掀起了狂风大浪。

    这巨浪就犹如‘狂刀三浪’前辈一样，又浪又浪又浪，一下子便将他的人生观彻底粉碎。

    所以，契机开端便是‘九洲一号群’和群里的前辈成员！

    “金丹构图，星路图，出！”宋书航出声道。

    现世，他的本尊丹田中。

    那枚曾经‘丹碎成婴’粉碎后，又被复活法器复活过来的肥鲸金丹，一改以往的咸鱼模式，开始卖力游动起来。

    肥鲸金丹的鱼身上，‘金丹构图’显现。

    那是一张‘星路图’，所有‘九洲一号群’的成员，以及对宋书航影响巨大的前辈形象，都铭刻在这张‘星路图’之上。

    星路图以羽柔子为开端，按宋书航接触过的‘九洲一号群’成员的顺序，依次排列。黄山尊者、苏氏阿十六、药师、江紫烟、豆豆……

    在星路图的末端，另一个‘羽柔子’伸手推开一扇‘门’，让那‘门’半开关掩。

    ‘门’内，有一道虚幻的身影。

    这身影并不是九洲一号群的任何一位成员，但却又可以是任何一个人。

    它是‘真我’，由肥鲸金丹的‘第9金丹龙纹’所显化。

    普通修炼者的金丹，在进行‘金丹构图’的时候，其上的龙纹就会化开，成为构图的颜料。宋书航七个小丹田中的小金丹，在这方面也没有例外。

    但是他本命丹田中的肥鲸金丹，却和普通金丹完全不同……它身上的‘金丹构图’是由洒落在鳞片上的星光构成，全程没有消耗掉一条‘金丹龙纹’。

    9条金丹龙纹，每一条都有着特殊的意义。其中有7条更是白前辈two使用‘一生只能行使一次的天道权柄’，以天道之力为宋书航补上的。

    补上的第9龙纹，就是一条代表着‘真我’的金丹龙纹。

    真我如镜，无论是谁在看到这条‘龙纹’时，就会看到自己的‘真我’。

    宋书航斩三尸‘自我尸’的契机开端，就在这里！

    他的目光，跨过漫长的星路，投入到星路图终点的‘门’内。

    ‘门’内的真我，化为一个宋书航的身形。

    星路图中的所有‘九洲一号群成员’的身影，也全被照入到‘真我’的镜子中，化为‘人生经历’融入到真我宋书航的体内，让真我宋的形象更加饱满。

    白前辈two借天道权限鼓捣出来的‘真我龙纹’效果，等于是天道白出手，为宋书航点出‘自我’来。

    俊美天道跨时空远程开挂！

    现在，宋书航要做的就是……枯燥的复制！

    他的意识盯住饱满的‘真我’，对真我的信息进行复制粘贴。

    等复制成功后，宋书航就可以直接以复制的‘真我’为模板，斩出一尊‘自我尸’来！

    宋书航一边进行着枯燥的复制，一边默默盯着肥鲸金丹上的龙纹。

    随着实力和眼界的提升后，他已经渐渐了解到‘天道权限’的沉重。

    ——白前辈two以天道权限为他所刻画的七道龙纹，是他最强固的根基。

    现在回想过来，他能在低阶境界接触‘不朽’的法则却安然无恙，甚至化出‘伪不朽之身’，除了种种外挂帮助外，后台应该都还有白前辈two这七条龙纹的默默支持。

    毕竟，连不灭之主那么强大的存在，接触到‘不朽’概念后，都陷入漫长的沉眠。‘不朽信息’实乃凡人所不能承受之重。

    ……

    ……

    大约一个半小时后，嗡~宋书航意识中传来一阵剧烈的震鸣声。

    这是‘真我信息’被复制并成功粘贴到了他D盘的提示。

    “时机已到！”宋书航睁开眼睛，轻喝一声：“斩！”

    从他双目中，有无形的精神力涌现——大量精神力强行通过双目通道时，还附带出了两行珍贵的‘霸宋之眼’。

    强大的精神力汇聚于一团，硬是从无形转化为有形的虚幻人影。

    三尸?自我尸，成功斩落。

    他以《忘记了神功》为核心，并且将会以灵鬼仙子为寄托。

    只是现在，宋书航的元神投影处于‘天道小黑屋’中，而灵鬼仙子则呆在现世本尊体内。

    想要让‘自我尸’以灵鬼为寄托，宋书航需要踏出‘天道狱空间’，回归现世。

    所以，被斩出的自我尸，还只是一团虚幻的精神人影，浮现在宋书航的身侧。

    ……

    ……

    随着《忘记了神功》伴着‘自我尸’被斩出，边上的三眼少年前辈和狗蛋爹脑海中很快恢复霸宋、宋狗蛋之类的正确称呼。

    “不愧是斩三尸中最困难的‘自我尸’，宋狗蛋斩落起来果然比之前的恶尸和善尸要困难得多，足足用了一个半小时。”狗蛋爹望着三眼少年前辈，话中有话。

    三眼少年前辈：“……”

    本来以为霸宋斩‘自我尸’需要些时间，这样一来狗蛋她爹就得在这‘天道狱世界’中多呆一段时间，和他共享痛苦。

    “前辈，我们现在回归现世。”宋书航的元神投影伸手一抛，祭出龟壳仙舟。

    “来了～”狗蛋爹的一缕意识遁入龟壳仙舟，对着三眼少年挥手道：“那么，拜拜了，三眼仔。你就好好留在天道狱空间，安享晚年，我会想念你的！”

    “……”三眼少年前辈沉默片刻，平静回复：“再见，狗蛋她爹。”

    年轻的狗蛋她爹，我们‘再见’！

    三眼前辈同样话中有话。