    第407章 丹药成，胜炎利

    多种药材同时提炼，他并不是做不到，只是那样太耗费灵魂力量了，有些得不偿失。

    但是现在，他却不得不为了，因为陆云霄实在太妖孽，都已经开始融合药材精华了。

    他堂堂出云帝国炼药师公会的副会长，总不能被这个毛头小子一直这么死死的甩在身后吧。

    真的这样，那他还情何以堪？

    别说让加玛帝国掉面子了，怕是他自己首先就得抬不起头来，这是他绝对不能允许的。

    炎利心中发狠，用尽了自己的全力，深黄色的火焰包裹着药材，在药鼎中快速的提炼着。

    你还别说，炎利这一拼，提炼的速度还真的提升了不少。

    “现在才拼命？晚了。”

    陆云霄回望一眼，嘴角泛起一抹不屑的笑意。

    比起炎利倾尽全力般的提炼，不敢有丝毫分神。

    对于他而言，同时融合多份药材就显得很是风轻云淡。

    没办法，谁让他的灵魂力量就是这么的强呢？

    灵魂力强，就是这么任性。

    广场之上，陆云霄和炎利的炉鼎还亮着，众人都纷纷关注着这场“龙争虎斗”的比试。

    “嘿嘿，这个家伙在云霄小友的压力下，也开始拼命了呢。”

    加刑天嘿嘿一笑，炎利脸上的愤怒与狰狞，他是看了个清清楚楚。

    心里就跟吃了根冰棍一般分外的清爽。

    出云帝国的那群腌臜货色，还想在加玛帝国搞事情，现在知道厉害了吧？

    “拼命也是无用的，差距太大，便是我上场，也是赶不上云霄小友的。”

    法犸笑呵呵地，陆云霄是炼药师公会的长老，他越出众，对炼药师公会的名声就是一种很好的发扬。

    对于自己当日邀请陆云霄担任公会长老的举动，他真的是愈发的满意了。

    真的是机智如他啊！

    “嘿嘿，谁说不是呢，和云霄争斗，是他最大的错误，也不看看他有几斤几两，简直不知所谓。”

    海波东嘿嘿一笑，脸上尽是骄傲之色，陆云霄能这般耀眼，他也是深感欣慰啊。

    “确实。”加刑天点了点头，表示赞许。

    “咦！”突然法犸轻咦一声，脸上涌现出些许笑容，“云霄小友的要成了。”

    “要成了？”海波东和加刑天也是纷纷将目光投注了过去。

    “云霄公子，快一点，再快一点，加油，加油！”

    夭月挥舞着小拳头，目光不停地在两边的炉鼎上扫过，口中为陆云霄鼓着气。

    突然，一阵清香从陆云霄的药鼎中传出，令得她整个人心神一震。

    她连忙将目光投注而去，借助着不错的目力，她可以看到，陆云霄药鼎中的丹药正在缓缓成形，她的心里陡然间，泛起了一抹难言的欣喜。

    “成了成了，丹药要成形了。”夭月搓了搓手掌，脸上尽是兴奋地笑意。

    丹药成形，陆云霄手印一变，先天离火的温度开始下降，开始了温烤。

    在离火的炙烤下，丹药的成分开始稳定下来，原本有些凹凸的表面也慢慢变得光滑起来。

    “嘭！”

    药瓶炸裂，八种药草精华尽数没入鼎中，炎利终于完成所有药材的提炼，开始了凝丹。

    “太慢了，略略略！”

    夭月吐了吐粉色的舌头，一脸的娇俏模样。

    嘴唇微抿，陆云霄的动作依旧从容不迫。

    赶时间？

    不存在的！

    他就这么按部就班的来，速度依然快到其他人咂舌不已。

    红色的火焰熊熊燃烧，鼎中的丹药彻底变得圆润起来，浑圆饱满，再没有一丝的瑕疵。

    “散！”

    火焰迅速散去，陆云霄左手一吸，顿时一枚青色的丹药便飞入了陆云霄的手中，一股浓浓的药香味散发而出。

    丹药表面上，有着一道显眼的丹云，丹药上冒着丝丝云雾般的白气，显得异常的奇异。

    又是一枚完美丹。

    现如今，炼制这种低阶的丹药，陆云霄炼制出完美丹的成功率接近百分之百。

    这是一个恐怖到让其他人无法想象的成绩。

    但却真真切切地在陆云霄的手里得到了实现。

    按下绿色按钮，测验机浮现而出，陆云霄屈指一弹，丹药射出，落入其中，顿时玉镜之中，一道璀璨的碧光便率先亮起，直冲天际。

    “成功了，耶！”见到这一幕，夭月高兴地拍起手来，看着旁边的陆云霄，伸出双手，似乎就要冲上前拥抱一番一样。

    陆云霄这一次，为加玛帝国赢得了颜面，重挫了炎利，身为加玛皇室的公主，她对陆云霄的好感可谓是直线上升，心中的那种悸动愈发的按耐不住了。

    “哎哎哎，小公主，冷静冷静！”

    倒是陆云霄吃了一惊，连忙制止了她。

    这要冲上来，在如此大庭广众之下拥抱，他可真是跳进黄河都洗不清了。

    从此以后怕都得和夭月捆绑在一起。

    他可不想见到这一幕啊！

    “啊，哦，是月儿太激动了，抱歉。”

    夭月吐了吐舌头，一副不好意思的模样。

    陆云霄摇了摇头，目光扫向了角落，那里，炎利的表情格外的难看。

    带着诡异的稚嫩小脸上满是狰狞的扭曲。

    “出云帝国的渣渣，本公子说过的，你还差的远呢。”

    陆云霄不屑一笑，直接对炎利进行了嘲讽。

    就这么点实力，也不知道他狂什么。

    谁让这家伙一开始就开地图炮，本来他都不打算理睬这家伙的。

    但有人就是要把自己的脸伸出来让人打。

    真的是贱啊。

    既然如此，他自然也不会客气，一巴掌过去呼过去，直打的他头昏眼花。

    “可恶！”炎利面色铁青，一巴掌将前方的一个玉瓶拍成了粉末。

    “第三轮，走着瞧！”炎利面色狰狞如恶鬼，再次开始炼制了起来。

    “哈哈，干得漂亮啊。”法犸哈哈一笑，笑声格外的畅快。

    陆云霄轻轻笑着，看着一直打量着他的夭月，心念一动，拿起放在石台旁的厚土芝，晃了晃，而后直接扔到了一旁。

    夭月顿时眼睛一亮，朝着陆云霄露出了一个感谢的微笑，再次开始动起手来，有陆云霄提醒，她哪里还不知道这风行丹的问题究竟在何处？

    ?  ?今日第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

