    ……

    “呵呵，我是什么人，恐怕并不重要吧？重要的是，你现在已经被包围了。”雷动的身影缓缓显现，单枪匹马的，悠哉悠哉的漂浮在半空之中，饶有兴致的看着影魔王：“都说影魔族阴险狡诈，但在我看来，也不过如此嘛，乖乖投降，本尊饶你一条性命。”

    影魔王急忙将庞大的神念向四面八方挥发而去，却是丝毫没有发现任何敌人的踪迹，遂心下大定，用神念律动族人们，将对面那个仅有元婴巅峰气息，却胆敢口出狂言的年轻人遥遥包围住了。

    一万族人，才死了区区几百个，影魔王手中掌握的力量，依旧是非常强劲的。他可不认为，这天底下还有谁，能单枪匹马的挑掉自己近万的精锐族人。

    “小子，好胆，你当真是好胆。”影魔王缓缓凝聚起一个立体的漆黑身形，阴笑啧啧：“你是不是吃了什么失心疯的药了，胆敢来消遣本王？说，你是哪路人马的属下？又是怎么会知道这个地方的。老老实实交代，本王会给你一个痛快。否则，你知道我们深渊一族，究竟有多少种手段，能让你乖乖的的把所有事情都交代出来。”

    “唉，死到临头的家伙，竟然还那么嚣张。”雷动惋惜的摇了摇头：“以你的智商，果真不知道我为何而来吗？难怪，你会被乌迪斯背叛，谋夺了深渊之主的位子。雷某真的替你可惜啊！”

    影魔王刚想暴怒命令族人将他粉身碎骨的时候，却是微微一怔，仿佛想到了些什么，喃喃道：“雷某？难道，你竟然是潜龙军的雷统领，雷动？”如今雷动的名头，在深渊域中也是颇为响亮的。

    因为凭着他一路人马，竟然带着一群深渊土著，抵御住了两路翼神族王者大军。非但如此，还妙施奇计。差点将流月王和炽星王击溃。错非乌迪斯忌惮他那个强大的盟友，想借圣耀王援军大肆削弱这姓雷实力，而偷鸡不成蚀把米的话。说不得。现在圣耀王就要遭受两路强大的军队齐齐围攻了。

    乌迪斯那笨蛋，这种举动的确是帮了圣耀王一个大忙。否则，圣耀王在此战之中，便会绝对没有翻盘的可能了。

    “呵呵。承蒙影魔王这种存在，也会对晚辈颇多关心，晚辈当真是受宠若惊啊。”雷动呵呵笑了起来：“影魔王，再给你一次机会，乖乖投降本尊。否则，定叫你魂飞魄灭，永世不得超生。”

    “猖狂。”影魔王愤怒交加的咆哮着：“小辈，我承认你挺有些本事的，麾下兵强将广，计谋不俗。如果你把你的大军都拉过来，围困住本王，说这话倒也不过分。但是现在。你区区一个人身陷本王近万族人包围之中。还想着翻盘吗？哼，你以为你是炼虚级强者？哼，就算你有炼虚实力，今日也难以幸免。现在，本王不计较你的狂妄无知，见你是个难得的人才。给你一次机会，只要你肯交出一缕神魂。为本王忠心耿耿的效力，本王就饶你一条性命。”

    说到底。影魔王也是颇为垂涎雷动麾下实力的，这姓雷的倒是没什么，但是他的麾下一众，却是强者如云。如果能让这姓雷的投降自己，岂不是那些强者，都能收为己用？

    就像雷动说的，影魔王也许因为遭受过背叛，一心想要报仇而失去了一些正常的理智。否则，为何他就不仔细想想，人家堂堂一个拥有庞大势力的首领级人物，怎么会如此没头脑的亲自涉入险境，还给他包围了？最可笑的是，他自己还主动露出了行踪？

    “唉，可惜了。堂堂一代深渊之主，到头来，已经得了失心疯，太过自大，自得了。”雷动无奈的缓缓摇头：“既然如此，也没有必要与你再谈判下去了。”神念微微一动，周身便被裹在了一团浓浓的黑雾之中。

    精纯的幽冥鬼气，开始向四面八方侵袭。潜藏在雷动洞天福地之中的猛鬼军，潜龙军，纷纷如猛虎出闸一般，汹涌而出。而为首的那几个，则是天魔，东方馥，丁婉言，小幽，雷龙等一干嫡系化神强将。

    五个化神初阶，个个身着精心炼制的黑甲，如五道黑色流星一般，直袭影魔王。

    影魔王大惊失色，暴怒道：“你，你怎么可能也会有……”

    “类似藏兵洞的先天灵宝，这世界上，可不仅仅是你一个人有的。”雷动叹息了一口气：“影魔王，你老了，一些简单的道理你都不明白了。所有人，给我杀。影魔王说得对，我们要占据先机。”

    刚刚偷袭了血鹰的影魔王，心情正得意呢，哪里会料到黄雀在后？虽然那些影魔族人，将雷动围困其中。然而，雷动的潜龙军是何等的精锐？其中元婴级强者数不胜数。而猛鬼军，也绝非简单，十万猛鬼军，不逊色于任何种族的最主力部队。远远不断的从洞天福地之中，窜了出来，杀入敌阵之中。

    还有，那些身着白甲的翼神族白甲军，也是在雷动的驱驭之下，露出了狂热的气息，纷纷杀入到了影魔群之中，利剑斩出了一道道的白光，将那些暗影斩成两段，炽热的消融而亡。

    影魔一族，即便是在最强盛时期，也远不能和雷动的实力相比。别说如今被绞杀的只剩下了不足两万，在场的连一万都不足了。在雷动的大军气势无双的冲杀之下，当即被打得节节败退，阵型全乱。相较于其他种族，影魔一族，还是比较适合偷袭和小规模作战，大规模的正面战场之上，根本凸显不出他们的优势。反而因为个体力量较差，往往抵挡不住敌军的突袭。

    而影魔王此时也不好受，虽然他拥有化神中阶巅峰的实力，但在五个化神强者的联手袭击下，却也是被打得只有招架之力，勉强能够防住而已。毕竟，影魔王同样非常擅长暗杀，而不适合正面作战。何况，在刚刚不久前，虽然虐杀血鹰虐杀的很爽，但在最后，还是被血鹰拼死反击下，硬伤了一把。

    至此时此刻，他才知道自己败了，真的败了。但他还是不甘心，开始寻摸起是否有逃遁机会来。他很擅长各种遁术，尤其是擅长空间遁。

    一招拼死反击下，影魔王逼退了东方馥，身形顿即化作一道虚雾，悄无声息的钻入到了空间缝隙之中，想利用天赋来逃遁。

    “朕说，空间，是凝固的。”此时的雷动，背负着双手，滞留在半空之中，如同一位傲然立于世的绝世王者一般。轻轻的吐出了这几个字。

    不远处，一块毫不起眼，似乎并无任何异常的空间，蓦然凝固成了一块。而与此同时，一道青铜色的巨大身影，在那处显现了出来。金属巨手，砰得一拳打爆了那固态空间，紧紧地捏住了一个挣扎不迭的影子，将他从破碎的虚空之中，直接拽了回来。

    冥王当初炼制出来的这些化神傀儡，都是非常精品之物，而驭使它的又是镆铘，镆铘可是夺了一个战争巨人元神的存在，将其战斗经验全部化为己用了。

    由此，镆铘可以将其这具化神傀儡的力量，发挥到极致。那一拳下，将固态空间砸碎的同时，影魔王又是直接被砸得身受重伤了。

    堂堂影魔王，也算是一代绝世强者了。到头来，却是落到了如此下场。在镆铘的巨掌之中，拼命挣扎，却是丝毫没有作用。身受重伤的他的力量，哪里比得过化神傀儡的神力。

    “好了，招降吧。影魔一族也算是个特殊种族，别让这个奇特的生命种族，直接绝种了。”雷动相信，影魔王留下的一万惑敌的族人，在盛怒的圣耀王那里，绝对不会有什么好下场的。

    而影魔一族擅长空间法则，又对潜行匿踪和暗杀拥有极高天赋，不会逊色于诸如鬼刺等的潜踪天赋。虽然想保证这些投降的影魔忠诚，似乎有些难度，因为这些出身自深渊的种族，颇为狡诈而阴险。

    但雷动却又相信，那是大环境使然。一些新出生的影魔，会纯洁的如同一张白纸，只要好好洗洗脑，给他们灌输一些正面向的意识形态，忠诚于雷动的意识形态，同样也会成为忠心耿耿的战士。

    当然，这些在一声声劝降声中，开始投降的影魔，也不是半点没有用处的。雷动会尝试一下，九幽噬魂虫，或者鬼蛊是不是能控制住他们。只要能成，还勉强堪用。实在不成，雷动也可以想办法把这个奇特的种族圈禁起来，为自己生产一些小影魔就成。

    这些小影魔如果调教得好，同样会成为出色的斥候，刺客。毕竟，这个种族的血统层次挺高，属于进化程度高级的种族。

    眼见着精神支柱影魔王被抓，那些仍旧在负隅顽抗的影魔们，在雷动大军强大的攻势和招降下，一个个匍匐下了身子。

    ……(未完待续。。)