    “其实这个是源自一个古老的佛门故事。”

    “有两个穷苦人家的佛门信徒都想要塑造佛像来积累福报，可是两人的钱都不够塑一尊佛像。”

    “匠人看在他们虔诚的份上就答应下来，塑造了一尊佛像。”

    “可是两人来拜佛的时候发现只有一尊佛像，匠人说明原因，两人也都接受了。”

    “正要礼佛，佛像自己却长出了两个身子，形成了一体双佛的造型。”

    “腰身以上，四臂双首，被誉为佛门不世出的佛宝。”

    “玄奘法师取经的时候听到了责怪故事，并记载在《大唐西域记》中带了回来。”

    “当年北魏时候佛家思想大兴，有人将这个佛故事刻了下来，是夏国境内第一尊双头佛。”

    “后来在龙门石窟也有发现，不过比起西夏时候的已经晚了很久。”

    “如果宁大师说的佛龛真的对的上，那么这很可能是第一尊双头佛的佛龛。”

    “据贫僧所知，现在的双头佛是在西夏黑水城遗址中出土的，如果能够找到佛龛拼合起来。”

    “历史价值和研究价值都无比大！”

    这话说完，宝友们都认真看着屏幕想要听听宁帆怎么说。

    他们怎么都没想到这么一个盗墓事件居然可以挖出来这么一个国宝来。

    宁帆看着弹幕微微摇头。

    “国宝应该算不上，这个不是原来的佛龛，是后来配的。”

    “上面的西夏国文字也记载了时间。”

    宁帆说完，宝友们终于有了疑问。

    “宁大师，刚刚佛龛上面的西夏国文字究竟在哪里？我们怎么没有看到？”

    “是啊，西夏国文字我们虽然认不出来，可是也见过类似的形状。”

    “这个佛龛上面的文字的确不像是西夏国文字。”

    直播间内还是有一些懂行的宝友，看着宁帆发的图片有些疑问。

    对这些疑问，宁帆也耐心回应道。

    “宝友，文字的创建不是一天两天可以完成的。”

    “这个东西就是西夏文创立到一半的产物，你们可以当做试验品。”

    宝友听着话更加奇怪。

    “那为什么会用半成品来铸造佛龛。”

    宁帆回应道。

    “刚刚不是已经说过？兴平公主暴毙，于情于理都需要下葬的东西，李元昊就让人将这尊佛龛供养进去。”

    “上面的文字，有部分是夏国传统文字，还有部分夹杂了当时的部落文字和古白象国的文字在里面。”

    “翻译过来的内容有点类似于现在的超度经文，意为希望能够在亡者的世界保佑逝者。”

    “这个经文的不少笔顺可以在国外留存的古西域佛经竹简中找到。”

    “而这个东西，存在的情况其实很迷惑。”

    “样式仿造了双头佛的佛龛，里面的经文是类往生咒，还有半成品的西夏文。”

    “这种东西，要是一般人看到，只怕都以为是假的。”

    “当然……”

    宁帆刚要说什么，想了想，还是停下声换了解释。

    “当然，用现在的思维去看古人的一些表现，很多时候是没有结论的。”

    “为什么要用这么一个东西来给兴平公主陪葬，就当成西夏的隐秘传下去好了。”

    众人听到结束隐隐觉得有几分遗憾。

    他们还以为宁帆能说明这个东西的来历。

    没想到也只是一桩历史疑案。

    不过现在能有这个样子也很不错了，众人纷纷感谢宁帆的讲解。

    就在众人都在道谢的时候，宁帆这边突然弹出一条唐奇胜的私信。

    “宁大师，我看您刚才欲言又止，刚刚这个佛龛还有别的隐秘吧？”

    “没错。”

    看到熟人，又是专业研究的专家，宁帆没有隐瞒刚刚的事情。

    自己刚刚本来想说历史中的一个记载。

    可是想到自己是公开场合说话，还是没说太明白。

    没想到唐奇胜还注意到这点。

    重新开口。

    “既然唐教授你注意到，就告诉你好了。”

    “这个佛龛里面藏着西夏宝藏的地图。”

    “什么？”

    唐奇胜看到消息，半天没有回过神来。

    西夏宝藏！

    这可是夏国历史上几个著名的宝藏。

    他是研究历史和考古的，对这种东西的熟悉度极高，都不用过脑子，下意识发出消息。

    “是整个黑水城的？”

    宁帆看到消息忍不住摇摇头。

    “唐教授，格局小了！黑水城算什么，这里记载的是整个西夏的。”

    “怎么可能？”

    唐奇胜这下是真的有些不太明白了。

    一般国家宝藏这东西不是亡国之君才会考虑吗？李元昊作为开国之君考虑这么远么？

    宁帆看到他的疑惑，淡淡解释道。

    “西夏是一个很特殊的国家，明明是少数部族建立的，却和夏国传统文化纠缠很深。”

    “而且这里的文化融合度堪称夏国几千年历史中最高的一个。”

    “对外有白象国、波斯国的文化、对内有雪域佛门、萨满教、儒道释的文化，文字也是捉摸不透。”

    “这种情况下，其实有点什么都不奇怪。”

    “刚刚没有在直播间说是担心好奇的人太多，到时候压力太大。”

    “唐教授要是感兴趣，去将佛龛文字拓印和西夏的地图做对比就知道了。”

    唐奇胜连忙道谢，恨不得激动地眼中冒出光来。

    这要是有发现，绝对能出不止一篇论文。

    甚至很有可能再出现十几件国宝，到时候，自己说不定也可以成为国内硕果仅存的国家级考古大师之一。

    先挖了南诏国的金瓶，回来刚要休息就遇上了西夏国的国家宝藏。

    这是天助自己……不，是宁助自己！

    想到这里，都没有下一步，眼皮就开始跳动。

    “左眼跳财，这次一定行！”

    说完连声道谢，

    “多谢宁大师提供线索，我这就去了解情况！”

    说完连忙下线，消失在直播间。

    直播间众人只看到画面停顿片刻，唐奇胜就消失在直播间，只当是他有事情离开。

    万万没有想过宁帆和唐奇胜这么点时间已经点出一个国家级宝藏。

    直播间内，宁帆也没有说起任何关于宝藏的事情。

    只当是刚刚的对话从来没有发生过。

    看着屏幕重新开口。

    “宝友，我们可以看看下一样东西……”

    “哎？夏佛宝友，你边上那个东西，不错啊！”

    夏佛博士还没有关闭视频，听到这句话，怔在原地，直播间众人也全部切转视角，想要看看有什么东西能够被宁帆评价一句不错。

