    

    “陛下怎么说，你们就怎么做吧，别的不用管。”相较于扶柳，之前已经有过太多吃惊的姜绾芸，便显得平静许多了。

    说着，她又拍了拍扶柳的肩，以示安慰，“陛下必然有自己的打算，这些事不用咱们多操心。”

    “你先去帮初盈准备热水吧，陛下待会儿要沐浴了。”

    “诺。”

    扶柳虽然恭敬应了一声，但心里，却还是有一丝怨念。自家小主这样好，陛下怎么这样...

    姜绾芸嘱咐过扶柳之后，便直接推门进了卧房。

    那金枝玉叶的尊贵帝王，此刻已经卸下了外袍，靠坐在软塌上。他单手随意搭在一旁，另一只手，则是支着额角，稳住自己的身形。

    姜绾芸进去的时候，他那一双凤目还是紧紧闭着的，直到她走到他跟前，他方才缓缓睁开双眼，淡淡道，“你那婢女，倒是对你挺上心的。”

    “朕让她别出去乱说，她不仅不高兴，还跟你打小报告？”

    显然，扶柳与姜绾芸在门口的对话，他是全听见了。只是，并没有心思去制止而已。

    她们以为自己声音很小，说的是悄悄话，可她们那压低了的声音落在顾瑾渊耳中，却似与常人说话无异。

    听得他这么说，姜绾芸只能赶紧同他解释道，“扶柳也只是按规矩办事，她不知道您已经把事情都安排好了，才会有此一问的，您别责怪她。”

    “朕可没时间为了这么点儿小事跟人计较。”顾瑾渊淡淡瞥了她一眼之后，便直接起身往外走去，“把头发擦干了就赶紧上床睡觉，别整日为这个解释，为那个担忧的。”

    说完，他便直接关上门离去了，也不给姜绾芸留任何说话的机会。

    姜绾芸听着他不太高兴的语气，又愣愣看了一眼已经紧紧闭合的房门，不由有些迷茫，“我没整日替谁解释担忧啊...”

    “方才...不是您问...我才答的吗？”

    莫名其妙！

    姜绾芸撇撇嘴，随手拿了块巾帕，便坐下开始擦拭头发。

    一边擦，还忍不住一边小声抱怨道，“解释...那不每次都是在替自己解释吗？至于担忧，真说整日替别人担忧也不为过。”

    “每天最值得被担忧的，就是您这一位了...”

    真算起来，她每日要替他操心的事情还真不少。早上起来第一件事，就是思考，今日又该给他提什么东西送去。

    午膳晚膳得提醒他准时吃，临走，还得嘱咐他记得早点睡觉。

    这些也就罢了，到了休沐日，他还总是能够花样百出，一会儿要吃她做的菜了，一会儿要她叫起床了...

    她做完这些，还得找机会盯准他，让他好好儿休息。

    仔细一算，她不由觉得，自己其实也挺不容易的...

    默默把头发擦干之后，她便开始亲自动手整理床铺。

    知道他是个特别爱干净的人，她便干脆把原本的床铺都换了，重新从橱子里取了新的床单被褥还有枕头来铺上。

    弄好之后，她又去旁边的香炉边儿上，点上了味道清淡的安神香。

