    多少年了，太虚宗没有遭受过这样的损失了，而这一次，不但损失惨重，甚至是被人很干脆直接的打脸啊！

    沈虚身为太虚宗的太上长老，上百年来，养尊处优，一直都是他欺负人，从来没有人敢欺负到他头上的，即便是碰到万剑山庄这些大门派的人，他也最多显得谦卑一些罢了，始终保持着一个门派太上长老的尊贵荣耀的。

    可苏辰却将这一切全部都给抹杀掉了，而且，太虚宗甚至有可能要面临灭顶之灾。

    苏辰要的就是这个效果，看到这一幕，他笑得更加的得意了：“哈哈，沈虚，你不是要杀我啊，尽管来啊，哦，对了，你们太虚宗的人已经吓破胆子了是吧？哈哈，好，你们不敢来杀我，我送上门给你们杀！”

    苏辰说完，身影化为一道残影，宛若疾风雷电，朝着最近的一处聚集了上百个太虚宗弟子的地方冲了过去，这些人最强的是一个金丹境一重的长老，剩下的人则最强不过阴阳境，最弱的是先天境，足有上百人。

    太虚宗的弟子人数，远超其他几个门派，足有五千多人，地方也是庞大的很，但是今天发生的事情，吸引了不少弟子围观，而沈虚也想要让门人弟子见识下太虚宗的威风，就专门让人把门中的弟子都叫了过来。

    芒牙引来天劫，虽然有些弟子害怕离开了，可是更多的弟子则是始终对太虚宗中满了信心，认为太虚宗一定可以干掉苏辰和芒牙，展现太虚宗的威风霸气。

    然而，谁也没想到，苏辰会对这些人出手，哦不，准确的说，苏辰并未对他们出手，而是主动送上去让他们杀。

    当然，那些修为弱小的弟子，根本就不敢出手，他们连个像样的法宝都没有，出手也就是给苏辰挠痒痒而已。

    苏辰冲向这些人，身后是带着天威的天劫雷霆，仅仅的追着他不妨，天劫的速度有多快？那可是雷电！速度最快的力量之一，苏辰虽然领悟了风雷意境，但是也还是无法躲得掉天劫的攻击，只能硬抗。

    当然，以他现在极品灵器的身体，还是可以承受的住这些攻击的，只不过，站着挨打，可不是他的风格，之前太虚宗的一群人对他出手，可是让苏辰很是恼火的，现在有这么好的机会，他又怎么会放弃。

    “被雷劈什么的，一个人玩没意思，咱们大家一起玩才有趣啊，哈哈。”苏辰大声笑着，身影如同流星一般，冲到了沈虚等人跟前。

    “来杀我，来杀我！”

    苏辰得意洋洋的叫道，几个愤怒无比的阴阳境弟子，忍不住出手，祭出自己的法宝攻击苏辰，但是法宝刚飞到一半，攻击苏辰的天劫之力就已经席卷而来，天劫感应到周围的力量，立刻就分散出数道雷劫电光，朝着苏辰周围劈了过去，而这几个人的法宝也被波及到。

    天劫乃是最为刚正威猛的力量，破尽天下任何阴邪之气，而法宝当中的灵魂印记，虽然算不上阴邪之气，但是也是被天劫做克制的，遭受到天劫的攻击，这几个攻击苏辰的弟子，当场就被打伤了，脸色发白。

    芒牙紧随而来，她虽然是有样学样，但是她可没有苏辰这么温柔，芒牙庞大的身躯直接碾压过去，冲进了人群当中，芒牙现在的实力绝对比之前更加的强大，只有地丹境的强者才可以抗衡，而太虚宗现在也就虚洪和沈虚两个地丹境，加上易天行也就三个而已，但是这三人都没有贸然出手，因为现在头顶上天劫悬着，他们一旦出手，情况到底会变成什么样子，他们都不敢肯定，说不定他们自己也会被天劫攻击的。

    “哈哈，你们不是想杀我们么，来呀，来杀我呀。嘻嘻。”芒牙嬉笑着，声音清脆如铃铛响动，但是她这体形一过去，却吓傻了不少人，见识到了苏辰的厉害之后，这些太虚宗弟子哪里还敢跟芒牙对抗了。

    惊慌之下，这些弟子疯狂的四下散开，想要逃离，可是他们的速度再快，也快不过芒牙，更快不过天劫，芒牙因为身体庞大，而且又是这次天劫的真正目标，所遭受的天劫威力，远在苏辰之上，她的周身，仿佛化为雷池一般，无尽的雷电肆虐着。

    芒牙庞大的身躯碾压过去，凡是被她撞到的太虚宗弟子，不是缺胳膊少腿，就是受到内伤，吐血不止，而且这些还是轻的，真正恐怖的在于后面的天劫雷电，无数到雷电光芒，粗大如人的手臂，不断的轰击过来，别说砸在身上了，就在他们身上蹭一下，都能要掉半条小命。

    而芒牙带来的雷霆闪电，数量惊人，转眼间就将周围上百人笼罩住，当这些雷电散去的时候，地上留下一地焦炭，一阵狂风袭来，这些焦炭化为灰飞，随风飘散，这都是太虚宗那些被雷劫轰杀的人留下的。

    “啊，该死的，为什么会这样，宗主，太上长老，为我们报仇啊！”

    “救命啊，我不想死！”无数被天劫追击的太虚宗人在生命最后关头，发出怒吼，可是没有任何的用处，太虚宗的那些金丹境长老倒是想要去救他们，可是只要有人出手，苏辰和芒牙也会出手对付他们，将他们逼退了。

    而且，有天劫在周围，这些金丹境，一个个畏惧的很，都在看沈虚的脸色，除非沈虚下命令了，否则，他们可不会拿自己的性命开玩笑。

    “噗~”沈虚再次发出一声怒吼，一口鲜血喷出，脸色也不禁白了下，他双腿哆嗦了下，面目狰狞的看向苏辰。

    铮~

    沈虚身上的宝剑出窍，发出一声惊天龙吟。

    “苏辰，你毁我山门，杀我弟子，此仇比天高，比还深，不报此仇，我誓不为人！”沈虚的声音化为音波，带着天地威力，朝着苏辰冲了过去，在空中化为无数道剑气，这剑气蕴含了他之前吐出的鲜血，包含着强大的怒火和仇恨，凝聚着浓浓的煞气，剑气变成血色，剑身上不断的浮现出一个个狰狞头颅，在冲到苏辰跟前之后，就开始啃噬起来。

    “滚！”

    苏辰全身一阵，身上闪烁出无数道雷霆金光，汇聚成雷霆之剑，朝着四面八方斩杀过去，轻易就将这些攻击破去。

    苏辰看向沈虚，嘴角冷冷一笑：“沈虚，你们太虚宗的人挺多的啊，简直都杀不完呢。”

    说完，苏辰的身影陡然飞出，继续朝着下一波人群冲去，他就如同一发炮弹，转眼之间，就落入到了一个二百人左右的人群当中，无尽天雷随之落下，大部分落在苏辰的身上，撞击得苏辰的身体又在地上砸出一个深坑，但是苏辰很快就冲了出来。

    第三重天劫的伤害，对苏辰来说，威胁并不大，可是对周围那些太虚宗弟子来讲，可就不同了，这一道道闪电，就如同催命的一般，一个个掠夺着太虚宗弟子的生命。

    “啊~苏辰你这个畜生，太上长老会为我们报仇的！”

    “苏辰，你想让天劫杀我们，我们不会让你得逞的，诸位师兄弟，就算是死，我们也不能让苏辰好过了，我们一起联手，引爆真元，和他同归于尽！”

    人在面临死亡的时候，很多疯狂的事情都是能够做出来的，几个阴阳境知道必死无疑，却也不愿意就这么没有价值的死去，而是直接冲向了苏辰，身上的气息以非常快的速度，变得强大起来，转眼之间，这些人身上的气势居然达到了金丹境一重的层次，有了媲美金丹境一重的强大实力。

    但是，这样的代价就是，他们的生命，一旦使用了提升实力的禁法，实力确实是提升了，可是他们自己也会重创，就算活下来，将来也会有一个月的虚弱时间，得慢慢的恢复过来，但是，显然他们没有这个机会了，这些天劫的威力，可是足以灭杀金丹境的，而他们，也不过是借助秘法才达到了金丹境一重，在这天劫之下，又能够坚持多久？

    苏辰和芒牙引着天劫在太虚宗肆虐，因为天劫的恐怖，渐渐没有人敢攻击他们了，反而别苏辰和芒牙追得满山跑，沈虚看到几乎被毁掉一半的太虚宗，发出愤怒的嘶吼：“所有太虚宗弟子听命，进入太虚宫，启动阵法，足以庇护你们的安危。苏辰，今日，我便可以决一死战，与这天劫，一同将你灭杀！”

    “哈哈，真是大言不惭，人家天劫还帮着我灭你太虚宗满门呢，你倒是好，还想和老天爷联手，不知道你们太虚宗那些死了的门人弟子，会不会气的活过来，一人啃你一口。”苏辰冷嘲热讽道。

    沈虚面若冰霜，他知道说不过苏辰，也不再废话，而是看向易天行：“易公子，再不出手，怕是就要迟了！”

    易天行紧攥着拳头，最终咬了咬牙，点头道：“好，我这套五行诛魔剑被苏辰夺走一把，就只能先借用你那把宝剑了，我有一套五行雷劫阵法，可以以五行之力引动雷劫，这苏辰既然不怕雷劈，那我们就加把料，我就不信他能一直撑下去。但是在这之前，你必须把你的人都叫走。”

    “好。”沈虚连忙又派出几个金丹境长老，去帮助太虚宗其他弟子逃亡太虚宫。

    与此同时，沈虚、虚洪和易天行，以及另外两个金丹境三重的长老，分别出手，每人持一把诛魔剑，从五个方位围向苏辰。

    “出手！”

    三个地丹境，两个金丹境三重，这阵容不可谓不强大，苏辰想要对抗也是非常困难的，更别说现在还有天劫攻击他，分散了他将近八成的力量，剩下的两成，也是用来以防万一了。

    就在这时，攻击苏辰的天劫之力陡然强大了数倍，乌云之中，天雷滚滚，噼里啪啦的落下，接连上百道天雷，密密麻麻的轰击在了苏辰的身上。

    “哈哈……苏辰，这天劫本有九重，本是一次一次落下，现如今，第四道到第七道的天劫也尽皆被我们引下来，每一道天劫的力量，都比之前强大的多，累积起来，威力就算是天丹境来了，也未必能够抵挡的住，你就等着死吧！走，我们去解决那个畜生！”沈虚得意狂笑，立刻又和易天行等人朝着芒牙赶去。

    苏辰脸色大变，想要去帮忙，却已经动弹不得了，无尽天雷攻击之下，威力又提升了那么多，苏辰的身体再强大，也不禁一阵麻木，只能眼睁睁看着易天行他们去以这样的法子对付芒牙。

    “可恶！”苏辰心中大怒，却又无能为力，因为面对比之前强大了几十倍甚至上百倍的天劫轰击，苏辰不得不全力以赴，因为稍有不慎，他就可能被秒杀掉了。

    幸亏苏辰修炼了雷霆真元，身体拥有雷霆属性，可以吸收这些力量，使得伤害削弱了许多，否则，他恐怕第三重就无法那么轻松了。

    “给我吸收！”苏辰将造化神诀运转到极限，无尽的雷光笼罩着他，形成一片雷池，苏辰方圆数丈范围内，尽皆化为虚无，地面也都被粉碎消失了。

    “轰~轰~”

    雷电在苏辰身上闪烁，手臂粗大的雷电光芒没入到他的体内，融入到雷霆真元当中，没过多久，苏辰体内的雷霆真元居然提升了两倍，而且还在不断的提升。

    “噗~”

    苏辰的毛孔被这庞大的能量冲击的破碎，全身鲜血从毛孔中溢出，这是能量太过强大的表现，苏辰的身体根本无法承受的住。

    “极品灵器层次的身体都无法承受，该死的，这是要被撑爆了！不行，一定要想办法！”

    苏辰鼻孔中有电龙进出，像是两条金色的胡子，嘴里更是不停的吞吐雷光，两眼也被雷电布满了。

    “难道真的要那样做么？”苏辰脑子里闪过一个念头，不由的一个激灵，但是感受到自己的骨骼都要被撑爆的时候，他一咬牙。

    “拼了，既然现在雷霆真元最为强大，都要将我撑爆了，那就先将你凝练成金丹吧，这么多的雷霆真元，再加上外面那无尽的雷霆，我就不信还不够凝练出一个雷霆金丹来了！”

