    

    当晚，李想这首《满江红·赠伍志远先生》一经推出，全网爆火。

    骂人最高境界，还得看文化人啊。

    不学点文化，你连读书人是不是再骂你都不知道。

    古有彼其娘之（去你娘的）！

    今有《满江红·赠伍志远先生》！

    直接骂的那些装死的黑子抬不起头！

    而伍志远出手阔绰，直接两发黄金盟砸下来，让鬼吹灯和盗墓笔记这两本霸占着月票榜第一第二的位置，牢不可破。

    本来，月末是起航月票榜争夺最激烈的时刻，此刻榜上有名的书籍，不论是大神还是萌新都无意再争。

    因为根本争不过！

    大家伙本来还想着爆更试一试，也不知道从哪蹦出两个黄金盟，这也太不讲武德了！

    这尼玛还争个屁？！

    【群名：扑街作家互助协会。】

    【汤圆：这年头，大神的日子也不好过啊。】

    -【谁说不是呢，以前刀神开书好歹只是霸占月票榜第一的位置，那些大神还能争第二。】

    -【现在倒好，刀神双开，关键是两本成绩都那么逆天。搞得那些大神只能争月票榜第三了。】

    -【其实刀神有这个成绩不奇怪，你看看人家，双开，两本书还保持着日更两万的更新量。】

    【牛魔王：是啊，人家有成绩，还比我们努力，自从刀神出现后，网文圈比之前可内卷太多了。】

    内卷？

    汤圆苦笑一声，他这本武侠……扑街了啊。

    传统武侠果然死路一条。

    他连内卷的资格都没有……

    因为起航规定，战力榜必须要名下作品达到五百均才能上榜，这个榜单比的是作者的更新量。

    他上架小一个月了，均订还维持在四百多……难搞啊。

    看来这一本爆更攒稿，然后每天定时发布四千字算了。

    他再双开个小号，也跟风刀神，写一本盗墓题材的小说恰点烂钱。

    话是这么说，可要说不郁闷，那是假的。

    毕竟武侠是他这种人到中年的扑街写手，心中的最后一方净土啊！

    他长叹一声，打字道——

    【江城子·扑街】

    【一夜码字两茫茫。】

    【两小时，写两行。】

    【路遇友人，脸色皆凄凉。】

    【视死如归去签约，没存稿，心迷茫。】

    【上架之后心凉凉。】

    【左右曰，今必亡。】

    【后查数据，众人上榜我独亡。】

    【再顾昔时左右人，这一群，装逼郎。】

    汤圆好歹是和他一个寝室的室友，刘胜利自然平日里对他多有关注。

    自己这本《黑夜将至》目前一千均订，在前段时间上【主编力荐】的推荐时，他还帮忙给汤圆章推了。

    可惜的是，在他看来，汤圆这本传统武侠的题材，实在是……不符合当今市场的选择，写的有些自嗨和意淫了。

    现在看到汤圆发出的这首打油诗，他无奈的笑了笑，打字道——

    【牛魔王：汤圆，不至于，这本扑了，还有下本嘛。】

    -【就是，大佬别丧气啊，你日万爆更一段时间试试看嘛。】

    -【是啊，冲冲冲百万必成神。】

    其实汤圆也就是抱怨两句，写是肯定会写下去的，前些年全勤一个月600他都坚持下来了。

    更别提，现在起航改革上之后，上架前三个月不论成绩，只要更新字数达到每天四千字，一个月累计字数拥有12万字，就有一千五的全勤。

    条件好了，他没理由不坚持。

    “日万？”汤圆嘴里嘟囔道：“老子豁出去了，就是干。”

    与此同时。

    卧室内。

    李想正在码字，这段时间鬼吹灯和盗墓笔记双开连载，每一本都保持着日更两万的更新速度，到今天2月24日，十五天，两本书累计更新了六十万字。

    书中的故事也在有条不紊的进行着。

    《鬼吹灯》第二卷龙岭迷窟25万字已完结。

    就整个《鬼吹灯》系列而言，作为第二部的《龙岭迷窟》，其实也是起到了承上启下的一个过渡作用。

    这个篇章其实就是为了讲清楚鬼洞诅咒的来龙去脉，讲清《精绝古城》中关于盗墓江湖的相关设定和相对应的一些未解之谜，引出摸金三人组的破咒之旅。

    鬼吹灯都五十多万字了，世界背景框架才缓缓展开，神秘感正是悬疑小说的拿手好戏。

    但是像李想这种拿捏读者，让其欲罢不能的高超手段别说读者了，就连绝大部分网文作者也是第一次见。

    现在鬼吹灯盗墓宇宙的雏形已经初步建立，在第一卷精绝古城和第二卷龙岭迷窟的故事落下帷幕后。

    许多网文作者好像琢磨到了该如何跟风，以前两篇的墓穴为背景，填充属于他们的故事！

    至于鬼吹灯第三卷鬼吹灯云南虫谷。

    讲述了由胡八一、Shirley杨、王胖子组成的探险三人组查到传闻中救人性命的雮尘珠成为了古滇国献王墓的随葬品，特深入瘴疠之地探寻雮尘珠踪迹的故事。

    三人依照一张人皮地图穿过遮龙山下古滇国秘密地下水道，不料遭遇千年术机关，成千上万个奴隶制成的“俑”像炸弹一样倒悬在洞顶，当它们接二连三地落入水中，引发的却是一连串的弱肉强食的故事。

    但是因为直到目前为止，李想还没有写完云南虫谷，所以绝大部分跟风的网文作者宁愿在前两部多描写一些细节，或者原创剧情，都不愿意涉猎云南虫谷的剧情！

    因为他们在佛本是道里就吃过气运设定的亏，怕了！

    他们不想重蹈覆辙，现在的悬疑分类，市场如此火爆，他们跟风也能蹭口汤喝，不能因为涉猎还没有完结的剧情，导致前后逻辑无法自圆其说！

    别好端端一部能恰钱的小说，到头来只能无奈太监！

    在鬼吹灯宇宙日渐形成雏形的今天，能与之抗衡的盗墓笔记也开始逐步建立起属于他的宇宙！

    盗墓笔记没一卷篇幅都没有鬼吹灯长，连载更新至今，盗墓笔记第二部怒海潜沙已经完结！

    如果说鬼吹灯的重点在寻宝，是在收获本身，那么盗墓笔记的重点永远是在盗墓，在寻宝的路上。

    也正是因为如此，盗墓笔记的盗墓过程描写会比鬼吹灯要详细，剧情也要跌宕起伏。

    在这一卷中，盗墓笔记的神秘感好似一颗洋葱，正一层一层的拨开！

    原先在七星鲁王宫的的谜团，也被揭晓了许多！

    比如第一卷在尸洞里，千年的粽子竟然给张起灵下跪。

    第二卷后，读者知悉，这是因为张起灵身怀麒麟血，可驱邪，所以可让千年粽子下跪。吴邪吃下麒麟血竭后，血液也开始有一定的驱邪作用。

    比如紫玉盒子中的帛书是现代仿制品？

    在第二卷时，读者知悉，吴邪拿到的帛书已被吴三省或者是闷油瓶提前替换，目的应该是隐藏帛书的内容，替换后的帛书，只是选择性地将部分信息透露给了吴邪。

    等等这些前篇剧情所挖的坑，大部分都被填上，在一定程度上逻辑形成自洽！

    像第一部引出的鲁殇王、西周墓周穆王、鬼玺、玉俑、铁面生、汪藏海、云顶天宫、禁婆等都是主线中的重要人物物件概念。

    整部作品比较完整，抛出的悬念基本已在后续作品中解决，在盗墓笔记中颇为难得。

    纵观盗墓笔记系列，第二部怒海潜沙实属巅峰之作！

    盗墓笔记五十万字的篇幅，故事也进入到了第三卷——秦岭神树！

    朋友老痒出狱，给刚从西礁海底墓归来、在家赋闲没有几日的主人公——“我”带来一个惊人的消息：诡异的六角铃铛，古老的厍族，巨大的青铜树，遥远的秦岭腹地。

    “我”不由得跃跃欲试！

    接下来，“我”和老痒二人孤身深入到神秘莫测的秦岭探险。

    但前方等待着他们的又是什么？

    ——各种诡异事物接踵而来，哲罗鲑，黄泉瀑布，尸阵，麒麟竭，烛九阴。

    这棵巨大的青铜树究竟是做什么用的？

    是一棵许愿树，还是一个少数民族的图腾？

    他们到底能不能找到真正的答案？

    探险的过程充满了人性的挣扎和努力，可怖的人物与可憎的面孔交织出现。

    最后，是一个让人瞠目结舌，超乎所有想象都无法猜透，却又似乎是真实可信的结局。

    秦岭神树的故事篇章进入到中篇，李想的读者可忙了，常常刚看完鬼吹灯就要去看盗墓笔记！

    一天累计四万字的更新量，量大管饱的同时，故事也极具吸引力！

    网文作者是没有什么过年放假一说的，别说过年放假了，就是平常的节假日也没有放假一说！

    当然不是说你不能请假，网文作者每月都可以获得除去全勤之外的稿费积分！

    真有事想请假的话，可以用一张请假条！

    只不过第一张请假条一百积分，第二张一千积分，以此类推！

    许多底层的网文作者，顶多一个月只能请两天假。

    因为第三张需要一万积分，也就代表着你想在一个月内请三天假，那么你上个月的稿费除去全勤以外，至少需要赚到一万一千一百元！

    这对大部分网文作者而言，都是很难办到的事情！

    而往往很多网文作者，连一天假都不敢请，因为读者追更是有惯性的，停更一天，或许读者就会将这本书放在书架里吃灰！

    就算你第二天更新的话，追读也会大打折扣，而追读就代表了小钱钱！

    这对于网文作者而言，是极为致命的，所以不到万不得已，网文作者一般不会断更！

    当然——鸽子精例外！

    李想在上传完今天的更新后，混迹在读者群聊天窥屏。

    没过多一会，戴学文发来私信！

    【戴学文：师傅，我的新书写好了！】        

