    5月3日早上8点，美军特种兵独立团詹姆斯上校带领的左路军1营，和2营长罗伯特中校带领的右路军2营合兵一处，向侦察营副营长吴连坤带领的4连阻击阵地，发起了猛烈的进攻。

    4连的阻击阵地在一处悬崖下，在地图上叫鹰嘴崖。从远处看，这片悬崖就像一只巨鹰的利嘴伸向前面，左右两条通向太白山中段的山道在鹰嘴崖下平行穿过。

    5连长童正林带领5连，依山势而建，围绕着鹰嘴崖修筑了两道带有防炮洞的环形战壕，两道环形战壕既相通，又形成火力上的互补，将前面的左右两条道路锁死在战壕前面。其中，第二道战壕就修在鹰嘴崖下，前伸的鹰嘴那巨大的岩体将第二道战壕保护在下面，既防空又防炮。

    吴连坤和麻秆俩人昨天中午带着4连到达这处阵地的时候，他们都非常高兴，连连称赞童正林的眼光独到。特别是将第二道战壕深入挖到崖下，真是一个防空防炮的绝佳地点。

    童正林因为带着5连还要去选择第二处阻击地点，所以看到4连来到，就只是和他们寒暄了几句，然后将4连长麻秆拉到旁边，悄悄将一个木盒交给了麻秆，木盒里装着的是一个起爆器，他悄悄教会了麻秆如何使用，郑重地要求他使用之前一定要妥善保管。

    正是因为有了5连的提前修筑工事，才使得麻秆和武昭文昨天下午能够有时间分头带队，去袭击骚扰前方还在赶路的敌人，随后又接应了李铮他们。

    此时，吴连坤、麻秆和武昭文都分头在左右两边的战壕里，正给战士们反复强调着战斗中防止敌人炮火覆盖的有关技巧。特别是副连长武昭文绘声绘色的讲解，逗得战士们笑声不断。

    武昭文是一个山东大汉，性格直爽，打仗勇敢，但有时候做事过于莽撞。昨天他带着的那个袭扰小组，就是因为恋战，差点被敌人包围，幸亏有一边的敌人遭到连续几发迫击炮弹的轰倒之后，他们才乘机冲出，否则一组人都被敌人包圆了。

    武昭文感到非常羞愧，在路上交代队员，回来不许向连长提及此事，但他心里一直很好奇，究竟是谁救了他们？直到营长李铮和连长他们一起回来，从他们的交谈中，才知道营长他们一路袭扰敌人，另外一组人由蔡四海带队，专门用迫击炮打击敌人。他马上就明白了，就是蔡四海小组救了他们。

    武昭文很小就参加了八路军，所以很瞧不起童正林、蔡四海、陈志鹏这些曾经当过国民党军官的人，即便是成了一个队伍里的同志，他仍然从心底里蔑视他们。

    但是，从入朝作战以后，他开始慢慢的接受了他们，他不得不佩服营长李铮，他收服过来的这些人，一个个的可都是宝贝啊！童正林文武双全，带兵的能力不用多说，还是一个工兵专家和炮兵专家；蔡四海，精明强干，作战勇敢，还会讲朝鲜话；陈志鹏，头脑灵活，善管后勤，又精通英语。入朝作战，可真是多亏有了这些同志们啊！……

    就在武昭文浮想联翩的时候，远处敌军的迫击炮弹，已经开始发射炮弹。副营长吴连坤在望远镜里看到了，赶紧大声命令战士们防炮，随着连长麻秆的一声响亮呼哨，第一道战壕里的战士们飞快地从战壕中跑进防炮洞，个个尽量贴近土墙，捂住耳朵、张大嘴巴，开始数数。

    很快，战士们听到了麻秆连长响亮的两声呼哨，立即从防炮洞中跑出来迅速就位，只见远处约有一个连的美军，正在借助着道路两边的山石、树木和草丛等的掩护，慢慢地向阵地靠近。

    战士们都举起枪，瞄准不远处的敌人，800米、600米……看着敌人越来越近，战士们都有些着急了，准备扣动扳机，怎么副营长和连长还不下令？

    就在这时，“啪”、“啪”两声枪响几乎同时响起，500米远处的两个敌军军官几乎同时倒地。刹那间，第一道战壕里的战士们纷纷扣动扳机，将密集的弹雨射向敌人。

    但出乎战士们意料的是，这股进攻的美军士兵并没有被打倒多少，因为他们很善于借着周围地形的掩护。而且，他们枪法出神，就是刚才的一个照面，已经有3名战士头部中弹身亡，5名战士受伤。

    紧接着，远处敌人的炮火再次袭来，麻秆又打出一声响亮的呼哨，让第一道战壕里的战士们纷纷撤入防炮洞。

    进攻到五百米前方的美军士兵马上就借助炮火的掩护，开始向第一道战壕冲锋过来。

    美军的炮火虽然猛烈，但因为鹰嘴崖垂下的岩体保护，根本奈何不了第二道战壕里的战士们。这时，随着吴连坤副营长的一声令下，第二道战壕里的几挺重机枪和轻机枪响起来了，几十个枪法神准的战士们手中的勃朗宁步枪也响起来了，冲锋中的美军士兵此时已经失去了各种地形的掩护，被密集的子弹打得纷纷倒地，有的受伤者惨叫着想转身逃命，但接着又被密集的子弹穿透身体。冲在后面的少数士兵看见前面志愿军火力太猛，慌忙就地一滚，借助旁边的地形掩护赶紧向后逃遁。

    詹姆斯上校从远处用望远镜看到了这一切，脸色顿时变得铁青，他转头对身边的副官吼道：“命令所有的迫击炮前移100米，用密集的炮火猛轰敌人的第二道阵地！然后用火焰喷射器烧死他们，再用两个连的兵力，发起集团冲锋！”

    詹姆斯上校下达的这个命令，是基于他发现这股志愿军似乎没有炮兵，他断定这股志愿军的炮兵，一是集中到了莲花峰那边，二是用于沿途对他们的袭扰。而且，他断定当前的志愿军没有多少兵力，加之今早与奥尔曼联系不上，他内心非常着急，所以，他急于要消灭这股志愿军，只有将炮兵前移，孤注一掷。

    副官敬礼后立即跑去传令。很快，美军左右两路军集中了上百门迫击炮，将炮兵阵地前移100米，准备先集火炮击鹰嘴崖垂下的岩体，再攻击鹰嘴崖下的志愿军战壕。炮兵阵地后面，是两个连的美军和数十个背着火焰喷射器的士兵，一旦炮火停止，他们就将随着连队冲锋在前，用火焰喷射器攻击前面战壕里的志愿军。

    就在美军炮兵忙着在前移的阵地上选择地点和安装迫击炮的时候，在他们看不见的前方鹰嘴崖上，5连副连长王大柱挥动小红旗，指挥着4连和5连集中起来的30门迫击炮，按照刚刚调整好的射击参数，开始了密集发射。

    原来，童正林带着5连临走前特地安排副连长王大柱带着炮排留下，并将4连的炮排并在一起，隐藏在鹰嘴崖上，准备在关键时刻，帮着4连消灭敌人的炮兵。因为他和吴连坤、麻秆三人推断，敌人上山能带的只能是迫击炮，一旦进攻受阻，他们势必将炮兵前移，轰击鹰嘴崖岩体。因此，只需在崖顶提前埋伏一队炮兵，就可以利用居高临下之势，一举消灭敌人的炮兵。

    30门迫击炮首发连射的炮弹，接连呼啸着，密集地倾泻到美军前移的炮兵阵地上，顿时就将还没有布置好的美军炮兵连炮带人一起炸得人仰马翻、血肉横飞。随后，志愿军炮兵又是一轮五发连射，美军炮兵毫无还手之力，被侦察营炮兵很快就全部消灭。

    紧接着，在崖顶观察哨的指引下，侦察营的炮兵又调整射击参数，延伸炮击范围，将那些因背着火焰喷射器没法逃远的美军士兵又炸倒了十几个。

    其中，有几具火焰喷射器在炮火中殉爆，将周围的十几个美军士兵烧成了火人，他们惊恐绝望的惨叫声虽然很快就消逝，但却给附近看到这一幕惨象的每一个美军士兵心里，都留下了极度恐惧的阴影。

    美军团长詹姆斯上校和2营长罗伯特中校站在远处，震惊地看到了这一切，詹姆斯面色由铁青变为苍白。罗伯特中校惊恐地瞪大了眼睛，嘴唇嚅动着喃喃自语：“上帝啊，这股志愿军太可怕了！他们哪里来的这么强大的火力啊？”

    詹姆斯上校恼羞成怒，他转头要求副官：“给我接通第五航空队，我要他们马上派飞机来，从鹰嘴崖上开始，给我密集轰炸，把这些该死的志愿军全部炸死！”

    【作者题外话】：衷心感谢亲们的密切关注和大力支持！李铮和侦察营的每一篇战斗故事，都是作者日夜辛劳的结果！恳请大家阅读后，将本书点入书架，点入书架才能收到此书的更新通知。还有，别忘了投票和评论噢！金票银票多多，精彩故事多多！谢谢大家啦！

