    （为Czh666兄弟加更【5/5】）

    “布莱克主人，您刚才的那番言论很危险。”

    在布莱克踏入酒馆时，如幽灵一样出现的莫罗斯，在海盗身旁说：

    “您在对杰克阁下灌输那危险的思想时，让我想起了麦迪文主人在冥想室里的自言自语。您真的要把无冕者，变成您想象中的危险组织吗？

    您要知道，这样的思想具有可怕的煽动性。

    您亲手点燃了一团火，如果杰克今晚能活下来，这火焰就会在大陆上蔓延开。

    您也控制不了这团火的走向。

    或许，未来它会烧到您这里。”

    莫罗斯的话语中充满了担忧。

    作为亲身经历过“卡拉赞大屠杀”后唯一活下来的幸存者，莫罗斯有足够的理由担心自己的第二任主人，会走上第一任主人的老路。

    “如果我告诉你，我根本没想着控制这团火，你会不会揍我？”

    布莱克打了个哈欠，对莫罗斯说：

    “我只是...怎么说呢，拉文霍德太无趣了，一群刺客明明有做大事的能力，却非要满足于接任务赚钱。

    他们可以成为雄鹰，却非要把自己活的和老鼠一样。

    作为刺客们的一员，我对此非常不满，我只是，想给我的同行们，注入一点活力，我只是想让这个腐朽的组织，浴火重生。

    他们的眼界限制了他们的伟大，我要让拉文霍德重新伟大起来。”

    莫罗斯沉默下来。

    几秒之后，他说：

    “‘公爵’阁下估计不会同意您的观点。”

    “我做事，需要他同意吗？”

    海盗哼了一声，说：

    “若是真有不满，可以来海上亲自找我谈嘛，再说了，公爵阁下是个非常明智的统帅，他会看到无冕者存在的意义。

    以后没人敢嘲笑刺客了，我的管家。

    不管是战士，还是圣骑士，不管是法师，还是牧师，他们都要学会敬畏我们。

    如果他们学不会...呵呵。

    想点美好的事吧，我的管家，无数的刺客会把我视为偶像，初涉阴影的年轻人们，会把我说过的每一句话作为人生信条。

    当我对他们发出召唤，会有无数把匕首心甘情愿的为我而战。

    只因为，我会给他们找回尊严。”

    说着话，布莱克将魔法行囊里最后一个袖剑筒，丢给了莫罗斯，说：

    “今夜要进行无冕者试炼的，不只是杰克，还有你，我的管家。带上象征身份的袖剑吧，然后去完成你的试炼。”

    亡灵刺客莫罗斯犹豫了一下，将袖剑筒握在手中。

    他问到：

    “那么，布莱克主人，我的试炼内容是？”

    “嗯...”

    布莱克摩挲着下巴，想了想，说：

    “我听说吉尔尼斯白奶酪制作的巧克力蛋糕，是旅行者绝对不能错过的美食。所以，三十分钟之内，能为我和我的客人们，准备一份蛋糕吗？”

    莫罗斯愣了一下。

    他还以为布莱克会让他去刺杀龙骨港的市长，或者军港的将军之类的。

    但在一秒之后，亡灵管家突然笑了一声，将手中袖剑筒戴在了左手上，他很优雅的对布莱克俯了俯身，说：

    “当然，您的需求，就是我的目标。请稍等，我立刻前去准备。”

    “嗯，顺便弄点龙骨港调味起泡酒。”

    布莱克对管家说：

    “再拿点果汁来，有小孩在呢，他们可不能饮酒。”

    说完，海盗摸出欺诈宝珠，将自己的原本形象塑造出来，又从旁边拿起一顶吉尔尼斯高筒帽，戴在了头上。

    说起来，这高筒帽，几乎都成了吉尔尼斯的象征了。

    这个国家上到国王贵族，下到平民百姓，都很喜欢这种高筒礼帽，男人们戴黑色的大礼帽，女人们戴更漂亮一些的小礼帽。

    他们还会给这帽子上做点缀，来象征不同的阶级身份。

    这玩意的辨识度，和吉尔尼斯人同样很喜欢穿的点缀花朵和纹章的绅士装一样明显，整个人类七国里，只有吉尔尼斯人会这么打扮。

    他们以此为荣。

    考虑到吉尔尼斯是个沉闷多雨的国度，他们选择这种时尚风潮，其实也就可以理解了。

    二楼屋子里的三个孩子这会都披着毯子，坐在燃烧的壁炉边，窗户外的夜雨越发倾盆，还能听到街上传来的混乱的脚步声。

    那是军港里的士兵们，正在全城搜捕。

    “我们为什么不能下去找吉恩叔叔？”

    在布莱克推门进来的时候，正听到壁炉边的黑发姑娘向躺在床上的王后询问，之前经过急救以及服下解毒剂，王后的伤势已好了些。

    但这会还是脸色惨白。

    面对这小姑娘的问题，米娅王后艰难的露出一个笑容，对孩子说：

    “罗娜乖，先在房子里烤火，明天一早，我就带你们回家。”

    王后陛下很懂嘛。

    估计也不是第一次被刺杀了，应对流程非常专业。

    现在就下去给士兵们表明身份，谁知道会发生什么事？

    刺客们能在龙骨港发动刺杀，还能知道王后马车的路线，明显是有高层介入，这种情况下，最好的办法，就是在这个有拉文霍德背景的地方待到天亮。

    “哟，孩子们，我是布莱克医生，被邀请过来为这位夫人治疗。”

    随着房门被推开，带着礼帽，提着个医药箱的布莱克，迈步走入了米娅王后和孩子们所在的房间里。

    他还装模作样的给自己戴上了一个单片眼镜。

    看到医生过来，王后露出了笑容，身边的利亚姆小王子也松了口气，被他抱在怀中的六岁妹妹苔丝这会已经在温暖的壁炉前睡着了。

    但随着布莱克往往后这边走，一直盯着他的罗娜·克罗雷，却突然抽了抽鼻子，然后伸出双手，唰的一下挡在王后身前。

    “不对！你不是医生！”

    黑发小姑娘凶巴巴的对布莱克喊到：

    “你是刚才那个人！把我们拖上房顶的那个人。”

    “嗯？”

    这话让屋子里的所有人都愣住了。

    布莱克更是眯起了眼睛。

    欺诈宝珠的伪装效果不是万能的，这一点海盗拿到它的时候就知道，但好歹是魔法伪装，被高阶施法者看破也就算了。

    怎么连一个最多八九岁的小姑娘，都能看破这伪装术了？

    喂。

    罗娜·克罗雷小姐，我知道你继承了你那传奇战士的父亲的优良血统，以后也会成为非常厉害的猎手将军。

    但，这么小一点，就学会开挂了吗？

    “你身上有股很奇怪的鱼腥味。”

    罗娜小丫头尖叫着说：

    “我刚才就闻到了，那不是普通的鱼腥味，并不难闻，我闻过一次就不会忘了。”

    “对，罗娜的鼻子和小狗一样敏锐。”

    她身边十岁的利亚姆小王子立刻跟了句，又把腰间的礼仪短剑抽了出来，护在自己母亲身边。

    但他这句本该是赞美的话，却被性格凶悍的罗娜小妹妹回头就给了一拳。

    “你说谁是小狗呢！”

    眼看两个小孩要打起来，躺在床上的王后无奈的叹了口气，她看向布莱克，后者耸了耸肩，散去魔法伪装。

    好在夜幕杀手战衣的头盔足够隐蔽，只露出一双眼睛，根本看不清他的面容。

    他把在自己腰带的口袋里探头探脑的小鱼人，用两根手指提了起来，就是这个小东西身上的味道，被罗娜闻到了。

    但说实话，利亚姆说罗娜长了狗鼻子，真的一点都不夸张。

    奔波尔霸是非常爱干净的，这小鱼人身上根本没什么味道。

    最少布莱克闻不出来。

    不愧是未来的好猎手，年轻小小就有这样的天赋。

    海盗笑了笑，把小鱼人丢到一边。鱼人这东西不算稀罕，吉尔尼斯海岸也有，但长得这么可爱的萌萌小鱼人，两个孩子还是第一次见到。

    他们立刻就往小鱼人那边走过去，还试图触摸它。

    但小鱼人瞪着大眼睛，唰的一声抽出自己的降级版恶魔之击，在空中有模有样的挥舞两下，成功的逼退了两个人类幼崽。

    “那么，王后陛下，既然我失误了，被看破身份，那么我就不客套了。”

    布莱克拉开椅子，坐在王后身前，他看着眼前的米娅王后，涩声问到：

    “以您的智慧，您对今夜的刺杀有什么看法吗？”

    “这不是一场刺杀。他们是想要绑架我和孩子们，以此来威胁我的丈夫。”

    王后靠在床头，低声说：

    “之所以会出这样的事，估计和洛萨元帅以及传闻中的‘皇帝之剑’有关。

    吉尔尼斯本就是被卷入兽人战争的，我们国家的利益和其他国家并不相同，有兽人的威胁时，我们可以和其他国家联合。

    但战争已经结束，冲突便会显现。

    吉恩不太愿意介入和洛萨元帅有关的事情，我的丈夫甚至对‘联盟’这个概念，都没有太多的认同。

    但很显然，有些人，或许是国内，或许是国外，他们希望吉恩介入其中。

    感谢您今夜的相助，大师。

    如果没有您，我的丈夫会陷入极大的被动之中。

    甚至会影响到这个国家的未来。”

    “嗯，您的分析非常有道理，果然如传闻中一样，您是一位有智慧的‘贤后’。吉恩陛下有您的陪伴，真是他的幸运。”

    布莱克点了点头，他说：

    “但我无意介入吉尔尼斯的内政，我前来见您只有一个要求，今晚的事情，包括这座酒馆的存在，请您保密。

    您会因此得到无冕者的善意，但若您破坏约定...”

    “不会的。”

    米娅王后摇了摇头，保证说到：

    “吉尔尼斯人恩怨分明，大师，今夜的事，不会有其他人知道，这几个孩子都非常聪明，我会劝说他们保密。”

    “很好。”

    布莱克站起身，对王后点了点头，就要离开。

    但走出几步，却看到罗娜小丫头快步跟上来，这黑发小姑娘眨着眼睛，抬头看着布莱克，她叉着腰说：

    “喂，你看上去很厉害的样子，比我父亲的护卫们厉害多了，你能当我的护卫队长吗？我会给你很多很多钱。”

    “罗娜！快回来。”

    刚才还波澜不惊的王后陛下，这会听到罗娜的话，顿时吓得握紧拳头。

    这傻孩子根本不知道她在和谁说话。

    尽管对拉文霍德了解并不算多，但米娅王后很能理解“大师”这两个字的含义，那代表着一种超越了身份和阶级，以及善恶的力量。

    布莱克对王后摆了摆手，示意童言无忌。

    他蹲下身，看着眼前的罗娜·克罗雷，他看着眼前这个脾气凶悍的小姑娘，回忆着这个姑娘以后会做出的事情。

    他轻笑了一声，打了个呼哨，呼唤出一脸不情愿的幽灵狼霜爪。

    在这灵魂兽出没于布莱克身边时，两个孩子，包括王后都被吓了一跳，但罗娜的眼睛立刻亮了起来。

    她伸出手，无知无畏的想要去触摸幽灵狼的脑袋，却被布莱克一把扣住。

    海盗对眼前的小姑娘说：

    “我的狼漂亮吗？”

    “嗯嗯！”

    罗娜狠狠的点了点头，双眼放光的说：

    “我喜欢它！我们家族的家徽就是和它一样厉害的狼，但吉尔尼斯的狼很早都被杀光了...”

    “你以后如果能找到一头一模一样的狼。”

    布莱克在小丫头脑袋揉了揉，说：

    “我就答应做你的护卫，你很有天赋，罗娜·克罗雷，你会成为这世界上最好的猎手之一。等你父亲回来之后，你可以和他商量一下。

    战士之道不适合你，但我可以为你找个好老师。”

    他从腰间取下一把磨制成蝙蝠状，很恶趣味的飞刀，放在罗娜手里，以耳语的声音，对小丫头说：

    “如果你愿意尝试狩猎的乐趣，带着它，去洛丹伦，找一个叫纳萨诺斯的家伙。但你要答应我，这件事不能告诉给其他人。

    如果你失言了，就别想让我给你当护卫了。”

