    数个月后，521海军基地办公室中。

    北海督查司，外号“樱龙”的男人特菲墨·亚恩正认真地浏览着罗宾整理上来的海军情报。

    在这几个月里，在唯一能够对海军联合讨伐作战造成极大威胁的堂吉诃德家族被鹤中将撵得四处逃窜，根本没有机会捣乱的情况下。

    北海联合讨伐作战可谓是无比的顺利，大量由各处海军基地相互组建而成的海军舰队扫荡着整个北海。

    而在海军们猛烈的炮击之下，那些体魄还不足以硬抗炮弹的海贼们只能深深地藏在某些疙瘩角落之中，不敢轻易冒头。

    其实，亚恩倒是很理解这种感受，毕竟不是每个正常人都是伟大航路的体魄怪物，能够以普通的血肉之躯抵达炮弹的。

    毕竟像是亚恩这种体魄水准的小喽啰海贼，才是大海的主流。

    唯一让亚恩有些意外的，则是那些如散沙似的海贼们非但没有团结的意思，反而时常出现了相互出卖仇敌情报，以让仇敌吸引海军注意力的事情。

    这也就导致这三个月来的海军联合讨伐作战，大半的有效情报还是被海贼们故意放出来的。

    只是让亚恩感觉到有些烦恼的是，能力者海贼确实已经抓了不少，并且还都已经关押在了521海军基地扩建的临时监狱之中，但是“手术果实”依然没有任何的消息。

    “要结束吗？讨伐作战行动……”

    亚恩站了起来，看向了窗外的景色，喃喃地说着。

    “一连三个月有余的航行作战，海军士兵们的精神也差不多到了疲惫的边缘，成果也是越来越少……”

    “更重要的是向海军本部申请的军备物资差不多也消耗完毕了，已经继续不了多久了。”

    “再这样拖延下去，鹤中将说不准就会怀疑自己进行北海海军联合讨伐作战的用心了。”

    亚恩多少有些不甘心地说着。

    “可恶，手术果实到底藏到哪里去了？弗雷凡斯的国民出现重症的数量已经开始上升，拖不了多久了。”

    明面上，不管是在海军本部眼中，还是在北海海军眼中，这一次亚恩所亲手制定的海军基地联合讨伐作战已经取得了大成功，甚至海军本部都已经提前发下了嘉奖令。

    只是，这可让亚恩越发地难受了起来，这嘉奖令一出，亚恩就知道自己所不希望得到的晋升怕是躲不掉了。

    然而，亚恩付出了那么大的牺牲，不惜以职位晋升的沉重代价，愣是没能找到至关重要的“手术果实”。

    “唉，我好难受……”

    亚恩的背影莫名地产生了几分落寂。

    “罗宾，少爷这是怎么了？”一旁正帮着罗宾捏腿的baby－5不解地问道。

    “亚恩哥哥是明白自己要升职了。”罗宾答道。

    “嗯？升职不好吗？”baby－5不解地问道。

    背对着baby－5的亚恩开口解释道。“唉，baby－5，你不懂，升职非我意，但愿海波平。”

    “波平？”baby－5眨了眨眼。

    ……

    亚恩。

    “罗宾，你跟baby－5解释一下吧。”心累的亚恩答道。

    而罗宾点了点头，摸了摸baby－5的脑袋，说道。“亚恩哥哥的意思是希望大海波平，不过他本人不喜欢波平的。”

    “哦咧？！”

    baby－5一副似懂非懂的模样，然后低头看了看自己的小身板。

    这一幕看得亚恩可谓是血压飙升，只觉得自己的清白早晚都会被罗宾给彻底败坏了。

    只不过，面对这个渐渐流露出腹黑本质的罗宾，亚恩并没有和她深入辩论的意思。

    否则亚恩知道自己很可能都会彻底被她带进去，莫名其妙地讨论起所谓的“波平”问题。

    不对不对，亚恩作为正人君子，这是不想以大欺小，所以才没有与罗宾计较的意思。

    “咳咳……”

    亚恩轻咳了一声，努力将画风给拉扯回来。

    随后，亚恩表情一肃，一边让罗宾撰写命令书准备结束联合讨伐作战，一边则是安排军舰押送这三个月来俘虏的能力者海贼，送往伟大航路司法岛接受审判。

    按照正常的流程，那么能力者俘虏会在司法岛进行审判，然后再押送至海底大监狱之中进行关押。

    如今，这一艘亚恩准备了一个多月的押运军舰，也总算是要开始起航了。

    “报告督查司大人，押运军舰已经出发，一切都准备妥当，这是押运军舰预计行驶的航线图。”副官向着亚恩汇报道。

    “嗯。”

    亚恩点了点头，接过航线图，便让副官先下去了。

    准备这一艘押运军舰可废了亚恩不少的功夫，为了避免出现不必要的意外，整艘军舰上的海军都是革命军同志。

    接下来，亚恩只需要抽时间到那一艘押运军舰之上走一趟，那一艘押运军舰就会想办法自行失去联系，彻底成为一桩无从核查的海难事件。

    毕竟伟大航路的气候本就诡异多变，别说是海军的普通军舰，就连堪比钢铁巨兽一般的巨大战舰，也时常遭遇到各种沉没的海难危机。

    不过为了谨慎起见，撇清任何可能存在的嫌疑，亚恩并不焦急，打算等到押运军舰抵达北海海域边缘，即将进入伟大航路之前再悄然前往押运军舰。

    而就在亚恩以为接下来自己会平平稳稳地度过最后的任期，等堂吉诃德家族被赶离北海，自己也会跟着返回到海军本部马林梵多之时。

    一则源自于柯拉松的电话虫，却是骤然响起。

    “嗯？怎么了？”

    明白如今柯拉松作为卧底，并不会轻易与外界联系的亚恩不解地问道。

    只是柯拉松的语气没有丝毫的焦急，反而带着一种轻松的意味，说道。

    “没事，不过是想要和你聊聊而已。”

    “这么有空闲啊？兄长大人。”亚恩答道。

    “嗯，如今我暂时离开了家族在外独自执行任务。”

    柯拉松简短地解释了一下自己的处境，然后便与亚恩闲聊起了各种家常，甚至不忘追问关心起亚恩的感情状况。

    “我说柯拉松，与其关心我，还不如关心一下你自己。你的年龄可比我要大不少，嫂子呢？我可也迫不及待地想见嫂子了。”亚恩说道。

