    “这……公爵大人，我觉得西德说的有道理啊！”

    一人道。

    “没错，我也觉得在这样的环境下生活，会感觉到很压抑，不如咱们瑞德法来的自由啊！”

    又一人说道。

    凌度公爵面色阴沉如水，其实，他也觉得这西德说的很对，只是，光是对是没用的，他们要先回去才行啊！

    “现在说这些有用吗？咱们要先回去，才能将这一切告诉咱们的皇帝陛下啊，不然，说再多都是空谈。”

    凌度公爵沉声道。

    “公爵大人，我决定了，咱们干脆不坐马车回去了，将这辆马车卖掉，我有一万个办法，赚到一艘大船的钱。”

    西德得意的说道。

    身为一名航海士，只有在海上，才能体现出他的尊贵，离开了船，任何人都不会重视自己，这一路上，他可是吃了不少的苦。

    到了现在，凌度公爵都敢大骂自己了，要知道，在海上的时候，凌度公爵可是不敢羞辱自己分毫的。

    “恩？你有办法赚到购买一艘大船的钱？”

    凌度公爵问道。

    “当然！公爵大人，我刚才已经注意到了，这大明朝的小商小贩很多，咱们也可以做这样的小商贩啊！”

    “从别处大批量的购买一些东西，然后加价一些卖出去，此消彼长，咱们慢慢的就可以赚到购买一艘大船的钱了。”

    西德得意的说道。

    擦！

    西德说罢，连带着凌度公爵等人，都用看傻子一般的目光看着西德，心道，这个货就是一个傻叉吧！

    你这要赚到什么时候？这还不如找个深山老林，自己砍木头搭建一艘大船呢。

    看到众人的目光，西德再次说道：“公爵大人，你们是不是觉得我在说空话，觉得这一切都不切实际？”

    “你们错了，这很切合实际，比如，咱们这些人一起，第一天购买一百块钱的货物，加价百分之二十，卖出去那就是一百二十块钱。”

    “可是，咱们若是一次性进购一万块钱的货物呢？那不就是一万两千块，一天赚这么多，那十天就可以变成三万！”

    “再过十天，是不是就变成九万了？咱们能吃多少呢？九万块，差不多也足够买一条大船了！”

    “然后，咱们再帮助大明朝的商人运送一批物资，就可以得到免费的食物，坐着船回瑞德法了！”

    西德说到这里，脸上的骄傲之色难以掩饰，凌度公爵等人也都瞪大了眼睛，觉得这西德实在是一个人才啊！

    “对啊！西德说的太有道理了，这赚钱不怕利润少，怕的是人群的基数比较大啊！”

    一人惊讶的说道。

    “咱们若是坐着马车回去，不说这马车能不能撑得住咱们回去，最少也要走上数月的时间！”

    “这相比下来，还不如坐船来的快啊，我觉得可行！”

    又一人道。

    “那好吧！西德，你说咱们要卖什么才能快速的赚到钱？”

    凌度公爵问道。

    “公爵大人，这卖什么最赚钱，不应该问我，你们应该看一看这满街的小商贩，他们什么卖的最好。”

    “我刚才观察了一下，小孩子的食物是最好卖的，咱们就可以卖糖啊，当然，这糖可不能和这里的一样。”

    “我曾经去过灰熊过，他们那里有一种，名为巧克力，味道独特，而且，非常的好吃，咱们制作出来，定然可以大卖啊！”

    西德沉声说道。

    “恩！没想到你还有这一招，太好了，那咱们现在就盛产那个巧克力，首先，咱们要购买什么？”

    凌度公爵问道。

    “当然是要先买到可可豆啊，要知道，制作巧克力是离不开可可豆这样的原材料的。”

    西德得意的说道。

    几人迅速在太原城内询问可可豆的事情，一天下来，他们惊讶的发现，在大明朝是没有可可豆存在的。

    “这……大明朝居然没有可可豆，他们这土地也太贫瘠了吧！”

    西德无语道。

    他哪里知道，可可豆在大明朝的土地上压根就没有，但是后来传入之后，那生长的可是非常的好的。

    此时，凌度公爵看着西德，那叫一个无语啊，心道，这个货是一点都不靠谱，自己以后可要躲着他点。

    西德坐在一旁，抓耳挠腮，最后咬牙说道：“公爵大人，咱们不如卖别的糖吧，他们大明朝有蔗糖、红糖、麦芽糖、白砂糖等等。”

    “当然，他们还有冰糖，只要将这些原材料买来，我或许可以调配出一种全新的糖果。”

    啪！

    凌度公爵跟看傻子一样看着西德，在他的脑袋上来了一巴掌，这个货莫不是个傻子吧，居然想拿他们仅剩的不多的钱做实验。

    “今天实在是太倒霉了，又是做无用功的一天啊，咱们还是先找一个地方住下吧，明天就坐着马车回去，我怕再拖延几天，咱们就彻底回不去了。”

    凌度公爵沉声道。

    他们虽然有一万块钱，却不代表花不完，他们若是继续拖延下去，当银子花完的时候，他们就吃能去吃西北风了。

    几人住在酒楼之后，林凡那边又得到了消息。

    “找可可豆？这些人莫不是要制作巧克力？”

    林凡问道。

    恩！

    跪在地上的锦衣卫眼睛瞪得老大，他们的人的确是听到他们的谈话，好像是要制作一种名为巧克力的东西。

    陛下居然连这个都知道！

    “陛下，那巧克力是什么东西？”

    锦衣卫好奇的问道。

    “一种糖果，味道十分独特，但是那可可豆在咱们这里还没有种植呢，他们怕是制作不出巧克力了！”

    “但是，这可可豆可以引进，你们现在就派出一艘商船，去寻找可可豆，大批量的购买一些，当然，还要购买一些植株！”

    林凡沉声说道。

    “是！陛下！”

    锦衣卫领命，快速离去。

    “这些人来自瑞德法，不知道在化学方面有没有研究，若是有的话，倒是可以考虑让他们在大明朝当一名老师。”

    林凡自语道。

    先前，他便想到了这方面的事情，最后综合考虑了一番，还是放弃了这个想法。

