    饭后，薄皑珽果然陪她一起逛起街来。

    他们用晚餐的这家海鲜餐厅，距离步行街不远。

    用完晚餐后，薄皑珽就让司机先把车开回去了。

    他则牵起了乔贝琳的手，与她一起漫步在街头。

    薄皑珽牵起她手的动作那么自然，乔贝琳的心头却不那么平静了。

    她的纤手被他的大掌紧紧地裹着，可以感受到他手心的热度，她的心仿佛也被裹在那只大掌里，热热的。

    俊男靓女的组合，吸引着街头不少人的目光。

    乔贝琳可以感受到行人里不断射来的羡慕目光，在他们眼里，他们俨然是一对恩爱的情侣。

    微风徐来，吹来一股凉爽的清风，就连心里也是甜的。

    仰头望去，周围到处是喧嚣的人流、车流，街道两边是繁华的店面。

    “感觉怎么样？”薄皑珽扬起眉头，磁性沙哑地嗓音突然问道。

    “还不错。”乔贝琳勾起红唇笑了笑。

    果然还是普通情侣约会的方式最能打动人。

    “你要是喜欢的话，以后我经常陪你出来逛逛。”薄皑珽深邃的眼眸里划过一抹流光，薄唇轻启道。

    “好啊。”乔贝琳欣喜地答应了。

    “一会我们去哪？”薄皑珽眼眸深邃迷离，温柔地询问。

    “随便。”乔贝琳轻轻地回答。

    能跟他一起漫步在街头，她已经很高兴了，去哪里无所谓了。

    “不如我们去看电影怎么样？”薄皑珽目光柔和地看着她，忽然提议道。

    乔贝琳闻言一怔，眼神晶亮：“你真要带我去看电影呐？”

    薄皑珽漆黑的眼眸里充斥着淡淡地笑意：“你刚才不是说想要跟我一起逛街看电影吗？既然都出来逛了，就把电影也顺带看了吧。”

    “我是没问题啊，只要你有时间的话。”乔贝琳眨了眨眼睛，浅浅一笑道。

    “陪老婆的时间必须得有！”薄皑珽毫不犹豫地说，回望着她的眼睛里盛满了宠溺地柔情。

    就这样两人一起去了电影院。

    他们原本是打算看一部爱情片的，可却被告知今天VIP放映厅只有一场爱情电影，而且已经被包场了。

    薄皑珽便问售票员其他的VIP放映厅，还有什么大片可以看的。

    售票员给他们推荐了一部正在热映的皮特主演的好莱坞悬疑惊悚大片。

    薄皑珽转头征求她的意见：“不如我们就看这个好吗？”

    乔贝琳耸了耸肩：“随你，我没意见。”

    于是他们俩就去看了这部好莱坞悬疑惊悚大片。

    说是悬疑片，其实有不少暧昧镜头，皮特年过四十，但是身材甚佳，可以一饱眼福。

    场景细节方面力求逼真，气氛营造得也不错，配合精良的声效，很惊悚，厅内有不少女生吓得惊呼，齐齐偎在男友怀里。

    乔贝琳也觉有些悚然，但像其他女人那样失声惊叫对她而言是不能想象的。

    不过她的身体还是不受控制的，少不得有点惊动，薄皑珽顺势朝她靠近了一些，握住了她的手，眼睛依旧盯着屏幕，神色极端庄严肃的样子。

    乔贝琳斜眼瞥见了，心里忍不住暗自好笑。

    该片演员阵容强大，耗资甚巨，怎奈故事情节稍显单薄，影片过半，不算太笨的人们差不多都能猜出结局。

    后半部分则有故弄玄虚之嫌，虽不是叫人昏昏欲睡，但乔贝琳实在不能像薄皑珽那样一本正经，仿若完全被故事牵引着。

    最后她借故上洗手间，提前出来了。

    此时影片还在放映，大多数人都待在厅内观看电影。

    乔贝琳出来透了口气。

    准备去洗手间内洗个手，刚一拐弯，就看见另一个VIP放映厅里，走出来两个人。

    应该就是之前售票员说包场那个厅里出来的。

    两个人看起来年纪差距挺大的，也难怪会包场呢。

    估计关系不正当。

    女的看起来格外年轻，大约二十出头的模样。

    男的明显上了年纪了，穿着打扮都显得成熟稳重，而且从她这个角度看过去，还能看到脸上的皱纹。

    等等！

    乔贝琳越看越觉得这个男人有些眼熟。

    最后认出他的时候，她忍不住惊震地瞪大了双眼，不敢相信地僵在原地。

    这男人如果她没有看错的话，不是陈淑媛现任丈夫严强睿吗？

    他怎么会出现在这里？是她眼花了吗？

    严强睿不是一直作风低调，处事严谨，不像他弟弟严强生那般乱来的吗？

    外界对他的风评一直不错，今天这又是什么情况？

    他背着陈淑媛偷偷出来跟年轻女孩约会？

    乔贝琳盯着严强睿跟那个女孩的背影，久久没有回过神来。

    “你在看什么？”耳边突然传来了一道熟悉的嗓音。

    乔贝琳怔了一下，回过神来，转头一看原来是薄皑珽出来了。

    “电影放完了？”她下意识地问。

    “刚放完。”薄皑珽点点头，眸光紧紧地凝望着她。

    他应该是第一个出来的，后面放映厅里的人也跟着陆续出来了。

    “那我们走吧。”乔贝琳现在思绪有些乱，径直向前面走去。

    薄皑珽几步追了上去，看出她有些不对劲，不由地追问：“你刚才到底怎么了？”

    “我们车上说去。”电影院里人潮流动大，乔贝琳不打算在这里乱说。

    “嗯。”薄皑珽低声应道。

    两人一起搭乘电梯下楼，离开了这家电影院。

    薄皑珽打电话给司机，让他把车子开过来。

    没过多久，他们就一起坐上了他的车。

    乔贝琳靠着车窗而坐，一句话都不说，只呆呆地望着窗外。

    车内的气氛很是沉默。

    薄皑珽目光深深地凝望着她，担忧地开口问：“你到底怎么了？”

    “我……”乔贝琳张了张嘴，欲言又止，最后还是决定跟他说了：“我刚才好像看到我母亲陈淑媛的现任老公严强睿跟一个女孩从另一个VIP放映厅里出来，他们应该就是来包场看电影的。”

    “严强睿跟一个女孩？”薄皑珽闻言也是一怔，眯着眼睛深思了一会，表情变得高深莫测起来。

    “真是没有想到，严强睿竟然是这种人。”乔贝琳忍不住有些气愤地感叹道。

    她还以为陈淑媛再婚后，找到了一个好归宿呢，没想到现任老公竟然背着她偷吃。

    看来陈淑媛跟她这个老公的夫妻关系也不见得有多好。

    “难怪严强睿会从帝都调回来S市，估计上面也是发现他作风有问题，才给他降级处分。”薄皑珽深潭般的眼眸里掠过一抹深意，暗哑地嗓音说道。

    “严强睿被降级了吗？”乔贝琳心下一惊，有些意外。

    “他被调回来S市有些日子了，不过我也是听人说的，具体什么原因不得而知。”薄皑珽俊脸沉静，淡淡地开口道。

    “他都被处分了，还跟这个年轻的女孩出来约会啊？”乔贝琳翻了个白眼，无语地叫道：“是不是男人一旦有钱有势了，就变坏。”

    “你所说的这个男人里绝对不包括我，我对你一直都是一心一意，绝对忠心耿耿。”薄皑珽直视向她，认真地表明自己的立场。

    “得了吧你？之前还不是跟那个陈悠悠牵扯不清？”乔贝琳没好气地瞪了他一眼。

    “我跟陈悠悠早就已经是过去式了，我发誓我现在只把她当成普通朋友。”薄皑珽连忙再一次地解释。

    “那你这个普通朋友，现在有下落了没有？”乔贝琳顺带问了一句。

    从陈悠悠失踪到现在也已经有一个多月的时间了，这段时间里S市发生了不少事情，虽然不能说都与她有关吧，但都和她脱不开关系。

    她现在到底藏到什么地方去了？

    “还没有！”薄皑珽薄唇微抿，眼底划过一抹复杂的情绪。

    “你说这个陈悠悠不会又像十几年前那样消失了吧？”乔贝琳饶有深意地怀疑道。

    之前薄皑珽、容佑圣都以为陈悠悠已经死了，结果她又死而复生地出现了。

    如今她再一次地失踪，他们俩都没有联系上她，陈悠悠这一次的失踪会不会又要很久？

    “不会的，我一定会想办法找到她！”薄皑珽坚定地说道：“还有佑圣，他已经亲自飞去欧洲找悠悠了。”

    “但愿他很快能够找到陈悠悠吧。”乔贝琳只能寄希望道。

    不过容佑圣那么迷恋陈悠悠，他找到陈悠悠之后，会不会把她带回国来这又是个问题。

    万一他跟着一起隐瞒包庇陈悠悠怎么办？

    乔贝琳忍不住忧心起来。

    薄皑珽搂着她的肩膀安慰：“不会很久的。”

    乔贝琳顺势靠在了他的肩膀上，与他依偎在一起，没有再说话。

    过了一会，薄皑珽轻轻抚摸着她的发丝，薄唇轻启问道：“今晚的约会你觉得怎么样？”

    “还不错。”乔贝琳挑了挑眉。

    “只是还不错吗？”薄皑珽深邃的眸子凝视着她，似有些失望。

    “所以你需要再接再厉！”乔贝琳对他绽放出一抹笑颜，把双手软软挂在他的肩头上，交缠于颈后，亲昵地撒娇道。

    “好，都听你的！”薄皑珽低下头来，亲吻了一下她的红唇，薄唇微扬。

