    

    于知喝着奶茶，隔着玻璃窗看外面的行人，忽然间，她看到了那边儿的一个女人走过。

    于知脑子瞬间空白一片，手里捧着的奶茶都打翻了，沾到了她的衣服上。

    盛延听到动静，第一时间将于知从位置上拉起来，拿纸巾给她擦拭衣服上的奶茶渍。

    可这奶茶沾到衣服上，只会越擦越脏，甚至还会有味道残留。

    于知依旧没有回过神来，她此时满脑子都是那个女人的身影。

    盛延一看，发现于知那张小脸苍白如纸，就像是要发病了一样。

    盛延赶紧唤她回神。

    于知眨了眨眼，从满脑子的女人身影中抽离了思绪，呆呆地望着在自己面前的盛延。

    她一下子就红了眼，小声又委屈地说：“盛延，我刚刚好像看见了那个人……”

    那个堪称是她童年噩梦的恶毒女人！

    盛延微微皱着眉，一边给她弄身上的狼狈，一边问：“什么？”

    于知又没反应了。

    盛延怕她被烫着了，直接帮着她脱下了外面的那件羽绒服。

    米白的羽绒服上一片污渍，是刚才打翻的奶茶。

    盛延无奈地叹了一口气，把那件羽绒服扔到一旁的椅子上，又脱下了自己的黑羽绒服，给于知套上。

    于知全程像木偶人一样。

    而盛延自己身上就只剩下那么一件衣服了，还是件单薄的衬衫。

    不过，奶茶店里有暖气，盛延倒是没觉得有多冷，他现在关心的是于知的问题。

    他不清楚于知是无意间看到了谁，但他敢肯定的是，对方一定会能让她害怕的人，否则她不会变成现在这样。

    盛延掐了于知一把，企图把她唤回神，于知从脸颊上的疼痛中惊醒，反应慢半拍地盯着盛延。

    盛延将于知往自己怀里稍微带了一下：“于知，别怕，有我在。”

    于知顺势攥住盛延身上那件衬衫，小脸紧紧地贴在他怀里。

    温暖的怀抱让她短暂性地忘记了害怕。

    随着周围投过来的目光越来越多，盛延怕于知会难受，拎上东西，带着她离开了奶茶店。

    再下几层楼有服装专卖店，盛延拉着于知乘坐电梯，去了那儿。

    电梯里，只有他们俩。

    盛延温柔地哄着她：“于知，告诉我，你看到了谁？”

    于知瞳孔猛地紧缩，有那么一瞬间的恐惧，下一秒，盛延给她兜上了帽子，拥着她。

    男生那倦怠的嗓音犹如林风，卷着温柔进入人心：“于知，别怕。”

    于知慢慢镇定下来，伴随着电梯抵达的声音，盛延牵住了她的手，带着她走。

    于知深深地看了一眼他们紧扣在一块儿的双手，不自觉地绷紧了唇角。

    于知现在套着盛延那件羽绒服，看着很不合身，松松垮垮的。

    盛延带着她走进了服装专卖店，挑了一件帽子上有兔子耳朵的羽绒服，也是米白色的。

    盛延让于知试穿一下，看下合不合身，于知是当着他的面试穿的。

    她这边儿才刚套好两只袖子，盛延顺手帮她往上一拉，就穿好了。

