    其实在新朝成立之前，王康对于新朝的治理就已经有了大概的构想。

    他要建一个全新的王朝，跟这个世界上任何国家都不一样。

    在这方面他是有经验的。

    曾经的新奉城，南沙湾都是从无到有。

    这是成功的经验，只不过现在要放在整个国家。

    在王康看来这是一样的。

    把国家当做一个大的新奉城，进行全方位的改革。

    首先是思想上的改革，王康推行新律就有这方面的作用。

    其次便是实践。

    他已经有了自己的国家，家族中的一切重心都要转移过来，那包括有各种庞大的产业，这些也能带动经济发展。

    近日，已经有些资产转移了过来，还有王康最需要的人才也到了！

    教育，工业，经济等方面都是王康要力抓的问题。

    其中教育是关键。

    楚国的教育太差了，曾都掌握在贵族阶层。

    十个人中，有九个是文盲。

    国家想要发展最需要的就是人才。

    为了解决这方面的问题，王康要在朝廷六部的基础上，再新设府衙，专门负责各种事项！

    表弟苏哲，曾就在新奉城负责文化教育办学等事项。

    王康便让他过来，任仪制司主官管理学务事宜。

    还有其他很多人都有新职，分入朝廷六部之中。

    这是一次大规模的官吏任用，也改变了朝堂格局。

    新朝初设时，旧朝官员占据多数，这种局面已经要被改变了。

    很多家族中的老人都进来担任要职。

    他成了皇帝，传回家族老家，很多家族中人都起了心思。

    但王康并非全都理会，还是以个人能力为主提拔任用。

    越是至亲的人用起来越要慎重，一不小心可能就会有娇纵权臣，在这方面，王康是严厉打击。

    因此，监察制度的完善是必要的。

    在他看来，所有的事都是人事，只要人用对了，那就没有问题。

    这个早朝进行的时间很长，基本上都是王康在宣布官员任用，并且进行一系列的安排，使得朝廷体系更加完善。

    这也是为了他的离京做准备。

    王康准备近期就会去一趟齐国，主要是为了把高殷扶上皇位，他现在已经有了紧迫感，生怕被天问钻了空子。

    只要这些主要国家都在他的掌握中，那天问就翻不起什么风浪。

    现在离京，实在不是个好时候，可也没有办法。

    但他必须要做好妥善的安排。

    而且在这之前有一件一直都未定下的事情，也要确定了，那就是立太子！

    王平已经随着大军去了边境，依稀记得他走时的场景，其母亲林语嫣不舍的情形。

    这一走就不是一两年能回来的。

    军中不比其他，有严明的纪律，哪怕是他的儿子也不能大搞特殊化，不然怎么服众？

    这也意味着，他放弃了皇位，王康便没了选择，只能立王安为太子。

    王康已经传令，将他召回，不日就能回到寿春……

    随着他的安排，朝廷进入正轨，各项事宜已经开展。

    冬天到了，目前的重心依旧是救济难民。

    王康下令各地必须主抓，包括建立临时安置处，施粥救民等措施。

    可真正在处理时，才发现难民太多了，救济面临很大的压力。

    好在之前搭建的大棚有了进展，合适耕种的粮食还没有找到，还在试验当中，所以只能种一些时令蔬菜……

    这只能慢慢来。

    王康已经是尽力了，熬过这个冬天，相信就会好很多。

    苏哲上任，也开展了学务。

    因为基础太差，一切都要从头来。

    首要做的就是办学。

    新律倡导有教无类，不设门槛，也是为了增强人们自主学习意识。

    以朝廷的名义开设学堂。

    有很多老师都是从新奉城带来的，他们都接受过新式教育，能够最快的上手。

    同时，对于一些已经年长，教授难度很大的，还设立了专业的学堂，教授一技之长……

    而这些都有一个前提，是要宣传，让更多的人知道朝廷的政令。

    王康将富阳小报的班底拉了过来，专门成立了一个负责宣传的衙司，并且还开办了大秦官报！

    曾经富阳小报的小编，笔名为笔下生花的林舟，成了第一任主官。

    其实这也是加强统治的一种手段，控制舆论，掌握人心。

    目前是在寿春进行，等慢慢发展起来，就可扩展至地方，王康相信这些都能够实现……

    只不过在初期，这些都是要砸钱。

    尤其是开设学堂，相应的设施，教员等都需要花钱。

    很多人都不理解，王康为什么要投入如此之多来做这些事情。

    现在财政压力紧张，这件事情完全可以等舒缓开了再进行。

    可王康却依旧如此。

    在他看来，这才是事关国家发展的基石。

    毕竟，科教兴国。

    这是不变的真理。

    王康就是在向这方面发展。

    连日来，朝廷官员以及城民百姓都有一个感受，那就是变化。

    每天都有新的政令，都有新的变化。

    在朝廷的全力支持下，第一所学堂已经建立，并且开课。

    这曾经是一个贵族的大宅，经过修缮启用，可同时容纳三百名学生上课。

    开学当天，万人空巷，王康还亲自去题了词。

    这注定是载入史册的一天，因为这意味着贵族垄断式的教育彻底被打破。

    新学堂，三百名学生中从七八岁的孩童，到中青年皆有，但他们都有一个共同特点，大部分都来自于普通家庭，甚至是穷苦家庭！

    而且这还是属于义务教育范畴，支出都由朝廷承担！

    这显然是一大创举！

    而这也不过是一个缩影，近日来各种政令层出不穷，每一条都事关国家大事，每一条都是新的改变。

    新朝如同是一个庞大的机器在快速运转，散发着活力，也给人们带来了无尽的希望……

    很多人都觉得难以置信，这位陛下是怎么会有这么多的想法？

    人们都相信，在他的带领下，大秦将会成为最强盛的王朝！

    各项进展都在有条不紊的进行，王安已经回到寿春，在这个时候立太子的事情，也要提上日程了……

