    秦风的话落，那人鱼少主瞬间往后躲了躲，生怕秦风对他展开攻击，而周围的其他人同样是加强了戒备，将那人鱼少主保护在了中间。

    可是接下来让他们没想到的事情发生了，只见那人鱼少主刚刚往后退了一下，直接像是被火烧了屁股一般腾身跳了起来：“啊！好疼，好疼。”

    接着捂着屁股开始狂跳起来！

    周围的人惊的齐齐转头看过去，再一看一个个全呆了，只见此时在那人鱼少主的屁股上面赫然插了两把长剑。

    两把长剑并不是什么好剑，全是凡铁打成，此时没入一半，另一半在肉外晃啊晃的，但让众人不能理解的是，秦风根本没动手啊，这剑是从哪里来的？又是怎么刺在了人鱼少主身上的呢？

    倒是秦风，此时笑的腰都直不起来了：“哈哈，太好玩了，你这个垃圾，为什么非要逞强？为什么要威胁我，现在知道后果了吧？”

    而随着秦风一说，其他人全都开始寻找了起来；“是谁，到底是谁，滚出来，不要藏头藏脑的。”

    “秦风，你这个混蛋，你到底带了什么人进来？为什么要用这么卑鄙的手段？”

    “秦风，你这是在找死，信不信我们现在就杀了你。”

    一帮人大喊大叫，但找了半天根本找不到人。

    秦风却是丝毫不急，微笑的摇了摇头：“呵呵，各位，不要急嘛，你们不是觉得你们很厉害嘛，我要跟你们慢慢玩，让你们知道你们真的只是垃圾，在我面前啥也不是。”

    “什么时候，你们不敢再对我大吼大叫了，说话温声细语了，我才会放过你们。”

    众人听的全是一结，接着那于锋紧紧握拳瞪向了秦风：“秦风，你太嚣张了，我今天就看看你有多强。”

    说着他瞬间抽出了一把长剑跳到了秦风面前，显然是想跟秦风硬刚了。

    秦风微微一笑：“怎么？你还想跟我打？你觉得你配吗？信不信我让你最后一个儿子也屁股上插把剑？”

    “你……你放屁，你以为我们没有任何反抗的能力吗？当我们小孩子吗？刚刚只不过是不小心被人偷袭了，你再想偷袭妄想。”于锋怒声大吼道。

    “是吗？你这么自信的吗？看来是真的没挨过社会人的毒打啊。”秦风不屑的摇了摇头。

    而随着他的话刚刚说完，那于锋站在旁边的最后一个儿子突然跳了起来：“啊！谁，谁刺我。”

    接着开始上下乱跳，而他的屁股上此时赫然多了两把锈迹般般的铁剑。

    “啊？”

    周围人看到这情景，瞬间更惊了，要说之前的人鱼少主被偷袭了，那还能理解一点，当时大家站在一起，根本没注意后面，可蝇现在不一样了，他们刚刚谁都看到了，那于锋的小儿子在椅子上坐着，周围根本没有人，这怎么会突然多出两把剑来？

    越想越不能理解，众人你看看我，我看看你，全都茫然了：“怎么回事？这到底是怎么回事啊？”

    “是啊，这到底是怎么回事？难道那秦风是神仙不成？”

    “太可恶了，他埋伏的人到底是怎么做到的，难道他们会隐身？”

    众人议论纷纷，秦风对这效果那叫一个满意，他能做到这一点很简单，不是他带了多少人，而是利用的分身术，他现在的分身术可以随时幻化出五十几个分身，而且这些分身都可以具备他本人的隐身能力。

    当然，他也可以直接动手，但秦风要的是震摄的效果，让这些人摸不清他的底细，只有这样才能在身心上彻底征服他们。

    一边想着，秦风也看了看于锋：“你看看，就因为你不相信我，现在你儿子屁股上我了两把剑，现在你四个儿子全都受伤了，你看看这你冲动惹的祸啊。”

    “听我的，赶紧下去吧，别再逞强了，不然的话，你会死无葬身之地的。”

    秦风淡然的说着，于锋的脸上一阵红一阵白，他不知道秦风到底带了多少人，更不知道带的人是什么实力，可是他现在几个儿子都被秦风给伤了，他怎么可能这么算了。

    越想越气，他怒喝一声：“找死，秦风，你这个卑鄙小人，只会用一些卑鄙手段，有能耐跟我正面打，我倒要看看你有多强。”

    说着他长剑一挥，巨大的能量开始聚集了起来，显然是想一剑击杀秦风。

    秦风不屑一笑：“唉……既然是这样，那可别怪我下狠手了，就先杀了你，让你们其他人知道一下得罪我的结果吧。”

    “去死吧。”于锋怒吼中长剑挥出。

    但下一刻，秦风直接侧身移到了一边，再等那于锋一剑劈过之后，他抬手打出一道白光将那于锋给包裹在了中间。

    “啊！”

    白光中于锋惨叫出声，接着全身燃烧起了熊熊烈焰，开始不停的挣扎狂叫，手中的长剑都掉落在地，化成了一团火焰。

    “啊？”周围的人看到这情形，瞬间大惊失色，谁都没想到秦风一招就把于锋打成了火球。

    不过下一刻，那坐在上首的族长于连已然出手了，手一挥一道巨大水光打向了于锋，周围人一看纷纷喷水想替于锋灭火。

    他们全是巨人鱼族，练的多半是水系或者冰系的技能，打出的水系能量那是相当充足的。

    可是几人连连打出了巨大的水柱，却根本灭不了那于锋身上的火焰，反倒是像火上浇油一般，让那火焰更盛了，有几道散落的直接掉在了地上于锋那两个中了诅咒的儿子身上，瞬间把那两个货也给点着了。

    “啊啊！”

    那两个货中了秦风的诅咒，情绪已经崩溃到了极点，身体也虚弱不堪，这被火一点，直接在地上打起了滚：“完了，全完了，真的是报应到了，我们以前吃人，现在人类的强者来消我们了。”

    “啊，报应啊，我们全都要死了，我看到了死神的召唤，我要死了……”

    他们不停的惨叫着，神志已经错乱不堪。

    同一时间周围的人也彻底傻了眼，秦风打出火焰，他们开始一点都不担心，因为他们修炼提水系能量，正是火系能量的克星。

    可是现在他们才知道他们有多么的天真，秦风打的根本不是凡火，也根本不是他们能够灭掉的。

    现在不灭还好，一灭不但于锋烧的更厉害了，还多连累了两个人。

    特别是再听到那两个货悲伤的惨叫声，让他们仿佛真的看到了报应，看到了死神一般，而那死神就是秦风，这个看起来温和儒雅的少年。

