    看着易爸完成变身。

    “滑滑蜥蜴我们也不能弱了气势！！”

    “超导百分之一百！！”

    轰，易青和滑滑蜥蜴的身上同时电流闪现！！

    “滑滑蜥蜴，正面上吧！！”

    “哇丘！！”

    “轰！！”

    一声雷鸣！！

    好快！！

    易青刚刚变身完毕就看到滑滑蜥蜴带着一道电流已经冲到了易爸的面前。

    易爸的脸色一变，单手一抓，一根骨棒已经出现在易爸的手中。

    双手握住骨棒横挡在自己的面前。

    “铛！！”

    又是一声巨响，易爸的骨棒被巨力撞得抬了起来！

    双手几乎握不住棒子。

    ？？？这力量又提升了？？

    “抛沙！！！”

    易爸在身体被撞开空档的同时，右腿用力一抬。

    一股黄沙直接朝着滑滑蜥蜴的脸上糊去。

    滑滑蜥蜴下意识的闭住了眼睛。

    同时另一只手一招，刚才被头骨龙砸在地上的骨棒非发出一阵颤抖。

    猛地从泥土里抬了起来，朝着滑滑蜥蜴的后背冲去。

    同时再次稳住身形，双手握住骨棒朝着滑滑蜥蜴挥去。

    易爸的必杀，双重骨棒夹击！

    “滑滑蜥蜴后面两米甩尾！”

    “右前方老爸的挥击挡住，注意！他的手挥打的时候会微微下沉。”

    “哇丘！！”

    滑滑蜥蜴的尾巴猛地亮起，嘭的一声再次将骨棒甩飞。

    同时双手朝着易青说的方向架去，牢牢地夹住了易爸的骨棒。

    “什么？？？”

    易爸这次的是真的吃惊了。

    自己的必杀一击竟然被破解了？？

    易爸看着自己大开的空挡眼睛一闭，要完，他已经能够想到滑滑蜥蜴的头槌撞在自己胸口的时候发出的闷响。

    “好了，滑滑蜥蜴回来吧。”

    恩？易爸睁开眼睛看着易青。

    “这次我占便宜了，毕竟老爸你那几招我从小时候开始就一直看到大的，我闭着眼睛都可以知道老爸的出手的姿势。”

    易青模仿着易爸的攻击挥舞了一下手。

    “这次算平手，再打下去我上学要迟到了。”

    “老爸的武装变身不管看几次都不会厌呢。”

    “哇丘！”

    滑滑蜥蜴看了一眼易爸，对着易爸行了一礼，然后跟着易青朝着家里走去。

    易爸看着易青的背影，摸了摸骨棒。

    “臭小子，长大了啊，知道要给爸爸留面子了啊。”

    易爸摇着头笑着解除了武装变身。

    很是男人的甩了甩头，朝着门口走去。

    父子之间热血战斗，自己又多久没有这么激动了？

    哈哈哈，感觉一下子年轻了十几岁，哈哈哈哈。

    然后他的笑容僵硬了。

    他看到站在门口双手叉腰，面若寒霜的易妈。

    看着周围一片狼藉的小花园。

    “老婆，我可以解释！！”

    ......

    易青坐在车上，滑滑蜥蜴测试在解放百分之一百的状态下可以对上一般的三阶兽宠。

    但是对上五阶的兽宠差距还是太大，恩，看看气鬼入纹之后的纹章吧。

    气鬼的入纹易青当然也准备自然入纹，之前自然入纹的注意事项关天王已经和他说过了。

    易青也不会再鲁莽的选择灵气最强的时候。

    “你看了昨天小雪带你去看鬼屋的那个直播了吗？”

    “看了看了，你看看最后那个视屏里出现的人是不是他呀？”

    “好像就是他！”

    “是他吗？”

    “那个鬼屋易青？”

    “好像就是他？”

    “被恶灵上身的那个！”

    “哇，好恐怖。”

    ......

    恐惧点+1恐惧点+1恐惧点+1

    恩，直播还是有好处的，恐惧点的收割效率又抬上来了。

    之前兑换了潜力提升药剂，花费了五百点恐惧点。

    现在又补了不少回来，按照这样的速度下去，易青估计再过个三天左右就可以再兑换一份自然入纹。

    滑滑蜥蜴的技能还是需要再熟练一下，易青在和易爸对战的时候并没有使用新领悟的技能。

    第一就是因为释放的前摇太长了，等到滑滑蜥蜴准备释放疯狂福特，早就已经被易爸打飞了。

    目前这个技能没有实战的价值，需要将这个技能释放前的准备时间，降下来。

    这个技能还有一个问题就是需要依靠滑滑蜥蜴尾巴上面储存的电来释放。

    按照目前尾巴的存量最多可以一次性释放两次，两次之后就会彻底没电。

    其实滑滑蜥蜴领悟的技能还不止这一个，但是技能并不是越多越好，更加重要的还是要熟练度。

    滑滑蜥蜴目前的版面数据。

    滑滑蜥蜴（二阶）（同级别阶段）

    身体强度A+

    力量A+

    灵敏B-

    智力B

    成长潜力S

    这是没有超导的状态下，滑滑蜥蜴的版面，在超导的加成下，各项素质直接逼近三阶兽宠。

    掌握的技能：踢到、瞪眼、以牙还牙、头槌、疯狂伏特、电尾、空手劈、啃咬。

    滑滑蜥蜴目前的技能还是主要用自己的身体当做武器，是近战肉搏系的兽宠主要强化的方向还是力量和身体强度。

    PS：易青撸宠指南：头骨龙，身上长满了骨盾，摸上去很有质地！是一种比较敏感的兽宠遇到危险的时候就会把自己包成一团，这个时候上手和摸石头没有什么区别！但是在和它混熟了之后它就会打开肚皮让你抚摸，这个时候你会得到截然不同的反馈，软嫩的触感，肚子上白白的皮肤和头骨龙害羞的叫声，交相呼应，是非常不错的体验。（这是易爸说的，我是没有摸到过头骨龙的肚皮！）

    撸宠等级：★★★

