
毫无悬念的看到两颗摇的起劲的头颅，严西南暗暗叹了口气，多多好几次想念明花，都不愿意想自己的母亲，造孽啊。

汤建军看着西南带着大包小包的东西进来，心里已经明白了他的想法，暗暗叹气，看来这次汤小玲的愿望要落空了。

离婚就离婚吧，西南现在已经是大学生了，还是京城家具厂的厂长呢，汤小玲还真的配不上。

如果小玲像雪梅这样，安分守己，孝顺公婆，爱护子女，懂进退，按照西南这样的性格，绝对不会离婚，可惜了。

大大方方的将东西给归拢了一下，好吧，过年需要吃的喝的用的基本都到位了。

西南又摸出了二百块钱递给了汤建军：“师傅，这是我孝敬你的，你看着喜欢啥就添置点，别亏了自己。”

汤建军彻底的被感动了，自己给汤小玲再多的东西，人家都是毫无压力的照收，唯独西南，会想着孝敬自己。

唐小军更好，一封信告诉自己他已经结婚了，如果两老愿意，可以去军区那边找他，如果不愿意，请随意。

这一刻的汤建军已经决定好了，儿子闺女他都不要了，带着媳妇就跟着西南，哪怕吃糠咽菜，这日子也过的舒坦。

北南得知汤小玲已经上了火车，眼光闪了闪，认真的问西南：“西南，你确定要离婚，绝对不会后悔。”

西南点点头，如果不离婚，南南的家具厂肯能会被她搞的麻烦不断，要知道村长叔已经多次给自己打电话，就是为了汤小玲。

自从蘑菇村成立了伐木队，汤小玲经常以自己的厂长夫人自居，让清林队的人为自己提供柴火，在伐木队趾高气扬的。

刚开始，大家也没把她当回事，一个女人嘛，再说又是西南的媳妇，总要给点面子的。

可汤小玲越来越过分，也是因为家里没有田地，没有孩子，她的日子过得实在是太清闲了，经常去伐木队指点江山去了。

马村长说她两句，两眼一瞪，是我男人弄出来的伐木队，你个村长多管啥闲事。

老光棍说她两句，嘴一撇，没有我家男人，能让你做这个清林队长吗。

伐木队长是个退伍军人，脾气暴躁，他可没有老光棍和村长的墨迹，直接用一根木棍将她赶出了伐木场，扬言来一次打一次。

西南接到电话怒火中烧，让汤小玲接电话，在电话里高声呵斥，可汤小玲冷笑一声，吧嗒一下，把电话给摔了。

西南一下子明白了过来，这种态度明显就是汤小玲在故意找茬，如果西南实在顶不住了，就会松口让她去京城，那么她的目的就达成了。

可西南愿意吗？肯定是不愿意的啊，可他又找不到解决的办法，只能去找严小南，把事情给说了一遍，自责的不得了。

严小南叹了口气，二哥实在是太老实了，让一个农村妇女捏在手里不知道如何反击，回到客厅，拿起了电话，接电话的正好是马村长。

严小南让村长在宿舍楼进口处做两扇大门，平时进进出出的都随手关门，还有贴出告示，伐木队在伐木工作的时候严禁打扰，否则一律作为捣乱分子扭送公安局。

汤小玲不识字，马大嫂好心的把告示上的内容读了一遍给她听，气得汤小玲牙龈都要咬碎了，汤母坐在自家房子的门口，无声的叹息。

是的，汤母已经搬回自家老屋了，都要离婚了，住人家家里干嘛，何况现在村里人看到严家人都客气的不得了，谁会不长眼来欺负她。

北南笑了，有些人你跟她好好商量是行不通的，不想好好过日子，又不识相，那就玩阴的吧。

让西南松口，人不过来如何做局，于是，汤小玲还以为西南顶不住自己的作天作地，趾高气扬的让马村长开了介绍信。

马村长看着离开的背影，实在搞不懂汤小玲怎么变成这个样子了，马大嫂笑了，一个女人太在乎一个男人时，智商就会降低到零。

马村长嗤之以鼻，那是蠢女人，聪明的女人都会有个度，就像我媳妇，该凶的时候凶，该温柔的时候温柔。

马大嫂斜晲了自己男人一眼，自从村里搞起了经济建设，这个男人也变得油嘴滑舌了。

火车况且况且的开着，汤母的心则越来越沉重，她总感觉西南的松口不是好事，可到底是啥事，自己见识少，猜测不出来。

北南已经悄咪咪的行动起来，拿出一叠钱递给请来做美发老师的那个港岛人，把自己的要求给说了一遍。

港岛人严肃的摇头：“我是正经人，可不干这种缺德事情。”

“开销都是我的，事后给你一万。”

“不行不行，我不喜欢乡下人，太土。”

“二万”

“年纪太大，都超过二十岁了。”

“三万”

“那点到即止，都生过两个孩子了，我下不去这个口。”

“四万”北南的声音已经有些冷了。

“五万，给我五万，我搞定后正好教学完成，可以滑脚了。”

“成交，这里有两万，一万定金，一万开销。”北南将钱给扔了过去。

同样的时间，严爱党的死党找到他的好朋友：“给你一个私活干，事成之后给一千块，干不干？”

“啥私活，让我杀人放火我可不干。”

“拍几张热辣辣的照片，冲洗出来就完事。”

“这么简单，干，到时候通知我。”

“嗯，估计二三个月，过完年吧。”

“行，我去准备多点胶卷，到时候底片一起给你。”

冬天的太阳照在身上，丝毫没有让人感到暖和，只要有风吹来，哪怕是阵小小的风，也能让人缩紧脖子，浑身抖一下。

严小南和叶尘儿终于完成了大学三年级的考试，等过完年开学后就去学校申请实习，就不用再来学校了。

两人如释重负的相视一笑，终于可以全心全意的做自己的事业了。

叶尘儿挺着个大肚子，将以前未完成的设计给重新拿了出来，自己的孩子都要出生了，南南的八进四合院还在复古中，速度太慢了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70626489"  chaptername="第四百九十五章  玩阴的">加入书签</a>
</div>
