    段纶说的都是工厂里的生产问题，基本都是很一线的那种问题。这些东西，一般百姓不可能知道，一般官员也不可能知道，只有常年奋战一线的人才会明白。

    不过段纶知道杜如晦应该也是懂的，果然，他话音一落，杜如晦便露出沉思的神色。

    片刻之后，也就点了点头。

    “不错，正是如此……”

    段纶说的问题他也算是比较熟悉了，知道这都是真的。当然，现阶段这个事也不成问题，比较钢材本身强度十分优越，即便精度不怎么样那也没关系，反正敌人的刀不会比大唐的刀更硬！

    但这个话题如果认真讨论，那肯定也没有那么乐观就是了。

    炼钢之术说来复杂，但却并不是孙子兵法这种纵向的层次性复杂，需要极高的悟性和思辨能力才能掌握。反过来，这个东西的复杂是那种信息量比较大的横向复杂，换句话说就是内容太多。

    而这种东西保密也没用，迟早还是会被有心人纪录下来，然后会逐渐流传出去。

    这甚至不是说大唐内部有特务什么的，这么好用的炼钢之术即便寻常百姓也会想要学，毕竟……

    要是哪天大唐垮了，这些炼钢厂也凉了，那咱们小老百姓好歹还有门手艺不是？

    大唐没有承平日久，百姓并没有误以为一切都会美好下去直到永远。再说了……以后要真天下太平，那这钢厂炼出来的好钢，反正一时半会也普及不到全天下。

    陛下最多也就给农户家发锄头啥的，但如果自己能整一个这样的炼钢厂，日后不卖锄头卖点家具乃至针线那也挺好不是。

    怀揣这样想法的工匠们真的不少，而时间一长传播开去，最后……不，甚至不能说最后，要不了多久就被周遭比邻而居的其他邦国获取技术，最后开发出自己的炼钢产业，那也不过是时间问题。

    如此一来……

    只怕是要不了多久，甚至可以说很快，这些技术就不再是大唐的专属优势，而届时国之边塞的安危任务却依旧需要解决。

    这等情况下，段纶今天所提之事，就可以说的上是深谋远虑了。

    杜如晦将墨笔放下，皱眉沉思了片刻，接着道，

    “学如逆水行舟，天下哪般事业又不是如此。依公所言，此事当如何？”

    杜如晦知道段纶既然提这个事，那肯定就应该是有一定考虑的。

    段纶沉吟了一下，“其实还不光是钢铁工艺的问题，还有另一件事。最近军中的望远镜，使用起来可还趁手？”

    “望远镜？”

    ……

    杜如晦没想到段纶思维这么跳跃，也不由得愣了一下。

    不过总归都是军器这个范畴下的东西，说来也算没有偏题。

    想了想之后，点了点头，“我最近每次接到塞北、南洋的信报，守将都必大赞望远镜之利。此物能见常人所不能见者数倍乃至十倍之远，端的是利器啊。”

    “怎么……这东西，也有问题？”

    杜如晦有些好奇，这望远镜应该是对军队实力提升最大的同时花费成本最少的东西了，毕竟直接大幅提升视野，这种好东西可是出门打着灯笼也难找啊。

    这还能有啥不对的？

    但段纶还真叹了口气，说道，“这事却难说。望远镜自然是兵家利器，并且工艺艰深不易仿制流散。不过这东西毕竟也是小物，若有不肖之徒带给胡人，一般也是后患无穷。”

    “这……”

    杜如晦本来神色轻松，不过段纶从这个角度去一说，他摸了摸下巴一想，这还真挺麻烦。

    看起来复杂艰难，技术密度很高不易制造对吧，胡人的确是难以仿制。但如果大唐有人仿制出来送给胡人，这运送却就容易多了。

    毕竟要送大宗的钢铁粮食出关，这个朝廷很好管，有忠良之士看守边关，那自然一切安泰。

    但如果是望远镜这种小东西，那怎么预防？一不留神说流出去也就流出去了。

    随便找个不必太大的箱子，那就是一大批，届时整个高句丽的武将全有了。

    这么一想……杜如晦不免浑身悚然一惊。

    我靠，那这么说，问题还挺严重了？……

    这个思路简直是细思恐极啊。

    这下他明白段纶忧虑是在忧虑什么事了。

    这大唐禁军，近日看似如虎添翼，但仔细想想，其实都不是能千年万岁的东西，迟早连对方也会有这些玩意。

    这到时候，边患问题不是依然轻松不了？税负依然难以减免……

    既然这样……

    杜如晦抬头看向段纶，心中有所明悟。

    难怪段纶今天提这个，确实值得一谈，而且他心中应该，已经有了思路……

    “这么说来，段公已经想到了怎么解决？”

    “这自然谈不上。我才疏学浅，经验也不够老道，谈何轻易解决？不过，克明兄可还记得昨日的玻璃印玺？”

    “玻璃印玺？”

    杜如晦一怔，接着好似想到了什么。

    很快，杜如晦也反应了过来转过头看向段纶，“你是说，这印玺和我大唐的工业……有关系？”

    “只是这东西虽然别致，不过终究是身外之物……”

    毕竟工业要改进，还得靠大活人啊。

    段纶闻言一笑，“这是自然！”

    “所以昨日见到那印玺，我就在想这是何人所为。那印玺雕工之精，实乃段某生平之仅见。若能寻得这位巧匠，那么日后当是大有助益啊！”

    “有这么神奇？”

    杜如晦第一时间就感觉有些夸张，不过紧接着也想到了。这玻璃质地虽然脆，但和玉石一样，它属于脆但却坚硬的物质。

    说来很矛盾但实际就是这样，换言之这个玩意加工难度是十分之大的。

    回想昨日那印玺的雕琢，自己虽然不通此道，但也能看出雕工极为了得。

    这么看来，的确是能为大唐国事所用，给大唐改进工业，这不比给豪绅贵人做首饰强多了。

    毕竟造首饰造的再好也就是孔方兄的富贵，而为国出力如果真的帮助很大，那以后立传建庙都有机会，这牌面岂是寻常富贵可比。

