    短暂的相聚后是离别，因为要走的方向不同，是以云景他们只能在客栈门口和苏小叶父女俩分开。

    毕竟不是什么生离死别，分开的时候谈不上多么伤感，但到底还是有些不舍的。

    “景儿，走吧”，李秋率先登上马车道。

    点点头，云景回头看向苏小叶道：“小叶子，我走啦，你回去要乖乖的”

    “我知道了景哥哥，你要注意安全哦，还有还有，别忘了我们的约定，记得想我……”，苏小叶不舍道，也顾不得害羞了。

    “好”

    重重点头，云景转身登上了马车。

    “驾~！”

    随着刘大壮的一声轻喝，马车前行，车轮滚滚，渐行渐远，慢慢的消失在了人流之中……

    “小叶子，我们也走吧，回去之后，你要加倍努力练功了”，苏猎户语气有些复杂道。

    一直目送云景他们消失在视线的尽头，苏小叶才回头闷闷不乐道：“我知道的爹爹，景哥哥如今都是童生了，我要变得很厉害才配得上他”

    “嗯”，苏猎户点点头，不再多说，带着小叶子慢慢离去。

    实际上他让苏小叶接下来加倍努力练功，并非因为云景的原因，更多的，则是因为之前的异象让他感到不安。

    不论如何，本事练好了，将来不管发生什么事情，也有足够的手段应付……

    从踏上马车回程开始，李秋就一直沉默着，眉头微皱也不说话，不知道在想些什么。

    云景没打扰他，而是透过车窗看向外面。

    和早些时候不同，街道上的行人大多都失去了笑容，行色匆匆，气氛压抑而紧张。

    因为那异象，人们虽然不知道发生了什么，但并不妨碍影响到民众的心情，无形中感到不安。

    一路所过，云景看到无数人蜂拥走向粮店的场景，心情有些沉重，这是乱象的征召！

    民以食为天，手中有粮心中不慌，当大多数人都在紧张的囤积粮食的时候，就是心头开始不安了，这种时候，稍微有点‘风吹草动’都会引发骚乱，进一步扩大，很可能形成灾难。

    “希望官府有足够的经验应付这种局面”，云景内心默默道。

    离开城门的时候，云景发现这里的气氛更加紧张，守门的兵丁增加了几倍，进出检查得也更加严格。

    “希望那异象只是普通的自然现象……”

    回头看着渐渐远去的新林县县城，云景心中暗道，但那可能吗？

    抛开其他因素不谈，云景这次来县城，也称得上收获满满，考取了童生功名，还遇到了苏小叶。

    几天时间，虽然过得平平淡淡，但值得回忆的东西还是蛮多的。

    人生就是这样，整天哪儿有那么多波澜壮阔又刺激的事情啊，柴米油盐，平平谈谈才是主旋律。

    即使那些江湖客，也并非整天不是砍人就是在砍人的路上，说到底，那种打打杀杀的事情，他们一辈子又能经历多少次呢，大多数时候，仅仅一次恐怕人生就那样不明不白的交代了吧。

    渐渐的，新林县县城消失在了视线的尽头，接下来他们绝大多数时间都将在荒郊野外度过，脚下是一条孤独的官道。

    道路两旁，一开始还能看到田地村落，田间地头是忙碌的劳苦大众。

    还是那句话，人在吃饱后才会想那些乱七八糟的，之前的天现异象，似乎对这些劳苦大众并没有什么影响，他们依旧忙着自己的。

    春季对农民来说至关重要，关乎一个家庭的生计，尚在温饱线上挣扎的他们，哪儿有那么多精力去考虑异象不异象这种八竿子打不着的事情？

    纵使会天塌地陷，这不还没发生么，总部至于为了那虚无缥缈的事情，连生活都不过了吧。

    渐渐的，田地村落都看不到了，道路两旁只剩下了荒山野岭。

    赶路是一件很枯燥的事情，道路凹凸不平，马车驶过很是颠簸，又没有什么娱乐，如此一来，很容易让人感到疲惫。

    本来王柏林他们还想找云景一起的，可看到李秋一言不发，也不敢去触他的眉头，只能作罢……

    中午时分，云景他们来到了前几天歇脚的那家三岔路口边的野店，人困马乏，正好吃点东西修整一下。

    喂马这种事情自然有刘大壮他们去负责，云景他们不用操心。

    “阿景，这次县城之旅，好郁闷啊，你和剑客都考上童生了，就我和胖子啥都没捞着”，下车后，憋了一路的王柏林迫不及待的找到云景说话。

    云景打趣道：“你怎么能说什么都没捞着呢，不是买了几本书吗？我发现这几天你都在埋头苦读呢，有这认真劲儿，想来来年定能高中，还有胖子，都胖了一圈，也算是不虚此行了”

    张了张嘴，王柏林纠结道：“今天回去后我就把那些书烧了，认真做学问，来年考取童生，否则就被你和剑客拉得太远了，以后都不好意思和你们玩儿”

    云景哑然的看了他一眼，心说这家伙还能下定这样的决心？

    希望如此吧，若他真的能做到，说明这家伙还有救……

    叫了一桌饭菜，再来一壶茶水，慢慢吃着，之前一路上的困乏总算是好了很多。

    云景他们吃吃喝喝的时候，周围突然安静了下来，几乎所有人都看向了门口，云景他们觉得奇怪，也跟着看了过去。

    一眼过后，云景明白了人们为何作出这样的异常举动，感情是在看美女。

    林星语林夜星姐弟俩在人们的目光注视下踏足了这家野店，不过人们的目光几乎都放在了林星语身上，林夜星则是被选择性的忽视了。

    男孩子哪儿有美女来得吸引目光不是。

    林星语依旧是一身白衣，轻纱蒙面，手持长剑，或许是早已习惯了被人们关注，她无比从容，对周围的目光视而不见。

    当看到云景他们后，林星语平静的目光中一下子莫名多了一丝神采，对身边的林夜星说：“小弟，那边，你的同窗也在，还有李先生，要不要过去打声招呼？”

    “自当如此”。

    林夜星想都不想的点点头道，虽然分开连半天都不到，可他这次回牛角镇继续读书，若是途中遇到同窗和先生招呼都不打的话，到底是失了礼数。

    走过去，林夜星行礼道：“学生林夜星，字青竹，见过李先生，诸位同窗”

    “晚辈林星语见过李先生”，林星语也跟着行礼道，然后对云景他们说：“云景，周金泰，王柏林，你们好，又见到你们了”

    李秋点点头道：“是你们啊，林夜星，你有字了？青竹，四季常青，历风霜雨雪摧残依旧挺立，坚韧不屈，不错”

    “多谢李先生夸奖，字是家父起的，除了希望我如青竹般坚韧不拔外，还期望我在学问和做人上节节高升”，林夜星笑道，显然对自己的字也是很满意的。

    云景心说果然只有起错的名，没有起错的字号，这林夜星的性格，倒是和青竹相得益彰，一直单方面在和自己较劲，却没有成功过，纵使如此，他也没有放弃过，反而‘越战越勇’，就像能压弯却压不断的竹子似的。

    “嗯，你们也是回牛角镇？要不一同坐下吃点休息下？”李秋没再做过多评价，显然心中有事儿兴致不高。

    “长者相邀，晚辈不敢推迟，打扰了”，林夜星点点头道，然后坐下。

    他姐姐林星语也跟着说了句打扰了，坐在边上，不着痕迹的看了弟弟一眼，对他的表现明显很满意。

    陈一剑这会儿嚷嚷道：“哇，大家都是同时考上的童生，你们都有字了，就我还没有，不行，回去后我也得让长辈帮我起个字，取什么字好呢，我得琢磨琢磨，多想一些，到时候让长辈给我选”

    “云景同学，你也有字了？”林夜星好奇的看着云景道。

    云景点点头笑道：“是的，在下云景，字守心，见过青竹兄”

    字一般都是亲朋好友和相对亲近一些的人称呼的，林夜星是同窗，又不是敌人，云景还是有必要将自己的字告诉他的。

    “守心兄客气”，林夜星行礼道。

    王柏林和周金泰一脸郁闷，他们不但没有字，如今连取字的资格都没有，要么考取功名，要么成年。

    这让他们内心下定决心，以后一定要好好读书，早点考取功名取字，你看看，他们这个青竹兄那个守心兄的，听着就格调不一样。

    周金泰点点头算是打过招呼，一如既往的专心对付吃的，至于王柏林，面对林星语这样的美女，他反倒是话很少了。

    啧，有些人就是当面一套背后一套，牛角镇一套新林县一套（房子）……

    “星语姐好，我们又见面了，你也去牛角镇吗？”云景对林星语打招呼道，倒没有异样心思，纯粹是出于礼貌。

    或许是因为有长辈在，亦或者是在座的都是熟人，林星语摘下了脸上的面纱，对周围隐隐偷偷吸气的动静视而不见，点头笑道：“是呢，家里长辈有事脱不开身，我这个当姐姐的，到底练过几天庄稼把式，所以送星夜去牛角镇读书”

    “原来如此”，云景点点头道，心说难怪能在这里遇到，想来他的家人，正在忙着打听关于天现异象的事情吧。

    接着林星语说道：“相逢不如偶遇，既然我们都要去牛角镇，不如等下一同前往如何？”

    说话的时候，她看向了李秋，像是在征求长辈的意见。

    “无妨”，李秋平静道，这些小事儿压根不在意。

    再说了，路又不是他家的，还能拦着不让走不成……

    短暂的停留后，一行人吃饱喝足，修整得差不多了，继续上路。

    林星语重新戴上了面纱，多了他们姐弟俩，到底林星语长得太过出众，而且在之前的路边客栈露过脸的，有意无意，他们走的时候，后面跟着的人多了一些。

    红颜祸水？

    云景心头古怪，如果接下来发生点什么光天化日之下强抢民女之类的事情，他是一点都不奇怪的，看了看身边的师父，云景甚至还有点期待。

    期待有人来送菜。

    是事实一路上风平浪静，直到他们下午回到牛角镇，都没有发生任何意外，让云景白‘期待’一场。

    回到牛角镇后，各自相互道别分开回家去了。

    刘大壮他们将云景师徒俩送到分路的地方就停下，并没有踏足云景他们平常住的地方。

    咕咕……咕咕……

    云景推开院子门，小白就发出奇怪的叫声迈着八字步迎了上来，那叫声，也不知道跟什么动物学的。

    来到云景身边，它蹭了蹭云景，像是在邀功，像是在说你不在的时候我把这个家看得很好。

    池塘里，脸盆大的乌龟趁小白不注意，游到岸边伸出脑袋看向云景。

    “小白，这几天多谢啦”，云景摸了摸小白的脑袋笑道，然后冲着小乌龟挥了挥手，算是打过招呼。

    小白依旧蹭着云景，喉咙里发出咕咕的声音。

    云景懂了，这是要好处呢，于是牵引了一些灵气给它，小白这才满意，又和云景亲昵片刻，然后展翅飞走了，它也是要吃东西的。

    并没有厚此薄彼，云景也给了小乌龟一些灵气，那家伙得到灵气后沉入水底去了。

    看到师父第一时间去查看花圃中的那株野菊，云景顺便给它也来了一些灵气……

    回到住处，安顿下来后，天也快黑了，师徒俩简单的吃了些东西，随后李秋说：“景儿，你把碗筷洗了，然后练字吧，为师出去一趟”

    “好的师父”，云景点头，估摸着师父依旧在想办法弄清楚天现异象的事情。

    云景练字到晚上大概十点，李秋才回来，也没告诉云景他做什么去了。

    晚上，云景睡觉的时候，惯例每天吸收灵气滋养自身，顺便给归来的小白，乌龟和花圃中的野菊也来了一些……

    去县城一趟，拿了个功名回来，这样的大喜事，原本云景应该第一时间告诉家人的，奈何如今才月初，只能等月底回去了。

    他的生活又恢复到了往昔的平静。

    隔天一早起床，因为是春季，他和师父李秋下地干活儿，时间差不多了，去学堂吃饭上课。

    总之，和往常没什么区别，虽然他已经是童生了，可依旧和以前的同学们一起学习，这个学期已经去了一小半，调整学习进度太仓促，只能是下学期再调整了。

    那天回来后，云景再没见过林星语，对方只是单纯的送林夜星来牛角镇而已，送到后应该已经走了。

    接下来的日子，每天云景早晚和师父下地干活儿，中午学习，休息的那天，还是会去镇上易容摆摊。

    唯一不同的是，中午的时候，李秋都会离开学堂不知道去了哪里。

    云景知道，他是在想方设法的打听关于天现异象的事情，他这一忙起来，连当初说过云景考取童生后教他练武的事情都忘了，云景也没在意，反正每天吸收灵气也能变强，练武的话，师父教他就学。

    一直这样平静的过了快一个月。

    月底的时候，第二天放假，云景是要惯例回家去一趟的。

    可这天晚上，李秋却是带着满脸的沉重回来了，坐在客厅一言不发。

    他情绪很不稳定，云景明显能感觉得到。

    这天回来的李秋不复往日的平静，武者先天中期的修为都忘了压制，对云景来说恐怖的气息吞吐不定，让他胆战心惊。

    以李秋为中心，方圆千米内的小动物都仿佛感觉到了他身上的恐怖气息，虫不鸣鸟不叫，寂静得可怕。

    “师父，发生什么事情了？”

    云景无法安心练字，于是放下毛笔问道。

    看了云景一眼，李秋深吸口气，平复了身上不稳定的气息，他看向云景沉声道：“景儿，你还记得那天在县城看到的远处天边异象吗？”

    “师父，徒儿自然是记得的，怎么，有眉目了吗？”云景点点头道。

    李秋语气沉重道：“的确有眉目了，经过为师这一个月来的多方打听，总算是知道发生了什么……”

    说道这里，李秋突然眼圈发红，看向远方的夜空喃喃道：“景儿，有一位夫子陨落了！”

    “啊？”云景心头一惊，赫然看向师父李秋，一脸难以置信。

    夫子啊，寿五百，活历史一般的人物，每一个站出来都拥有挽大厦将倾的手段和智慧，师父居然告诉自己，有这样的一位人物陨落了！

    点点头，李秋沉声道：“是的，有一位夫子云落了，具体是哪一位还不清楚，那天的异象，就是夫子陨落之时引发的天象变化！”

    “这……！”

    云景被这突如其来的消息震得都不知道说什么了。

    深吸口气，李秋说：“消息已经确认无误，朝廷如今封锁了这个消息并未哄传天下，为师还是托了你师祖的关系才知道的，不过夫子陨落，这种事情是瞒不住的，不知道什么时候朝廷才会公布，举国同悲！”

    猛然听到这个消息，除了对夫子陨落的惊愕意外之外，云景还想了很多更为深远的东西，深吸口气问：“师父，夫子陨落，必定会造成很大的影响吧？”

    “何止！”，李秋凝重道。

    然后说：“夫子啊，国之擎天柱，虽然还不清楚陨落的是谁，可任何一位陨落，都将是整个王朝不可估量的损失！”

    “为师打听到，陨落的那位夫子，并非寿终正寝，而是被敌国残害，气血冲霄，这才引发了当日的天象异常！”

    说到这里，李秋问云景：“景儿，你知道这意味着什么吗？”

    “战争！”云景无比凝重的吐出这两个字。

    ……

