

　　现在，这些人，都是山口一些舍弟以上的一些人员，不过由于他们也是都有小弟的，因此在最短的时间内招呼一些人员，狙击陈默还是没有问题的！
　　
　　但是，他们这些人，只是听到了山口代目的说词，也就是那个老头跑到山下之后，告诉这些人，等下拦截什么人，至于说关于陈默的能力，并没有说清楚！
　　
　　也是因为老头还要急速跑路，因此阻拦陈默这种送死的任务，自然要不能说的太明白！
　　
　　因此，这些家伙们还以为就是个普通人，不过是来刺杀山口代目的！倒是非常的认真，阻击着陈默，完成代目交代的任务！
　　
　　山口的代目，也就是那个老头，却是在山上的时候，亲身体验到了陈默的恐怖！
　　
　　在那个时候，他不知道这个人，怎么会对自己下手。
　　
　　他记得，自己并没有招惹什么事情啊！再说了，在小本本这个国~家，作为山口的代目，有些时候虽然对于自己组内的人员，处置起来有些心狠手辣，但是对于普通的民众和其他人一些人来说，山口所有的人员，就和没有存在感是一个样子的！
　　
　　是的，在小本本，所有的人国~民最忌讳的就是存在感！就是将自己的存在感弄到最低，然后就不会打扰到别人！这样，就不会有什么麻烦的事情。
　　
　　而作为混社会的人员，所有的人也是一个样子！虽然纹身，虽然长相有些恐怖，但是却在一般的时候，是没有存在感的！
　　
　　当然，如果得罪了混社会的，或者说送到他们嘴边的猎物，那么自然就能感到混社会的威风和手~段了！
　　
　　在山上的时候，他亲眼看到大荒和御河都死在了那个人的手里！真的没有想到，自己的左膀右臂，却这么死在了山上！
　　
　　而他，要不是那些一直在暗中培养的忍者，那么自己可能也要去见天照大神了！
　　
　　他在逃跑的时候，可是见到自己车子后面的爆~炸！不用想，都能知道那个人想要用什么来杀自己！
　　
　　因此，作为山口的代目，他自然也有着一些渠道，知道在太~阳国这个国~家中，有些什么样的人，这些人可以说代表着小本本的意志！
　　
　　所以，他才会不惜花大价钱培养自己的忍者，另外就是请人啦关系等等，弄来几个和尚养在了寺庙中。
　　
　　在山口几代的代目中，都是寺庙作为山口的最后武力。而在寺庙中的几个和尚，也是称呼为禅师的人，是非常恐怖的角色。
　　
　　寺庙也建设在半山的一处风景比较好的地段，因此在逃跑的时候，他也让人通知了和尚前来！
　　
　　不过，忍者也好，和尚也好，其实在见到陈默的冷酷手~段，他对于这些人都没有太多的信心！因此，及早的跑路是最好的方式。
　　
　　只要自己安全了，那么山口就不会灭亡。就算忍者和和尚的力量，足以将陈默给消灭，他也不会待在那里片刻！在他心中，有着君子不立危墙之下，安全也好危险也罢，早早远离的为好！
　　
　　在下山后，为了能够再次给自己加入一段保险，这个老家伙还将所有的在山脚居住的高级人员等，全部都让人组~织起来，用来抵挡陈默！
　　
　　忍者和和尚都不能阻挡陈默，那么这些普通人恐怕更加的不行！
　　
　　但是老头想的好，反正都是一次利用，只要能够迟缓一下那个恐怖的人，追击自己的时间就好，能够让他从容跑路就成，其他的都是次要的！
　　
　　小弟不就是用来背黑锅的么，这个时候不用难道要自己这个当老大的出面顶黑锅？呵呵！
　　
　　老头的感觉还是不错的，在忍者和和尚都没有阻挡多久，然后陈默就追下山来！而且陈默还是那种不达到目的不罢休的人。
　　
　　…………
　　
　　陈默看着这些普通人，对着他自己一阵撒欢式的枪击，陈默就有些直邹眉头！看来这些人，恐怕都是前面跑路的那个老者，安排过来送死的！
　　
　　这样的攻击，这样的迟滞他的行动，那么无论是能力者还是普通人，只要对陈默他自己动手，那么在他的心中，就会当成是敌人！
　　
　　现在，这些家伙用武~器如此对付自己，自己出手也是没有啥好说的！再说，在小本本，死上几个人，也是无所谓的，反正又不是在国内，想要做什么，还束手束脚的！
　　
　　下山了一路，并且还在经过一座寺庙的时候，陈默都利用神识扫过，却没有发现什么特别的人或者情况！而且对于那座寺庙，陈默也是顺手给了一些好东东，现在还在着火呢！
　　
　　既然一路没有在碰到什么人，或者说特殊的能力者，陈默也就有些奔放了，直接拿出一个背包，里面都是手雷，还是那种防御手雷！直接就对着那些开~枪的家伙扔了过去！
　　
　　他和这些开~枪的家伙，距离足有两百多米，但是却不能阻挡他将手雷扔到这些人的面前！
　　
　　普通人，扔个手雷，也就是那种甜瓜般的手雷，最多也就是三四十米远，有些力量大，独练麒麟臂的人，能够扔个五十米，也是足够力量和距离了！
　　
　　但是陈默直接来个二百多米，真的是吓着人了！
　　
　　“轰轰！”的爆~炸声音中，所有的阻击陈默的人，都被手雷炸的傻眼了！
　　
　　我在那里？我在做什么？怎么会被手雷给炸了呢？距离可是有着两百多米啊！
　　
　　不可置信的目光中，上百人热情的接受了一阵手雷的洗礼！上百个手雷，在他们想要跑路的时候，都爆~炸开来！
　　
　　直接，将所有人炸了个人仰马翻！导致这些人，直接当场报销了一百多人，剩余的，也就小猫小狗两三只了！
　　
　　“跑啊！”剩下的几个人一阵叫喊中，就四散跑路！
　　
　　不要想着这个山口的高级人员，有多高的战斗力！在打架或者说去威胁人的上面，他们可能有着很多经验，但是遇到这种情况，要不是陈默扔手雷的速度太快，他们早就崩溃逃跑了！
　　
　　陈默将背包一背，然后瞬间加速，在短短的几秒钟，就出现在死人附近，拿起抢，对于那几个逃跑的人，直接就是一~枪一个！
　　
　　在陈默的心中，只要是敌人，那么就没有什么好说的，不能放走一个才是正确的方式。
　　
　　神识一扫之间，发现几个还没有死，甚至伤都不是太重的，只是在地上趴着装死！陈默也不打招呼，直接用枪一一点名。
　　
　　送这些人去极乐世界后，这才顺着符的指引，再次抬腿追了上去！
