    朱国信的交际很广，一露面便引来不小的动静，一波接着一波的人来酒店拜访，主要是从国内来的，从政府部门到国有企业，从早到晚不得清闲，这都是十月初所达成协议的一部分。

    赵志远的病情初期看着怪吓人的，其实也就是个感冒而已，第二天就已经出院了，毕竟医院的条件还比不上国际酒店，毕竟这里有专业的安德烈医生，随时可以提供必需的建议，取暖条件也更好一些。

    “你先休息两天，身体要紧，其他的事情不着急。”

    赵志远一回到酒店，便迫不及待地向蔡致良汇报东来贸易行近期的业务情况。其实，内容基本如朱国信所说的那样，只是赵志远说的更加详细罢了。

    苏联的计划经济体制，在解体之后，各种生活所必须的物资，供需之间出现了巨大的鸿沟，这就体现出东来贸易行的优势，可以在各国之间从容调配物资。这终究是一个近三亿人口的市场，至少未来三五年之内，将会给东来贸易行带来丰厚的汇报。

    这次在敖德萨港口，是从意大利发运过来的棉衣和羽绒服，是乌克兰当下最短缺的必需品，后续还有从国内运过来的，要等到半个月之后，有450万美元的采购量，大概能有五成以上的暴利。

    “蔡先生，东来贸易行今年已经实现7000万美元的利润。”

    这是当初三年计划的目标，提前一年实现，其实年初见到东来贸易行去年的财报之后，这就已经是意料之中的事情，只是能够超多少的问题。

    赵志远的目的也不在于此，道：“蔡先生，人无远虑，必有近忧，虽然贸易行的生意还能够持续三两年，但是各独联体国家迟早能够稳定下来，再加上其他贸易公司和当地企业的竞争，在局面达到新的平衡之后，东来贸易行如今的优势便会被抵消掉，届时可就没有这么高的利润了。”

    这话倒是不假，毕竟东来贸易行的产品也不是什么高科技的产品，随时都有可能其他公司所取代。不过，赵志远，或者说葛瑞德与东来贸易行高层，能有如此长远的考虑，让蔡致良还是感到些许安慰，这意味着将来可以放心地将公司交到这些人手里。

    蔡致良问道：“你们有什么计划？”

    “经过数次讨论，目前有两个建议。”赵志远伸出一根指头，道：“这第一个建议，便是就地取材。近几个月，我也多少了解一些索尔投资的业务，还有欧美的公司，从内地来的企业，将这里的工厂分解拆卸之后运走，或者将各种技术资料打包带走。东来贸易行可以反其道而行，收购和运营一批优质的工厂。苏联一直是以重工业而著称，乌克兰也一样，我仔细调查过，涉及衣食住行的各种物资都处于短缺状态，通货膨胀不断加剧，只要这些工厂开工，以乌克兰数千万的人口基数，就会有源源不断的利润。”

    “这个建议不错。”蔡致良点点头，问道：“第二个建议呢？”

    说实话，这个建议也就是聊胜于无的。想法是好的，就同八十年代改革开放之后的中国，什么都缺，外资进来之后也是同样的操作，关键是能够找到一个将想法变现的人才，而这种人才往往是可遇而不可求的。

    如果只是一般水平的人才，对东来贸易行来说并没有什么卵用。毕竟贸易行本就是做贸易的，既然商品短缺，加大海运量就是了，何必多此一举，反而增加不必要的成本，除了粮食等聊聊几种，就地取材的成本要高于贸易成本，可不是哪个民族都有勤劳属性。

    那么赵志远的第一个建议就很有意思了，很明显，重点是第二个建议，前面都只是铺垫而已。不过这样也好，只有两个，也用不着猜一猜上中下三策之中，到底该如何选择。

    “苏联自六十年代开始便面临粮荒，轻工业产品也严重依赖进口，之所以能够撑到现在，就是因为境内丰富的各种资源，石油、天然气、煤炭就不多说了，还有丰富的化学矿山，现下各国都在忙着大选，发福利，能源矿山股份就是其中的一部分，正所谓天与不取，反受其咎，只要公关到位，一切都不是问题。”

    赵志远道：“尤其是石油，因为中东地区动荡，石油价格大涨至40美元，第三次石油危机已经显现，只要拿下相应股份，矿井的阀门一开，躺着就能赚钱。另一方面，东来贸易行可以适当增加大宗贸易业务，以做长久的打算。”

    “股份可以收，大宗贸易不要急。”

    石油贸易是可以介入的，但绝对不是现在，否则的话，在最高峰入手，就只能等着破产了。

    蔡致良道：“索尔投资已经布局有一段时间了，等战争形势明朗之后再做打算吧。”

    以美国为首的联合部队，已经于上月向伊拉克发出最后通牒，要求与1991年1月15日之前退出科威特，而联合国安理会也已经授权“以一切必要手段执行第660号决议”，战争已经不可避免。

    “索尔投资的主营业务是投资，而不是贸易，更别说石油这种大宗贸易，是非常专业的贸易人才。”赵志远急了，如今好容易有了这个机会，怎么能够让给索尔投资，道：“蔡先生，你也知道，在金河投资收购东来贸易行之前，石油及其衍生品的大宗贸易，一直都是东来贸易行的主营业务，我和希尔总裁也一直在努力恢复这方面的业务。”

    金河投资当初收购东来贸易行之后，将石油业务卖给了原股东梅氏家族，这也是当初能够成功收购的关键。当然，这所谓的石油业务，同赵志远现在说的，还是有差异的。

    “索尔投资在布局石油期货，不会插手贸易业务。”蔡致良给赵志远吃了一颗定心丸，道：“现在还不是入手的良机，且耐心等候一段时间。”

    “对于多国部队与伊拉克军队之间的战争，我也看过很多这方面的报道，以及一些权威机构的分析。”

    既然蔡致良没有反对，赵志远也松了一口气，开始说起这场战争，道：“对于沙特此次引狼入室，招致大多数***国家的不满，这毕竟时隔多年之后，基督徒带着军舰利炮，踏上先知赐予的土地，这是什么罪行，必然导致旷日持久的战争。”

    “有道理，接着说。”蔡致良鼓励继续说下去。

    “再说了，当初苏联占领阿富汗，本以为是砧板上的鱼肉，却没想到被崩了大牙，穷尽十年之功，只能黯然撤离。两相一比较，多国部队不见得比苏联军队强多少，但是伊拉克的正规军绝对比阿富汗的游击队要强大的多。”

    赵志远接着分析，道：“世界上四成的石油依靠中东来供应，这战争一旦旷日持久，油价还不得翻天啊，据我所知，大多数公司都在抢购石油。”

    “多国部队对伊拉克宣战，本就是为了石油，不会允许将中东打烂的，否则的话，美国凭借自身丰富的石油资源尚能支撑，西欧那些国家怎么办。”蔡致良摇摇头，道：“如果战争在很短时间内结束，前期的投入不就都打了水漂吗。”

    “这可能吗？”赵志远心有疑问，却也没有问出来，只是点点头，东来贸易行如今新入行，也没有必要冒险。

    话到嘴边，想起蔡致良所说的布局，想来已有定算了，道：“那就先看看局势变化，贸易行先着手收购一些股份，为将来收购石油贸易公司做准备。”

    石油贸易的事情就这么定下来，蔡致良随后出席了索尔投资公司高层会议，主要是对过去一段时间的总结，以及现下的情况，未来的计划。

    原本只是一个临时机构，却没想到竟然占据了一栋七层的写字楼，人员繁杂而人声鼎沸，一问之下才知道，索尔投资外聘了数量众多的外部顾问，包括会计事务所，律师事务所，技术服务公司，人力资源顾问，公关公司，情报公司等等，还有必不可少的翻译公司。转眼一想，打通各方面的关系，这些人力资源也都是必不可少的。

    经过近半年的摸索总结，索尔投资已经轻车熟路，适应了这种混乱的局面，并准备向莫斯科进军。

    “林吉姆已经在莫斯科了吗？”期间，蔡致良就问了一句，林吉姆是恒隆银行的人。

    “已经在大肆收购和借入卢布了。”说话的是马修?科沃尔。

    听完各种汇报之后，蔡致良承诺将会用索尔投资的股份来奖励他们的付出，于是这次团结的大会就在一片掌声和欢呼声中圆满结束。

    蔡致良的日程，总体来说是比较清闲的，参加了一次酒会，同欧美的合作伙伴联络一下感情，花旗银行的约翰?塞恩也在，不过这种清闲并未能持续太久，在他正式拜访驻乌克兰大使张希云之后引来一批慕名而来的拜访者。

    趁着清闲时间，蔡致良也曾在有太阳的中午出去逛了逛，欣赏一下基辅的风景，却是事与愿违，碰到两起枪战，被六个保镖紧紧围着，什么也看不到。说起枪战也不准确，第一起是一个醉汉喝多了，拿着枪在大街上发威，被警察击毙，另一起还不清楚缘由，来得快，去得也快，总之就是两伙人对射了几枪。

    至此，也就老实待在酒店，即便是出门，也都极具目的性，不再脱离保镖的视线，漫无目的的闲逛。

