    幽栖莫定梧桐处，暮雀啾啾空绕林。

    这是鱼幼薇写给温庭筠的诗，那时鱼幼薇母亲在妓院做些洗衣绣活，母女生活困窘，因此认识了在妓院厮混的温庭筠，并被收为弟子。

    温庭筠这个名字好听，人却长得很丑，丑到有个‘温钟馗’的外号，《新唐书》说他‘无检幅’，《旧唐书》说他‘不修边幅’，就是很邋遢，打架还被人打掉过一颗门牙，本来就丑，又邋遢，还少颗门牙，这下卖相更让人不忍目睹。

    《北梦琐言》还提过，他后来有个孙子曾经想凭一技之长做别人门客被拒绝，拒绝的理由却是长得太像爷爷温庭筠，看了让人悲伤，用现在的话来说，就是丑拒。

    就是这么个人，年龄又大，可能是腹有诗书气自华，也可能是相处久了会看得顺眼，总之，鱼幼薇对他产生了情愫，在温庭筠离开长安后，经常修书表白心迹。温庭筠这老头虽然喜欢在妓院厮混，在这事上却没有糊涂，思来想去，把她介绍给了状元才子李亿。

    君生我未生，我生君已老。这首诗的作者无从考证，只有顾诚知道是谁提的。

    不仅有年龄的差距，更有师徒这一界限。

    后来即使嫁了他人，也再不提师徒的事，只以忘年交相称，大概是执念吧。

    这就是短生种的遗憾，顾诚倒是对于师徒没什么所谓，只是可惜，如果那两人也可以长生的话，大可以一直活着，等所有人都死了，他们再出来。

    长生本就不拘于那些条条框框，如果能有一个同样长生且看得过眼的人，顾诚不介意对她咏一首表达爱慕的诗。

    历史上那么多有趣的事，却没有人一起经历，说实话挺无聊的，如果真有那么一个人，他现在就可以转头道：“你记不记得那个温八叉，一千多年了不知道转世有没有和那个谁再遇见。”

    然后那个人说：“……”

    说什么呢？

    顾诚拿着书愣了愣，没有这样一个人，他也无从去猜，那个人究竟应该是什么性格，会回答什么样的话。

    “真无趣。”

    顾诚叹了口气，放下书起身到门外台阶上，望望隔壁看陈华有没有在吃火锅，可以蹭两杯说说话。

    隔壁已经灭了灯，两个人早早的就休息了，因为赵红今天没有上晚班，他倒是忘了。

    漆黑的夜空，连月光都看不见。

    院里静静的，以他的耳力还能听到隔壁隐隐的床铺晃动声，顾诚揉了揉额头，转身准备回屋。

    这血族两口子……

    “大半夜听人家墙角，你不要脸！”

    夏小满回来刚好碰到顾诚站在墙边，大晚上隔壁又黑漆漆的，干什么一眼就看得出来。

    “我没有在听，只是出来看看。”顾诚平静道，他还不至于去偷听两只吸血鬼敦伦，何况也没什么好听的。

    “那你鬼鬼祟祟的干什么？还这么小声，你要是真没偷听，你就大声说出来啊，说‘我顾诚没有偷听！就是看看！’”

    顾诚不理，回房间道：“你不要去偷看人家做什么，把你陈叔叔吓出毛病怎么办。”

    “恶心！”

    夏小满兴奋道，“你真恶心！”

    以顾诚的性格做不出来那么无聊的事，夏小满也相信他只是出去一下刚好被自己碰到了。

    但这样的机会可不多。

    最终顾诚拿了竹条，她才老实下来。

    一夜无言。

    第二天陈华的电瓶车又忘了充电，一边叨咕一边走路出门上班，全怪那只黑猫，把他吓一跳，回来只顾着惊奇，等顾诚回来说这事，晚上早早的又睡了，充电愣是没想起来。

    见顾诚一起出门，他欲言又止，想起什么，看了看顾诚的后座，安安心心走路。

    “学聪明了。”

    夏小满侧坐在顾诚车上嘿嘿笑。

    “你这样真的很吓人。”顾诚朝她道。

    “什么吓人？”陈华扭头。

    “没和你说话。”

    “？！”

    陈华后背一凉，看看空无一人的巷道和独自骑着电瓶车的顾诚，憋了一下没说出话，赶紧走出去见到阳光才觉得没那么阴冷。

    “我可能是第一个喜欢阳光的血族。”

    就离谱。

    陈华拉了拉帽子，瞅顾诚远去，思索着要不要去庙里求个护身符什么的。

    会不会触怒亡灵，反而更糟糕？

    吸血鬼忧心忡忡地赶去上班，迈开步子跑起来，全勤能买十二瓶酒，他还不想随便放弃。

    “你怎么不当历史老师？应该比语文更合适！”

    夏小满晃悠着双腿，看街上人来人往，活着的时候都很少这样惬意过。

    一个活了几千年甚至上万年的老妖怪当历史老师，她想想都觉得神奇。

    “恰恰相反，我最不能教的就是历史。”顾诚道，“那不是骗人吗？”

    “怎么会？”

    “因为历史上很多真相讲出来都是骇人听闻的，而且也没有证据，会被人抬杠杠到死，而我又不能说谁谁其实病死在我眼前，那谁喜欢找老寡妇。”

    “谁？谁喜欢找老寡妇？”

    “不能说，怎么说也是老朋友，死了以后被我拿来编排，不好。”

    此时的顾诚让夏小满觉得非常可恶，不编排就干脆别说嘛！说一半又停下，勾引人好奇心。

    “说起来，你也不希望你的浏览记录……哦，你死的早，那时候还没电脑。”顾诚说一半才想起来，夏小满不仅不是活人，也不属于这个时代。

    只是她现在的打扮和活泼的性子老让人忘记这一点。

    如果不是确定她的身份，顾诚甚至怀疑她不是清儿，从上到下除了模样，根本和记忆里那个女子是两个人。

    “我听得懂，不就是浏览历史嘛。”夏小满道。

    “你知道？”顾诚问。

    “我又不是在坟墓里躺了几十年。”

    “倒也是。”

    他更倾向于夏小满死后释放了天性，说起来，这像是精神分裂，那么文静的一个人死掉之后就变得很皮。

    思及此处，顾诚问：“你有没有考虑过看一下心理医生？”

    “鬼还要看心理医生？”

    “如果有机会的话。等我一会儿查查，看看附近城市有没有最近去世的心理医生。”

    “……”

    夏小满张了张嘴，一时不知道从哪开始吐槽。

    “你是想让心理医生解开我的执念？”

    “那就更好了。”

