    “其实在制造桃莉的时候，我就发现了。”

    家里的实验室里，白泽一边拆解着手里的学习装置，一边说道。

    而试作型御坂则乖巧的坐在他身边，时不时帮他递个螺丝之类的东西。

    “桃莉？她不是试验品吗？”

    现在提起桃莉，布束砥信的情绪还是一阵的低落。

    不过桃莉的情况她也知道，毕竟是经过她的手进行的实验，她自然也清楚。

    因为药物的影响，她的能力的确只是维持在l一个不太理想的状态。但新的御坂妹妹经过调试，应该不会出现这样的情况才对啊？

    “药物只是影响到了她的身体，但并没有影响到她的AIM扩散力场，也就是说......从一开始起，御坂妹妹就不可能成为超能力者。”

    白泽说起这句话时，十分的肯定。

    就好像他已经提前知道了这件事情一样。

    “那她呢？”

    布束砥信看向了白泽身边的试作型御坂。

    虽说日常都是白泽在对她进行照顾，但布束砥信也从黑夜海鸟那里了解了这个小家伙的一些情况。

    比如对方曾经亲口承认，如果试作型御坂认真起来的话，她根本不是后者的对手。

    黑夜海鸟本就是level4的强大能力者，在白泽给予的机械臂的协助下，甚至一度达到了level5的强度。

    这样的她居然说不是试作型御坂的对手，那她的实力......

    “这货是个例外。”

    伸手揉了揉试作型御坂的脑袋，白泽说道。

    不过很快，他就又注意到了一件事情。

    这还要从他目前的坐姿说起。

    他是坐在办公椅上的，而试作型御坂是搬个小板凳在他身边坐着，在桌边只露了个小脑袋。

    居高临下的视角，能从领口看到一些特殊的东西。

    比如......排骨。

    “姐，你们用在御坂身上的药物，有啥特殊的作用吗？比如......让胸时不时变大变小？”

    注意到这件事情之后，白泽向布束砥信询问了起来。

    虽说他懂得一些药物知识，但仅限于普通的药物，那些用在克隆体之上的特殊药物，他还是不清楚的。

    “倒是有永久性的，怎么了？你有什么特别的想法？”

    如果是普通的女性，肯定会怒骂白泽流氓，或者神色略显不自然。

    但布束砥信本就不是普通的女性，再加上他们还在讨论实验的事项，还以为白泽有什么特殊的想法呢。

    或者......他想自己用？

    “不......只是最近觉得小家伙的身体好像总是有些变化。”

    白泽一边收拾起实验台，一边说道。

    他还记得上一次给试作型御坂胸口贴电极片的时候，对方胸口明显肉肉的，有着非同寻常的小鼓包。

    可这次又变成了排骨。

    难不成这姑娘和气球一样？能变大变小？

    “有吗？”

    布束砥信下意识的看向了试作型御坂。

    只是她平时只注意试作型御坂的身体状况然后，很少关注这姑娘的发育，一眼看过去还真就没有发现什么异常。

    “躺上来。”

    收拾好实验台之后，白泽示意试作型御坂躺上来。

    小家伙也没有犹豫，把自己的衣服脱了个精光，躺到了实验台之上。

    布束砥信：......

    “你这是啥眼神啊？”

    感受着自己家姐姐看自己的眼神，白泽觉得浑身上下都很不舒服。

    “这就形成条件反射了？你们俩平时在实验室里都干啥事了？”

    “......”

    还能干啥，不就是检查身体吗？

    不过白泽觉得自己说出这句话的话，会更加让人觉得可疑。

    “总之，还是先帮她检查一下吧。”

    由于有着御坂桃莉的前车之鉴，所以布束砥信也没有多说什么，已经开始帮忙把仪器链接到试作型御坂的身上。

    顺便取了些血液，开始为她化验。

    事实证明，试作型御坂的身体不仅没有出现任何问题，反而安全到了一种匪夷所思的地步。

    若非血液样本是她亲手取下的，她一度怀疑白泽是不是把自己的血给了她。

    “血液方面基本上没有什么问题，经过检验，她的......你在干什么？”

    刚刚检验完血液的布束砥信，拿着检验结果看向白泽时，却发现他把自己的手贴在了试作型御坂的......钢板上了。

    如果不是清楚白泽的为人，她已经拿东西砸过去了。

    “的确不一样了。”

    收回了手，白泽的脸色有些凝重。

    虽说没有正儿八经的摸过，但上一次贴电极片的时候，那种柔软的触觉虽说比不上实验室那个很大的大姐姐，却也让他印象深刻。

    远不是这种排骨手感能够比拟。

    到底是怎么回事？

    而作为被围观的对象，试作型御坂和平时没有什么两样。

    只是对于自己身体的异常情况，她也给不出一个合适的理由。

    如果不是这货跟平常一样屑的话，白泽还真以为她被人偷偷用克隆体换掉了呢。

    最终，布束砥信给出了她的猜测。

    试作型御坂虽然是最初版的御坂妹妹，但她经由学习装置写入的知识却也和之后的版本基本上没什么变化，都有着战斗方面的东西。

    也许在试作型御坂看来，胸口因为发育而多出的赘肉，是不合理的现象。

    这种东西会影响她平日里的战斗，所以她利用电流溶解脂肪的原理，将自己多余的赘肉给处理掉了。

    这也导致她的发育看起来时有时无。

    “是这样吗？”

    白泽看向了已经穿好了衣服的试作型御坂，出声询问道。

    只是试作型御坂似乎并不想回答这个问题，像闹别扭一样把脑袋扭到了边上。

    这算啥？家里的傻闺女终于长大了？知道给老父亲闹别扭了？

    不过从她的反应来看，应该是八九不离十了，只要不是她身体出现什么奇怪的现象，那白泽就放心了。

    接下来，就是布束砥信向试作型御坂科普何为发育的生理课程，这些就和白泽没有关系了，布束砥信也没有让他凑热闹的打算。

    之后连续一个星期，天井亚雄那边都没有任何的消息。

    白泽除了例行的风纪委员活动之外，就是在家里鼓捣那个被他改进了的学习装置。

    直到一个星期之后，所有的实验相关人员都接到了负责人的通知。

    内容很长，也很官方。

    但它所表达的含义却很简单。

    实验已经没有办法再继续下去，所有人在家待命，等候接下来的安排。

