    第963章 元素精灵的沉睡之谜

    澳州战区4号边境之城的夺城战，随着和族玩家的狼狈离开而宣告结束。

    可不知为何。

    华国玩家在兴奋过后，却又都不得陷入了沉思之中。

    这次守城战看似是赢了，可是众人的心头不仅没有半分的喜悦，反而变得更加的沉重。

    特别是对于盛世醉鬼这样的顶点玩家来说。

    可以说今天这次若不是风华的及时出现，可能这座城就要在他们的手中易主了。

    是他们的问题吗?

    是也不是。

    的确是他们的实力不足，才会在之前面对鬼婴时而束手无策。

    说不是呢。

    也仅仅只是因为山田木笙的过于强大而已。

    排除掉山田木笙的这个因素。

    整个和族玩家在他们面前，根本就翻不出多大的浪花来。

    不过就算如此。

    也无法成为盛世醉鬼他们说服自己的理由。

    因此在守城战结束后，盛世醉鬼等人相继与林逸打了声招呼便都急匆匆的离开了。

    看得出来。

    这次山田木笙所展现出来的实力，对他们的打击还是挺大的。

    其实在林逸看到他们这样的时候就想说：

    ‘这也不怪你们。’

    ‘山田木笙能有现在这实力可不是因为他有多勤奋，或者运气多好。’

    ‘而是因为他的身体里住着一个极其变态的灵魂。’

    被桑普森那变态亡灵法师给附身了，就算是头猪也能白日飞升了。

    更何况还是山田木笙这个本身就是和族顶尖玩家的角色呢。

    不过显然这种话林逸是绝对不会说出来的。

    也不是说他们信不信。

    而是林逸觉得，这样能够刺激到他们，反而是讲好事。

    不管怎么说，有个目标等待被超越总比故步自封的强吧。

    当普通的玩家们，都还沉浸在胜利所带来的喜悦中之时。

    也就只有他们才意识到这次问题的关键。

    若是今天林逸没来，事情会变得怎么样？

    很多人心里都十分的清楚。

    很快众多玩家都伴随着守城战的结束而相继离开。

    空荡荡的沙滩上就只剩下林逸与张新颖等人。

    东方静终于忍不住好奇问：

    “怎么这么快就回来了？”

    同时这也是其余几人此刻最关心的问题。

    林逸见四下无外人，也就不再隐瞒道：

    “其实现在你们所看到的这个，不过是我的一具分身而已。”

    此言一出，众人皆震惊的相顾骇然：

    “分身！”

    东方静突然像是明白了什么一般：

    “原来如此。”

    而帅掉渣等人也才反应过来：

    “难怪好友列表里看不到风老大你。”

    天赐则激动道：

    “那也就是说。”

    “其实你现在的本体还在那个什么，九幽大陆？”

    感受着众人那好奇的目光，林逸点头道：

    “没错。”

    “我也是听爱芙拉说和族来夺城，所以就试了下看能不能用分身过来。”

    “没想到竟然真的可以。”

    帅掉渣等人一个个激动万分道：

    “那，那个什么九幽大陆是什么样的？给我们所说呗。”

    天赐：

    “那里好不好玩？美女多不多？”

    赤瞳：

    “也像我们这个拉法姆大陆一样大吗？”

    张新颖：

    “你在那边没事吧？”

    王梓芯：

    “那是什么地方呀。”

    战晨：

    “我们也能去那里吗？”

    ……

    看着众人你一言我一语的问题，林逸顿感头大道：

    “停停停！”

    “你们说的这些问题，以后有机会再慢慢跟你们说。”

    “这次我不能过来太久，一会还得回去。”

    “不过在回去之前有几件事需要你们帮我去处理一下。”

    最后林逸还不忘给张新颖一个放心的眼神道：

    “我在那边都挺好的，不用担心。”

    东方静突然问了一句：

    “你是不是在那边完成七转了？”

    林逸诧异的看向东方静：

    “这事你怎么知道的？”

    林逸记得自己可没说这事啊。

    要知道现在林逸只是一具分身而已，可并不会显示等级的。

    难道是刚刚出手的时候，被她察觉到了？

    众人看到林逸的表情，顿时就明白这事是八九不离十了。

    也不等林逸回答，大家都情不自禁的发出惊呼：

    “变态！”

    被一群人当变态看着，搞得林逸一阵无语。

    不过想起来，这事林逸自己都觉得不可思议，更别说是他们了。

    接下来林逸对此倒也没有解释太多，而是说起接下来要他们去帮忙做的事。

    现在这具只是个分身而已，许多功能都是无法使用的。

    因此林逸只能让他们帮忙来完成。

    而这些都是有关三天后与山田木笙见面时的安排。

    之前山田木笙给自己看的那个无论它是不是龙神的龙魂，林逸都必须把它弄到手。

    同时林逸也才明白过来。

    为什么自己那么多次使用龙印【召唤龙魂】的时候，都没有召唤到龙神的魂魄。

    显然这或许并不是一个概率的问题，而是自己召唤的龙魂里面根本就没有龙神的。

    在安排完接下去他们要做的事情后，林逸也用一些时间为大家讲解了有关于九幽大陆的情况。

    对比拉法姆大陆壮阔，显然九幽大陆会显得单调了许多。

    九幽大陆不像拉法姆大陆这样百族林立，拥有各种多样的种族与文明。

    同样的。

    九幽大陆也不存在什么种族间的恩怨对立。

    有的只有人类之间无止尽的内斗，与魔物森林异兽的战争。

    说起来。

    拉法姆大陆因为系统的介入与玩家的存在。

    各方面都要优于九幽大陆一些，无论是交通的便利程度（传送阵），还是繁荣的程度。

    对比拉法姆大陆，九幽大陆更像是一个落后的村镇一样的存在。

    天赐等人在林逸的一番讲解下，也算是对那么陌生的世界有了一定的了解。

    虽然林逸已经尽可能把九幽大陆说的很普通的那种。

    可依然抵挡不住他们那颗蠢蠢欲动，想要去一探究竟的渴望。

    对于这一点。

    林逸也无法做出保证。

    不过之后若是条件允许的话，林逸倒也不介意带她们去涨涨见识。

    当然了。

    这些都是后话。

    做出安排后，张新颖将林逸拉到了一边，看似无关紧要的说了一些。

    但是林逸还是可以很清晰的感觉到，她这是在担心自己。

    对此林逸不禁安慰道：

    “放心吧。”

    “最多也就是任务失败而已。”

    “不会有危险的，不用担心我。”

    看到林逸脸上的狡黠的笑容，张新颖不禁脸色一红：

    “谁担心你了，自恋。”

    说着便害羞的跑开了。

    这边事情一结束，林逸便与众人分开来到了精灵族。

    林逸刚出现在精灵族的传送阵，大长老甘普洛夫便闻讯而来。

    在周围玩家的议论声中，林逸与甘普洛夫来到了位于精灵族中心的神殿之中。

    林逸刚到这，甘普洛夫便开口道：

    “你想说的事，爱芙拉已经告诉我了。”

    林逸一愣：

    “你知道了？”

    甘普洛夫呵呵笑道：

    “是关于那只昏迷的元素精灵吧。”

    林逸点头道：

    “是的。”

    “想问一下看看大长老有没有办法把她唤醒。”

    甘普洛夫抚须说道：

    “通过爱芙拉的讲解，我大概猜测到。”

    “那个元素精灵应该是被什么东西给刺激到，所以才会进入了那种无意识的自我休眠状态。”

    “想要恢复的话，还有点麻烦。”

    “下次你把她带过来，我来想办法。”

    林逸闻言便不再多说：

    “好！”

    这边的事情处理完，林逸便开口对甘普洛夫道：

    “大长老还有件事要麻烦你一下。”

    甘普洛夫一愣：

    “什么？”

    林逸道：

    “打死我。”

    (本章完)

