
　　这声音震得凌笑耳朵嗡嗡乍响，让他觉得气血翻腾不已。

　　“好强大，这莫非就是萱萱的爷爷不成？”凌笑在心中惊讶道。

　　凌笑刚才听夏萱萱说了，他爷爷是万兽盟老盟主独孤晋，他就猜到那位老爷子肯定是至尊的存在了。

　　只是达到了哪一个等阶就不得而知了。

　　如今听到这老爷子的声音在他毫无察觉的情况之下惊响了起来，他可以肯定这老爷子的实力要远在他之上，应该不是普通的至尊这么简单，可能已经在中阶以上了。

　　“爷爷你好讨厌，敢吓大哥哥，看我不把你的胡子给揪光了！”夏萱萱十分不乐意地娇声道。

　　在她的声音落下之时，一道人影突然出现在了竹舍的门口之前。

　　“你这丫头，真是白养你这么多年了，居然向外人说话！”那人苦笑地说道。

　　凌笑看清了此人的面貌，一名鹤发童颜的老人，白发白须，那张普通的脸上带着如同邻家老者一般的慈祥和谒之色，但是那双神目当中又时刻闪颇着一股无形的威严，另外他身穿的麻衣，麻衣之上还带着不少的补丁，这般形象倒象是穷人家的老人，穷得连穿的都难以维续一般。

　　不过，凌笑所见的万兽盟的人一个个穿着都甚是古怪，并非是他们没有神晶去换取所需要的衣物，或没有卫甲可以穿，而是他们驯兽师的性格古怪使然的吧！

　　“爷爷你这话就不对了，我与大哥哥本来是一家人，是你强行要加进来的！”夏萱萱两步到了那老爷子身边，扶住了他不满地说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　老爷子这话立即就被夏萱萱这话给咽着了。

　　还别说，当然要不是他强行收了夏萱萱为孙女，他现在指不定还是孤家寡人呢。

　　这时，凌笑上前对着独孤晋躬身行礼道“见过老爷子！”。

　　不管是出于什么角度，凌笑都觉得有必要向独孤晋行这大礼，一是独孤晋拥有至尊的实力，二是他是夏萱萱的爷爷，当得他尊重。

　　“你这小娃到也懂些理数，不过……想要打我孙女的主意还不够资格！”独孤晋赞了凌笑一句之后，接着警告道，似乎生怕凌笑真要将夏萱萱给拐走一般。

　　“老爷子你多虑了，萱萱是我小妹，你就是我的爷爷，都是一家人嘛！”凌笑谦逊道。

　　夏萱萱在一旁欣喜笑道“对啊，爷爷，以后大哥哥也认你做爷爷，我们就是一家人了！你说这样好不好？”。

　　这要是别人说出的话，独孤晋肯定会毫不犹豫地拒绝掉，甚至会不给任何脸色赶人了。

　　他独孤晋是何许人也？

　　他可是天域内第一驯兽师，拥有十数头十一阶圣兽为依仗的强大中阶巅峰至尊，是活了将近十万年的老人物了，他这资格在天域之内不知道有多少人想要当他孙子，甚至是曾孙呢，关键是那些人有没有资格而已。

　　而今凌笑对夏萱萱这么说，他倒没有拂袖而去已经是相当不错了。

　　必竟那些人想和他接近，肯定是有目的，想要借他的名头来赚取好处了。

　　独孤晋冷着脸说道“这声爷爷我可担不起，连我们万兽盟盟主都敢拿捏的人，怎么会把我这老骨头放在眼里呢”。

　　凌笑干笑道“这不是大水冲到龙王庙，一家不认一家人吗？”。

　　凌笑知道刚才的大战情况，这位老爷子已经是早看在眼里了，如果当时他真灭杀申坤豹的话，只怕他当时立即就被这位老爷子给干掉了。

　　“爷爷，你不要凶大哥哥嘛，他又不是纯心的！”夏萱萱替凌笑说道。

　　“我还没说你这丫头呢，每次对爷爷的话都阳奉阴违，害得多少伙计都死了，难道你不替它们伤心吗？”独孤晋看着夏萱萱斥责道。

　　夏萱萱不满道“打打杀杀有什么好的，他们不是解释过这是那个人无心之失吗？现在好了，死了这么多狮子豹子，还有白狐它们……好可怜的！”。

　　夏萱萱说着说着泪水都快出来了，因为她与那些圣兽可都是认识，它们是她的朋友，它们死了，她真是很伤心的。

　　“还别说，这小子也杀了不少圣兽，你还对她这么好干什么！”独孤晋立即将话题牵引到了凌笑头上说道。

　　夏萱萱看了一眼凌笑道“大哥哥不知道它们是我的朋友嘛，要不然他不会伤它们的！对吧大哥哥？”。

　　凌笑立即应道“没错，要是知道它们是萱萱的朋友，我一定会和它们和平共处的”。

　　独孤晋被气得七孔冒烟了，敢情他抚养教导这小丫头多年，现在还不如一个突然出现的小子和她亲近了。

　　夏萱萱也看出她爷爷不高兴了，立即摇着他的手撒娇道“爷爷别生气啦，大不了以后我都听你的就是啦，要不然我就拨光你的胡子！”。

　　听了夏萱萱这话独孤晋绷着的脸松了下来笑道“好了好了，每次你都这么说，可是又有多少次听我的，不过……现在这小子估计能让你听话了”。

　　独孤晋打量着凌笑，他也记起了关于凌笑的零星记忆，没想到当初在玄灵大陆的那个连灵师都不是的小家伙居然都快成为半始神圆满境界了，而且还拥有对付十一阶圣兽的实力，实在是让他大开眼界啊！

　　当年，他到玄灵大陆目的是想到那里寻找其他神兽的足迹。

　　必竟玄灵大陆是古大陆，曾经有过几种神兽所栖息过，所以他闲着无事，便游历到了那里去，也在偶像机会发现了夏萱萱的存在，并将她收为接班人。

　　只是当时夏萱萱并不愿意理会他这个至尊人物，这让他大感郁闷。

　　后来才知道这小丫头居然一直感恩着她的大哥哥，要是不见他一面，她是不会心甘情愿地认下他这个爷爷的。

　　最后，他不得不带夏萱萱去看了一次凌笑。

　　当时他就在想，要是凌笑资质过得去的话，他勉为其难地将凌笑一起带往天域去，这让夏萱萱也可以全心全意地修炼他传授的驯兽心经。

　　可是，他见了凌笑之后便非常失望了。

　　因为凌笑是五种属性同修，虽然每一种属性的纯度都很高，但是五行缺土多风，又不是混沌之体，便让他觉得难以将凌笑培养起来，所以没将凌笑一起带走。

　　现在重新见到凌笑，独孤晋方知道当年自己真是看走眼了。

　　这小子居然才经历了一百多年便达到了这般境界，简直是前无古人，后无来者啊！

　　他心中多少有些后悔，但是他更在意夏萱萱别被这小子给拐走才好。

　　必竟这么多年来，他早已经将夏萱萱当成了亲孙女一般照顾，而夏萱萱也没有让他失望，不仅将他们传承的驯兽心经修炼到了极至，更获得了朱雀神兽的认可，让他们万兽盟有了更加强大的依仗，也让他们万兽盟的威名更胜从前，万兽盟之名也算是实至名归了！

　　“说罢，来我们万兽盟干什么？就是为了救炎族那些小子？”独孤晋看向凌笑严肃地问道。

　　凌笑笑了笑道“其实我救炎扬只是不过是适逢其会罢了，他是我一个朋友，不能见死不救，此次前来我是想要来找天女的，只是真不知道天女就是当年的小丫头罢了！”。

　　“噢，你也想与炎族那小子一样，向我家小丫头提亲？”独孤晋饶有兴趣地问道。

　　他倒是觉得凌笑比炎扬优秀，但是他又觉得凌笑性格轻挑了一些，生怕拐走了夏萱萱，让她受委屈了，也怕平宜了凌笑所在的势力。

　　必竟夏萱萱可是能拥有驯万兽的能力，又有朱雀当护身灵兽，这哪一项都足以让任何势力的人为之眼红了。

　　夏萱萱听了她爷爷的话，脸上浮现了红润之色，她别过脸去不敢去看凌笑，心中多少有些忐忑！

　　其实，她的心思还停留在对凌笑的感激当中，而在她心中最亲的就是凌笑，如果凌笑真是来提亲的，她会拒绝吗？

　　“嫁给大哥哥，总比娶给不认识的男人好，何况大哥哥这么厉害呢”夏萱萱在心中想道。

　　不料，凌笑却说“萱萱是我妹妹，我怎么会打她的主意呢”，顿了一下他又道“我听说涅槃空间内有始源石，而且我听说万兽盟天女拥有朱雀神兽，可以进出涅槃空间取得始源石，所以此次我来这，正是为了始源石而来的”。

　　夏萱萱听了凌笑的回答，心中不禁失落了。

　　不过，她很快又想开了“大哥哥是我哥，我是他小妹，以后我永远和他在一起，不嫁给其他男人不就行了！嘿嘿！”。

　　“好小子，居然敢打始源石的主意，难道你不知道始源石的价值几何吗？”独孤晋冷下脸来说道。

　　谁知道他这话刚落下，夏萱萱却反驳道“爷爷，那些破石头有什么好的，就你视之为珍宝，如果大哥哥需要我就给他弄一大块来！”。

　　“小丫头你懂什么，一颗始源石不知道多少大势力打破头了都想要，爷爷叫你给我弄一块你都不情不愿，现在这小子来了你就给他弄一大块，你是不是非得把爷爷气死才肯甘心啊！”独孤晋被气得跳脚说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1439章 ：万兽至尊独孤晋免费阅读。https://xs.23sk.com 