    她回神，语气冰冷，“你何出此言？他三番五次陷害我爹娘，此仇不共戴天，我恨不得生吃其肉，我会舍不得他死？”

    她气得嘴唇哆嗦，眼里恨意翻涌。

    闻人庭闪过冷寒的光芒。

    原来她这么恨沈逸飞！

    这也说明姓沈的伤她至深！

    更加留他不得！

    闻人庭浑身散发出嗜杀的气息，一掌将椅子扶手拍碎，“我必杀他！”

    杨如烟看了那无辜的椅子一眼，道，“你若是为了你们闻人家族，我祝你马到成功；可若是为了我，那大可不必。”

    闻人庭眼眸半眯，“为何？”

    杨如烟淡然喝茶，“我爹娘会对付他的。或是等我把生意做到国都去，再想法子动他。”

    说白了，她就是不想欠自己人情。

    闻人庭沉默，闻人沐却是笑了笑，“如烟姑娘，我们会长是不会说话，惹了你不快，可他也是想帮你而已，何必对我们这么大的敌意？”

    杨如烟倒茶的手一顿，抿了抿唇没有吭声，双眸低垂，遮住眼里的黯然。

    她没有对他们产生敌意。

    沈逸飞对她和家人的所作所为，狠毒到令人发指。

    她是个爱憎分明之人，对沈逸飞，心里只有恨。

    闻人庭但凡有几分了解她，都不会说出那样的话。

    如此可见，他那所谓的喜欢，也不过是停留在表层，并非是独一无二、无可替代的，就跟喜欢一件实物、一只宠物，没有什么分别。

    可她真的以为，他是真心爱自己。

    她还产生了跟他回乌塔尔的念头。

    真是可笑又可悲！

    被男人深深伤害过两回，还没得到教训，这是有多愚蠢？

    闻人沐并没有察觉到她的情绪变化，继续道，“或许你还不知道吧？沈逸飞考取了秀才，还是榜首呢，又有莫家撑腰，你爹娘想要对付他，可不容易！

    或许你真能把生意做到国都，可以沈逸飞的资源和手段，也定然爬到更高的位置，俯视着你。你个人的力量太过微弱，只怕伤虎不成，反被虎伤啊。”

    杨如烟倏然抬头看他，眼里带着讽刺，“那依闻人先生之意，我只能坐以待毙，让沈逸飞提刀来杀我全家喽？或是成为你们会长的附属物，让他替我解决？”

    闻人沐似乎没有料到她的反驳会如此尖锐，不禁一愣。

    闻人庭忙道，“如烟姑娘，阿沐并无此意，他是想让你认清形势，不可盲目乐观……”

    “两位的好意，我心领了。”杨如烟深吸口气，露出浅笑，“我想他沈逸飞终归不是什么三头六臂，只要有心，总能找到他的破绽的。无论是你闻人家族，还是我杨家干掉他，我都会很高兴。”

    她站起身，福了福身子，“作坊事务繁忙，恕我不能作陪。里正会来与二位喝茶，请稍等片刻。午膳我也会让人备好，二位尽管吃好喝好。”

    她分明笑颜如花，可那笑意却不达眼底，周身萦绕着淡淡的疏离。

    闻人庭皱眉，在她转身的时候，他起身，拉住她的手。

    “如烟。”他低沉的嗓音，带着三分痛楚，七分深情。

    杨如烟心头发颤发软，却又死死压制住。

    手任由他握着，面上却很平静，不为所动，当他是空气。

    漠视到无视。

    最大的伤害，莫过于此。

    闻人庭闭了闭眼，心有多痛，只有自己知道。

    闻人沐也站起了身，朝她长揖到底，“在下失言了，还请如烟姑娘原谅则个。”

    杨如烟缓缓摇头，“不必如此。你说的是事实，并无不妥。”

    她的目光，落到那握着自己小手的宽大厚实的手掌，再移到闻人庭那深邃的眉眼之上，变得温和，“闻人先生，再有十日，您便可带着货物返回。为确保万无一失，我这段时日都要在各个作坊穿梭，冷落之处，还请海涵。”

    闻人庭身躯微震，嘴唇蠕动了几下，还是忍不住问出了声，“十日后，你可会随我一同回去？”

    杨如烟浅浅勾唇，“那是您的家乡，我一个异乡人，去那儿做什么呢？”

    闻人庭面色倏然发白，眼神也黯淡了下来，如同被风吹灭的烛光，里边漆黑沉寂。

    以前她也拒绝自己，可她神色间总会带一点羞涩和无措。

    而眼下，她那明亮的目光，坦然自若的神情，仿若朝阳般穿透那暧昧的粉色迷雾，照见残酷的现实。

    自己和她之间，怕是连朋友都不是了，只剩下合伙人之间的客套与应酬了吧。

    为什么？

    难道就因为自己说了那一句话吗？

    闻人庭低着头，双唇抿得发白，握着杨如烟的手，在微微发颤。

    他不肯放。

    如同被遗弃的小孩，满脸的受伤之色。

    杨如烟深吸了口气，狠心用力抽出了自己的手掌，而后转身离去。

    闻人庭往前急走两步，想要抓住她，可伸出的手却是落了空，握回来的只是空气。

    会客室里只剩下两兄弟，空气却像是凝固了一般，充满了压抑。

    良久，闻人沐开口，“三哥，对不起。我不知道会弄成这样……”

    闻人庭声音嘶哑，“无妨。她心中无我，迟早也会有这一日。”

    闻人沐迟疑了下，道，“三哥，恕我直言，这如烟姑娘，与你性子不合。咱乌塔尔的姑娘热情奔放，敢爱敢恨，相处起来不累。

    而这如烟姑娘性格难以捉摸，对你不冷不热，如今更是与你划清了界限。你……放弃吧，不值得。”

    闻人庭失笑，“别个女子再好也不是她。况且，”他抬眸，看向杨如烟离去的方向，双眸又重焕神采，“这世上谁的爱情，不经历点挫折磨难呢？”

    闻人沐张了张嘴，“三哥，你又行了？”

    闻人庭很坚定地点头，“她对我并非无感，我又怎能轻易放弃？”

    闻人沐实在难以理解，摇头，“真不知该说你是傻还是疯的好。”

    闻人庭也跟着摇头，“你这样的单身狗，是不会懂的。”

    闻人沐：“……”

    扎心了！

    “单身狗”这个词儿很新鲜，他没听人提过。可意思可浅显的很，字面上就可以理解了啊。

    有个喜欢的姑娘就如此嚣张，倘若真被他娶上了，还不知要嘚瑟成什么样儿！

    不过，好在人家不鸟他。

    闻人沐心里居然有点幸灾乐祸，甚至嘴角都不受控制的往上扬。

