    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　萧翊和立早忆也轻轻点头，都是觉得这儿比上一层要好太多，状态好了保命能力自然也会增强许多。

    　　

    　　四人在林逸的指挥下组成了一个简单的防御阵型，选定一个方向后开始快速移动起来，而预想中的试炼也如期而至，整个空间中无处不在的那些植物枝条全都如同有生命一般灵活的舞动起来，相互间不但配合默契，威力也极为惊人。

    　　

    　　最讨厌的是这些枝条有困阵的功效，稍不注意就会锁住林逸等人的行动能力，偏偏林逸的阵道面对这种情况又没有丝毫的效果。

    　　

    　　除了枝条之外，那些密密麻麻的叶片也是极为阴险的杀手，看着好似平平无奇，却谁都说不准什么时候背后就会有好几片突然发动偷袭，令他们几个好一阵手忙脚乱。

    　　

    　　萧翊和蓝古扎两人的水系武技在这种环境下，并没有多大的用处，所以处境反而比上一层更困难。

    　　

    　　好在林逸的夺天造化战诀全力运转之后，再次将木系灵气的攻击吸引了大半，不但解除了其他三人的困境，他的修炼也再次得到了进步的空间。

    　　

    　　与此同时，远在中岛海域虫洞出入口的韩静静正面色凝重的看着面前的显示屏，嘴里喃喃自语的小声嘀咕着一些什么。

    　　

    　　王霸无精打采的呆在一边，林逸离开的这些日子里，他还是不死心的试探了几次，想要从韩静静手里夺回元神控制枢纽，可惜最后全部以失败告终，而且被看似无害的韩静静狠狠收拾了几回。

    　　

    　　如今他已经彻底绝望，老老实实的成为韩静静的元神傀儡，只希望有朝一日能够让韩静静主动释放他，即便希望渺茫，好歹也是一份希望。

    　　

    　　“主人，你在说什么？有没有需要我帮忙的？”听到韩静静小声的嘀咕，王霸赶紧打起精神，凑近韩静静谄媚的笑着问道。

    　　

    　　“最近一段时间，中心那边的出口传送了很多部件，我研究之后发现，那些竟然都是组装飞碟的重要核心，难道他们想要在天阶岛组成一支空中部队？”韩静静歪着脑袋，有些疑惑的样子。

    　　

    　　她并不知道，就在几天之前，南岛的黑斗笠男子向灵兽一族提出了飞碟渡海的计划，在提出之前，中心就已经开始进行大量的准备工作，比如飞碟核心的传输等等。

    [笔趣阁 www.biquga.info]　　

    　　加上笼息海域的开发，中心确实已经具备了大批量制造飞碟的能力，当然前提是虫洞中能够继续源源不断的输送部件，以及笼息海域的开发不受海兽一族的影响。

    　　

    　　“组成空中部队又怎么样？有用吗？”王霸对科技打造的空中部队没太大的概念，在他看来，大批空中灵兽组成的攻击群，同样也是空中部队，有什么了不起的？

    　　

    　　“当然有用，只是告诉你你也不明白！”韩静静挥挥手，没有打算为王霸做个科普，她虽然不知道中心和灵兽一族的计划，但是直觉告诉她，中心要做的事情，她去搞破坏是绝对没错的！

    　　

    　　“主人，要不然我们去搞搞破坏啊？”王霸察言观色的能力绝对一流，不等韩静静说话，就已经主动开口讨好。

    　　

    　　“好啊，你觉得我们怎么破坏比较好呢？”韩静静甜甜一笑，她心中已经有了计划，不过听听王霸的想法也不错。

    　　

    　　王霸挺了挺胸膛，觉得这是一个很好的表现机会，现在小命捏在韩静静手里，以后想要获得自由，就必须要让韩静静时时刻刻感觉到自己的重要性才行。

    　　

    　　“主人，我觉得我们可以先把东西弄到这里来，然后想办法全部破坏掉，再传送到他们的出口，这样一来，神不知鬼不觉的就坑了他们一把，让他们用坏掉的东西玩去吧！如果中心没有发现，依然制造出大批的飞碟来，那就好玩了！”王霸不愧是个一肚子坏水的魂淡，眼珠子一转就想出了这么个阴损的办法来。

    　　

    　　想想中心制造了大批飞碟，最后却一个都飞不起来的场景，韩静静就觉得有一种莫名的喜感，可惜这个计划她是不会同意的。

    　　

    　　“你想的倒是不错，可是那些部件就算破坏掉，也不是说就不能修复了，虽然修复会很麻烦，可中心大约是不会怕这点麻烦的。到时候弄巧成拙，该怎么办？”韩静静摇头否决了王霸的提议，随即微笑道：“何况想要传送到我们这边，就必须把神识坐标开放给中心，你觉得这真的是一个好主意吗？”

    　　

    　　“呵呵……呵呵……好像并没有我想的那么好！”王霸干笑两声，不失时机的奉承道：“还是主人思虑周祥，想来是已经有了完善的计划了！主人你有什么需要我去做的，请尽管吩咐，一定为您办的妥妥帖帖的！”

    　　

    　　“之前让你布置在中心出口的东西都布置好了吧？现在能够发动吗？”韩静静一边说话，一边在键盘上飞速敲击，输入一连串的指令。

    　　

    　　“没问题！主人尽管放心，我王霸办事最是靠谱！”王霸赶紧拍着胸口大声保证，心中却有了一些不太好的预感。

    　　

    　　所谓布置在中心出口的东西，唯一的用处就是破坏，彻底破坏那个虫洞出口，可以想见其威力有多么巨大！问题是想要发动就必须有人过去，因为在虫洞中，任何遥控装置都无法使用。

    　　

    　　王霸想不出除了自己之外，还有谁能够过去做这件事情，韩静静吗？就算她愿意，王霸也不敢啊！万一韩静静遇到危险，最后倒霉的不还是他王霸嘛！

    　　

    　　“很好，你辛苦一下，去把那个虫洞出口毁掉！如此一来，就不怕中心有任何计划了！”韩静静头也不抬的的说出来王霸最担心的话，果然不出他的所料啊！

    　　

    　　“主人，虽然可以发动了，可是我觉得还不够完善啊，要是这次失败，以后或许就没有机会了，我们是不是应该更加的慎重一些？”王霸换了一副忧心忡忡的样子，好像全心全意为韩静静考虑一般。

