    周围众人双眼瞳孔放大，震惊的看着眼前的一幕。

    “那，那可是三级筑基境的强者，咱们越溪小镇前三强者，就这样被那小屁孩一拳打死了？”

    “不是吧，我滴天啊，那小屁孩貌似施展的是叶家拳法隔山打牛，就叶玉鹤这等三级筑基强者给隔人打死了。”

    “好强，施展叶家的拳法，将叶家的家主给打死了！”

    除了周围的众人外，站在叶府大门的十几位筑基长老和供奉，更加的震惊。

    叶小凡之前那一击隔山打牛，完全是将叶家的拳法运用到了极致，这是他们都不能做到的。

    金小胖坐在废墟中，刚站起的身体，又被吓得跌坐在地，手里拿着一根断棍，魔怔一般的吃了起来，麻木的说道：“这小屁孩到底是什么东西，竟然能一拳打死三级筑基境。”

    “小凡！”

    “没事就好，没事就好。”

    远处何双双见到叶小凡没事，凤眼通红，忍不住抽泣了起来。

    “踏踏……”

    叶小凡看着眼前的供奉和长老，小手放在背后，如同一个小大人一样，朝着他们走去。

    “踏踏……”

    看到叶小凡走来，叶府众人眼中尽是恐惧之色，脚下步伐下意识的向后面退去。

    叶小凡看着眼前这些人，不屑一笑，如果没有这些人帮忙，叶小凡可不相信单凭一个叶玉鹤能毒死叶南天。

    “扑通！”

    一个供奉眼中闪过精光之色，猛地跪在地上，发出闷响声，双膝直接将地板跪出两个洞。

    “属下拜见家主！”

    供奉跪在地上，看着比自己矮一头的叶小凡，忠心耿耿的说道。

    “扑通……”

    其他人见状，一个接一个的跪在地上，顿时地面上多出了无数个坑。

    “属下拜见家主！”

    “属下拜见家主！”

    一个的声音比一个响亮，回荡在街道上。

    叶小凡脸色一黑，他正想着将这些人都杀了，十几个筑基境，起码有着几千经验，足够让叶小凡连续突破几个境界了，没想到这群人就是个墙头草，见到叶玉鹤GG了，连忙倒头认主。

    “既然我是家主，那么我就有权利动用叶家的一切对吧？”

    叶小凡看着跪在身前的众人，露出人畜无害的笑容，笑呵呵的看着眼前的人。

    “是，是的，您贵为家主，能够调动家族的一切东西！”

    离叶小凡最近的一个供奉，连忙出声说道，说完话还不忘对着叶小凡露出讨好的笑容。

    “听说家族里面有片灵药园对吧，本家主经历刚刚一战，实力损耗过多，去把灵药园的所有灵药给我挖过来。”

    叶小凡嘴角一扬，眼中闪过激动之色，叶家里面可是有一片灵药园啊，如果把那些灵药吃了，会不会连续突破，甚至可以达到金丹境呢？

    “嘿嘿……”

    叶小凡嘿嘿笑了起来，嘴角流出一行晶莹剔透的哈喇子。

    供奉和长老一听到叶小凡的话，顿时如同吃了粪一样，脸色十分难看。

    灵药园里面，可是有他们花费巨大代价种植的灵药，叶小凡这个毛都没长齐的小屁孩，竟然要把灵药园给全挖了。

