    在老者出现的那一刻，玉宸便察觉到他的存在，他看向老者，老者也看向他：“侍剑人，见过玉宸道长！”

    老者微微躬身，借此掩盖住自己看到玉宸时，眼中浮现的惊讶。

    虽然早知这位仙道第一人名副其实，却不想他的境界还在自己预料之上。浑身气息还处在天师境，可一举一动莫不带着一股同天地相合的气息。并且，玉宸周身窍穴之中各有灵光浮现，又不含有丝毫香火气息，显然是依靠单纯的仙道玄功，修行到极其精深的境界。

    ‘竟然一点香火气息也没有，这么一来，许多手段都没用了啊！’老者微微调整了一下心态，背上剑鞘之中升起一缕气息，站立在远处的剑二至剑九气息一边，原本成型的结界随之改变。

    在老者观察玉宸的时候，玉宸也是在查看老者的气息。在玉宸的眼中，这位老者算不上强，气息虚浮，有了些类似于大宗师境的鸦神，但他内里却有一股浩瀚锋锐的气息，充斥着勇往直前，攻无不克，战无不胜的强大的意念。

    “轩辕剑气？侍剑人？”玉宸瞄了一眼老者背后的剑鞘，嗤笑道：“这便是你来找我的依仗？你若是拿着轩辕剑来，我还高看一眼，区区剑气，也敢出现在我面前？”

    轩辕剑，又称轩辕夏禹剑，是九大神兵之一，传说中轩辕黄帝随身佩戴的人道圣剑，由众神采首山之铜为黄帝所铸，后传与夏禹，在其治水过程中，亦是诛杀了大量妖魔鬼怪。

    传说中，轩辕剑剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木，剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策，其内蕴藏无穷之力。

    在玉宸记忆中，单纯以攻击力计算，轩辕剑属于神兵世界最强的几样兵刃之一，能和其抗衡的唯有九大神兵中的玄冰射日弓和七大魔兵中杀生刀。

    不过，玄冰射日弓更适合远战，除非一开始双方距离极远，手持玄冰射日弓之人暗箭偷袭，否者轩辕剑剑主一旦反应过来，玄冰射日弓必输无疑；至于杀生刀更惨，属性被轩辕剑天克，真打起来，根本受不了轩辕剑几下。

    所以，也有人将轩辕剑称之为神兵世界攻伐第一的神兵。

    而老者背后的剑鞘中，存放的正是轩辕剑气。

    此时，听闻玉宸的话语，轩辕剑气微微颤抖，老者的面色也跟着微变：“轩辕神剑乃是人道圣兵，杀伐无双，道人此言是否太过狂妄了！”

    话语间，眼眸之中有一缕剑意升起，直指玉宸。

    森森杀意瞬间充斥于天地之间，周围草木受到影响，化作一根根“利剑”，直指玉宸周身要害，一缕缕剑气升起，蓄势待发。

    “草木竹石皆可为剑？可惜，这是你借轩辕剑领悟的剑意，而非你自己领悟的剑意，终究只是一个侍剑人，而非剑客！”

    玉宸看了一眼周围的草木，嘴角微微勾起，瞬间，一切都恢复原本的模样，不断向着中央靠近的剑二等人，都是身体一僵，动弹不得。

    玉宸收回目光，他原本是想要直接解决这些家伙，但现在他改变了注意，他想要看看神兵世界轩辕剑的力量，而这群家伙正是一个适合的试验品。

    玉宸一边默运玄功，神农尺蓄势待发，一边神态轻松的从地上捏起一片草叶，轻声道：“出剑吧！你只有一次机会！”

    说完，剑二等人再次恢复行动能力，可老者却不敢动弹，他能够感受到自己等人的气息完全被玉宸压制住，出剑的话，一定会死！

    “还不动手吗？不是说轩辕剑是人道圣兵，杀伐无双，我说的话太狂妄了吗？你倒是出剑证明给我看看啊！”

    玉宸的语言仿佛利剑刺破老者的心神，逼他不得不出手。

    老者看着玉宸，低声道：“请剑！”

    话音落下，剑二等人背负的剑鞘落地，一个个单膝跪下，手掌划破，鲜血融入剑鞘之中，一道道凛然剑气随之冲天而起，恰巧飘过的云层直接被切割搅碎，零零散散的剑气在玉宸周围肆虐，却无法伤害到周围的一草一木。

    老者瞳孔微微收缩，他同样单膝跪下，一道金黄色的剑气从剑鞘中飞出，四散的零散剑气汇聚，化作一柄虚幻的黄金剑器落入老者手中。

    老者毕恭毕敬的对着剑器拜下，而后伸手握住剑柄，一道道细小的伤口出现在他的手臂上，一缕缕金色的剑气不断溢出。显然是他的身体无法承受轩辕剑气凝聚虚影的力量。

    老者也没有多说什么，抬手便是一挥。

    刹那间，恐怖的剑意落下，以剑二等人围绕的圆环为界限，疯狂的割断了老者身周的一切生机，带着剑意的气流将玉宸周围的草木搅碎，细微的灰尘又是被剑气裹着，化作一道剑气长河，将玉宸卷入其中。

    “天地刹那，轩辕一念，天地一念斩？”

    玉宸抬眼看了看这道剑气长河，丝毫不理那长河之中的剑气，只是将手中的草叶抛出，屈指一点，五行大遁运转，草叶破碎，化作一点点绿色的荧光，落在地上。瞬间，草木再次长出，勃勃生机柔化了锋锐的剑气，食指和中指一夹，将一缕金色剑气虚夹其中。

    在考据党的研究中，这一招也是一剑隔世的原型。那看似可怕的剑气长河其实只是力量外泄衍生的变化，这真正的杀招在长河中凝聚成线的剑意。

    剑意通灵，被束缚住的瞬间，猛地一分为二，一道向上，直指玉宸脖颈，一道向下，对准下丹田。

    玉宸脑后五色霞光转动，黑白玄光扭曲，四周虚空随之变形，两道金色剑气在其中方位错乱，碰到一起，各自抵消，化作一道道虚幻的金色气流溃散。

    玉宸张嘴一吸，气流落入肺中，被肺神皓华镇压，金色光辉也是融入他手中地煞法剑术凝聚的宝剑之中。

    一点点感悟在玉宸心中浮现，让他对这些剑气的来历，有了一个大体的了解。

    “原来如此！这是祭祀得来的剑气，若是一般仙道中人碰到，十成功力立马被削去三成，多的还有可能高达七八成。”

    “可对你没用！”老者看着手中散去的剑器，毫不在意自己近乎残废的手臂，抬手便打算毁去剑鞘，却被玉宸阻拦，他看了看玉宸没有再说什么，气脉逆转，自绝身亡。

    边上的剑二等人见状，也是纷纷自我了断。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

