    许琳很快就进入了工作状态，郑山也感觉轻松了很多。

    不得不说，王菁菁在这方面确实是差的很远。

    连续两天，随着许琳将之前的一些事情熟悉之后，郑山处理文件的速度也变快了。

    这天郑山刚准备歇息一下，就看到许琳脸色异样的走了过来。

    “怎么了？这么这副表情？”郑山笑着问道。

    许琳迟疑了一下才道：“老板，外面有人闹事。”

    郑山怀疑自己听错了, 来自己这边闹事？

    “是公司的员工？”郑山第一个反应就是这些，或许是哪个员工受了很大的委屈，受不了了之类的。

    “不是，是……..”许琳越发的有些迟疑。

    郑山见状没好气的道：“怎么？难道这个闹事的人还是有多大的来头？还有，公司的人难道没报警吗？赵明他们是干什么的？”

    他还真的不信了，有人会随便的来自己公司闹事。

    “公司还真的没报警，据闹事的人说, 他们是夏总的父母和弟弟。”许琳说道。

    她有些不敢相信这是真的, 但她亲自去看了一下，要是仔细辨认的话，还真的和夏来弟有点像。

    只是她感觉这有些荒唐，所以不敢确信，和郑山说的时候，也很是迟疑。

    但这种事情，不管事实究竟怎么样，只要那四人坚持称是夏来弟的家人，她就不能处理，必须汇报郑山。

    郑山闻言愣住了，“你说什么？他们是谁的父母？”

    “夏来弟夏总。”许琳再次说了一遍。

    随即看着郑山也有些不相信的样子，连忙说道：“要不我报警，让公安机关核查一下？”

    许琳不知道夏来弟的事情，但郑山很清楚。

    想了想道：“先不要报警，我去见见他们吧。”

    他是真的没想到，夏来弟的父母居然找到了他这边来。

    这是要闹哪出？

    而且夏来弟之前已经和自己的父母断绝了关系, 可以说都已经花钱买断了, 这又要干什么？

    其实郑山也可以猜出来, 如果是真的，那么这对夏来弟的父母肯定是知道了一些什么。

    只是郑山有些搞不明白，夏来弟父母只是一个很普通的农村人，一生之中估计都没去过县城几次，怎么知道夏来弟的事情？

    “需要通知夏总吗？”许琳问了一句。

    郑山想了想道：“我先去看看吧。”

    很快郑山就见到了这自称是夏来弟父母的两人。

    看上去是很老实巴交的农村人，只是郑山知道他们的嘴脸。

    此时他们正在保安亭里面休息，说是保安亭，但实际上是一排房子，里面装修的都是相当不错的。

    赵明等人很多时候，都宁愿不回家住，就住在这里面。

    谷嫊

    “老板。”赵明等人此时正不知道该怎么办呢，看到郑山过来，连忙上前。

    郑山道：“到底是什么情况？”

    “就在刚才，这四人来到我们公司门口就要进来，只是他们没有通行证，所以我们就将他们拦了下来。”赵明开始详细的说了一下事情的经过。

    夏丰收夫妻，以及夏来弟的弟弟夫妻两人，总共四个人。

    被赵明拦下来之后，这对夫妻就在叫喊着要见青山公司的老板, 说要为他们主持公道之类的话。

    然后再仔细打听一下, 赵明他们就听到这对夫妻居然说是夏来弟的父母。

    所以即便不知道真假，他们也不敢擅作主张，连忙通知了许琳。

    许琳过来见了一下，询问了一下情况，就通知郑山了。

    郑山听完之后，点了点头，来到了里面。

    “这位就是我们的老板，你们有什么话可以对老板说。”赵明说道。

    听到赵明这么说，夏来弟的父亲夏丰收连忙跑过来道：“领导，你就是我女儿夏来弟的领导吧？你可要替我们做主啊。”

    郑山听不懂夏丰收的话，倒是边上的一個保安连忙翻译了起来。

    赵明这边这些年也找了不少以前的战友以及其他一些退役军人来这边当保安。

    这个保安的老家和夏丰收他们老家相距不远，所以能够听懂他说的话。

    郑山不动声色的说道：“做主？做什么主？”

    “是这样的，我们一家子以前是舍不得吃舍不得穿的，将夏来弟供养到大学，谁知道她上了大学之后，发达了，就不认我们了，领导，你可一定要为我们做主啊。”夏丰收嘴巴还是很利索的。

    郑山看着他，好笑的说道：“这是你们的家事，我只是夏来弟的领导，不是她的长辈，你们让我怎么做？”

    “领导，你下命令，夏来弟肯定听你的，我们要求的也不多，就让她给我们养老就行了。”夏丰收连忙说道。

    郑山没回答他的话，而是问了一句，“你们是怎么找到我这边来的？”

    “是有好心人告诉我们的，领导，你们的企业真大，您肯定是国家的大领导吧。”夏丰收拍着马屁道。

    现在的他根本就不知道什么是私企，什么是国企的区分，反正他就知道，郑山是夏来弟的领导。

    而且按照他以前的理解，这么大的公司企业，肯定也是一个大干部。

    郑山也没有给他们解释这些的想法，再次问道：“那你们怎么确定伱们是夏来弟的父母？另外你们说的夏来弟确定是我们公司的夏来弟吗？”

    “你要说你们不会撒谎之类的话，我需要证据。”

    郑山现在想着，是能够将他们直接打法走就打发走，省的夏来弟知道了窝心。

    不过夏丰收既然来了，就已经做好了准备，居然真的拿出了一些证明。

    虽然夏来弟已经将户口都牵出来了，但夏丰收他们家的户口本这些年也一直都没换过，所以里面还是有夏来弟的户口信息。

    “领导，您看，夏来弟肯定是我女儿，我没认错，而且我之前都再魔都见过她了。”夏丰收说道。

    郑山闻言皱眉，“你们都见过夏来弟了？”

    “对，那个不孝女不认我们，不想给我们养老，我们到底是养了个什么样的不孝女啊。”说着夏丰收就开始下意识的呼喊起来，希望获取同情，这也是他们的惯用手段。

