 他走了，不顾身后错愕的经理。

写小姐的名字？

等助理到的时候，经理才知道这个男人是谁，这才知道自己闹了个多大的笑话。

去公司接云舒的路上，谢闵行第一次开口问妹妹的感情，“你和江季是不是出现了什么问题？”

“哥，是遇到了一点点的小问题，不过不是我们俩的是别人的。”

“这辈子就认准江季了？”

“恩，认准江季哥哥了。”

谢闵行没有和妹妹吵架，心气儿平和的和妹妹聊天，她想知道西子内心的真实想法，一个人不会突然的改变，这其中必有缘由，但她不愿意说，自己又答应江季不再调查，只能靠问。

“你爱江季哪儿？”

谢闵西：“不告诉你。”

她就想和江季哥哥过一辈子，见到江季就好开心，他无赖占自己便宜，亲自己，还有说着话调戏自己，她都喜欢，只因为那是江季说的。

她只要和江季在一起，脑海里都是以后和江季生活的模样。

遇到江季后，谢闵西觉得日子还可以更幸福。

车子到了谢氏集团，他解开安全带对妹妹说：“在车里等着我去接你嫂子。”

到了楼上才发现，孩子已经不知道踪影，本来是自己的文件，后来被云舒拿的四散，有些她饶有兴趣的打开看，电脑显示屏上是她不懂的名词解释。

“长溯呢？”

“你屋里睡觉呢。”

“收拾一下，这些文件带回家，我进去抱孩子。”

云舒听话的开始收拾桌面上的文件，谢闵行则去了办公室。

看到休息室安静下来的儿子，谢闵行小心翼翼的扶着他头，搂着腰将他抱在怀中，“长溯醒醒乖，我们回家了。”

小家伙在他的怀中抽动一下后，又昏昏睡去。

“你妈怎么这个时候把你哄睡，晚上又该陪爸爸熬夜了。”

小家伙此刻睡得香甜。

次日，江季准时出现在A大教学门口，他先去了谢夫人的店，将前日小姑娘的车开了回来，顺便洗刷干净。

他郑重的以西子男朋友的身份正式的见了谢夫人……吴楠睡醒，她眼神示意谢闵西看门口，“江老师又来了。”

她也望过去，隔得老远，她回以微笑，“来接我的，我们下去要去看婚房，然后商量装修的事情。”

吴楠大吃一惊，简直不可思议，“婚房？”

因为震惊，她未控制好音量，她的话说出口，本就安静的教室，陷入死一般的沉寂。

老师也没有讲课，望着吴楠。

而，吴楠望着谢闵西。

西子拍了吴楠一巴掌，小声的呵斥，“你声音小点。”

江研听闻后，恍如晴天霹雳下来，震的她耳鸣，身体僵硬。

同时，翟同学的眼神也古怪的看向江研。

“不可能，虽然你和我哥公开了，但是我们家至今还没打算去你家提亲，婚房说不过去，顶多就是我哥闲着无聊又买的房子。”

谢闵西：“我们就是买来结婚用的。”

“西子你别被我哥骗了，他现在没有结婚的心思，你被被他玩儿了。”

看似江研偏向谢闵西的话，让人听起来却不是滋味。

她似乎忘记了这是教室，老师还在上课。

江研手捂着胸口在等谢闵西的回复。

班级里大多人都希望西子能回怼过去，毕竟他们同班同学了一年，江研不过是个把月而已，这个时候支援谢闵西的很多。

吴楠看谢闵西不说话，以为她在难受，她仗义的站起身，刚睡了一觉浑身有劲儿，吵架也占据上风，吴楠指着江研的鼻子骂：“你少在这人挑拨闵西和江老师的关系，她们俩是玩儿还是认真的，我们看了一年了会看不出来？

就你一个插班生还不是江老师的亲妹妹在这里逼逼叨，你有何居心？”

“吴楠，我是担心西子吃亏。”

“你放屁，闵西要是真的吃亏，占便宜的也是你们家，你在教室里假惺惺的说出来闵西被玩儿，不就是想让我们都知道她遇到渣男了么。

江老师现在就在外边，我们现在对峙。”

这时候翟同学出声提醒，“老师，这是上课。”

“好了，都不要吵架了。

坐下来好好上课，一个班级要学会和睦相处。”

谢闵西快速拉下吴楠，“今晚我不回去了。”

“气死我了，真是气死我了。

闵西，就江研这样的你嫁过去，日子还过不过了。”

谢闵西不找头脑的说了一句：“所以在我嫁过去之前，我先把她收拾了。”

下课时候，班里的人走的都差不多，班长要等吴楠一起去吃法，吴楠又要陪谢闵西，她要替室友告状。

班长：“闵西，真感情我们都能感受到，江老师是真的喜欢你，千万不能被有些人挑拨，我们班同学都祝福你。”

路过谢闵西的同学也说：“就是，江老师为你可真没少下功夫，这要是玩儿的话，这世上就没有真感情了。”

“你和江老师要好好的，我也祝福你们。”

……每一句，都是对西子的祝福，和对后座人的讽刺。

不知不觉中，江季走进了教室，他瞧着一群人围着自己的女朋友，“都看我们家西子干什么？

还不赶紧去吃饭。”

吴楠告状：“江老师，有人说你在玩弄西子。”

“谁这么厉害看出来的？

这眼睛都他妈是摆设吧。”

吴楠手背后，指向江研，“呃，江老师你骂住自己家人了，说这话的人就是江研。”

又是江研！江季上一秒嬉皮笑脸，下一瞬间看江研的时候，眸子如同锋利的刀刃。

看来上次对江研的警告没有效果。

他问：“你们信么？”

吴楠摇头，“我不信，我不知道闵西信不信。”

西子：“我当然信啦，毕竟这是江季哥哥的妹妹亲口说的，可信度是很高的，况且你还没有去我家提亲。”

说到提亲，要是西子这么介意的话，他可有的说了。

哪儿是他不去提亲啊，如果谢家愿意的话，他能把人家的门槛给踏平咯。

这不是被赶走过两次，不敢再轻举妄动，万一谢家一个恼火，愣生生的拆散他和西子怎么办？

 