
那美玲师姐转身过来，正好对着风云菱这边，只见她一张漂亮的脸上闪过一丝狰狞。

“恩人？只怕是你想方设法让她来昆仑山的吧！轻尘师弟，别以为我不知道，你回来几次都急着往外走，还不就是对那个女人动心了！要不然你为何不在山上好好修炼，老想着出去！”

“你……不可理喻。”望轻尘气得一甩袖就走。

这一转身，就看到弯道上的风云菱，顿时一愣后道：“云菱？你，你怎么在这里？”随即面色变得有点尴尬了。

风云菱走了出来笑道：“我这不是无聊嘛，看你和东方师兄不在，就四处走走，感受一下昆仑山的美景啊，这位是……？”

风云菱看到美玲见她出现之后就一副惊艳的样子，心里很爽。

虽然这女人也很漂亮，不过她自认比她更好看一点。

“咳咳咳，这位是美玲师姐。”望轻尘有点尴尬的介绍，“美玲师姐，这位是刚来的风云菱小师妹。”

美玲的一双眼睛从一开始的惊艳，慢慢的眯了起来。

“好标致的美人。”美玲内心深处立刻涌起浓浓的嫉妒，怪不得望轻尘会喜欢这个小丫头。

“美玲师姐好，美玲师姐也是大美人啊。”风云菱甜甜一笑，虽然能看出这女人对她明显的不喜欢了，不过她素质好，礼貌先摆好。

美玲冷笑一声道：“小丫头嘴巴到是甜，怪不得能把我们轻尘师弟的魂都勾走了。”

“美玲！”望轻尘顿时愤怒，“你胡说什么！作为师姐，你怎么说适合吗？”

“有什么不合适，你为了她都不愿意娶我了，我难道还要对她和颜悦色？”美玲果然忍不住气怒道，看风云菱也就直接怒视了。

风云菱却笑起来道：“轻尘，你看不上她是对的。”

望轻尘愣住，美玲都愣懵。

“你说什么？”美玲不敢相信道。

风云菱咳一声道：“若我是男人我也不喜欢你，虽然你长得好看，但男人喜欢温柔的善解人意的，就你这种一点礼貌都没有，还没有自知之明的，轻尘要娶你，我第一个就不同意，毕竟轻尘这么好的男人，值得更好的女人。”

“你……”美玲简直不敢相信，这个世俗刚来的女人，居然敢这么消遣她？

“我什么我，我就是比你好，比你温柔，比你更吸引男人，怎么？还不服气啊。”风云菱一直都是人犯我，我不犯人的，这女人一上来就说她勾引男人，那还需要好脸色？

望轻尘一张俊脸有点忍俊不禁，他就喜欢风云菱这嚣张怼人，让人完全不知道如何反应，能直接气死人的本事了，他就说不出这么多话来。

“你，你找死！”美玲怒火攻心，猛地一拳头就对着风云菱砸了过来。

“师姐！你干什么！”望轻尘顿时一急，连忙拦在风云菱的面前，随即闷哼一声，往后倒退。

风云菱一把扶住急道：“轻尘，你怎么样了？”

她没想要望轻尘拦，她自认可以躲开这个女人的攻击。

美玲见打在了望轻尘身上，面色也是一白，急道：“师弟，你没事吧？”

“不要打了！云菱才凝元境一层，你一个圣元境出手，是想要她命吗？”望轻尘痛得呲牙咧嘴，但却是更加的愤怒，从来不知道美玲这么狠毒。

美玲看到望轻尘为了风云菱对她发怒，更是气得咬牙切齿道：“你居然为了她凶我？望轻尘，你良心被狗吃了吗？”

望轻尘顿时面色苍白，拳头都握紧了，似乎想到什么，冷汗都出来了。

“轻尘，你是不是受过她什么恩惠啊，这是要你以身相许吗？”风云菱看到这情况，也很好奇。

望轻尘到是没说，但美玲可忍不住，立刻冷哼道：“我和轻尘师弟的感情不是你一个世俗女人就能了解的，我和他要同生共死，永不分开！”

风云菱错愕，随即好笑道：“同生共死？怎么同生？你一看就比轻尘老啊！肯定先出生。”

“你……！”美玲被气得不行，怎么有这种不讲理的女人。

“轻尘，到底怎么回事？她救过你的命还是怎么着？”风云菱转头又问望轻尘。

望轻尘面色无比难看，随即道：“云菱，我们回去吧。”

“好，你伤势如何？”风云菱见他捂住胸口，这美玲这一拳看来不轻，这女人真的是想打死她啊。

这一刻，风云菱内心涌起一股杀意，一见面就这么恶毒的女人还真不少见了。

望轻尘摇摇头，随即转身就要走。

“望轻尘，你给我说清楚！”美玲直接身影一闪，就拦在了两人的面前。

望轻尘抬头看她，神情里都是厌恶。

“我看还是你说吧！到底你做了什么好事，要一个谪仙一样的男人娶你才能还恩？这份恩情有这么值钱吗？”风云菱没好气道。

美玲怨恨的看着风云菱那不在乎的样子道：“你一个凡夫俗子懂什么，要不是我，轻尘师弟早夭折了！”

“啥？什么早夭折，小时候的事情？”风云菱到是有点好奇。

望轻尘身体隐隐发抖道：“云菱，不要问了，我们走吧。”

“怎么，你不想让她知道？我偏要说，要不是我爹把最后一颗圣王境的修复丹给了你，你早死了！那时候你就答应我爹，以后一定会对我好的，现在只不过要你娶我，你就反悔！望轻尘，你还要不要脸，信不信我让全宗门的弟子都知道，你就是一个忘恩负义的家伙！”

美玲非常得意的看着风云菱。

“就一颗圣王境的修复丹？你就要一个大活人娶你？报恩而已，很多种方法，为何一定要娶你？”风云菱真的觉得奇葩了，这什么逻辑，看来望轻尘很好欺负啊。

不过想想也对，这家伙确实很单纯，遇到像美玲这种强词夺理的女人，肯定被欺负惨了。

“什么！什么叫一颗圣王境修复丹？你是个废物，根本不懂圣王境修复丹的作用，当时轻尘师弟已经摔成全身骨断，就剩下一口气了，要没有圣王境的修复丹，他根本活不了，就算侥幸活了，也变成残废了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850434"  chaptername="第一个不同意">加入书签</a>
</div>
