    蔡升和马周一直在刘景家待到傍晚时分，为避免明日人多眼杂，暴露身份，两人拒绝了刘景留宿的建议，跟着刘祝悄然回到北津，与士卒皆在船上过夜。

    翌日清早，刘氏坞一改平日的宁静祥和，一派喧嚣场面，不仅坞堡中的族人，就算是平日往来不多的乡里九族，也纷纷赶来，原因只有一个，刘景今日将启程北上，迎娶南阳邓氏女。此事绝对是近年来龙丘刘氏最轰动的大事件，没有之一。

    刘蟠、刘承等在郡府任事的族人，为送刘景，特意告假一日。可惜醴陵一带的豫章流民有不稳迹象，刘宗奉命进驻醴陵，镇压不服，此时难以脱身，他特意让其弟刘承代为向刘景道歉，并称刘景结婚之日，他无论如何也会回来喝喜酒。

    刘景并未见怪，醴陵的形势他这个主簿比谁都清楚，甚至派刘宗前往醴陵镇压流民，他也是决策人之一。

    刘亮没有告假，他直接辞去了市吏的职务，一心要随刘景北上。

    刘景对他先斩后奏的行为颇有些哭笑不得，却也没责怪他，等到回来，将他召入主簿室就是，这对刘景来说并非难事。

    被数百近千人的刘氏族人簇一路拥着，刘景行出坞堡大门，刘和、刘饶寸步不离的跟在刘景左右，两人神情都不甚欢喜，尤其刘和，双眉都皱成了“八”字形，一脸难过。

    刘饶是因为将与阿兄分别而难过，刘和则另有心事，从小到大，他还没有去过比临湘更远的地方，很想跟着刘景去外面的世界看看，然而他这个想法非但母亲极力反对，一向对他有求必应的兄长也不赞成，这让他怎能不感到难过呢。

    刘景之所以不赞成，也是为了他着想，毕竟路上不太平，很可能会发生战斗，刘和才十二岁，心智还不成熟，没必要提前经历这些。

    他伸手拨了拨弟弟、妹妹头上的总角、双鬟，而后与送者一一作别，在族人的欢送下，乘马车离去。

    为刘景送行者当然不止同族之人，其他人皆在北津等候。

    赶来送行的人大致分为两拨，其中一拨皆博带褒衣，头戴高冠，杜袭、刘瑍、桓彝……甚至连桓阶都来了。显然他不只是自己，也代表张羡而来。另一拨则是刘景昔日市楼下属，严肃、谢良、王朝，以及主簿室诸书佐。

    两拨人身份相差甚远，泾渭分明。

    杜袭紧紧拉着刘景的手，神色无比严肃地道：“仲达，你到了南阳，一定要多多留意洛阳的局势。”

    今年初，天子在河东稍稍安定，没有了李傕等外部压力，韩暹、董承等将立刻爆发内斗，太仆赵岐认为河东不是久留之地，主动请命出使荆州，成功说服刘表，让他为百官士卒提供军需物资，并派人修理洛阳宫殿，以迎天子大驾。

    七月，天子时隔六年，历经千辛万苦，终于回到洛阳。八月，镇东将军、兖州牧、费亭侯曹操将兵入洛，被任命司隶校尉、录尚书事、假节钺。至此天子以曹操、刘表为国家屏障，再也不必担心凉州诸将的威胁，大汉朝初现曙光。

    “大兄放心，我会多多关注的。”刘景颇为“郑重”的点头，其实他对未来局势了如指掌，根本就不必多此一举。

    杜袭此时可谓是心急如焚，忍不住叹气道：“若不是为刘景升所忌，我真想随仲达一同北上。”

    不怪他表现得有些沉不住气，随着曹操入洛觐见天子，他的势力涵盖兖州、豫州、司隶，一跃成为天下屈指可数的强大诸侯。更重要的是，他的家乡颍川已归曹操治下，同郡荀彧、枣祗、戏志才等多人皆在曹营效力。近日寄居襄阳的同乡好友赵俨、繁钦相继来信，二人已经有了投奔曹操之意，并邀其一起举家北还。

    杜袭心里十分迫切，却没有立刻行动，一来目前北方局势还有些乱，他想再等等看，二来他和家族已在长沙安家，岂是说走就能走？三来他也想参加刘景的婚礼。

    刘景沉默了好一会，才开口劝道：“以我看来，再有一两个月，北方局势就会变得明朗，大兄等候佳音即是。”

    有了刘景这番话，杜袭的心马上放下了大半，一年多相处下来，他岂能不知刘景的见识、眼光到底有多么惊人。直到目前为止，刘景所言之天下事，从未出过一丝错漏，杜袭简直将其视为天人，纵然留候复生，又何以过之？

    刘瑍身长近八尺，和他站在一起压力颇大，只见他从广袖中掏出一封信，对刘景道：“仲达此次迎亲想必会在襄阳停留，届时见到孔明，请替我将这封信交给他。”

    刘景接过信，颔首道：“一定为文朗带到。”

    “仲达，府君不便出行，特命我来相送。”桓阶接着半开玩笑道：“仲达，襄阳繁华，你可千万别迷花了眼睛。”

    刘景失笑道：“纲纪怕是多心了。”

    桓阶朗声笑道：“长沙‘国小地狭，不足回旋’，难容才俊，此我忧也，怎能不多心？”他这是引用了刘景祖上长沙定王刘发以舞蹈得零陵、桂阳二郡的典故。

    刘景自然知道这个典故，笑着摇了摇头。

    桓彝则只是简单和刘景说了几句话，两人比邻而居，不说天天相聚，也差不多，该说的话早就说完了，无需客套。

    刘景最后来到属吏们面前，在他们的拜送中登上大舰。

    此次北上，不止刘祝旗下的六艘货船，三艘斗舰级大舰也会随同往前。此三艘大舰，皆载有棹夫五十、士卒六十，加上望风使舵者，合计超过一百二十人。

    途中经过黄氏船场，刘景专程去见了黄舫公一面，因为他又向其船场订购了十五艘大船，其中五艘是斗舰级。

    对于刘景这个大客户，黄舫公可不敢稍有怠慢，将徒子徒孙们全部叫来作陪。

    刘景并未在此久留，看了看建造中的船舰后，就离开了。

    