    第111章 金刚真身

    不断释放的寒气犹如刀锋一般，侵入皮肤，冰冷得足以令人感到疼痛。

    整个赛场随着林佑释放的魂技，温度瞬间下降了许多。

    赛场边的学生们禁不住紧紧抱住身子，牙齿打颤，瑟瑟发抖起来。

    而离得林佑最近的泰坦，也能清晰的感觉到从对方身上传来的冷意。

    这股力量存在于林佑的魂力之中，却又以另外一种形式释放出来，这种极限的寒冷无处不在、也没办法有效防御。

    这让泰坦不禁皱起眉头来。

    “他身上的魂环……到底是怎么回事？”他心生怀疑，“我还从来没见过这种颜色的魂环。”

    泰坦确实没见过神级魂环，也不可能见过，因此他很疑惑。

    而林佑没有留给对方认真思考时间的打算。

    他召唤出寒冰之剑，随后便向泰坦发起冲锋，手持着长剑挥砍了过来。

    他将“极致之冰”的元素力附着在自己的武魂上，通过这种方式，来使寒冰剑更加的强韧。

    一剑挥出，这次是正面发起的攻击。

    泰坦终于逮住了机会，蓄力已久的他，此时一出手更是不可能留什么余地。

    原本就壮硕的身躯因为武魂附体而再次膨胀，手臂上的肌肉大幅度增大，看起来就像是真的猩猩一样。

    “大力猩猩第四魂技，巨大化手臂！”

    泰坦的一只右手瞬间增大，在武魂附体状态下，又变得更加夸张起来。

    林佑冲了过去，眼睁睁看着那只右拳变得比自己还高，算是见识到了传说中的“沙包大的拳头”。

    然而还没完。

    泰坦将手臂巨大化之后，再次施展魂技。

    “大力猩猩第六魂技，震山重击！”

    单纯的力量型魂技，在各种他的全力量属性魂环的加持之下，这第六魂技的威力已经不容小觑了。

    场外，泰隆被吓得傻了眼。

    他知道自己爷爷的魂技有多恐怖，那第四魂技的名字虽然是“巨大化手臂”，可它的效果可不仅仅是将手臂巨大化这么简单。

    虽然一眼看上去只是外形大了一些，可泰隆很清楚，这一招使出来，除了视觉上强大的冲击力以外, 同时其骨骼的坚实度、肌肉的爆发力都同幅度的增加了！

    在这种增幅之下, 再使出“第六魂技”的纯攻击技能……

    这一拳下去要是挨得结实了, 就连一般的“封号斗罗”估计都得趴地上！

    “爷爷这是疯了啊！”

    泰隆心中大为着急。

    生怕出人命的他，干脆双手放在嘴边作喇叭状，向场地中大声喊道：“林佑小心！这一招不能硬接！”

    场外众人纷纷侧目。

    这个当孙子的, 怎么不向着自己的爷爷，偏偏去提醒外人？

    只不过, 两人交手速度极快, 在泰隆的话音还未落下的时候, 林佑已经与泰坦交手了。

    林佑当然不会硬接对方的拳头。

    就算泰隆不提醒自己，他也不会傻到去挑战单属性武魂的长处。

    这不是自找不痛快吗？

    他手持着寒冰长剑, 剑锋与泰坦的巨拳相接，寒冰长剑在两者接触的一瞬间，便轻易被摧毁了。

    林佑身子急速后撤, 并用“飞行”技能加速逃开。

    但剑身其中蕴含的强大元素力, 袭击的势头却未停下来。

    冰冷的“极致之冰”元素, 侵入了泰坦的武魂之中, 并随着武魂的附体状态，顺势占领了泰坦的身体。

    “嗯？这是……”

    泰坦立刻就发觉了不对劲。

    他只觉得一股寒气顺着自己收回的手臂, 逐渐遍布到了全身，寒意刺骨。

    他立刻就明白了这是怎么一回事。

    因为自己的魂师类型是“兽武魂”，武魂与自身融为一体, 武魂上被附加的状态也特别容易影响到魂师本人。

    就像是“中毒”状态，如果一名魂师的“附体武魂”被毒素侵袭了, 再继续附体下去，那名魂师便也容易中毒。

    而这股寒气就像是“毒”, 其侵袭的迅猛势头甚至比一般毒素还要快很多。

    在泰坦将自己的巨拳收回的时候，附着在自己武魂中的“寒冷”, 便趁机侵入到了自己全身。

    这种情况下, 一般魂师是能够用武魂去抵抗的。

    可泰坦却偏偏拿它毫无办法。

    因为“全力量加点”的关系，他对此没什么抵抗能力, 更没有合适的魂技去驱散它。

    “好小子，居然有这种手段, 是我小看你了！”

    泰坦强忍着正在自己体内肆虐的元素力, 怒吼道。

    而林佑当然也想知道，对方会怎么解决这种困局。

    于是，他故意笑道：“泰坦前辈承让了。”

    泰坦一听, 好家伙！这是以为自己赢了？

    这哪儿行啊！

    他堂堂八十六级的魂斗罗, 对付一个不到六十级的魂王，要是就这么认栽了, 岂不是很没面子？

    “看来是要速战速决才行……”

    “大力猩猩第七魂技, 金刚真身！”

    泰坦这回是动了真本事。

    他这武魂真身技能一使出来，这回不光是泰隆慌了，围观的所有学生都慌了。

    赛场边上，有几个老师吓得魂不附体，高声喊道：“泰坦前辈，手下留情啊！”

    学生们更是着急。

    “我去多找点老师过来！”

    “我去找柳二龙院长过来！”

    “我去找卫兵来！”

    泰隆眼疾手快，一把拉住了那个想要找卫兵的学生。

    “找什么卫兵啊！别添乱！你在这儿先等一会儿……”

    “等、等什么啊？”那名学生呆呆地问。

    泰隆目光一黯，“当然是等结果了……看看是一会儿叫个治疗魂师来好，还是直接去找坟场的人过来……”

    “坟坟坟、坟场！？”对方怪叫一声。

    “废话，万一死了人，不得让坟场的抬走啊？”泰隆无奈地说道。

    不料，那学生瞪眼看了他一会儿，摇摇头跑开了, “疯了，都疯了……”

    “呵，疯了？”泰隆自言自语道, “你们那是不知道我爷爷的恐怖……武魂真身都使出来了，那整个赛场都成了他的攻击范围, 林佑要是不认输, 就真的要惨了……”

    ……

    林佑看着出现在自己面前的超级大猩猩，眼神中除了震惊，还有另外一种情绪。

    “这是金刚么……”

    他没想到，自己竟然能亲眼看到电影中的大猩猩金刚。

    虽然没那么夸张的体型，但泰坦施展武魂真身之后，他的身高已经足有十多米高了。

    巨大的体型、强大的魂力，再加上压迫感十足的气势，光是仰头看一眼，就足以令人心惊胆战。

    “大力猩猩”一现身，整个赛场就已经被它的身体占据了。

    泰隆说得没错。

    这样一来，整个赛场都是泰坦的攻击范围，没办法，因为他实在是太大了。

    “小子，现在认输投降还来得及！”

    泰坦扯着嗓子喊着，像是巨灵神一般。

    “认输……怎么可能啊，我可是要成为‘神’的男人，岂有在这里认输的道理！”

    林佑手中寒冰之剑再次凝聚。

    显然，对施展了武魂真身的泰坦，那一点儿元素力的影响已经变得微乎其微了。

    “现在再补上一些，也不知道来不来得及……”

    林佑心里还在想着，谁知对方不讲武德，招呼都不打，竟然直接出手攻击起来。

    “卧槽，你偷袭！”

    林佑慌忙躲避。

    可是赛场一共就那么点儿大，这一躲避就稍显狼狈了。

    “哈哈哈！还不认输！”

    泰坦得意洋洋，大猩猩伸出手来随便拍去，扇起的巨风逼得周围的学生们不得不后退。

    “好吓人啊……”

    学生们纷纷避开。

    林佑实在没地方躲避，只好飞身向上，可这样一来，就必然会经过泰坦的眼前。

    距离对方最近的地方，同样也是最危险的。

    林佑施展分身技能，分别从六个方向准备逃出去，“影分身！”

    “先跑出他的攻击范围再说！”

    “哼哼，想跑？”

    泰坦就像是战场主宰一般，完全掌控了主动权。

    “第一魂技，爆裂震！”

    普通魂技借由武魂真身施展，发挥出来的效果大不相同！

    泰坦周围空气震动，发出一阵阵鸣响。

    另外五个分身林佑瞬间被击散，只剩下一个本体，仍然在向上逃跑。

    “就是你了！”

    泰坦锁定了林佑。

    “大力猩猩第八魂技，金刚轰天拳！”

    硕大的拳头朝着林佑猛砸过来！

    目标锁定，根本无法躲避。

    “糟了！”

    林佑暗叫不好，“第二魂技，无双闪击！”

    关键时刻，他的身影骤然消失，他没有逃跑，反而向着泰坦发起进攻。

    他的第二魂技“无双闪击”继承了小舞魂环的特点，在保持无敌状态的同时，使用格斗技巧以惊人的速度攻击敌人。

    但对于如此状态下的泰坦来说，格斗术根本没有什么用处。

    因而林佑活用了这个技能，借用它的“无敌”效果，摆脱泰坦的锁定和“第八魂技”的攻击。

    泰坦没想到林佑的花样这么多。

    又是分身、又是无敌的，与泰坦的战斗风格大相径庭。

    遇到这种对手是最麻烦的，因此泰坦心情有些烦躁。

    他武魂真身都使出来了，如果不能立刻解决这个小子，接来下就真的不好收场了。

    幸好，“无敌”状态是有时限的。

    林佑不可能一直保持着一个魂技。

    就在林佑解除魂技的一瞬间，那种被锁定的感觉又来了！

    “不是吧！这样都能续上！”

    林佑横下心来，干脆也不往上飞了，施展瞬移技能来到泰坦身后，准备再跟他来个捉迷藏。

    “哼，又来这一套？你以为这样有用吗？”

    泰坦紧紧锁定了林佑。

    林佑正待开口回答，忽然一股强风袭来，也不见着泰坦有任何动作，只感受到了强大的威胁！

    “什么东西！”

    无形的魂力向着林佑袭来。

    林佑伸开双臂，急忙运转魂力抵住那股力量。

    头顶上，泰坦哈哈大笑，笑得极为舒畅：“哈哈哈哈哈……终于被我抓住了！这回看你往哪里跑！”

    两人魂力对拼，泰坦那强大的力量汹涌而来，如同大海怒涛一般。

    相比之下，林佑的魂力便像是大海中的小船，在摇晃之中战战兢兢，随时都有翻船的可能。

    “……”

    林佑咬着牙，只好硬着头皮上了。

    现在如果后撤，那泰坦的魂力便会顺势涌过来，自己必输不说，还有可能被一招毙命，实在凶险至极。

    魂师之间往往都会避免这种“单纯魂力对拼”的局面。

    因为它没有技巧，不看魂技，比的只是两个人的魂力水平。

    而且一旦拼上，除非双方都有罢手的意思，否则一方撤退，另一方趁机袭来，那先撤手的人就吃了亏。

    不过，这种局面一般多见于魂力水平相当的两人身上。

    像现在这样的局面，林佑的魂力等级与泰坦相比，简直差得没边儿了。

    两人没什么可比性。

    所以现在只有泰坦先撤手，林佑才能从对拼中脱身，不然无论怎么都只有死路一条。

    “嘿嘿，小子，认输吧！你表现还算不错，能逼我使出武魂真身来，你现在就算认输也不丢人了！”

    泰坦的声音传了过来。

    这老头儿刚才虽然一脸“要你命”的样子，可很明显，他只是脾气急了一些，脑子还是没问题的，不会真的想要杀人。

    但林佑并不想就这么认输。

    输在魂力等级上，这种结果，他不认可。

    如果真的比魂力等级，那他和泰坦还站在这儿干什么？刚才一见面的时候，两个人就已经比完了。

    一个八十六级，一个五十九级，这不显而易见吗？

    有什么可比的呢。

    他觉得，魂师之间的对战不应该是这样的。

    “至少不应该这么无趣……”

    林佑目光炯炯，咬紧牙关，魂力倾斜而出。

    既然对方逼自己拼魂力，那他也会竭尽全力。

    全身的魂力被他逼迫出来，与泰坦那庞大的魂力对抗。

    但是，两人之间的差距实在太大了。

    五十九和八十六，魂力的差距，可不是仅仅是这两个数字能代表的。

    林佑全力抵御对方，不足片刻，便感到了自己的魂力几乎枯竭。

    但在那种枯竭感之后，他似乎隐隐觉得有一部分新生力量正在自己体内凝聚，这种感觉他非常熟悉。

    那是在无数次与魂兽对战中，拼尽全力之后，带来的实力上的突破。

    由衰而盛，魂力突然间增强起来，水到渠成一般，新生的力量源源不断的重新涌来，就像是干涸的泉眼重新喷发。

    (本章完)

