    两人晃晃悠悠来到学校门口，一路上王梓博说的多，陈汉升基本不回应，他正在努力适应十七年前的港城。

    当年大学毕业后，陈汉升觉得家乡经济发展不好，所以一直留在省会建邺打拼，偶尔回家看看爹娘，也是匆匆的来，匆匆的走，根本没时间留意老家的变化。

    也只有在醉酒的凌晨，才会从心底涌出莫名的触动和回忆，不过第二天很快就被现实的忙碌所取代。

    “我这样的人重生有什么意思呢？”

    陈汉升觉得十分憋闷，2019年的自己有钱有地位，有公司有下属，根本不符合重生人士“头戴绿帽、父母双亡、穷困潦倒、饥寒交迫”的基本条件。

    “狗几把的，我真没想重生啊！”

    陈汉升忍不住骂了一句，王梓博正在絮叨昨晚陈汉升喝醉酒不顾阻拦，硬要去萧容鱼面前表白的糗事，他愣了一下：“你到底有没有听我说话？”

    “哦，听了。”

    陈汉升随便糊弄道，然后摸了摸口袋，没有钱包，没有手机，也没有快捷支付，他叹一口气对王梓博说道：“你带钱没有，我想去小卖部里买点东西。”

    “是不是买水？”

    王梓博倒是善解人意，他知道宿醉后嘴巴会比较干，再加上今天也挺热的。

    “你喝什么，健力宝还是可乐？”

    王梓博准备请客。

    “矿泉水就行，顺便再买包烟。”陈汉升回道。

    王梓博顿时睁大眼睛，不住的打量陈汉升：“你啥时学会抽烟了，怎么我都不知道？”

    陈汉升有点不耐烦，以前怎么没觉得儿时好友这么啰嗦，摆摆手说道：“心情不好，抽一根解解闷。”

    王梓博犹豫了一下，还是听话的去买烟了，小卖部就在“港城一中”门外，陈汉升看着这道宽敞的铁门，心想这就是我高中三年，1000多个岁月的回忆啊。

    不一会儿，王梓博回来了：“诺，你的烟。”

    “呵，多久没见的红塔山。”

    陈汉升忍不住笑了一下，自从工作以后就很少抽这个牌子了，熟练的撕开包装，还递了一根给王梓博：“你抽不？”

    王梓博纠结一会，最终还是决定陪着自己兄弟抽一根。

    王梓博还是很典型的学生心态，脸皮也比较薄，不像陈汉升这种饱经社会的摧残，做事的尺度明显就不一样。

    陈汉升直接把裤腿卷到膝盖，一屁股坐在路牙子上吞云吐雾，眯着眼若有所思的打量过往的学生。

    王梓博扭扭捏捏，抽烟时还把头转过去，快速吸一口然后把烟蒂藏在身后，然后从嘴里吐出缕缕青烟，跟他妈个鹤嘴壶似的。

    王梓博自己抽的是小心翼翼，但是瞅了瞅陈汉升，他又吭哧吭哧的评价道：“小陈，你抽烟的姿势挺潇洒啊。”

    陈汉升是老烟枪，就连弹烟灰都很有节奏感。

    “熟能生巧罢了。”

    陈汉升淡淡的回道，王梓博更加羡慕了，陈汉升此时的表情既装逼又欠揍，不过真的是蛮帅。

    没等一根烟抽完，不远处就有一群人骑着车过来，王梓博赶紧熄灭烟头，然后提醒陈汉升：“赶快扔掉。”

    王梓博的举动也把陈汉升吓了一跳：“里面有老师？”

    “没有老师，全是咱们同班同学。”王梓博解释道。

    陈汉升本来也差点要扔掉，可是听到这句话，兜了个圈又把动作收了回来，他很尊重老师这个职业，但是高中同学有什么好放在心上，都毕业了还能怎样？

    这群学生大概也是来拿录取通知书的，带着对大学生活的憧憬和向往，一路上说说笑笑，经过陈汉升和王梓博的时候，他们全部停了下来。

    陈汉升现在的形象非常邋遢，既有宿醉后的疲乏，也有重生后的迷茫，不修边幅四仰八叉的坐着，嘴上还叼着根烟，如果不是这张18岁的脸，完整的一个中年油腻大叔形象。

    同班同学都吃惊的看着陈汉升，在港城一中这种教育为主的学校里，女学生都不许留长发，所以抽烟差不多是堕落的表现了。

    “你们都是去拿录取通知书的吗？”

    王梓博觉得有必要说点什么了。

    这群学生都没说话，他们把视线转移到中间一个女孩子的身上。

    这小姑娘长得真俊俏，碎花过膝的裙摆在傍晚夏风中轻轻飘荡，泛出一股明媚的活泼，她至少有1米67的身高，因为天热的原因，脸色荡漾着淡淡的红晕，挺直的鼻梁，红润的嘴唇，圆润的下颔，浓密睫毛下的眼睛清澈透亮，柔顺的发丝自然垂落到肩膀。

    少女停下橘黄色小单车走过来的时候，陈汉升甚至能闻道一股淡淡的百合香味。

    “陈汉升，你怎么可以抽烟！”

    声音挺好听的，不过有些生气的情绪。

    陈汉升根本想不起来她是谁，只能转过头看着王梓博，王梓博没理解意图，也是大眼看小眼的瞪着他，陈汉升没办法，只能开口问道：“你是谁？”

    “哗。”

    这群骑车的准大学生发出一阵唏嘘，尤其女孩子更是忍不住摇头，电视剧上说的果然没错，男人变起心来真是快，昨晚还和别人表白呢，只不过被拒绝就能假装不认识。

    “汉升，你不该这样。”

    人群里又走出一个男生，高高的个子，笑起来很温暖：“抽烟不是你的作风，希望你能从失恋的阴影中走出来，迎接美好的明天，我们都期待你的上进。”

    这话听起来好像是安慰和鼓励，但是总有一种虚伪和居高临下的俯视，陈汉升当了那么多年老板，虽然不是嚣张的性子，但是也不乐意别人踩着自己去表现，尤其两人都不熟悉。

    尽管陈汉升坐在地上，但是他一抬头，一挺胸，眼神平静，默不作声的盯着说话的男生，直到把他看的浑身不自在，这才带着一股审视说道：“你他妈又是谁？”

    事业有成的男人，既有混不吝的气度，也有厚积爆发的威严，岂是没走上社会的奶娃娃能比的，就算是装逼的境界，大概他也看不到陈汉升的尾气，所以一接触就败下阵来。

    “你太让人失望了。”

    男生甩下一句色厉内荏的话，然后对漂亮的女孩子说道：“容鱼，我们走吧，不要管这种人了。”

    少女没听，又走近几步对陈汉升说道：“你要假装不认识，那我也没办法，但是昨晚我已经说的很清楚了，大学毕业前都不想谈朋友。”

    “你如果再抽烟，我就去告诉你妈。”

    陈汉升愣了一下，自己刚刚回到18年前，不愿意用这种方式和父母打招呼，而且今天是拿录取通知书的日子，已经有不少路过的学生驻足观看。

    陈汉升想了想，顺从的扔掉烟头。

    女孩微微一笑，还有一丝得意，她又从车篮子里拿出一瓶矿泉水：“洗把脸，一会去拿录取通知书。”

    “谢谢，我自己有。”

    陈汉升直接拒绝了。

    “切，欲擒故纵的老一套，表白失败就假装冷酷。”刚刚的男生不屑的说道。

    不过女生倒是挺倔强，尽管陈汉升不要，她还是把水放在陈汉升脚边，然后冷哼一声，推起可爱的橘黄色小单车进学校了。

    直到他们完全离开后，陈汉升突然醒悟：“她就是萧容鱼吧。”

    “在我面前就别装了。”

    王梓博有些不满的说道：“我知道你表白被拒绝心里难受，但咱们是好兄弟啊，有什么话可以和我说。”

    王梓博也以为刚才陈汉升是故意的，目的是挽回面子。

    陈汉升也不知道怎么解释，只能拍了拍王梓博肩膀：“考上大学就已经是成年人了，独自难受是成年人的优秀品质。”

    ·····

