    第479章工具人男配的妹妹（5）

    颜景的厉声呵斥让颜素眼睛瞬间就红了，她抽泣了一声，转头看向了窗外。

    本来一直关注着他们的女病人夫妻看不下去了。

    旁边女人说，“我是经历过车祸的人，我知道那种离死亡只有一步之遥的时候有多恐惧害怕，这小姑娘看着也不大，又是学生，什么事也没经历过，刚刚经历了那么可怕的车祸，你当哥哥的怎么能凶自己妹妹？”

    她丈夫给她使眼色，故意说，“别人家的事，你少插嘴，亲人和亲人也不一样呢。”

    男人一句话让颜景神色骤变。

    他刚刚只是不想颜颜说出“死”那样不吉利的字眼而已，颜颜不会是误会他想要袒护苏绮才喝止她吧？

    颜景顿时懊恼极了，他立即坐到床边，俯下身去看颜素，“颜颜，哥哥不是在凶你，哥哥只是不想你说出……哥哥错了，哥哥给你道歉，行不行？”

    “景哥……”

    “苏绮，你先出去吧。”颜景说。

    苏绮意外的看向颜景，以为自己听错了，却见颜景神色不变，俨然是认真的，她忽然一股委屈就涌上了心头。

    她做错什么了？

    车祸又不是她愿意的，谁知道颜素会从巷子口出来，谁知道她会因为看到了她就停下来呢？

    从小到大，颜景从没有用这么冷淡严厉的语气对她说过话，更没有用这么冷漠的态度对待过她。

    苏绮心里委屈难受，要是以往，颜景肯定已经来哄她了，可现在颜景的心思都在颜素身上，压根没看她一眼。

    犹豫了几秒后，苏绮说了句“那我先出去，我就在外面，有什么需要立即喊我”就出去了。

    颜素故意没理会颜景，继续把头侧向一边默默流泪。

    她倒是不委屈，可原主心里有很多的委屈，细算起来，这点儿泪都不够流的。

    主角光环太强大了，以至于颜景这个工具人总是会被世界意识影响，会不受控制的做出对女主好的举动，她要是不表现的委屈一点，那颜景的目光就会被女主的委屈难过吸引走，那样只会让颜景在“工具人”的道路上越陷越深。

    而颜素的演技确实很不错，她虽然在哭，可一点儿声音都没有，闷声哭比放声大哭反而更有感染力，也让颜景也更愧疚更心疼。

    他喜欢苏绮的事情颜素很早就知道了，连告白计划都有颜素出谋划策，只是他还没说出口就被苏绮一句当他是哥哥给打断了。

    那时候颜素对苏绮还是和以前一样，毕竟喜欢是他的事情，不能因为他喜欢苏绮就要求苏绮一定喜欢他，可是一年前的时候，颜素突然就不喜欢苏绮了，还说让他也不要再喜欢苏绮，苏绮不配。

    那时候，一直到今天之前，他从没想过颜素为什么会说“不配”两个字，因为他所看到的苏绮一直都没变过，呵……竟然是他看走了眼。

    这次的事情颜素不说，可他已经从颜素和苏绮的对话中捕捉到了重要信息。

    苏绮和她的上司关系暧昧，车祸一事有蹊跷，警方到现在也没出现应当还是和苏绮那个上司有关。

    那么车祸是意外还是人为的？

    ?  ?感谢【初心】小姐姐的打赏支持~

    ?  

    ????  

    (本章完)

