    眼尖的沈清墨看到了，立马用手挡住。

    “你想干什么？”

    “我想进去。”

    墨泽说着，伸长了脖子往屋内张望，可只能看见那群姑娘们的背影，她们完全挡住了坐在床上休息的沈浅墨。

    “里面都是姑娘，你一个男子进去，这让我不得不怀疑你的品格了。”

    “我就是想和她说说话……”

    说个屁！

    沈清墨不想同他多言，看了眼外面没走的萧衍，对他笑了笑，随后冷酷无情的关上门。

    屋内，那白衣女子正在揉着沈浅墨的脚，想选择一个合适的机会，给她的骨头正位。

    可她似乎是忘了，她一直揉着沈浅墨的脚，但眼睛看的却不是沈浅墨的脚，眼睛看的是沈浅墨。

    沈浅墨似有所感，抬眸轻瞥了一眼。

    那白衣女子忙回避她的视线低头，看起来有些慌乱。

    沈浅墨收回目光，继续出神，表情淡漠。

    “咯吱——”

    只见白衣女子那手狠狠地一掰，那处的骨头便正过来了。

    而沈浅墨在骨头正位的那一刻没有喊叫出来，疼是肯定疼的，而她给反应只是轻颤着睫毛。

    白衣女子紧接着给她抹上什么药膏，中草药浓重的气味顿时在整个屋子里蔓延开来，姑娘们有些受不了就出去了。

    白衣女子弄好之后，便来到沈浅墨的面前，声音不知为何有些颤抖：“好……好了……”

    沈浅墨没有回应她，继续出神。

    一旁的沈清墨忙拿出几块碎银子塞到白衣女子的手上，“多谢姑娘替我妹妹看诊。”

    “嗯……”

    白衣女子明显对这些碎银不上心，沈清墨给，她便拿着，视线一直落在沈浅墨的身上。

    这时，闭着眼睛安安稳稳在沈浅墨怀里睡觉的小九突然睁眼，而且那眼神还贼亮。

    他忽而从沈浅墨的身上跳了下去，在地上又跑又跳的，绕着那白衣女子转圈圈，还嗷嗷叫唤了几声，似乎很兴奋。

    沈浅墨也看了过来，“怎么了，小九？”

    小九在地上蹦跳了两下，嗓音激动：【宿主宿主，我跟你说哦，她是……】

    小九后面的话还没有说完，就被那白衣女子抱了起来，“哇，好可爱的小猪啊，这是你的宠物吗？”

    她的嗓音这次不加任何的掩饰，是轻快又明朗的，听进心里让人觉得甜甜的。

    在别人看不见的地方，白衣女子轻轻掐了一下小九的腿，小九没有吭声，他感觉她的这种行为是想警告他什么。

    沈浅墨看了眼小九，淡淡道：“算是吧。”

    沈清墨看了眼那白衣女子，没说话。

    而白衣女子却望着沈浅墨，帷帽下的她红唇微抿，似乎是想要说些什么。

    小九却在此时忽然道：【宿主，你能让她留下来吗？】

    “让她留下来干什么？”

    小九沉吟了一会儿，【嗯……她不是大夫嘛，留下来可以给你看伤啊。】

    那白衣女子也看向沈浅墨，因为帷帽的遮挡，没人能看的到她眼底的期盼。

    沈浅墨冷淡的拒绝了这个提议。

    “不用。”

    小九沉默了一下，忽而就大声道：【不可以让她走！我看上她了！我想让她留在我身边！】

    此话一出，小九就感觉自己的腿被人狠狠地捏了一下，他差点就忍不住叫出来了。

    沈浅墨又看了眼白衣女子，最后把目光落在自家的猪上。

    “色九。”

