    在徐冉这句话出口的瞬间，梁妲感觉自己似乎是听错了。

    她有些不可置信地脱离徐冉怀抱，抬眸有些傻傻地看着徐冉，眼影在灯光下显得淡淡发光。

    两人眼眸相视，梁妲红唇微开：“你说的都是真的吗？”

    彻底放下心中顾虑的徐冉，笑得很坦然，他认真地单手捧起梁妲的侧边脸颊，很肯定道：“我你觉得我在开玩笑吗？”

    梁妲看着徐冉的眼神有些慌乱，红唇微微抿着，认真看能看出嘴唇在颤抖，就连琼鼻都在抽动：“你...怎么会成你表白了呀。”

    “你不喜欢？”

    “不是...唔...”梁妲眼眶开始发红，不讲道理地举起小拳头砸一下徐冉的胸膛，抱怨：“明明是我在表白的，怎么成你表白了！你不讲道理，你不守规矩！你...你怎么就表白了啊。”

    徐冉没法感同身受梁妲说这句话的心情，但是他心里能够理解：“我只是觉得，对待你我一直都要被动的话，或许我以后会后悔也不一定。”

    “你知道吗，我为了今天的表白花了好多好多时间，花了好多好多精力，明明是我在表白的...你好讨厌啊。”梁妲说完重新扑进徐冉的怀里，“下次要这样，记得给我点准备。”

    “我表白还要给你点准备暗示吗？”徐冉的手顺势摸起梁妲的后脑勺。

    “当然要...你刚刚给我表白的时候，我感觉我的心跳都停止了...我当时满脑子都是你接受和拒绝两种答案，我哪里能想到你会对我表白...”

    “那你先告诉我，你到底接不接受？”

    “我...我当然接受啦！笨蛋。”

    看着梁妲娇羞不已的举止，徐冉内心有股充实感，当顾虑丢开后，自己浑身都是满满的勇气。

    生活就是这样，有些东西看似遥不可及，其实伸手就可以触碰到，有些东西明明伸手就可以触碰到，却又是那么的遥不可及。

    在之前他就算知道梁妲对自己有好感，可是他依旧觉得自己跟梁妲有种遥不可及的感觉，让他对梁妲会升起尽量避免相处的墙。

    可是这堵墙却被梁妲一次次砸下，直到最后徐冉才发现，其实这让人敏感迷惑的感情，已经触手可及。

    感情能争取，能培养，唯独不是施舍的。

    这句话梁妲曾经说过，徐冉依旧记着。

    若是刚刚是他答应梁妲的表白，那徐冉觉得自己对梁妲得感情就少了一分真挚，如同梁妲所说，感情就是要双向奔赴才有意义。

    那自己就让此刻再有些意义吧。

    梁妲想到什么，立马再次从徐冉怀抱脱离出来，她很认真地看着徐冉，随后牵起徐冉的手朝外面跑去。

    徐冉奇怪：“要去哪？”

    “我们回家！”

    “啊？无人机表演不看了？”

    “有什么好看的！”

    本是这场无人机表演的主角两人，在珠江边愈发多路人围观下从中脱离出来，直到两人消失不见。

    珠江边的路人依旧在拍着照玩闹。

    珠江上空的无人机还在跳舞，组成一道道风景图。

    也有路人感到奇怪，通常像这种无人机表演应该都用通知或者广告才对，毕竟弄出来肯定是要出点气势和作用的。

    怎么今晚珠江无缘无故就有人弄无人机表演呢？

    像闹着玩一样。

    要知道几十架的无人机团队编程表演，价格不菲啊...

    而且现在也没见有人站出来用麦克风主导。

    ...

    徐冉被梁妲拉着逃离南州塔、珠江，两人来到了梁妲的出租屋。

    在电梯的时候，徐冉心跳急促，有些不妙的感觉。

    梁妲亲密地抱着自己的手臂，且两人的双手十指紧扣，怕是不会给徐冉逃离的机会。

    来到出租屋，在梁妲掏出钥匙将门打开，直到徐冉进到玄关还未来得及欣赏，就被梁妲抱住在墙上，脑袋像个小猫咪一样在胸口蹭着。

    梁妲身上独有的幽香直勾勾往徐冉鼻子里钻，他内心不停激动。

    “徐冉，你之前说过，kiss和接吻是两回事，对不对？”

    徐冉应声：“对。”

    “亲是亲，接吻是接吻。”梁妲在怀里抬起下巴看着徐冉，“那你教教我。”

    “教...教什么？”徐冉看着眼前这靡颜腻理的脸蛋，心都要漏一拍。

    “教我什么是接吻，我想知道...我也没试过。”

    “我...”

    “你不敢？”梁妲顿时笑得像个小妖精，嘴角微微勾勒着。

    “当然不会。”

    徐冉脑子彻底乱了，现在见梁妲抱着自己索吻，尤其还是在她的出租屋，他心性坚定，可也架不住梁妲这么折腾啊...

    他傻傻看着眼前笑得貌美如花的女孩，不知道在想什么。

    “鲁迅曾经说过，生命是以时间为单位的，浪费别人的时间等于谋财害命，浪费自己的时间等于慢性自杀。”梁妲俏皮地再抬高下巴，“你在等什么？”

    徐冉深吸一口气，单手捧起梁妲的脸颊，在见徐冉低头后，她连忙懂事的将双眸合上。

    她的双手紧紧在徐冉胸膛上抓着衣服，她也很紧张。

    可她也很想和徐冉接吻...

    徐冉合眼缓缓低头靠近，他感受到梁妲轻轻的鼻息呼在自己的面上，有股淡淡的香味，尤其越靠近梁妲的红唇，越有种甜甜的香味。

    梁妲的脑袋直支立着，直到两人的鼻尖相触，梁妲身子再次僵硬起来。

    尽管这不是两人第一次这么亲密，可那都是kiss，接吻这种事两人还从未有过。

    感受都是相互的，徐冉能嗅到梁妲嘴唇甜甜的味道，梁妲同样能感受到徐冉的鼻息。

    两人在接近...

    尽管两人都闭着眼睛，徐冉却熟练地微微歪头，两人鼻翼侧开。

    而徐冉的薄唇也轻轻印在梁妲得红唇上。

    唇合瞬间，梁妲顿时屏息，双手更是抓紧徐冉的上衣，身子紧紧贴在徐冉怀里。

    徐冉一只手扶着梁妲的细腰，另一种是滑到她的后脑勺。

    现在两人这是在Kiss，依旧不是接吻。

    徐冉熟练地蚕食梁妲的口红，没一会两人的唇儿开始湿润。

    直到徐冉感觉到怀中的梁妲逐渐适应，他这才将更进一步。

    突破牙关，水润交融，沉迷其中不能自拔。

    梁妲只是傻傻地受着徐冉的侵犯，她对于这种事只了解过，却从未经历过。

    她感觉自己的脑袋全部都放空了，不懂自己在想什么，也不懂自己能想什么。

    她只是紧紧抓着徐冉，让徐冉肆意妄为。

    良久，两人这才缓缓脱离，刚脱离徐冉就见梁妲慌乱地喘着气，眼神迷离，本来诱人的红唇此时变成了粉嫩的唇儿。

    口红也早被徐冉蚕食掉了。

    梁妲那迷离地眼神，如同待宰的小羔羊，徐冉也早深陷其中。

    这种事情没有几人真的还用理智对待，尤其梁妲的甜蜜，只有他一个人知道。

    梁妲喘着气，语气娇声清脆，有些傻傻地问：“我...我还能再要一个吻吗？”

    “你下次不用问。”

    徐冉以被动化为主动，原本在墙边的他，主动拦着梁妲将她放到墙边，两人就像跳舞一样转个圈。

    他将梁妲压在墙上，手抬起梁妲的下巴，让梁妲的粉唇再次展现在自己薄唇的范围内。

    未等梁妲反应过来，徐冉印了上去。

    “唔...”

    梁妲嘤咛一声，连忙合上眼，此时她的身子开始微微放手，双手很自然的揽上徐冉的脖子，她的粉唇也不再一动不动，也开始有样学样地抿着徐冉的薄唇。

    被动从来都不是梁妲的习惯，第一次她是不了解，不熟悉。

    一回生二回熟，尤其深陷其中的梁妲学得那叫一个快。

    不过梁妲依旧没学会换息，依旧屏息在和徐冉纠缠。

    良久后两人再次分开。

    徐冉看着近距离近到能数清梁妲眉毛，她双眸依旧迷离，但是那小舌头却舔了下粉唇，显得极其妩媚可爱，双眼逐渐升起一股侵犯欲望。

    徐冉觉得够了，尽管他也很享受这种事情，但是再进行下去，鬼知道会发生什么。

    他深陷其中还能忍住扶着梁妲细腰的手没下滑，就已经花了很大的理智去控制了。

    然而徐冉想就此了事，可梁妲不愿意。

    是啊，徐冉说的对，两人已经是情侣了。

    梁妲再也不需要索要请问了，也不再需要去询问徐冉的意见。

    两人已经是情侣了！

    梁妲双手推着徐冉的胸膛，直勾勾将他推到对面的墙上。

    徐冉脑袋轻轻磕在墙上，有些呆愣：“妲妲，你...”

    然而接下来却让他双眼目瞪起来。

    梁妲双脚直接踩到自己的鞋子上，双手扶着徐冉的肩膀垫高，主动将粉唇印在徐冉的薄唇上。

    这回不再是徐冉主动，梁妲也不再是被动。

    她喜欢这种感觉，那就回主动去追求，对待感情是这样，对待喜欢的事更是如此。

    喜欢的饮料，梁妲不会只买一次。

    喜欢的感觉，梁妲也不会只体验一次。

    直到梁妲侵犯进自己，徐冉这才缓缓合上眼眸，任由她索取。

    徐冉也有些享受，双手环着梁妲的腰，怕她在自己的鞋上站不稳。

    可双手也忍不住安分，开始在棉质的连衣裙上滑动...

    不知过了多久，直到两人稀里糊涂地脱下鞋子，来到了卧室。

    梁妲狠狠将徐冉推到在床上，她迷离的双眸看着徐冉，主动坐到徐冉的身上。

    徐冉喘着气，有些小害怕。

    梁妲坐在徐冉的身上，双手开始去解开徐冉的上衫衣扣，这让徐冉惊慌了。

    “妲妲，你要做什么？”

    “做什么？”梁妲嘿嘿一笑，“我想这么做很久了！”

    “什么？”

    “你别乱动，小心我拿布把你的手缠住。”

    “不行...你还小。”

    “小什么小，这种事你又不是没做过。”

    徐冉目瞪：“这事...我真还没做过。”心里默默叨叨，以前的事情怎么能算？

    “吃干净就抹干净嘴了？”梁妲坏坏而笑，剥开徐冉的上衫衣领，露出了他的坚挺胸膛，以及那弯弯得锁骨。

    梁妲轻轻抚摸着徐冉的胸口，笑得有些怪：“以后这些都是我的了。”

    “你听我说...这些事不能急的...”

    “谁说不急？我急得很。”

    说完梁妲两只手按住徐冉的双手，然后低下头，湿润地舔了下徐冉的锁骨。

    这让徐冉顿时感觉整个身子都有些颤抖起来。

    然后接下来的事并没有按徐冉的想法发生。

    梁妲只是用力地在他的脖子处留了许多的吻痕，一朵朵草莓留在上面，让梁妲觉得很好看。

    看着自己的作品，梁妲很满意地点头。

    “终于能报仇了！这个仇，我想报很久了。”

    徐冉这才反应过来：“原来你说的是这个...”

    “不然你以为我要做什么？”梁妲坏笑。

    “我以为...”后面徐冉没接着说，反而他自己尴尬，双手拦住梁妲的肩膀。

    而梁妲也顺势躺在徐冉的胸膛上。

    “假君子。”

    徐冉苦笑：“哪有...我可怕了。”

    “怕什么？怕我吃了你？”

    “我是怕我吃了你...笨，这种事我们男孩子哪里会吃亏。”

    “那你就不想吃了我？”

    梁妲躺在徐冉怀里也不安分，手指在徐冉胸膛滑动玩闹着。

    感觉自己胸口有些痒痒的，徐冉摸着梁妲的头发：“你这么好看，我又喜欢...当然想吃。但是我不能。”

    梁妲玩弄的手指一愣：“为啥？”

    “这是男人之间的约定。”

    “咩？”

    “我答应过你爸，在你毕业前不能碰你的。”

    梁妲有些吃惊：“几时的事？你几时和我爸有这种约定的？是在公司吗？”

    “不是...是上次我送你回家的时候，你爸给我打电话了，然后和我约法三章...他说不会阻止我们交往，但是在那种事上，说要等你毕业后才能。”

    “那你别理他，我喜欢你，你喜欢我，你想要的话，我...也不是不行...”

    说完这句话似乎用光了梁妲的勇气，她软绵绵地躺着，细细的手指再次玩弄起徐冉。

    徐冉苦笑，在床上摇头：“我不是说过了嘛，这是男人之间的约定...我不想违背我和你爸之间的约定。”

    “好吧。”梁妲也未再说什么。

    徐冉笑着将梁妲身子拉高，两人脸蛋触碰着，徐冉像小猫一样蹭着摆弄梁妲得脸蛋。

    “妲妲，你真可爱。”

    该死，再给她折腾下去，我要忍不住了！

