    黄泉塔爆发神威，只是一个摇晃，黄泉之河出现，冲击那阴阳炉火，淹没过去，更是对着外面的天道炉世界一撞。

    这一撞，实在可怕，天道炉形成的天地世界被树之祖扎根进去抽取力量，已经在拼尽力量抵御，黄泉塔这一撞，等于压倒骆驼的最后一根稻草，而且还不是稻草，而是真正的巨石。

    只是轰地一声，内有创世号开辟的新世界冲击，更有树之祖的树根抽取能量，现在加上黄泉塔这猛地一撞，天道炉形成的天地终于彻镀崩塌了。

    阴阳炉火消失了，那天道的意志在震动不休，只是刚刚一瞬间，整个幻魔星海，无数的星辰都陨落爆炸了，以后这世上再无幻魔星海的存在。

    而笼罩面面八方的天道意识，也在慢慢的消失。

    面对创世，黄泉和树之祖，就算是天道，也只能退隐。

    随着天道消失，天道炉也失踪了，这一场大战，终于尘埃落定。

    黄泉塔和树之祖都收进了曼荼罗里，刚刚一战，树之祖从天道炉里抽取能量，现在都被存储在了曼荼罗里，对于以后的林潇的**，又将是一大助力。

    收起了曼荼罗和八部天轮，林潇驾着创世号，出现在了那些逃亡的母舰上方。

    感知到了战争结束，原本逃亡的各大舰队，也慢慢的停了下来。

    当林潇如同六翼天使般的出现在了所有人的上方的时候，诧异的一幕出现了。

    不论是北河元帅，还时南海元帅，又或者东流元帅，不论是原本的保王党还是曾经的叛军，所有人都跪拜了下来。

    先是诧异，慢慢的，林潇才从恍惚中明白自己刚刚做了什么样的事。

    他已经被当成了和开国大帝一样的存在，是开国大帝真正的转世。

    “望月”空间站全部被毁，与之一同毁灭的还有王室一脉。

    王室不存在了，愣伽罗也死了，各方舰队，也没有了战斗的理由，而林潇的横空出世，被他们当成了开国大帝的转世，被他们所有人视为了新一代的大帝。

    对于这个结果，他也只能苦笑。

    脱下创世号，林潇心里明白，他其实并不能真正的**控创世号，创世号发威，多半是一缕意识本能的要保护其子民和这创世王因则已。

    创世王国，百年战争，就这么结束了。

    林潇被他们当成了大帝，暂时也离不开，他明白，如果自己真的现在抽身离开了，只怕创世王国很快就将再次陷入混乱，各大元帅，只怕都要打起来，唯有他，才能震住场面。

    他也不希望这经历了百年战争的王国的子民，再次陷入到水深火热之中。

    在和天道炉的一战中，林潇也有所感悟，计算时间，正好也到了将要突破的时候，便接受了各大元帅的挽留，暂时留在了创世王国。

    新的四大舰队改造完成，依旧是东流舰队，南海舰队，西江舰队和北河舰队，好在四大舰队的元帅都还在，主心骨没散，而之前的王室因为都几乎死绝了，倒也少了很多麻烦，所有人都将林潇当成了新一代的大帝。

    有鉴于之前愣伽罗的反叛，所以现在这四大舰队之前，不再设有总司令一职，而是直接归王国最高领袖大帝掌控。

    虽然各方都在挽留林潇留下来带领他们，但林潇不可能永远待在这创世王国，他的目标，是更广阔的世界。

    想到了以前的开国大帝，也是在不久后就失踪离开的，林潇心头一动，便假装这是开国大帝的意志，待创世王国稳定之后，自己便要和开国大帝一样，离开这个国度。

    听说这是开国大帝的意志，各大元帅，也就没了说词了。

    但很快，又一个新的主意冒了出来，因为王室都死绝了，如果林潇像开国大帝一样的离开了，这个国家该交给谁？所以各大联名上书，林潇离开可以，但要像开国大帝一样，留下子嗣，继承这个王国。

    林潇听得有些傻了眼了，但这一次，各方都十分坚持，要么林潇留下来了当皇帝，要么他留下子嗣。

    林潇考虑再三，明白这已经成了大势，他待在创世王国这阵子，也的确对于这个国家产生了一些感觉，最终他同意了最后一个办法，要在这里留下他的子嗣，学那开国大帝一样，将这个王国，交给自己的子嗣去统治。

    只是这个人选，他并没有挑那些各大元帅和各大有势力人献上来的女人。

    那些女人背后，当然都有着和他们千丝万缕的关系，哪一个被选中，可就代表着那一系得势了。

    从接触到创世王国到现在，他唯一有好感的女人，就只有一个。

    但是，对方会同意吗？林潇也没有把握，更不想用权势强迫对方。

    犹豫良久，林潇微微一叹，意念一动，离开了这暂定的“王都”空间站。

    “南夫”空间站，这里属于北河舰队住守的一处空间站，在大量的空间站中，属于普普通通，由北河舰队里的雷斯恩这一支舰队住守着。

    此刻，正是傍晚时分，舰队内举行了一个非官方的私人小聚会，雷斯恩，副舰长戴丝雅等人都出席了。

    聊了一会，不自觉的话题又聊到了现在的传奇人物林潇身上了。

    “当时我们刚刚碰到他的时候，还以为他只是哪一个**王国的**士，无意流浪到这里来的呢。”

    其中一个人感叹着。

    “是啊，一直到后来，他为了我们，大战星球怪物，那一刻我就感觉他的非凡。”

    “他拯救了我们所有人，他是开国大帝为了拯救我们而转世下凡的，听说，等到他留下了子嗣，就会离开这里，因为他的真正身份，正是开国大帝，是真正的神明，这样的凡人世界，不属于他。”

    “对，只有那神的世界，才是大帝的归宿。”

    “不过，不知道大帝这一次会挑哪些女人，我猜东流元帅的女儿被挑选中的可能姓最大，那可是我们创世王国出名的美人。”

    “不对，我听说好像南海元帅孙女，那位休依丝小姐更有可能被选中，这位小姐可是著名的才女，琴棋书画，样样精通啊……”

    “胡说，我觉得……”

    众人为了林潇有可能挑选哪一位为帝妃都几乎争吵了起来，席中的戴丝雅脸上只是带着淡淡的笑容听着，并不插嘴，脑海里浮现的全都是和林潇相处的影子。

    “林潇先生，现在你就像天上的神明，那样的不可触摸呢，戴丝雅……还会有机会见到您吗？”

    戴丝雅在心里暗暗的默忖着，她现在的身份地位和林潇相比，已经不可相提并论，林潇如天上高高的神明，而她，不过就是一个小小的副舰队，甚至连见他一面，都不可能。

    王国，是讲究规距的地方，等级森严。

    “戴丝雅，喝一点，别想太多，该放下的就放下吧，有些事，有些人，论不到我们去想。”身边忽地响起了雷斯恩的声音，还有微微的叹息。

    雷斯恩比戴丝雅大很多，像个老大哥，更像个叔伯，他对于戴丝雅的心思有些明白。

    初见林潇，再到后来一路接触下来，戴丝雅对林潇已经有了好感，不过随着最后一战，林潇已经高高在上，戴丝雅和他之间，也就再也没有了可能了。

    “我知道，丝雅知道的。”戴丝雅轻轻点头，她只是一个贫苦出生的人家，是依靠着自己的努力，比常人更百倍的努力，才能成为今天的副舰队，她的人生，也该满足了。

    不过，她却知道雷斯恩一定没有完全明白自己的心思，她所想的根本不是认为林潇会挑中她为帝妃，为他生出子嗣，她想的只是想追随林潇，只是想在林潇离开创世王国后继续追随他，就算只是做个普普通通的侍从，能够每天看到林潇先生，也就足够了啊。

    “雷斯恩老师，你说，林潇先生会收我做侍从吗？我想，待他留下子嗣，离开创世王国后，也需要人照顾的啊，总得需要一个侍从吧。”戴丝雅忽地轻声寻问。

    雷斯恩吃了一惊，看着戴丝雅，这才明白过来，戴丝雅要的根本不是什么权势地位，她喜欢的也许只是林潇这个人。

    或者更确切一些，戴丝雅对林潇的喜爱，更多的是一种崇拜。

    “我想，林潇大帝，应该不会需要侍从吧，还有，戴丝雅，以后不能再称为他为先生了，要称大帝，否则被别有用心的人听去了，便是一场祸事。”雷斯恩犹豫了一下，才劝说着。

    戴丝雅听得这话，心中一酸，有些苦涩，垂下头道：“我知道了，我现在该称他为大帝。”

    不知为何，她喜欢很怀念那和林潇先生一起并肩作战的时光，而绝非现在这个高高在上遥不可及的林潇大帝。

    雷斯恩看着戴丝雅的黯然神色，微微一叹，摇头走了，他也帮不上什么忙。

    宴席散了，戴丝雅独自返回，长长的街道和路边的灯光将她的身影拉得很长很长，显得格外的孤独和落寞。

    忽地，迎面有一个人如她一般的迎面走来。

    (希望有能力的朋友支持一下，月票，订阅或者赞都行)(未完待续。

