    房内。

    玲夫人心疼的拿热毛巾为清柔敷着脸：“还疼吗？孩子？”

    “娘，不打紧的，已经不痛了呢。”

    清柔咬了咬牙，云淡风轻对玲夫人笑着：“我好多了，娘你千万别去告诉小九，她刚回来，身子还弱，让她多睡一会，马上就要大婚了，可别再生出什么事端了。没什么大事，忍忍就过去了。”

    这时，檀香风风火火的跑进来八卦的禀告，三夫人怀孕了，而老爷因为月娘伤到姚姬的肚子，一怒之下把她关进了柴房，现在灵露和远舟一直跪在大厅求杀问天放了他们娘。

    清柔轻呼：“娘，刚刚我怎么记得二娘也没有踢到三娘的肚子啊？爹怎么就信了呢？还被关到了柴房？这么多年二娘哪里受过这样的委屈啊？”

    玲夫人无奈的叹道：“哎，孩子，这就是大家族的无奈啊，想在这样的家庭里站稳脚跟，很多时候，不使点手段是无法出人头地的。你爹素来喜欢男孩，这回姚姬又有了身孕，他当然是紧张的不得了，他很是期盼杀家能再添一个男丁”。

    “那如若今后姚姬真的生下个男孩，娘在家里的地位会不会很危险？娘啊，万一今后我跟九儿都不在你身边，你可一定要保护好自己！要不这样，娘……你和爹说说，我不嫁了，我留在家陪你？我真的很担心你一个人对付不了二娘三娘。”清柔担心的说道。

    玲夫人忧心看着清柔说：

    “净说傻话，以后不要总是说不嫁不嫁，让你爹听到，又要发火了。娘别的不担心，就是如今看到你三娘这样，听说潘家也是各房妻妾不断，娘真的怕你今后也遇到这样的婆家，你生性柔弱，怎么敌的过那样的对手，现在唯有希望你那夫君也如萧战一般，是个懂得心疼娘子的人就好了……”

    一席话说的清柔不语，陷入了沉思……

    杀问天愤然拒绝了灵露和远舟的求情，把他们各自撵回了房。

    月娘则每日拍着柴房门大闹，有时哭着求饶，有时又破口大骂，有时恶狠狠的诅咒，有时又会一个人的自言自语碎碎念念……

    到了后来，渐渐也不骂了，不闹了，竟开始在里面唱起来了小曲，尤其是夜里，寂静的院子中突然就会传来一阵尖锐的吟唱，让人不禁毛骨悚然……

    “韦泽，码头航运的张老板今晚请我去赴宴，贺我嫁女得子双喜临门，我估计要晚些回来，你在家中照顾好九儿和三夫人，她们身子都还没有完全恢复，务必多加细心留意。还有，看着点灵露那个丫头，别让她总偷跑去见她那个没用的娘！”杀问天出门前交代。

    “好的，知道了老爷，请放心。”

    是夜。

    韦泽正打算去巡一圈院子，突然起一阵大风，抬头望去，黑压压的云朵压了过来，看样就要变天下雨了。

    韦泽心中暗想得赶在大雨来前快些讲手里的事情做完，于是吆喝着下人快些将手中的活计抓紧干完。就在大家都在忙着的时候，忽听院里有下人喊道：“来人啊，着火啦！快救火啊……”

    韦泽一惊，忙带齐人手冲了过去……

    正当大家都在手忙脚乱的救火时，柴房的门“吱嘎”一声，被人从外面打开了……

    月娘被惊了一跳，不敢相信的试探着走到门口，竟没见有人出来拦她，她于是赶紧跑了出来，可是，竟不知要去哪里。

    “我要去哪里呢？我想去看看我的孩子们……嗯……可是他们在哪里呢？我怎么想不起来了？不对，我要先去找那个贱人，是她害我这样……我，我要去骂她……”

    月娘嘴里碎碎念念的边走边自言自语着，不知不觉就走进了上舞阁……

    “啊——！”

    一阵凄厉的叫声响彻夜空，刚带下人灭了火的韦泽听见喊声，心呼不妙，连忙带众人又往回跑来。

    声音传自上舞阁，众人跑进一看，当下都惊恐地立在原地呆住了。

    只见月娘满手鲜血傻傻的站在卧房中间不住的颤抖，而地上赫然躺着一人，定睛一看，竟是姚姬！

    只见躺在血泊中的她胸口深深的插着一把尖刀，伤口不住往外汩汩的流着血，而人却瞪大双眼，手里握住一条熟悉的大红帕子，早已香消玉损了，房门口则瘫坐着一个小丫鬟吓魂飞魄散说不出话……

    闻讯赶来的玲夫人带着清柔九儿和灵露远舟，见此情景，惊得捂着嘴巴不敢相信。

    正当众人不知所措的时候，杀问天眼见天色马上要起大雨，也提早半醉着赶了回来。

    他还好奇为什么所有人都聚在上舞阁，是不是都来陪他的小美人解闷说话来了啊？

    可一进门，他就感到气氛不对，一股浓重的血腥味扑面而来，定睛一看，他的美人竟然已惨死在地！

    登时，他疯了一般，心痛的大喊：“韦泽！这是怎么回事！谁做的！”

    韦泽不敢隐瞒，一五一十的把刚刚的事情向杀问天说了一遍。

    杀问天咻的一下拎起了地上的小丫鬟：

    “说！到底怎么回事！”

    小丫鬟筛糠一般的抖着：“我刚……刚才进来想给三夫人送熬好的燕窝粥，可，一进门就看到二夫人双手都是血的蹲在地上，三夫人的胸上还插着一把刀，一动不动的躺在哪里，我就吓得大叫了起来……”

    听闻此话，杀问天双眼通红的低吼一声上前就掐住了月娘的脖子，悲痛的喊道：“你个毒妇！为什么要这样做！你这是要断我杀家之后啊！”

    月娘也不挣扎，只是木木的挤出一句：“我没有……不是我……”

    远舟和灵露扑到杀问天的脚下，不停的磕着头，求他饶自己的娘一命。

    杀问天哪里肯听，抽出腰间的马鞭，狠狠的朝着月娘身上抽去……一鞭，两鞭，三鞭……鞭鞭到肉，直抽的月娘浑身皮开肉绽，满脸鲜血淋漓，依然不肯停手。

    这时外面已然下起了瓢泼大雨伴着电闪雷鸣，分外的吓人。

    所有人都被困在了上舞阁，无奈只能眼睁睁的看着杀问天就要将月娘一鞭鞭的打死，却无人敢上前去拦。

    玲夫人实在看不下去了，终于走上前，拉住了杀问天的手：

    “老爷，别再打了，你会打死她的！你看她，已痴痴疯疯的说不清楚话，这里面是否有隐情也不得知啊，还是先请大夫给她瞧瞧吧，再说，后天便是九儿和灵露的大婚的日子，真要是再弄出人命，可如何是好啊！”

    一席话点醒了杀问天，“是啊，他怎么老糊涂了呢，后天就是大婚之日，这要是让人知道了家里出了这样的事情，红白之事哪有同时办的呢？万一将婚期延后怎么办？夜长梦多，还是别在耽搁了。

    而且月娘是灵露的娘，要是真打死了她，出嫁那天宾客见不到她出现，岂不是惹人怀疑！”

    想到此，当即扔下鞭子：“韦泽，你一会带人到后山悄悄把姚姬的尸体埋了，不要惊动四邻。别人要问，就说三夫人想家，回家乡探亲去了”。

    说罢，冷冷的看向对在场的所有人，说道：“今日之事，我不管你是谁，如若敢泄漏半个字出去，坏我杀家的好事，我保证让他的下场就跟姚姬一样！知道了吗”！

    “还有，把这个毒妇给我再扔到柴房，等灵露成亲后再发落！”

