    结亲，是为了利益。

    为了利益，亲家也可以出卖。

    庞羲见风使舵的态度，让刘封感慨不已。

    刘备军在有了刘封增援补给之后，粮尽兵疲的局面得到缓解，将士的信心又重新恢复，更重要的是，他们在刘封身上，看到了获胜的希望。

    涪城，署阁内。

    刘备军诸将云集，正在再次商议攻打雒城之策，这一次，众人的目光转到了刘封身上。

    “元通，你来说说，这雒城要怎么打？”刘备一脸期许的看着刘封，出声相询道。

    刘封环视了一下魏延、黄忠等将，缓缓说道：“雒城之中，刘璋云集了西川四员大将，其中张任勇猛善战，泠苞沉稳持重，邓贤，刘璝也是忠勇之人，我军若是强攻，必须遭遇敌军顽抗，此非上策。”

    “庞羲入城游说刘循，此为攻心之计，能瓦解敌之战意，但能否促使刘循投降，还不得而知，所以，我们接下来的部署，应当是积小胜为大胜，以打促降，最后逼使刘循等人不得不降。”

    与庞统关系甚好的邓芳听刘封这么一说，不解的问道：“敌若固守不出，我军又当如何？”

    刘封用手指向帛图上成都周围的各城，道：“敌不战，我就迫使其出战，你们来看，雒城的周围，是绵竹、临邛、江阳诸地，我们要是遣数支精兵分路袭扰，则成都必须震恐，若是敌亦分兵抵御，则我军可集中优势兵力，于运动中歼其一部，进而达到削弱雒城之敌的目的。”

    刘封概概而谈，合盘说出自己对雒城、成都之战的总体意图。

    与庞统的一路急攻不同，刘封的设想，是以涪城为根基，派出多支军队在成都周围活动，有便宜就占，没便宜就跑，发现战机就召集起来，打刘璋军一个措手不及。

    这个战法在没有内应的情况下，很容易陷入敌方的陷阱之中，但现在，投奔刘备的蜀地官员、将领越来越多，就连李严、法正这样的重要人物，也已经离开了刘璋，有他们联络和报信，刘封相信，派出去的人马即便有损失，也不会很大。

    刘备一边听着刘封的建议，一边来回的在帛图前踱着步，等到刘封说完最后一句话，刘备终于站定下来，再看其眼神时，已是一扫多日的愁云。

    “各部将领，都听清楚没有，雒城我们围而不打，我们要打就打来援之敌，接下来，想领军出征的，都上前来。”

    魏延、黄忠、陈到等人听到刘备此言，一个个兴奋的搓着手走上前来，对于他们来说，苦等在雒城外和城内之敌硬拼，实在太痛苦了，还不如带着部下攻城掠地来得痛快。

    刘封笑吟吟的看着诸将三三两两的领令而去，心中也是畅然，穿越之前，他看过一部叫《亮剑》的战争题材影片，说的是李云龙把部下一个个都放了出去，结果等召集回来时，排变连，连变营，营变团，队伍一下子膨胀了数倍。

    现在，刘封想要的，也是这个效果。

    魏延等将校撒出去，就是一颗颗种子，他们会在经过的地方留下痕迹，他们会宣传刘备的主张，他们会驱逐顽抗到底的土豪，他们会吸引对刘璋不满的士人、武人。

    “元通，这人都走了，万一张任、泠苞等敌将来攻涪城，我们怎么办？”法正见刘封豪气的大撒渔网，不由得担心道。

    刘封哈哈一笑，道：“张任、泠苞要来打涪城，这不是很好吗？先前是他们守，我们攻，接下来是我们守，他们攻，这攻守易势，我们一可借城垣消耗张任等人的力量，二可遣精兵切断张任等人的粮道，三可趁其空虚，抢占其雒城根本。有此三利，张任不来便罢，要是敢来，那就让他有来无回。”

    刘备、法正等人听刘封说得在理，也不再犹豫，立即开始调兵遣将，刘备军各部听说有独立作战的任务，低落的士气复振。

    ——

    建安十七年，五月至七月。

    蜀地烽烟四起，刘备军各部在成都周围开始了穿插、再穿插，围歼，再围歼的一系列小规模战事。

    魏延一部猛冲猛打，绕过雒城进抵到了广汉属国附近，再往西去，就是汶山阴平道的方向。

    黄忠一路向东南方向横扫，把成都外围广都、江原一带清扫了个遍，运往成都的粮秣也被截留多半。

    其余各部将领也在实战中相互配合，体现了极强的战术素养。

    雒城中，张任等四将没有料到刘备会改变打法，开始时还是继续死守，但却久等不到刘备军来攻，等他们接到各地败报时，局面已经不可收拾。

    刘循黑着脸，坐于正中位置，他这段时间情绪低落，岳丈庞羲带来了妻子被刘封质于涪城的消息，这对刘循来说，简直是一个晴天霹雳。

    若是单单被俘也还算好，顶多到时候换回来就是，但偏偏庞羲还添了一句，刘封看小庞氏这个孕妇的眼神不对，时间拖久了，恐有不测发生。

    刘封要给自己带绿帽？

    刘循气怒交加，既气刘封的不齿为人，竟然连孕妇也要打主意，又恨庞羲太过绝情，一见自己这边不行了，连卖女儿的事情都做得出来。

    张任也没有好脸色，刘璋在成都听到四野告急的消息，一连数道命令下来，要张任出兵解救被袭城池，这让张任很是为难。

    “出兵，怎么出兵，派出去的兵力多了，到了地方也找不到人，派出去的兵力少了，又有被围歼的危险，唯今之计，只有一条路，全军杀向涪城，取了刘备、刘封父子的首级，不然的话，我们早晚要会耗死在这里。”

    张任恨恨的一拍案桌，怒不可遏的说道。

    泠苞、邓贤、刘璝面面相觑，半响无语，他们不甚明白，本来占据了主动权的他们，怎么就在短短的二个月内，变成了这等骑虎难下的局面。

    “都是那个刘封，此子不除，蜀中难有宁日？”刘循恨恨的说道，心头掠过小庞氏大着肚子在刘封身下哀哀痛哭的样子。

