    第326章 万知圣书

    正式章节稍后更新，大大们稍等一会

    隐灵门，正在与龙蛋交流的徐凡，突然感觉封印灵液湖的发阵外有人在等自己。

    “你们好好玩，快点吸收灵气，争取早日破壳。”徐凡看着在青色灵液湖中快乐游荡的龙蛋说道。

    “知道了，干爹。”龙蛋全都各自点头。

    徐凡走出封印灵液湖的法阵，就看到了张学灵。

    “拜见大长老。”张学灵行礼说道。

    “不容易，难得见你走出藏经阁一次。”徐凡笑着对说道。

    “大长老，今日宗门会有大难，经我推演，应该是那只逃出两界通道的狐妖。”

    “建议大长老带着宗门迁移到其他地方。”张学灵说道，他推演到有妖族要袭击宗门的时候就感觉大长老应该知道。

    “你没有看宗门发的消息吗的。”徐凡面色古怪的说道，这孩子是在宗门藏经阁待傻了吗。

    “发了什么消息。”张学灵说着按出了那许久未看的通讯法器。

    “大长老，是我孟浪了。”张学灵红这脸说道。

    “没事，你这份心意是好的。”徐凡笑着说道。

    “你最近在参悟占卜一道的神通吗。”

    “天演神通，也算是占卜之道中。”张学灵说道。

    “天演神通，到时适合你。”

    这门神通是徐凡在筑基期闭关无聊的时候所创建的神通，需要大量心神把自己所知的一切因素都加进去，来推演未来，算是一门比较鸡肋的神通，但是后期绝对有发展前途，只是他懒的向后推演神通。

    “大长老，那我就先回藏经阁了。”张学灵行礼说道，打算回归自己小天地继续参悟神通。

    “等等。”

    徐凡手中出现一储物袋，里边全是玉碟玉简。

    “这是我最近新创造的神通，你把他们录入到藏经阁中，按照级别划分。”徐凡说道。

    张学灵眼神一亮。

    “大长老，这些神通我能观摩吗。”

    “不要外传就行。”徐凡挥手说道，他从来不怕自己创造的功法外传。

    他不但喜欢在法宝中留后门，功法神通中也有后门，只要修炼隐灵门功法神通之人对宗门和他产生不利的想法时，他就会感应到。

    “谢大长老。”张学灵高兴的说道。

    “回去吧。”

    张学灵犹如法得到了想要的玩具一般，高兴的如孩子一般。

    看着张学灵的背影，徐凡笑了笑，在他眼中，这位宗门奇葩弟子在经历时间的加工下，之道爆发那天，会惊艳所有人。

    一处神秘的海域中，每一道身影潜伏在一处礁石之上，与礁石融为一体。

    徐月仙眼神看着前方的湖面，心中则是在想师父为什么把自己赶出去，拿到外边还有自己的机缘？

    “宗门都要迁移了，师父还不叫我回去，害得我还得在这里守着那条臭鱼。”徐月仙嘟着嘴说道。

    “前段时间遇上了那连接大千世界的商铺，我都快没灵石抽奖了。”

    在徐月仙在外的这段时间，她已经遇到了两次连通上界的商铺，抽到了不少好东西，也差不多花光了手中的灵石。

    一本发出七彩色光芒的书，出现在徐月仙手中。

    她轻轻掀开第一页，上方有着一个倒计时，还有一个时辰才会归零。

    这是他抽到的万知圣书，只要付出一定的代价，就能知道自己想要知道的事。

    现在徐月仙就是通过这本圣书，知道了六尾宝鱼出现的时间地点。

    .....................

    韩飞雨与剑无极两人走出各自的幻境房间，相互对视一眼，久久无语。

    “刚才是我自大了。”

    韩飞雨的声音很是低沉，如果刚才不是心神那一瞬间的松懈，那位化作暗影的师兄也不能偷袭成功。

    “比起从这里长大的师兄，我们还差得很远。”剑无极说道。

    他身负一个顶级宗门传承，在这里倾尽全力也止步于二百多名。

    “无极，我要把基本和进修课程学完再出来。”韩飞雨眼神坚定的说道。

    “我跟你一起，咱们不能给师父丢人。”剑无极也被感染道。

    就在此时，隐灵门所有弟子都收到了一条消息。

    “宗门即将整体迁移，所有在外弟子回归，俗世还有亲人者，宗门已经在主峰后边平原建立大城，可以把亲人接到此城中。”

    “飞雨，我得出去一趟。”剑无极说道。

    “去吧，把伯母接过来，好久没有吃到伯母做的饭了。”韩飞雨点头说道。

    “嗯。”

    看着剑无极离去的背影，韩飞雨环视整个宗门。

    “在这里待着很舒服，要不要做点什么。”

    韩飞雨走出试炼塔，在一凉亭观景台，看着下方的云海说道。

    这段时间，是他进去修仙界之后，最舒服的一段时光。

    宗门很大，师兄们不多不少刚刚好。

    没有勾心斗角，师兄们个个说话都好听，除了大逃杀游戏手段比较残忍外，别的地方挑不出一点毛病。

    隐灵门所有的一切，满足了韩飞雨对宗门的一切美好想象。

    此时，徐凡正在研究带着宗门去哪里玩一圈。

    一张庞大的光幕地图上，徐凡正在选地址。

    “该去哪里啊。”徐凡说道。

    两界自然通道处的战斗已经结束，两个妖族老祖逃回了妖灵界，出来的那六只妖尊，五死一伤，剩下的那一伤，在雪狐族老祖的帮助下逃了出来。

    徐凡自从得到战斗结果后，就感觉我这种危险的感觉笼罩着他。

    不用占卜就知道，未来必有大劫。

    此时，徐凡突然看到了九凤岛的位置，眼神一亮。

    最近徐凡明显感觉从九凤岛分到的功德气运开始变多，解决了他不少难题。

    “传送到九凤岛旁边一对一帮扶一段时间也是个不错的选择。”徐凡摸着下巴说道。

    徐凡进入到元婴境界的时候，对功德气运的运用更加得心应手。

    “不过去之前，得去看看一号。”徐凡说道。

    上尊仙城，火山仙镇，炼器殿一号炼器室。

    徐凡看着正在炼制道器配件的一号分身。

    此时一号分身正在一同炼制两件道器配件。

    “厉害啊，你现在的炼器之道上的造诣已经超过我了。”徐凡啧啧称奇道。

    (本章完)

