    ……

    “看来母亲当初没给峨眉说一下江湖秘辛啊。

    我父亲如今可是绝代大宗师，不再是当初少林的小小沙弥，任人欺凌。

    说，你们的目的是什么？”

    最后一句话，张道凡直接利用移魂大法深喝。

    “啊，饶命啊，道凡真人！”

    “屠龙刀，是屠龙刀！”

    “九阴真经，降龙十八掌，光大峨眉！”

    “啊，取得屠龙刀，称霸武林！”

    “啊，我们是受到少林的召唤，帮忙夺取屠龙刀的，饶了我们吧！”

    “饶命，再也不敢了！”

    张道凡再喝：“你们一生都干了什么缺德事，说！”

    鲜于通：“啊……，苗疆……，胡青羊……一尸两命，……白恒师兄……金蚕蛊毒……继任华山掌门！”

    ……

    一时间，这些家伙不少人都是表面君子。

    “道凡，你干了什么？”

    众人醒悟后，大惊失色，鲜于通大喝。

    却迎来明教众人的杀意，其他门派的鄙视，这个人干的事最损，最伤天害理了。

    即使华山派鲜于通的师叔高思诚，岳霖也羞愧低下了头。

    吐露心中秘密的众人，无不面色通红，愤怒，他们知道，自己的一生完了！

    阳顶天：“鲜于通，你可真是华山的好掌门啊。

    高长老，岳长老，鲜于通交给本座了，你们没意见吧？”

    说着却不顾两人面色，一巴掌下去，众人都没反应过来，鲜于通已经死得不能再死。

    同时也释放出半步先天的气势，将那些家伙再次威压一遍。

    “哼，还不快滚？没有实力，野心却不小！

    记住，我明教反元，不求你们支持，敢在后面搞幺蛾子，本教主直接拔除了你们的山门，断了你们的传承！”

    “爹爹，救命啊——！”

    “啊，无忌？无忌，你在哪里？”

    殷素素和张翠山大急，但是张三丰已经消失不见了。

    他们反应过来时，大殿中已经躺着两个进气少，出气多的家伙。

    同时张三丰怀中抱着一个十岁左右的孩童。

    “爹，娘，无忌好难过——”

    “无忌！”

    “无忌，无忌，你没事吧，别吓娘啊！”

    “百损道人的传人？无忌中的是玄冥神掌。

    无忌太小，即使我先真元也无法，天需要至刚至阳的功法，才能够自救。

    这种功法，只有九阳真经！”

    郭宇：“太爷爷不用担心，九阳真经我记得，到时候背诵给您！”

    “好，天不绝无忌啊，太爷爷谢谢宇儿了！”

    “嘿嘿，不用，不用！”

    张道凡看着所谓六大门派中的五派：“我武当有事，就不招待各位了！”

    几大门派，只有灰头土脸带着门下，陆陆续续离开武当。

    明教几人在武当因为阳顶天的关系，受到好吃好喝招待。

    吃完后，阳顶天带着几人你去，殷天正嘱咐了一下殷素素，也跟着离去。

    闭关密室，郭宇将记忆中的九阳真经吵着下来，给了张三丰。

    “小宇，你为何会这救阳真经？我记得当世只有觉远师傅会全本的啊。

    后来更是被尹克西盗走，就失去踪迹了！”

    无明：“我知道来历，曾爷爷说过，当初那个什么克西的家伙去到曾爷爷，爷爷，和太奶奶隐居之地。

    曾爷爷抹杀了这个家伙，经书就落到曾爷爷手里。

    如今经书就扔在藏经阁当摆设呢。

    反正这些经书对曾爷爷无用，也就我们这些后人，有的选择修炼，有的则没有选择它。”

    张翠山，殷素素等人无语，这话是人说的嘛？

    九阳真经还用选择？那个神秘的地方究竟有多少神功秘籍？竟然都用选择了！

    张翠山：“咳咳，这么豪？”

    无熙：“也不是啦，曾爷爷百多年的机缘吧。

    桃花岛功法啊，全真武功，九阴真经，九阳真经，还有龙象般若功，乾坤大挪移之类的都有，曾爷爷自创的天音诀，龙象功也在其中。

    这两部可是其中的镇谷功法！

    曾爷爷也说过，九阳真经佛道相参、刚柔并济；可出氤氲紫气，可随意扩散到体内、体外；可刀枪不入、水火不侵、毒气不生、物化不之，金刚不坏之躯也随之而来。

    但也不能乱修炼，尤其是最后一关，全身内气灼烧，不断被焚烧。

    如果不能熬过，必死无疑，而且大成之前，九阳内力不能用尽，否则也会被灼烧至死。”

    “的确如此，当初觉远师傅就是九阳真经还未大成，却将九阳真经内力消防过度，才——

    不过无忌还是有机会练成的，身中玄冥神掌，体内寒气的存在，就是无忌速成九阳的关键。

    他的难处，也就是最后一关！

    对了翠山，百损道人那两个传人呢？”

    张翠山：“师傅，问不出无忌的治愈之法后，大师兄直接送了那两个家伙一人一掌。”

    “嗯嗯，死了也好！免得继续为蒙元走狗，在江湖中为非作歹！”

    郭宇等人在武当玩了一段时间就离去了。

    用他们的话就是要出去江湖历练，增加阅历，行侠仗义。

    对于这帮少年人的热血，武当众人笑了笑，谁没有年轻时候？

    他们年轻时，也如此一般，幻想着手执长剑，行侠仗义，打抱不平！

    武当张三丰百岁寿诞之后，江湖中出现了一个疯子，专杀蒙元官员的疯子。

    正是明白缘由后的谢逊，谢逊本来就和张翠山等人一起回归了中原，但为了不牵连张翠山等人，来到中原后，他就独自离去，开始了他的复仇计划。

    没有什么比一个无所顾忌，不要命的疯子更可怕。

    明教本就和蒙元势如水火，恨不得对方灭亡，对于谢逊所为，也是大力支持。

    他们明白谢逊的性格，既然劝不了，不如给予支持。

    那些在武当丢尽脸面江湖人，知道是谢逊后，也开始了他们自己的谋划，始终对于所谓的屠龙刀念念不忘。

    降龙十八掌，九阴真经，无论是哪一本功法，对于这些人都拥有着致命的吸引力，何况是两部神功秘籍。

    武当也懒得管，想死的人，劝也劝不住的。

    再说武当山上，武当可是差不多得罪了整个武林，如今那些家伙对武当恨不得食其肉，喝其血，哪里还会听！

