    第27章末世1

    苏唯和俞况一直扒在门口，眼瞅着屋主小姐姐再次展开神迹——虚空取物，顿时双双对视一眼，又是好奇又是畏惧。

    两人迟迟不敢往本该已经很熟悉，此刻却分外陌生的医馆里钻了。

    而沈洛禾眼神微妙的盯着自动售卖机，玻璃格里的食品是常规的几种，前两排为速食食品，有方便面、方便米饭、自嗨锅和面包饼干。第三排是香肠肉类等。第四排是蔬菜沙拉和水果拼盘。第五排是矿泉水和各种饮料。第六排是小包零食，种类较多，口香糖、薯片、瓜子、鸭脖等几样较为寻常的。

    里面还空余了两排，电子屏幕上的相应位置闪过了一行字：请屋主自行安排合适的商品。

    她能有什么可卖的商品呢？

    不急不急，先看看使用规则。

    沈洛禾点击面板，发现面板分为两个界面，一个是选择商品的目录，一个是支付方式。

    点开支付方式，她顿时惊讶的挑了下眉。

    能源？

    是石油这类的吗？可是液体该怎么支付？往她的大宝贝里加油么？

    研究了下自动售卖机的外观，确定没有油箱口，沈洛禾快速的打消了到加油站买油的荒唐念头，她从炼造房的仓库取出一根金条，又从兜里掏出一百块钱，先把钱怼进能源接收口，只见屏幕上显示出‘屋主免费’四个无比香甜的大字，并在下方有一行小字——所交易得来的能源五成归属于屋主所有、五成为日常运营消耗。换算比例：100能源等于1积分。特别说明：如一周内无盈利金额，将自动抽取屋主的积分补充运营消耗，直到屋主积分清零，机器暂停运营。

    沈洛禾兴奋到险些窒息，哪怕那份特别说明都无法唤回理智。她再也不能伪装的无动于衷了，小脸粉红，激动的扶住胸口大口的呼吸。

    马上将会有大把的积分入账，种植园、炼药房都在等着她的临幸，太幸福了嗷！

    怎么能嫌弃老宅管家沉默寡言、三脚踹不出一个屁呢！太坏了，她这个女人太坏了！金手指粑粑就算是十脚踹不出一个屁都是高冷神秘帅破天际！

    老宅管家：……谢邀！

    因为沈洛禾无需能源就能买到食品，她把尝试的机会让给了苏唯和俞况。

    两小只兴致勃勃，举着沈洛禾给的金条和纸币怼进能源接收口挨个试验。

    纸币没有反应，苏唯紧张的看了沈洛禾一眼，得到对方无声的鼓励笑容，立刻信心百倍的拿起金条怼了过去。

    怼金条果然有反应，他感觉到接收口处传来无形吸收力，忙不迭的放了手。随后屏幕上显示出余额1万能源点。1根金条等于100积分，这么一想，其实并不算多。

    方便食品统一2点能源，肉类5点，蔬菜水果3点，饮料包括纯净水也是5点。

    看来饱腹的食物和饮用水是很多位面世界所或缺的，所以价格才会高一些。

    沈洛禾想起了委托老宅管家暂存的种植园，不知道面积能有多大，可不可以大量种植粮食。

    俞况选了一个肉罐头两种肉肠，苏唯看中了自嗨锅，最后又买了两份蔬菜水果拼盘，一顿午餐解决了。

    金条被退出来时，仅从外表看不出太多区别，但在侧面能发现有切口的痕迹，像是被什么切去了薄薄一片。

    搞清楚了自助售卖机的支付方式，沈洛禾看向连通接待室的三个小门，一个写着住院处、一个写着外科手术室、另一个是卫生间。

    住院处面积大了一倍，四张基础病床并排而立，中间有白色的帘子做隔断，而床头只有她自己能看到的诊断屏幕上，升级的灰色虚拟按钮变为了绿色。

    升级要求是积分达到2000，并成功开启两个辅助系统，如炼造炉、种植园等。升级后，基础病床会减少病人修复时长、增加基础内科（如感冒发烧等），以及沈洛禾最为看重的自动收取能源的功能。不但如此，在收取积分上也有了新的变化，基础病床每小时改收20积分，赚到的能源有五成是负担日常运行，五成则是收入了屋主囊中。

    医馆已经可以用直接分成的方式，带给屋主额外的积分收入了。

    虽然日常探索任务让她不至于积分见底，可是仅仅依靠这一项，积分积累的过于缓慢，辅助系统根本无法及时开启。

    如今不同，只要售卖机正常运营，那么她的积分很快就够重启辅助系统，升级基础病床，到时会有源源不断的积分入账。

    哪怕知道有点不道德，但此时此刻，沈洛禾真的迫切希望能有人上门，给她带来更多的随机任务，社恐在小积分面前无药而治！

    医馆的变化不止这些，问诊室消失，取而代之的是手术室，可移动的简易药柜和一张能够调整高低的手术床成为了新搭档，立在手术室中间。角落里是一个简单的清理台，包括水池和消毒用品。

    接待室占了赠送的二十平中的一半，住院处从六平增加到十二平左右，手术室比问诊室要小一些，也有八平，卫生间仅四平，马桶洗手池是一体式的，节省空间。

    让沈洛禾没想到的是，卫生间同样要收费，一人一能源点，一次占用时间不得超过半小时，洗澡的话每十五分钟一能源点。

    到最后她发现，连接待室居然也有收费的提示，在接待室滞留的家属，超过十二小时，每三小时收取1积分，这十二小时可以累积，也就是说能够分时段来探望主院的病人。

    卫生间和接待室的所有盈利积分将归于屋主所有。

    真是……又小气又体贴！

    沈洛禾有点哭笑不得，却又感到无比的欣慰。

    有什么比小钱钱和小积分更实惠的吗？没有，没有，都没有！

    不得不说，老宅管家真的越来越合她心意了！

    换一种想法，前期烧的积分多（开启的辅助系统多），到后期积分同样会赚的更多。

    真是一个让人干劲满满的领悟呀！

    十分亢奋的沈洛禾直到下午情绪才慢慢平复下来，没办法，现实啪啪的打了脸，和前两个小世界不同，这一次一直没有人敲过门。

    从大片玻璃窗处压根看不清门外的世界，因为空气中存在了一片薄薄的迷雾，久聚不散，隐隐令人感到不详。

    (本章完)

