 这次出门前，他有一部份东西放在乔玉灵的空间里，乔玉灵从来不会去翻他的东西，所以前两天在乔玉灵不注意的时候，他将东西拿了出来。

“谢谢，我很喜欢。”

乔玉灵开心极了，之前皇后娘娘也给过她一个手镯  ，也很漂亮，可是两个的意义不一样，而且她更喜欢这个冰冰透透的。

“喜欢就好。”

南宫辰维看到她满足的笑容，也跟着笑了起来。

乔玉灵突然想到今天是年三十，外面肯定很热闹，于是提议道：“今天晚上我们出转转吧，外面肯定很热闹。”

“好呀好呀。”

小八也很开心，天天赶路都快没有别的生活了，好不容易停留下来，自然要看看。

“就知道你最开心。”

乔玉灵回头无奈的看了一眼小八，然后拉着南宫辰维往外走去，小影等人也跟了上来。

他们出去的时候天都快黑了，街上已经一片喜气洋洋，到处都是孩子的笑声，大人的拜年声，还有小贩的吆喝声……听着这些声音，乔玉灵都感觉心里舒服极了。

她依旧带着手套牵着南宫辰维手，每到一个小吃摊前面她都要停一下，然后很是纠结，最后的结果就是……买一份，她吃不掉的都归南宫辰维。

“你说以后我们会不会也像这样，一份东西两个人吃？”

“自然，因为我们要到白头。”

“是是是，到白头。”

乔玉灵连连点头，抛去心里所有的压力，她笑的很开心。

很快天空竟然飘起了雪花，在这喜庆的日子里增添了几分梦幻的感觉，漂亮极了，乔玉灵摘了自己一只手上的手套，伸手接住落下来的雪花，“真好。”

旁边就有卖灯笼的，红红的光照在她的脸上，雪花一片片飘落，她成了最美的那条风景线，南宫辰维甚至都有些移不开眼。

这时从街的一头跑过来一个身影，飞一般的冲了过来，仿佛在逃跑，直接撞到了乔玉灵，也顾不得说一声抱歉，就直接跑了。

南宫辰维下意识的就抱住了乔玉灵，生怕她摔到。

影风等人正想上前拦住那个身影，只见身影如同滑不唧溜的鱼儿一般，直接从他们手下逃走了，几人都有些生气，不过也不打算计较了，落在最后买吃食的小八在看到那个人的脸时，直接将手上的东西扔了，飞快的跟着那个身影走了，连招呼都没有来得及打一声。

乔玉灵被南宫辰维扶住之后，看到的就是小八的反应，她慌忙对影电说：“快去追，看看是谁。”

“是。”

小八，小影，影电，都跟了上去，只有影风一个人在南宫辰维与乔玉灵身边守着。

若平时南宫辰维肯定让影风也跟着上去了，可是现在乔玉灵身边不能离开人，必须留人，以防止意外发生。

很快又有几个人跑了过去，乔玉灵眉头紧皱不知道发生了什么事情。

接下来她也无心逛了，只是在街上溜达着，就想看看小八几个人有没有回来，雪越下越大，不知何时街上人的都少了，慢慢的变得有些冷清起来。

“冷了，回去吧。”

南宫辰维说。

乔玉灵抬头看到他满头的雪，第一眼看上去像是白了头，微愣随即笑了，“南宫辰维，今天我们竟然一起到白头了。”

南宫辰维明白过来之后也笑了，“是，白头了。”

乔玉灵任由南宫辰维牵着她，两人一路往回去走，到了院子，小八几个人还没有回来，乔玉灵也没有睡意，于是……两人就坐在灯下看书，影风一个人在外面守着。

又是两个时辰，小八几个人终于回来了，带回来一声的寒气。

乔玉灵看着小八问道：“是谁？”

小八迟疑的看了一眼在场的所有人，有些不好意思的说：“我……我看到那个人是三小姐，所以才会急忙去追。”

“玉佳？”

乔玉灵惊讶的从椅子上站了起来，整个人控制不住的激动。

小八点头，“是，很像三小姐，不过她脸上没有伤疤，我只是想追上去确认一下……可惜……没追到。”

她说的些失落，浪费了那么长的时间，竟然还是没有追到人。

小影是乔玉灵去京城之后，南宫辰维安排在乔玉灵身边的，所以小影并没有见过乔玉佳，她也只是跟上去想帮小八的忙，可是……对方的身手不差，完全就跟不上。

影电倒是见过乔玉佳，回想一下对方的背影小声道：“似乎真的有点像三小姐，但也只是背影，不敢肯定。”

“只要有一丝希望，就不能放过，明天你们就召集点人手过来，从这里开始查，不管那个人是不是玉佳，也要先找到人再说。”

乔玉灵当场便决定了。

小八说：“属下现在就去传消息，让附近的人手都过来。”

“恩。”

有了一点点希望，乔玉灵感觉晚上睡觉又沉了几份。

因为乔玉灵身体的原因，所以乔玉灵与南宫辰维都是分开睡的，要么一个空间一个外面，要么一个床，一个榻。

一睡醒来乔玉灵第一件事情就是找小八问情况，可是什么消息都没有，人已经派出去查了。

早上吃过早饭之后，乔玉灵便拉着南宫辰维上街上去了，她就想在街上多溜达溜达，看看能不能找到乔玉佳。

可惜一早上的时间都没有看到什么人，不过小八他们倒是打听到了一点点消息，昨天晚上的姑娘是贺人家，追她的人也是贺家的，附近乐城人。

“贺家的小姐？”

小八点头，“这件事情已经传开了，就是贺家的小姐，听说是个嫡出，但因为小时候母亲就离世了，所以被送到了乡下寄养着，人是去年才接回贺家的，还是因为贺家现在，当家夫人的女儿不愿意嫁被许了婚事的男主，接贺家嫡出小姐回来嫁人的。”

“那个嫡出小姐是个烈性子，不愿意嫁就逃了。”

听着小八的话，乔玉灵感觉有些狗血，不过她还是决定回去看看，“人被抓回去了吗？”

“听说贺家派了不少的人手，已经将人抓到了，现在已经在回乐城的路上了。”

“那我们也跟过去看看。”

 