    秋季早已消失的幽兰之处的风景在侯府依旧茂盛着，身穿缟素的婢女手执灯笼排成一列的火龙队伍，直直的到达府后的那座高塔前。

    林天安静的待着门口，屏息低首在等待着什么。

    高塔内，宽大干燥的石室内点燃着明亮的油灯，在中央的位置放置着一具宽大的棺材，通体白如玉的棺材内原先的衣冠冢被黑色的骨架所取代，这便是消失了十年之久的杀戮候尸骨，元王境界的修者的尸骨可以在天地间遗留很多年不被腐蚀。

    林母双手放在身前面容没有任何表情的安静的站在石室内，就这样静静的看着这个已经消失在他生活中十多年的男人，虽然他已经死了。

    林母看了很久很久，等着外面的侯府下人手执灯笼也站了很久很久，林天侧着脸沉默不语的站在门前。

    看着这座高塔，林天回想到了一年前自己第一次进入这座高塔内那道玉炔的记忆，那段自己根本不记得的记忆，到了现在他终于明白了那道小时候消失的记忆是从哪里来的，应该是被父亲给封印了，而那块玉炔就是解开那段记忆的钥匙。

    那个高大的身影在隆冬给自己的礼物，一道可以让自己成年时庇佑这个家的底牌，或许从那个时候起，父亲就知道自己早晚会遭遇不测，所以哪怕死也要让自己跟母亲两个人安然度过。

    “天儿，为父送给你一件礼物哦”雄厚的声音溺爱的看着精致的孩童轻声说道。

    这个男人，哪怕死了都一直在守护着这个家。

    “父亲”林天仰起头看着满天繁星：“你并没有亏欠我们母子什么，哪怕你很少在这个家跟我们一起吃过饭，没有让我感受到父爱我也不怪你，你做的很好了”

    石室内的林母看了很久很久，嘴唇一直抖动的想要说什么，在这个上京城哪怕在柔弱的女子会被逼迫的成为一道坚固的墙壁。

    “第一次见到你，你是那样的英姿飒爽，在那些恶霸手中救了我，那时候我也没想着嫁给你之类的，毕竟你是将军，而我只是个戏子，将军与戏子的故事只有在书中才会被书写的完美”林母嘴角噙着笑意闭上了眼睛回忆着什么。

    “可，你对我说，姚玲，我这个将军注定为你这个戏子执笔画眉，将不在将军，戏不在戏子”

    “那年三月那日黄昏，你对我说，姚玲，可愿随我征唱天下”

    “好霸气的男人，好霸气的将军，那个时候我心开始沉沦了，在你深邃的眉宇间丢失了”林母痴痴的笑着，幸福的看着眼前，恍若看见那个依旧霸气的男人又站了起来，继续对自己说着那些不是情话的情话。

    “你喜欢我为你唱蝶恋花，可你不知道，我一直想为你唱首诸侯曲，那才是属于你的”林母笑的很甜，似是回到了自己年轻的时候，那个青涩的戏子，那个鲁莽的将军。

    林母微笑的拈花一笑，脚步踩踏而行，身体灵活的踏着步伐在这个宽大的石室唱起了那首动辄天下的名曲《诸侯令》。

    一人一曲一骸骨画出了悲凉的画卷，在夜月的笼罩下留下泣哭之音。

    林天听见里面的唱曲下意识的捂住自己胸口，心绞痛的痛苦让他扶住了墙。

    “世子，您没事吧”身后的婢女担心的出声问道。

    “没事”林天低声的说道，黑色的眼眸流露出浓郁的哀伤，自己母亲一直在想着父亲啊，原先那些对自己说的不在意全是让自己心安的慰藉。

    母亲一直在承受那份思念，那份深入骨髓的孤独。

    这夜，平妖府彻夜未眠，灯火的光辉照亮了大片的府邸。

    晨曦乍现，林天第三次踏进了内府，空间波浪散发出涟漪的痕迹，引入眼帘的依旧是那空阔的书架子，一个铃铛一本古朴的书籍在上面安静的摆放着。

    “嗡”

    古朴的书籍整体冒出淡黄色的光泽，从架子上飘荡在半空悬浮在林天的眼前。

    《修罗八式》这种一看就是远古产物的书籍让林天呆了呆，先是那个远古草环，又是这个远古的书籍。

    林天将目光看向了架子上最后的一件物品，那个古朴淡色的铃铛，不用他说了也肯定是远古的。

    哪怕在皇室都难得一见的远古之物，在自家的内府里面就如大白菜一样的被随意的摆放着。

    《修罗八式》用一种极其繁琐的手法可以借助那埋葬在冥渊内的百万修罗的投影来召唤，说白了就是一种召唤傀儡的法诀。

    林天不解的是，他经常听见或者看到修罗这两个字，但一直不知道修罗是一种什么生物或者什么种族，哪怕翻阅了整个书库里面的史书以及大儒修订的古册，也未曾发现过有关描述修罗的只字片语。

    接近于中午的时候，林天从内府出来感受着天空那并不是太热的太阳仰头看了很久，本来无意间的看了一眼天空，林天好像入魔一般一眨不眨的盯着天空的太阳，在其右眼开始浮现出深红色的血纹。

    苍天之眼取代了林天的右眼看向了这个圣元大陆的天空，只是一瞬间苍天之眼瞬间消失在林天的脑海内，林天闷哼了一声急急的低下头全身瘫软的坐在地上，一种极度的恐惧出现在眼眸。

    “岸，我看到了”林天恐惧的颤抖的向着脑海中的岸说了这么一句不着边的话。

    “恩，看到了就行，你只需要看到不需要做什么，至少目前你做不了什么”岸安慰林天试图平复其内心的恐惧。

    谁也不知道林天这无意间的朝天而望到底看到了什么，但可以让他恐惧，便是可以让整个圣元大陆都害怕的东西。

    一夜未眠的林天走到了厅堂，看着牧立正坐在闭目养神说道：“你们先前所做的根本就是胡闹，要是我此番没有晋升到元王，没有引起武穆和皇帝的重视，你们所做的那些足以让你们万劫不复”

    看着林天呵斥的愤怒，牧立轻声的说道：“可，那个时候你就是死了，我们所做的就是以你死为准则进行的”

    林天怔了怔，看着牧立毫不在意的神情生出一抹暖色。

    “你在元将巅峰沉淀了很久了吧？”林天坐在椅子上，看着牧立问道。

    “恩，差不多五六年了”牧立眼皮跳了跳不明白林天为何这样问。

    “那么，你可以安心的突破元核了，至于修复的重宝你不用在担心了”林天笑了笑看着牧立震惊的神色鼓励道。

    “少主”牧立惊喜的站起身，一直以来那些元王大多数都是有靠山的，或者是大家族皇室的客卿，散修是不可能以一己之力突破元王的。

    因为在元将突破的一瞬间，元核碎裂造成的损伤是需要那些天地之宝来修复的，一般的散修如果没有大的机遇，是不可能突破元王的。

    林天摸了摸手指上的草环，看着自己下属诞生第一个元王，莫名的挺了挺胸膛。

    这便是良好的开端啊。

    “止戈候”林天眼睛闪过一抹寒芒。

