    离开文华律师事务所后，何问直接走楼梯，往下走了一层就到了保护伞安保公司。

    径直走进了自己在这里的办公室，进门前对着跟在身后的巩伟道：“把阿富叫过来。”

    巩伟点点头，转身离开。

    何问进了办公室后先是给玩命打了一个电话让他过来。

    现在他需要一个好的车手，最好身手还要好，那除了玩命还能有谁。

    在等阿富和玩命的时候他脑海里回顾了一下《重案组》这部电影的剧情。

    剧情其实很简单，就是一个堕落的警察联合四个黑道人物绑架了黄一飞，向其妻子勒索六千万美金，但是最后没有成功，黄一飞虽然吃了不少苦头，但是最后还是被救了回来。

    比较讽刺的是，堕落的警察名叫洪定邦，外号洪爷，是一名高级督察，黄一飞几年前第一次被人绑架就是洪爷破的案，现在却又是洪爷准备标他的参（绑架）。

    这个局很容易破解，只要知道洪爷是幕后主谋一切都很好搞。

    “老板。”阿富推门进来看着何问喊道。

    何问伸手示意他先坐下。

    过了差不多十五分钟，玩命风风火火地闯了进来：“老板。”

    看到两人齐了，何问从文件袋里掏出黄一飞的照片丢到他们两个面前：“这个人，我收到了消息，最近会有一帮匪徒会绑架他。你们这几天负责跟踪他，要注意点，他申请了警察保护的，所以你们注意行踪别被发现了。玩命，你负责开车，其他事情都由阿富做主。”

    玩命看了看旁边的阿富，奶奶个熊，个子比我还小，看起来还憨憨傻傻的，急忙伸手对着何问道：“老板，我觉得这件事交给我一个人就行了。”

    何问看着他点点头：“行，如果你能打赢阿富的话，那这件事就你去负责吧。”

    玩命握紧两个拳头笑道：“没问题。”说完转身拍了拍阿富的肩膀道：“兄弟，放心，待会我会手下留情的。”

    “谢谢大锅。”阿富急忙用半生不熟的粤语回答，笑得很是憨厚。

    他最近勤学粤语，但是听还行，说就还是带有浓浓的口音。

    玩命听不太懂阿富说什么，但是看他憨厚的笑脸也没觉得他有什么恶意：“那行吧，我们走吧。”

    “老板，那我和他去训练房练练。”阿富对着何问道。

    看着两人转身就要走，何问觉得还是要加个保险：“这次较量，赢的那个人我奖励十万。”

    听到这个数字阿富腾地转身过来，目光炯炯地看着何问：“老板，真的吗？！”

    如果这个时候有战斗力测量器，应该可以看到阿富的战斗力在不断飙升。

    何问肯定地点点头。

    阿富立马笑得见牙不见眼，转身拉着玩命急匆匆地走了。

    这种赚钱的大事，不赶紧点还磨磨蹭蹭干嘛。

    何问同情地看着玩命的背影，一杰和一龙的战斗力都不错。

    可惜啊，训练房里面是没有家具的，阿富那个钱迷又有了金钱buff，这个结果不用猜都可以知道的。

    过了十五分钟。

    看着面前鼻青脸肿的玩命，和旁边笑眯眯地数着奖金的阿富，何问把一个卫星电话递给他们道：“记得，如果有劫匪绑架，那你们不用管。你们要做的事情就是拿上电话，然后一直跟踪照片上的这个人，如果他被绑架了就给我打电话，接着一直跟着他，等我消息就好了。”

    “好的，嘶，老板。”玩命捂着嘴角失落地道，边说便接过何问手上的卫星电话。

    阿富数完钱后把钱捏紧，冲着何问点点头。

    “这次计划很重要，如果完成得好，我会拿出一百万作为奖励。”何问竖起了一只手指。

    玩命这时候也不失落了，抬头激动地看着何问，一百万哎，他和阿富平分一人也有五十万，他还没见过这么多的钱。

    阿富更加不用说了，两只眼睛简直亮得像是两盏放射灯，死死地盯着何问的手指。

    “快去吧，万一你们还没到，绑匪就把人绑走了，那就一毛钱都没了。”何问笑着说道。

    对哦！

    阿富和玩命互相看了一眼，转身就往外冲。

    “对了，你们两个记得带点压缩饼干还有水啊，用得上的。”何问冲着两人的背影喊道。

    电影里黄一飞被绑架后，被绑匪们困在海上的渔船上，要跟踪这些人带上必要的水和食物总是好的。

    不过两人跑得太快，一下子就消失了一个拐角处，何问也不知道他们有没有听到。

    但是也没关系了，相信这种问题还困不住阿富这种特种兵出身的人。

    反正极限生存的时候，有些东西可以用来顶几天的。

    要是真的嫌弃味道冲，两人互换一下也行。

    把任务交给两人后，接下来的几天何问就没去理会这件事情了，而是把重心放在了和林氏集团大儿子的谈判上。

    经过了几天的谈判，何问最后用3.5亿的价格买下了亚洲电视台30%的股份，但是出人意料的是，林氏集团把剩下的45%的股份都卖给了大利银行的总裁。

    至此，亚洲电视台的股份分配为：大利银行45%，银河娱乐30%，黄一飞25%。

    “问哥，林氏集团这是明摆着坑了我们一把。”刚刚从林氏集团走出来，余文慧就气愤地看着何问道。

    明明说好了出让40%的，偏偏中路杀出来了一个大利银行，这明摆着就是进来搅局的。

    而且价格还因为大利银行的参与，被抬高了不少，他们预算是4亿购买40%，现在3.5亿只买到了30%。

    真的是气人。

    “没关系的，只要最后的赢家是我们就好。”何问拍着她的肩膀安慰道。

    黄一飞昨天就被绑架了，只是消息还没有传出来，但是他知道，离他拿下黄一飞手中25%的股份的时间已经快了。

    抬手看看表上的时间，现在宋子豪应该已经到了黄一飞的别墅了吧。

    .......

    黄一飞位于清水湾的别墅。

    陈家驹正带着一些同事在里面驻守，保护黄太太的同时，还负责监听绑匪的来电。

    陈家驹想想就觉得很倒霉。

    刚刚度完蜜月回来，就遇到了这个一个倒霉的案件。

    他带着全组兄弟保护了黄一飞好几天，什么事都没有，结果在行动取消的第二天，黄一飞就被人绑了。

    这位可是港岛十大富豪之一啊，他被绑架不只是惊动了警方高层，连港督都震动了。

    明明取消行动撤回警局是上面老总的意思，可是上面一层压一层，最后陈家驹这个锅王又背锅了。

    还好雷蒙和标叔顶得住，帮他扛了不少压力，但是也只给了他3天的破案时间，不行就只能让他去和刚被调去交通组的周星星作伴了。

    陈家驹听到这个消息的时候人都傻了。

    他昨天才和西九龙那边的重案组之虎一起去探望过周星星，那家伙无聊到在路边烧烤。

    话说那个白痴也是的，明明上个月才破了一单军火走私案，听说还交了一个女朋友，得意地天天打电话和他们说马上就要升职了。

    结果乐极生悲，得罪了于素秋那个老处女，硬是被调去了交通组当个交通警。

    干交通警，还不如去开个烧烤档卖烧鸡翼好啦。

