    “收了多少盐了！”

    刘贤红着眼睛问道。

    “太子殿下，这价格炒得实在是太高了，仅仅是这一上午的时间，我们账上已经出去了二十万两银子！”

    羊胜抹了抹额头上的冷汗，他怎么也没想到，刘登的库房里居然还会有这么多的存货。

    “给我继续收，我就不信他现在手中还能有多少存货！”

    刘贤现在已经不顾一切了，这已经到了最后白刃相接的时候，要是这个时候他放弃了，那可就真正的功亏一篑了。

    “可是太子殿下，要不然我们先放一放，让楚王他们……”

    羊胜犹豫了一下还是说道。

    毕竟他们这次玩得实在是太大了，这真金白银砸进去，最后换来的都是那些狗都不吃的盐疙瘩。

    而且，看现在的情况，刘登手里的最后3万石精盐，可一直都捂着。

    毕竟，那些盐疙瘩都是他们代国产的，鬼知道这家伙手里到底还有多少这玩意儿，这种东西收在手里，这以后几乎肯定是卖不出去的。

    要是全都被自家吃下去，那不是白白的便宜了楚王他们6个吗？

    “到了现在这个时候，就不要算这些小账了，羊先生，你知道你和公孙先生差的最远的地方在哪里吗？”

    刘贤明显有些不悦，白了他一眼之后反问道。

    “请太子殿下指点……”

    羊胜心中一动，他立刻就明白自己惹刘贤不高兴了。

    “你们两个差就差在，公孙先生大局有余，可是小处不足，而羊先生，你和他正好相反，小处有余，大局不足！”

    刘贤这句话说完，羊胜顿时就尴尬了。

    这他娘的还怎么说？

    “就按我的吩咐去做吧，无论这家伙手里到底有多少货，来多少我吃多少！”

    刘贤挥了挥手，有些不耐烦地对羊胜说道。

    “小臣明白了！”

    羊胜这可真是一肚子委屈，这tnd自己给他省钱，反而招来了一身不是……

    可是羊胜哪知道，刘贤现在在意的不是钱财，吴国现在坐拥金山银山，只要大海不干，自然每年都有大把的银子流入。

    更何况，还有豫章郡那里发现的大量铜矿，仅仅是这两项的收入，每年就有上千万贯了。

    若说的天下最富庶的是谁？那可不是当今的天子刘恒，而是这位吴王刘濞！

    刘贤现在想要的，是借这一件事，奠定吴国在七大诸侯国之中的地位。

    相比起这种大势，些许铜钱算得了什么？

    “大王，孙大人又跪在府门外了，手持着一把匕首顶在自己脖子上，他说你若是不见他的话，他现在即刻就死……”

    刘登正在逍遥自在地喝点酸梅汤，抱着大冰块乘凉的时候，杜子腾忽然从门外走了进来小声的说道。

    “这家伙怎么一天到晚这么多破事儿？真是麻烦，让那小子进来吧！”

    刘登有些不耐烦地放下手中的冰块，这王爷当的实在是没意思，要不是有这些冰块儿的话，这炎炎夏日可怎么过呀！

    刘登现在，可是无比的怀念之前的那个二手破空调，那玩意儿虽然时不时的造反，而且耗电量也大得惊人，可是，不管咋说，这到了夏天还是大有用途的！

    “大王，您既然已经开仓放盐，可是为何又要把那些盐高价卖给那些奸商？纵然从中赚了一些铜钱，可是您失去的是代国得民心呀！你这么做实在是因小事大，这可是亡国之道啊！”

    这刚一进门，孙得一就跪在地上，开始哭诉了起来。

    “来人哪，给他来一碗酸梅汤，给他多加点冰块，再给他来一块湿帕子，把这脸给我擦一擦！”

    刘登也算是服了这家伙了，这动不动就要生要死的，只不过他也算看出来了，这小子确实对自己也是忠心耿耿。

    想不到，自己这个前任这识人之术还是不错的！

    挑选的这些朝臣虽然迂腐了一些，但是一个个倒真是忠心耿耿，这是一门心思的为自己着想啊。

    原本这种事情是不应该告诉他的，只不过现在看来，这小子放在现在的位置上有点浪费，说什么御史大夫。

    说白了就是一个玩嘴皮子的，这种忠心耿耿地死心眼，要是不把他丢去看盐场，那才真是太可惜了。

    张屠那家伙虽然混蛋，可是他毕竟是代过的太傅，这老东西一天到晚地，缩在那盐湖边上也不是个事儿。

    到时正好把这家伙发配到盐湖边上去，帮老东西给换回来，自己下面的计划，也算是有个人能给自己帮帮手。

    “大王，只要您能听从臣的劝谏，臣，就算是在外面活活晒死也是心甘情愿！”

    孙德一说着，再次跪在地上不断地磕起头来。

    “你他娘的能不能给我闭嘴，让你干嘛就干嘛，把酸梅汤喝了给我洗个脸，一会儿跟本王去个地方，如果你看完之后还坚持你的意见，老子就把那些破烂全部都卖给你！”

    刘登不耐烦地说道。

    这一个大男人动不动的就要生要死的，而且动不动就哭的稀里哗啦，这演技都他娘的能拿小金人了！

    “大王，我……”

    孙德一原本还想说什么，可是看着刘登那不善的眼神，生生的把到了嘴边的话给咽了回去。

    “这就对了，让你干嘛就干嘛，赶紧把酸梅汤喝了，把你的脸给我洗一洗，现在就跟我出去！”

    杜子腾赶忙给他端上了一碗冰镇酸梅汤，正常来说的话，这酸梅汤只要在冰上放凉即可，可是自家王爷贪凉，每次都要挣出冰花才算。

    “多谢王爷！”

    孙德一接过酸梅汤一饮而尽，结果旁边侍女递过来的帕子，擦了把脸之后，再次朝着刘登行礼。

    “你可给我想好了，你一旦跟我看过之后，可能在未来的几年里你都不能回家，几点回家，身边也需要有士兵贴身跟随，你可愿意吗？”

    再把吴王的老小子斗垮之前，刘登是不准备把自己手中的制盐办法推广出去的，毕竟，这办法实在是太简单了。

    而且，对于吴王他们来说，其实更加的方便，现在推广出去不是给那老小子送钱吗？

