    就在众人还在或者幸灾乐祸，或者一脸炙热，或者带着期待之色……表情不一的冲着这边看来的时候。

    突然，一阵惊人的撞击声却传了出来。

    “轰隆隆”

    下一刻，在所有人那惊愕的眼神之中，秦风一脚踹出，竟然直接将那一尊魁梧武修，生生的踹飞了出去。

    这一脚的力道何止万钧。

    瞬间，这魁梧武修的肉身便如那断了线的风筝一般，竟然踹出了数百米之外，狠狠地跌落在了船板上。

    伴随着对方的身体一阵的哆嗦，嘴里鲜血骤然狠狠地喷洒而出，下一刻，身体竟然就这样子僵硬了起来。

    死了？！

    一脚踹死了一尊真灵境九重强者？！

    原本看热闹之人，此刻恨不得的连眼珠子都瞪出来。

    真灵境九重，虽然算不上是超级强大的武修，但是却也不是弱者，如此强者，竟然被人一脚踹死，这是何等强大的水准才能够达到这般层次？

    此刻，在场的众人在看待秦风的眼神之中都开始发生了巨大的改变，甚至带着无法掩盖的忌惮之色。

    有蝎寡妇这样美艳的女人在身边，麻烦肯定是不可避免的。

    对于这个找茬的强壮武修，秦风是故意下了狠手，他可没这个时间浪费在应付这群如饥似渴的家伙身上。

    “美女，我们走吧……”

    秦风的手臂微动，随即的揽住了那蝎寡妇不堪一握的纤腰，一脸坏笑的说道。

    面对着秦风的动作，蝎寡妇的身躯顿时一颤，心中那叫一个郁闷啊，她这个时间分明就是作茧自缚啊。

    对于那被打死的强壮武修，黄金龙船之上，很快便有伙计将其扔到了元龙江中，显然对于此事已经是司空见惯了。

    随着这船速的加快，很快，水流喘急，百里之地已然穿梭而过。

    此刻，惊涛拍岸，卷起千重巨浪，一道道的巨浪拍打，更加激起莫大的力道。

    整个黄金龙船之上，一道道的神纹飞快的闪烁而出，能量迭起，演化而动。

    “轰”

    就在此刻，一声惊人的摩擦声却骤然的划破了长空。

    在那里，一尊巨大无匹的身影，飞快而霸道的在这天穹之上经过，可怖的体型，宛如一尊古老的神山一般，巨大而且厚重。

    “是战船！天啊，这是什么宗门的战船，竟然如此的强大……”

    有人发出了惊呼之声，不断的叫喊着。

    战船，这不是寻常之人能够拥有的，更何况的是眼前这一尊长达六七千米样子的巨无霸。

    战船之上，隐约看到有着一道道的身影站在其中。

    而船身之中，更有一道羽翼的纹理被牢牢地雕琢在上面，羽翼展开，仿若铺天盖地一般，显得栩栩如生。

    “是玄云宗的战船！”

    有人显然是认出了这战船的来历，低声的叫道……

    “确实是玄云宗……传闻这玄云宗的崛起只用了不过三千年的时间，以三千年的时间崛起一个宗门，那可真的是了不得的事情啊……”

    一位浑身肌肉隆起的船员一脸感叹的说道。

