    这些天来，大使何凤山看到高九仍然没有什么进展，不由得有些着急了起来。他来到了高九的住处，问道：“高先生，这件事情你到底想怎么办？”

    高九说道：“大使先生，这件事情正在进行当中。你不要太着急了，我会想办法的。”

    何凤山说道：“请你跟我说一下，事情进展到什么程度了？”

    高九说道：“我正在想办法，具体的事情就不跟你说了。有了什么进展，我会尽快告诉你的。”

    何凤山说道：“高先生，这件事情如此重大，你代表的是guo民政府，我也代表的是guo民政府。你在德国这里的行为，代表着guo民政府的尊严和体面，做事一定要有分寸。因此，这件事情的细节，必须要让我知道。”

    何凤山尽管相信高九是一位爱国人士，可是他担心高九没有外交工作的经验，行为举止如果稍有不当，就会损害国家的体面。他知道高九最近一段时间，在德国与一些有影响的人物来往，因此他就更加不放心了。

    对于这位富有正义感、认真负责的大使先生，高九内心还是非常尊重的。他说道：“大使先生，你也知道，要想解决这件事情，必须要征得大人物的同意。我这些天的活动，就是为了设法见到大人物呢。”

    何凤山当然知道这个道理，他一直以来想方设法求见大人物，可惜的是，人家根本不见他。

    他听高九这样说，急切地问道：“有结果了吗？大人物元首肯接见你了吗？”

    高九说道：“已经约好了，明天上午，我将会与大人物会面。”

    何凤山想不到高九真的有这样的能力，竟然能够得到大人物的接见。他不由得对高九增添了几分敬佩，他说道：“高先生，明天我和你一起去见大人物。”

    “这个，恐怕不太方便吧？”高九有些为难地说道。

    “没有什么不方便的。我代表的是guo民政府，你代表的也是guo民政府，我是一定要参加这次会见的。”何凤山还是担心高九与大人物会面，谈吐举止会影响到国家的体面。

    高九真的是很为难，人家大人物并没有安排要接见何凤山，就连跟自己的见面也是以私人聚会的形式进行的，何凤山要是出现在那里，可能会令大人物不高兴的，事情恐怕就难办了。

    高九说道：“大使先生，这是一次私人聚会，您没有受到邀请，我如果和你一起去的话，恐怕真的不太方便。”

    何凤山早就想好了一大堆慷慨激昂的说辞，希望能够见到大人物，诉说中国正在遭受的灾难，他想争取大人物的同情，把这批武器交给guo民政府。他担心高九说不到点子上，有这么一个能够见到大人物的机会，他当然不肯放过。

    他态度坚决地说道：“事关重大，我是一定要去的。”

    高九看到何凤山坚决的态度，不由得苦笑了起来。

    要知道，这3500万德国马克虽然名义上是德国政府提供给guo民政府的贷款，但是以guo民政府现在的财政状况，猴年马月才能够还得上这些贷款？可以说就是打水漂了。

    德国的大人物绝对精明，是个无利不起早的家伙，想靠着讲道理来博取他的同情心，让他去得罪日本人，无偿地为guo民政府提供这么多的武器弹药，他又不是个傻子，不会干出这么亏本的买卖的。

    高九有些不高兴地说道：“大使先生，您最好还是不要去了，否则的话，事情恐怕办不成。”

    何凤山还是相信自己的口才，他担心好不容易有了这么一个见到大人物的机会，万一高九说错了话，或者说不到点子上，以后就再也不会有这样的机会了。

    他说道：“事关重大，我还是和你一起去吧。”

    出于对何凤山的尊重，以及对他一心为公的情感的理解，高九无奈地说道：“大使先生，如果你坚持要去，见到大人物后，我希望你尽量少说话。如果我有说不到的地方，再由你来进行补充，你看可以吗？”

    何凤山不放心地说道：“我对德国的了解，应该比高先生你更多一些，等见到了德国元首，我会尽量地想办法说服他的。”

    高九真的不高兴了，他拉下脸来说道：“要是这样的话，那你就别去了，或者你自己去找大人物吧。”

    何凤山一下子被噎住了，他根本就见不到大人物。看来，不同意高九的要求，他是无法见到大人物的。他虽然为人有些固执，但是确实是一个十分有经验的外交官。他决定迂回前进，先见到大人物再说。

    于是，他说道：“好吧！我同意你的要求。”

    高九说道：“明天上午9点来我这里，咱们一起去古斯塔夫庄园。”

    晚饭后，欧阳雪对高九说道：“九哥，你明天要去见大人物，你打算穿什么衣服去啊？”

    高九还真没有注意到这个问题，他公开的身份是guo民政府军工部上校特派员，按说应该穿着军装去，可是明天又是一场私人聚会，穿军装去有些不合时宜，穿便衣又有些太过随意。

    他问道:“你觉得穿什么样的衣服合适？”

    欧阳雪说道：“我看就穿西装去吧，既大方得体，也显得比较轻松。”

    高九点头说道：“你说的有道理，那就麻烦你给我准备一下吧。”

    欧阳雪十分高兴，就去为高九准备西装了。就在二人试西装的时候，巴泽尔过来了。

    一见到高九，他就十分焦急地说道：“高先生，莉娜出事儿了，你得帮我救救她。”

    高九安慰他说道：“你别着急，坐下来慢慢说。”

    巴泽尔坐了下来，欧阳雪递给他一杯茶水。他顾不上喝茶，接过茶杯放在了一边，就把莉娜的情况告诉给高九。

    这些天来，巴泽尔不停地给莉娜打电话，但是再也没有人接听他的电话了。那个电话号码是个保密号码，巴泽尔根本查不到莉娜到底是在哪里，如今莉娜的父母家人也失踪了，他就更得不到莉娜的消息了。

    他找遍了以前他所知道的莉娜的同学和朋友，终于打听到了一些线索，说莉娜有可能加入了盖世太保。因为盖世太保曾经在学校里秘密地挑选了一批学生，莉娜很有可能就是其中之一。

    巴泽尔认为这样的说法很有道理，从莉娜目前的情况来看，这样的解释最为合理。

    巴泽尔有了这条线索，急忙通过他的朋友，在盖世太保系统内去打听，但是仍然没有打听到。

    就在今天下午，莉娜的一个同学悄悄地找到了巴泽尔，说莉娜如今正在柏林郊外的一个盖世太保训练基地接受培训，她的父母和妹妹已经被盖世太保关押了起来。最近她的处境也很危险，莉娜通过这位同学转告巴泽尔，希望他能够想办法营救她和父母家人。

    巴泽尔的父母只是普通的知识分子，在官场上没有很深的背景。他作为记者，虽然认识很多朋友，但是面对着盖世太保这样恐怖的组织，没有人愿意参与这件事情。巴泽尔实在是想不到解决的办法，决定还是来向高九求助。

    高九听完后说道：“巴泽尔，你不要着急。你的未婚妻和她的家人，暂时还不会有危险吧？”

    巴泽尔想了想，说道：“应该不会马上有危险，不过也说不好，还请您赶紧想办法把他们救出来。”

    高九点头说道：“你放心吧。明天下午你过来，我专门去为你解决这件事情。”

    在巴泽尔的心目中，高九同样是无所不能的存在，有了高九的承诺，他的心基本上就踏实了下来。

    他欣慰地说道：“高先生，就拜托您了。”

    高九笑着拍了拍他的胳膊，说道：“咱们是兄弟，不用说这些客气话。”

    “哎，我知道啦，谢谢高先生啦。”巴泽尔还是忍不住向高九表示了感谢。

    第二天上午8点，何凤山就过来了，他提醒道：“高先生，德国人最注重遵守时间，咱们最好提前去，千万不能迟到。”

    他深知这一次跟大人物见面的重要性，关系到这一大批武器是否能够要回来，而这批武器对于国内的抗战将会产生巨大的影响，他的心情难免有些紧张。

    高九理解他的心情，笑道：“谢谢大使先生的提醒。这里距离古斯塔夫的庄园只有40分钟的车程，咱们现在就出发，提前到那里等着。”

    何凤山看到高九重视自己的意见，心里还是很高兴的。可是他看到高九身上穿着西装，顿时又有点不满了。

    他说道：“高先生，你是guo民政府军工部特派员，身份是一名guo军的军人，怎么能穿着西装去呢？请您赶紧换回来！”

    高九是真有些不高兴了，他耐着性子说道：“大使先生，我不得不提醒您，这只是一次私人聚会，何必要搞得那么正式呢？”

    何凤山说道：“虽然形式上是私人聚会，可是，你代表的毕竟是guo民政府，穿着一定要正式。”

    高九真的有些冒火了，他也拉下了脸来说道:“这也不行，那也不行，要不我不去了，你去吧。”

    何凤山一听就急眼了，他自己去哪行啊，人家根本就不见他。他真的很想骂高九一顿，可是他的身份毕竟是大使，有着很深的涵养。

    他耐着性子说道：“高先生，事关guo民政府的尊严，还请您不要使小性子。”

    高九自从来到这个时代，还从来没有人这样对待过他。他真的有些恼火了，拉着脸说道：“要么就这样去，要么我就不去了。你看着办吧。”

    欧阳雪一看两人杠上了，她赶忙过来打圆场。她轻轻地拉了一下高九的衣袖，朝着他微微摇了摇头，然后态度亲切地对何凤山说道：“大使先生，穿西装去见大人物，这是我的主意，这毕竟是一次私人聚会，不要搞得那么正式，而且，西装也是社交场合的正式装束，谈不上什么失礼的，还请您不要在这些事情上纠结。

    要回那批武器是大事儿，请您把注意力放在这件事情上吧。”

    欧阳雪温和亲切的态度，让何凤山的心情好了一些。他看了看高九，身穿西装，一表人才，也说得上十分体面。他认为欧阳雪说得有点道理，又担心真的惹怒了高九，这家伙真的不去了。

    于是，他也就不再纠结这件事情了，他说道：“高先生，那咱们现在就出发吧。”

    高九说道：“小雪，你陪着我一起去。”

    何凤山一听，又有些急眼了。他说道：“这怎么行呢？欧阳小姐的身份不合适，她最好还是不要去了。”

    高九跟何凤山有些杠上了，他说道：“怎么不合适？欧阳小姐是我的未婚妻，我带着我的未婚妻去参加私人聚会，有什么不好吗？”

    其实，高九考虑的真的是很对的，古斯塔夫举办的本身就是一次私人聚会，高九带着貌美如花的未婚妻去参加聚会，很适合这个场合，而且能够增加聚会的气氛。

    欧阳雪听高九当众说自己是他的未婚妻，不由得眉开眼笑，望向高九的目光一片柔情。

    何凤山是个坚持原则的人，他还是认为不妥。他刚要开口，欧阳雪说道：“大使先生，我是代表航空委员会来的，是夫人亲自指定的代表团成员，我难道没有去参加这个聚会的资格吗？”

    欧阳雪的话有理、有利、有节，何凤山还真的说不出什么来了。他一时语塞，不知道该说什么好。

    欧阳雪态度亲切地说道：“大使先生，咱们的目的是一样的，您放心，我会积极地配合你们，把这件事情争取做得圆满的。”

    何凤山无奈地说道：“那好吧，咱们现在就出发吧。”

    大人物出行，排场自然是很大的。他这次虽然是去古斯塔夫庄园出席私人聚会，但是从柏林到古斯塔夫庄园之间的路上，到处都是全副武装的党卫军，古斯塔夫庄园的周围更是三步一岗，五步一哨，还有大批的牵着军犬的党卫军巡逻队。

    除此之外，还有大批穿着便衣的盖世太保，他们看似在那里闲逛，目光却十分警惕地注意着周围的任何动静。

    高九等人一路上至少经过了3次检查，在进入古斯塔夫庄园的时候，检查得更加仔细，就连欧阳雪携带的手包里面的一个小小的发卡，盖世太保都要反复看很多遍，这才把他们放了进去。

    威廉早已经等在了大门口，看到高九等人进来，他热情地迎了上来，请他们到了一间休息室，等候大人物的到来。

    不得不说德国人遵守时间是十分严格的，就连大人物也几乎是分秒不差地出现在了古斯塔夫庄园。

    大人物办公室的一名党卫军中将来到了休息室，他问道：“哪位是高九高先生？”

