    

    “不听话的东西。”加头顺“恨恨”地拔出了记忆体，“虽然早就听说是枚不听话的记忆体了，难道是因为只是试做型的T1版本吗？”

    “那身白衣，你是财团X的人吗？”E哥看着加头顺那一身熟悉的白色制服问道。

    加头顺不欲多说，直接伸手发动了超能力，顿时一股强大的念力包裹住了E哥两人。

    “额啊！！”受到超能力压迫的E哥顿时痛苦地闷哼一声。

    毕竟虽然原本就是从死人复活成的不死士兵不怕痛不怕死，但是不管你怕不怕，痛苦本身还是存在的嘛。

    “等等！”见到之前救了自己一命的E哥两人受到攻击，米娜忍不住阻止起了加头顺，“不要杀死他们！”

    “杀死？你说了很可笑的话啊。”加头顺下意识停下了攻击，“本来就是尸体的人还能被杀死吗？”

    “尸体？”米娜愣愣地看向了E哥，而加头顺也趁机再次发动了超能力，一把将E哥给推下了这个海滩边的小土丘。

    “Prospect博士对他们很感兴趣吧？把他们一起带回Village吧！”加头顺做完这一切，随口吩咐道，无力反抗的米娜只好走上前去。

    而接连受到重击的E哥在落下土丘后就晕了过去，一直在上空保持暗中观察.jpg姿势的龙我心中一动，顿时开了个传送门出现在了这个暂时遮挡了加头顺几人视线的土丘之下。

    E哥本身是想成为一个英雄的，可惜命运使然，最后他还是成了一个堕入黑暗的反派骑士。

    W的男主左翔太郎也曾说过：‘大道克己！如果你在什么地方，只要有一点命运上的改变，应该就可以和我们一样，成为守护风都的假面骑士了，你就是那样的男人吧！’

    而在龙我看来，所谓命运上的改变，最关键的应该就是成功救下米娜了吧？

    现在就让我来改变这命运的天平，让Eternal成为一位正义的假面骑士好了！

    ……

    龙我睁开眼睛，在一个破旧的小山洞中“苏醒”了过来。

    走到山洞洞口处，居高临下俯视的话，可以发现这周围一大片区域都被包围在一面高大的墙壁之中，不知道的话还以为又看到了Build世界里的天空之壁。

    当然，在之前经过时就已经看到过此地全貌的龙我眼中，这里准确的说应该更像是进击的巨人中的墙内世界。

    那道墙壁成圆环形包住了这里，同时天空中还悬浮着一台五边形的机械，死死地监控着这墙内世界。

    就在龙我“一览众山小”的时候，三个衣着破烂的人渐渐摸到了近处，而当他转头的时候，三人同时放出了超能力攻击起了他。

    “三位有何贵干啊？”面对三人不痛不痒的攻击，龙我随意地抠了抠耳朵。

    “这里囚禁着从世界各地被绑架而来的拥有超能力潜能的人！”

    “博士说了，打倒你的人就会被选为高贵的宫廷战士，就像那个米娜一样！”

    三人看起来十分激动，你一言我一语地喊道。

    “哦，是想把我当做超能力预备士兵的沙袋吗？”龙我笑了起来，“可惜你们找错人了！”

    “受死！”三人愤怒地再次发动了攻击，用超能力在龙我身边引发了剧烈的爆炸。

    龙我虽然不怕这么点不足为道的威力，但是看着这满洞的灰尘，他还是明智地选择了避开。

    向后纵身一跃，龙我就直接从山上的山洞跳到了山底下一个存在着不少与上面三人穿着差不多的超能力预备士兵的小村庄里。

    看到龙我之后，村庄里的人顿时都集中起来围住了他，而刚才那三个人也很快赶了下来。

    “真是一群可悲的人啊！”等人都到齐后，龙我直接对着这些人嘲讽起来。

    “你说什么？！”这些人顿时怒了。

    “你们都拥有这样的力量的话，为什么不反抗？”龙我随口刺激道。

    这些人也是E哥原本想救的人，不过你永远无法叫醒一个装睡的人，想要救人的话，还得先激发他们自己的反抗心理才行。

    当然，龙我这也只是随手而为，最后有多少人能得救就和他没什么关系了，纯看这些人自己的求生欲。

    “你又知道什么！”

    “上面的电磁脉冲防卫兵器覆盖了整座村子，随时监控着周围！”

    “想要在这里活下去，就只能听博士的话！”

    这些村民纷纷反驳起来，并且一窝蜂地冲向了龙我，放出了一个个超能力技能。

    这些超能力技能各不相同，有纯粹的念力，有放射火焰，也有引发爆炸，可谓五花八门各不相同，超能力也只是一个总称而已。

    其中除了念力龙我可以直接无视，遇到其他有形的能力还是要躲一躲的，不是扛不住，只是容易弄脏衣服……

    至于反击的事情他也懒得做，毕竟只是一群“普通人”而已，在威胁不到自己的情况下不必和他们置气。

    当然，这要是放到他刚穿越的时候，早就操家伙干起来了，只是现在实力越来越高，接触了神力、逢魔之力等高端力量之后，渐渐也培养出了自己的气度，不再辣么暴躁。

    就像逢魔时王，愣是和一群拿着枪械的反抗军打了半辈子，你看他什么时候认真过了？

    不过他和逢魔时王还是有很大的区别的，毕竟老魔王性格太过和善，龙我可做不到他那样。

    要是真看谁不爽了，管他是不是普通人，后果……呵呵两字概括一切。

    就在龙我心不在焉地闪避着这些村民的攻击时，一道十分强大的念力突然出现，瞬间镇压了几个冲在最前头的人。

    这个变动的出现让所有村民都下意识停下了手，龙我自然也停下了身形，看向了对面分开村民后走出的米娜。

    “都住手！”米娜放下手臂娇喝了一声。

    “走、走开！米娜！不要抢走我们的机会啊！”某个村民壮着胆子喊道。

    “我的直觉告诉我，这个人有着超越博士的力量！”米娜开口道。

    “你在说什么傻话呢！”还是刚刚那个堪称村庄发言人的村民害怕地望了望四周，“博士可是在看着这一切啊！”

    “对啊！你忘了那可是个有着上千只眼睛的男人吗？”其他人也不由附和道。

    “说得不错！”话音刚落，两只大眼珠子就从天而降，朝着一个村民放出了一阵电光。

    “啊啊啊！”这个村民顿时惨叫起来，不过片刻之后，他脸上的痛苦表情就迅速消失，转而面无表情地看向了米娜。

    “你是大有前途的Quarks！”这个额头上出现了一枚眼睛符号的村民口中发出了与之前截然不同的声音，“意念生火，精神念力，心灵感应……兼备所有这些能力的人只有你一个！”

    “所以赶紧舍弃那些无聊的迷惘吧！”

    说完后这个村民就身子一僵直挺挺地倒在了地上，与此同时一个穿着灰色西装的中年男人也在一男一女两个身穿类似米娜身上白衣的超能力士兵的簇拥下走了过来。

    “你就是那个Prospect博士吧？”龙我问道。

    “正是本人！”Prospect博士一边点头一边拿出一瓶眼药水滴在了自己眼睛里，脸上也变得满是舒爽，甚至还爽得叫出了声。

    龙我：“……”

    “我也是Quarks的开发者，究极的监视者！”Prospect收起眼药水，转而取出了一枚红色的盖亚记忆体。        

