    第779章 能言善辩的经纪人   

    做明星可不是容易的，再说了那个大染缸什么事情都能碰到，而且拍广告多累啊！   

    文晓惠可不希望自己女儿，有一个回想起来很累的童年，她更希望安安是无忧无虑的。

    

    听见她说的这句话，王建聪摸了摸头，接着长长叹了一口气。

    

    “文女士你为什么这么固执呢？

    我都已经跟你说了，你女儿的形象，真的很适合我们那部广告片。”

    

    “如果你同意她去拍摄的话，我这边可以给你要到最大的利益，一个广告片拍下来，如果好的话能收益十几万啊！”

    

    “你看你在这里卖奶茶，每天辛辛苦苦的也赚不到这么多钱，现在只不过让你女儿去拍个广告而已，这十几万就轻轻松松纳入囊中。”

    

    他这话说完，一旁的林术不由得笑了起来。

    

    人家就算是再差，也不至于能够看得上这十几万。

    

    要知道前一段时间，李义阳刚刚卖出的那两块翡翠岩石，可都已经上亿了。

    

    林术转头瞥了王建聪一眼，心下暗道，没想到这个世界上，竟然还有比自己更加不识相的人。

    

    此时的王健聪可顾不得，他是在笑话自己，还是在笑话别人。

    

    他只想赶紧说服文晓惠，毕竟他们这个广告片，还在一边等着拍呢！   

    上面都已经给他下了死命令了，让他赶紧找到合适的人选，如果再找不到的话，就让他跟着一并滚蛋。

    

    听到他的这番话，文晓惠无奈的摇了摇头，“这不是钱不钱的事情，而是我们并没有打算，让我女儿去这行业发展。”

    

    王建聪立马便反应过来了她的顾虑，道：“安全问题你不用担心，这次只不过是拍个广告而已，又没有那些乱七八糟的剧情。”

    

    “你要是不相信的话，我们可以提前把剧本，给你们看一遍，保证是适合小孩子拍摄的内容。”

    

    “其他方面你就更加不用担心了，我绝对会二十四小时陪同，保证她的安全。”

    

    “文女士你就不要再犹豫了，像你女儿这种好苗子，如果不进这一行的话，那简直就是浪费了她的颜值。”

    

    “我还从来没有见过，像她这么好看的小孩子，简直就像是一个天使，不入明星这一行太可惜了。”

    

    这个人还真是会说话，用他那三寸不烂之舌，在这儿不停的说着。

    

    文晓惠表情带着些许的无奈，实际上对于这件事情，她也并不是那么反对。

    

    只不过她之前跟李义阳说了一下，李义阳对这个事情不是很感冒。

    

    要说文晓惠的话，那当然是不会反对的，毕竟女孩子，谁不希望当明星，出现在屏幕上被人喜欢呢？

    

    想必每个人在年轻的时候，都做过这样的一个明星梦，只不过文晓惠年纪已经不小了，也过了那个时间段。

    

    而且她发现自己女儿，对这个也很感兴趣，只不过因为他们在反对，安安也懂事的没有说什么。

    

    此时听见王建聪的这番话，文晓惠不由得有几分顾虑。

    

    正当此时，却见文佳惠挡在了身前，“我看还是算了吧，我姐并没有这个想法。”

    

    “再说了，我们家安安吃喝不愁的，干什么要去当明星，做那种劳累的事情呢？”

    

    “我劝你还是趁早打消这个念头，这明星又没什么好当的，到时候成了公众人物，那些人说什么的都有。”

    

    听见她这话，文晓惠再仔细思考，觉得文佳惠说的也有些道理。

    

    毕竟要成为一个明星，所接受到的也并不是全部都是褒奖，多的是诋毁跟谩骂。

    

    一想到自己女儿，到时候被那些不知所谓的人指指点点，文晓惠就心疼的不行。

    

    她正准备开口拒绝，王建聪赶忙说道：“你们不能只看这些事情啊！”

    

    “要知道当一个明星，那可是能够获得巨大利益的，远远不是这家奶茶店，能够比得起的。”

    

    他一副慷慨激扬的模样，“依照安安小公主的美貌，我一定能够将她捧为当下最火的童星，到时候一年那可就是上百万上千万的利益！”

    

    听到他这些话，文佳惠都觉得有些不耐烦了，摆了摆手，“我们又不缺钱。”

    

    “我姐这家奶茶店，一年收益也远远超出了上千万，我姐夫赚的钱那更加是不计其数。”

    

    “他们两个人，就算是养活一百个安安，也能养活得过来干什么，还要让他自己出去打工，当明星那么累呢？”

    

    听到文佳惠的这句话，王建聪愣了一下，他微微皱起了眉头。

    

    当然王建聪并不觉得，文佳惠说的是事实，而是觉得她为了拒绝自己，才在这里夸大其词。

    

    一家小小的奶茶店，一年能够盈利上千万，这换了谁也不相信。

    

    如果真的这么赚钱，那谁还去当明星呢？

    

    最主要的是，他现在急需找到一个靠谱的人选。

    

    虽然他自称是经纪人，可实际上已经好几年，都没带出过一个艺人了。

    

    如果自己在找不到，合适的拍广告人选，那恐怕真的离卷铺盖滚蛋不远了。

    

    王建聪微微皱起了眉头，思索片刻之后转头看向文佳惠，露出了一抹微笑。

    

    “既然小孩子太小不能去，那不知道三位美女有没有这个打算？”

    

    “我看你们三位颜值也很高，如果你们能够签入我公司名下，到时候还可以见到很多的明星。”

    

    “像是当红的那些艺人们，以后你们可就是前后辈了，随随便便跟他们合照都没有问题。”

    

    听到王建聪的话，文佳惠摆了摆手，“我们没有那个打算，你还是尽早离开这儿吧！”

    

    她自认为自己话，说的已经很客气了。

    

    在她看来，如果要真是什么大公司，什么知名的经纪人，压根就不会这么迫切的来找普通人签约。

    

    瞧他这着急的模样，签不到安安就想找她们三个人，足以证明他此时很着急。

    

    谁知道他背后，到底是要干什么呢？

    

    王建聪吃了个闭门羹，表情带着些许的尴尬，但他并没有就此放弃。

    

    “我说的都是真的，不如你们再好好考虑考虑吧！毕竟机会只有这一次，错过了可就没有了呀！”

    

    “你们这些年轻女孩子的大好青春，不就应该记录下来吗？”

    

    

