    “大家都知道，昨天因为有虎伥潜入江海城监狱，释放出大量的星兽，造成了不小的动乱，也让江海城的老百姓，受到了不少人员伤亡，和财产损失。

    因为部分岗位工作人员缺失，所以图书馆要调走一批员工，名单在大屏幕上。

    不过你们放心，我给你们挑的，都是非常不错的岗位，只会比图书馆强，不会比图书馆弱。

    至于缺失的人员的管理片区，会有其他人顶上。

    另外，我们图书馆外，要装一批监控，我会抽调一部分管理员去负责。”

    叶萧扫了一眼，大屏幕上的名单，都是二楼三楼为主，可能是因为二楼三楼比较清闲。

    但是没有自己的名字，这点儿还是比较幸运的。

    虽然去了其他岗位，也能来图书馆借书，总归是不如当图书管理员方便，想看几本就看几本，上班时间也能看。

    开完了早会之后，管事杨正义就开始安排人员调动。

    他把人员分配好几组，该去其他岗位的去其他岗位，该回自己岗位的回自己岗位。

    二楼三楼没走的管理员，则会临时多管理一些被调走的同事的片区，等到之后有新人补充再说。

    叶萧也多分了一个片区。

    这对叶萧来说，也是一件好事。

    因为他可以正大光明的在上班时间，去别的片区看书。

    就在他准备回去的时候，杨管事却喊住了他：

    “叶萧，你等一下。”

    叶萧停住了步伐，回头看了一眼杨管事。

    “有什么事吗？”

    “你先别去忙工作，今天早上顾海没过来，电话也关机了，联系不上。我担心他昨天会不会遇到不测，你和他关系最好，你去找一下他。”

    叶萧微微挑眉。

    “我知道了。”

    他朝着图书馆外走去，被毁坏的大陆和建筑，差不多都已经修补完毕，城市看起来焕然一新。

    估计是因为武者和星兽更容易破坏城市，所以这个世界的建筑材料科技，相当发达，各种速干材料，好用又便宜。

    几个同事已经开始安装监控，不知道是不是馆长想要调查谁是那一位超级高手。

    可惜，宗师发功的时候，会扰乱周遭磁场，任何电子设备都会被影响，就算是你装了再好的监控，又有什么用？

    “昨天顾海去拿学生证，结果半路跑人，十有八九是找女人去了。

    这家伙，就算是不死在星兽的爪下，早晚也得死在女人的肚皮上。”

    刚走出图书馆的大门，叶萧的手机就响起来。

    看到那熟悉的号码，他的脸不由得一黑。

    “喂，陆哥。”

    “小叶，你儿子又被我抓了，这次更过分，你抓紧时间过来一趟吧。”

    “知道了。”

    叶萧微微一叹，再度来到了江城守备队。

    ...

    “长官啊，俺都快吃六十六了，他还占俺便宜，让俺可咋活？以后下去了，俺都没有脸见俺家那口子。您可得为俺做主啊。”

    ...

    守备队大厅一如既往的嘈杂，各种奇葩事，屡见不鲜。

    叶萧在守备队老陆的岗位前，找到了顾海，这次他还算体面，也就衣领口印着个口红印，脸上多了一道掌印，衣服还好。

    叶萧没好气的瞪了他一眼，顾海则是低下头，不好意思的讪讪一笑。

    老规矩，叶萧给老陆又塞了一沓红纸。

    “陆哥，劳你费心了。”

    老陆皱起眉头。

    “小叶，你这三番两次这样搞也不行啊，一次两次，我还能给你讲个人情。事情多了，我也不好办。”

    叶萧点点头。

    “行了，带人走吧，下次可别再犯了。”

    两人道谢一声，离开守备队，朝着图书馆走去。

    顾海连忙道歉。

    “老叶，我是真没想到，昨天星兽暴动，守备队居然还有闲人出来抓这个。”

    叶萧没好气道：

    “平日里抓的时候，也没见你少去。你去也就去了，每次还都被抓！我告诉你，这是最后一次，下次你要是再被抓，别找我，我丢不起这人。”

    “嘿嘿嘿，放心，我都有经验了，下次肯定不会被抓。

    不过昨天其实也不能怪我，我本来是在大学城附近等人的，站累了，就想在旁边一辆大众上靠一会儿，顺手把我刚买的一瓶绿茶放在引擎盖上，谁知道直接有个漂亮妹子过来问我，要不要一起玩。

    这么好的事，你说我能放过吗？”

    叶萧懒得搭理他，回到图书馆后，整理一下心神，便立即前往三楼B区开始看书。

    经过这次星兽暴动的事情，让他对这个世界的危险，又多了一份领悟，不能过于佛系，还是要尽可能的变强才是。

    他立即开始研读心法。

    心法和功法都是一样的，都是通过运行功法或者心法，在体内经脉形成路线，继而吸引灵气，不断的淬体、淬炼神魂，以达到增强自身修为的目的。

    但是功法主要管攻击释放增幅，而心法则是在战斗的时候，快速修复自身损耗的灵气。

    选择心法可以让他快速修补大招对体内灵气的消耗。

    成为宗师之后，他的阅读速度，也变快了许多。

    原本两个小时的时间，他最多只能看一二十本功法，但是现在，他能看将近两百本功法。

    两百本心法中，叶萧晒选出了两本本源心法，再加上之前的三本，他已经拥有五本本源心法了。

    但他的神魂金书并没有亮，这说明还不到融合的时候。

    不过叶萧并不着急，增加了三个基础本源心法，他吸收补充灵气的速度就已经稍微快了些。

    而且他今天上午就只看了两百本不到，就找到了三门本源心法，按照这个比例的话，估计自己要不了两天，就能凑齐需要融合升级的本源心法。

    美滋滋。

    Duang~！

    下班的钟声再度响起，干饭时间到。

    叶萧刚刚合上书本，刚一抬头，就看到了远处，顾海正一脸幽幽的直勾勾的盯着自己。

    看到自己看到他，顾海则是一边走来，一边幽幽道：

    “老叶，看不出来啊，你小子，藏得太深了！”

    这让叶萧心里一咯噔，难道自己看书太快，暴露了？

