    宣明帝看着身前的定国公林靖城,心下感慨万千。

    在他还是代王之时，曾无数次对林靖城咬牙切齿，觉得这家伙就是茅房里的石头,又臭又硬,无论他怎样示好,这林靖城就像是瞎眼了一样没看到。

    这定国公就这么不待见他？！他堂堂皇室藩王总是被一国公漠视，连小儿子的亲事都被嫌弃，这定国公也太过藐视王室皇权了吧？

    可当他登基为帝,在处理楚太/祖留下的密折时,他发现了一份定国公的奏折，宣明帝看完奏折后感慨良多。

    看着奏折上那句‘代王就藩后谨言慎行，藩国内民心安定,雁门无后顾之忧’时,宣明帝不禁恍然大悟，身为藩王本就是除帝王外最尊贵之人,藩国内更是无人可比,已经如此尊荣了还妄想掌握军权，自然不妥。

    当时定国公对他的漠视,也许是一种试探,而自己虽然的确想要军权，可自始至终也未曾真正下手，也许正因为如此,定国公才会暗中上奏密折，为自己说话吧。

    而且之前太子深陷雁代,据说当晚匈奴纵火烧杀抢劫，还是定国公女婿谢长风冲进火海，将太子救了出来,还率领众多将士努力抗敌，才将来犯匈奴全部围剿，又怎可能真的不尊皇室，藐视皇家？

    由此可见，这定国公满门竟是只忠于皇帝之人啊！！

    定国公林靖城，不结交朝臣，不纳妾贪乐，不收受贿赂，在代郡十年戍边，也没见他与何人交好，而常年征战，他的长子次子皆死于战场，膝下荒凉，晚年甚至无人奉养。

    想到这里，宣明帝心下平添了几分愧疚和赞叹。

    先皇有此忠心耿耿的大将军，真是让人既羡慕又感慨啊。

    他又想到刚才林靖城的恳求，宣明帝长长叹息。

    让外嫁女之子过继，并继承爵位，此举虽有不妥，可看着满头白发，一脸风霜的林靖城，宣明帝又于心不忍。

    “林卿请起，你之所求朕知道了。”宣明帝抬手让定国公起来，“若是果然林氏诞子，那朕就答应你，只是别的就不用了。”

    林靖城摇头，又拜下，“陛下，老臣随先帝一生戎马，早过了知天命的年纪了，这些年戍边，每逢冬日，两腿关节处都痛不欲生，再加上家中凄凉，老臣也心下惨然，只求战死沙场，为国捐躯即可。”

    “如今陛下准了老臣的心愿，老臣心下愧疚感激，更不愿以老迈残破之躯占据镇南大将军之位，尸位素餐，还恳请陛下，就让老臣归家吧！”

    一朝天子一朝臣，林靖城心下也明白，他早先对代王不怎么待见，与其等宣明帝将他调离，还不如他自己请辞，大家脸上都好看。

    再说了，他打了一辈子的仗，杀了一辈子人，妻子儿子都死绝了，如今好不容易要有孙子了，他可不想再继续造孽了，还想多活几年，好好看护子孙呢！

    宣明帝听后更是心下满意，不禁道，“既然林卿执意如此，那朕就准尔所奏。”

    说到这里，他又顿了顿，和颜悦色的道，“不知林卿有何后继人选可推荐？”

    唔，若是林靖城推荐他那位救了太子的女婿，即便这谢长风的资历有些不够，但他还是打算应下来，权当封赏。

    哪知林靖城很光棍的道，“老臣常年戍边，从未归朝，并不太了解新晋将士，雁门关为我大楚门户，镇守边关的大将军需要细细选择，老臣愚钝，并无任何可荐人选，还请陛下赎罪。”

    “……”宣明帝愣住了，他试探道，“哦？可朕听太子曾言，林卿的女婿谢长风也是一员悍将，太子可是对朕说，若是边关有此子，雁门无忧呢！”

    林靖城心下一乐，啊呀这可是太子殿下提起的，可不算是老子我自己推荐的哦！

    他慌张道，“太子殿下过誉了，长风不过一愣头青，怎值太子赞誉？这人选究竟是何人，还要陛下裁定才是。”

    宣明帝哈哈一笑，深觉这定国公不简单，以前寡言少语还不觉得，如今看看说出的话多有水准？镇南将军一职极为重要，他虽然有咨询之意，可决定人选的终究是他这位皇帝！！

    怪不得这林靖城戍边十年不归朝，先皇还是那么看重他。

    宣明帝大笔一挥，“既然如此，那就让我看看那谢长风吧，召他回京觐见！”

    “……”这回轮到林靖城傻眼了，说好的女婿替代岳父成为镇南大将军呢？

    “谢长风？”祁渊眨眨眼，“父皇怎么突然问起他来了？”

    宣明帝笑眯眯的看着自己的长子，“你不是很欣赏他吗？朕打算亲自看一看，已经下令让他回京了。”

    祁渊扯扯嘴角，没接话。

    想起之前看到雁门关递上来的奏折，他气的直接摔碎了案几上的青玉雕花笔洗。

    什么叫做带兵回援拼死于火中救回太子？

    尼玛啊！！若不是他机智的跑了，他早就烧死在大火里了好吗？

    这谢长风当真不要脸，居然还敢如此颠倒是非黑白，写到奏折上上报？

    看到这份奏折，最开始祁渊是真心想直接驳斥回去的。

    不过在他想要生撕奏折的一瞬间，他开始产生怀疑。

    自己知道真相，谢长风上折的时候不可能没考虑到这一点，那为什么谢长风还敢这样写？

    谢长风就那么笃定，他祁渊不会落井下石？

    然后他又细细的读了一遍奏折，在最后看到一行字。

    “臣倾于世族之绝然，特耗资重建边寺，供奉香火，还请陛下怜惜，多多嘉奖。”

    奏折后面附上了一份名录，上面密密麻麻写着死于大火的代郡世族，他甚至还看到了曾经故意关城门将谢长风丢城门外的连勇的名字。

    祁渊深吸了一口气，由衷的佩服起来。

    谢长风好气魄，如此一来，他日若有人想要翻案，就要细细思考了，若是谢长风真的陷代郡世族于大火，那为何还要事后给予如此殊荣和嘉奖？而且他这位太子殿下也还活的好好的，雁门关那夜死了那么多人，为什么他这位太子没死？那么大火那夜，太子去哪了？为什么会离开边关？

    祁渊想了又想，发现如果真的拆穿谢长风，最终倒霉的可能不止是谢长风，还有他自己。

    紧接着又过了半月，定国公随着太监总管李福归京，来拜见他的时候，定国公如此说道。

    “长风听闻殿下被册封为太子后，言道想起之前畅谈岁月，意气风发时的约定，不仅感慨万千。”

    畅谈岁月？是讨论皇帝的生与死吧？

    约定？等等，周围都是人，难道林老头要直接说出他和谢长风之间封狼居胥的约定吗？

    就在祁渊面色僵硬之际，就听林靖城继续道，“长风特意在广武堡外的杏树下埋了烧刀子，若是他日归京觐见，定会让您尝尝，您亲手收割的麦子酿成的酒味。”

    ……这是什么约定？

    祁渊脸上的笑容更僵硬了，一方面他佩服于定国公的胡扯八道，另一方面也心下叹息，林靖城此举无疑是来和他叙旧情的，若是他撕破脸的话，无疑会彻底得罪定国公。

    又是半个月，后宫发生了一件不大不小的事情。

    皇贵妃身边多了一个年仅十四岁，明眸善睐的女孩。

    这女孩姓陈，她的父亲正是镇守杭州，掌管东南水师的英国公陈澈的小女儿。

    然后祁渊就欣赏了一出云家和陈家暗中博弈你坑我我黑你的大戏。

    刚开始他心下还奇怪呢，上辈子没这么一出啊！

    再半月，边关消息传来，谢长风之妻林氏无意中泄露，之所以那夜谢长风出关，一是探查到了敌情，另一原因则是为了给妻子寻找良药，而寻药的起因却是云郡守嫡妻撺掇林氏调养身体。

    祁渊看着这条消息，沉默了很久很久。

    这件事再一次推翻了谢长风在他心中的印象。

    他以为他生性狂妄恣意、粗暴狠厉，可实际上呢？

    如此细腻狠辣的手笔，竟是让人心中无端生寒。

    祁渊想起谢长风那迥异于常人的三观和远超常人的实力，头一次自我怀疑起来。

    这么一把犀利的刀，他真的能握住吗？他最初跑到边关招揽的举动，难不成是败笔？

    不等他思考清楚，宣明帝就告诉他，那个土匪要来京觐见了！

    “父皇，边关战事稍定，如今定国公归朝，若是再将守边大将召回……”

    他试图让谢长风呆在边关别回来祸害人。

    哪知道宣明帝却笑眯眯的，“皇儿，你为太子，总要了解一些兵事，再说了，这谢长风于火海中将你救出，可见你们有缘。”

    祁渊听到有缘二字，差点腿一软跪倒在宣明帝前。

    有缘个鬼啊！！

    “先皇去世前，曾让朕好好看护广汉堂叔，堂叔这些年一直执掌京郊驻军，于兵事上知之甚详，想必堂叔也愿意驰骋沙场，所以朕打算让广汉堂叔镇守雁门关。”

    宣明帝说的轻巧，祁渊却明白京郊大营兵马必须掌握在皇帝手中，广汉郡王终归是宗室，此前先皇信任广汉郡王，将兵权交于他手中，可不代表宣明帝乐意自己堂叔掌控自己的安危。

    换人是必须的。

    “父皇说的是，想必叔祖父也必定是高兴的。”

    “皇儿，你为太子，千金之子坐不垂堂，无论做什么，自身安危最重要，你要切记这一点。”宣明帝又谆谆教育自己儿子，他为了自身安危调走广汉，自己儿子的安危也很重要。

    “既然那谢长风有经验有实力，又与你有缘，我打算让他担任东宫禁卫统领，你觉得如何？”

    “……”祁渊傻眼了。

