    众人面面相觑。

    谷庭枫面色微红，从诸人中挤出一步，低声道：“方叔叔。”

    这中年人吃了一惊，抬头望去，讶然道：“谷少爷。”

    中年人名为方隆，位列明光殿前偏殿四十八位殿判之一，俗称“判官”，轮值之日执掌“末功”“微功”的判功录功之权。

    方家是越衡宗内一个修道的小世家，素来依附谷氏。明光殿偏殿殿判，十分之七八都由金丹修士充任，原也轮不到他方隆头上，正是谷氏为其谋取。方隆在谷氏的数次宴会中与谷庭枫见过面，知他天资不凡，四年前入了冲霄阁，算时间刚过了淬凡四关。

    谷庭枫比众人矮了一个头去，方才站在后头，方隆并未看见。

    方隆踌躇道：“既然谷少爷亲自前来，那便每人记十微功。实在不能再多了，否则没有合适名目，上面核查起来也不好交代。”说完从袖中又掏出一卷卷轴。

    归无咎顺手将已经铺开的卷轴拿起细看，只见其中“姓名”一栏全部空白，功德一栏全部朱笔填写“微功三”，最后名目一栏分别填写的是“巡守某山某殿一月”“看护某处药园一月”“照看某处灵禽一月”等等，五花八门，不由面色古怪。

    绝大多数冲霄阁弟子都是闭门修行，更兼年纪幼小，对门中之事所知甚少，这时都不知这方殿判在搞些什么鬼。

    蓝钰上前一步，笑道：“方殿判误会了，我等有正经事要办，可不是来打秋风的。”谷庭枫连忙点头。

    方隆面容凝滞，这才知道自己想岔了。

    越衡一门中，就算是根基深厚的大家族，承载族门希望的也只是极少数天资卓异之辈，剩下的便多是庸碌之人。如成氏中和成不铭同辈的人物还有二三十个，个个是外府别传身份，将来有望结丹的也不过二三人而已，其余此生均在灵形境中打转。

    这一群少年，平素里能占门中便宜的事情却从不放过，冒领些微功绩只是其一。因家族中有几分薄面，明光殿各位殿判也不愿将其得罪的太狠，因此每次都是睁一只眼闭一只眼糊弄过去。

    方隆见这一群人如此年轻，其中身量娇小的木愔璃又太扎眼，先入为主的以为其等是来此冒功的纨绔之流。想不到他们竟真的有什么功德可以申报。

    宁朴尘上前道：“这位是归无咎归师兄。”

    方隆皱眉道：“归无咎？归无咎是谁？…等等，你是归无咎？”

    “腾”的一声就蒲团上站了起来。

    也许越衡宗内千百万外府弟子尚未尽知归无咎之名，但是这短短半日之间，六殿十二阁早已传遍，本届真传铨选之会，有一名为归无咎的弟子，阴鱼九珠，万古一人。

    谷庭枫看方隆面色惊疑，正对着归无咎上下打量，似有不信之意，连忙接口道：“确实是归师兄。”

    方隆面上突然涌起一道红光，高声道：“归师弟本届真传铨选之会上…”

    归无咎连忙摆摆手，止住他话头，微笑道：“此事颇为要紧，劳烦方殿判上呈。”

    方隆这才相信这一行人确实要上报正经功德。这等弄虚作假的勾当从来只在殿判一流中行事，从无主动捅到上面的道理。归无咎看似所报功绩还不甚小的样子，连忙道：“归师弟请稍候，今日是杜长老当值，方某这就去请。”

    末功、微功的披判之权在殿判手中，在其之上每殿各有六位掌书长老，均为元婴真人，若须报领大功、小功就要经由其手。若是天功、上功，就要由三位殿主处断。上功倒还罢了，三位正副殿主有一人即可处理，而天功则需三位殿主一致评判，批成判书报呈九转灵光殿。

    归无咎又作势止住，笑道：“此事须请殿主出面。”

    方隆吃了一惊，这归无咎纵然惊才绝艳，到底不过是灵形修士，居然要报呈上功一流的功德。

    但这等非凡人物非自己所能度量，略一思索便道：“霍副殿主今日主持完真传铨选，眼下应在殿中。只是按照常理，申报上功以上的，应当先请出掌书长老，由其稍作鉴别之后再惊动三位殿主。不过归师弟如此人物，方某自然是信得过的，这便传递消息。”

    方隆此语显然有卖好之意，归无咎闻弦歌而知雅意，连忙微笑称谢。方隆连道不敢，转身不知自墙壁中何处取出一只乌黑怪锤，非金非木，朝殿中金钟连敲九响。

    一道道低沉的声响随之发出，众人都是心头一震，不约而同的产生一种感觉，这钟声虽不甚响亮，但是似乎可以传音于千里之外而不衰。

    片刻之后，大殿一侧墙壁打开，若现一门，隐见其中宝光隐隐，方隆拱手道：“归师弟请。方某不能擅离职守，恕不能相送。”

    归无咎等与之道别一声，朝那门中走了过去。登时便有三四个年轻弟子掩口轻呼。

    一座比明光殿前殿还要高出三四倍的宏伟建筑出现在目前，此殿层曲九重，灿烂炳耀。周围尚有六座七重高塔拱立周匝，焕若列宿。众人均知此殿即为明光正殿。

    然而方才来时在空中俯视，却只见前殿，不见正殿。

    不但是明光殿，其余六殿之正殿均与之相同。前后左右四偏殿不但是正殿羽翼，更是潜藏阵基，四殿勾连暗藏结界，将正殿隐伏其中。

    正殿殿门大开，归无咎等缓步进入，只觉其中装束比之偏殿还要简朴几分。殿中高台之上端坐一个玄色道袍的中年道人，手执玉圭，正是分别未久的霍殿主。

    霍殿主正色道：“归无咎，居然是你。你有什么大功德需要上陈？需知你虽九星连珠，开派一人，但功德殿素来其公正严明，有几分功劳就算几分功劳，可不会为你通融曲饰。”

    归无咎道：“公正严明，正是弟子所愿。弟子斗胆，意欲一并参见武殿主、黄殿主。”

    六殿均设两位副殿主，名号各异。如明光殿，二位副殿主号为太广殿主、太微殿主。霍承文即为太微殿主。明光殿正殿主名为武行商，太广殿主名为黄闵田。黄闵田与霍承文相同，为元婴四重境界；武行商修为更在二人之上。

    霍承文眉头微耸，归无咎如此说法，分明是说有天功一级的功果上陈。略一沉吟，也不再追问，左手屈指一弹，两道玄光立时冲出殿外。

    谢月屏、宁朴尘、修青洪、谷庭枫等人此时均已明白过来，左右顾盼很是兴奋。今日旁观真传铨选之会可谓大饱眼福，众人均有意犹未尽之感。如果天功一流在今日出现，那真是不虚此行。同时他们好奇之心也更甚，这归师兄平素练功作息都是与众人一道，实在想象不出他能在何处立此奇功。

    不过半刻钟，霍真人左侧显现出两个身影，高坐石台之上。

    左边一个，是个头挽道髻、黑袍黑须的黑面道人，坐于蒲团之上倒似是一块木炭，正是太广殿主黄闵田；当中一个看面容似乎只有十四五岁模样，却要比谷庭枫更加年轻英俊几分，身着白袍玉带，仿佛王公之家的翩翩佳公子，正是明光殿正殿主武行商。

    原本只有霍真人一人坐在台上时还不觉得。此时三人并坐，空气中似乎隐隐流淌着一股明润如玉的祥和气息。

    那黑面黑须的黄殿主道：“元师兄果然诓我。说这明光殿下四大偏殿，每殿均有六位掌书，四十八位殿判，最是安闲不过。我接任不过一月，已然不得清闲。”

    武殿主微笑道：“以往纵有一二上功呈报，皆劳烦元师弟、霍师弟为某分担。武某忝任此职二百七十载，也是首次出面理事。不过武某却不认为这是一桩麻烦，霍师弟请我二人齐至，那当是有天功一流的功果呈上。见此等盛事，又有何憾？只希望不要乘兴而来，败兴而归就好。”

    这二位殿主，似乎也是颇为和善健谈。

    霍真人把拂尘一指，道：“他就是归无咎。”

    以武殿主、黄殿主修为定力，也是吃了一惊，如针芒般的目光牢牢锁定归无咎面容。归无咎从容一礼，默然无言。

    过了足足半柱香的功夫，武殿主道：“归无咎，你有何功德上陈？”

    归无咎自袖中抽出一方玉盒，双手呈上。