    今日迎江酒楼紧闭大门，门前落满了柳叶，无人清扫。

    虎子拿着块布擦拭着酒楼里的灰尘，手中的抹布都已经干透了，还是不停的擦着桌子。

    他的双目迷离，好似想到了许多事情。

    悲欢离合，早已是常态。

    陈九回望了一眼，迈步离开了酒楼。

    .

    .

    江边茶铺里坐着一位衙役，与一旁抱着红狐的少年有说有笑。

    直至先生到来，少年与衙役连忙起身，红狐从桌上跃下，熟练的爬上了先生的肩膀。

    师爷连忙拱手道：“江宁府衙门师爷杨志，见过陈先生。”

    “我记得你。”

    陈九坐了下来，给自己斟了杯茶水。

    师爷从怀中摸出一页纸张，递上前去，说道：“之前先生留下了龙君神像，如今陈江祠已成，如此神物，理应归还。”

    “留着吧。”陈九摆手道：“不过一幅画像，挂在衙门堂中即可，不说有何大用，驱邪镇煞还是可以的。”

    师爷大喜过望，连连点头道：“多谢陈先生。”

    客气即可，这般有龙威的画像，能留下自然是最好的。

    陈九微微点头，问道：“寻我可是有事？”

    师爷说道：“是这样的，陈先生开坛设法立下江祠，应是高义之举，知府大人于衙门设宴，先生应为上宾。”

    陈九摇头道：“陈某不算是什么德高望重之辈，当不起知府这般敬重，赴宴一事还是算了吧。”

    师爷心中有些着急了，说道：“若是陈先生不去，那这宴会还有何意义。”

    陈九说道：“有这点闲工夫，倒不如想想如何救济这江宁府里落魄的孩子。”

    师爷眼珠子一转，心中一慌，莫非是陈先生瞧见什么了？

    师爷疑惑问道：“知府老爷这些年兢兢业业，拨下了数千两银子救济落魄之人，江宁怎会还有落魄孩童？还望陈先生是从何处听来的？”

    “可不是听来的。”

    “是亲眼所见。”陈九抿了一口茶水，说道：“你也不常待在衙门，为何就没在这江宁府里走一走，多走走就能瞧见了，你说有几千两银子？我看该是没这么多吧。”

    萧无双张了张口，心道先生原来还记得这件事，他以为先生都已经忘了。

    师爷眉头一凝，连忙俯首道：“此事小的确不知晓，还望陈先生给些时间，小的自当禀明知府大人，绝不让江宁府再有此状。”

    “尽力即可。”

    陈九说道：“世上苦难的人数不胜数，总归是救济不完的，倒不如给他们找一份工，茶铺也可，小厮也可，不饿死就好。”

    说到这般地步，师爷也没脸再提宴请之事，如今他只想赶回衙门问个清楚，问问那几千两银子都到哪去。

    只见他拱手道：“小的无颜再请先生，待查清此事后，再来见先生。”

    陈九抬了抬手，将那茶水放回了桌上。

    师爷火急火燎的就离开了茶铺，朝着衙门赶去，眼神无比凝重，他虽有时玩闹，但若是真办起事来，也不会有半点拖泥带水。

    坐在一旁的萧无双开口说道：“先生心真善。”

    “不过三两句话，可不算是善。”

    陈九摇头道：“仁心之辈穷尽己力，可称大善。”

    萧无双思索片刻后，问道：“先生是要我穷尽己力？”

    陈九摇头道：“穷尽己力，大善不错，但此等境界，乃是佛，人有七情六欲不可断绝，故而才有人间烟火，以佛心治世，救不了世人。”

    萧无双愣了片刻，似懂非懂，却是接着问道：“那该如何？”

    陈九平静下来，说道：“若谈治世，君子心仁，却失决绝之心，难平世道，枭雄心狠，却少有仁心，亦难平，唯有二者皆俱。”

    萧无双连连点头，好奇问道：“那依陈先生，小子算什么？”

    “你啊……”陈九想了想，说道：“既不是君子也不是枭雄。”

    萧无双眨了眨眼，追问道：“那是什么？”

    陈九玩笑道：“乍一看倒是有模有样，实际上与街上的纨绔无异。”

    萧无双思索了片刻，却也没觉得先生说错了，还点头道：“先生说的有理，真是一针见血。”

    陈九无奈一笑，这小子脸皮是厚。

    狐九看了一眼萧无双，眨眼道：“傻小子你真是越来越不要脸了。”

    陈九大笑一声，伸出手摸了摸小狐狸的额头，说道：“就连狐九都骂你了。”

    萧无双挠头一笑，也没不好意思。

    毕竟，脸皮厚是他的行事宗旨。

    .

    .

    墨竹在这江宁府里闲逛起来，说起来，他也有许久没在凡世逛过了，又见了许多新奇物件，大开眼界。

    一连逛到了日暮时分才回了茶铺。

    萧无双已经回了客栈，只余下陈九与小狐狸还在茶铺里。

    陈九抱着一本杂书瞧着，时而翻上两页，觉得没意思了便换一本书看。

    墨竹走上前问道：“看什么呢？”

    陈九回过神来，合上书给他看了一眼书名，只见书页上写着——《南楼记》

    墨竹问道：“这是话本吧？你还看这些？”

    陈九放下《南楼记》说道：“这书里讲的是青楼女子与书生的爱情故事。”

    墨竹略带惊讶道：“这种俗套的故事，你也看的进去？”

    陈九微微一笑，说道：“话本小说中多有苦难，《南楼记》俗套是俗套，但故事的结尾却极为圆满，就当是换换口味。”

    “我以为，以你如今的性子会看些圣贤之书。”

    墨竹啧了啧嘴，笑道：“果然啊，你还是你，当初能说出‘干翻雷劫’这种话的，也只有你了。”

    提起这事陈九也不由得一笑，说道：“那时的我可比现在有趣。”

    他的目光望向那江边的落日，说道：“先生走后，你也走了，山里也没有个说话的人，慢慢的我也变的不爱说话了。”

    墨竹道：“所以你就成为了先生？”

    陈九回过头来，问道：“先生？说的是教书先生的先生，还是乾先生？”

    墨竹摊手道：“你自己心里不明白？还来问我？”

    陈九沉默下来，却是摇头什么都没有说。

    只是拿起桌上的茶水，将其一饮而尽。

    却听墨竹忽然说道：“你真的越来越像先生了……”

    陈九微微一愣，好一会才回过神来，将那茶杯放回了桌上。

    心中默默答了一句：或许是吧。

