    秦凌菲心里焦急，五蕴宗是厉宗主的地盘，而且五蕴宗高手如云，陈飞宇去了五蕴宗，无异于羊入虎口，到时候还不是任由对方揉捏？

    澹台雨辰看着陈飞宇，连她都紧张起来，万一陈飞宇拒绝的话，恩师绝对会再度动手，那她该怎么办才好？

    突然，陈飞宇看向厉宗主：“我可以去五蕴宗，但是我明天就得回到燕京，我想知道你的意思？”

    “有趣。”厉宗主神色玩味：“问我的意思，莫非到了现在，你还信得过我？”

    “堂堂一宗之主，名震天下的‘传奇后期’强者，如果没有诚信的话，那早就成了武道界的笑柄。”陈飞宇道：“至少目前为止，你都是在规则内操弄手脚，还没有公然违背承诺的先例。”

    “呵，原来年少轻狂的陈飞宇也会拍马屁，既令我倍感意外，也令我有些飘飘然……”厉宗主仿佛真如她所说有些飘飘然，嘴角笑意更浓，且多了一分戏谑：“可如果我不同意呢？”

    “那我便以手中利剑，开辟出一条生路！”陈飞宇神色凛然，大有一言不合就动手之势。

    “师父……”澹台雨辰不满地喊了一声，似有千般不满。

    厉宗主皱眉，突然有些心灰意懒，哼了一声：“罢了，就依你，明天你是走是留，悉听尊便。”

    “爽快，我可以跟你们去五蕴宗。“陈飞宇点头应承下来。

    “飞宇……”秦凌菲急忙开口，想要阻止陈飞宇答应，万一到时候五蕴宗反悔怎么办？

    陈飞宇向她摇摇头：“我主意已定，正巧，我也想见识一下威震华夏的五蕴宗，到底是什么样子的。”

    秦凌菲无奈，叹了一口气。

    实际上，陈飞宇选择去五蕴宗也是无奈之举，正如厉宗主所说，有澹台雨辰在这里，五蕴宗想要强留下陈飞宇轻而易举，就算陈飞宇仗剑反抗也无济于事，不如选择去五蕴宗，顺势还能刺探到五蕴宗内部的情报，因为迟早有一天，他要帮琉璃把“佛骨舍利”抢回来。

    澹台雨辰松了口气，恩师的面子能够保住，陈飞宇也能够得到自由，最终结果两全其美，实在是太好了。

    厉宗主淡淡地道：“现在，你跟我们走吧。”

    “在此之前，有一件事情得确定下来。”陈飞宇突然向李雪情问道：“邵家和秦家退婚之事，什么时候能够落实下来？”

    邵英杰哼了一声，怒上眉梢。

    李雪情纵然不甘心，也只能说道：“待会儿我会给我老公打电话说这件事情，不出意外，明天邵家就会跟秦家联系，商量退婚的事情。”

    “最好不要有意外。”陈飞宇态度很坚决。

    李雪情苦笑了一声。

    陈飞宇松了口气，帮助秦凌菲推掉婚约，他也算完成了答应秦凌菲的事情，等回到燕京后，秦凌菲也会劝说秦家放弃和段家的联姻，这件事情终于要告一段落了。

    接着，他对秦凌菲道：“你是直接回燕京，还是留在邵家等我？”

    几乎想都没想，秦凌菲立即道：“我跟你去五蕴宗。”

    她担心陈飞宇一个人去五蕴宗会遇到危险，虽然她实力弱少，可她去了至少还能互相照应。

    陈飞宇皱眉，清西省是邵家的地盘，万一自己不在，邵家气不过出手教训秦凌菲怎么办？想来想去，秦凌菲还是跟在自己身边最安全，便点头道：“没问题，多一个人去五蕴宗，我想厉宗主也不会反对。”

    厉宗主轻哼了一声，并没有出言反对。

    澹台雨辰放下心来，收剑回鞘的同时，手中五彩光芒闪过，已经将秋水长剑放入虚空之中。

    陈飞宇见了一阵羡慕，这种神通还真是方便。

    “雨辰，还你。”厉宗主突然袍袖一挥，佛骨舍利飞到了澹台雨辰的手中。

    陈飞宇精神立即紧绷起来，眼中厉芒闪烁，双拳握在了一起，但很快就恢复了正常。

    澹台雨辰看了眼陈飞宇，微微犹豫后，便将“佛骨舍利”也放回了虚空中。

    “现在，你该去五蕴宗了。”厉宗主说完向柳清风使了个眼色。

    柳清风会意，道：“陈飞宇，请吧。”

    陈飞宇点点头，知道现在没办法抢回来“佛骨舍利”，和秦凌菲一道跟在了柳清风的身后。

    在经过邵凡沁跟前时，陈飞宇停下了脚步，嘴角翘起笑意，由衷感激道：“这次多谢你了。”

    如果不是邵凡沁的话，邵家、秦家退婚之事，肯定还会再生波澜。

    “陈先生对我有恩，能帮到陈先生的地方我义不容辞。”邵凡沁摇摇头，看了眼柳清风，道：“现在时间紧急，等我改天到了燕京，再找陈先生叙旧。”

    “随时恭候大驾。”陈飞宇点头应允下来，又扭头看了眼澹台雨辰后，便和柳清风先行一步了。

    澹台雨辰站在厉宗主身旁，等陈飞宇走远后，才犹豫着道：“师父，我已经到了‘传奇中期’境界，等吞下陈飞宇给的丹药后，不出意外就能突破至‘传奇后期’境界，‘佛骨舍利’对我来说作用已经不大，是不是可以还给陈飞宇和琉璃小姐了？”

    “不行！”厉宗主斩钉截铁地拒绝，不满地道：“‘佛骨舍利’中蕴含着庞大的佛力，不但能助你修为精进，本身也是难得的宝贝，怎么能轻易还回去？”

    “可是……”

    “没什么可是的，这种念头趁早打消。”厉宗主哼了一声：“看来陈飞宇对你的影响很大，早知道的话，就该趁着陈飞宇没成长起来之前，就把他给杀了。”

    听出师父话语中的杀意，澹台雨辰一惊，急忙道：“师父，我跟陈飞宇还有一场约战，而且他也不是泛泛之辈，还有琉璃小姐这等顶尖强者做朋友，五蕴宗没必要跟他成为生死之敌。”

    “呵，我又没说现在杀陈飞宇，你着急什么，还真是女生外向。”厉宗主瞥了她一眼，不满地道：“仇剑清死在了陈飞宇手上，莫非，你忘了当初仇剑清对你的传招之恩？”

    澹台雨辰俏脸霎时一阵惨白，勉强开口道：“弟子……一刻不敢或忘……”

    “既然没忘，还说五蕴宗和陈飞宇不是生死之敌？”厉宗主淡淡地道：“雨辰，你让为师失望了。”

    澹台雨辰沉默不语，心乱如麻。

