    第227章新里正

    里正也姓陈，他们是一族的。

    赵含章没想换一族选里正，提个小姓里正，那简直是在给自己找麻烦，因为村民们一定不会听他的。

    所以赵含章决定还是从陈姓里找新里正。

    北风呼呼的吹，这会儿完全是谁站得高，谁就更冷。

    傅庭涵站在赵含章的侧前方,正好挡去一些风，但这么站着也冷，于是赵含章拉着傅庭涵又蹲回了稍稍挡风的田下，还冲正低头恭敬站着的陈方招手，“过来我们说说话。”

    陈方犹豫了一下，还是上前拘谨的蹲在一旁。

    赵含章问他，“刚才里正找人回来拦着上角村的人,你们怎么不来？”

    陈方道：“这么多人够拦了，都来,地里就没人挖沟渠了。”

    “你觉得应该拦着上角村的人吗？”

    陈方迟疑了一下后道：“女郎既然已经留下他们，那自然是不该拦的。”

    赵含章笑了笑，问道：“所以你心里其实是赞同陈里正拦住上角村人的？”

    陈方顿了一下后道：“这世道艰难，县君心善，之前赈济过我们，现在又以工代赈，各家都可以熬过冬天，但谁也不知明年会是怎么样，自然是想多存些钱和粮食，里正此举也是为了村里好。”

    赵含章似笑非笑的看着他，并不言语。

    陈方心中忐忑，垂下眼眸道：“但以工代赈是衙门的大事,县君在这里,自然该县君做决定。”

    赵含章这才满意些，道：“这一次上角村来了八十多个人,看他们的样子,这段时间应该没吃饱过，饿着肚子走了二十多里地，好不容易才到这里，你们却恶言驱赶。你们有没有想过，双方是极易冲突的，一旦冲突，会伤亡多少人？”

    陈方悚然一惊。

    赵含章道：“作为衙门官吏，一切以百姓安危为主，里正更甚之，做事要稳，为人也要稳。而且，”

    她定定的看着对方道：“别忘了你们是谁的里正。”

    坐在一旁的傅庭涵扫了陈方一眼，见他一脸憨厚，觉得他领悟不到赵含章的深意，于是接口道：“是下角村村民的里正，也是县君的里正。”

    陈方一脸恍然大悟的模样。

    傅庭涵：……还真没领悟啊。

    他瞥了一眼赵含章。

    赵含章：……

    算了，矮子里挑高个，他好歹知道要请问她，而不是跟陈里正一样私自带人去拦。

    等到傍晚用过晚食，赵含章便召见了下角村和附近两個连名字都没有的小村庄的各户主，直接宣布换里正。

    陈里正一脸懵逼,直到众人散去他都没反应过来,见赵含章领着陈方要到一旁议事，他忙追上去，“县君，不知我做错了什么？”

    赵含章见不少人都停下脚步竖起耳朵听，她便问道：“今天若不是我留下的人跑去告诉我上角村村民来投靠的事，你是不是不会禀报于我？”

    里正瞪大了眼睛，立即道：“自然不是，我是想处理好了再告诉县君……”

    赵含章点头道：“想法不错，但此事不小，你们两村差点儿因此斗殴，一旦动手便是人命关天的事，而我就在左近，如此大事，你既没有能力和平解决，也没有要向上禀报的想法，陈里正，你果然把我当县君看待吗？”

    陈里正脸色煞白，“我……”

    赵含章见他说不出话来，转身便走，还带走了陈方。

    “接下来这边的工程由你接手，”赵含章道：“除了水渠，还要疏通河道，挖出来的河泥可以沤肥，不知明年年景如何，所以我们要把可以做的准备做好。”

    其实更好的方法是再挖一个与河道相连的水库，这样储水效果会更好。

    但现在人力物力都跟不上，赵含章知道做事要慢慢来，一步到位不仅伤人，也伤己。

    陈方恭敬的应下。

    “上角村的村民不会抢你们的活干，相反，他们是来帮助你们的，今年冬天若能疏通河道，明年河道的储水能力会高很多，也就不惧水渠无水了。”赵含章道：“若要全部交由你们来做，赚的工钱是多了，但势必会耽误明年的农时。”

    “我们做的所有事便是为了方便你们更好的种地，以收获更多的粮食，若只盯着眼前这点利益，岂不是因小失大？”她道：“我还嫌弃现在来的人少了呢，越多越好。”

    陈方是憨厚，但并不是傻，他立即道：“我知道了，要安顿好上角村的人，也要安抚好我们村的人，不使两村有更大的矛盾。若还有人来投是最好的，不缺活干。”

    赵含章颔首，“正是这个道理，你们同饮一河水，村中又有不少人与上角村是姻亲，本就是同根血脉，更应该互相帮助。”

    给陈方指点好工作方向，赵含章这才回去找傅庭涵。

    他们今晚还是暂住在下角村，明天再往另一个方向巡视，一直走到铁矿为止。

    上角村的人也在村中的空房子里安顿了下来，七八个人一间屋，即便夜深了也忍不住说话。

    “看来还是女县令好，心比较软，我们一求就答应留下我们了。”

    “你们说我们把家里人也接过来干活怎么样？”

    “是啊，是啊，我们是吃饱了，但家里人还饿着肚子呢。”

    “别急，先干两天，等处出感情来了，我们再提这事儿。”

    结果第二天，赵含章只看他们挖了一会儿泥便起身离开了下角村。

    她的西平县是很大的，有很多地方需要巡视，不可能在一个地方停留太长的时间。

    而上角村的村民很快也体会到了挖河道的辛苦。

    费力气不说，有时候还要踩在水坑里，把河中心的淤泥耙上来，这么费力气又冷的活儿，把家里的妇人和老人叫来简直是送死。

    于是他们默默地将事压在了心底，不再想着开口。

    新上任的里正陈方似乎知道他们在想什么，吃饭时就和他们蹲在一起道：“别愁了，这里的工钱十天发一次，等到第十天发了工钱，伱们就到集市上去买粮，给你们一天假把粮食送回去。”

    (本章完)

