    刚刚如果叶心怡减速，此时车子恐怕已经被这辆大货车给撞下了悬崖。

    “滴滴——”

    随着一道刺耳的拍喇叭声响起，身后的货车司机露出一个狰狞的笑容！

    放手刹，踩离合，挂档，轰油门！

    货车司机带着白手套，一系列行云流水的操作瞬间做完。

    货车方向盘下的转速表盘瞬间到顶，随着猛烈的给油，车轮急速转动的同时，大货车的引擎瞬间爆发出一声刺耳地嚎叫！

    发动机悲鸣，车轮胎抓地力被压榨！

    货车司机此时正在运用赛车飙车的手法，让大货车整个车身如同一头发了狂的野兽一样，转弯横漂，车速骤然爆升朝着李牧的悍马碾压过来。

    高速漂移。

    整个车身剧烈的晃动，每次大货车车身的甩动，都仿佛随时可能砸下来倾倒一样！

    饶是叶心怡心中有准备，但是见到那车辆凶猛撞过来的瞬间，还是吓得出了一身冷汗。

    对方，是毫不掩饰的撞过来，一旦被大货车撵中，两个人生还的几率基本为零。

    怎么办？

    她没有对方那么好的开车技术！

    二十年来，叶心怡做事从来都是从容不迫。

    然而，今天当她真正遇到生死危险的时候，她发现，凭她自己的实力，真的无能为力。

    漂移吗？

    刚才的漂移她做的已经很勉强。

    怎么办？速度太快了，要抓不住方向盘了！

    前面就是悬崖，后面则是步步紧逼的大货车！

    就在叶心怡的心中生出绝望之时，一条强有力的手臂突然抓住方向盘狠狠一掰！

    呲————

    车胎划出一道刺耳之极的尖叫，黑色悍马的车尾几乎是贴着悬崖护栏甩过去的！

    “别怕，我来控制方向盘，油门踩到底！”

    砰！！

    巨大的撞击顶在李牧的车尾，车子地盘不稳，顿时整个车身就是一侧一甩。

    剧烈的摇晃让李牧的头甩到了叶心怡这边。

    前面就是山崖绝壁，冲出路障，下面就是万丈深渊。

    速度实在太快，方向盘已经失控。

    叶心怡下意识闭上眼，结果她的耳边突然传来吹气儿的感觉，一个低沉而温柔的声音在她的耳畔响起。

    “别怕，我来控制方向盘，油门踩到底！”

    这声音里充满了无尽的自信，一字一句中带着笃定，宠溺，温柔，仿佛一颗定心丸，让慌乱地她瞬间静下心来。

    叶心怡猛地睁开眼，按照李牧的吩咐，直接将油门给足！

    李牧嘴角滑起一抹弧度，强悍地左臂拉住方向盘地同时，也无形之中横在了叶心怡的身前，带给叶心怡无尽的安全感！

    坐在副驾驶位的李牧，此时左手抓方向盘，右手拉手刹。

    加速，打方向盘，漂移！！

    悍马强劲的五档催动下，发动机瞬间传来一声剧烈的咆哮。

    原本跟在李牧身后的大货车瞬间被甩了一车尾的胎烟。

    青白色烟雾瞬间妨碍了大货车的视线。

    车内，叶心怡抿住嘴，强忍着没有发出半点惊叫，强大的惯性将她死死按在后车座之上，心肝儿都要吓得从心脏里跳出来了。

    此时，跟在悍马和大货车身后的其他车辆，全都吓得急忙刹车。

    “谢特，这个大货车疯了！”

    “欧买郜的！这悍马的反应好快。”

    “上帝啊，上帝啊！那个大货车是不是方向盘失灵了？！”

    “大货车在漂移，这是恶意谋杀！”

    ……

    到处都是白色烟雾，原本就看不清的道路，瞬间被白色浓郁的胎烟所笼罩。

    看不见路了！

    “该死！居然故意用胎烟扰乱我视线。”货车司机对着对讲大叫一声，同时急忙踩住油门抓手刹，同时推方向盘测飘！

    “给我死去吧，跳蚤！”巨大的货车如同咆哮的怪兽，朝着黑色悍马狠狠撞过去。

    李牧的声音很沉稳，对着叶心怡快速说道：“先踩离合，然后换油门踩到底！”

    叶心怡急忙照做，李牧观察着路况的同时，凭余光留意着叶心怡的动作。

    见到叶心怡点下离合的一瞬间，李牧的右手突然一推档位！

    货车怎么可能跑的过轿车？

    货车司机的技术再高，也不可能比李牧开的悍马更快！

    “二队的人注意，我这边可能拦不住他……”货车司机对着对讲大叫一声，对讲机里顿时传来了其他杀手的声音。

    “二队收到，前方1200米运沙车倾倒沙土，请注意！”

    ……

    飙车有一种独特的魅力，不止是男人喜欢这种畅快淋漓的感觉，就算是女孩子，也喜欢这种刺激到极点的极限运动！

    叶心怡原本也知道李牧飙车十分厉害，然而当她真正坐在驾驶位置，按照李牧的指挥去开车时，她才真正意识到李牧的车技到底有多强。

    两个车之间的距离快速拉开，叶心怡刚想松一口气，一旁的李牧立刻说道：“注意前面！”

    她的目光下意识向前一扫，顿时看到两辆跟身后大货车相同的运沙车，突然翻斗立起，大量海沙倾倒在了公路之上。

    海沙因为蕴含着海水，不是完全干透的沙土，所以倒在地上有的扬起沙尘，更多的则堆积起来，堵住去路。

    “抓稳了！”李牧大叫的同时，他的左手抓着方向盘的同时，右手的动作已经快到让人眼花缭乱，拉手撒放手撒，轻推方向盘！

    前面大量的沙土堵在路面，铺天盖地的灰尘笼罩了整个道路的能见度。

    不得不说，法老手下的杀手做事可以说是滴水不漏。

    这里的滨海高速公路是运沙车的必经之路，在这里倾倒沙土，彻底拥堵山地公路的倒S转弯，后面的车失去能见度几乎是必死的局面。

    三车夹馅。

    身后是尾随撞来的货车司机。

    前面是并排行驶倾倒海沙的大型拉沙车。

    死亡绝境，沙尘打在悍马车的玻璃上，顿时传来一阵密集如爆豆般的大响。

    李牧方向盘猛打，车子一斜，整个车身速度不减，直接斜着冲上了一处沙包。

    嗡！

    黑色悍马的四排量的尾气管一阵轰鸣，车子在急速前进的同时，车身划出一道完美无比的弧线。

    车轮卷起的海沙乱溅，大量沙尘掩盖下的道路之上，两人驾驶的悍马如同金枪鱼跃出海面，在尘土飞扬的砂砾中跃起老高！

    李牧凭着卓绝的车技，能够躲开这样的绝境，然而装满沉重货物的大货车，就没那么幸运了！

    面对悍马车的高高跃起，大货车轰地一下撞进了沙土形成的土包，无数海砂如同被从内部引爆了一般，顿时爆出烟花般的大量砂砾。

    整个大货车瞬间车头挡风玻璃全碎，车子停在了马路中间。

    危机，还没有完全摆脱！

