    林家主身体剧烈颤抖，这一刻所有人都惊呆了。

    就连杨辰也有些担心，毕竟是冯小婉在给林家主做了针灸治疗后，他的身体才颤抖了起来。

    不过，冯小婉的脸上没有一丝慌乱，反而一脸平静，右手大拇指和食指忽然轻轻抓在一根银针上面。

    下一秒，让所有人震惊的一幕发生了，只见那支银针，忽然以一个高频震动了起来。

    “天啊！针竟然在震动！”

    有人惊呼一声。

    这一幕实在让人匪夷所思，然而冯小婉还没有结束治疗，在捻动了一支银针震动之后，紧接着又用同样的手法，捻动了其它几支银针。

    林家主心脏部位处，一共有七支银针，此时全部震动了起来。

    “北斗回魂针！”

    忽然有人惊呼一声，再看向冯小婉的时候，满脸都是恭敬。

    这人穿着一身白大褂，是跟随林家主一起来的医生。

    能成为林家主的私人医生，医术必然十分强大，就连他都是一脸敬仰地看向冯小婉，足以说明，此时的冯小婉所使用的针法，是有多么的厉害。

    “红线！”

    “林家主心脏部位，竟然出现了七条红线！”

    有人震惊无比地说道。

    只见，以七支银针分别为中线，出现了一条条红色的细线，不断的朝着七支银针中心位置处汇聚。

    短短数秒过后，七条血线，竟然汇聚在了同一个位置处。

    “噗！”

    冯小婉手疾眼快，手中早已准备好了一支银针，瞬间刺入红线汇聚点。

    她早有准备，不知何时，手中出现了一个透明的玻璃瓶，另一手拔出了最后刺入的银针。

    几乎是在拔针的同一时间，玻璃瓶扣在了刚才七条血线汇聚点。

    玻璃瓶只停留了一秒左右，冯小婉便立即收回玻璃瓶，同时塞上了瓶塞。

    这一切，都像是一场视觉盛宴，所有人都目不转睛的盯着，知道冯小婉将瓶子收回，众人才渐渐回过神。

    “哇！”

    原本一直处于昏迷状态的林家主，猛地从担架上坐了起来，直接一口黑血喷出。

    “爸！”

    林昊大惊失色，连忙上前。

    只是，林家主只是喷出一口黑血之后，身体有躺在了担架上，双目紧闭，面色苍白，没有一点血色，看起来就像是一个死人。

    至于冯小婉，此时已经脱力，一屁股坐在了地上，大口大口的喘息。

    “小婉，你没事吧？”

    杨辰连忙上前，看着额头上布满细腻汗珠的冯小婉，一脸担忧。

    冯小婉微微摇头，嘴角露出一抹灿烂的笑容：“人救回来了！”

    听到冯小婉的话，杨辰一直悬着的心也彻底放下，她竟然说把林家主救回来了，那就肯定不会有问题。

    “爸，你别吓唬我，快醒醒啊！”

    林昊跪在林家主的担架前，满脸着急地大声喊道。

    只是，不管他怎么喊，林家主都没有任何反应。

    “家主，这就是你口中能治好你的神医？”

    这时候，二房主忽然嗤笑一声，戏谑地看了眼躺在担架上，一动不动的林家主，笑眯眯地说道：“原本林家主还有得救，现在被她一救，恐怕就再也醒不过来了吧？”

    “林昊，你父亲的死，跟我们姜家没有任何关系，当然，你若是要追究责任，还是追究那个出手救你父亲的庸医吧！”

    三房主看着林昊，冷声说道。

    姜雄面色顿时微变，锋利的双眸陡然间落在二房主和三房主的方向，皱眉说道：“小神医还没有说林家主的情况，你们怎么就知道林家主被治坏了？”

    “再说，林家主被带来的时候，本来就已经濒临死亡了，是林家主动求小神医出手相救，就算真的没治好林家主，林家也不会怪罪小神医吧？”

    说着，姜雄双目看向林昊，朗声说道：“小神医是我姜雄的贵客，就算她没能将林家主救回来，你们也没有理由追究她的责任！”

    姜雄的声音中满是坚定，也向林家透露了一个信号。

    如果林家真要找冯小婉的麻烦，他不答应。

    “这件事跟我们姜家没有任何关系，你这是不顾姜家和林家之间的关系，要庇佑杀人凶手吗？”

    三房主冷声质问道。

    “杀人凶手？”

    姜雄冷笑：“依你之见，如果一个病重之人去了医院，只要医院没能把人救回来，医院的医生，就成了杀人凶手？”

    “林家主身份高贵，岂能跟其他普通病重之人相提并论？”

    二房主又开口问道。

    “哼！”

    姜雄冷笑一声：“我倒是想要看看，谁敢动小神医？”

    “姜家主，您严重了！”

    林昊一脸悲伤地走了过来，开口说道：“您说的没错，我父亲本来就到了濒临死亡之际，医院治不好了，我们才来找小神医相救。”

    “就算我父亲死了，也怪不得小神医，您放心好了，我们不可能追究小神医的责任。”

    林昊一脸认真，说罢，主动走到一旁正在休息的冯小婉身边，拿出一张银行卡，双手恭恭敬敬地递了过去。

    “辛苦小神医了，这张卡里有十个亿，就当是您对我父亲出手相救的酬金，虽然没能治好我父亲，但林家不会怪你，谢谢你！”

    一出手就是十个亿，众人都惊呆了。

    二房主和三房主见挑拨没用，面色难看到了极点。

    冯小婉也是微微一愣，随即开口：“谁说林家主没救了？我已经治好了他的病。”

    “什么？你说我父亲还活着？”

    原本满脸悲伤的林昊，听见冯小婉这句话，顿时瞪大了眼睛，满脸惊喜。

    冯小婉微微点头：“我已经将林家主心脏里面的蛊虫逼了出来，他只是太虚弱了，看起来就像是死了一样，最多再等五分钟，林家主就能醒来了。”

    说罢，她又将林昊递过来的银行卡推了回去，拒绝道：“我出手相救，只因为我是医生，并不为财，你只需要给我二百元的针灸治疗费就好。”

    “哼！”

    二房主嗤笑一声：“还真是大言不惭！十个亿的诊金不要，偏偏只要二百元，你这是知道自己治死了林家主，不敢拿十亿诊金吧？”

    三房主也开口说道：“林家主分明已经死了，你非要说他还活着，还真当我们都是傻子？”

