    没错，刚才交给席君买的册子正是李承乾刚才通过系统购买的。

    “叮，宿主可以选择拒绝购买。”

    听到系统响起的声音，李承乾不由得一愣：

    这厮……好像状态有些不对啊？

    “狗系统，你吃火药了？”

    由不得李承乾不这样想，要知道狗系统以前虽然稍微坑了一些，但至少态度是好的啊。

    “叮，本系统不吃东西。”

    话语落下，系统的声音再次响了起来：

    “如果本系统不再表现表现，这还算是一本系统文吗？”

    “所以这就是你坑我的理由？”

    嘴角微微抽搐，李承乾好悬没有吐出一口老血：

    为什么我会觉得你说的好有道理？

    好在虽然有些坑，但狗系统还算有点儿分寸，至少这点儿数量对现在的李承乾来说并不是太多。

    “看在读者大帅比的份上，这次的事情就这样吧。”

    “没想到少爷手中居然拥有此等神书，真是令人敬佩！”

    在李承乾和系统交流的时候，一旁的席君买和薛仁贵二人也终于粗略的看完了册子上的内容。

    露出几分敬佩之色，席君买这才开口：

    “少爷放心，俺老席一定挑选出一匹合格的空军士卒。”

    “嗯。”

    对于席君买的能力，李承乾还是很信任的。

    不过虽然如此，但他还是提醒了一句：

    “飞机制造艰难，所以空军的挑选宁缺毋滥，切不可因为难度太高而有所放松。”

    “少爷放心，我知道该怎么做。”

    快速的点点头，席君买的脸上带着激动之色：

    要知道空军以后可是要由他掌管的，现在的所有举动都是在替自己寻找精锐啊。

    “少爷，若是无事的话，我们……”

    “时间也差不多了，吃完饭再走吧。”

    见到二人要向着自己提出告辞，李承乾当即开口。

    之所以不留下长孙无忌等人，主要是他们人数太多，老张一人短时间内根本不可能做出足够的饭菜：

    但如果只增加席君买和老薛两人显然就不会有这种问题了。

    多亏了洪承畴等人不知道李承乾的区别对待，要不然估计得直接哭晕在厕所里。

    “多谢少爷。”

    李承乾府上饭菜的美味程度，已经不需要再多做解释了。

    稍微对视一眼，席君买和薛仁贵二人便快速的做出了决定：

    少爷亲自开口挽留，怎么能驳了他的面子呢？

    接下来的事情不必多说，席薛二人在李承乾的府上吃了一个小肚子浑圆才离开……

    第二天一早，除了获得足够贞观雷的雅力士与李承乾提出告辞之外，整个长安城则沉浸在另外的欢乐之中。

    “老王，你听说了吗，陛下决定允许富商自行建造书院。”

    “什么，还有这么一回事儿？”

    听到好友的话语，‘老王’的脸上不由得露出了几分错愕之色：

    他今日起的稍微有些晚，还没有来得及翻看报纸。

    “那是当然，报纸上已经刊登了。”

    见到老王果然不知道这件事，说话之人的脸上露出得意之色：

    这种消息，只有说给不知道的人听才有意义。

    “嘶~”

    长长的吸了一口气，‘老王’这才开口：

    “如此一来，那些读书人岂不是又要开始闹腾了？”

    书院多的好处是个人就能知道，但以那些读书人的骄傲，恐怕不会让其他人‘染指’书院。

    “嘿，朝廷诸公，难道会想不到这种事情？”

    翻了一个白眼，说话之人才继续开口：

    “凡是府上，只有书院的命名权和荣誉院长的名头，并且如果乱来还会被取消掉……”

    在‘老王’的认真倾听中，说话之人将自己知道的消息全都一股脑说了出来。

    每年都对书院的设施和教育情况进行考核，将书院分为三流、二流、一流和顶级四个等级。

    若是连续三年取得优异成绩者，就能够提升一个等级：

    同理，连续三年成绩差的就会被降低一个等级。

    当一个三流书院再次未通过考核时，其院长就会被取消身份。

    不同等级的书院，同样的也享有着不同等级的特权：

    比如顶级书院，凡是能够以优异成绩毕业者，可以直接获得小吏的身份。

    虽然一个小吏的身份算不得什么，但是肯定比屁民厉害多了！

    除了这些之外，朝廷还对百姓们的入学做出了严格的规定。

    凡是十二岁以下的孩童，全都能够无偿入学三年，只需要自备干粮就行。

    十二岁以上者，则要根据其学院的要求来缴纳各种费用。

    “除了这些之外，朝廷还允许其他国家派遣学子入学。”

    嘴角微微扬起，说话之人的脸上露出几分高傲之色：

    “但是非我大唐之民，不论年龄大小，学习一年都需要交纳足足一千元的纸币。”

    “嘶~”

    长长的吸一口气，就算‘老王’自认为性格淡定，但是在听到这句话时还是忍不住双手一抖：

    “这么贵？”

    大唐的物价可是很低的，要知道就算是一个正常的成年男人，一整天也花不完五分钱！

    “嘿嘿，这还只是学费。”

    看到好友震撼的神色，说话之人越发得意：

    “除了这些之外，他们还要缴纳食宿费、暂居费等各种费用。”

    “这样的话，恐怕不会有多少人加入学院了？”

    “那可不是！”

    快速的摇摇头，说话之人的脸上也露出了几分古怪之色：

    “早上的时候，我已经看到很多胡人到处询问报名的地点了，看样子多半会加入。”

    “这可真是……”

    表情微微僵硬，老王的话语一时间堵在喉咙处吐不出来：

    他想说这些胡人有钱，又想说朝廷霸气，甚至还想为唐人的身份而大笑几声……

    似这样的交谈在长安城并不少见，甚至随着时间的推移，周围的城市也加入了其中。

    “阿福，咱们现在还能动用多少钱？”

    “五千四百三十二元。”

    名为阿福的管家稍微思考一下，这才吐出一串数字：

    “老爷，您可是又发现了什么赚钱的生意？”

    由不得阿福不这样想，自家老爷向来性格谨慎，如果不是有着十足把握，可不会轻易动用所有的钱财。

