    第99章 新人入队

    公仲扬立即向自己的兄长公仲飞比了一个嘘的手势，然后面带笑意的看着自家兄长，似是在说，都是正常操作，没什么好惊讶的。

    陈落开启武魂之后，立即便握着死神之镰朝着魂圣级别的石巨人斩去。

    “苏醒！”

    在心中一声低喝，不需要任何花里胡哨的动作和咒语，死神之镰直接没入了魂圣的尸体。

    下一秒，陈落全身的魂力疯狂的被抽走，或许是太过猛烈，陈落的身体甚至在微微颤抖。

    整个过程持续的时间并不长，也就一两分钟，苏醒很快就结束了。

    陈落收回了自己的死神之镰，躺在地上的魂圣则缓缓的醒来。

    魂圣身上的伤口全部消失不见，在其周身萦绕着一道道灰色的气息，他的双瞳也变成了灰色。

    醒来的那一瞬间，魂圣还有些迷茫，但很快就感应到特殊的联系，立即起身，然后朝着陈落单膝跪下。

    “主人，怀良皓将永远追随你！”

    再次见到陈落，怀良皓没有丝毫的意外，他的脸上也不见任何的愤怒神色，哪怕是陈落亲手干掉了他。

    陈落轻轻点头，然后给了怀良皓一个眼神，示意他一边呆着去。

    怀良皓立即会意，朝着公仲扬公仲飞两兄弟靠去。

    公仲扬笑着欢迎道：“好兄弟，欢迎你的加入！”

    怀良皓知道公仲扬也是陈落的死灵，只是微笑着点头，随即他的目光就落在了公仲扬旁边的公仲飞身上。

    “前辈，你为何也在这？”

    公仲飞并未理会，他的目光始终停留在陈落的身上，也就是怀良皓醒来的那一刻，他的目光扫了怀良皓一眼。

    公仲扬拍了拍怀良皓的肩膀：“兄弟，就是我哥把你们带出来，送给主人，给你们一次重生的机会。”

    怀良皓看了公仲扬一眼，然后看了公仲飞一眼，有些意外：“哥？”

    “别看了，我们就是两兄弟，而且是亲兄弟，也就是我哥自毁面容，不然我们兄弟俩简直一个模子刻出来的，当然，我或许是比较帅点。”

    公仲扬似乎很自来熟，这才第一次见面，就跟怀良皓如此的热情。

    “放心吧，我哥以后也会加入我们的！”公仲扬笑道。

    公仲飞淡漠的瞥了公仲扬一眼，公仲扬这才立即闭嘴。

    随即，众人的目光齐刷刷的落在陈落的身上。

    陈落正手持死神之镰站立原地，并未有任何的行动，看模样似乎是在恢复魂力。

    没人去打扰陈落，但他们的目光都始终放在陈落的身上。

    过了半晌，陈落的魂力恢复完毕，然后再度发动苏醒，挥动死神之镰朝着魂斗罗级别的狼型武魂魂师斩去。

    死神之镰没有任何阻碍的轻松没入尸体之中，随后就是复活怀良皓的那一幕出现。

    尸体疯狂的吞噬陈落的魂力，且能够极为清楚的看出魂斗罗级别魂师的尸体吸收能量的动静很大。

    陈落复活怀良皓时，身体只是微微的颤抖。

    但复活这魂斗罗级别的魂师时，身体是剧烈的颤抖，脸色很快就变得苍白起来。

    过程虽然更“精彩”一些，但时间依旧短暂，不到两分钟的时间，苏醒完成。

    只是这一回陈落似乎被吸的太猛，收回死神之镰后，身体一时间都没能稳住，往后踉跄了几步才稳住。

    魂斗罗级别的魂师在此时也缓缓的睁开双眼，过程跟怀良皓复活时一样，最初有些迷茫，很快就来到了陈落的身前，单膝跪下。

    “主人，于尧将永远追随你！”

    陈落轻轻的摆手，和回应怀良皓差不多，也是让于尧哪凉快哪呆着去。

    于尧很快也加入到了队伍之中，跟怀良皓及公仲扬公仲飞两兄弟站在一块。

    陈落则收起了武魂，原地盘膝坐下，疯狂修炼恢复魂力。

    “获取第四魂环后，复活魂斗罗还是可行的，但也只有复活于尧这个级别，要是再往上估计得要付出一定的代价，至于封号斗罗级别的魂师，没有魂王以上的实力是不要想了。”

    “还好没有封号斗罗级别魂师的尸体，否则也只能干看着，并不能苏醒。”

    陈落在心中简单的做了个总结后，立即进入了修炼状态。

    复活魂圣级别的石巨人怀良皓，陈落没有任何压力，消耗的魂力完全可以接受。

    但是复活魂斗罗级别的狼型魂师于尧，则差不多抽空陈落了。

    不同级别魂师之间的差距就已经天差地远，何况两个层次之差。

    这样的消耗，陈落勉强还能够接受。

    在陈落恢复魂力的过程中，公仲飞的目光死死的盯着陈落。

    公仲扬则又立即与于尧打成一片，但不管是于尧还是怀良皓，他们似乎话都很少，基本上是公仲扬在说。

    “这就是他的能力么？当真是有些强大了！”

    “他果然非同一般，在拥有如此强大的能力的同时，还能够稳住自己的内心，稳步前进，记得公仲扬说过，他也具备着吞噬灵魂提升实力的本事，且不存在什么反噬，他居然能够一直忍住不用，这定力我都佩服！”

    在杀戮之都时，公仲扬与公仲飞说了不少有关于陈落的事情，作为陈落死灵的公仲扬，当然一个劲的夸自己主人多么厉害多么强大。

    在当时，公仲飞是不信的，总认为公仲扬说的太过夸张。

    此时见到之后，他发现公仲扬所说的那些或许都有些保守了。

    眼前这个年纪看起来也就十三四岁的小家伙，比他想象中的还要强大。

    这强大指的当然不是陈落的战斗力，而是陈落所具备的能力及不符合年龄的定力。

    “他日后定然是了不起的存在，跟着他似乎也不是一件坏事。”

    “在其弱小时，好好的守护他，在其真正强大时，多少能够得到一些好处和庇护。”

    “杀是不可能杀的了，也无法对他做些什么……”

    公仲飞看了一眼自己的弟弟公仲扬，公仲扬此时还在拉着新加入的两位同僚说个不停，公仲飞忍不住微微摇头。

    “这个愚蠢的家伙才只有十多岁的脑子……”

    陈落恢复魂力的速度很快，不到半个小时的时间就恢复到了最佳的状态。

    他来到了怀良皓和于尧两人的面前，想要正式的认识一番，却被公仲扬抢了个先。

    “主人，我突然记起一件事，我们邪魂师似乎还有着一个好地方可以去探索……”

    (本章完)

