
    第一百九十一章机缘，拜师！

    “你，恨我吗？”

    顾恒生的这句话是那么轻缓，却是犹如天沉下来了一般，让整个顾府庭院都充满了悲意。

    韩瑞安就这么冷峻的盯着顾恒生，良久良久，才开口回答道：“在这个世上，我最信的人便是你。”

    “我知道。”顾恒生心底一咚，面容肃穆的点头道。

    “我恨你，因为你永远都不知道这几个月来我所承受了什么。”韩瑞安慢慢的紧住了右拳，眼帘中似乎又浮现出了那犹如地狱般的一幕幕，沉声道：“但是，我却没有资格恨你。”

    “对不起，小安。”顾恒生合了合眼眸，第一次感觉有些话卡在喉咙无法说出口。

    韩瑞安自嘲的摇了摇头，不以为然的回应道：“你让我真正见识到了这个世界的残酷，我应该感谢你。”

    顾恒生闻言，沉默了。

    整个庭院内，只有疯老头儿如无人般的自顾饮着美酒的声音，似乎痛快不已。

    一会儿后，韩瑞安低头看了一眼自己空荡荡的左肩，再次凝视着顾恒生，开口道：“我，还能够相信你吗？”

    这句话，犹如利箭般刺入到了顾恒生的心底深处。话虽朴素，但是却掺杂了无比锋利的利箭，是那么的令人感到窒息。

    “自然。”顾恒生暗暗的沉了沉心，郑重的点头道。

    韩瑞安看着顾恒生的郑重模样，身上的戾气慢慢的消减下来，然后冷峻的轻笑道：“那便好，这一次，你给我上的这一课，我会牢牢的记在心里。在这个强者为尊的世界，终究得靠自己。”

    听着韩瑞安领悟到的感触，顾恒生却不知为何的升不起一点儿的欣慰，有的只是无形间两人的疏远感。

    顾恒生慢慢的合上了眼眸，只能够接受这个事实。若是能够重来，顾恒生依旧不会改变自己的决定，因为这个世界就是那么残酷的，他不希望韩瑞安连自保的能力都没有。

    “嘿嘿……咦！小乞丐，你是谁？”

    此时，疯老头儿仿佛才发现自己旁边站着的韩瑞安，打了个酒嗝的嘿嘿问道。

    韩瑞安慢慢的顺着声音低头而去，便看到了坐在地上邋遢至极的疯老头儿，也看到了在其身旁的许多酒坛。

    “韩家世子，韩瑞安。”韩瑞安沉吟了片刻，漠然回答。

    “没听过。”疯老头儿撇了撇嘴唇，然后看着自己身边空了的十几个酒坛子，抬头看着韩瑞安，咧嘴问道：“你喝酒吗？”

    “不喝。”韩瑞安不明所以的眯了眯双眼，轻轻皱眉的冷声说道。

    “嘿嘿……我喝。”疯老头儿的笑容一咧，紧盯着韩瑞安，其中的意思已经在明显不过了。

    韩瑞安转头看了看顾恒生，眼眸中的意思大概是在问这个疯老头儿是谁。

    “依他。”顾恒生瞥了一眼疯老头儿，对着韩瑞安告诫道，没有多言。

    韩瑞安深深的凝视了顾恒生一眼，沉了一口气，然后才对着一旁的疯老头儿说道：“过几天，我将家里的好酒都给你送来。”

    “真的？”疯老头儿浑浊的双眸中迸发出一道精光，似有些期待的咋吧了下嘴唇。

    “嗯。”韩瑞安轻轻点头。

    “咦！你怎么只有一只手？”听到韩瑞安过几日给他酒喝，疯老头儿有些热情的走过来了几步，然后盯着韩瑞安空落落的左衣袖，抓着脑袋的疑惑问道。

    “砍了。”经历过一场噩梦，韩瑞安现在极为的惜字如金。若是想让韩瑞安在回到当初，恐怕难比登天。

    没办法，人总归是需要成长的。只不过韩瑞安付出的代价，有些大罢了。但是，这也可能是韩瑞安最为宝贵的机缘了，他将不会在浑浑噩噩的度日了。

    “砍了？为什么？”疯老头儿偏着个脑袋，嘟囔着干裂嘴唇，好奇的问道。

    因为韩瑞安承诺给他很多美酒，倒是让疯老头儿很有兴趣。

    “拔剑，杀人。”韩瑞安漠然回应。

    “剑？”疯老头儿闻言后，有一种兴奋感涌动而起，脱口而出：“为了拔剑就砍掉自己的手？你这么弱，要不要我教你啊？”

    闻声，一直凝重沉默的顾恒生都不由得转头过来，看着疯老头儿。

    “你会剑？”韩瑞安眯着双眼，质疑的沉声问道。

    “不会。”疯老头儿直接摇头，然后捧着怀中的酒坛饮了一口。

    “那你教我什么？”韩瑞安冷淡问道。

    “嘿嘿……我会喝酒。”疯老头儿听着韩瑞安的问话，低头看着自己怀里的美酒，咧嘴笑道。

    不禁间，疯老头儿继续自顾自的饮起了美酒，不顾他人的存在。

    看着疯老头儿的模样，韩瑞安也懒得在回答了，而是转头看着顾恒生，深深吸了一口气：“我要修行，变强。”

    经历过几个月的地狱生活，韩瑞安真正的蜕变了。他不在想着游耍嬉戏了，只想要修行变强，那样才能够屹立于这个残酷的世界上。

    “小安，跟着他，是你的机缘。”

    顾恒生刚刚可是听到了疯老头儿欲要教导韩瑞安，着实让他诧异了一会儿。要知道，疯老头儿是连顾恒生的灵魂都感到危险的存在，其来头绝对不小。

    “跟着他？一个老乞丐？”韩瑞安皱起了眉头，转头凝视享受着美酒的疯老头儿，无法理解。

    “你信我，就听我的。有些事情，日后你会明白的。”顾恒生不想多解释，因为即便他说了也无济于事，反而还会让疯老头儿改变主意。一切，顺其自然便好。

    韩瑞安胸口一沉，沉吟了道：“好，我信你。”

    顾恒生看着韩瑞安空荡荡的左衣袖，暗暗的叹了口气。骨肉已断，经脉具损，已经再无半点儿修复的可能了。

    也许，这是韩瑞安自己的造化吧！就当是他磨砺蜕变的一个代价吧！

    “弟子韩瑞安，拜见师尊！”

    韩瑞安依旧很是相信顾恒生，他直接抛弃了一切的身份和内心的芥蒂，朝着疯老头儿双膝跪地，叩首拜道。

    既然顾恒生要他跟着疯老头儿，那么就一定有他的理由。因此韩瑞安一不做二不休的直接拜师了。

    因为，韩瑞安想要变强！迫不及待的想要修行。

    “你谁啊？”疯老头儿迷迷糊糊的反问道，想来是忘记了之前和韩瑞安的对话了。

    “回禀师尊，弟子，名为韩瑞安。”

    韩瑞安极为恭敬的回答。

    “你有酒喝吗？”疯老头儿挠了挠头，低头看着周围空空如也的酒坛，对着双膝跪地的韩瑞安问道。

    “有，明日弟子便给师尊送来美酒。”韩瑞安沉了一口气，咬住了牙关，坚信顾恒生不会再骗他了，强逼着自己对疯老头儿保持尊敬之意。

    “嘿嘿……好。”疯老头儿嘿嘿一笑，期待道。

    看着这一幕，顾恒生便知道这一份缘，疯老头儿怕是和韩瑞安结定了。往后如何，就要看韩瑞安自己的机缘了。

    况且，有着顾恒生在一旁的看守着，不会让韩瑞安误入歧途的。

    “小安，终有一日，你会明白的。”