    天色刚刚入夜，湘江女灵观的女庙祝才刚刚给女神敬了今天的最后三支香，回到自己的房间躺下，还没有睡着的时候，就听到从院子里传来了一阵的奇怪的声响。

    她本来还以为是有窃贼或者强盗，于是悄悄的从床上爬起来，摸到了门边, 透过门缝小心的朝外面看去，结果却发现闹出声响的居然是一个双鬟低垂，容貌秀丽的女子。

    “女灵又显圣了……”

    只见女灵神迈步上了一辆轻车，随着拉车的骏马的一声嘶鸣，女灵观的大门自行开启，马匹拖着轻车快速的就冲了出去。

    女庙祝好奇的推开房门, 朝着外面看去。

    只见轻车熟门熟路的在漆黑的山道上盘旋，一路向下，那两盏挂在马车旁边的灯笼快速的在女庙祝的眼中缩成了一个光点。

    “女灵显圣出巡……”

    女庙祝疑惑的用手挠了挠自己的头发, 一脸的疑惑。

    “难道今天是什么特殊的日子吗？”

    其实，如果这个女庙祝会飞的话，她就能知道今天并不是女灵一个神出巡了，而是几乎长沙郡的所有的神明全都出巡了。

    有些实力强劲的山神或者水神就会带着很多的随从，显得十分排场；而没有太多实力的，比如说女灵观的这种小神基本都是一个轻车或者一匹马。

    这些来自长沙各地的车马在靠近湘江之后，就逐渐的汇聚在了一起，最后来到了目的地，昭潭。

    此时昭潭的湖面上已经多了一座晶莹剔透的水城，城中的水面平静无波，好像是水晶一般，左右还分布着不少透明的几案。城中已经汇聚了不少的人影，三個一伙，五个一帮的聚在一起, 似乎是在闲聊着什么。

    “丹兄……”

    “王兄！”

    一个穿着红色王袍的老者跟一个穿着黑色长袍的中年人正互相作揖，一看就是十分熟识的样子。

    女灵神美目一扫，认出了他们两个的身份。

    红衣老者是昭山的山神, 叫丹灵衡, 虽然说实力算不上强大，但很有名气，因为他的弟弟就是五岳神中的衡山府君丹灵峙，而那个黑衣中年人则是浏阳河的河神王道修。

    “丹兄！”

    浏阳河的河神王道修抓着对方的衣袖，神情诡秘的说道。

    “似某等这些小神被清微真人勒索也就算了，你丹兄可是衡山府君的亲哥哥啊，难道那个清微还敢得罪衡山府君吗？”

    “呵呵……”

    昭山山神丹灵衡尴尬的朝着对方笑了笑。

    “某这个人不喜欢打着舍弟的名头做事，而且这次的事情也不是仅仅针对某自己，因为这么点小事就去找舍弟出头，不太合适！”

    女灵神默默的撇了撇嘴。

    就在这个时候，她又听到了从前面水城的角落里传出来了几个窃窃私语的声音。

    “沙伽龙，你不是说自己跟湘江龙君同出一族吗？能不能跟龙君说一声，让他劝阻一下清微，告诉他咱们其实平时已经过的很苦了，就不要来勒索某等了！”

    女灵神抬眼看去，只见说话的人是湘潭昌山山神雷祖，跟他说话的则是一个须发皆白的老者, 她不认识。

    接着，她就看到那个老者默默的摇了摇头。

    “跟湘江龙君说也没有用, 因为湘江龙君也得罪不起对方……”

    “什么？”

    雷祖听到这句话之后，顿时大惊失色。

    “怎么可能，湘江龙君可是长江龙君的属下，怎么可能得罪不起一个真人境界的道士？”

    看着雷祖的那个吃惊的样子，女灵神看着他的目光顿时就变得轻蔑了不少。

    一个真人境界的道士，真是没见过世面的家伙！

    你知道湘江龙君在那个清微的面前样子有多低三下四吗？自己的女儿被对方杀了还得陪着笑脸，一叠声的说杀的好。

    “女灵姐姐……”

    此时，忽然从旁边传来了一个熟悉的声音，女灵神扭头看去，发现是一个穿着黑衣的女子和一个容貌相似，同样穿着黑衣的年轻男人。

    “原来是罗娘和孝感侯啊！”

    女灵神的脸上露出了微笑，对着这两个人敛衽行礼。

    “你们姐弟什么时候来的？”

    “也是刚刚到！”

    这个被称为罗娘的女子也带着自己弟弟上前对着女灵神施礼，随后神色有些慌张的说道。

    谷幕

    “女灵姐姐，听说这次清微真人要勒索我们每个神一年的香火，这个事情是真的吗？他一个道士要香火有什么用？”

    女灵神一脸无奈的对着罗娘姐弟摊开手。

    “你们可真是把奴家问住了……”

    就在他们几个正在低声说话的时候，忽然看到几十个甲士簇拥着一个穿着王袍的长髯老者出现在了水城的门前，一个英俊的中年人带着一个穿着红色衣裙，背着红拂的美女陪在这个长髯老者的身边，言笑晏晏。

    看到这几个人出现之后，在场的这些神明们瞬间就安静了下来。虽然说那个中年男人的身份他们不是很清楚，但是那个老者湘江龙君他们都认识！

    “龙君陪着的那个男人就是清微真人吗？”

    罗娘看着英俊中年，轻轻的眨了眨眼。

    “果然是一表人才……”

    “当然不是！”

    女灵神看着这个英俊的中年男人，然后跟脑子里的某个白衣道士的形象对比了一下，接着毫不犹豫的摇了摇头。

    “清微真人比他要年轻的多，而且也英俊的多……”

    “……”

    英俊中年陪着湘江龙君来到了水城最上首的位置之后，先伸手延请对方入座，然后自己来到了对方下首的位置上，不过并没有坐下，而是转身抱拳，先对着在场的这些神祇们行了一礼。

    “诸位神祇，请入座！”

    听到他的话之后，在场的这些神明们才刚刚犹豫了一下，就看到湘江龙君已经用手捋着胡须，站了起来，用威严的目光环视了一圈。

    在湘江龙君威严的目光之下，这些神明们一个个都变得乖巧了不少，各自按照身份入座。

    看到这些神明已经坐下之后，中年人先朝着湘江龙君点了点头，以示感谢，然后这才对着在场的这些神明说道。

    “首先，某必须先说一件事情！诸位尊神可能都以为某来这里是为了勒索诸位，甚至某还听到说什么每个神都必须交出一年的香火。

    在这里某可以负责任的对诸位说，这些都是无稽之谈，我们李唐的朝廷也好，太史局也罢，谁都不会跟各位神明勒索香火的！”

    听到他的话之后，在场的这些神明，包括女灵神在内，瞬间全都松了一口气。

    原来太史局没有打算勒索我们的香火啊，那真是太好了！

    “接下来某毛遂自荐，跟诸位尊神认识一下……”

    看到在场的这些神明脸上那暂时放松的表情，李靖嘴角一挑，露出了一个诚恳的微笑。

    “某姓李，名靖，乃是大唐天策府的长史……当然，对于诸位尊神来说，某的这个身份并不重要，但某还有另外一个身份，就是……”

    李靖抬起头，扫视了在场的这些神明一圈，接着慢悠悠的说道。

    “专门负责对这次长沙郡内与涅槃宗互相勾结，残民以逞，以恐惧来压榨民众，收取香火愿力的邪神进行问责的太史局博士！”

    听到太史局三个字之后，在场的这些神明之中顿时就变得脸色各异，他们彼此的神念开始悄悄的互相纠缠，传递消息。

    “没错！就跟你们在神念中说的一样，某就是清微真人的下属……”

    李药师一脸严肃，好像他说的都是事实一样。

    “涅槃宗的事情我相信诸位尊神都知道了，他们因为豢养蛇妖，率兽食人，已经被我太史局和秦王殿下给剿灭了，但涅槃宗能在这长沙为所欲为十几年，难道说全是靠着蛇妖吗？”

    说着，李药师冷笑了一声。

    “绝无可能！我太史局和清微真人根本不相信在场的诸位尊神对于长沙境内这么多百姓遇害的事情毫无所觉，但事实就是事实，根据太史局的记录，你们谁也没有来跟我们禀告这个事情！”

    李药师抬起手，朝着下面坐着的这些神明们指了指。

    “所以我太史局和清微真人有理由觉得，在你们这些神明之中隐藏着很多跟涅槃宗勾结，残民以逞的邪神，所以秦王殿下应太史局所请，决定对长沙的神明进行甄别和调查。

    一旦确认哪位神明确实勾结了涅槃宗的话，那朝廷一定会对他进行强而有力的制裁和打击，包括但不限于以朝廷的身份下令停止祭祀，伐山破庙等措施，甚至于对神明的信徒进行打击，一旦信奉邪神的人，如果不公开宣布改信，就会被捕入狱，或者增加徭役税收等等……”

    听到这位自称太史局博士的中年人的话，在场好多神明都默默的缩了一下身体。

    停止祭祀就已经很过分了，而伐山破庙那都是谋着往死里弄你才会用的手段，至于说连信奉的信徒都要被捕或者增加徭役税收的条件，他们之前连听都没有听说过。

    这简直是绝户计啊！

    “当然！诸位尊神也可以暴力反抗，或者不跟我们太史局配合……”

    李靖一抬眼皮，冷电一样的目光顿时扫过了在场的这些神明。

    “不过那样的话，不管是我太史局，还是朝廷都会将作出这些事情神明认定为跟涅槃宗勾结的邪神，同样会施以上面的制裁，而且说不定清微真人还会亲自出手，将诸位打落神位，所以某还请诸位尊神自省，不要走上错误的道路。”

    说到这里，李靖一挺胸，威风凛凛的说道。

    “现在我话已经讲完了，诸位尊神还有什么意见吗？”

