
对于一个连队，它的名称一定代表着某种特别的含义。

最常见的就是什么飞虎团，雄鹰旅，又或者天狼，利剑特种大队。从一定意义上来讲，它代表着部队从成立之初就树立的军魂。是这支部队从始至终贯彻的思想和精神。

而红三连，这个名字绝对代表着悠久的历史和无上的光荣。

它意味着，这支部队是从革命初期就建立，并经历了无数次大战恶战还依然存在着。只有这样，才可以冠以“红”字。

很多熟悉部队称号的人们，纷纷对这个五班充满了厌恶。因为，似乎这一个班四个人，根本就不配红三连这个光荣的集体。

军营的战士们更是如此，他们谁都不希望自己成为这样的战士。对他们来说，这似乎是一种耻辱。一个不知道奋进的集体，是没有任何战斗力的。一连好些战士觉得，随便从一连挑出两个来，对付一个五班，没有任何问题。

看完这两集，听着自己父亲的分析，韩玉华最终还是放弃了给沈耘打电话的打算。她想看下去，看看沈耘笔下的这些人，到底会是个什么样。

时间转眼就来到了第三天晚上。

不知不觉，许多人开始有些期待这部电视剧会演些什么。先前还叫嚣着再也不看央视，可一到了八点整，身体还是非常诚实地将频道锁定在央视一台。闭着眼睛，享受着两分钟纯音乐，当扬声器里传出对话声音的时候，迅速睁开眼睛，看着大风扬起的尘土中，许三多一锤一锤敲着石头路，室内李梦薛林老魏和马班长的吼叫，忽然间就有种心酸的感觉。

而当许三多和成才在食堂喝着小酒，看到史今的时候。看着史今说：“没有，我没你想象的那么好。”随即将杯中的啤酒一饮而尽的时候，许多人都哭了。成才不明白，许三多也不明白。可是从前天一直追剧到现在的观众们明白，史今这是愧疚自己没有履行好自己当初对许三多父亲的承诺。

而接下来，马班长那种近乎内心独白似的话，以及那种豁出了面子，也要让自己的战士们明白什么叫羞耻心的做法。也让很多之前对五班诟病不已的人，忽然觉得，五班，或许真的如“我是两毛三”所说，他们之前，都不是真正的他们。

武装全负荷五公里。

李梦和老魏对许三多说不出的话，证明他们心里，有荣誉感，也有羞耻心。

而接下来在那道山坡上，四个人决定和秀三多一起修路的时候，所有人的目光中都带着神采。电视剧外的观众们，在这一刻，也终于明白，五班找到了目标，这个五班，活了。

看着几条路的交汇处，那颗用碎石镶嵌的五角星。那种震撼，是前所未有的。紧随其后，飞机短暂在五班上空的悬停，五班的五个人甩着帽子呐喊，随即站成一列，向着天空敬礼，人们忽然觉得，今天晚上，似乎自己泪水特别多。

但是，自从马班长接到了一通电话，这一切似乎都变了。

原本空气中该充满了欣喜和欢庆，可这个时候忽然间变得有些沉郁起来。似乎从团到营，再到连，上级的目光一下子全都汇聚到了这个有些与世隔绝的五班。

而五班的战士们，这一刻忽然就变得有些可爱起来。

觉得修路是做错了之后，一群人并没有将责任全都推脱到许三多身上，而是说，一切都一起承担。甚至马班长都决定一切责任一力承担。这种上下一心的行为，让人们觉得，这才是一个强有力的战斗集体。

距离二营驻地不远的一处村子里，沈耘曾经碰过钉子的白老爷子家中，白大爷的重孙子小军正坐在电视机前，看马班长在黑夜之中，用脚步丈量着脚下的石子路。

今天是周末，好不容易放假的白小军，刚到八点就被自己的祖爷爷摁在了那破旧的沙发上。

“前天新开了一部电视剧。小军，这回你可以看看。这个我才感觉有点像军营的意思。”

老人家佝偻着身体，坐到白小军身边：“就是不知道你们年轻人喜不喜欢。这两天我收废品，听到镇上那些年轻人，提起这个就说什么别去啊，不爽啊。我知道，可能你们觉得部队就应该是扛着枪跟人打仗，突突突几下，敌人全死了，战友全活着。“

“祖爷爷，你还是告诉我，这电视前头放了些什么吧。半路插进来，我啥都不知道。”见自己祖爷爷强烈推荐这个，白小军倒也有几分好奇。

听着白老爷子将许三多的经历娓娓道来，白小军心里其实也有些看不上这个主角，窝囊，真的太窝囊了。

不过，白老爷子的一句话让白小军瞬间对这部剧产生了无比的好奇心：“你别说，这里头有个演连长的，我看着就像年前来咱家慰问来的那个小伙子。虽然他的声音变了，但是我认得出来，绝对就是那小子。”

“祖爷爷，您是说，那个二营里头有个军官，也演了这个电视剧？”白小军满怀激动。看着自己的祖爷爷点头，他就更加好奇那个年轻军官到底会演成什么样子。这段时间他早就听那些拥军的老人家们说过了，那个人叫做沈耘，在部队同样也是连长。

随着剧情的深入，白小军似乎也觉得这电视剧挺有意思，似乎就跟真的军营一样。

而白老爷子，也很是满意地点头：“小军，我知道你的脑子，比较活泛。但将来到了部队啊，我希望你能够像这个许三多一样，能够踏踏实实地，不要抱什么活泛心思。当然，也不能跟这个孩子一样呆头呆脑，那样在部队里也混不下去。”

老人家无时无刻不在向自己的重孙子传授在部队生存的经验，他相信，白小军能够带着他们祖孙三代的光荣，在部队里走的更远一些。不为自己，只为这个国家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411307"  chaptername="第一百二十三章  不负期待的三连五班">加入书签</a>
</div>
