    任由董波怎么嚎叫，没有人搭理他。

    反正按照那位大人的吩咐，关上他十天八天就可以了。

    至于董波会不会报复，这不在他们的考虑范围之内。

    这是秦明第一次来到京城。

    这里车水马龙，川流不息。

    他们出了机场，已经五点多了。

    两人赶往订好的酒店，先住进去，然后再准备去见秦明的母亲。

    秦明很有些紧张，表情之中居然有些不安。

    “要不我们明天再去吧，给我一天的时间缓冲一下。”秦明说道。

    “嗯，可以。”

    黄洁同意了。

    她很清楚，现在不是着急的时候，没有必要去逼迫秦明。

    果然，见黄洁同意了，秦明顿时松了一口气。

    夕阳之中，一个看来四十左右的女子，穿着环卫服，拖着有些疲惫的身体，准备下班。

    “谢芳菲，你这是怎么打扫的？这里怎么还有那么多垃圾，扣你五十块钱啊。”一个五十多岁的女人指着地上的垃圾说道。

    谢芳菲眼皮子都没有抬，她默默走过去，将地上的垃圾，扫了干净。

    “对了，还有那半条街的没有清扫呢，从现在开始，那半条街归你了，以后好好干，你以为自己还是以前那个大小姐呢，别天天吊着脸，给谁看呢。”

    女人冷笑，一脸不屑。

    她负责这一片几个环卫，算是环卫的小头目。

    女人最喜欢的，就是为难谢芳菲。

    只要她做得足够好，就会有人给她奖励，每个月能多出五百块钱。

    最主要的是她也看不惯谢芳菲那一副清高的样子。

    谢芳菲不说话，默默地走了过去。

    对方欺负她，也不是一天两天了。

    她越是反抗，遭受到的欺负就越厉害。

    谢芳菲知道，对方是受到了谁的指示，她没有丝毫反抗的意思。

    她若是反抗的话，她的家人也会受到牵连，而且欺负她的人，会更加变本加厉。

    谢芳菲只能默默承受。

    她曾经想过死，但有一个美的让她这个曾经京城最耀眼的明珠都有些自卑的女子告诉她，她的儿子没死，只要她愿意忍耐，早晚能见到自己的儿子。

    谢芳菲拿着扫把，走向不远处的那条街。

    女人冷笑，得意地扭动着肥硕的身体，说了一句：“不扫完不能回去。”

    说完，她就准备离开。

    女人却不知道，有两道身影一直跟着她。

    刚过了一个转弯的地方，女人被一脚踹倒在地上，然后便感觉到雨点般的攻击，落在自己的身上。

    女人惨叫，被直接打蒙了。

    殴打持续了十几分钟，女人浑身上下没有完好的地方，她也晕了过去，不过都是皮肉伤，没有威胁到性命。

    秦明这才住手，他脸色铁青。

    他终究没有忍住，按照资料，找了上来。

    当看到那个五十多岁的女人为难谢芳菲的时候，秦明终于忍不住出手，将女人狠狠地打了一顿。

    不过，他并没有杀了对方。

    相信这一顿教训，对方应该会长记性。

    周围的人，全都绕道走。

    谁也不想招惹麻烦，主要是那个女人被打得太惨了。

    揍完那个女人之后，秦明阴沉着脸，他和黄洁走到那条街上。

    此时，黄洁能感觉到，秦明拉着自己的手心，全都是汗水。

    “我本来以为自己很可能不在意，但是我还是错了，当我看到她的时候，我才知道什么叫做母子连心，我不能容忍任何人欺负她。”秦明深深的吸了一口气，缓缓说道。

    黄洁笑了笑，说道：“这才是正确的，血浓于水。”

    就在这个时候，秦明突然走过去。

    他来到谢芳菲的身边，定定地望着她。

    谢芳菲有些惊讶，特别是看到秦明的脸之后，更是一阵出神，眼睛不自觉的就红了。

    秦明一言不发，拿过他手中的扫帚，然后开始扫地。

    “太晚了，回去吧。”

    秦明说道，不敢看谢芳菲的表情。

    谢芳菲张了张嘴，眼泪大颗大颗地掉下来，她捂着自己的嘴巴，尽量让自己不哭出来。

    在秦明出现的那一瞬间，她就知道了，自己的等待和忍耐，没有白费。

    那个比仙女还要漂亮的女人，没有骗自己。

    黄洁走了过来，向谢芳菲说道：“您好，我叫做黄洁，是秦明的妻子。”

    谢芳菲拉住了黄洁的手，什么都没有说。

    她眼泪掉得更厉害了，却一句话都说不出来。

    黄洁为她擦拭掉眼泪，没有劝她。

    这个时候，无论说什么都是苍白的。

    秦明默默地扫地，很快就扫完半条街。

    路过的人都很惊讶，不知道这个看起来很英俊的小伙子，为何要在这里扫大街，他的穿着怎么看也不像是环卫工人。

    很快，半条街扫完。

    秦明走过去，拉着谢芳菲的另外一只手。

    一股血脉相连的感觉浮现，让他浑身一震。

    这个时候，谢芳菲像是反应了过来。

    她有些着急的说道：“走，你们赶紧走，离开京城，不好再来京城了。”

    谢芳菲很着急，甚至立刻想要将他们送出京城。

    此时，惊慌已经占据了她所有的情绪，整个人都显得有些手足无措。

    秦明知道，她不是故意驱赶自己，也不是不想见自己。

    谢芳菲更多的，应该是担心自己和黄洁的安全。

    秦明说道：“回家。”

    他拦了一辆车，与谢芳菲坐了进去。

    秦明坐在副驾驶上面，说了地址之后，一言不发。

    而黄洁则是在后座与谢芳菲说话。

    两人平静的态度，也让谢芳菲心中稍微放松了一点。

    她看着两人，有些百感交集。

    车子一路开到了谢芳菲的住处，这是一个胡同，谢芳菲一家住在一个小院子里面。

    当然并不是二环里面的四合院，而是郊区的一个小院子，看起来很是破败。

    哪怕心中早已经有了准备，但是秦明脸色还是有些难看。

    要知道谢芳菲的家族，之前也是一个名门望族，现在却沦落到这个地步。

    他们推开门走了进去，一个声音就传来。

    “姑姑回来了。”

    一个十六七岁的少年冲了出来，高兴地喊道。

    当少年看到秦明两人的时候，明显露出警惕的神色。

    他一把将谢芳菲拉过来，让她站在自己的身后，然后对秦明和黄洁怒目而视。

    秦明有些愕然，不过看到少年维护自己母亲的样子，心中有些暖意，还有些心酸。

    看得出来，这一家人这些年受到了不知道多少欺负，所以才养成这样的反应。

    “姑姑，你不要怕，我保护你。”少年咬着牙说道，他眼神坚定，一副想要生撕了秦明两人的样子。

    这个时候，房间里面的人听到了动静，都从房间里面走了出来。

    当看到秦明他们的时候，其中一个四十多岁的女人愤怒地说道：“秦家的杂碎，你们没完了是不是？欺负人没够吗？我们家都被逼成这样了，你们为什么还要找芳菲的麻烦？”

    “嫂子，不是的，他是……”

    刘梦很愤怒，家族落到这个地步，她并不愤恨谢芳菲。

    她是女人，而且一直以来和这个小姑子关系很好，知道她只是被人骗了。

    秦家的做法，让她由衷地愤怒。

    想到这里，刘梦从一边拿过来一根木棍，冲到秦明身边，狠狠地向他身上砸了过去。

    “不要。”

    谢芳菲惊呼了一声。

    碰。

    木棍砸在秦明的身上，秦明身体一震，却没有任何动作。

    他站在那里，任由木棍落在身上。

    刘梦劈头劈脸的一顿棍子招呼，像是要将心中的怒气都喧泄出去。

    黄洁想要开口，却被秦明以眼神阻止。

    她心中叹了一口气，知道秦明心中有愧，而且秦明实力强大，刘梦这样的攻击，也伤不到秦明。

    “不要打了，嫂子，打错了。”

    谢芳菲终于反应过来，赶紧挡在了秦明的前面。

    此时刘梦已经打疯了，依然用棍子砸过去。

    眼见这一棍就要打在谢芳菲的头上，连刘梦都被吓到了，顿时清醒了过来。

    但，想要将棍子收回来，却已经来不及了。

    所有人都惊呼，露出担心的表情。

    这个时候，秦明将谢芳菲拉过去，挡住了这一棍。

    刘梦也清醒过来，她赶紧将棍子扔掉，吃惊地说道：“不对，你不是秦家的人。”

    秦家的人，不可能护着谢芳菲，更不可能任由她打上半天。

    谢芳菲心疼的望着秦明，满脸的担心。

    “我没事。”

    秦明说道。

    看到这一幕，众人心中突然生出一个不可思议的想法。

    这个青年，和谢芳菲长得好像啊，难道他是……。

    想到刚才秦明维护谢芳菲的样子，还有谢芳菲那种心疼，他们都想到了那种可能。

    但是，当年那个孩子，不是被秦家抱走了吗？然后杀掉了。

    他居然还活着？

    但，如今也只有这种可能了。

    “我叫做秦明。”

    秦明开口，说出自己的名字。

    众人浑身一震，现在已经确定了心中的猜测。

    “谢芳菲，是我的母亲。”

    秦明说道。

    谢芳菲眼泪大颗大颗落下来。

    她儿子没死，终于来找她了。

    “你是表哥。”少年吃惊的说。

    刘梦也哭笑不得，她有些心疼的说道：“你这孩子，怎么不早说，舅妈打错人了，还以为你是秦家来欺负你母亲的人呢。”

    “有我在，以后谁也别想欺负她。”

    秦明开口，语气之中杀意弥漫。

    整个小院子的温度，像是瞬间下降了到了零度。

    众人打了一个一个寒颤，望着秦明的眼神都变了。

    他们也算是见多识广，知道秦明释放出来的是杀气。

    唯有武者，才有这种表现。

    也就说，秦明是一个武者。

    他们心中生出了一丝希望，虽然武者不见得能对抗秦家，但应该能护住谢芳菲了吧。

