
　　第14章今天就是他们两人的死期

　　经过监控，宁天羽已经知道是这刘绍成将林雪给带走的。

　　自己没有去找他算账，这刘绍成反倒是先打电话过来了！

　　宁天羽心中有无尽怒火，面上却表现得愈发平静。

　　“兄弟，这几天有空吧，我的公司即将上市了，三天后将要举办一个庆功宴，你这个大功臣，应该有空来一趟吧？”

　　刘绍成在电话那边淡淡说道。

　　“哦？”

　　宁天羽眼神一敛，说道：“你的公司上市，我确实应该过去给你庆贺一番。”

　　“呵呵，我就知道兄弟你一定会过来的，对了，那个天宇集团的股份，到时候你是不是一并转让给我呢？”

　　刘绍成说道。

　　“股份？”

　　宁天羽手里掌握着天宇集团百分之五十一的股权，虽然转给了徐瑶百分之二十，他依旧是公司的第二大股东。

　　以这个身份，宁天羽随时可以查看公司账单！

　　刘绍成这几年借着天宇集团，大肆扩张自己的刘氏集团，其中必然是有不少黑账！

　　他此番要股份，目的便是一绝后患！

　　自己妹妹失踪，刘绍成就迫不及待打电话过来要这股份，明摆着是在威胁他！

　　“我手里的股份，为什么要转给你呢？”

　　宁天羽平静问道。23sk.Com

　　“我相信你一定会转给我的，呵呵，毕竟，这几年，我在外面也认识了一些人不是？

　　你不为自己着想，也应该想想你的妹妹吧？”

　　刘绍成有恃无恐地说：“先这样，三天后，我希望能看到你带着股份转让书过来。”

　　宁天羽冷笑一声，说道：“你放心，三天后，我一定到场！”

　　说完，宁天羽当先挂断电话。

　　双目之中，闪烁着森然冷意！

　　刘绍成拿妹妹来威胁他，这已经是触碰到了他的逆鳞！

　　甚至于，宁天羽怀疑，自己妹妹会变成这样，只怕也与这一对狗男女脱不了关系！

　　三天后，是妹妹的生日。

　　他就要拿这一对狗男女开刀，给自己妹妹送上最大的礼物！

　　“天羽，那个刘绍成怎么说？

　　他也太过分了！”

　　唐芷茹知道事情原委，同样是十分生气。

　　“没事，他蹦跶不了多久。”

　　宁天羽淡淡说道。

　　“天羽，你可别做傻事……”

　　唐芷茹紧张地说道，生怕宁天羽做出什么出格的事情来。

　　现在的刘绍成不比三年前，黑白两道都极有关系，一旦发生什么冲突，吃亏的一定是宁天羽。

　　“放心吧，我自有分寸。”

　　宁天羽点头道。

　　接下来，宁天羽也不耽搁时间，直接给妹妹林雪办了出院手续，将妹妹带回了自己的公寓。

　　只有呆在自己的身边，宁天羽才能确保妹妹安然无恙。

　　忙活到傍晚，一行人才消停下来。

　　“老同学，今天谢谢你了，这里没什么事情，你也早点回去吧。”

　　宁天羽感激地看着唐芷茹道。

　　若非是有唐芷茹跟着忙前忙后，妹妹林雪的许多事情，处理起来都十分尴尬。

　　“我今天不回去了，你一个大男人，也不好照顾小雪。”

　　唐芷茹却是拒绝了。

　　宁天羽心里感动得不行。

　　通过这几天的接触，宁天羽发现，唐芷茹不仅仅长得漂亮，为人也是十分善良。

　　他是真心的感激唐芷茹为他和妹妹所做的一切。

　　现在唐芷茹这么一说，宁天羽也不矫情，点了点头，承下了唐芷茹这个巨大的人情！

　　心里则是想着，你拿真心待我，他日我定倾情相报！

　　紧接着，唐芷茹便先回家去收拾了几套衣服过来，看那情况，似乎是打算在这里长住了。

　　宁天羽也不多说什么，帮着将行李一股脑搬进来。

　　晚上三人随便应付了一顿。

　　深夜。

　　唐芷茹和林雪同住一个房间，宁天羽则是来到阳台边上盘膝入座，进入一个玄而又玄的状态中。

　　入狱三年，没人知道他经历了什么。

　　只要他想，别说是刘绍成，哪怕是偌大的秦家，也承受不了他的力量！

　　次日清晨。

　　宁天羽简单地做了点早餐，唐芷茹也早早地起来了，在桌边喂着林雪吃早餐。

　　吃没几口，唐芷茹看着手机忽然惊呼一声。

　　“刘氏集团已在香珠挂牌，一经上市，股票便暴涨，这是江南近几年来，最为耀眼的商界黑马！”

　　“刘氏集团包下整个江南大酒店，将在两天后举办庆功宴！”

　　唐芷茹看了几眼，立刻丢下手机，似乎显得有些生气。

　　宁天羽倒是云淡风轻，别看这刘氏集团混得风生水起，在他看来，根本算不了什么。

　　不过，宁天羽倒也不介意恶心一下这刘绍成。

　　当即，宁天羽拿出手机，拨打了秦子卿的电话。

　　“秦小姐，麻烦你一下，酒店的位置我已经选好了，就定在江南大酒店吧！”

　　“这江南大酒店不是被……”

　　话说到一半，秦子卿忽然打住，似乎想到了什么，改口道：“好的，宁先生，需要我提前放出消息吗？”

　　“不用，两天后，我过去之后再公布。”

　　“我明白了。”

　　秦子卿回答一句，然后挂断了电话。

　　三天的时间，眨眼间过去。

　　这三天里，随着刘氏集团上市的消息爆发出来，整个江南市商界都沸腾了。

　　刘氏集团在江南以黑马之姿上市，股票几度跌停板，短短几天时间里，刘氏集团的估值，已经突破百亿！

　　已然成为江南市内，为数不多的百亿企业，成功跻身江南市一流行列！

　　江南各界人士更是纷纷对刘氏集团投橄榄枝，为求一次合作的机会。

　　如果没有发生什么意外的话，几年后，刘家绝对能成为江南的一流家族。

　　而刘氏集团的庆功宴，更是成为了近几年来，江南商界的一场盛会！

　　第三天的早上九点，宁天羽便早早起身。

　　“天羽，我们真的要过去吗？

　　我担心……”唐芷茹担忧道。

　　“没事的，相信我，今天就是他们两人的死期！”

　　意味深长地说了这么一句，宁天羽便带着妹妹林雪出门，赶赴江南大酒店！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第14章 今天就是他们两人的死期免费阅读。https://xs.23sk.com 