    新内容努力更新中，为了全勤先发这个，大家晚一点在看就好。

    抱歉！

    斗气大陆自远古至今，斗帝强者何其之多？

    在这些斗帝中，传下的血脉种族亦有数十近百之数。

    这些种族，随着时间的变幻，一个个的消亡于时光长河之中。

    古族, 魂族，哪怕是曾强盛的萧族。

    这些种族在千余年的时间中，固然是如今斗气大路上最为强大的斗帝后裔。然而在数千年前，却还算不上那顶级之流。

    在那时，灵族等族斗帝血脉仍盛，族中斗圣强者较之如今的古族，绝对不会少到哪里去。

    只不过饶是灵族、冰族当时强横至极, 在帝族之中还有着吞灵族这个处于真正巅峰的势力。

    吞灵族, 可以说其是亲手造成了, 如今斗气大陆不过数个帝族存世的格局。

    听着玄冰圣者讲述的这些大陆上过去发生的事情，唐凌并未有任何的不耐之色，依旧认真的倾听着。

    玄冰圣者轻声嗤笑，似是自嘲的道：“说来可笑，当年覆灭于吞灵族的种族已有不少，我族也是如同昔日各族一般作壁上观。谁也未曾想过，这火有朝一日，却是烧到了我们自己身上。”

    唐凌闻言一语不发，心下却是暗暗思量起冰老讲这些的真正用意。

    也就在这时候，玄冰圣者仿佛终于从沉湎过去中回过神来，脸上表情猛然严肃起来：“唐凌，你可晓得一个帝族真正该有的底蕴？”

    “底蕴？”唐凌若有所思。

    “不错，在吞灵族的眼中，他们要的是各族血脉中的那抹斗帝余韵。但对于斗帝传承下来的种族, 我们真正重要的，是一位斗帝强者毕生的感悟和财富。”

    玄冰圣者双手张开，如若怀抱清风，继续道：“像我冰族, 即便不算你修行的玄天冰录，还有灵阵师传承，还有天阶功法，甚至于还有冰河这种至宝。”

    “确实如此。”唐凌下意识的点头，眼中却是存着一丝愈来愈亮的光彩，他有些明白玄冰圣者想说什么了。

    “呵呵，当年吞灵族行事，其他如萧古魂等族，甚至我冰族也都是打着同样的主意。”

    瞧见唐凌的眼神，玄冰圣者轻轻颔首：“自陀舍古帝消失，斗气大陆已经许多年没有新的斗帝出现。在那种情况下，各族自然会把注意打到其他同类的身上。”

    “而作为当世最强的吞灵族，是第一个做出这种行动的人。”

    “只不过，吞灵族把主意放到了吞噬斗帝血脉以求突破斗帝之上。至于最后的结果老夫虽然没有亲眼见证，但显然已经一败涂地。”

    “不错！”唐凌赞同的点了点头，不由惊奇地问道，“冰老，您说吞灵族把主意打到斗帝血脉上，难不成还有人从别的地方动手了？”

    “有，还不止一个。”玄冰圣者肯定点头, 然后又笑着用手点了点自己和唐凌，“连我们一族也在内。”

    “这……”唐凌一时错愕，但很快便了然的点了点头。

    试问有着突破斗帝的机会，又有何人能够控制住自己心中的欲望。

    更不用说，当时有着这种心思的人，还都是站在这片大陆巅峰的强者。

    当时的玄冰圣者，虽然只有着五星斗圣的实力，可其在灵阵一道却达到了灵阵宗师巅峰，距离大宗师仅仅一步之遥。

    思及此处，唐凌出声问道：“冰老您当年是……”

    “灵魂！”

    玄冰圣者掷地有声：“在斗气上想要突破斗圣巅峰，陀舍古帝之后再无一人。我虽不知其中关键，但万年来无数天才都跨不过那一关，显然是缺少了某些东西。”

    唐凌不由得心中惊讶，他倒是没有想到自己这位族中长辈，竟是在那时便想到了这一点。

    不过玄冰圣者却仿佛没有察觉到唐凌的惊讶，双眼变得愈发明亮，口中自顾自的说道。

    “老夫曾经查过斗气大陆上出现过的那些巅峰强者，在他们其中可是不乏有着帝境灵魂的强者存在。”

    “若是能够将灵魂境界突破到帝境，那老夫也不是没有机会一窥灵阵大宗师之境。而达到大宗师，或许我便有着机会前往大千世界，追寻先祖的祖地。”

    说着，玄冰圣者眼中光芒不再，悠悠一声长叹：“可惜啊，当年借着吞灵族动手收去了不少帝族的资料，虽然隐隐对于帝境有了几分感悟，最后却落了个如此下场。”

    听到这里，唐凌心里真的惊了：“冰老，您说您摸到了帝境？”

    帝境灵魂。

    别看唐凌心里计划的周详，别看有着魂殿存在，那些灵魂本源可以让他最快的达到天境大圆满，但是对于帝境，现在的他真的没有太多把握。

    萧炎天赋够高吧？

    即便如此，他也是靠着萧玄献祭了自己和天墓之灵才达到了帝境。

    而这，也是他所知道的唯一一条可以快速达到帝境的方法。

    只不过，这条路于他而言，天生无缘！

    如今玄冰圣者说起对于帝境有了几分感悟，这对于他来说，可是比魂殿哪些灵魂本源要重要不知多少的消息。

    反观玄冰圣者，在听到唐凌的询问后，则是笑着点了点头。

    哪怕唐凌从未说过，但是他也看得出来，如今的前者与他当年选择的是同一条路。而且，要比他走得更为的顺利。

    最少他在突破到斗尊时，可没有天境灵魂！

    对于自己的这些感悟，他既然说了出来，也没有任何隐瞒的意思，当下抬手一点，一抹光韵直奔唐凌眉心。

    “虽然不多，也不足以让人突破，但总归是一些用处。”

    光韵没入眉心，唐凌却是一愣，他没有自那道光韵中得到任何信息。

    “呵呵，如今你刚刚破入天境，知道了反而不好。其中的信息当你达到天境圆满时，自然会显现出来。”瞧见唐凌的反应，玄冰圣者呵呵一笑道。

    闻言，唐凌起身恭敬行礼，道：“唐凌多谢冰老。”

    “坐，坐……”

    玄冰圣者压了压手掌，示意唐凌落座：“适才提到灵族，也是为了让你可以尽快达到天境大圆满。”

    “愿闻其详。”重新坐下，唐凌也显得有些好奇。

    “天境不比灵境，想要提高到大圆满之境，需要的灵魂力量数以海记，时间更是超出你的想象。”玄冰圣者道。

    “这一点唐凌明白。”唐凌苦笑着摇了摇头，道，“不瞒您老，自破入天境之后，我也试着修行过灵魂法诀，但却察觉不到有着任何一丝的增长。”

    “呵呵，不是没有增长，只是那种增长慢到了极致。或者说，是相对于天境灵魂的提高，连九牛一毛都算不上。”

    玄冰圣者失笑，不由说道：“你可知老夫当年用了多少时间才达到天境大圆满吗？”

    说完，其还不待唐凌猜测，便伸出了一根手指道：“整整一百年，还是在灵族的帮助下。”

    “一百年？”

    听到这个时间，唐凌也不由的愣住了。

    对于达到天境大圆满，他一直把主意放在了那魂殿三大殿的灵魂本源上，却是从未想过修行需要这般长的时间。

    “灵帝当年是先祖弟子，在修行之时灵魂之力一直难以提升，先祖便为其布置了一座阵法。”

    见到唐凌沉默，玄冰圣者还以为其被这么长的时间镇住了，于是安慰着开口。

    “那阵法品阶极高，即便是我也难以布置的出来，但其对于淬炼灵魂有着难以想象的好处。灵帝靠着它快速的连破数境，后来居上赶超了同代的所有强者。在成帝之后，更是以那阵法开辟了灵界。”

    闻言，唐凌倒是没有太过激动。他想了想后，还是决定把魂殿灵魂本源的事情告知玄冰圣者。

    灵魂本源的计划，包括白漓在内他都从未说过，就是避免她们担心。

    但眼下玄冰圣者难返天境，他也需要其用来突破，倒是没什么好隐瞒的了。

    除此之外，还有另外一个关键。

    即便玄冰圣者说灵族与冰族昔年关系密切，但这几千年没有联系，难保不会出现什么变故。

    特别还是，原书中并未说明灵族被灭的确切时间，但仔细算算，应该也没有多少的时间了。

    反观玄冰圣者，在听到唐凌说出的灵魂本源后，整个人有些失神的怔在了那里。

    不过其毕竟见识极广，很快的便从那灵魂本源中察觉到了一丝危机。

    “唐凌，你实话告诉我，你是不是知道魂族在布置着什么？”

    唐凌闻言一笑，没有隐瞒的将魂族收取灵魂体，提取灵魂本源欲帮助虚无吞炎突破帝境的事情讲了出来。

    憋了三十多年，如今好不容易有了一个可以讲出来的对象，他既然开了话头，自然是没有停止的打算。

    至于玄冰圣者扛不扛得住，唐凌倒是没有担心。一位曾经的灵阵宗师，这只是一点小场面罢了。

    “虚无吞炎，帝境吗？”

    玄冰圣者眼中闪过一丝仇恨，火灵体内的那道虚无吞炎本源，他可是记得清清楚楚。

    然而，他的心中猛的一动，激动的对唐凌开口：“唐凌，如果你真的能够将那灵魂本源拿到手，那你更需要去灵族的灵阵一行，那会给你带来超出你想象的好处……”

    “好处？”唐凌不解，为何到了此时，玄冰圣者还依旧说着灵族不放。

    “冰老，虽然我不知道灵族与我们当年关系到底如何，但毕竟已经过去了数千年啊……”

    “你是担心灵族会生出变故？”玄冰圣者闻言自然明白唐凌的意思。

    唐凌一言不发的点了点头，一直以来他都尽量不去碰不必要的风险。

    灵族哪怕帝族中垫底，其实力也要远远的在此时的冰族之上。

    事实上，若不是玄冰圣者与他血脉一致，更是把灵阵师的传承交于他，他对于前者都做不到现在的这般信任。

    眼见唐凌承认，玄冰圣者还想解释些什么，但终是无奈的一叹。

    关于冰、灵两族之间的关系，他还有很多东西没说，但既然唐凌如此的抗拒，他也不会再强求下去。

    只是在他的心里，却悄悄地打定了注意。

    有着灵族灵阵相助，唐凌届时哪怕突破不了帝境，也会大大的缩短其中的差距。

    而且灵族自先祖之时起，便是一直站在他们这一方的朋友。

    想通这些，玄冰圣者亦是云淡风轻的一笑，道：“也罢，万事依你便是。老夫看你如今的实力，距离那四星斗尊已是不远，准备什么时候突破？”

    “抱歉了，冰老！”

    唐凌低头道歉，对于自己拒绝对方的好意他深知自己无错，但就这么拒绝一个老人的好意，还是让他觉得有些歉疚。

    “小事罢了，如今我族百废待兴，确实需要以稳妥为主。”玄冰圣者挥挥手，道，“还是说说你，接下来有什么打算？魂殿的灵魂本源，我觉得你现在还是不要打他的主意。”

    唐凌赞同的点点头，想要动魂殿，以如今的实力还是差了不少。哪怕他身后还有着火云老祖的存在。

    在玄冰圣者恢复，他达到灵阵宗师之前，唐凌都不会冒险得做出行动。

    距离魂族的谋划还有十几年，他这几年时间还等得起。

    “冰老，炼化冰河之后，无论是功法还是斗气，我都需要一段时间来稳固。特别是冰河的力量，还有不少被我留在体内。”唐凌轻声开口。

    玄冰圣者仔细的感应了一番唐凌体内的情况，不禁啧啧感叹：“真是好深厚的福缘，以这些能量恐怕足以让你达到四星巅峰。这怕是要不了多少时日，就追上白漓那小丫头了。”

    说完，他还下意识的向着玄冰界的深处瞥了一眼，那里正是白漓离去的方向。

    “想要超过白漓恐怕还差不少，想来冰老您也知道神兽化形之后到底有着何等的天赋。”唐凌摸了摸鼻子，有些惋惜的赞叹道。

    “啧，老夫就那么一说，你小子还还真想跟白漓分个上下？”玄冰圣者没好气的瞪了唐凌一眼。靠他眼前的这个木头，还不知道何年何月才能看到冰族复兴。

    想到这里，玄冰圣者无奈一叹。

    不过其却是手指一挥，数道流光自其体内一一飞出，直奔唐凌。

    “上一次老夫要沉眠闭关，只来得及给你留下戒指。现在你需要稳固现在的实力，正好用得到老夫会的这几个小手段……”

