    顾青山离开之时。

    邪歧魔界。

    天空上的争斗还在继续。

    但金焰神灵已经将整个邪歧魔界搜了一遍。

    此界没有人族。

    ——假若是在人族昌盛的时代，在原始天界，他自然是很难找到顾青山。

    但现在整个原始魔界只有顾青山一个人族修士，这就像煤堆里的白珍珠，显眼而醒目。

    金焰神灵完全可以凭借修士身上那种细微的灵力波动，找出顾青山。

    但是他并没有察觉到任何修士的灵力波动。

    金焰神灵沉思着，朝光形人打了个手势。

    神灵们渐渐后退。

    最终，他们一边与魔王交战，一边退出了邪歧魔界。

    邪歧魔王打退了神灵，从此在原始魔界声威大震。

    ……

    回到原始天界，金焰神灵把荒古钱币握在手中。

    光形人见状，便道：“钱币带着你一连进行了两次重影穿梭，暂时无法再使用。”

    金焰神灵不甘的低吼了一声。

    ——真的不知道顾青山去了哪里。

    难道是离开了邪歧魔界，去其他魔界了？

    还是说，他直接离开了这个时代重影？

    ——时代重影有无穷个，魔界也足有数千个。

    无论是哪种情况，都不好找。

    这时光形人再次道：“你回去吧，不必在此停留了。”

    “为什么？我还没有杀掉那个人。”金焰神灵道。

    “你不必杀他，接下来交给我。”

    “你有什么好方法？”

    光形人道：“上古时代，我们不清楚人族在最后一刻到底做了什么，但我们清楚这些时代重影必定是为了掩盖什么而设置。”

    “所以我们虽然不知道人族最后一步藏在哪里，但我们用了很多方法，找到了他们在时代重影中设置的几个中间环节。”

    “在那几个特殊的时代重影中，我们早就预备了将那些重影完全毁灭的手段。”

    “现在，既然已经无法探知那个人的所在，也无法从他口中得知人族最后的秘密，我们就将启动所有的手段，把人族所设置的几个秘密环节毁掉。”

    “这样一来，虽然我们无法再探知那个秘密，但你追杀的那个修士同样也无法抵达那最终的秘密所在。”

    “这件事就算是彻底断绝了。”

    金焰神灵听的不住点头。

    假若找不到顾青山，这自然是最好的选择。

    只要顾青山无法抵达那最后一步，一切就都不会发生。

    金焰神灵沉思片刻，说道：“既然如此，我就放心了，那么我将继续等到一段时间，直到钱币可以再次使用。”

    光形人道：“你还是想杀他？”

    “恩，这是我来此的任务，只不过现在可以稍稍不那么紧迫而已。”金焰神灵道。

    “好吧，我先走了——我要立刻毁灭那几个特殊的时代重影。”光形人道。

    “这样最好，神族的未来也将因此获得安稳。”金焰神灵道。

    光形人点点头，瞬息消失不见。

    ……

    另一边。

    顾青山在虚空中穿梭。

    这是时空的混乱之地，无数道上古时代的重影，不时显现于无尽的虚空之中。

    有好几次顾青山都差点撞入某些重影。

    那样的话，他就会抵达上古时代的其他的时间。

    幸而玉碟总会及时控制方向，带着他朝着某个特定的位置飞去。

    最终，他抵达了下一片特殊的时代重影。

    在一间摆放着满满玉简的典籍室内，顾青山现出身形。

    乍一出现，便立刻有人拉着他，急匆匆的赶出了房间。

    顾青山不说话，放眼打量对方。

    只见这是一名荒云天宫的弟子，穿着最普通的弟子服饰，一边跑一边急道：“快！弟子大比就要开始了，你都报了名，怎么还在典籍室发呆？”

    顾青山笑道：“我忽然想起来有一种术法可能用的上，所以到典籍室查找一下。”

    那弟子叹道：“真是服了你了，快去，马上轮到你上场比试。”

    “好。”顾青山道。

    两人飞掠至一处广场，这才停住脚步。

    不远处，一座高台处于广场的中央。

    有修士站在高台上，正进行着术法上的争斗比试。

    天空中几名大修士静静悬浮不动，观看着下方的弟子比试。

    ——各峰峰主都在。

    顾青山的目光从几位峰主脸上扫过。

    他的目光和妙音峰主洛冰璃对上。

    洛冰璃微微点头。

    紧接着，她的传音就来了。

    “很好，你能在上一片时代重影中突破明神，一举达到见空境界，在这个时代重影之中生存的希望就更大了。”

    “这里会发生什么？”顾青山以神念问道。

    洛冰璃道：“在这个时代，荒古怪物将会发动历史上第一次入侵，对人族造成了前所未有的侵蚀和打击，无数的修士会被它们吃掉，无数的宗门也会被毁灭。”

    “我来这里的目的是什么？”顾青山继续问道。

    “有一头荒古领主，它身怀一枚特殊的荒古钱币，它将在这一场战争中被击杀。”

    “而它手中那一枚特殊的荒古钱币，具备某种克制神灵的力量。”

    “在历史上，这枚钱币刚出现没多久，立刻就被神灵取走了。”

    “你必须在这场战争中表现出色，这样一来，当荒古领主死亡之时，你伸手去拿那枚钱币之时就不会有人阻拦你——在那个时刻，我也会为你抵挡其他人的干扰。”

    顾青山道：“这样看来，我要在拿到那枚钱币的第一时间就离开这个世界？”

    洛冰璃道：“对，那枚钱币太过重要，一旦你得到了它，就要马上走！”

    “我该怎么离开这个时代重影？”顾青山问道。

    “拿着这个玉碟，当你想走的时候，用灵力激活它。”

    顾青山感觉手中多了一个东西。

    他低头一看，却是一枚玉碟。

    玉碟的样式与其他玉碟分毫无差，只不过在中心刻着两个字：震遂。

    他把玉碟收入怀中，玉碟立刻与其他几片玉碟拼接在一起。

    与此同时，一行行小字浮现在战神界面上。

    “你已经得到了玉碟的基础构造单位，现在系统可以显现其信息。”

    “物品名：天界轮转玉碟（残）。”

    “品质：特殊。”

    “末日编年史：此物乃是秘密中的秘密，凝聚了人族修士最高的智慧结晶，从未被广大众生所知晓。”

    “战神技艺：现在开始，你将可以学习如何制作天界轮转玉碟。”

    顾青山扫了一眼就不再关注。

    他把玉碟收好，问道：“荒古怪物还有多久入侵？”

    洛冰璃道：“差不多就是现在。”

    轰————

    巨大的轰鸣声从四面八方响起。

    地动山摇。

    无数的惨叫声响起。

    天上的太阳消失不见。

    整个世界陷入了黑暗之中。

    “怎么回事？”栖云峰主厉声问道。

    “掌门不在，我们得一起前去查看。”洛冰璃道。

    几位峰主都点了点头。

    “大比不用停，由长老们监督，所有弟子继续。”古霞峰峰主宣布道。

    “是！”所有弟子应道。

    几位峰主身形一闪，没入虚空，从荒云洞天之中消失。

    顾青山略略活动了下身子。

    看来战争即将开始。

    接下来，自己参与到战斗中去就可以了。

    凭借雷灵“惊梦”，再加上自己本身的剑术，以及如今见空境界的实力，想要展现一名天宫弟子的优秀和才能，应该不是什么难事。

    他正想着，突然整个地面剧烈的晃动起来。

    ——看来荒古怪物的入侵很是疯狂和残暴啊。

    顾青山默默思索着。

    时间又过了数息。

    轰！！！

    一股超凡绝伦的力量冲进了荒云洞天，直接轰在古霞峰上。

    在所有人的注视下，整个古霞峰被炸成了漫天飞起的碎屑。

    顾青山皱了皱眉。

    似乎有些不对劲啊。

    他明明记得，就算是到了数年之后，他入门见谢孤鸿的时候，古霞峰也是好好的。

    顾青山情不自禁的伸手捏了个敛息诀，退到人群之中最不起眼的角落。

    下一刻，两具尸体从天而降。

    嘣！嘣！

    尸体撞在地上，发出沉闷的撞击声。

    许多女弟子尖叫起来。

    人群陷入了混乱。

    ——因为掉在地上的，是栖云峰主和碧水峰主的尸体。

    顾青山瞳孔骤缩。

    这是怎么回事？

    在后面的时代中，这两位峰主明明还活得好好的，为什么会死在这里？

    他忽然感应到什么，猛然抬头望去。

    只见洞天的虚空已经被撕裂。

    无数散发着辉煌光芒的神人，以及密密麻麻的狰狞怪物，布满了整片天空！

    有人绝望的大喊：“不！神灵，为什么要抛弃我们，转而去帮助荒古怪物！”

    神灵！

    荒古怪物！

    它们联手朝着人族发起了攻击！

    这种情形在已知的历史中从未出现过。

    顾青山一步步朝后退。

    他已经发现了，现在的情形极其不正常。

    ——要不要就此离去？

    可是那枚记载了如何克制神灵的荒古钱币，自己还没有得到。

    顾青山的手抚上天界轮转玉碟，一时犹豫不决。

    洛冰璃突然出现。

    她浑身是血，以手按住顾青山。

    立刻，顾青山就察觉到四周的时间流速变慢了。

    所有人乃至天空中的神灵和荒古怪物，纷纷都减慢了行动的速度。

    ——洛冰璃发动了某种神通。

    “我只能稍微延缓时间，现在你听我说。”

    她语速飞快的道：“这个时代重影已经被神灵们发现，它们正在毁掉这里。”

    “那枚荒古钱币你不能要了，你现在唯一要做的就是立刻离开，去下一个时代重影！”

    “快走！”

    顾青山听了，立刻将灵力灌入玉碟。

    玉碟上涌出一道无形波纹，将他笼罩。

    即将离开的瞬间，顾青山看见四周的时间流速渐渐恢复正常。

    洛冰璃正双手握诀，激活了一道术法。

    无形的波纹出现在她身上。

    看上去，她也打算从这个时代重影之中逃离。

    “你先走，稍后我会去找你。”她传音道。

    “好！”顾青山道。

    天空中，突然有一名神灵发现了这里的时空波动。

    它急速飞掠而来，冲着洛冰璃扬起了手中的尖利长矛。

    这一下就要取她的性命！

    而此时洛冰璃的法诀还未彻底成形，顾青山也已经要离去！

    洛冰璃眼神中流露出一丝绝望。

    施展时空术法之时，绝不能分心去施展别的术法，也不能中断手中的法诀，否则将前功尽弃。

    ——假如她放弃施展时空术法，自然可以抵御神灵的这次攻击，但之后就会被神灵缠住，再也无法脱身。

    若她继续施展时空术法，将会直接被神灵杀死。

    无论做出那个选择，都是死亡的下场。

    电光火石之间，顾青山喝道：“继续握诀！”

    洛冰璃决断极快，一咬牙，继续变幻着手中的法印。

    顾青山的目光越过洛冰璃，定定的望向那神灵。

    他的双瞳之中，似有无穷剑影疯狂涌动。

    斩魂真瞳！

    一刹那——

    神灵从世界中消失，并立刻再次出现。

    对于刚才发生的事，它完全摸不着头脑，只好满是戒备的停在半空，冷冷的注视着顾青山。

    但这正是顾青山所期望的局面。

    顾青山怀中的玉碟已经完全发动了！

    玉碟轻鸣一声，带着他从这片时空重影中消失。

    洛冰璃紧随其后，手诀上猛然放出一道无形的利刃，切开了虚空。

    她立刻钻入其中，消失不见。