    夜凉如水，繁星沉醉。

    末吉站在巨大的落地窗前，伸指一点，玻璃在热能侵蚀下融化成一个大洞。

    萨姆依看着末吉展示类似火遁的忍术，心里非常震惊。忍界常识是人的查克拉属性天生注定，无论你多么惊才绝艳，天生的查克拉属性决定了你的成就上限。而所有人都知道，五代目雷影木村末吉只能释放土遁，他是靠钻研封印术成为雷影的。

    末吉大人什么时候学的火遁！

    “萨姆依，跟我来。”

    萨姆依回过神，把资料整齐的放在桌上。又看了眼融化的窗户，走到末吉跟前，一起沐浴着微凉的月光。

    末吉把手搭在她的肩膀，两种截然不同的力量融入她体内。

    末吉纵身一跃，发动白银之王控制重力的能力，全身轻如鸿毛，飘飘荡荡的飞上天空。

    王权者发展氏族成员的过程非常简单且高效，被分配的能量多寡决定了氏族成员的实力上限。

    不需要现场教学，萨姆依本能的掌握了新获得的能力，她像末吉那样展开半透明球形立场，跟着飘上空中。

    晚风吹拂，带走萨姆依的体温，她轻微缩了缩肩膀。

    “你想让纲手回去掌管木叶？”

    末吉的话让她打起精神，她不假思索的问道：“你都猜到了？”

    末吉拉过她的手，为她渡去一股暖流。

    “萨姆依，你觉得我凭什么能从一个只会用土遁的忍者坐上雷影宝座？整天对你们指手画脚，却没人敢反抗我？因为我了解你们，这既是我的天赋也是我的工作。”

    他松开萨姆依的手，这时候萨姆依已经能熟练使用赤之氏族的力量为自己供暖。

    “小心点，别烧到自己，你笨拙的就像一个熊孩子差点烧坏家里的窗帘，我可不想你漏光的样子被下面的村民看到。”

    末吉居高临下，俯视万家灯火，“你不是因为看到我回来而流眼泪。你流泪是因为你出卖了纲手，所以心怀愧疚。”

    纲手回到木叶确实会给团藏造成非常大的困扰，毕竟当初纲手已经在成为火影的路上走完九十九步，偏偏在最后一步跌倒在末吉脚下。

    可以想见，她的出现会给木叶局势造成多么大的混乱。尤其是在忍界即将迎来重大变局的时刻。

    萨姆依眼神黯淡，沉默不语。

    末吉摆摆手，像是要驱散眼前的阴霾似的，又把她拉近怀里。

    “不要愧疚。”

    末吉的话缭绕在萨姆依耳边，逐渐渗透到她的心里，“你年轻、美丽、身材火辣，最重要的是你头脑清醒，智力卓绝，无论做什么都会有一番成就。是你选择了成为忍者，选择辅佐我。是你为我付出太多，我又怎么能怪你呢。”

    依偎在可能是全世界最安全的怀抱里，萨姆依完全放松了身心，连一直酸痛的肩膀都舒服了一些。

    她仰起脸，楚楚可怜的看着末吉，轻声细语的问：“你真的认为我做得对吗？”

    末吉松开萨姆依，让两人拉开一米距离。

    “抱歉，我要收回刚才的话。我算了下，最近给你鼓励的次数有点多。太多好听的话会让你松懈，这很危险。好了，该谈正事了。”

    不理会萨姆依错愕的目光，末吉揉了揉她的脸，就当是帮她松弛面部肌肉。

    “好了，萨姆依，明天是一个重要的日子。我要向木叶宣战，如果砂隐不想活了那就顺手把他们也消灭。如果岩隐和雾隐得寸进尺，我们就连他们一起搞定。”

    他捂住萨姆依差点惊呼出来的小嘴，“听我说完，我要成立一个忍界联盟。只有联盟内的国家有权进入空间通道，去另一头的世界掠夺财富。明天一早我要集合全村所有忍者，我不管他们是老婆生孩子还是来月经了，明早七点前必须出现在我办公室下面的广场上。我要为他们分发王权之力，就是你刚才得到的两种能力。不用替我担心，这种能力分出去越多对我越有好处”

    以前云隐村的实力就不弱木叶多少，只是高端战力处于劣势。现如今，末吉已经用无限药剂为全村提升了一次整体实力，这次全体成为氏族成员就是第二次战力提升。以目前云隐村的力量，即使不能一口气吞下整个忍界，打败一个外强中干的木叶村还是绰绰有余的。顺便还能把纲手从木叶的泥潭中解救出来。

    “等到忍界在以我们云隐为主的体系下获得和平与稳定，就该去找凯多报仇了。”

    末吉在为了找凯多复仇而积极备战的时候，熟不知凯多也在鬼岛进行着长久的魔鬼训练。

    前一段时间，凯多突然失踪并没有让百兽海贼团陷入慌乱。他们都很清楚自己老大的性格。果然没几天，凯多就回来了。

    只是当看到瞎了一只眼，并且全身多处破损的凯多时，鬼岛乃至和之国都陷入剧烈的震荡。

    八年前光月御田那么强的男人也只是在凯多身上留下两道刀疤，究竟是什么人让凯多受这么重的伤？身体的伤口会随着时间愈合，失去的右眼是永远也长不回来了。

    凯多每天戴着高纯度海楼石手铐，和手下最强的几个人轮番较量。他从来不会筋疲力竭，只有手下们累趴下以后，他才会喝几口酒休息一会儿。

    如此高强度的训练，凯多对霸气的应用越发得心应手，身体潜力开发进度也与日俱增。每一天鬼岛上的人对他的恐惧都会增强几分。连凯多那个不懂事的傻女儿向他挑战的频率都减少了。

    凯多作为洛克斯海贼团的核心成员之一，他的实力毋庸置疑，仅仅略逊于白胡子，比夏洛特·玲玲(BIG MOM)也不相上下。

    只是洛克斯海贼团覆灭后，凯多就失去了奋斗的目标。他不争海贼王，每天饮酒度日，唯一的乐趣就是收服强大的手下扩充势力。

    找到另一个世界的入口，对凯多的震撼委实不小。他原本想着率领百兽海贼团打败木村末吉，独占一整个世界的好处。最近他改变主意了，他需要一个实力相当的盟友，替他分担面对木村末吉的压力。

    末吉最后时刻爆发的变异石化魔眼确实吓到他了，他不敢保证下一次决斗能不能完美抵抗那诡异的石化之力。

    凯多在考虑过种种利弊后，做出和BIGMOM联手的决定并不困难。

