    童扬突然意识到不好，他出AD是为了保持对线林焱的压制力，但是的爆发上肯定是比不上林焱的，技能一套打完就陷入尴尬的境地了！直接开E跑，但是林焱直接切形态QWE将他带走，林焱也只剩下丝血，毕竟他没有回城补装备, 差点就翻车了！

    “焱子哥还是焱子哥，直接一波单杀把场子找回来了！”

    “主要焱子哥没有补装备的，主动埋伏有了大件的凯南还是有点冒险的，还好这是个AD凯南。”

    “如果是AP，焱子哥可能就回城了，而且焱子哥很冷静, 没有第一时间就锤上去，很稳妥的选择将两套伤害都打满了, 不然伤害差一点就尴尬了，因为没有技能两人对A的话，出了冰锤的凯南是肯定会赢的！”

    就在林焱回城的时候，世界妹妹也选择对下路动手了，因为冷少已经在往下路走了，世界妹妹从对面野区摸眼过墙，来到石头人草丛，不过这里是有视野的！

    所以EDG下路双人组直接后退，马哥直接开大大招，deft突然表演致命闪现，完美复刻了厂长的马踏飞箭，闪现往前，而不是往左或者往右，位移以后还是被马哥大招命中了！

    厂长都愣了，你搁这儿致敬呢？

    小五套盾上来一个RQ，然后W链住deft，妹扣选择Q击飞世界妹妹，然后W将小五击退！

    但是没能将链子顶断，deft还是被控住了, 世界妹妹闪现R，将deft踹回！

    deft干脆不跑了，想要换掉抗了两下塔的马哥，但是马哥扭掉了关键的致命华彩，两下将deft收下，还好没有扭进防御塔范围，不然还真就被换了！

    妹扣给开大冲过来想要换掉马哥，同时给马哥套上虚弱减速，世界妹妹直接给马哥套了盾，马哥也不敢攻击妹扣，不然扛下塔就没了，干脆直接A塔！

    冷少这时候开着疾跑过来了，一个QA，这时候马哥也将防御塔点掉，妹扣绝望的倒下了，人头被小五收下，冷少扭掉发条的Q, pwan一路追着冷少过来, 但是一看到队友已经全没了, 只能回头, 但是林焱已经交出TP了，正好卡住了pwan的后路！

    林焱直接落地，pwan闪现过墙，直接Q拉大，拉到小五和世界妹妹，但是林焱跟闪过来，一个QW配合队友的伤害将pwan收掉，林焱四个人头在手！

    童扬这时候过来只能帮pwan验尸，然后E往回跑，林焱还想追，厂长的男枪过来掩护了一下，让童扬顺利撤走！

    但是这一波OMG已经将劣势全都打回来了，经济上也实现反超，EDG前期辛辛苦苦建立的优势，一下子就全没了！

    OMG全员撤退，但是小五还想将三角草视野排了，厂长男枪E过来，被小五扫描扫到，小五赶紧撤退！可是小五回城的位置被童扬猜到了，凯南E过去留人，虽然小五套盾想走，但是还是没有能够走掉，被童扬再收一个人头！

    而中路冷少也是想要推掉中塔，但是EDG双人组复活直接来中了，deft直接开大，妹扣直接W小兵，Q闪击飞冷少！

    deft第一枪命中，但是冷少直接交闪，同时W阻挡妹扣，直接跑出了烬的大招范围，妹扣小秀一下，但是没能留下冷少，不过EDG趁着小五没有复活，冷少回家，直接抱团推中，强行拔掉了中路一塔！

    刚刚反超的经济也被EDG反超，本来大亏的EDG又找回一些劣势，强行止损了！

    林焱回到上路带线，但是童扬并没有来，EDG集合拿小龙！

    林觉得风龙没有拿的价值，选择在上路发育，一路将线带到二塔，不过童扬选择就在下路带线，双人组换到上路，林焱选择回城去下！

    世界妹妹把上半野区反完，选择蹲伏一手中路，而EDG这边，厂长也在河道早早埋伏！

    双方都想对中路动手，但是OMG人手更多，马哥带着小五赶来，直接大招命中发条，小五给马哥套盾，马哥上来万箭齐发，冷少上前直接开大，接上E，pwan被瞬秒！

    蹲伏的世界妹妹甚至没能混到助攻，厂长本来冲出来想救，一看对面还有个盲僧，赶紧就跑，但是已经没地方跑了，干脆E过墙，来到冷少面前，冷少直接脚下放W，厂长闪现进F4坑！

    世界妹妹摸眼过来一个大招踹飞，然后接上Q，厂长放弃抵抗，被世界妹妹二段Q收下！

    中路一塔也被马哥点掉，一时间局势再次向OMG倾倒，世界妹妹选择就地反野，去拿红！

    而其他三人抱团继续推中，因为下路的童扬已经回家，林焱干脆也往中路赶，想趁对面人员不齐，逼一波高地！

    不过EDG三人守中路二塔的心很坚决，而且冷少不小心踩到烬的陷阱了，还被deft致命华彩定住了！

    妹扣果断二连，将冷少还有一旁的小五击飞，童扬见机直接开大，E进场，将两人圈在大招里，马哥直接开始走A，对着凯南和牛头输出！

    冷少直接被凯南蒸发掉，deft一枪狙掉小五，接着往前想要扩大战果！

    但是林焱从f4草丛冲了出来，EQ起手命中凯南和牛头，然后切换锤形态锤了上去！

    童扬直接被林焱收掉，世界妹妹跟上来摸林焱套盾，然后配合林焱攻击妹扣，林焱一锤子带走妹扣，斩获双杀！

    EDG眼看找到一波机会，结果又被打了回来，双方碰撞以后以二换二结束！

    双方打的很激烈，但是没有打出个结果，目前还都算是均势，经济咬的恨死，没有哪边占据绝对优势！

    不过OMG这边，林焱和冷少发育都很好，而EDG则是童扬捡了几个人头，Pwan这把被击杀了几次，发育有点跟不上了，双方下路算是均势，总体来说OMG算是小优，但是EDG同样有机会，只要pwan和童扬的大招用的好也是可以翻盘的！

    “目前为止，双方都打的很焦灼，确实有点出乎我们的意料，毕竟OMG刚刚拿下S6全球总决赛冠军，没想到居然跟EDG僵持不下，这究竟是OMG拿完冠军状态下滑太多，还是EDG回到LPL实力立刻提升一个档次？”

    “就算OMG没有世界赛上的状态，但是EDG的状态也太好了吧，跟世界赛上完全判若两队，如果当时世界赛有这个状态，EDG肯定能走的更远的！”

