
　　半晌，她站起身说：“很晚了，我去睡觉了。”

　　许昊东一愣，“小师傅，你答应了吗？”

　　“什么？”

　　“答应帮忙寻找林威霖啊。”

　　姜豚回头看他，“你觉得我会求着别人让我帮忙？”

　　她一笑，“我吃饱了撑的？”

　　许昊东：“……”

　　看着女孩离开，许昊东咬牙切齿的冲过去找林逸炜。

　　卧室反锁了，他气的踢门，“你出来咱们谈谈。”

　　林逸炜欠揍的声音从里面传来，“没有什么好谈的。”

　　许昊东：“我全都告诉小师傅了。”

　　房门“哐”的一声在他面前打开。

　　林逸炜一把揪住他的衣领，愤怒道：“你告诉她什么了？许昊东，我说过了，我不相信神棍，我讨厌迷信！”

　　许昊东挣开他的手，双眸锐利：“我看威霖在你心里根本就不重要！”

　　林逸炜一愣，暴躁的像头狮子，“你说什么？你凭什么这么说，我活着就是为了找我哥，只要能找到他，就算要我的命我也愿意！”

　　许昊东道：“那你现在在做什么？你如果真想找到他，就应该想尽一切办法去寻找，而不是凭着自己的喜好挑挑拣拣。”

　　“我没有！”

　　林逸炜呼吸急促，脸色难看，“许昊东，我们是兄弟，是一起长大的兄弟，这些年我在做什么，你比谁都清楚。”

　　“那你为什么拒绝我的提议？”

　　林逸炜烦躁的撸了把头发，“我说了无数次了，我讨厌玄学，一提起我就心生厌恶，我没办法接受。”

　　“你若是想找到威霖，就必须接受。”

　　林逸炜握住双拳，显得很烦躁，他在房间里走来走去。

　　就像被困在笼子里的兽，情绪没处发泄。

　　许昊东说：“你自己好好想想吧。”

　　说完，他转身走了。

　　林逸炜暴躁的踢了下床。

　　一屁股坐在了床上，他双手插入发顶。

　　脑海中浮现出八岁那年发生的噩梦。

　　“藏在这里别出声，哥哥去引开他们，千万别出声。”

　　“哥……”

　　“哥哥一会儿来找你，等哥哥回来就带你回家。”ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　林逸炜仰躺在床上，双手捂脸，没人看见他表情有多么的痛苦。

　　-

　　第二天清晨。

　　姜豚刚打开卧室的门，一个黑影倏地闪了过来。

　　她往后一退，“你干什么？”

　　“求你帮我寻找我哥。”

　　林逸炜胡子拉碴，还穿着昨晚那身浴袍。

　　盯着她的双眼布满了红血丝，眼底更是一片青黑，显然一晚没睡。

　　姜豚玩味挑眉，“林天王怎么突然转性了，这模样怪吓人的。”

　　她绕开他往餐桌旁走去。

　　“早。”她和魏辰礼打招呼。

　　林逸炜跟了过来，“我为我之前的态度向你道歉，请你大人不记小人过答应我的请求，当然，酬劳绝对不会少。”

　　姜豚在餐桌椅上坐下说：“三哥，你工作安排好了吗？”

　　魏辰礼看了眼林逸炜：“安排好了，吃完饭我们就能回去。”

　　“嗯。”

　　姜豚拿起汤勺喝了一口虾米粥。

　　林逸炜咬了咬牙说：“我真诚的向你道歉，希望你能原谅我之前的无礼。”

　　姜豚没有说话，她拿着白瓷汤勺慢条斯理的喝着白粥。

　　魏辰礼抿了抿唇，犹豫着开口：“豚豚，你…逸炜所求之事难吗？”

　　姜豚说：“我一个骗人的神棍，能办成啥事，骗钱的而已。”

　　林逸炜脸色难看，很想转身就走，最终忍住了。

　　他咬牙说：“我向你道歉，请你…不要与我计较，帮帮我。”

　　姜豚没说话，她放下汤勺又拿着筷子夹起一只虾饺，送入了嘴里。

　　魏辰礼见此也不好再说什么了。

　　林逸炜握紧双拳，指甲抠进肉里，他深呼吸一口气继续说：“请你原谅。”

　　女孩慢条斯理的吃着东西，好似没听见。

　　林逸炜保持弯腰道歉的姿势，被从来没有过的屈辱包围，他的脸色越来越难看。

　　终于在姜豚放下餐具离开时，爆发了，“姜豚！”

　　没想到，女孩停下了脚步。

　　林逸炜深呼吸口气，大声说：“请你原谅我的无礼，我真的非常需要你的帮助。”

　　姜豚说：“这么大声叫我名字，我还以你要打我。”

　　“……”

　　林逸炜咬牙：“请你帮帮我。”

　　“没空。”

　　丢下两个字女孩进了卧室，并且关上了门。

　　林逸炜深呼吸几口气，肩膀一重，魏辰礼安慰他，“今天是我们家老爷子的生日，确实没时间，我妹妹不是故意这么说的。”

　　林逸炜一句也话没说，转身走了。

　　他回到自己房间，许昊东刚吃完早餐，正在擦嘴。

　　看到他气冲冲的进来，眉头一皱，“你又对小师傅发脾气了？”

　　“我哪敢。”

　　林逸炜靠在沙发里，脸色特别难看，“这个女人简直就是恶魔，我都低声下气的求她了，她还侮辱我。”

　　许昊东走过来坐在他对面说：“求人求的是态度，你这个样子哪像是求人办事，不知道的还以为你要逼宫夺位。”

　　林逸炜无语：“你什么时候见过我如此卑微过？”

　　“你要从心底感到抱歉，诚心诚意和人道歉，并且把你对兄长的爱表达出来。”

　　林逸炜脸一黑，“我又不是写抒情作文。”

　　许昊东看他，“这样吧，你就只想着一个目标，那就是寻找林威霖，其他的都不要想，能做到吗？”

　　林逸炜握拳，“为了我哥，就算她让我给她下跪我也愿意。”

　　许昊东站起身拍拍他的肩膀：“有这觉悟就好。”

　　林逸炜一愣，“她不会真想让我下跪求她吧？”

　　许昊东笑的一脸客服样，“那你就跪吧，不亏。”

　　林逸炜：“……”

　　-

　　回去的时候，姜豚被魏辰礼拉上了他的车。

　　他要和妹妹培养培养感情。

　　林逸炜在云霭山的拍摄工作也完成了，许昊东就让小文给他请了几天假，调整一下心情。

　　于是，回程的时候就多了几个人。

　　姜豚和魏辰礼小贺坐一车，许昊东林逸炜还有他的助理小文坐一车。

　　“豚豚，你身体恢复了吗？要不再睡一会儿吧。”魏辰礼说道。

　　姜豚说：“再睡头都要睡扁了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第五十四章 痛苦难忍免费阅读。https://xs.23sk.com 