    “怎，怎么回事？！”

    “快躲开，我们的船暴动了！”

    几十根比成人手臂还粗一两圈的木枪，犹如一条条露出尖牙的毒蛇四处乱咬，一时间甲板上鸡飞狗跳，海贼们纷纷四散而逃。

    但如此情况，自然不会有人无动于衷，实力高强的干部们纷纷出手。

    “一堆烂木头，看我杂碎它们！”

    四米多高，皮肤灰蓝的鱼巨人挥舞手上的两柄狼牙球棒，全凭蛮力打烂数根木枪。

    另一边是外面披着白大褂，里面却穿着粉红色旗袍的眼镜美女，奈芹。

    跨出白皙的大长腿，一步跃到半空，朝着涌过来的枪群高速刺出连续的手刀。

    “汉方拳法·冬虫夏草爆裂重击！”

    【唰！唰！唰！唰！砰！砰！砰！砰！】

    顿时，所有触碰到的木枪碎落一地，其手刀威力看起来比真刀劈砍还要强上许多。

    “立方破坏！”

    在她身后，脸上顶着一个大蒜红鼻的船匠盖依拉姆，提着他那巨大的大方铁锤重重轰在一根木枪上面。

    只见到那根粗长的木枪，分裂成一块块无比标准的正方体，同时静静悬浮在半空。

    “立方助推器！”

    下一刻，随着盖依拉姆的又一声大喝，那数十块木质正方体纷纷激射出去，将前方十几根还在逞凶的木枪砸地七零八碎。

    三位邦德海贼团干部的这一系列动作，仅在木枪出现不到一分钟内迅速完成，眨眼间所有的木枪一扫而空。

    可他们脚下的船似乎成心和他们作对，船体马上开始催生新的木头，但下一秒它忽然消停下来，只在栏杆，甲板上留下一个个凸起的痕迹。

    “切，用霸气覆盖整艘船吗，智商不低啊那家伙！”军舰上维达尔晦气地放下手臂。

    他本想趁着木枪群引起混乱的机会，直接用森森果实的能力分解了海贼船来着。

    实在是这距离有些远，果实力量的传递效率太低，不然他早就直接生拆了那船。

    毕竟就算是未来的库赞要冰冻一片海，也有一个冰过去的过程，而不是瞬间冰住海面。

    “不过这样一来，也算是暂时封住了他的能力。”维达尔望着沃德海贼船笑道。

    邦迪·沃尔德用霸气覆盖船的做法，虽然让他的果实能力无法在上面生效，但同时也让自己的果实能力无法生效。

    比如说，用莫莫果实的加速能力，直接加速海贼船冲过来这种操作，而且他还必须时刻保持霸气覆盖。

    否则一旦双方距离接近到一定程度，维达尔完全可以快速分解掉没有霸气覆盖的船。

    如此一来，此消彼长下，也算是消耗了邦迪·沃尔德的一些霸气。

    再加上想要让霸气覆盖船，他本人就得呆在船上，若不想让手下的大部分船员坠海，那就不能一个人冲过来，这也算是间接封住了他的行动。

    当然，维达尔这边也得一直站在这里看着，不过他这人最不怕的就是和你耗！

    不过这么一看，他这森森果实的能力在海上的确难缠，要是船上没有会使用武装色霸气的人，分分钟钟把你船拆了！

    这让对面的邦迪·沃尔德很愤怒，但一时半会儿间又想不出什么办法，也只能愤怒了。

    不过他马上让人搬过来炮弹，他准备当一个人体炮台，直接远距离轰沉那艘军舰！

    “莫莫·三十倍！”

    黑溜溜的炮弹被他以三十倍的速度疯狂投掷出去，顿时军舰和海贼船之间的上空，全是一道道破空飞射的残影。

    “这是没办法了，想和我对轰？”

    维达尔看着满天袭来的炮弹冷笑一声，那就陪你玩玩，反正时间拖地越久，对他这边越有利。

    下一秒，维达尔身后两米的甲板上快速生长出一棵十多米高，一米多粗的大树，上面长满了郁郁葱葱的翠绿枝叶。

    这让军舰上第一次见识到他果实能力的海兵们目瞪口呆，但马上他们的嘴张地更大了。

    只见这棵大树忽然一抖，枝叶上的片片嫩叶，顿时化为道道绿影激射出去。

    这些绿影就像是一个个锋利的刀刃，三三两两地切开炮弹将其直接引爆。

    十几颗炮弹几乎在同一时间爆炸所产生的气浪，足以让军舰和海贼船的距离拉地更远。

    毕竟一个是向前推进，一个是向后退开，这让邦迪·沃尔德的脸色彻底黑下来，再加上从军舰上传过来的欢呼声，使其胸腔中的怒火更加旺盛。

    但他还是没有办法，甚至现在连投掷炸弹都得放弃了，不然他们永远追不上。

    “沃尔德，他们的船大，重，我们的船小，轻，就算只是正常航行也能追上。”

    这时他的哥哥，瘦小如柴的宾杰克站出来，他一直是船上的智囊担当，虽然不少人都不怎么在意。

    “如果你着急的话，可以试着向我们船后扔炮弹，这样爆炸风就会让我们的速度更快一些。”

    其实宾杰克更希望弟弟能够放弃追逐，他是真的不喜欢沃尔德打打杀杀，但也知道自己劝不住。

    “对啊！我怎么忘了这个呢！”邦迪·沃尔德恍然大悟，低头看着宾杰克大笑道：“不愧是哥哥，就是聪明！”

    “后面的人都让让了！”

    说完，一掌抓起一颗炮弹朝后掷出去，轰地一声爆炸响起，紧接着狂风吹满船帆，快速向前推进。

    “哈哈哈哈！”

    “该死的海军小鬼，我这次一定要宰了你！”

    狂笑中，一颗颗炮弹以三十倍速砸在后方的海面上，掀起一道又一道冲天的浪柱。

    “又是这招。”维达尔摇摇头，当初对方不就是用这种方式逃的吗。

    其实他完全可以在这里来一个‘红树界降诞’，弄出一小片上百棵红树组成的树林，阻拦沃德海贼团的船继续前进。

    但之所以不这么做，是因为他考虑到，要是把沃德海贼团的船拦地太远，超出了自己现在的能力范围。

    那邦迪·沃尔德没了毁船的顾虑，是不是可以直接用‘月步’和莫莫果实的速度增幅独自追上来？

    所以他现在更希望能将双方控制在恰到好处的距离，就这么一直吊着沃德海贼团。

    拖延时间的同时，也尽量消耗沃尔德更多的霸气，也为后面的正面决战争取更多的优势。

    当然，这也得看沃德海贼团那边有没有人能看出这点，让沃尔德直接来个百倍速炮弹，消耗大量的体力一口气追上来。

    所以也算是在赌，不过这世上又哪有一点风险都没有的事情呢？

    维达尔现在根本就不指望有什么支援，当然，如果真来了强力的援军自然是好事。

    但凡事都得优先考虑最坏的情况，也就是打喽！

    不过要是能及时找到一座小岛作为战场，那也算是坏结果里的好事了，毕竟在海上他的消耗会更大一些。

    接下来的时间，维达尔和沃尔德各显其能，双方距离是时近时远，一直处于拉锯的状态。

    嗯....看起来沃德海贼团那边还没发现他的意图，就这么僵持下来了。

