    杨黎自个同样也是难受至极，不想个办法，再这么下去，他们可就真的会因为缺氧而死在自己所铸造的“牢笼”里！

    艾瑞莉安还好，她是龙族生物，即使化成人形，身体素质与人类也大相径庭，但也不可能支撑多久。

    氧气、氧气……

    自己有什么办法能产出氧气吗？

    杨黎紧紧皱着眉头。

    自己现在只有光辉和水系能力……

    水系……

    电解水？

    可问题是自己不会电系，她两也不会啊！

    “对了，鲛姬！鲛姬可以水下呼吸！”杨黎双眼一亮，“我可以把自己当做一个产氧器，过渡给她们！”

    随即目光又黯淡下去。

    可鲛姬二十四小时只能变身一个小时！

    剩下的时间怎么办？

    “等等，我还有混沌空间！我可以将氧气储存进去！”

    杨黎越想越觉得可行，见张雨菲愈加难受，连忙变身鲛姬形态。

    鱼尾、裙铠、胸凯、王冠迅速出现，同时蓝色的海水将混沌空间整个充斥。

    “呼~”

    杨黎发慌的胸口顿时一松，来不及多想，看着紧闭着嘴、双眼神采渐渐暗淡的张雨菲，一口堵住了她的嘴巴。

    张雨菲身躯一震，两眼骤然瞪大，脑袋晕乎乎间还不知道发生了什么事，便感觉一道久违的氧气从杨黎口中输送到她嘴里。

    窒息感迅速褪去，胸口剧烈起伏，张雨菲瞪大的双眼慢慢柔和下来，满满柔情的双眼的与杨黎对视着。

    “黎哥哥~”

    精神领域中，张雨菲极轻的细语传递而来，带着浓浓的爱意。

    “你一次能憋多久？”杨黎没空跟她调情，四瓣红润的嘴唇分开，迅速问道，同时将剩下的氧气输送进混沌空间。

    “大概五分钟左右。”张雨菲舔了舔有些咸湿的嘴唇，依依不舍的回道。

    这还是黎哥哥第一次吻自己呢，这可是自己的初吻，也不知道是不是黎哥哥的……

    “五分钟，应该够了。”杨黎点点头，随即扭头看向艾瑞莉安。

    艾瑞莉安一见杨黎看向自己，立马知道杨黎想干什么，连连摆手，“我、我还可以撑一会的。”

    “废什么话，来吧你！我时间不多。”杨黎两眼一瞪，毫不客气的用手将艾瑞莉安的脑袋一揽，嘴唇瞬间贴了上去。

    艾瑞莉安身躯如同通电了一般，直挺挺的靠在杨黎身上，水晶色瞳孔满是不敢置信。

    慢慢的，不敢置信化作满含的羞涩与甜蜜，身躯也渐渐软了下来，主动伸出手臂揽住杨黎的腰肢。

    柔软的触感荡漾心神，清凉的味道让人迷醉，杨黎一时间竟然有些恍惚，险些忘记了他们正身处险境。

    妈的，好甜！这就是龙女的滋味吗？

    “喂喂喂，可以了啊，我就在你们后面呢，安姐姐，你把手放开！”

    张雨菲鼓着嘴，气嘟嘟的瞪着还不分开的两人。

    艾瑞莉安这才反应过来还有别人在场，忙不失的松开杨黎，面色绯红，低着头背对杨黎。

    杨黎砸吧了下嘴，颇为回味，不过也没忘记正事，问道：“小莉安，你一次能憋气多久？”

    “大概半个小时……”艾瑞莉安支支吾吾的回应。

    也就是说，半个小时又可以品尝一次？不错不错。

    “行了，开始干活。”

    解决了问题后，杨黎紧绷的神经放松了些许，短时间内他们应该是没生命危险了。

    “小莉安，你来负责将周围的紫液暂时冻结，丫头，你负责推动光球移动，我们不能坐以待毙。”

    他要做的很简单，就是顺着感应去寻找有可能存在的洞口。

    可说着简单，实施起来却极为困难，紫液的强度堪比晶壳，但却又拥有晶壳没有的超强柔性，甚至能变成液态！

    这让移动极其艰难，但他们没有其他选择。

    三人很快调整完毕，艾瑞莉安一次又一次冻结光辉护盾边上的紫液，虽然仅仅只是一刹那，但艾瑞莉安和杨黎就借着这一刹那让被海水灌满的光球猛地滚动一下，移动那么一点点距离。

    一个小时很快过去，杨黎的鲛姬形态变身结束，不过还好混动空间里已经填满了氧气，撑过二十四小时应该足够了。

    穿上一条裤衩，三人继续干活，每当二女坚持不住，杨黎便会嘴对嘴进行人工氧气传递。

    次数多了，二女倒也习惯了，艾瑞莉安仅仅还有一点害羞，行动上已经没有了丝毫抗拒，张雨菲就更不用说了，那比杨黎都还积极。

    吸完氧气又继续干活，如此反复，慢慢向感应处移动。

    ……

    这一晃，便是十余天过去。

    十几天内，杨黎三人就全部生活在这一个小小的光辉护盾里，吃喝拉撒睡全挤在一起。

    其余还好，可解决生理问题就很尴尬了，虽然三人关系非同一般，但说到底依旧尴尬，连杨黎自己也是。

    每次不得不在本就狭小的空间里开上一个隔间，让人解决完后，再让其进来，将那隔间的一处撤掉放弃。

    好在紫液吞噬不了光辉，这让杨黎的能量值一直保持在一个较高的水准，奢侈一点倒也没事。

    经过这十几天的亲密生活，艾瑞莉安那仅存的一点羞涩抗拒心也消失殆尽。

    “感觉时机差不多了，等这次活着出去，是时候拿下这只傲娇小龙女了。”

    三人挤在一团，吃着零食饱腹，感受着艾瑞莉安毫不忌讳、身躯紧紧挨着他的柔软触感，杨黎嘴角带笑。

    “黎哥哥你又在打什么歪主意？”张雨菲狐疑的看着杨黎。

    “没什么，赶紧吃，目的地很近了，争取今天抵达。”杨黎面不改色的说道。

    感应处就在前方下面不远处，在加把劲就能够知道到底存不存在洞口，他们能否逃离这里紫色死海。

    希望有吧，不然真的不知道该怎么办了……杨黎匆匆吃完手上的面包，让水再动填满光辉护盾，准备变身鲛姬补充氧气。

    “咚~”

    可正在此时，光辉护盾一震，好像有什么东西撞在了上面。

    杨黎面色骤然一变，这可是第一次有除紫液以外的东西撞在护盾上！

