    青石阶古路上，姜玄不断前行，相传最快之人，也用了整整十天才走过青石路，至于如今，进入仙古的所有妖孽都在争渡，想要闯过三千青石阶。

    直到第十日，才有人要走到终点，即将进入斑斓世界，姜玄同样在第一梯队，站在他这条青石阶道路的尽头，眺望仙古之内。

    “咻！”

    而当他们迈出青石阶梯路之时，则是进入了另一片天地中。

    在那里，一个又一个彩色驳杂的“气泡”出现，被混沌气裹着，模糊中也透出恐怖的气息，像是有不朽的力量。

    “气泡”很多，宛若一片又一片小千世界，斑驳中带着古意，蕴含着岁月的气息，积淀着从古到今的秘密。

    一个“气泡”，就代表一片古老无尽的地域，而这些“气泡”彼此间也有交融，也就是意味着各地可连向一起。

    “轰！”

    下一刻，有人开始杀伐，举手投足，震的虚空模糊，似可崩碎九重天。

    如今来到这里的，都是这个时代最顶尖的妖孽，甚至不乏古代怪胎，一旦开战，必然是天翻地覆，惊颤世间。

    一个个人杰都在征战，姜玄同样不例外，他遇上了一尊初代，比此前来挑战他的更为强大，真正站在初代的巅峰。

    他们在争夺古地，这个时代同样有古代怪胎复苏，他们目标明确，知晓哪里有着大机缘，能够让自身蜕变更为完美。

    不过，姜玄等当世尊者对仙古了解很少，绝大多数都只能凭借直觉去选择，也只有那些传承古老的，能得到进入过仙古的先贤指引，前往那些有着大机缘的古地。

    如今与姜玄大战的这个顶尖初代就是如此，他误以为姜玄也是知晓其中神秘的妖孽，故而出手征伐，姜玄见状自然更不可能将古地让出，能被争夺的古地都有大机缘，至少也有些许神圣古迹，这初代与他争夺，反倒是让他目标更明确。

    “好强，那是风雷州最强的妖孽，早已站在初代最巅峰，天仙书院那尊隐藏的天骄，竟然可与这等妖孽媲美！”

    “当真是妖孽，不鸣则已，一鸣惊人，若是他能活着走出仙古，未来必然成为一尊无上大能！”

    外界，有大能者借助仙道花瓣映照出姜玄与那尊妖孽大战的一幕，更是给出极高的评价，足以证明姜玄如今实力有多惊人。

    “砰！”

    法力澎湃，两人最后一击后，仿佛要撕裂这一片天地，战到最后，两人都被虚空大裂缝隔开，那名初代深深看了姜玄一眼，而后不做停留，立刻朝着另一方古地而去，继续争夺。

    姜玄也没有停留，直接冲入那一个“气泡”之中，虚空变幻，而在他闯入的刹那，后方的人也清晰看到了一角，浩瀚大地，森林茂密，甚至还有一处神圣净土，隐隐有着天地造化。

    姜玄径直冲入其中，他是第一个进入这一方古地的人，占据先机，如果运气不差，能最快得到机缘。

    当他落地，眼前是一片密林，一株株古木通天，连天日都被遮掩，姜玄未曾在这里停留，而是向着某一方向前行，同时以神识感应天地，若是发现有至宝的痕迹，他也能第一时间前往。

    与此同时，他也分神推演《混沌罡斗经》，这一功法是如今所有姜玄都在推演，因为其中的一些概念极其惊人。

    就比如道宫九星层次，要开辟体内世界，这一概念让他们深受触动，体内世界的道路，在诸天万界并不少见，很多世界都有类似的法门，若是推演成功，将是大造化。

    比如在莽荒世界，想要成为一等天仙，就必须以一方大世界为根源，祭炼天地，融入己身，才能成就一等天仙。

    而若是此法推演成功，莽荒姜玄完全可以另辟蹊径，于体内开辟世界，自然而然成为天仙，随着世界进阶，他自身也会逐渐成为一等天仙，甚至等到体内世界堪比一方宇宙之时，他还能直接借此超脱，成就混沌仙人。

    在完美世界同样如此，仙古纪元就曾有妖孽以世界雏形替代神火，作为自身的道，随着世界不断成长，他也将会越发恐怖。

    当然，姜玄没有那种能耐，也没有那种背景，世界雏形他肯定是不用想了，但如果在体内开辟一方世界，却未尝不可。

    也正是因此，这一门法成了各世界姜玄如今主要参悟的对象，同时他们也在寻找类似的法门，毕竟这种法一旦在自己的世界改良成功，哪怕受世界等级桎梏，自身的潜力也不会受限，能依靠自身继续前行，不断变强。

    姜玄不断前行，飞速横渡，在将近一个月之后，他终于发现一片神秘区域，古树稀稀疏疏，但都苍劲无比，每一株都需要十几人才能合抱过来，老皮开裂，犹若龙鳞。

    枝叶并不繁茂，可以见到天光，树与树之间距离非常大，彼此间空地开阔，有纯白仙雾飘动，并伴着霞光，大多是从东部区域涌过来的。

    姜玄目光眺望，似是发现了什么，没有再做停留，立刻朝着那一方向飞遁，一路前行，那群山深处，发现了五口弥漫霞光的神泉，洁白雾气袅袅，笼罩在泉池附近，这是一片净土，湖泊成片，秀山无数，终年被水雾缭绕，朦胧而有意境。

    “一方神圣净土，真是惊人的造化！”

    “他有大机缘，了不得啊，或许能在此地极尽蜕变。”

    外界，无数人眼睛都红了，就是一些大能者都艳羡，那五口神泉，必然是惊世造化，能寻到一处就已经是气运深厚，但此刻竟发现了五口！

    “五口神泉？或许，可以借此完全开启八门遁甲……”姜玄心中想到，五口神泉，这是惊人的机缘，能让他蜕变。

    而若是借此开辟八门遁甲，他连资源都不必准备了，再加上体内那一团至尊液，或许可以一举成功。

    “不过，要做些布置，免得被人打扰。”

    姜玄倒是不怕与人一战，他只是不希望自身留下瑕疵，更何况开辟八门遁甲不是朝夕之功，即便有数个世界的姜玄不间断助他推演，也要耗费不短的时间。

    而且，越是到后期，越是艰难，触及天地规则，尤其是开辟体内世界之时，涉及未来的道，极为惊人，很可能引来诡异与不详。

    所以，为了自身安全，这一方净土必须要有所布置，以免他在蜕变期间被人惊扰。

