    以二十五万粮田计，明年丁毅的税收余粮能达到十万石。

    去年登州城的浴城，戏院等各种圈钱的刚刚建好，今年才投入运营，大部份老百姓还没从孔有德兵乱中回过气来，等明年以后，消费肯定越来越强，到时估计这块也能达到三万--四万两。

    明年预计亏空数在十五万到二十万之间。

    这些数据的前提，还是他的粮食产量都要达到预期，若遇到天灾减产或失收，那亏空的肯定更多。

    杜如海手上的钱，差不多正好应付今年和明年两年的亏空。

    未来想不亏空，就是要从全登州几十万百姓田上收税，但这块，现在是明廷在收。

    还有就是不再引流，人口保持住后，囤田上来了，也能转为利润。

    但这两点，短时间都不可能。

    这就显的丁毅在海上的贸易和日本朝鲜两国的贸易有多么重要，他要不打这服这两个地方，丁毅早就破产完蛋了。

    在明末这个乱世，仅靠囤田能席卷天下，只有小说里才会有。

    没有重要和稳定的财源，任何人都养起不兵和人口。

    “咱们自己现在这边一年要用多少粮?”丁毅问。

    “按现在人口和消耗算，最少要十万石到十五万石。”杜如海道。

    “想办法减少五万石。”丁毅道。

    “。。”什么办法？众人面面相觑。

    “多吃鱼。”丁毅道：“组织人捕鱼。”

    登州沿海，捕鱼也是一个收入，还能当粮食。

    像他的兵马军营中，就需要多吃鱼，现在旅顺和皮岛那边就吃的很多，也能省下一波粮。

    丁毅这边不缺船，自己的船厂造渔船更容易，而且济州那边捕渔的很多，能收上来大量的鱼。

    “捕鱼可以，但想省五万石，还是有点难啊。”杜如海喃喃道，你不可能三餐都吃鱼，不吃别的吧。

    “慢慢来，能省一石是一石，这两年先熬过去再说。”丁毅也不急，主要有济州这个大后方在，两年后济州应该能自给自足了，到时旅顺补贴这边也没问题，而且说不定那时能想到新的财路。

    眼下还是压缩开支，让杜如海手中的银子，先坚持两年。

    最终的目标，丁毅要登州能自给自足，济州也能自给自足，甚至两个基地，都能向旅顺上交余粮余钱。

    现在他全靠旅顺皮岛这块来赚钱，想想养这么点人，和这么点地盘，真是不容易。

    ------

    16日，王卫忠和周有根回到登州，面见丁毅。

    丁毅此时在王卫忠原登州营驻地的大营里。

    王卫忠一进大营，二话不说，就和周有根跪下了。

    “拜见大人。”两人低着头，也不敢抬头。

    丁毅之前总不让人下跪，但这次坐在大堂上，也不出声，也不叫他们起来。

    王卫忠低着头，身体隐隐颤抖。

    眼下他是朝廷总兵，比丁毅的副总兵还高一级，但心里，着实对丁毅有恐惧之色。

    片刻之后，他终于听到丁毅的声音：“起来说话吧，都说不让跪了。”

    王卫忠起来后，马上道：“俺想说几点。”

    “嗯。”丁毅意味深长的恩了声。

    “1给俺的青州营想带三千人，补齐三千兵马，一千五铳兵，一千二枪盾兵，三百炮兵。”

    周有根不可思议的扭头看了他一眼，这个时候，你还敢要兵？

    “2咱们每月从登州这边拿火药和炮弹，不打仗的话，保持两个基数就可以，若打仗，就请大人支持。”

    “3每年轮换，青州兵马全部到登州或旅顺去，再由旅顺派三千兵马来轮换。”

    “4粮米由青州地方供应，不用麻烦大人。”

    “5婚后，俺婆娘住到旅顺去。”

    王卫忠说到第三条时，周有根眼中闪过一丝笑意。

    王卫忠要大量的铳兵，但铳兵的铳和火药，包括炮兵的炮弹，都要由旅顺提供。

    没有铅弹和炮弹，他的铳兵就是烧木棍。

    就算明朝也能治铅弹有火药，但他的铳打完了，可没有新的铳了。

    明朝那边肯定做不到丁毅这么好的铳。

    而且他让一年轮换，这个忠心表的明明白白。

    王卫忠说完后，丁毅呵呵一笑：“尼娘的，你想什么呢。”

    丁毅开口骂人，王卫忠顿时满心欢喜。

    “就你那熊样？也能带走我的兵？”丁毅笑道：“不是我看不起你，你手下千总，把总，甚至队长，什长全是我的人，我一声令下，谁会听你的。”

    王卫忠干笑，扰了扰头。

    丁毅真没说错，丁毅兵马中每个军官升职，都要经由丁毅说话谈心，赐刀，大伙也都知道，是丁大人在发饷。

    且到目前为止，基本所有中高层，全是徐大堡跑出来的几百人。

    个个都是丁毅的心腹死士。

    但王卫忠毕竟常年带着他们，这也给丁毅一个提醒。

    “除了最后一条，都可以答应你了。”丁毅很快决定，王卫忠提的第三条可以用，但不能这么用。

    至于王卫忠的婆娘，暂时不用住到旅顺来。

    周有根暗暗舒了口气，也赶紧道：“俺想回旅顺，这登州营游击，不做也罢。”

    丁毅摇头笑道：“朝廷封你的，俺不能让你走，严雄32营就转为登州营，但主事的是严雄，你是副职，你们和王卫忠一样，后勤由旅顺供应，粮饷由我发，朝廷发下的粮饷，都上交旅顺。”

    “诺。”两人同时应道。

    两人明白丁毅的意思，以后各自营中依然是按旅顺的规定，每月2号发饷，并提醒大伙，是丁大人发饷，不是朝廷。

    丁毅接着与两人一个个面谈。

    周有根直接到严雄32营任副职，守登州城，表面上是朝廷登州营的，归登莱总兵徐敷奏管，其实当然还果丁毅的兵。

    但组建新登州营，肯定要钱要粮，拼命向朝廷要。

    另外丁毅讲了对王卫忠的要求，王卫忠想办法把青州附近的工匠什么，弄到旅顺来，可留有少量工匠，维修兵甲，修理炮铳的皆有旅顺过去的工匠单独处理。

    另王卫忠部下的铳和炮，一件都不能丢，所有的兵马，重新选择，将从旅顺有家属中的挑选轮换。

    即从东江兵中，挑选有家属的三千兵马，给王卫忠。

    谁的铳和炮丢了，必严惩。

    王卫忠连连点头。

