    当袁洪命人将锅釜纷纷砸碎，烧掉帐篷，并且告知退路已经被堵死时，五千阿修罗兵露出了震惊之色。

    随即袁洪取出修罗旗，看着正在望着自己的阿修罗兵，深吸了一口气道：“说实话，外面围着姜子牙的六十万人马。”

    “嘶！”

    “嘶！”

    “嘶！”

    听到这句话，倒吸冷气声此起彼伏。

    “虽然，以五千敌六十万，兵力悬殊实在是太大了。”

    五千阿修罗兵：……

    “但是此战有进无退！不赢则死！大王破釜绝路，便是为了告诉我们，我们除了赢，已经没有别的选择了！”

    袁洪突然提高了嗓子大声喊道：“我们也不是没有赢的机会！记住，你们都是血海中最强大的阿修罗兵！你们代表的是冥河始祖的荣耀！你们每一个人皆能以一敌千！别忘了，你们每一个的战力都堪比天仙！区区六十万联军算得了什么！我们要做到的是！五千阿修罗兵屠崇城！！一定要夺取胜利，攻破崇城！生死存亡，就在明日！杀！”

    “杀！杀！杀！”

    阿修罗兵本来性格就凶悍无比，一听说连退路也被堵了，脸上都是露出了狰狞的神色。

    袁洪点了点头，心中很满意自己刚才演讲，不过他也心知肚明，虽然每名阿修罗兵的战力都堪比天仙……

    但，也只是堪比！

    没有天仙的术法神通，也没有天仙的灵宝，只是肉体强悍堪比天仙。

    肉体再强悍，也有耗尽体力被杀死的一刻。

    ……

    第二天一大早，子受出现在五千阿修罗兵面前。

    当他出现的那一刻明显感觉到五千阿修罗兵产生了一些微妙的变化……

    每个人看向自己的眼神似乎有点不一样。

    “不是记恨上我了吧…”

    子受心里嘀咕了一句。

    “大王，姜子牙的六十万联军随时都有可能发起总攻，我们最好主动从一路杀过去！”袁洪在旁边也是提醒道。

    姜子牙六十万联军分成四路，如果先攻一路，他们还是有希望的。

    石矶也站在子受身边，转过头看着子受，等待他的命令。

    “好！那就从正面杀出去。”子受点了点头道。

    反正不管从哪里杀出去，五千对六十万都不可能赢，子受觉得都无所谓。

    “大王，杀出去前和阿修罗兵们说两句话吧！”袁洪想了想在子受耳边低声道：“大王说两句振奋的话，激励一下五千阿修罗兵。”

    子受：……

    振奋？

    实力悬殊这么巨大，说几句废话也有用？

    他们不会以为五千阿修罗兵真的能打得过六十万联军吧？

    算了，看在你们为我效忠的分上，我就说两句吧！

    子受也是抬头看着五千阿修罗兵。

    五千阿修罗兵以发人皇在看着他们，也是一个个抬头挺胸，齐声喊道：“恭迎人皇！”

    子受挥了挥手，把声势压了下来，想了想，说道：“此战，孤王和你们同进退，共生死！同孤王杀出去吧！”

    “同进退，共生死！”五千阿修罗兵齐声呐喊，气势排山倒海。

    随后，在子受的领导下，冲出崇山，杀向了前面领兵的崇黑虎。

    ……

    崇黑虎此时带着三十万人马，眼见子受发起进攻，也是朗声喊道：“三军听命！给我杀！”

    “杀！！！”

    三十万人马齐声呐喊，纵马冲出！瞬间和五千阿修罗兵杀到一起。

    杀伐声惊天动地，到处都是惨叫声，喊杀声，战场上烟沙遍天。

    远处，停马观望的南伯侯鄂崇禹嗤笑一声道：“帝辛这是在拼命了？真是可笑，以五千人马正面迎战六十万人马，这不是以卵击石吗？”

    旁边的副将也是哈哈一笑：“帝辛，领兵庸才。”

    ……

    也在作壁上观的东伯侯姜桓楚摇了摇头，说道：“成汤，离灭亡不远了！”

    姜文焕问道：“父亲，我们要怎么做？不出去支援大王吗？”

    姜桓楚沉吟半晌，摇了摇头：“帝辛输定了，去了又能如何？”

    ……

    “杀啊！”

    一些人还高兴不久，战况已经在发生改变，五千阿修罗兵没有退路，一个个悍不畏死，拼命厮杀，真正做到了以一敌百。

    崇黑虎领的三十万人马的信心逐渐被打灭！

    五千阿修罗兵，实在是太不要命了！你砍我一刀，我死了也要回你一矛，你刺穿我的心脏，我临死也要咬你一口！

    崇黑虎看着看着已经发现不对劲了，自己的三十万人马……正在溃败？！

    “快，帝军正面冲杀，去支援崇黑虎！”

    这个时候姜子牙已经发现情况不对劲了，领着十万人马急速赶来。

    “崇黑虎，吃我一棍！”就在这个时候，袁洪一棍砸来，崇黑虎挥斧挡了一下，好悬没把斧头震飞了去。

    崇黑虎心下一阵惊骇：“大罗金仙？”

    他急忙纵骑后退两步，取出葫芦祭出铁嘴神鹰，总算一时抵挡住了袁洪。

    “杀啊！”姜子牙及时领兵赶来。

    十万人马加入战团，但却并没有扭转局势，五千阿修罗兵仍是悍不畏死，见人杀人，见神杀神。

    子受看着看着，就发现情况有点不对劲，这五千阿修罗兵……似乎也太凶悍了吧？！

    一个个抱着必死之心去打啊！

    “帝辛！吃我一剑！”这时候，旁边传来一声轻叱，却是一身大红道袍的龙吉公主。

    龙吉公主手上双龙剑飞快刺来，子受也是急忙取出尊王剑格挡。

    心下却在嘀咕：这个臭娘们盯上我了吗？

    他也不客气，尊王剑刷刷刷连刺带挑，几剑逼得龙吉公主手上双龙剑落地，龙吉公主没有想到帝辛剑法这么高明，吓得冷汗涔涔直下，纵身往后就跑。

    所幸子受没有杀她的意思，见她后退便也停下，不去追击。

    当然，不是子受怜香惜玉，而是怕龙吉公主有什么诡计，不想和她有过多的接触。

    喊杀声惊天动地，阿修罗兵带着必死之心厮杀，姜子牙的联军……在溃败！

    随后，杨戬、南宫适两路也加入战团，场面混乱无比。

    “杀！给我杀！”姜子牙大声喊道，可是一个绝望的事实很快就出现了，自己的六十万联军……居然在溃散？！

    明明一起上就能杀光五千阿修罗兵，但自己的士兵，却被阿修罗兵的悍不畏死所慑，居然开始逃散！

    。。。

    当当当，有人想到历史上哪一场战役吗？

