    太阳继续升高，终于透了些光亮下来，雪看着与之前所差不大。

    庄户、护卫、官员的家属、休息的宫女太监，纷纷投入到扫雪作业中。

    本应雪停再扫，但怕那时雪太厚，清扫起来费劲。

    李成器和李易由于喝白酒，吃饭的时间变长，永穆公主和小兰吃过饭，推着下机器人先回去。

    “易弟，你估算一番，彩图印多少册、成本几何？”

    李成器夹豆豉，停在碟子上面。

    “改问怎么把钱赚回来。”李易看一眼那个发酵的豆豉，吸吸鼻子。

    这个豆子的制作工艺跟正常豆豉不一样，介乎于纳豆和正常的豆豉之间。

    李家庄子上三种豆子制作的东西都有，他就像吃臭豆腐一样，偶尔才吃一点。

    “赚？哦！对，易弟说能赚，绝对能赚。”

    李成器说着把豆子抿嘴里，微微眯起眼睛品尝。

    待咽下：“易弟，这豆子和另一种更臭的，真有报纸上说的许多好处？”

    “在李家庄子指望吃这样的豆子保持身体健康，实在太看低我的本事了。”

    李易撇下嘴，你们的身体调整是靠吃一种食物完成的？

    除了吃的方面，还有游泳、散步、泡澡、按摩、音乐辅助等等。

    “大哥，图册多印，新婚的给，其他的卖。禁止商人在未缴税的情况下携带出去。”

    李易在提图册怎么赚钱，给的不要钱，卖时价钱可就不一定了。

    “百分之八十的税？毕宰辅定然高兴。”

    李成器看向毕构的方向，毕构吃饭慢，与其他大臣一般，年岁大，细嚼慢咽。

    “这等图册，一册卖不出一百缗，就是失败。”

    “基金至少要赚五十缗，另外四十多缗给朝廷，其他的属于成本。”

    “这等彩图的纸不同，喷塑目前庄子办不到，加一层透明的胶还是可以的。”

    李易把彩图册当成更贵的奢侈品，就那纸，现在只有庄子能生产。

    技术代表着钱，对大唐百姓，自己有很多技术不要钱，不代表自己不懂得。

    自行车、煤油灯、缝纫机、暖水瓶、座钟、挂钟，哪个价钱低了？

    火柴在大唐卖得便宜，目的在于让百姓能用得起。

    看老毕，他又抬手看表了，诶？他还戴着怀表？找小机器人过去？

    他不会是两块表都忘了上弦，然后全停了吧？小机器人过去给他对表？

    “大哥，钟表不外销，若哪天我忘了，提醒我一声。”

    李易看到毕构果然是找小机器人对表后，与李成器说。

    “嗯！为兄记下，安排人专门记，那边的毕宰辅是未上弦？”

    李成器答应着，同样发现情况，毕构有两块表，手表、怀表。

    他话音方落，毕构起身往这边走，有人帮他端东西。

    “小易，表总上弦是否易坏？上弦的时候不敢多拧，一觉起来表停住。”

    毕构先跟李成器点头，站在旁边问。

    李易起身给拉个椅子：“坏了再修呗！庄子制造。上弦上坏是拧多了，有一个小棍坏掉，好替换。”

    他提醒毕构，自己庄子的工匠做的东西，缺了谁的也不会缺你的。

    “造一块表，耗时许久，不忍让工匠把时间浪费在这上面。”

    毕构摇头，庄子的工匠宝贵，自己弄坏一块表，耽误工匠的工夫。

    “我让工匠造表的目的不是卖钱，工匠需要在放大镜、显微镜下熟练的操作。”

    “想卖钱，我换一个专门制造表的小自动流水线，一天能造出来很多。”

    “包括座钟和挂钟，技术含量比不上小机器人，天壤之别。”

    “小机器人身上的一个集成电路块，累死大唐最好的工匠他也打造不了。”

    “我拿着工具，就能够制造出来一块机械手表。”

    “我的手比较稳，作脑外、心外、介入手术的时候需要用到。”

    李易告诉毕构你想多了，工匠们属于练手。

    想大量生产，我有东西，只要材料充足，制造速度快。

    二十元左右一块的机械手表，还带日期和星期的，并且防水、夜光……

    关键还七天无理由退货、包运费。

    “哦！”毕构悟了，这玩意儿也可以使劲降成本。

    “小易！户部出钱，你给各县造一个座钟，用以对时，如何？”毕构考虑到一件事情。

    “科举之后，长安与洛阳宫每坊放一口座钟，供百姓看时间，额外加个玻璃罩子。钱我出。”

    李易这就表示同意了，各坊可有，各县亦能有。

    现在就有很多百姓跑到慈惠坊外面看时间，闻恬兰香阁门口。

    闻恬兰香阁上面不好装钟楼，就把几口钟摆在外面。

    长安那里有专门的钟楼，有人校对时间，不让钟楼的钟出现大的误差。

    “你可不能赚朝廷的利润哦！”毕构强调一句。

    “我搭钱进去不就行了嘛！然后钟上面写：下民易虐，上天难欺。光阴流逝，望君珍惜！”

    李易表示不要钱，他要在上面写大字，告诉每天看钟的人别腐败。

    毕构犹豫一下：“给钱，规矩不可破。”

    李易用另样的眼神看毕构，你确定你守规矩？我庄子的东西……

    “哎呀！雪还不停呢？”毕构扭头瞅窗户外面。

    “咱们的腐乳、臭豆腐都能出口。需要制作只能装十块的小方陶罐，口是圆的，方便密封。”

    李易也不纠结之前的话题，老毕坐过来了，说赚钱的事情，老毕喜欢。

    等老毕干不动进团儿后，就是新的户部尚书接班，并且继承斤斤计较，或者说是锱铢必较的优良传统。

    如果一个户部尚书碍于各种情况，而不算计李家庄子，那他就必须被撤换，不合格。

    “何不做大一些，眼下店铺中卖腐乳臭豆腐，大坛子，买的人自己带碟子和碗过来。”

    毕构显然了解过民生，百姓买一两块腐乳，同样用碗，卖的人加两块，再给舀一点汁。

    一般一大坛子卖完，汁基本上也跟着送出去，不会专门留着汁单独卖。

    谁那么卖，别人就不去买了，换一家。

    “出口的东西，大坛子显得不之前，小的罐子可以加价。老毕你退步了啊！”

    李易批评，你得整天盘算着从别人身上弄钱。

    “受教！”毕构抱拳，小易你说得对。

