    求推荐票！求月票！！！

    第五十九章寄存旧物旧时光

    庄元道：“生灵，你说，我究竟还要面对多少扇门，让我做个心理准备吧。”

    生灵缓缓道：“不多，还有六道。”

    庄元松了口气，还好还好，只有六道了。如果再推个几百道，他一定会疯了的。

    如果一开始庄元知道有六道门，他一定会觉得多此一举，没有必要，但经历了这些之后，六道门和几百道门比起来简直小巫见大巫，庄元竟能毫无心理障碍地接受了。

    推了六道门，通过最后一道门的时候，庄元忍不住发出灵魂深处的喟叹：

    太他妈的不容易了！

    终于结束了！

    庄元道：“狡兔三窟，你这都多少窟了？实在恐怖。”

    细思极恐，恐怖如斯。

    生灵道：“没什么问题。狡兔尚且三窟，更何况狡兔岂能与我相提并论……我至少，三百窟。”

    庄元：“……”

    你这里是国库还是什么地儿要这么防范！

    这么想着，他往周围一看，眼前是个极为宽敞的空间。

    高度几十米，约摸六七百平的空间之中，大大小小摆放了许多东西。

    茶具、桌椅、箭矢、刀剑、衣物、书卷、毛笔砚台、床铺、大大小小不知装了些什么的匣子和箱子。

    ……还有几口不合时宜出现的棺材。

    庄元摸起一盏茶壶，烧制得很精巧，上面纤尘不染，他道：

    “你这地方，若是不看那些棺材，倒像是一个人的家。”

    生灵道：“你说对了，这是我的家。”

    庄元觉得挺稀奇，道：“我总觉得你不食人间烟火，无法将你和普通家庭里的这个家，联系在一起。嗯，如果真照你这么说的话，这儿真是你家，那我岂不是第一个来这里做客的吗？”

    他拣了一个古朴简约的凳子坐了下来，一番奔波，能有个凳子垫垫屁股竟然觉得很满足了。

    生灵道：“我也曾是人……很久之前。我也是个平凡人，我升仙之前，找了个安静的地方，将我从前所有的东西，都寄放在这里保存，没想到，还有回来的一天。”

    还是以这样的状态回来，果真有种时过境迁不受控制之感。

    听着他此刻的唏嘘，庄元安慰道：“安心，总有一天，你想要的会都实现的。”

    生灵道：“你就这么确定？”

    这个嘛，庄元想了想，回答道：“我想，既然你能做到一次，也能做到第二次。”

    所以，我看好你哟，大佬！

    屁股安稳地在凳子上搁了一会，庄元没忘了正事，道：“三阳三阴草在什么地方？”

    生灵淡淡道：“在你身后。”

    庄元背后一凉，明明周围密不透风，他却感觉森森冷风吹得汗毛直起：

    “你认真的？真的会有人把东西放在棺材里？你这里分明有那么多大大小小的匣子。”难道还放不下几棵草？

    在他身后，除了书卷典籍、笔墨纸砚之类的东西，就只有叠起来的五口棺材。

    生灵道：“大惊小怪什么？活人害怕棺材，成仙之后鬼神都避着你走，你还怕他们不成？”他用起来一点心理负担都没有。

    庄元：“倒不是怕不怕的问题，就是膈应。这是收殓死人的物件，你用来装东西。”

    真是稀奇。

    生灵道：“大，能装就是优点。”

    庄元心道，真乃奇人。

    他走了过去，面对五口棺材：“哪一个才是？”

    生灵：“第三个。”

    “好。”

    庄元活动活动了筋骨，跃跃欲试，他现在力能扛鼎，五口棺材对他来说不算什么。

    蓄力，蹬地而起，抬下第一个。

    “哐当。”第一个落地了。

    然后是第二个、第三个。

    庄元有晃了晃肩膀，轻松打开第三口棺材。

    一打开，就被闪瞎眼了：“什么东西这么亮？”

    他眯了眯眼睛，看到一株全身金光闪闪放出熠熠光彩的花朵，在一众草木之中仿佛鹤立鸡群。

    生灵道：“月华花。吸收日月净化，凝结成四溢的光华。”

    庄元道：“这比灯泡还闪。”

    捏起来仔细看看，才发觉这月华花通体呈半透明状，茎叶细嫩，仿佛刚从土里拔出来似的，他惊叹不已：“这都过去多少年了，居然还有生机，我要不知情的话，还以为刚刚采的嘞。”

    生灵道：“这棺材内壁涂满了防腐隔尘的涂料，而且加了阵法，多年不变也正常。”

    庄元道：“如果能如此保鲜，人呆在里面岂不是也不会老去？这月华花还有活性呢。”

    生灵笑了笑，少见的声音怪异，道：“你倒是歪打正着，说对了。”

    庄元：“……？”我说了什么，又说对了什么？

    生灵不打算打哑谜，直接揭晓答案：“第五口箱子里，有人。”

    庄元大骇：“真假的？你还藏了个尸体？是谁？”

    生灵道：“是个小姑娘。她没死，也不算活着，只算是吊着口气没绝罢了。”

    庄元道：“小姑娘？你，你把人家放棺材里做什么？和你什么关系？”

    不会有什么特殊爱好吧？

    庄元忽然忐忑起来。这姑娘不会是被生灵弄成这样的吧……那自己是不是也有可能。

    生灵道：“收起你的心思。那姑娘不是我带来的。”	

    庄元扬眉，那怎么会出现在这里？在你的地盘，你的棺材里？这话好似说服力不够强。

    就凭那需要无数次选择的门扉，错了任何一扇门就进不来他这地盘的事实，庄元就很难相信，除了生灵引路，真有人能进来。

    生灵道：“当然有人能进来。与我是旧相识了。既然要用我的棺材，留给他便是。”

    庄元看着放在地上的第五口棺材，忽然觉得，不能正视它了：“那这姑娘，怎么办？”

    生灵道：“不怎么办，就放在这里。”

    庄元道：“没事吗？也能保证身体完全不会腐烂吗？”

    人的身体构造可比植物复杂多了，花花草草不死，人也不死吗？

    生灵：“当然。你若是打开了，又救不了那半死不活的姑娘，小心你小命不保。我那旧相识，可不是个好惹的主。”

    能比你还不好惹？也是，如果是朋友应该身份地位基本差不太多。

    庄元道：“好吧，那就随她去？”

    生灵道：“想来，如果有绝对的办法让她像个活人，也不会做这般决定。只是……”

    他忽然轻笑一声，这笑声里，似乎有什么不一样的东西传递出来。

    ……生灵是真的心情很不错。

    “想不到，他竟然还记得这地方怎么走。方才有个问题没有回答你，你不是第一个来到这里的人，他才是第一个。”

    庄元明白了：“原来是老朋友啊。”

    怪不得占了自己的地儿，在棺材里藏了个人还能这么开心。

    不过如果能和生灵称兄道弟、成为朋友，应该也是位重量级人物。

