    花费一天的时间学习灵文，可以说正常人几乎无法做到。

    根据沈先生的坦言相告，灵文想要学全，几乎需要耗费练气士一生的时间。

    所以很多练气士只会专心学习一些特地的文字，不过数十上百字而已。

    即便如此稀少的文字，也足以组合成极为可怕的咒文。

    咒文，就是练气士的主要战斗力。

    当然，具体咒文如何施法，沈先生没有告诉石康，这已经属于较为高深的知识，只能传授给自己的弟子。

    石康虽然羡慕，但也深知他现在的身份，因此也只是听过一耳就算。

    毕竟他已经了解到，咒文就是来源于灵文的组合，只要他将灵文全部掌握，日后应该也能组合出适合自己的咒文出来。

    当然，这就好像是用杂乱无序的汉字去描写一片景色，想要从中找出来相应的文字出来，对于才接触的外国人来说是非常困难的事情。

    所以，第三天，沈先生就教导他学习符箓的制作。

    “所谓符箓，其实就是引导灵文的力量来发挥效果。”

    沈先生对着石康说道，“想要掌握符箓，就得先学会制作符箓。”

    制作符箓并不难，只需要有一支笔，还有一张符纸就可以了。

    难点在于，笔需要极为特殊的物品制作而成，价格极其昂贵，就算是沈先生也没有几只，所以只能拿出来给他看一眼。

    石康看了之后，就察觉到那笔周身都萦绕着一股淡淡的力量，似乎与沈先生身周的有些类似。

    如果他没有猜错的话，这笔身周围绕着的，应该就是灵力。

    拥有灵力的笔，显然不可能是简单的货色。

    “灵笔一般是自己利用灵力日积月累的进行炼化，最终才能形成。”

    “但是平日里练气士自己修炼都愁灵力不足，不会将少有的灵力用在这上面。”

    “更多的情况下，还是要去寻找一些特殊的异兽，找到一些材料进行制作。”

    异兽是什么东西，沈先生没说，只是告诉他，这是可以与练气士争锋的强大存在。

    稀少，平日里很难见到。

    石康想到了之前在那书中所见到的怪物土龙，莫非这就是所谓的异兽？

    想要制作符箓，除了灵笔之外，符纸也是极为重要的物品。

    这种符纸需要特别的进行制作，不仅需要特殊的工艺，还得日日夜夜将灵气浸泡，直至将白纸化作黄纸，才算是大功告成，可以作为符箓的使用。

    最终，就是铭刻在符纸上的灵文。

    掌握灵文之后，练气士就能通过体内的灵气，透过灵笔，在这纸上书写相应的灵文，从而产生种种奇异的能力。

    因为灵文的力量很难受到控制，所以在灵文书写完成，符箓还需要练气士进行最后的封锁勾勒，如此一张符箓才算是大功告成，可以在必要的时候进行使用了。

    听着这些，石康就感觉到想要制作一张符箓，真的是手续繁琐到了极致。

    “作为练气士，除了符箓是必修课之外，还得掌握一门其他的手艺。”

    沈先生悠然自得的说道。

    符箓所绘制的符箓，基本上只有练气士自己才能使用，一般在遭遇敌人的时候，咒文来不及释放，或者体力灵力不足的时候，就会用符箓作为替代品，在这个时期发挥出作用。

    因此，符箓是练气士的必修课，无论是哪一位练气士，都必然要进行修行的。

    除了符箓之外，练气士还需要修行其他的手艺，以此来强化自己。

    这一个强化，就不再只是强化自身的实力。

    还有强化自身的势力，强化自身的财力，等等注入此类。

    换句话说，就是一门赚钱的手艺。

    毕竟无论是符箓，还是平日里修行的资源，没有足够的财力供养，也根本支撑不起。

    不要一位练气士就真的高高在上俯瞰人间，如果真的是这样，沈先生何必又待在这省城，去其他安静的地方不是更好？

    沈先生所掌握的手艺，就是炼丹术。

    也就是说，之前石康一直疑惑石三叔从哪里获得的那些丹药，此刻也有了答案，这就是沈先生给他的呀。

    “炼丹术，当然不是一件简单的事情。”

    沈先生上午说完了符箓的时候，看着还有半天的时间，他想了想之后说道，“正好晚上我要开炉炼一些淬体丹，你来观摩吧。”

    “明日早上，你就离开这里了。”

    由于并未说过三天是将当日的那一天算上，还是72个小时之后，沈先生就干脆折中一下，让他观摩自己晚上的炼丹，明日一早再走。

    对此石康颇为兴奋，他很想知道，那丹药中的血，究竟是什么血。

    练气士炼丹，又是如何炼制的呢？

    他期待的等到了晚饭结束，即将到达子时的时候，他被沈先生叫到了丹房。

    这里，早已有一位十五六岁的少年站在这里等候，看到石康的时候，脸上露出了一抹冷笑。

    如果石康没有猜错，这一位就是沈先生的那一位弟子了。

    他来到这里已经三天，这还是第一次见到对面。

    “这是我的弟子，苏小小。”沈先生对着石康介绍道，“今日他将会作为我的助手，协助我进行炼丹。”

    “你只需要待在一旁静静的看着就可，万一要是打乱了我的炼丹过程，我必然不会饶你。”

    “是。”石康躬身应道，站在一旁，看着场地中央的那个巨大丹炉，心中也在迫切的期待炼丹开始。

    只是石康总是能发现，那苏小小的目光一直都放在自己脸上，似乎对自己极为感兴趣。

    想到他之前第一天就给自己下毒，石康对他可没有什么好感，于是将其当作不存在，等待沈先生开始炼丹。

    丹炉的重量近乎有着十吨左右，几名被呼唤进来的魁梧身躯下人，一手一个把手，将那厚重的盖子抬起。

    “竟然都是武者！”

    石康有些惊讶，看着这几位下人的力气，以及他们身周萦绕的内气，显然并非普通人。

    作为练气士，驱使武者成为下人，似乎也并没有什么问题。

    “开始炼丹！”

    沈先生低喝一声，在场的众人顿时集中了所有注意力。

    呼！

    一团烈焰，从沈先生的口中喷出，很快就落在丹炉之下，熊熊的燃烧起来。

    