    

    “秦哥，患者目前有脑内损伤，脑血管发生出血，必须立刻进行开颅手术。”赵齐道。

    秦风听完，顿时皱起了眉头，“你现在出去联系一下患者家属签字，其他人将患者推去手术室。”

    众人连忙推着患者前往手术室，秦风跟在后面，脑海中想着用什么手术。

    最后颅后颅骨切开术浮现在秦风脑海中，这是开颅术的一种，也是秦风在训练室中，最熟练的一种。

    颅骨可是人体的大脑部位，一般非专业人士，可不敢随便动刀，搞不好就是一个下半身不遂。

    秦风回想着这个术式的细节，比如大脑的结构、颅骨是怎样的，有哪些常见的病变部位还有刁钻的血管等等。

    在推向手术室的过程中，却遇到了一个小插曲，许多的患者家属不由自主的朝着一个方向挤过来。

    “什么情况？”秦风看着前面的路被围上来的家属当的严严实实。

    “好像是肇事者被送过来了。”有人回答道。

    “你们先将患者送去手术室，我过去看看。”秦风挤过来，边挤边大声吼道，“我是医生，你们把路给我让开。”

    医生的名号还是很好用的，现在大部分人的命都是把控在医生手中，大家都纷纷让出一条道出来。

    看着秦风不断接近肇事者，有人忍不住道：“医生，别救他，他就是撞我们孩子的那个人，是个恶魔。”

    秦风看向推车上的患者，随便扫了一眼，患者的情况很不妙，又从随车医生口中得知。

    患者的膝盖完全撞碎，还是从车里面拉出来的。

    这种情况，一般就是汽车骤停，膝盖直接撞在了坚硬的汽车方向盘下面挡板导致出现破碎。

    秦风接着触碰肇事者的胸部，能够明显感觉到肋骨骨折和胸部凹陷。

    能够确定的是，这个人确实是驾驶者。

    “医生，他可是撞死了人，不能救。”

    “对对，他应该去死。”

    “你们医生怎么当的，这种恶魔还要救吗？”

    周围基本上都是孩子的家属，自家孩子受伤了，债主又过来，生吞活刮的心都有了。

    跟车的小护士低下头，整个人都快哭了。

    毕竟遇到重大车祸，医生和护士身上就有很重的压力，现在还被一群人当众指责，换做是谁都委屈。

    救人不救人，又不是他们愿意的，而是医院的规定，是身上这身白大褂的职责。

    这是他们的工作，不管眼前的人犯过什么罪，只要来了医院，躺在了病床上，医护人员就要对他进行施救。

    “没事，你们继续汇报病情。”秦风道。

    “患者头部撞到了前窗玻璃，头盖骨发生了破裂，脊椎出现断裂……”

    一长串的伤势，让秦风都有些咂舌。

    此时脑外科的医生赶过来，看了一眼秦风道：“秦医生，眼前这个患者需要立刻手术，你做还是我做？”

    这种伤势的手术，难度是超乎想象的。

    桃市二院的脑外科医生包括是主任，都没有任何的把握，这种手术可是涉及到了头盖骨的修复，甚至患者的打奶都受到了碎裂颅骨的伤害。

    还有关于脊椎的修复、颈椎的修复等，必须要一个全能的医生，才能拿下这么多的项目。

    秦风则陷入沉思了。

    老师和这名司机，手术难度是差不多的。

    现在让秦风去救这名司机，手术后秦风能保证保住司机的性命，但是换做院里脑外科的医生去做手术后，死亡率绝对高达百分之九十以上。

    而老师那边，同样的如果是院里脑外科医生去做，死亡率高达百分之七十，同样是一个高概率的死亡。

    这一下，秦风陷入了选择之中。

    最后，秦风还是选择了救老师，在救援排行上，秦风倾向于老师，不愿意让一个有胆魄的老师，生命消失在医院中。

    至于这名司机就交给二院的脑外科医生，进行听天由命了。

    秦风毕竟也是人，虽然在人群中，他可以不好犹豫的考虑这个肇事者。

    但是在相同的病例选择上，秦风肯定不会选择他。

    人都是有感情的，也有来自他人的愤怒感染，对于肇事者，或多或少都有愤怒。

    这一次，就让秦风自私一点。

    秦风走进手术室，骨科的医生已经处理了一切，等待着秦风的手术。

    还是那句话，开颅手术，就算是二院的脑外科医生也不敢随便做，只能等待秦风的到来。

    “准备手术吧。”

    秦风整理了一下自己的情绪人，然后穿上手术衣，开始了手术、

    虽然患者现在还在昏迷状态，但是血压和心率都被骨科医生还有急诊科住院医稳定了下来。

    对于紧急患者的处理，急诊科的医生绝对是熟悉的一批。

    麻醉师进行麻醉后，秦风拿起记号笔做开刀切口。

    由于颅后窝容积较小，脑干、后脑颅神经和椎基底动脉等重要结构都在里面，如果开口不当，术中可能发生损害或过分牵拉的情况。

    所以，开颅的切口十分重要。

    术前必须精准定位，想好手术入路，以满足手术操作的需要。

    秦风也是严谨的选择中，因为颅骨损伤，可怕的不是颅骨本身的骨折。

    颅骨本身就是一个类似球体的骨壳，只是用来保护和容纳颅腔大脑的。

    颅骨上的血管神经都很少，只是几块组合起来的骨头，骨折没什么事，修补就行。

    最怕的就是颅骨骨折的时候，可能会导致颅腔内容发生并发损伤。

    特别是凹陷或者粉碎性颅骨骨折，可能会损伤脑膜和大脑神经破裂。

    因此，颅骨骨折的危害并不是本身，而是藏于起来的大脑组织。

    “周主任，你穿刺侧后室后角，防止引流管。”秦风道。

    这台手术，给秦风配台的正是脑外科主任。

    这种穿刺交给擅长的人比较好，就算是急诊科的医生也不太适合进行穿刺。

    周主任做完穿刺后，秦风拿起手术刀，准备进行开颅。

    “准备0.25%普鲁卡因。”

    普鲁卡因是一种局部麻醉药，添加肾上腺素后，沿着切口的普鲁卡因会浸润各层的组织，在切口线的两侧注射，能够减少术中出血，便于分离肌肉。

    秦风拿起针管，将长针头刺入患者已经理光头发的颅骨部，在切口两侧分别注射，一直到第一颈椎的椎板才停止。

    引流管中，红色的积水顺着被抽吸出来。

    秦风看了一眼引流管点了点头，然后迅速切开皮肤和皮下组织，结扎出血点，操作迅速起来。

    接着又在枕外隆突上方切开了骨膜，一直延伸往下，留下隆突处的棱形筋膜，这是用来便于术后对位缝合的，属于一个参照物。

    “骨膜分离器。”

    开颅手术中，是无法使用手术刀的，因为颅内可不想腹腔内，一不小心就把脑细胞给切了。

    一般颅内手术，都是有特定的器械，脑外科的人得知车祸后，就迅速准备了器械送过来。

    二院也不是第一次遇到这种情况了，大家都是有所防备的。

