    

    于枫走上擂台，将身形巨大，布满鲜血的李大能搬下擂台，让拳馆里的拳手拿来医护用品简单地处理一下伤口后，他大致检查了一下李大能身体情况。

    全身多处软组织受到重创，神经受损，虽说不致命，但已经完全威胁到健康安全，而此刻，医院的救护车正在来的路上。

    “喂，小乞丐，说你呢！刚才你不是说本少爷在玩火吗？来，现在给你个机会，上来！”

    韩流目中无人地坐在擂台一角，享受着几名美女侍从的按摩，嚣张地指着于枫。

    “韩少，这个就算了吧！他不过是个小陪练，还不够格跟你打的！”李孟扬起步子走来，一脸不屑地说道。

    “视频已经录制完成了，我让人拿去剪辑，你要不先去休息休息？”李孟说道。

    “休息？”

    韩流摇摇头：“强者是不需要休息的，他就是个陪练？”

    “是啊，几天前刚刚来的，是个小人物。”李孟回答道。

    “小人物？”韩流顿了顿：“那就是一只蝼蚁喽？正好，给我练练手，反正刚刚没打爽，而且，他刚才看我的眼神我很不喜欢，你去安排。”

    “这……好吧！”

    韩流态度强硬，李孟也没啥办法，不过一个小陪练，就算被打出事也不会怎么样。

    他点点头，转身朝着坐在李大能身边的于枫走去，随即开口说道：“你叫于枫是吧！我是四海拳馆的老板，韩少刚刚说……”

    “打拳是吗？”于枫抬起头，目光冷峻。

    “额……”李孟愣了一下，微微一笑道：“既然你都知道了，那我也不用多说什么废话，韩少呢！宁城二流家族的大少爷，将来的继承人，也是我们拳馆的贵客，你啊，就权当作陪他玩，事后如果你进医院，我给你五百万，剩下的怎么做，你心里清楚吧！”

    李孟只把于枫当作一个陪练，并不知道前些天发生的事情，也不知道于枫的来历。

    反正在他这个层次眼里，一个区区陪练，能有什么实力？

    一个有实力，有背景的人，会来当一个陪练？

    “像大能一样打假赛是吗？”于枫微眯起眼睛。

    李孟拍了拍于枫的肩膀：“话别说的那么难听，你们这样的人，来拳馆不就是来赚钱的吗？与其每天训练，花大把力气应对比赛拿微薄的奖金，还不如多打打这样的比赛！”

    “把韩少哄开心，陪他玩开心，你想要什么有什么，出身低微，就该有点自知之明，没什么背景，就该学会放低姿态，你看，李大能就很懂规矩！”

    “想他那大哥，也不过是个拳馆老板，还不是照样听从安排，现在五百万已经打到他的卡里，你觉得自己比他如何？”

    说完，李孟刻意停顿了一下。

    而后，又问道：“怎么样？打吗？”

    “打！”

    没有丝毫犹豫！

    没有任何思考！

    没有，半分退却！

    为什么不打？

    从前进狼牙，他以守护千万里疆土内的百姓为天职，他认为，这社会有公道，公道之下，人人安乐，但从他走出监狱来到江城市，他发现，这个世界上并不是每个人都能受到公平的待遇！

    从江城市，一直到宁城市，他从不主动招惹人，却有许多人都在仗着权势欺善凌弱。

    他受够了！

    看够了！

    他想管一管，即便自己只是一个普通人，一个被农村乡户收养的孤儿，他也要管。

    天道蒙着眼，不看，他就用拳头，让这世道好好看看！

    他走上擂台，不为谁，只为心中的公道二字！

    韩流戴上拳头，与先前如出一辙，来到于枫面前，扬起那令人讨厌的蔑笑。

    “记得，昨天跟在赵丽丽身旁的除了李大能，还有你，对吧！”韩流瞳孔锁紧，流露出杀意。

    “所以，你是为了赵丽丽才对李大能下死手的？”于枫质问道。

    “算是吧！赵丽丽那个贱货早就被我甩了，但不代表她被甩之后，能找两个垃圾当男人，这不是诚心在恶心我吗？你说，我该不该教训教训他？”

    被甩了？

    赵丽丽被甩了？

    于枫心里一怔，难道那天庙会她会来到这里。

    可……

    “这不是你对他下狠手的原因。”于枫回答道。

    “原因？”

    韩流不屑地冷哼一声：“我打人，需要原因？小子，你是没见过世面还是装傻？对了，你确实没见过世面，像你这样的小人物，有什么资格见世面？”

    “好了，废话也不跟你多说了，挨打之前，还有什么话要说？”韩流摆起出拳的姿势。

    于枫纹丝不动，眼神依旧冰冷。

    “向大能道歉！”

    话音一落，瞬间，韩流脸色微微一变！

    道歉？

    他还以为是求饶什么的，没想到……居然是要他道歉！

    “你在开玩笑吧！我向一个废物道歉？他也配？”

    身为大家族的子弟，未来的集成人，像一个废物道歉，还是一个恶心他的垃圾道歉，怎么可能？

    “我说过，道歉！”于枫冷冰冰，再说道。

    “小子，你脑子是不是被门挤了？我道你妈……”

    “朔！”

    韩流猛地出拳，朝于枫的脸庞轰击过去，可他话还没说完，他的拳头——停住了。

    “什么？”他表情一震。

    擂台不远处的一群老板也大惊失色。

    拳头……

    就像当日李大能向于枫出拳，却不得半分前进的场面。

    他的拳头，被于枫单手牢牢擒住！

    “你……你敢不听你老板的话？”韩流怒喝道。

    于枫我行我素：“我说过，道歉，你犯了错，就该道歉！”

    “道你个头，我有什么错？找死吧你！”韩流又甩来另一只拳头。

    “砰！”

    同样的结局。

    另一只拳头，停在半空中，无法向前。

    两股强劲的力道，也在此刻顺着于枫的手掌，紧紧扣住韩流的两只拳头。

    他怒眼圆睁。

    “你有三大错！”

    “为人，你无情，你为了联姻，背信弃义，抛弃赵丽丽，并且在此之前从不公开她的身份，将她当作玩物！”

    “为人，你虚荣，你为了联姻，为了自己名声，不惜花钱让人陪你打一场假赛，让世人看到你精心安排的一场可笑的擂台赛，好让联姻顺利进行！”

    “为人，你无理，李大能是喜欢赵丽丽，但只是暗恋，并没有说出来，而且昨日她和赵丽丽在一起，是在你甩了赵丽丽之后，赵丽丽找他来当保镖，你不仅不问，还以暴发泄你的不满，擅自殴打，仗势欺人！”

    “你说，该不该——道歉！”

    “我道你妈个……”韩流怒气暴涨，他索性直接出脚，却不想，那只脚刚出，一条腿，便以横甩而来！

    “砰！”

    他，被踢飞了！        

