    “家乡在那美的远方，期望在身上，梦想在流浪～”

    “肩上剩下的能量，还能撑到什么地方！”

    “等待，良人归来那一刻……”

    陈宇一路哼着小曲儿，闻着雨后泥土的芳香，往木屋赶去。

    只是刚一唱到高潮部分, 水友便疯狂的刷起了弹幕。

    【“宇神，自己人！”

    “求您了，赶紧打住好吧……”

    “太拉跨了呀，上次就说过，你真的没什么歌唱天赋，别折磨大伙儿。”

    “唱得很好, 下次不许再唱了。”

    “我问大师, 宇神唱歌是什么水平，大师指了指屋顶，我：天花板？大师摇头：“瓦！””

    “确实，宇神唱歌太瓦了。”

    “不会唱可以不唱。”

    “我记得以前不是有个老板说宇神唱歌好听吗，估计现在不敢说话了！”

    “就离谱，我的评价是，不如面筋哥。”

    “死亡颂唱者是吧？”

    “好汀，继续，能点歌吗？”】

    陈宇翻了个白眼儿，然后摆了摆手。

    “行，难得今天心情好，给你们表演下才艺，一个个的，都搁这打击我的积极性，不可能再有下次了。”

    【“哈哈哈哈，那我真得谢谢你，少听一首歌，多活好几天！”

    “确实，主播刚才的歌声, 跟昨天的蟒蛇一样，也在我的心里留下了不可磨灭的阴影。”

    “建议跟易子阳好好学学怎么唱歌，人家是正儿八经得过奖的。”

    “学个屁，人都走了！”】

    “算了吧，就我这天赋，估计学也学不会，我唱歌真挺一般，从小到大只喜欢听，不喜欢唱。”

    嘻嘻哈哈之间，陈宇又回家了。

    他下意识的朝屋子里看去，旋即自嘲般的甩了甩头。

    人都走了，自己还望个什么劲儿？

    虽然早已经习惯孤独，但这两天下来，他觉得跟那俩家伙在一起的时光，还蛮有意思的。

    易子阳虽然是明星偶像，当红爱豆，但没有丝毫大明星的架子，反而像个逗比活宝。

    至于李云澜, 也是特别直率的一个女孩，跟她相处起来非常愉快。

    如今望着空荡荡的院子, 不知怎的，他竟有那么一丝丝的惆怅。

    人非草木孰能无情？

    每个人在孩童时期，恐怕都会认识一些兴趣相投的玩伴，他们可能是亲戚朋友的孩子，远方来借宿的客人。

    仅仅相处一天半日，分别的时候，却都是依依不舍的。

    因为你并不知道，从今往后，还会不会有跟对方再见面的那一天。

    至少现在的陈宇，已经记不清楚，自己小时候认识过多少玩伴了。

    那一张张面孔，早已经在记忆中变得模糊淡化，终有一天会消失得无影无踪。

    微不可察的叹了口气，他将竹篓放下，用木片刮去凉鞋底下的泥巴，又冲洗干净脚上的草籽，这才拿着陶刀，走到了院子一角。

    “现在我得把土翻一翻，然后将这些野山姜种下，小土豆待会儿直接清洗干净，扔在厨房就行。”

    陈宇划出一块大约四个平方的区域，仔细的翻土，将其中的石块刨出。

    然后将野山姜植株，整齐划一的栽种到土里。

    八点过上山，下来的时候，已经快十一点了。

    这会又忙活了一阵，正好到中午饭点儿。

    海岛上的阳光变得愈发的炽热，仿佛又恢复到了刚刚上岛的那段时间，连海滩上的沙子，都是烫脚的。

    陈宇做事情一直很专注，尽管已经热得汗流浃背，但他还是没有说停下来歇息什么的。

    这一幕看得水友们纷纷有些感慨，表示现在的人，像他一样能够吃苦的，已经不算太多了。

    而且还劝说他休息，不必那么拼命。

    但陈宇皆是摇头拒绝。

    “这才哪到哪啊？没必要休息……”

    事实上，从开播到现在，陈宇得到的反馈，大多都是正面积极的，许多水友对他毫不吝啬赞美之意。

    但他始终没有因此而沾沾自喜。

    他心里很清楚，自己不过是一个不幸又幸运的家伙罢了，根本没有什么能够值得骄傲的。

    这话听起来有些矛盾，但仔细一想，其实并非没有道理。

    不幸之处在于，他正直青年，兢兢业业的工作，却莫名其妙的穿越到这个世界，成为了一个更加年轻的人。

    幸运的是，除了茫然之外，系统的到来，令得他有机会摆脱那些艰难困苦的生活，并且完成这一世的救赎。

    他没记错的话，“陈宇”最大的心愿，就是回报母亲姜桂兰的养育之恩，照顾好自己的妹妹陈依依。

    如果没有系统，就算自己是穿越人士，带着两世的阅历，但想要实现目标，并不算容易。

    但有了系统，一切就变得不一样了，他觉得，就算换成原来的“陈宇”也未必会比自己做得更差。

    是以，他何来的资本骄傲，又何来的脸面说苦？

    世界上苦的人，比他多太多。

    “感谢大家的关心和抬爱，但我真不觉得苦，还有的水友说我太拼，太努力，有的主播天天水时长，就知道舔着脸要钱，我不学他们，但建议我至少可以不用那么拼。”

    “我想说的是，作为一个主播，将我要做的事情展现给大家看，是我的本职工作。”

    “没什么苦不苦的，大家这么看得起我，每天守在直播间观看，帮我增加人气和热度，有时候还打赏。”

    “有时候关了播之后，我都在想，我陈宇何德何能，能让大家为我一掷千金，说白了，我又不是古代的扬州瘦马，青楼花魁，大家又不图我的身子脸蛋，那么道理很简单。”

    “你们是被我的直播内容所吸引而来，这样花钱花时间看我，这样的欣赏和支持！”

    “我真的无以为报，只能够加倍努力，绝对不让每一个喜欢我的观众失望。”

    将脚下的泥土拍得稍微严实一些，陈宇抹了抹脸庞上的汗水。

    目光从野山姜上，移到了镜头面前，用极为真诚的语气说道：

    “今天稍微有些感性，感谢大家愿意倾听主播的废话，也希望大家能够一如既往的支持陈宇，支持83438！”

    “雨后天晴，我们的荒岛求生之旅也重新步入正轨，跟大家公布一下之后的行动计划吧！”

    “下午，我要暂时离开这个安乐窝，带上干粮，走遍整个海岛，寻找能够利用的一切材料。”

    “造一艘属于我的大船！”

