    何家烨看上去很会哄小孩，小柚子跟他玩得特别开心，连叶佳期和弟弟都不要了。

    何家烨陪小柚子玩猜卡片，还教小柚子看图说话。

    他在陪小柚子玩的时候，叶佳期就帮他整理了一下行李箱，又切了蛋糕。

    暖洋洋的小客厅里其乐融融，很有家的氛围。

    虽然这里比不上城市，但一眼看去，有山有水有白雪，蓝天下的山村纯净又自然。

    何家烨给小柚子买的生日礼物是一只会说话的机器人，机器人是叮当猫的模样，很讨人喜欢，又会说话又会唱歌。

    “本来想亲自给小柚子做一个，时间没有来得及。”何家烨道。

    “你还会做机器人？有你不会的吗？”

    “这个简单，我在学校有参加机器人设计大赛，这样的机器人是最简单的一种，只需要写入代码就可以。”

    “你这样会衬托得我很笨。”叶佳期冷哼一声，“你猜我上大学的时候干什么？”

    “吃吃喝喝？”

    “哼。”叶佳期不置可否。

    一猜就对。

    何家烨大笑：“我倒是想啊，不过你能想象那种大学里到处都是你家亲戚的感觉吗？就比如我们院的院长是我姑父，教我经济法的是我小姨夫的外甥女，我想偷懒都不行。”

    叶佳期扑哧笑出声来。

    她知道何家烨家是书香门第，家里都是当官的，不过没想到的是，他家里人个个都这么厉害。

    “猫猫……”小柚子抓着机器人不肯松，搂在怀里，像抱小宝宝似的。

    叶佳期笑了：“她很喜欢你买的机器人。”

    “喜欢就好，村里玩的东西少，这个可以陪着她和小晨晨。”

    “有心了。”

    叶佳期切了蛋糕分给何家烨和小柚子，小孩子吃得不多，她用勺子给小柚子和小晨晨分别喂了一点。

    两孩子很友好，小晨晨吃完蛋糕就睡觉去了，小柚子还很闹腾，在床上爬来爬去，抱着机器人不肯松。

    何家烨陪着小柚子闹，到了晚上的时候可才算把小柚子也哄睡着了。

    “这雪下得真美。”何家烨看向窗外，“我来的一路上，山里的景色美到极致，湖水都结冰了，荒无人烟，一路过来一个人没看见。”

    “山里的气温比较冷，你应该多穿点的。”

    “我还好，坐车来的，不算冷。辛苦了我家司机，车子好几次差点抛锚。”

    “你……特地为了小柚子的生日过来的吗？”

    “小孩子，难得过一次生日，我想着村子里肯定没人给她买蛋糕，就赶回来了。”

    “谢谢，小柚子今天很高兴，你看她很喜欢吃你买的蛋糕，你给她买的机器人，她睡觉都不肯松呢！”

    “我就怕她不喜欢呢，万一是个挑剔的宝宝。”

    “我家小柚子随我，不挑。”叶佳期笑道。

    “是吗？什么都不挑？”何家烨忽然转过头来，晶亮的眸子看向她。

    他虽然比叶佳期小几岁，但他看上去很成熟，站在叶佳期的身边，他们倒分不出年纪上的高下。

