一龙已经是集结完毕，他要发动有史以来最大的一次进攻了，他要夺回这日光城！当天夜里，一龙自己亲自带兵悄悄的来到了日光城下，没有人能他更了解日光城了，这一座城池看似无比的坚固，实际上并没有什么战斗力，更加就谈不上什么优秀的战士了，他要在这城池的四周设置下定位点，这定位点是专门配合至尊炮的一种昆虫，一旦被这昆虫吸附上了，那就会变成跗骨之蛆，任何手段都是没用了，有了这个东西之后，自然就是可以实现精准打击的目的！

对此，谢长安自然是毫不知情，对于至尊炮他是只知其名，不知其威力，谢长安始终相信的一点就是人定胜天，日光城的战士基础很不好，想要战斗的大前提就是要让他们有着十分不错的基础体力，另外相互之间的配合也是十分的重要的，对于这样的一支根本没有什么强悍战斗力的队伍而言，和对方力拼自然是很不明智的行为，想要取胜，唯一的办法就是突袭或者是暗杀，谢长安的训练量不重，他知道现在这个时候，顺其治安才是最好的！

因此，现在的日光城自然是一片的平和，除了日常的训练之外，剩下的时间都是用来种植粮食，或者是三两成群的聊天，反正是怎么放松就怎么来，这个谢长安的葫芦里究竟卖的是什么药呢？这个答案除了他自己以外，没有第二个人知道了！可是这种时候对于一龙而言，正是进攻的好时候，既然这个谢长安是一块烂泥，那么自己也就不用客气了！

“给我全力开火！记住了，一定要用最短的时间攻陷这一座日光城，如今我一龙在北部已经是颜面尽失了，若是这一战不能取胜，他人会如何看待我？就算是日后统一了北部，我将如何服众呢？一龙早就是无法忍耐了，终于他在自己的手指上划出了一道口子，以自己的鲜血召唤出了五门至尊炮，这至尊炮是以鲜血为引，当炮上的那一条引线彻底的被鲜血吞没的时候，它将会爆发出最强的威力！

“砰砰砰”五门大炮一起发射，炮弹的轨迹好似五条冲天的火龙一般凶悍的朝着日光城打去，是的，虽然这至尊炮是第一次使用，但是一龙相信鬼手的记忆是不会出错的，绝对不会有城池能够抵御住这么强的一波攻击！“城主，一龙的至尊炮已经来了，我们该怎么办？若是再不出手，我们估计都是要死在这里了！”已经战士出现了一丝的慌乱！他们这些人什么时候见过这样的场面呢？

老实说，其实谢长安心中也是十分的惊骇的，可是在这个时候他身为日光城的城主，自然是不能够表现出一丝的惧怕，自己要是不行了，这些人民将又会回到过去的模样，这是谢长安极其不愿意见到的一幕，“大家不要着急，我自然是有办法的，你们照常训练就好，这一座城池我已经是改造过了，放心吧，是不会有任何的问题的！”

终于，凶悍的炮弹打在了日光城的城墙之上，激起了层层的烟火，在这顷刻间，这一座城池就被大火所吞噬，看吧，这就是至尊炮的威力，这武器真不负有着至尊之名！他也是没有想到这东西会有这么大的威力，这下谢长安还能翻出什么样的花样呢？绝对不可能了！一龙在心中一个字一个字的说道。就这么个小子居然敢和自己战斗，简直就是找死！“兄弟们，你们现在都看到了吧，这就是至尊炮的威力，大家一起上啊！”

顿时一龙会的战士们那是士气大振，他们的喊杀声响彻天际，人人都是手握利刃，一往无前的冲了上去，然而事情的发展根本就不会那么的顺利，那日光城明明就是已经被大火包围了，但在这个时候竟然是接连的激射出道道火球，而且在威力上竟然是不输于刚才的至尊炮，就是这么一会儿的功夫，一龙会的战士就已经是死伤过半了！

顿时，巨大的火焰这一刻是消失了，那日光城竟然是没有一丝的损伤，依然是无比的坚固，这究竟是怎么回事？为什么会这样呢？“一龙，你是真的小看了我，虽然我的修为是无常级，在你的眼中根本就不算是什么，但是你真的以为我是真的什么都没有做吗？这日光城的城墙已经是经受住了我的精神之火的煅烧，刚才那五发炮弹让这城墙是变得越发的坚固了，也好，现在就让你见识一下我这日光城的厉害！”

这一刻，谢长安的手掌冒出了惊人的红色之火，他的手掌轻轻的按在了城墙之上，瞬间，这日光城就被红色的火焰包裹，“嗖嗖嗖”日光城竟然是再次激射出了道道火焰，威力更强了，想不到这谢长安竟然是有着如此的能耐，硬是让一座城池变成了武器，要不然的话，城中的百姓如何能够这么的安定呢？“哈哈哈，就是要这样才有趣啊，看来你谢长安是打算和我拼火力了，你认为我会怕吗？”

“砰砰砰”此刻日光城的上空是火焰的世界，一龙和谢长安是真的在比拼着火力！谢长安根本就不担心，现在这一座城池已经是变成了他的武器，而且现在只要坚守不出，一龙就根本没有办法，这就是为什么之前谢长安一直让人在种植粮食，这个时候派上了用场，打这种消耗战，最不能缺少的就是粮食，而且他的精神之火是无穷无尽的，当然这是要在自己不受伤的情况下！

“门主，这日光城的爆发力真的是太强了，再这么下去的话，我们会死的！”这个时候已经是有了战士抵挡不住了，“你们这些废物，我们明明是这么的厉害，可是为什么连这个小子都打不过，你们太给我丢人了，你们谁都不准退缩，违者杀！给我冲上去！”这一刻，一龙已经是彻底的扭曲了，他不管了，今天他一定要干掉谢长安这个男人！