    

    “当然有正确答案咯！”

    秦默终于正气凛然了一回。

    “那标准答案是？”栾云坪问道。

    “标准答案就是逃走一群羊，又来一群羊，回答一种可以吃的食物！”

    秦默拿起扇子一敲桌子，说出一个字：“虾（瞎）！”

    至此，这段儿相声已经到底了。

    俩人也是看时长，够的话到这儿就结束。

    不够就继续往下唠。

    而这个时长是栾云坪掌握的。

    他余光瞄了一眼后台口，见侯镇摆了摆手，示意他们继续，于是接着问道：“怎么是虾呢？”

    “废话！”

    秦默一扬脖子，“你看逃走那么多羊了，还往这儿跑，那不是瞎是什么？”

    大家沉浸在气氛当中。

    就算不为这段子，但冲秦默那搞笑的表情和模样，都值得一笑。

    显然，这时候的比开场要热乎多了。

    秦默抓住热度，继续说道：“这狼就是没叫，要是叫了，那羊还往这儿跑，就是龙虾（聋瞎）！”

    “吁！”

    这包袱一个接一个，都是谐音梗。

    观众们却完全不在乎。

    栾云坪继续说：“这都什么玩意儿，那还有吗？”

    “还想来？”

    秦默干脆道，“好，那咱就接着狼和羊往下走，问你，什么羊两条腿？”

    “半只羊！”

    栾云坪迅速接茬。

    这答案，让观众想不笑也难。

    而且他解释的更逗：“你看一只羊四条腿，两只羊八条腿……我跟你说两只羊干嘛？反正半只羊就是四减二，等于两条腿！”

    秦默像看傻子一样盯着他。

    到他说完，摇头道：“你这不对，我这羊就两条腿！”

    “那什么羊啊？”

    “嘻哈羊！”

    秦默直接公布正确答案。

    这“嘻哈羊”类似前世的“喜羊羊”，是这个世界一部著名国产动画片里的角色。

    栾云坪也是无语了：“动画片也算啊？”

    “嘻哈羊在什么片里都是两条腿！”秦默一摊手，表情嫌弃。

    “再来再来！”

    “不服？那什么狼两条腿？”

    栾云坪哈哈一笑，这跟上个问题是一个套路啊？

    当下说出了这个世界著名动画片《嘻哈羊》里的另一角色：“摇滚太狼！”

    “反应越来越快了啊？”

    秦默大拇指竖起，接着问道，“什么老鼠两条腿？”

    “闪电鼠！”

    栾云坪秒答。

    这也是出自同一动画片《嘻哈羊》里的角色。

    “什么鸭子两条腿？”

    “潘达鸭！”

    连问题都没听懂，他就快速回答出了该动画片里的另一角色。

    结果秦默直接摇头：

    “笨蛋！鸭子都两条腿！”

    “啊？”

    说到这儿，俩人纷纷一笑，一起退后半步，鞠躬下台。

    秦默首次登上大舞台的表演，到此结束。

    下面观众欢呼不止，掌声不息。

    “再来一个！”

    “别走啊！”

    “再来一群羊呗！”

    “哈哈哈……”

    “……”

    回到后台。

    一钻进幕帘，秦默就快速往里窜。

    结果被正在后台口备场的老郭一把抓住。

    “别急着换衣服，待会儿返场再上来唱几句！”

    “好嘞！”

    秦默笑着点了点头。

    “站直了，以后下台别这么风风火火的！”

    旁边师父余谦又批评了一句，但看得出他表情里都是疼爱。

    “我记住了！”

    “去吧！”

    他们想拉着再说一句，也不成了。

    因为侯镇已经报完幕回来，仨人儿当下就得往台上走。

    秦默回到休息室，拿起水杯刚喝了一口，就听到台上老郭在说：“刚才这俩都是自己家孩子，捧哏的大伙儿都认识，栾云坪，是我的爱徒！也是高老师的搭档！”

    “对咯！”余大爷习惯性的为他捧道。

    “站在外边儿这个呢，叫秦默，是余老师的徒弟！”

    “哎，对，那是我爱徒！”

    余大爷喜悦之情，溢于言表。

    “您别看余老师徒弟不多，一个是我亲儿子，一个是我干儿子，刚才这就是我干儿子！”

    这话一出，就是得了老郭的亲口认证。

    台下观众连连点头，同时也很欣喜。

    这又是余老师的徒弟，又是老郭的干儿子。

    应该就是德谦相声社接下来要重点培养的对象，以后也不愁听到秦默说相声了。

    老郭说着。

    他那多年老梗就又自然而然的出来了：“能够跟儿子站在同一个舞台上……”

    观众们笑喷了。

    这话听个几千遍，都不觉得腻。

    旁边的余谦的表情，也是每次都差不多。

    这回更是还有高风呢！

    俩人一起使劲，马上反过来对付老郭。

    一场相声，就此拉开了大幕。

    ……

    后台。

    秦默这刚一坐下。

    一堆师兄弟就围了过来。

    “厉害啊！”

    “刚才师父都被你逗笑了，还连着好几回！”

    “就是，很久没在后台看郭老师笑得这么开心了！”

    “更开心的是余大爷，毕竟你是他徒弟！”

    “栾师哥今天也表现的跟以往不一样了呀，以前没见你这么活泼过！”

    最后说这话的是张鹤纶。

    目前就这个后台来讲，也只有张鹤纶跟他说话能如此放松。

    就是秦默，哪怕跟栾云坪磨合这么些天，又刚刚合说完一场买卖，却也没这么肆无忌惮。

    看得出，栾云坪今天是真松弛，没有以往崩的那么紧，把“副总”俩字都写在脸上，无时无刻不展现他的威严。

    放下水杯莞尔一笑：“今天也是真痛快，好久没说相声说到我浑身冒汗了！”

    栾云坪的助理心思活泛，一听这话，立即拿了条毛巾过来。

    “师父，您擦擦汗！”

    “先给你秦师叔，他估计也忙活的够呛！”

    面对栾云坪主动递来的毛巾，秦默欣然接手。

    虽然当初对他印象不好。

    可经过这些天的相处下来，又发现他也不是那样的人。

    性格还是挺矛盾的。

    “谢了师哥！”

    秦默拿过毛巾，除了脖子脸颊，还解开了大褂扣子。

    一点儿都没拿自己当外人儿。

    栾云坪看在眼里，表情微微一喜：

    这小子看来并没把那天的事儿，放在心上！

    性格也挺直爽，不是一个拘泥的人！

    当下，也就主动找秦默有一搭没一搭的聊了起来。

    再加上张鹤纶等人在场，根本不愁没话题。

    半个多小时的功夫，眨眼就聊出去了。

    时间很快来到了十点。

    老郭仨人的表演，也到了即将接近尾声的时候……        

