    就在瑞登本人陷于艾尔巴夫的交易战忙得不亦乐乎的时候，他麾下的势力也同样忙得焦头烂额。一场扩及整个世界的行动，已经开始“收网”了！

    ……

    海底一万米，鱼人岛。

    有着“世界第一豪华”美称的鱼人岛游乐园彻底竣工，开始进入正式运营。在四海报社的大力宣传以及海军暗中的推波助澜下，鱼人岛游乐园很快成了世界贵族圈中最热门的话题，小孩子们更是难以抵挡这种极致的诱惑，成为了第一批来乐园游玩的游客。

    由于鱼人岛主人的身份，再加上鱼人岛豪华的警卫阵容，倒是没有出混乱的情况，乐园的风评自然也就水涨船高，游客的数量也是与日俱增。

    只不过乐园现在的收入还不足以支撑起瑞登的计划，对于报社女社长，游乐园的管理者悠斯来说，她亟需一笔巨大的款金来进行操作，好让鱼人岛度过这个青黄交接的时期。

    在鱼人岛新建的新闻塔顶部，悠斯刚刚处理完了报社的工作，随即伸了个大大的懒腰，走到窗户台俯瞰整个乐园运行的状况，脸上也不禁露出幸福的笑容。

    “社长，这是来自瑞……上头最新的情报。”

    “哦，拿来吧。”

    办公室的们直接被打开，一个年轻男人的声音就出现在房间内。而悠斯却依旧看着窗外，丝毫没有转身回头的意思，只不过嘴角的笑容已经顿然消失。

    年轻的男人走到悠斯身旁，将一小叠文件递给悠斯。透明的玻璃勉强照出男人的影子，只凭这个模糊的样子便知道这是一位十分帅气，英俊无比的男人。

    “呦，真不愧是白龙大人啊做事真是麻利……”

    “……”

    “你看来有很多话想说呢，直接说吧，就像晚上一样果断就好了，我的小男人。”

    悠斯转过身来，一下用食指抵住男人的额头，稍稍用力让他微垂的脑袋挺立起来，露出了那张犹如艺术品的精致面容。而这也让见多识广的悠斯一阵目眩，眼里散出柔和的光来。

    男人看见悠斯的表情，整个人也彻底放开了。他一下子握住悠斯的手，身体顺势往前一凑，搂住了悠斯的腰。脸上那副含情脉脉的样子，足以“秒杀”那些高傲又怀春的贵族小姐。

    “悠斯姐，那个本杰明·瑞登太过分了！你可是他的合作伙伴，掌管这整个鱼人岛的财政，控制着他的情报部门！虽然他很强大，但是也不该这样对你，这太不公平了！”

    “啊，小男人，你是在关心我啊。”

    “那是当然了！悠斯姐你知道吗，当他那样呵斥你的时候，我的心都碎了！哪怕他在我的面前，我也要向他表现我的怒火！”

    “哦，真不错，真是好男人啊”

    悠斯轻轻拍了拍男人的脸，脸上也是绽放出灿烂的笑容，看上去欣喜无比。而男人也是露出笑容，就欲低下头来表达自己的爱意。然而他那无往不利的香吻这次却被手指挡住，当他疑惑地抬起头时，却依然只能看见悠斯那灿烂的笑容。

    “你知道吗，曾经我也可以像调戏你一样，调戏那个本杰明·瑞登呢。”

    “悠斯……姐？”

    “我了解你，就像每天晚上那样。你的心里充满了怨气，也充满了不符合你这张乖乖脸的野心。你以为你是世界的底层？只能通过出卖色相和身体攀附上我这样一个步入衰老的女人？”

    “你……你说什么呢？我怎么听不懂啊，我可是，可是最爱你的啊！”

    男人的慌乱很快就被他掩饰过去，然而悠斯却置若罔闻，就这样直勾勾地看着他，似乎只是欣赏他的美。

    “爱？真遗憾啊，你要是再有用一些，再厉害一些，或许我还会对你多一点‘爱’呢。明明我故意放了那么大的‘漏洞’，你却只是像一只小老鼠一样，偷了那么一点点让人不好意思的‘好处’呢。区区1亿贝利就让你满足了吗？真是太可爱了啊！”

    “难道？我，我……”

    男人诧异地往后退步，身体也开始无法抑制地微微颤抖。而悠斯脸上的笑容也随之褪去，取代的是一种身处高位的气势。

    “资金的问题那位白龙大人一定会有解决的办法，但是我这边也需要进行点操作了。你好不容易拉拢的‘合作对象’已经告诉你了吧，我们要进行裁员了。”

    “她——她也是骗我的！？”

    “当然了，所以我才失望啊……终究除了你的这幅皮囊，你什么都没有啊。哎……不过你放心，你的脸很有价值，而我也是一个爱好欲望的人。”

    “呼……对不起，我错了！都怪我一时糊涂！悠斯姐，我今后一定安心服侍你，其他什么都不想了！”

    男人长长地舒了一口气，脸上却写满了内疚和哀伤。他含情脉脉的眼里有了泪水，洁白如雪的脸颊更是有了些淡淡的红晕，看上去极其勾人心弦。

    “呀，我来得看来不是时候啊，抱歉，社长。”

    “不，你来得正是时候。”

    “这样啊。”

    就在这时，一声极其不和谐的声音出现在办公室里。这也让刚还幽怨无比的男人顿时转头，脸上也变为恼怒。然而当他看见门口的那个光头时，恼怒又瞬间变为了诧异。

    “Mr秃？”

    “就是这个吧，社长？质量真是不错啊，要是我有那方面的兴趣，只怕也会掏钱试试吧。”

    “放心吧，你买不起的，要不我也舍不得啊，只是他们给的实在太多了。”

    “嗯？悠斯姐，我？我……”

    男人话还没说完，一击手刀就彻底让他进入昏厥，倒下的身体随即被一双粗糙的大手接住，然后粗鲁地背在后背上。

    “那么我就去干活了，社长。”

    “不，这件事就麻烦别人做吧，喊你来的不是我，而是这位可怕的大人呢。”

    “哦？白龙大人的单独任务？这可真是让小的受宠若惊啊！”

    秃先生一下将背后俊美的男人扔在地上，然后从悠斯手中接过那份文件，定睛一看就喜笑颜开，那张猥琐的脸因为兴奋而变得更加猥琐。

    “好了好了，你是好了，我可是被骂惨了呢。”

    “嘻嘻，您这是说什么呢？能让白龙这样道歉的，也只有您了吧。”

    秃先生指了指文件尾部单独的一句话，脸上堆满了羡慕，看向悠斯的眼里也完全没有轻视。而悠斯则是托着腮，就像一个傲娇的女孩子一样撅起了嘴巴。

    “哼，打个巴掌再给个枣，上位者的常用手段罢了。明明就是想让我多做点事，真是让人讨厌的大人物。”

    “嘻嘻，我怎么看您这么高兴呢！相比我们这些打工的下人来说，您才是最了解他，最支持他的人吧。”

    “哎，没有办法，被这个家伙吃定了呢了，毕竟……”

    悠斯转过身来看向再度看向窗外，只不过视线不再集中在那豪华的游乐场，而是在鱼人岛另一侧，那重兵把守的浓密海底森林之中。虽然她肉眼看不见，却似乎看见了那艘恐怖的漆黑舰船正在逐渐苏醒，感受到了那让人心惊胆战的威能！这让她不禁再次露出笑容，眼里充满了强烈的自豪。

    “这个世界必定——属于白龙！”

    ……

    伟大航路前半段，第五条航线附近。

    巨大的军舰正飞扬着海军蓝白色的正义旗帜，而一群体格粗壮的鱼人正穿着整齐的海兵服装，进行着每日的练习。

    在军舰前首，一个满头金发的男人正眺望着前方的大海，一个粉发的女子也站在他的身边，抬手为他整理着宽大的海军长袍。

    “达迪和阿奇都不在，古伊娜和小本也跟着瑞登走了，就连罗也单独出去执行任务了，真是感觉好孤单啊。”

    “咯咯咯，要是让外人听见‘电蛇’维奇还有这样有趣的一面，不知道他们会怎么想呢？不过罗真的没问题吗？现在去单独执行任务是不是太早了？”

    “放心吧，那小子的脑子可比我好多了，果实能力又那么让人头疼，一定没问题的！”

    “你还说呢，有几个人比你脑子还笨的？简直是大笨蛇。”

    “是是是……我不就是笨了点嘛……反正也轮不到我用脑子。”

    现海军本部少将——罗温·维奇正率领着原“本杰明”号的船员们执行着巡航任务。只不过最近半个月这只全新的大型军舰已经在这片海域传播起“恶名”，知道是海军“电蛇”本人亲率的舰队后，海贼们也是争相离开这里，避免和维奇的接触。这也让维奇大感无聊，只得与妻子闲聊打发时间。

    “少将！有消息传回来了！”

    “哦，二哥啊，辛苦了，这是哪里的消息？”

    “是穿插在各个部门的鱼人兄弟发回来的。”

    “这样啊……我先看着，回复他们小心为上，不要让人抓住把柄。”

    “了解！”

    当海兵“老二”前来报告时，维奇那副懒散的模样就不见了。他从“老二”手里接过文件，随即下了命令，带着文件往舰长办公室走去。

    “少将！这边也有消息，是之前中将提到了那个黄鼠发来的。”

    “少将！本部发来消息！”

    “报社发来文件！”

    “我知道了，先将文件放到舰长室吧。”

    “是（是！）”

    原本安逸无比的两人世界一下变得忙碌起来，小妹看着自己的丈夫熟练处理事务的样子也是心疼地一笑，随即往餐厅走去，准备为他制作一些点心和提神的茶，今夜想必又是个不眠之夜。

    “噔噔”

    “请进。”

    身为舰长的维奇来到舰长办公室的门口却没有直接进去，而是先敲了敲门。在听到门内传出清脆的回应声时才打开房门，一眼就见到了那个有着瀑布一般的绿色长发，正戴着眼镜麻利地处理各类文件的倩丽身影。

    “辛苦了，莫奈。”

    “不，这是我该做的，你请坐。”

    “嗯，好。”

    刚才由海兵发来的各类文件就这样被莫奈分类好，并在各个文件旁写上了备注，以及与之相关的各种信息，大大减少了维奇的工作量。

    维奇也默默向低头工作的莫奈投去一个感激的目光，随即坐在位置上，将莫奈已经整理好的文件翻开查看。

    两人分工明确完成着自己的任务，彼此之间也没有什么交流。而莫奈也是偶尔下意识地瞥一眼座位上的人，见不是心中的那人，便有些失落地低下头，继续忙着手中的活计。

    “噔噔我进来了啊。”

    在忙碌的工作中时间也变得飞快，很快2个小时就过去了。而小妹也是适时地敲门，随后端着一壶热茶还有两份点心进来，走到了忙碌的二人身旁。

    “休息一下吧。”

    “啊，辛苦了。”

    “夫妻之间说什么呢。”

    小妹拿起桌上的茶杯，帮维奇和莫奈各倒了一杯茶。而莫奈看着“腻歪”的夫妻二人，忍不住用牙齿咬了咬下唇，心里有些没来由的烦躁。

    “对了，莫奈姐姐，你马上就要过生日了呢。”

    “啊？啊……是呢。”

    “真快啊，莫奈都20岁了啊，也是时候——呜呜！”

    情商远比可怜的智商还要更可怜的维奇正感慨着，小妹突然拿起桌上的点心，看也不看地就塞到了他的嘴里，制止了他继续发言的权力。

    解决了维奇这个麻烦之后，小妹也是贴近莫奈，在她耳边说着闺蜜间的悄悄话。

    “放心吧，瑞登大哥可不是我家那个傻瓜，他一定会回来帮你庆祝生日的。”

    “也不一定，他也很忙的，或许事情太多耽误了……”

    “说什么呢？莫奈姐姐你自己也要有自信啊，他本杰明·瑞登再厉害，现在也离不开你这个大秘书呢。主动，你要主动一点！其实吧，我有一个想了很久的办法，这两天不忙的时候我们可以聊聊……”

    “哎？哦……”

    此时的莫奈双颊通红，完全就是一个怀春的少女，哪还有一点刚才那种雷厉风行，严肃冷峻的女强人模样。

    而维奇自觉插不上嘴，便独自咀嚼着口里的饼干，继续看着手里的文件，眉头却慢慢皱起。

    “莫奈，我有个问题搞不清楚，瑞登为什么往北海投入这么多精力？不仅让哈索联系西海的卡彭家族，罗的任务也是北海，甚至把sword部队都送过去了！北海有什么特殊的地方吗？”

    “我在处理文件的时候也发现了，而且不仅于此，从报社那边发来的情报来看，瑞登大人似乎还在指派部队前往北海。”

    谈到正事，三人就又都变得严谨起来，纷纷思考着瑞登行事的原因。而很快，维奇就率先放弃了思考，略显无奈地摇了摇头，将文件重新放在桌上。

    “算了吧，也就阿奇有那个脑子能猜一猜，我就不费那个劲了。”

    “也是，现在的局面已经超过我们的想象，瑞登大人埋下的暗线实在太多，我们现在帮忙整理信息就好，将来他一定会告诉我们的。”

    “嗯，是啊，我们只要帮助他就好了。”

    维奇端起茶杯，将温度恰好的茶水一饮而尽，随后再次看向桌上的文件，眼中满是对未来的向往。

    “这个世界终将——属于瑞登！” 				

