    萧林沉默的看着众人的表情变化，心中有些郁闷，看来大部分的散修都抱着和自己相同的打算。

    那就是瞅准时机，离开紫阳仙城，兽潮就算是再厉害，自然有北岚宗的弟子们抵御，这些北岚宗的修士们平日高高在上，掌控着仙城中大部分的商铺租金收入。

    在兽潮攻击之时，自然也应该多出些力气才是，他们可是在保护北岚宗的资产，但对于众多散修则不同了，他们本来就是无根浮萍。

    虽然在这仙城中定居修行，但却并无资产，一向过的苦哈哈，所谓一人吃饱，全家不饿，这种状态，自然也没什么动力去和妖兽厮杀了。

    麻袍老者冷眼扫视了众多散修一眼，脸上露出了一抹不屑之色，他身为金丹期修真者，自然明白这些散修是不会和他们一起同心协力，守卫仙城的。

    大宗门虽然是众多散修向往的修真之地，可以为修士们提供修真资源和功法，在平时，这种优势极为明显，而且对宗门弟子来说，就是在外行走，也会受到极大的尊重。

    然而在宗门遭遇大劫的时候，却也是有义务出力帮宗门度过劫难的，而能够让宗门遭遇的大劫，通常也只有大型的修真界的战争了。

    在这类战争面前，个人的修为境界显得有些微不足道，海量的练气期低阶修士更是很容易成为炮灰，筑基期修士在这类的劫难面前，能够生存下去的概率也并不高。

    就算是金丹老祖，虽说拥有长达五百多年的悠久寿元，但万一碰上了修真界的战争，陨落的概率也是不小的。

    只有进入了元婴期，才能极大的提升自身生存的概率，元婴期修士，哪个不是活了大几百年的老怪物，且不说心思机敏，手段狠辣果断，光是一身的战力，那也远远超越了金丹期修士。

    在这类大劫难中，元婴期修士很少会出现，不过这并不代表元婴期修士就会一直缩在宗门内，让门下弟子们出去充当炮灰。

    这些元婴老怪们也会出手，不过他们出手一般不会被那些低阶修士看到，元婴修士之间的战斗，已经脱离了普通层次的修士厮杀，从某种意义上来说，是决定宗门兴衰的关键。

    低阶弟子们的厮杀，说到底，是对于修士中资质和修为境界的一次洗牌，能够在劫难中活下来的，无疑都是拥有一定的运气的，这样的人也更容易在修真之路上走的远一些。

    北岚宗在紫阳仙城的弟子足有千人以上，其中麻袍老者身为金丹期修真者，自然是北岚宗在这紫阳仙城的驻守之人，在他下面，有二三十名滞留在仙城之中的筑基期外门弟子。

    此刻正被他放了出去，斩杀已经扑到山脚下的吞灵鼠妖兽。

    萧林从那些人中，还看到了孟虎的身影，而剩下的除了三百多人，在维持护城大阵的运转之外，其余的大几百人，则站在城墙之上，满脸肃容的看着外面的妖兽。

    “完了，看样子我们是彻底出不去了。”

    “没想到这么倒霉，本来我都准备离开紫阳仙城，去元武仙城了，没想到就因为临时有事耽搁了一天，就被困住了。”

    “不知道这兽潮会持续多久？北岚宗是否会派人前来增援呢？”

    “嘿嘿，兽潮一旦爆发，那可是无穷无尽的，要知道妖原的面积广阔无边，没有人知道它到底有多大，曾经有元婴老祖想要探究妖原的边际，亲身犯险，但就此一去不返。”

    “是啊，从第一次兽潮爆发，到现在至少过去了数万年了，光是进入妖原就此音信全无的元婴老祖们，就不下十个吧。”

    “哎，希望这次的兽潮不要出现皇级大圆满的妖兽，那等存在，除非是北岚宗的几位太上长老出手，否则将无人能够抗衡。”

    “只希望在北岚宗的太上长老前来增援之前，不要出现皇级以上妖兽才好。”

    “这个就要看我等运气了，传闻历次兽潮中，甚至还出现过化形妖族，一旦化形妖族出现，我们紫阳仙城恐怕瞬间就会被攻破。”

    萧林周围传来了那些散修们的议论声，闻听之后，萧林脸色越发的阴沉，他可并非北岚宗势力范围内的修士，犯不着为北岚宗拼命。

    所以萧林一直在寻思着离开之法，紫阳仙城的东南方向正面临着妖兽们的猛烈攻击，也许只有西北方向才是离开的安全通道。

    但想要离开紫阳仙城，在护城大阵开启的情况下，是根本做不到的，而且萧林不时的注意到那麻袍老者虽然没有鼓动数量众多的散修们攻击妖兽。

    但眼神中闪烁的阴寒光芒，让萧林知道，此人是断然不会打开护城灵光，放众多的散修离开的，而一旦到了最危急的关头，这些散修为了自保，就算是麻袍老者不说话，他们也会选择出手的。

    想到这里，萧林脑中突然灵光一闪，继而满脸惊骇的倒抽了一口冷气，他突然想到了一个可能性。

    在想到了这个可能性之后，萧林头也不回的朝着城西飞去，很快就回到了自己的宅院之内，然后钻入了他在宅院中挖出来的地道，进入了山腹中的洞府之内。

    萧林先是盘膝端坐在洞府之内，脸色阴沉的差点要滴出水来，他刚刚想到了一个可怕的可能。

    三百年一次的兽潮攻击，断然没有现在刚刚开始表现得这么简单，甚至好几次在兽潮之中，北岚宗差点被灭了宗门。

    可想而知，这兽潮的攻击颇为不寻常，而一旦兽潮真正大爆发，紫阳仙城很可能坚持不了多久，一旦护城大阵被打开，防御大开的情况下。

    不光是上千的北岚宗弟子，还包括紫阳仙城几十万的低阶散修们，将彻底的暴露在妖兽群前。

    当这一幕发生时，结果可想而知，众多的散修为了保命，自然要和数量众多的妖兽厮杀，这样一来，数十万的散修们就将为北岚宗消耗着妖兽的实力。

    不管最终结局如何，对北岚宗来说，最坏的结果无非就是损失上千练气期外门弟子和几十个筑基期弟子罢了，至于那位麻袍老者，在萧林看来，一旦到了危机关头，肯定是有办法逃走的。

    也就是说，北岚宗一开始可能就没有派人增援的打算，而是想要借紫阳仙城的众多散修的命，去消耗兽潮的前几波冲击。

    至于紫阳仙城中上百万的普通凡人，在北岚宗之人的心中，恐怕更是无足轻重。

    想到这里，让萧林出了一身冷汗，对于这修真界的残酷，也有了更深的认识，果然是在北岚宗之人的眼中，众多低阶散修和海量的凡人，就是蝼蚁般的存在，死了也就死了。

    临死前还能替北岚宗抵挡几波兽潮，也算是死得其所了。

    萧林略微沉思之后，站了起来，取出冰鸾剑，朝着一侧的石壁上挖去，一个时辰之后，萧林的冰鸾剑发出“锵~”的一声，似乎撞击在了某种硬物之上。

    萧林脸色阴沉的走了过去，看着眼前的石壁，这里的石壁与先前他御使冰鸾剑切开的石壁并无不同，只是眼前的石壁上不时的会散发出五彩灵光，一闪而逝。

    萧林脸色有些难看，看来这地底也在紫阳仙城的护城大阵的守护范围，自己想要破开这护城大阵的五色灵光，无疑是痴人说梦。

    除非自己能够一跃成为元婴老怪，否则哪怕就是他现在立刻进入金丹期，也是无法破开这五色灵光光罩的。

    这时候萧林反而冷静了下来，他重新回到了修炼洞府，盘膝端坐在蒲团之上，脸上露出了思索地表情。

    过了片刻之后，萧林突然眼睛一亮，他一拍腰间的置物袋，从中飞出数十只噬灵火蛊，随着萧林手朝着他开辟出来的山洞微微一指。

    那几十只噬灵火蛊化为一团火云，朝着山洞中飞去，眨眼消失不见。

    萧林盘膝而坐，灵识却是紧紧跟随着噬灵火蛊，进入了山洞之内。

    在萧林想来，这五色灵光护罩，也是灵力汇聚而成，噬灵火蛊既然拥有吞噬灵气的能力，如果能够撕开一道口子，让自己从中穿过。

    那自己就可以离开紫阳仙城了，一旦离开紫阳仙城，萧林下定决心，立刻返回丹草山，就此闭关不出了。

    毕竟这兽潮，他也说不清要持续多久，万一波及的范围进一步扩大，甚至蔓延到南域境的大部分地区，弄不好，整个南域境都乱作一团。

    安全的时候出来闯一闯，碰一碰机缘倒是无所谓，但在混乱的时候，最好的办法自然是找个隐秘之地，就此闭关潜修，如此才是保命的上上之选。

    盏茶功夫之后，萧林脸上露出了迟疑之色，但很快他脸上浮现出了一丝喜色，原来那几十只的噬灵火蛊虽然能够吞噬五色护罩上的灵光，但它们刚刚将一小块的灵光吞噬，消失的灵光立刻又补充了回来。

    当“看到”这一幕之后，萧林心中充满了失落，但他突然想到，自己放出的噬灵火蛊数量毕竟太少，如果放出上万只噬灵火蛊，将灵光护罩围成一个圈，朝外吞噬灵光

    在这个圈中，再放出几千只噬灵火蛊将护罩灵光啃噬干净，这样一来，光罩想要立刻恢复，是不可能的，自己完全可以趁这短暂的时间，穿过护罩灵光，就此离开紫阳仙城。

