    “小子，这两天把后事都交代好了。”

    正在此时，中年男子忽然开口，眸中流露出遮掩不住的嘲弄之色。

    “怎么？我在补天学院不出来，你们圣武学院的弟子还敢强行冲进来杀我不成？”

    凌天笑呵呵的，开口询问。

    此话一出，中年男子面色稍僵，若是凌天不出来的话，他们圣武学院的弟子，还真不敢冲进去对凌天动手。

    别看补天教现在落魄，但也不是谁都能够欺负的，规矩以内的话你想怎么样都行，可你若是破坏规矩，那些老家伙可不是吃素的。

    曾经补天学院还有几名弟子的时候，当时圣武学院的弟子逼的他们都不敢出门。

    后来其中一名补天学院的弟子实在被惹恼了，爆发出全部实力，一拳击杀了圣武学院的一名纵横家弟子。

    这名纵横境弟子的舅舅是圣武学院的长老，这名长老当即冲入补天学院，想要捉拿那名弟子。

    但是谁也没有想到，这圣武学院的长老，刚刚冲进去不到片刻，便是直接飞了出去，可是已经气息全无，变成了一具尸体。

    要知道圣武学院的长老，实力最低也是道宫境起，而那名长老更是道宫境五重。

    道宫境五重的强者，不到片刻就被击杀，可想这补天学院里面的强者，实力最起码也得在道宫境七重。

    而这件事情发生之后，却是没有任何后续，不管是圣武学院，还是那补天学院，都没有人谈起。

    只是那几名弟子，却是更加遭受圣武学院弟子的欺辱，根本不敢出学院大门一步，最后不得不脱离补天学院。

    “你当然可以不出来，但我还真不信你在里面能待一辈子。”

    中年男子沉默许久，方才冷哼一声。

    “这就不劳您费心了，一辈子不可能，但是十年八年我还是没问题的。”

    凌天笑着，根本没将他的威胁放在眼中。

    起身走入了补天学院，缓缓朝着里面走去，一路走过去，不得不说不愧是补天学院，确实很大。

    关键问题是，里面不见一个活人，四处都是一片荒芜，那些屋舍上都爬满了蔓藤，无论是宿舍楼还是教室，全是如此。

    甚至偶尔还能从那些小树林，或是蔓藤之中冒出一些小动物，看上去就像是荒芜了好几十年一般。

    看着这些，凌天是彻底无语了，话说自己现在加入这补天学院有用吗？

    没错，想要进入秘境，只有加入补天学院，才能获得进入里面的资格，可现在这里的情况，就算能够被推荐入皇城的补天学院，那里又能有几个人，他们还会打开秘境？

    甚至于，凌天都不确定，那秘境是不是还被补天学院给掌控。

    梦里他没有进入补天学院，但是他知道补天学院真正崛起是在十年以后，一名名为阿宁的弟子强势崛起，一路横推，脚踩天玄皇朝，拳打圣武学院，一路高歌猛进，踏入武神之境。

    补天学院因为他再次恢复辉煌，成为天玄皇朝第一势力，而后面继位的三大帝国之皇，都是补天教的弟子。

    可想而知，补天学院当时有多强，而梦里的凌天崛起，却是在得到机缘的两年内，随后离开了这天玄皇朝，踏入玄黄古界，对于这边的事情并不算太清楚。

    脑海中念头闪过，走一步看一步，反正那秘境他是必须要进的，不然他去哪里弄那么多的先天之气。

    正想着，他却是忽然抬头，望向那校门口处。

    因为又有人踏入补天学院了，是两名年轻人，这两人实力还真不弱，都是纵横境八重巅峰的强者，而且这两人似乎还是双胞胎。

    在梦里他并没有听闻过这双胞胎，想必未来也没闯出什么名堂，大概也就是炮灰罢了。

    不等这两人进来，紧接着又有人踏入了补天学院，一名二十来岁的女子，纵横境九重。

    这就让凌天有些奇怪了，这补天学院看着很久没人的样子，怎么一下子忽然来了三名弟子，而且这三人都不过二十岁左右，可已经是纵横境八到九重，可想他们的资质在郑国已经算是很好，为什么会加入补天教？

    正想着，又是两人加入了补天教，实力同样不弱，都是纵横境九重，这样的话，加上自己总共六人了。

    凌天脑海中念头转动，觉得自己应该是忽略了什么事情，这其中定然有古怪。

    不等他多想，那一对双胞胎已经走了过来，目光扫过凌天，打量了片刻，然后才开口道：“小子，我劝你还是赶紧离开的好，有些东西不是你可以惦记的。”

    “？”

    凌天脑子里面满是迷惑，不知道这两兄弟是什么意思。

    “真不知道你是不是装傻，还是故意针对圣武学院，想要借此取信于补天教的人，但我可以告诉你，得罪了圣武学院，你就等死吧！”双胞胎撇了一眼凌天，再次开口，话语中满是嘲讽之色。

    “噢，那又如何。”

    凌天笑着，心中却是思索着他们话语中的意思。

    听得出来，这两人加入补天学院，并非是真心加入，而是另有所图。

    而且听他们的意思，似乎是为了补天学院中的某样东西而来，他们认为自己也是这样。

    这样的话就有点意思了，凌天想着，眼角余光却是见到一名女子正朝着这边走来，正是刚才加入的那名纵横境九重的人。

    女子目光扫过那双胞胎，神色间闪过一丝不屑，然后便是转头望向凌天，稍稍打量一番，淡淡笑道：“娄家娄明玉。”

    “凌家凌天。”

    凌天眨眨眼，也是笑着开口。

    听得他的话语，娄明玉稍稍一怔，神色间闪过一丝疑惑，郑国有叫得上名字的凌家吗？

    想来想去，似乎都没有听见过，当然也不排除眼前这家伙说假话，只是这完全没有必要，一个名字而已骗自己有什么用？

    “娄明玉，咱们合作如何？”

    那双胞胎看着娄明玉，稍稍抬头，神色间满是自信。

    “合作？跟你们？”

    娄明玉听得这话，扫了双胞胎一眼，眼中满是嘲讽与不屑，显然是瞧不起两人，表现的很明显。

    双胞胎迎着娄明玉的目光，顿时一张脸涨得通红，眼中怒火闪烁，几乎忍不住的想要动手，但最后只是冷哼一声，将怒火压制了下来，不再开口。

