 桌上。

苏瑛、苏青云、杨天、苏一一、苏二二、苏三三依次而坐。

都是一家人，大家也没讲什么客套。

说了几句喜庆话之后，便开始吃饭喝酒。

平日里，由于有许多事情需要处理，苏青云一般都不会喝多少酒。

上一次开怀畅饮，就是上次和杨天一起痛饮的时候。

不过这次，他可是命令仆人，把珍藏的好酒都拿了上来，要和杨天痛饮三百杯。

杨天倒也没有推拒，笑着点头答应。

拿起酒坛，给苏青云和自己都倒上了酒。

正欲放下酒坛，一旁的苏二二却是调皮地开口了，道：“我也要！”

苏青云没好气地白了苏二二一眼，道：“女孩子家家的，喝什么酒？

喝饮料去吧。”

“不嘛，”苏二二撒娇道，“平时爸你不让我喝也就算了，今天可是大喜的日子，喝一点怎么了嘛？

就只许你们男的喝，不许我们女儿家喝么？

这是赤果果的性别歧视啊。”

苏青云听到这话，不由笑了，道：“说的好像不让你喝酒你就受了多大委屈似的。

以前又不是没让你喝过。

就你那酒量，多喝一点就醉了。”

“那我也要喝，”苏二二嘟了嘟小嘴，道。

苏青云笑了笑，道：“行吧，想喝就喝点咯。

杨天，给他倒点吧。”

杨天笑着点了点头，给苏二二倒了个半杯。

这杯子本来就是那种专门用来喝酒的小酒杯，一杯的份量都很小，更遑论半杯了。

所以给苏二二倒半杯倒是并不过分。

倒完，他看向一旁的苏一一，道：“你要不？”

他只是随口这么一问。

毕竟温柔贤淑的苏一一，怎么都不像会喜欢喝酒的样子。

可是，令他没想到的是，苏一一想了想，还真得点了点头，“那……我也一点点吧。

就当祝个兴了。”

“哟，不简单啊一一，还真愿意喝酒了？”

杨天笑着调侃。

“怎么，不行啊？”

苏一一略带调皮地白了杨天一眼，道。

“行行行，给你满上，”杨天笑着倒酒。

“别啊别啊，一点就够了！”

苏一一连忙说道。

杨天表面上一副要给她倒一大杯的样子，实际上也就倒了小半杯。

毕竟这三个女孩的酒量他是大致知道的，都不怎么样。

所以当然不会倒得很肆无忌惮。

倒完这杯，杨天便打算放下酒坛了。

不是他忘了三三，而是三三这含蓄的小丫头，肯定是不会主动要求喝酒的。

他也没必要多问了。

可是，这个时候……苏二二可不安分了起来。

她一把拉住妹妹三三的手，道：“三三，你也喝一点吧？”

苏三三微微一愣，道：“为什么呀？

我……不喜欢酒。”

“今天高兴嘛，喝一点没关系的啦，”苏二二劝说道，“我和姐姐都喝了，你就陪着我们喝一点嘛。

就一点！”

苏二二性格本就活泼，撺掇人的本事不小。

而且苏三三性格也本就比较文静、柔软、没什么主见。

被姐姐这么连连劝说，终于还是被说动了，微微红着脸，抿了抿嘴，道：“那……好吧。”

“这就对了嘛，”苏二二满意地笑了笑，道。

然后转过头，故意用一副命令的语气对着杨天道，“喂，那个仆人，给三三倒酒啦。”

“是，小姐！”

杨天笑着道，也给三三倒上了酒。

酒算是倒完了。

杨天回到位置上坐下。

苏青云拿起杯子，道：“来吧，大家一起喝一席，就当是庆祝了。”

众人都拿起杯子，碰了碰，都喝了一口。

杨天和苏青云是直接饮尽了，喝完立马又倒了一杯。

苏一一和苏二二，则是只喝了一小小口。

可苏三三……竟也全喝了。

虽然她那一杯也不多，只有小半杯，但白酒这东西，对于女孩子来说，可不是那么好应付的。

“哇，三三，你怎么一口气给喝掉了？”

苏二二察觉到这一点，惊讶道。

苏三三放下酒杯，有些呆萌地看着姐姐，道：“呃……怎么了？

不是应该……喝完么？”

苏二二微微一愣，有些无语，道：“喝完？

为什么？”

“刚刚不都说了‘干杯’吗？

干杯，不就是一口干掉的意思吗？”

苏三三认认真真地说道，“而且我看爸爸和杨天都一口气喝完了呀。”

“那是他们酒量好，你和他们能比吗？”

苏二二苦笑道，“傻三三，只要喝一小口就行了啊。

你酒量本来就不好，这一小杯下去……等会可别醉了哟。”

“唔……我……我不知道嘛，”苏三三小脸微红，有点委屈地说道。

这无辜而呆萌的模样，实在是可爱、逗趣到了极点。

在座的众人看到苏三三这样子，都忍不住笑了，看向她的目光都多了一份宠溺。

“真是个小迷糊鬼呀，”苏一一宠溺地笑了笑，去一旁倒了杯茶，递给苏三三，道，“喝点茶解一下吧。

免得等会真醉了。”

“哦，好，”苏三三接过茶杯，便喝了一大口。

……大家继续吃东西。

苏三三喝了些茶，也继续吃起东西来。

可是……茶水显然不能完全中和酒水的作用。

很快，酒意蔓延上来。

以苏三三的酒量，根本就没办法抵挡这份酒意的蔓延。

苏三三只觉身子热热的，脑袋也开始有点小迷糊了。

她也不好意思说出来，只好多喝几口茶，继续装作没事的样子。

“三三，帮我添点饭吧，”苏老太太将碗递给苏三三。

苏三三微微一怔，点了点头，立马起身，接过碗，走向了厨房。

可，坐着还不是很明显，一走起来，晕晕乎乎的感觉就变得愈发明显了。

她走着走着，脚下都有些飘。

“咦，三三，你怎么摇摇晃晃的，不会是喝醉了吧？”

苏二二注意到了些异样，问道。

“呃……没有啦，”苏三三有点不好意思地摇了摇头，否认道。

然后加快脚步，走进了厨房，去盛饭去了。

而这个时候，杨天刚好也吃完了碗里的米饭。

很自然地起身，也走进厨房添饭去了…… 