
叶萧那把L96A1狙击步枪的消音器也是刘潜特制的，除了能把枪声压低到最小分贝，还能消除掉膛口焰，防止叶萧在比赛中，因为膛口焰的关系而暴露。

冷飞和刘潜把他们所能想到的，对叶萧在决赛中有帮助的改造全都用在了叶萧那把L96A1狙击步枪上！

右侧那名“红鹰”班学员握着自动步枪，迅速撤到树干背后，隐藏起来。

灌木丛中，叶萧拉开枪栓，退出枪膛中还带着温度的弹壳，推上一颗备弹，眼睛盯着狙击镜，寻找着射击机会。

“该死的！”

汤哲忍不住咒骂了一句。

汤哲的运气很好，真的很好，简直好到逆天！

刚进入赛场就遇到了自己班级的三个学员，四个人组成战术小组前行，途中遇到两名“红剑”班的学员，被他们干净利落的解决掉，收获两枚臂章，拿了个开门红。

紧接着又遇到了何子铭，可是却被何子铭使用闪光弹逃走了；跑了何子铭，可是却伏击到了龙婧芸，这都快让汤哲嘴角咧到耳朵根了，可就在这个时候，突然出现的狙击手，让他的战术小组眨眼间损失过半。

现在又被狙击手堵在树干背后，无法露头；任何轻举妄动都有可能遭到狙击手的点名！

想要打破眼前的僵局，只有把狙击手找出来，然后解决掉他！

叶萧的L96A1狙击步枪在射击的时候没有暴露出膛口焰，雨声又把经过消音器处理后细微的枪声给遮盖住，让人无法通过火光和声音找到他的位置。

可是在他第二次扣动扳机，“狙杀”掉防线左侧的“红鹰”班学员，空包弹从灌木丛中飞出的时候，还是被防线右侧的学员通过弹道轨迹，捕捉到了他的位置。

红旗学校的学员都是在他们四五岁的年纪，还只是个小萝卜头的时候就被送入到红旗学校接受学习，魔鬼式的训练和学习，让这些学员在十几岁的年纪就有了特种兵的水平，所以要通过弹道轨迹来捕捉狙击手，并不算是件难事。

剩下的那名“红鹰”班学员藏在树干背后，通过战术手语向汤哲报告了叶萧藏匿的位置，并且告诉汤哲，由他进行正面火力压制，汤哲从侧面进行迂回包抄。

龙婧芸双手被反绑在身后，身上的武器也已经全部被收缴，失去了作战能力，所以汤哲很放心的把龙婧芸一个人留在原地，自己端着枪从侧面迂回包抄藏在灌木丛中的叶萧。

叶萧左眼留意到自己左侧有人影移动，顿觉不妙，收起狙击步枪就朝着自己右侧翻滚开。

刚从灌木丛中离开，负责正面压制的“红鹰”班学员就从树干背后探出身体，对着灌木丛的方向进行点射。

哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！

如炒豆子般的点射声响起，空包弹朝着灌木丛飞去。

虽然是空包弹，可是在这么短的距离内，空包弹还是把灌木枝叶打得乱颤。

“右侧！右侧！”

注意到从灌木丛中滚出来的叶萧，汤哲大声叫喊的同时，也对着叶萧举起了他手中的M16A3自动步枪。

虽然不是实战，但是当两把自动步枪瞄准自己的时候，叶萧还是觉得自己的头皮一麻，抬头看了眼距离自己最近的树干，叶萧深吸一口气，双脚在地上一蹬，朝着树干扑了过去。

哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！

哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！

两把自动步枪同时响起，空包弹落在泥泞的地面上，溅起道道泥浆。

叶萧抱着L96A1狙击步枪藏在树干背后，呼呼的喘着气，几米距离的冲刺前扑，对于任何一个红旗学校学员来说都不是件困难的事情，可对于叶萧却是个高难度挑战。

汤哲对着身边的“红鹰”班学员打了个手势，两个人端着枪从两侧对着叶萧隐藏的树干包抄过去。

汤哲从腰间的手雷包中摸出一颗教练手雷，拉开引信甩手丢了出去。手雷滚落在叶萧脚边。

看到自己脚边的手雷，叶萧大惊失色，几乎没有任何的犹豫，就向前扑了出去。

轰！

没有弹片的教练手雷在叶萧身后炸开，一团小火焰从地面升腾而起。

噗通！

叶萧的身体重重的砸在泥泞的地面上，叶萧的脸上、吉利服上全都是泥浆，让他整个人显得狼狈不堪。

在手雷炸开之后，趴在地上的叶萧第一时间就是检查自己身上的发烟器，发烟器中没有冒出烟雾，那颗手雷没有触发叶萧身上的演戏判定系统，叶萧没有被淘汰出局。

叶萧手脚并用，快速的爬向自己左侧的树干，藏了起来。

树干背后，叶萧喘着气，他不想看到的局面发生了，他没有救下龙婧芸，还把自己也给搭了进去。

叶萧不认为自己会是两个“红鹰”班学员的对手，除非自己使用赵天宇留给在的那支药剂，可就这么把自己最后的底牌给使用了，也实在太过浪费了。

必须要想办法化解自己眼前的危机。

叶萧把L96A1狙击步枪放了下来，这个时候，这支为他量身打造的狙击步枪就对他的行动造成阻碍了。

叶萧左手拿起挂在身上那把可以两连发的狙击弩，右手拔出了腿部快枪套中的手枪，深吸一口气从树干背后探出身体，对着汤哲和另外一名“红鹰”班学员扣动狙击弩的扳机。

嗖！嗖！

两支使用震爆箭矢的特种弩箭从狙击弩上飞出，对着汤哲和另外一名“红鹰”班学员飞去。

看到朝自己飞来的弩箭，汤哲和他身边的“红鹰”班学员大惊失色，下意识的向旁边闪避开来。

延时引信触发了两支弩箭箭矢中的微型震爆弹，两道刺眼的白光在树林中闪过，汤哲只觉得自己眼前一花，泪水就不受控制的流了下来，视野立刻就变得模糊起来。

在被致盲的瞬间，汤哲就已经知道对自己下手的人是谁了！

是叶萧！

特种弩箭是华文昊的招牌，在这次决赛中会使用到特种弩箭的，除了何子铭以外，就只有叶萧了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567876"  chaptername="第51章  叶萧反击">加入书签</a>
</div>
