    “还石头剪刀布？烦人！”

    江小白从三楼朝着外边看了一眼，收回目光。

    思索了下后，进了房间，找寻了一番后，笑容浮现。

    一张纸，一支笔。

    一句话直接写了上去。

    “房间我占了，别打扰我，不然抽飞你！”

    为了让自己更显眼一些，他特意又描了描边，然后贴在了门外，顺便挂上了门。

    而此刻一楼内，潮流男和西装男走了进来，甩了甩身上的水后，目光同时落在了三人身上。

    二人的目光此刻都有些幽怨。

    最后叹了口气，坐在了厅堂的沙发上。

    气氛稍显沉寂。

    这时潮流男的声音响起：“尤黎呢？”

    “抽昏了，比你们俩还惨！”

    “为什么不说？”

    “你们也没问，其次，我们就是想单纯的看你们俩被抽……”

    “等着吧，我好奇那小子是不是所有人都能抽了！”

    “对，还有几个SSS级的大咖呢！”

    “闲着也是闲着，玩牌，看戏吧！”

    “好……”

    ……

    夜幕降临。

    海岛上的夜景极美。

    没错，缺少了城内的光污染，星空已经依稀可见。

    几名灵院的服务人员走了进来。

    几人的神色都有些古怪。

    他们这里是有系统终端的。

    而系统终端显示着，豪居三楼现在住着两人。

    而一楼多出了五人。

    这情况可就奇怪了，二楼，三楼，怎么没人选了？

    此刻进来后，在看到客厅聚集的人后，先是愣了下。

    “饭直接放着吧，我们几个一起吃！”

    潮流男招了招手道。

    几名服务人员走了上来，放下饭盒，而其中一人，则是走向了三楼。

    当敲开最好房间时，此人怔了怔。

    “你还在呢？”

    那服务人员看着江小白满脸震惊。

    下边那么多灵院SS级高手，没人搭理这货么？

    还是觉得搭理这货脏了手？

    “一直都在！”

    江小白说话间，从那人手中接过了饭盒，这中午没吃饭的，还真的有点饿了。

    在他关上门的时候，这服务人员才发现了江小白贴的白纸。

    “房间我占了，别打扰我，不然抽飞你！”

    这服务人员顿时笑了，但很快他发现三楼内侧的玻璃坏了。

    什么情况？

    此人思索中走下了楼。

    来到下边后，那目光看向了五人道：“最好的位置就被一个A占着，你们的脸呢？”

    “闭嘴！”

    潮流男瞪了此人一眼道：“你懂个P！”

    没错，这家伙没有感受过从三楼被丢下来的感觉，就别在这说风凉话。

    “赶紧走吧，送个饭话还这么多！”

    西装男也不爽的说了句。

    他也是被江小白从三楼丢下来的。

    那服务人员叹了口气，收回目光的时候，诧异了下道：“这里的玻璃也碎了？”

    说完，目光看向了另外几名服务人员道：“走吧，回去准备玻璃修理下！”

    “听我的，先别修，不然还得碎！”

    简鸿宵的声音响起。

    但几人并没有听，摇头中，直接离去，没多久折返了回来，破碎的玻璃直接重新安装了下。

    几人看着摇头，也懒得理会，继续吃东西。

    这个时候，潮流男道：“这小子实力确实强，但医术应该只有A，豪居的规矩实力只是第二位而已，要不和他比比医术去？”

    潮流男话音刚刚落下，外边脚步声响起，只见一名男子再次走了进来。

    而进来的那一刻，他伸出手拿出了一个手帕，捂在了鼻子上，目光落在厅堂吃饭的五人身上时，皱眉道：“一群猪么，竟然在聚堆吃饭！”

    五人怔了怔，对视了一眼，嘴角同时浮现出犹如恶魔般的微笑。

    也不说话，就静静的看着此人。

    啧啧。

    大人物。

    尹绍，出身申城古医家族尹家。

    为人那是绝对的孤傲。

    当然人家作为尹家作为大的天才，也的确是有孤傲的资本。

    没错，俗称任务狂魔。

    不是在完成任务，就是在完成任务的路上。

    个人实力虽然是SSS级垫底的，但人家也是SSS级的存在。

    看到五人不说话，只是看着他，尹绍眉头皱了下，最后朝着楼上走去。

    而尹绍刚刚上楼后，一楼内侧的一个房门打开了。

    尤黎一脸狰狞的从房间内走了出来。

    目光巡视一圈后道：“江小白呢，我要弄死他！”

    他醒来，还晕天转地。

    坐在床上许久这才回过神。

    此刻他想到了自己被抽飞的一幕。

    怒火直接翻腾。

    他被抽了？

    被一个A级的玩意给抽飞了？

    那怒气可想而知。

    “尤黎，过来，先吃点东西，你的饭盒没动！”

    潮流男此刻走了上去，拉住了尤黎。

    “吃什么吃，我要杀了江小白！”尤黎愤怒中，脸都有些扭曲。

    西装男此刻也飞速走了上来。

    而在三人拉扯中，尹绍已经来到了江小白的房门前。

    此刻自然也看到了贴在门上的纸，冰冷的脸色出现波澜，顿时笑了：“好大的口气！”

    说完抬起手，抓起了那张纸，捏成了一团，丢到了脚下，随后敲了敲门。

    江小白此刻吃饭吃的正香。

    听到敲门声时，放下了筷子，简单擦了下嘴后，来到了门口。

    打开门，指了指门上……

    嗯？

    他的纸呢？

    “在那呢！”

    尹绍指了指自己的脚下，随后当着江小白的面，踩了下去，淡淡道：“你抽我下试试？”

    他话音刚刚落下，听到了一声闷雷在耳边炸裂。

    脸上传来滚烫感的同时，失重感席卷而来。

    当他回过神的时候，人直接入水了。

    而一楼大厅，尤黎被两人拉着，原本还满脸愤怒，听到外边水声后，突然怔了怔。

    什么情况。

    刚想到这里，愤怒无比的声音响起：“卧槽你大爷，敢打我，看我不弄死你！”

    话音落下，只见尹绍从水池内冲了进来，直奔三楼，满脸煞气。

    那滚滚内力而动中，可以看得出来有多么的愤怒。

    但不到五秒。

    楼下几人都听到了极其响亮的声音，随后入水的声音再次响起。

    几人对视一眼，将嘴里的饭咕咚下咽了进去。

    许久……尹绍走了进来，满脸涨红的走了进来，看着一楼愣神的几人，默默的坐在了一边。

    良久后，声音响起：“来，谁分我点吃的，我有点饿了……”

