    要不是因为姓冯的只是个凡人的缘故，周腾早就将其结果了。

    “你们还愣着干什么？把这个轻浮放浪的狂徒赶紧给贫道撵出去！”

    周腾一挥手，几名狐仆就冲了上来，将冯生生拖了出去，直接扔到了门外。

    甚至还有几个拿石头去砸冯生，不过他们也有轻重，只是吓吓而已，没有真的砸到。

    辛府之中，众人一脸的怒意难消。

    “表姐，让你们受惊了。”

    “多谢表弟你出来的及时，不然那狂徒还不知道该怎么放肆。”

    不论在哪个世界，受欺负的都是老实之辈。

    如果他们都是一群恶妖，一口吞了冯生倒也简单。

    只可惜他们天生一心向善，有求道之心，在凡人面前，反成了弱势群体。

    辛父不禁摇头叹气：“都说人类是万灵之长，好礼重义，不曾想这个书生看着倒是一脸正气，实际上竟然是这种狂徒。”

    周腾也忍不住顿生感慨：“物有优劣，人有善恶，本就是亘古不变的道理。”

    “多谢内弟相助，只可恨我们一家子都是修身持戒的，不能狠狠的收拾那名恶贼，否则定要让他付出代价。”

    “几位侄女怎么样？没有被吓坏罢？”

    “没有什么大事，就是那几个丫头片子第一次遇到这种人类，受了不轻的惊吓。”

    “这里就请姊丈操心，我去里面看看。”

    ……

    冯生在辛府外面躺了一会儿，因着被周腾打了一耳光，又吹了冷风，酒意立时就消散了许多。

    抬起头，听见驴子吃草的声音，他爬了起来，凭着感觉骑了上去，踉踉跄跄地上了路。

    夜色朦胧，只有头顶的一轮弯月散发出清冷的光芒。

    冯生又喝了酒，根本看不清路，早就不知道下山该往哪个方向走。

    不曾想，七拐八绕之下便误入了一个座山谷。

    耳边听着凄厉的狼嚎之声与尖锐的鹰鸮之声，吓得他寒毛直竖两股战战，酒意再次消散了大半。

    山路崎岖，他骑在驴子上感觉很不安稳，犹豫了片刻就下了驴子，准备牵着驴子往前走。

    四处打量了一番，乃是一个从来没有到过的地方。

    突然之间，冯生远远望见前方一片树林之中有着灯影闪烁，心想前面肯定有人家，连忙赶着毛驴跑了过去。

    到了近前，抬头一看，却是一座高门大院。

    晚间虽然看不清晰门上的图案装饰，但就从大门的规格来看，必然是一户富贵人家。

    想了想，当即便敲了敲门。

    “哪里来的年轻人，半夜跑到这里来？”

    门内立刻就传出了声音。

    “不小心迷了路才来到贵宝地，外面月黑风高，不知可否借宿一晚？”

    “我不过看门的奴婢，难以做主，等我禀告了主人再来回话。”

    没过多久，大门应声而开，一个壮健的仆人走了出来。

    进去之后发现房屋都非常华美，大堂上灯火通明。

    略坐了会，有个妇人出来，询问冯生的姓名。

    又过了一会儿，几个丫鬟扶着一个老太婆走了出来。

    “郡君驾到！”

    冯生站起身，连忙行礼。

    郡君一把扶住他，请他坐下。

    “你是不是冯云子的孙子啊？”

    “小生正是。”

    “你是老身的远甥。”

    所谓远甥，就是外甥的儿子。

    “老身钟漏并歇，残年向尽，骨肉亲戚之间也久没来往了。”

    “晚辈小时候就死了父亲，更何况跟祖父认识的人，十个里也不认得一个。”

    冯生：“晚辈从没拜见过您，不知道您可否与晚辈详细说说？”

    郡君摇头：“你以后自会知晓。”

    冯生已经觉得有些诡异，所以不敢再问。

    “远甥怎么深夜到了这里？”

    冯生便把自己求娶新十四娘不成反被打了一顿赶辛府的遭遇叙述了一遍。

    “此乃大喜之事。”

    郡君闻言大笑，复又怒道：“远甥本就是名士，与之成亲，也不算辱没了辛家一门，野狐精怎就这般自大？还敢动手打你，实是狂妄！远甥不要担心，此事老身必能给你办成。”

    冯生连连称谢。

    郡君又对左右问道：“老身竟不知辛家的女儿还有这般端娴美貌。”

    “辛家有十九个女儿，都生得姿态翩翩，颇为不俗。”

    一个青衣丫鬟有心讨巧：“不知公子要聘的那个排行第几？”

    “我也不知道排行第几，只知她大约十五六岁左右。”

    “这是十四娘。”

    青衣丫鬟很快就想了起来：“三月里，还曾和她母亲来给郡君庆寿，郡君怎么忘了呢？”

    “是脚上穿着雕刻莲花的鞋子、身有异香，以纱巾蔽面那个？”

    “郡君好记性。”

    “那个小狐精倒是很有一套花样，娇娇媚媚，妖妖调调，像是能将男人的魂都勾出来，不过的确身姿窈窕，容貌秀丽，远甥的眼光还算不错。”

    郡君开口吩咐：“去派个小丫头唤她过来。”

    “遵命。”

    ……

    辛府之中，周腾忽然感觉有些心烦意乱。

    因为在原著之中，这个冯生是有来头的。

    祖上有人在生前做到了尚书的官职，死后也成了神灵。

    而且在原著之中还靠着这个背景强迫辛十四娘嫁给了他。

    正如此想着，外面突然传来了一阵骚乱的声音。

    周腾走出内室，因着天黑，他只好将法力汇入双眼，抬头望去，只见辛家众狐围着一个青衣丫鬟，态度十分殷勤。

    但那青衣丫鬟却高昂着头，一副目中无人的模样。

    “辛十四娘何在？”

    “小妖在。”

    青衣丫鬟上上下下的打量了一番辛十四娘，就像是在看一个物品：“你们辛家真是好大的胆子啊！”

    辛父心中不快，但是顾及着青衣丫鬟的背景，只能心平气和的询问：“姑娘此话何意？”

    “本姑娘是什么意思，你们能不知道？郡君的亲戚无意间到了你们这里，你们不好好招待也就罢了，居然敢对其出手，真是放肆！”

    “郡君的亲戚？”

    “就是那名姓冯的书生，乃是郡君的远甥。”

    “还请姑娘恕罪，我等不知冯公子居然是郡君的亲戚，实在是唐突了。”

