    “主公！战局已经统计出来，共斩杀敌军五百一十四人，全歼。//www.  //可用战马四百三十二匹，各种武器约六百把，伤残与死马共九十三匹，粮食约七十石，腊肉一百二十四，各种军需物资四车，各种古画、古董、金饰等半车……”

    很快，战场便收拾完毕，江胜迅速前来汇报道，最后把一个鼓囊囊的羊皮袋递给剑殇。

    “叮叮当当……”

    剑殇拿起羊皮袋摇曳数下，金属撞击声清脆铿锵作响，显然装的是钻石币、金币等钱币，可能还有宝石之类，至于那些古画金饰等，难道让剑殇自己带？

    “看来自己运气不错，这个将领很会做人啊！”

    看着事无巨细，又很会做事的江胜，剑殇极为满意。

    照规矩，既然是战后统计，自然地上报各种详细数据，让领军者心中有数。打了胜仗，也要奖励军卒将领，以提升军心。

    不过，黑狼骑又是剑殇的个人私兵，虽然打了胜仗，剑殇分发奖励是仁义厚道，不分发也没人敢说什么，能说什么。所以江胜没说财富的具体数据，省得剑殇难做，显然不只是治军严谨，也很会做人。

    “伤亡如何？”

    手提羊皮袋，剑殇看着江胜率先问道。

    “阵亡五个，重创十二个，轻伤者上百，不过没什么大碍，休息几天便可！主要是重创者，军医说2个无法医治，建议送他一行，免得受苦；五个残废，其余五个修养几个月时间，还能重上战场。”

    江胜脸色一暗，不过隐藏得较深，依旧面无表情，认真应道。

    两百对五百，还是全歼，如此伤亡已经是大捷了。

    但是，终究是自己人，敌军死一万个都是应该的，己方阵亡一个都会心痛。

    “对于这些残疾者，你觉得该如何处理？”

    直直盯着江胜，剑殇再次追问道。

    “这个……”

    没想到剑殇会这么问，江胜一时迟疑不定，可剑殇一直盯着他，想逃避都没法逃避，只能硬着头皮应道：

    “属下建议遣散回乡！”

    “此次大捷，是大家的功劳！每人奖励一金，受伤者双倍，将领级别你自己定。阵亡者发放三倍抚恤金，一定要确保发放到受益人手中，贪墨者军法处置；伤残者……愿意回乡则发放两倍遣散费，不愿意回乡者则拨归后勤部，粮饷提高三级，日后我们有了固定基地，则负责赡养终老！另外，再拨出足够的车马确保伤者能安静修养，不够就自己制作！”

    剑殇沉思了下，缓缓说道，同时把手中羊皮袋丢还给江胜。

    “呃……”

    不只是江胜错愕，便是旁边的姜曜、孙计、高虹等人，也是颇为错愕、惊讶。

    如此大捷，奖励、翻倍奖励都很正常，重要的是剑殇对于伤者、残者的待遇，这可是个细水长流的大问题，也会形成巨大负担，没一定的魄力可不敢下这种决心。

    “江胜替全军军士，拜谢主公！”

    江胜迅速反应过来，颇为激动、感动拜倒，高声谢道。

    毕竟江胜与这些黑狼骑都出自灵平县，是老乡，很多还是有点亲戚关系呢。

    “去吧！”

    剑殇点了点头说道，看江胜颇为兴奋起身，忽然叫道：

    “等等！那些阵亡者和回乡者，每人令其带回一面黑狼巾。以后我们若有固定基地，其亲属或朋友可以拿着黑狼巾前来投靠，以军卒亲属待之，也可以让其后人拿着黑狼巾，直接进入黑狼骑，继承先祖愿望！”

    “……是！”

    江胜再次郑重点头应道。

    江胜离去许久，剑殇周围寂静一片。

    “剑殇！你这么做，会给军伍带来极大负担，首先就会拖慢军队的行进速度；其次，如果你以后有发展，对于基地来说也是个不小的负担，还有很多各种各样的隐形后续问题！”

    最终，还是孙计暗叹了声，率先出声提醒道。

    “比起他们为我们流的鲜血，付出的生命，这点负担算得了什么？我还觉得做得有点不够！”

    看向队伍后方忙碌的军医，哀嚎的伤员，剑殇颇为弥漫缓缓说道。

    “可是……”孙计还想再说，却一时不知该说什么。

    “我现在最大的遗憾，就是没有属于自己的基地，无法好好安置这些勇士，好好安葬这些烈士！”

    剑殇没有多想，而是梦呓般缓缓说道。

    “我相信你会是个好主公！”

    最终，孙计暗叹了口气说道。

    ……

    “主公万岁！主公万岁……”

    片刻之后，黑狼骑忽然响起阵整齐洪亮的高呼声，萦绕山林，回荡天地。

    正是江胜把剑殇的吩咐传播出去的缘故。

    军心，其实大部分军人的要求真的不高。

    生能浴血奋战，死能英魂不散！

    就这么简单！

    而后，所有军卒开始忙碌起来，那匆忙来往的身影，显得格外精神、挺拔。

    主公有令：

    取肉烧烤，美酒分发，大宴全军，为了此战大捷，也为了先走一步的战友送行！

    ……

    夕阳西下，天际染霞。

    两百黑狼骑齐聚树林中，默默看着前方七个深坑！

    对于阵亡者的处置，有人提议土葬，有人提议火葬。最后，剑殇决定土葬，也为了纪念黑狼骑初次大捷之地，并把这片树林，命名为……

    黑狼岭！

    “入土！”

    一声悠扬洪亮的高喝，七具尸骸入坑，泥土掩埋。

    “唰……”

    “砰……”

    “兄弟走好！”

    军礼，齐喝！

    声传数里，萦绕树林不绝，惊起无数飞禽走兽，直冲九霄……

    ……

    篝火渐渐熄灭，繁星渐渐升起。

    “咧、咧、咧……”

    丈余天狼战旗高举，迎风啪啦作响，旗帜上的天狼绽放着荧光，栩栩如生。

    “得、得、得……”

    五百余骑，两百多人，阵势状若天狼，呼啸着冲入夜色黑幕，宛若天狼驰骋大地，蹄声如天狼啸月。

    黑狼骑初战，大捷！

    黑狼岭只是起点，并非终点。

    或许，黑狼骑会在一个个地方留下一座座坟墓。但是，也会在一个个地方，留下一段段传奇！

    *******

    每天三更起，分中午11点，晚上6点，午夜12点，四更则在早上加更！

    早上第二更求票，就差一名，十几票就上首页了！拜求收藏、推荐、点击，有宣传渠道的帮忙下，感激不尽！

    影子想试着字数多点再申请三江，所以暂时不申请，就要兄弟姐妹们多多支持了，谢谢！