    萧阳和南宫玉也不算空手而归，拿走了这个日记本，想必巴尔克会气的跳脚。

    这里面记载了巴尔克所有的秘密。

    其中包括太阳神殿做的一些隐秘之事，更有巴尔克对太阳神阿波罗，非同一般的基情。

    而此时，还被蒙在鼓里的不死鸟巴尔克，带着护卫，出现在了林区血族的临时老巢之中。

    他们的暂住地，并不是在有人居住的地方，而是在林地深处，开辟出来一个临时居住点。

    “德古拉亲王，这应该是我们第一次见面。”

    不死鸟巴尔克摆弄着手指甲，双眸闪烁出一丝丝精芒。

    德古拉亲王，包括所有的血族精锐成员，全都严肃了起来。

    仙蒂则是被这些血族精锐，放在了中央。

    上次从赛普洛加回到古堡，她以为自己觉醒了血脉，会得到德古拉亲王的重视。

    可是却没想到，德古拉依旧冷言冷语，虽说让母亲和自己团聚了，但是却有前提条件。

    那就是，再次来到华夏，一定要将该隐之血拿到手！

    德古拉亲王直接抽走了她一半的鲜血，现在德古拉体内，也拥有了觉醒的血脉，实力大涨。

    所以，当他看到了不死鸟巴尔克后，并没有多么的惧怕。

    “巴尔克，你身为阿波罗神卫之一，竟然亲自来到华夏，难道你也想从古墓之中获得好处吗？”

    巴尔克不喜欢废话，“德古拉，你们不过是在地下深处的蛆虫，这次行动，听命与我，我会向阿波罗大人禀报，他会赐予你们福音的。”

    其他血族闻言，全都怒不可遏。

    “你嘴巴放干净点，说谁是蛆虫？”

    “别以为主神有什么了不起，在没有主神的时代，我们血族，才是主宰！”

    “哼，我看主神不过如此，真有那么厉害，还会来华夏干掘墓的勾当吗？”

    巴尔克听到这话，顿时杀机一闪，“蛆虫们，我本意给你们一次效忠殿下的机会，可是你们却如此不知好歹！”

    “将你们血族在古墓的秘密说出来，我饶你们不死。”

    德古拉也不是善于之辈，冷笑着说道：

    “想要知道，就看你有没有这个本事了。”

    巴尔克见谈不拢，冷哼一声，说道：

    “那就只能一个一个的将你们杀掉，才能让你们屈服了。”

    说着话，巴尔克朝前跨了一步，顿时，一股恐怖的薇雅直接笼罩住了这群血族。

    这些血族成员，仿佛感觉到千斤巨石压在了他们的身上，瞬间，有好几个实力弱一些的血族成员，纷纷跪倒在地。

    连仙蒂也没有幸免于难。

    身上的骨头，被碾压的咯吱直响。

    巴尔克微微挥手，一道道红芒，便罗列成了一张渔网一般，铺天盖地的朝着眼前的血族成员笼罩了过去。

    就在这时，这些跪在地上的血族成员，感觉浑身一松，他们的王，德古拉终于出手了。

    “小子，年纪轻轻，便如此心狠手辣，你以为我血族无人了吗？”

    瞬间，德古拉的眼眸中充斥着血色的光芒，直直的看向了巴尔克。

    这竟然是一双血瞳，仿佛红宝石一样，巴尔克距离好几米，却依然能看得到对方眼中，自己的倒影。

    巴尔克不由自主的恍惚了一下，竟然感觉有血色的浪涛，铺天盖地的朝着他拍来。

    血色的浪潮，腥臭粘稠，尸山血海一般，扑面而来。

    巴尔克的脸色，就是一变，猛然低喝了一声，一对翅膀瞬间张开。

    这家伙并非出生的时候就是个鸟人，他的翅膀，是被阿波罗安上去的，至于阿波罗用了哪一种鸟兽的翅膀，那就不得而知了。

    不过，巴尔克自从变成了不死鸟巴尔克，实力大涨，翅膀一挥，就将海浪冲散了。

    但是诡异的是，血浪瞬间再一次凝聚了起来，继续拍打在了巴尔克的身上。

    “这是——幻境！”

    巴尔克当然知道，这不可能是真的尸山血海，除非德古拉亲王拥有阿波罗那般恐怖的神力。

    此时，只见巴尔克全身焚烧起一层淡淡的金辉，激活了阿波罗赋予他的神力。

    片刻，就将周围的血浪，灼烧的一干二净。

    咔嚓！

    一道镜面碎裂的声音，巴尔克终于从幻境中解脱了出来。

    回过神来后，他和德古拉亲王四目相对。

    德古拉嘲弄一笑，说道：

    “阿波罗的神卫，也不过如此而已，我以为会多么恐怖。”

    巴尔克也是微微皱眉，这德古拉亲王，似乎实力有些强悍，不应该啊？

    他知道血族的一些亲王，虽然实力有强有弱，可是却不会这么强。

    这德古拉亲王敢亲自来到华夏，肯定有什么杀手锏，不可小觑。

    “德古拉，你这是在挑衅主神的威严！”

    巴尔克的瞳孔，突然变成了白金之色，一缕缕火焰，从瞳孔中出现，对着不远处的德古拉，伸手就是一指。

    顿时，一道灼热的，犹如烈日一般的光芒，瞬间贯穿空间，直接出现在了德古拉的眼前。

    德古拉顿时眉头一皱，感觉到了威胁。

    他伸手试图抓住这一抹金色光芒，可是自己的血光手掌，却开始在金色光芒中缓缓湮灭。

    “这主神之力——好强大。”

    德古拉甚至有一丝嫉妒，为什么主神可以这么强，而他血族就要被人如过街老鼠一样，人人喊打。

    这不公平！

    也就在这时候，巴尔克身体微微前倾，身影一个闪现，就出现在了德古拉亲王的身后。

    一拳狠狠的挥了下去。

    狂暴的气势，冲天而起。

    那神力拳印，绽放着光芒，将周围全部照亮，那拳头看似没有温度，可是却能将周围的空间，都灼烧的扭曲了起来。

    德古拉亲王的脸色，第一次出现了凝重。

    这一拳的威力，即便德古拉亲王开启原始血族状态，怕是也很难以抵挡。

    阿波罗的神卫，实力果然非同一般！

    有神力加持，更胜一筹！

    恐怕放眼整个血族，能跟不死鸟巴尔克战斗的，一巴掌都数的过来。

    “可惜，我并没有觉醒血脉，而是抢了仙蒂的血脉，可惜，可惜啊，我只能融合一部分！”

    他眼眸之中闪现凝重神色，血色浓雾，在手掌上浮动着，隔空一拳，就跟巴尔克对撞在了一起。

