    胡守文眼里一闪而过的尴尬，呵呵笑着拍了拍程大伟后背，“放心，早晚咱们找近点的酒店吃饭。”

    程大伟听出老班长话里有话笑笑没出声。

    二楼包间里，金浩然早就来了。

    胡守文和程大伟推门进去的时候听见他正跟长相清秀的女服务员搭讪：

    “你今年多大了？”

    “在这当服务员一月能挣多少钱？”

    “想不想换个拿钱多干活少的新工作？”

    女服务员被他一连串问话弄的满脸害羞，站在墙角一时不知道如何应付，看得出来那姑娘是个没见过多少世面的嫩雏。

    金浩然嘴里说着话，一只手直接摸上了姑娘的手臂，口中啧啧惋惜：

    “你说你长这么好看在这打工当服务员太可惜了，我这人向来见不得漂亮姑娘受苦，要不然我给你介绍一份新工作？”

    女服务员想要甩开他的手却被他紧紧握住，只能身体不停往后退略带惊恐哀求：“你放开我！放开我呀！”

    年轻姑娘透着稚嫩的哀求声往往更能激起男人内心的欲望。

    胡守文和程大伟看到金浩然突然从椅子上站起来像是要把女服务员搂进怀里几乎同时皱眉。

    这家伙还有心思搞这种事？

    “咳咳咳！”

    胡守文恰到好处的三声咳嗽阻断了金浩然一桩风流韵事的序幕，他回头看见两人站在包间门口脸上略显尴尬道，“你们来了。”

    都是老同学，习惯了有话直说。

    程大伟进门后拉了一把椅子坐下来，两眼看向金浩然没好气，“你瞧你那点出息？你是巴不得闹点绯闻出来让人抓住你把柄把你弄走吗？”

    金浩然满脸堆笑，“哪能呢？我就是随便跟小姑娘开个玩笑。”

    胡守文眼神示意女服务员离开，那名年轻女服务员像是得了赦令一把甩开金浩然的咸猪手一溜小跑出包间。

    三人心照不宣没提刚才那一幕荒唐。

    金浩然主动拎起桌上的酒壶给两人斟酒，服务态度倒是可圈可点，斟完酒坐下来问，“老班长这次出差怎么这么长时间？”

    胡守文冲他笑笑，“你以为我一个大主任想整天在外面晃荡？”

    金浩然听懂他言外之意，撇嘴道：

    “你说图轰然这手段也忒低劣了，为了不让你这个主任掌握实权居然找了个招商引资的名义让你整天在外头出差？要我说，你跟他级别相同凭什么听他摆布？”

    胡守文只是笑，两只手看似漫不经心转动手里的酒杯。

    程大伟端起酒杯冲两人：

    “行了行了，老班长出差刚回来你就少说两句吧，咱们借花献佛今晚就算给老班长接风洗尘了。”

    金浩然配合举杯：“对对对，我俩敬老班长一杯。”

    胡守文却之不恭端起酒杯一饮而尽，喝酒的动作如行云流水异常痛快，放下酒杯又冲金浩然主动要求，“再来一杯！”

    金浩然弯腰倒酒。

    酒杯里的酒还在微波荡漾，胡守文迫不及待端起酒杯冲两人，“这一杯我敬两位兄弟，感谢两位兄弟在百忙之中陪我喝酒。”

    说完这句话，他不等程大伟和金浩然做出反应再次端起酒杯一饮而尽，喝酒动作依旧是行云流水不带半点犹豫。

    程大伟看出胡守文心里不痛快叹了口气：

    “老班长，这是白酒不是白开水，我劝你还是悠着点喝，你是真把自己喝进了医院恐怕也是亲者痛仇者快。”

    胡守文放下酒杯的瞬间刚想让金浩然帮自己再倒一杯，听到程大伟的话不由愣了一下，酒杯在手里转了好一会才“呵呵”笑道：

    “大伟啊！你说我这个经济发展园区主任当的窝不窝囊？我已经上任快两个月了，底下人估计连我这个新来的主任姓什么都记不住。”

    “还是你俩好啊！起码你俩整天有机会留在园区里，不像我，整天被图轰然那家伙指挥的到处跑，压根没机会接触园区的工作。”

    “我算是看透了，我这个主任再这么下去根本做不出半点成绩，时间长了早晚被图轰然名正言顺调走。”

    “到时候，天阳集团人人都知道我胡守文来经济发展园区‘到此一游’什么事也没干成，什么成绩也没有，灰溜溜的来了又走了。”

    胡守文仗着几分酒劲当着两位党校老同学的面尽情发泄内心苦闷，金浩然被他说的脸上露出难受。

    程大伟却冷冷看了胡守文一样，皱眉道：“老班长，没用的废话说几句整整气氛得了，再说多了可就没意思了啊。”

    像是一幕戏剧正演到最**的时候突然被人泼了一盆冷水，胡守文脸上的哀怨表情瞬间被满满的惊讶取代。

    他没想到程大伟会一眼看穿自己的把戏？

    被人揭穿假面具到底还是有点尴尬，胡守文埋头把面前第三杯酒端起来再次一饮而尽，喝的有点猛差点呛到。

    胡守文今晚请客的目的原本不单纯。

    他希望利用这顿酒好好打一张“友情牌”以自己目前略显凄惨的处境撩拨起两位老同学的同情心，以换取让他俩为自己在经济发展园区和图轰然争夺权力当排头兵的目的。

    可惜，程大伟实在太聪明一眼看穿自己的目的。

    自始至终处于状况之外的金浩然此时才察觉哪里不对劲，睁着一双无辜的眼睛看向胡守文和程大伟问，“你俩说什么呢？”

    胡守文和程大伟异口同声，“没说什么。”

    金浩然一脸郁闷“哦”一声。

    不等胡守文再说话，程大伟主动打开话匣子。

    他把最近一段时间金浩然和冯二虎之间的矛盾以及自己和赵小军之间的争端详细说给胡守文听。

    说完后，他问胡守文：“老班长对这两件事怎么看？”

    胡守文心里明镜似的。

    程大伟和金浩然心里都很清楚，三人要想在图轰然牢牢掌控的经济发展园区杀出一条血路来，必须齐心协力紧密配合。

    关于金浩然VS冯二虎，以及程大伟VS赵小军的事胡守文早已知晓，此时见程大伟问及便知道他真心想听听自己的意见。

    他低头思忖片刻才说：

    “金浩然被冯二虎欺辱的事怎么说他冯二虎也不占理，如果图轰然不顾形象的公然包庇冯二虎，想必省总公司领导也不会任由他胡作非为不管不问。”

    基本的规矩还是要遵守的！

