    

    第583章大奖

    “叮！”

    “你失去20000点经验。”

    “你失去18000点经验。”

    “你失去16000点经验。”

    ……

    苏天失去控制的往下狂滚，这突发的情况让远处的众人都惊吓的跳了起来。

    “少侠稳住！”众天龙门弟子纷纷大叫，现在，苏天可是他们的偶像。

    “公子小心！”黄蝶舞花容失色。

    “哎呀，苏公子……”穆剑萍惊叫出声。

    “哈哈，摔下来了。”汪浩倒是眼睛一亮，整个人都激动起来，摔死他，摔死他，心中诅咒了千万遍，终于是实现了。

    老天开眼啊！

    上苍乞怜啊！

    不过猛地，汪浩嘴角又是一抽。

    苏天并没有一摔摔倒低，滚了几百阶后终于强行止住了，跳身而起，脸上没有气馁，沮丧，郁闷，心烦……等一丝的负面情绪，而是大叫了一声：“草！”身上又燃起战焰，毫不犹豫就重新开始往上狂奔。

    年少轻狂哪有不摔跤的？不摔跤的人只有一种，那就是胆小懦弱到不敢踏出家门的废物。血都没有流过，哪有资格说是血性男儿！哪里摔倒从哪里爬起来，才更能锻造出百折不挠的真男儿！

    能爬上去第一次，那就能爬上去第二次，丢失掉的，他会再争取回来，无论的眼前的经验和宝物，还是更长远的江山，天下!

    “叮……”

    “叮……”

    “叮……”

    苏天一鼓作气又爬回了龙脊天梯的第六百六十六阶。

    “服了！”

    “我服了！”

    “这小子我真心服了！”

    看着这一幕，所有人都服了，连汪浩都服了，连龙脊天梯里先祖们的英魂都喊服了。

    这……简直太励志了。

    “这一阶，我上定了。”苏天再一次强横的向第六百六十七阶天梯冲去。

    “砰！”

    脚踩裂了地面，身子稳稳的站在了第六百六十七阶天梯上。

    重爬一次后，苏天不但修为回到了之前的之态，他的体魄和魂魄还变得更加坚韧和顽强了，因为他在龙脊天梯上淬炼了两次！相同等级的自己，此刻却比之前更坚韧更顽强，上不去的天梯，又一步踩上去了，并且像是一只猎豹，又开始往更上的天梯跑起来了。

    “叮叮叮……”

    大量经验，大量玄品丹药、战技、符咒、法宝，以及神龙战狂（魂），纷纷纳入……

    很快，苏天已经冲到九百九十四阶天梯，他没有一摔到底，但他却要一冲冲天。

    “叮！”

    “恭喜，您获得80000点经验。”

    “恭喜，您获得神龙战狂（魂）5尊。”

    “恭喜，您获得高级玄品灵丹‘斗气丹’。”

    “恭喜，等级提升，升级到战灵境9阶。”

    再踏一步，第九百九十五阶时，苏天升级到了战灵9阶。

    系统提示声响起：“恭喜，你踏上第九百九十九五阶天梯，即将登顶，系统给予的大奖正式开启，从现在开始每踏一步都有大惊喜。”

    看着就在眼前的神台，苏天热血沸腾，大奖，近在咫尺。

    “给我上！”发出一声几乎是撕心裂肺的咆哮，苏天双脚像是在强力胶中行走，奋力再上一阶。

    “叮！”

    “恭喜，您获得100000点经验。”

    “恭喜，您获得神龙战狂（魂）5尊。”

    “恭喜，您获得战神华佗卡。”

    神华佗！苏天心中一振，第九百九十六阶，竟直接得了一张战神卡。顿时，他整个人都暴爽起来，变的更加来劲了，不顾一切的拖着仿佛有万斤重的双脚，再次踏上。

    “叮！”

    “恭喜，您获得100000点经验。”

    “恭喜，您获得神龙战狂（魂）5尊。”

    “恭喜，您获得战神鲁班卡。”

    神鲁班！第九百九十七阶，又得到一个战神！

    “好，爽！继续，不要停！”苏天狂叫一声，一只脚刚踏上第九百九十八阶，另一只脚又踩上了第九百九十九阶天梯。他是在给自己打气，喊的是自己脚步不要停，当然，也是在喊奖励不要停。

    “叮！”

    “恭喜，您获得100000点经验。”

    “恭喜，您获得神龙战狂（魂）5尊。”

    “恭喜，您获得战神典韦卡。”

    “叮！”

    “恭喜，您获得100000点经验。”

    “恭喜，您获得神龙战狂（魂）5尊。”

    “恭喜，您获得战神许诸卡。”

    苏天兴奋得眼睛里都射出光来，又得到两张战神卡！

    典韦许诸，三国时期曹操麾下战斗力最强两员虎将，这两人，一没有指挥千军万马作战的能力，二没有运筹帷幄的帅才，他们只有一个字来形容：猛！对，就是有勇无谋！对，他们就是推土机一样的存在！

    一个帝国要崛起，要杀伐四方，怎能没有无可阻挡的推土机！

    最后一步，还剩最后一步。

    苏天深吸了一口气，先平复心中的躁动，喜悦。

    “他要登顶了。”

    “他真的要踏上一千阶了。”

    “他、简直就是个传说……”

    远处，众修者用一种无比膜拜和仰慕的眼神看着龙脊天梯顶上的苏天，同时眼神里还充满了期盼。连传说中都无记载，那古往今来无人知晓的神台之上，到底是干什么的？现在，终于要揭晓了。

    龙脊天梯上，此刻，苏天安静了下来，微微闭上眼睛，静静站在原地。

    他感觉到最后一阶的阻力似乎是无穷的天地威压，这威压之下一切皆会灰飞烟灭。

    但此刻，已经没有什么可以阻挡苏天！

    “这片大地上，我是皇，我就是天地，一切阻挡我者，皆为牛鬼神蛇。”苏天猛地睁开眼睛，无畏不惧的向第一千阶踏去。

    随着苏天向前的身躯，庞大的威压左右散开。

    天地威压，承认了苏天的身份。

    “叮！”

    “恭喜，您获得100000点经验。”

    “恭喜，您获得神龙战皇（魂）2尊。”

    “恭喜，您获得‘神技传承卡’1张。”

    “恭喜，您获得战神李白卡。”

    “恭喜，你获得天品法宝‘姜子牙的钓鱼竿’。”

    “恭喜，登顶成功，您额外获得500000点经验奖励。”

    “恭喜，等级升级，升级到战狂境1阶。”

    “哈哈哈！”登上龙脊天梯第一千阶这一刹那，苏天整个人也是狂喜的举拳庆祝起来，海量经验把修为顶进了战狂境！2尊战皇境战魂！战神李白卡！还有一张神技传承卡！还有一件天品的法宝！这奖励，简直是要H翻天。

    终于登顶，苏天站在巨龙头顶一样的神台上一阵狂笑，但此刻，他眼中又出现极其壮观一幕，让他整个人又震惊在地。

