    轮明和尚与陈贞吉心下一凛。

    他们没想到唐旭强横到这般程度。

    天神皆有天神场，天神场内无法运转神通，天神场克制彼此，彼此强弱一靠近便知道，两人皆知道自己远远逊于唐旭，一旦动手绝无胜算。

    “楚离！孙明月！”唐旭咬着牙蹦出这几个字。

    “见过陛下。”陈贞吉抱拳：“正是他们。”

    轮明和尚合什一礼：“南无阿弥陀佛！听闻陛下正在找他们，便将他们送过来。”

    “这两家伙联手能抗得住天神，你们如何制服他们的？”唐旭好奇的打量着轮明和尚，感受着他身上传来的一阵一阵奇异气息，知道所修炼的地藏转轮经奇异，并非能够强压。

    与这种家伙动手，即使能得胜也会损失惨重，得不偿失。

    楚离与孙明月联手之威强横无比，轮明和尚与陈贞吉联手的话，有可能打败他们，但很难留下他们，他们的轻功都绝顶，能够瞬间远遁出数百里，捉住他们委实难得。

    轮明和尚微笑道：“老衲略有一些手段，是暗算了他们。”

    “他们可很难暗算。”唐旭道。

    轮明和尚看他成心要打破沙锅问到底，平静的道：“他们闯入敝寺内，被众人合力暗算了一记，也不算什么光明正大的事。”

    “看来你们转轮寺果然别有玄妙。”唐旭似笑非笑。

    轮明和尚微笑：“比起陛下还是差得远，这二人与咱们原本并没有深仇大恨，所以不忍杀之，但又不宜放过，便想着送给陛下。”

    “你们是不敢杀他们吧？”唐旭哼道。

    他虽年轻，心智却不输于老奸巨滑的他们，淡淡道：“好吧，我领下这份情了。”

    “陛下此话不假。”轮明和尚叹息道：“咱们对引仙山确实忌惮，不敢得罪，若说敢得罪引仙山的也只有陛下你了。”

    “嗯，引仙山确实霸道！”唐旭冷笑一声。

    轮明和尚与陈贞吉皆暗自冷哼，说起霸道，大傅皇室比引仙山更甚几分，还有脸说引仙山霸道，霸道之人最容不得别人霸道，所以他们两家打起来的机会很大。

    想到这里他们暗自兴奋。

    楚离若真死在唐旭手上，两家一定会打起来，是大秋的机会！

    唐昭打量着楚离，缓缓伸手按向孙明月。

    ——

    两人正平静的躺在地上。

    楚离气息不动如死去，呼吸若有若无，似乎陷入一种寂定状态，周身一切皆不运转，真正彻底的隐入沉寂，否则也瞒不过三个天神的感应。

    但在脑海虚空，大圆镜却在闪动着外面的情形，一览无遗。

    神通原本不能在天神跟前施展，他能瞬间消失是因为虚空大光明术，而并非神足通，十绝锁元阵内却能施展神通，因为天神场被禁住。

    若在外面，大圆镜智在天神跟前无用，但此时却能施展，楚离觉得可能是天星洞虚术所致，也可能是枯荣经精进一层所致。

    大圆镜智观照着外面，脑海虚空清晰呈现。

    他当初出转轮寺时便防备着这一击，虽没想到威力如此之强横，小觑了这一击，但毕竟有了准备，再加上他魂魄之力大壮，所以并没被击昏。

    他来转轮寺之前并没想到这个，因为不觉得转轮塔能奈何了自己。

    但转轮塔出一击之后，他瞬间灵光一闪，顺势而为装作昏倒，看轮明和尚会不会把自己送到唐旭这里。

    这并不算很难的推衍，自己的靠山极硬，也就唐旭敢杀自己，还被师父周敦礼教训了一番，轮明和尚老谋深算没那么大胆子。

    他练成弑天三式，身怀弑天剑，正是杀唐旭的好时机，偏偏唐旭很可能在皇陵内闭关恢复，想找到他千难万难，说不定这一次是极好的机会。

    灵光闪动一下，他忙装作昏倒，没想到如此顺利，真的见到了唐旭。

    现在最重要的是偷袭唐旭，示弱极为重要，但看到唐旭一掌拍向孙明月，他再也无法示弱，无上金刚无上经瞬间运转，弑天剑出鞘。

    “叮……”宛如一声龙吟在众人脑海里响彻，周身不由一震。

    弑天剑化为一道明晃晃的光华刺向唐旭。

    在众人眼中，楚离手执一把光芒化为的长剑，缓慢的刺向唐旭。

    唐旭周身如被无形的力量束缚，好像绵羊见到猛虎，吓得呆住了一般。

    “喝！”他拼尽全力断喝一声，破开了束缚，腰间屠龙剑划出，屠龙剑法迎上楚离。

    “叮……”两剑相交，屠龙剑剑刃被击破一个小口子，周身颤动似要飞出唐旭手掌，弑天剑依旧刺向他，化为一道流光，似乎因为被屠龙剑所挡，度更快。

    唐旭怒瞪双眼，现自己无法破空而去，这弑天剑委实太诡异，他忽然不理会自己，猛的把屠龙剑掷向孙明月。

    孙明月被楚离左手拥在怀里。

    楚离无奈，这一剑刺中唐旭，孙明月怕是很难活命。

    若是别的剑，即使中一剑也无妨，屠龙剑却不同，自身带着奇异力量，他没有把握还能救活孙明月，只能无奈侧身斜进一步，避开屠龙剑的同时再刺向唐旭。

    但这一缓，已然打破了弑天三式。

    弑天三式是一击必杀之剑式，一击不成威力便大损，只能散乱成八十一式，每一式都精妙绝伦，却没有了弑天三式毁天灭地的威势。

    “叮叮叮叮……”屠龙剑与弑天剑撞击不停，但见屠龙剑身上不停出现小口子，虽然微小却瞒不过大圆镜智，让楚离不由赞叹。

    孙明月轻吟一声，终于醒来。

    弑天剑的光芒顿时大涨，两人联手的无上金刚无上经威力陡增数倍。

    唐旭冷笑一声：“今天先饶你们一命！”

    他蓦然一掷屠龙剑射向孙明月，下一刻蓦然消失。

    弑天剑与弑天三式相合，能够锁住空间，不让唐旭离开，弑天三式不成，仅凭弑天剑的力量锁不住他。

    楚离脸色沉肃的看着他消失的方向，暗自可惜。

    世事难尽如人意，原本以为暗算的优势，再加上弑天剑，足够杀唐旭了，结果仍被他逃掉，这家伙的心智高，奸滑异常，下次再有这机会就难了。

    而弑天剑还只有一次机会。

    他转向轮明和尚，目光灼灼逼人。

    ps:元宵节快乐，十五过去，就算新年彻底过去啦，新的一年，新的奋斗与希望。