    “娃哈哈”上一世可是华国饮品销售界的一个奇迹。

    作为全球第五大食品饮料生产企业，这家民营企业从1987年开始，靠着三个人，14万借款起家，靠着一瓶可以帮助儿童解决厌食偏食的“娃哈哈”酸奶，彻底打开饮品市场，从而一骑绝尘。

    从此之后，娃哈哈不但创立了属于自己的金招牌，更是涉猎其它茶饮料，保健食品，罐头食品，休闲食品，从而缔造了一个庞大的食品饮料帝国。

    正是因为知道这些，石志坚才会对自己刚才新创的饮品那么有底气。

    其实很多酸奶都有开胃助消化的功能，娃哈哈只所以能成功，主要是抓住了目标群体，另外就是饮品的“功能性”。

    很长时间内，在大众眼里饮品就是拿来解渴的，跟本就想不到它的功能性。

    未来靠着“功能性”搵钱多多的除了“娃哈哈”，还有“红牛”，“胃动力”等等。

    此刻，石志坚丝毫不理会众人诧异的眼神。

    “我发明的这种娃哈哈，主要针对的目标群，还有消费群体就是少年儿童！我们的终极目标是要靠着娃哈哈益生菌，还有酸奶的开胃功能，帮助孩子们解决偏食，厌食问题！因此我们这款饮品的广告语就是：饮了娃哈哈，食饭就是香！”

    石志坚话音落地，刘鉴雄，肥仔坤和七叔等人陷入沉思。

    他们开发饮品的时候可没想这么多，只想想着味道不错，好喝就行。

    现在一听石志坚的构思和设计，只觉一个天一个地。

    人家连目标群体都锁定了，甚至连广告语都想出来了。

    老板不亏是老板！

    这脑子是怎么长的？

    戴凤妮却忍不住开口讥讽

    “俗！俗不可耐！我倒要看看你凭借这乜鬼‘娃哈哈’，怎么把我们永康盘活！”

    石志坚一笑：“这个简单！实践出真知，三天见真章！如果三天之内我的娃哈哈销售不能破万，就算我输！”

    “坚哥，不要啊！”

    “老板，慎重啊！”

    刘鉴雄和肥仔坤等人觉得石志坚这个决定太草率了。

    在香港这个总人口才四百万的地方，各种饮品竞争十分激烈，基本上每天都有三四种新饮品阵亡，像“娃哈哈”这样的饮品想要达到三天销售破万，除非发生奇迹。

    戴凤妮可不会放过这么好机会。

    “好！石志坚！你开始让我佩服了！如果我输了，我就亲自跪下给你磕头赔罪，以后永康再无二心，一切听你调遣！”

    戴凤妮说完从老板椅子上起来，披上红色西装外套，一脸得意道：“可要是你输了，石志坚，我要求不高，你就帮我舔脚指头！哈哈哈！”

    戴凤妮肆意大笑，带着师爷苏和陈彪两人离去。

    “完蛋了！三天销售破万？怎么可能？”众人看向石志坚。

    石志坚却不急不慢，走到老板椅子前学着戴凤妮模样坐下，信誓旦旦：“安排下去，给娃哈哈打广告！我要全香港的报纸，电台，电视，还有我们的电影都要有娃哈哈的口号----饮了娃哈哈，食饭就是香！”

    石志坚目光灼灼：“我要给港人洗脑！”

    ……

    刘鉴雄等人领命下去了。

    虽然石志坚已经决定了要大力推广这个什么“哇哈哈”，可他们还是没有太大信心。

    “老板好久没接触食品饮料事业了，也许有些轻敌。”肥仔坤这样说。

    “是啊，我辛辛苦苦三个月才研发出一种饮料，老板三分钟搞定，还说三天销售破万！如果真是这样，还要我们这些研发部做咩？”七叔也是摇头不已。

    刘鉴雄没有说话，他知道这次石志坚出手是为了帮自己，可为什么自己心里有些不舒服。

    石志坚每次出手必是奇迹，难不成这次也是？

    “不可能的！”刘鉴雄摇了摇头，“如果真是这样，那就太恐怖了！”

    ……

    石志坚见众人离开办公室，微微松了一口气，往老板椅后面一靠，顺手从怀中摸出一支香烟咬在嘴里，又掏出火柴，想要点燃抽一口，忽然觉得屁股底下有什么不对劲儿。

    石志坚皱了皱眉头，站起身子往椅子上看，却见椅子上不知何时湿了一片。

    那小桃子般的湿痕在黑色的老板椅上显得很扎眼。

    石志坚怎么也想不出什么时候自己把椅子给弄湿了。

    茶水撒上去了？

    记忆中没有啊。

    石志坚忍不住伸手抹了抹那片湿痕，拿到鼻子前闻了闻，一股怪异的气息扑鼻而来。

    石志坚一怔，再想起戴凤妮那癫婆之前一直坐在椅子上夹紧双腿不肯起来----

    “挑！”

    石志坚明白这是什么了。

    ……

    “大小姐，你没事儿吧？刚才你有没有被那姓石的欺负？”师爷苏很是关心地询问戴凤妮。

    戴凤妮闭口不言，径直上车。

    师爷苏忙跟上去，对陈彪说：“快，还不开车？”

    陈彪把车发动着，刚要启动。

    戴凤妮瞥一眼凑到自己身边坐下的师爷苏，呵斥道：“你出去，坐前面！”

    “呃，为什么？大小姐，我离你近点方便伺候你啊！”

    “滚去前面！”

    “嗳！”师爷苏乖乖听话，跑去了前面副驾驶座上。

    戴凤妮坐在后排，取下自己披着的红色西装外套，盖在双腿上。

    “大小姐，你还没回答我，你到底有没有被姓石的欺负？如果有的话，我替你报仇！”师爷苏坐在前面还不老实，又开始扭头对着戴凤妮哔哔。

    “报仇？你报个乜仇？既然你这么关心我，刚才为什么不出手？”

    “咳咳，敌不动我不动咩！再说大小姐你也没给我使眼色！”师爷苏呐呐道，“都是陈彪这个扑街，长那么大只有鬼用！大小姐你被欺负他也只懂站一旁看笑！”

    师爷苏忙把枪口对准陈彪。

    陈彪开着车，瞪了他一眼。

    “瞪我做咩？难道我有讲错？”

    “都给我闭嘴！”戴凤妮不耐烦道。

    “嗳，好的大小姐！”师爷苏立马变老实，须臾又道：“不好意思大小姐，我能不能问多一句？这车里怎么有股子骚味儿？”

