    太极殿偏殿。

    皇帝桌案上摆着那八块玉玺，李破拿起最大的那个端详了一会。

    这就是传国玉玺？玉玺的一角镶了黄金，李破不由想起了那些传说，有种神话走进现实的感觉。

    没看见实物的时候还有点向往，看见这些东西摆在面前，其实也就那么回事了，因为他清楚的知道，皇权的实质可不在于这些东西上面。

    当然了，有了它们，皇权将更具正统性。

    他没急着见使者，也没大张旗鼓的宣告传国玉玺归于长安，因为他已经不打算给窦建德任何机会。

    李破抬起头，问道：“来人说了什么没有？”

    礼部尚书王泽，礼部侍郎郑善果，鸿胪寺卿高表仁尽都在座。

    闻言郑善果立即答道：“臣探问过，只是对方言谈谨慎，只说觐见至尊时自有话说，想必是想学那苏秦，张仪，行合纵连横之事。”

    李破笑了，“兵临城下之时，苏秦，张仪来了又有何用？来的是河东裴氏的人吧？听说很有些名声？”

    给裴氏上眼药的机会，王泽自然不会放过，“裴行俨，字守敬，其父前隋礼部尚书，河南讨捕大使裴仁基之子，按辈分算的话，应该是吏部尚书裴世清的侄儿。

    不过裴仁基一支是裴氏东眷房，裴矩，裴世清，裴寂等人皆为西眷房中人。”

    李破对这些其实不很关心，他现在对门阀世族的认知已深，裴氏还算不上最顶级的门阀，就比如说陇西李氏，那才叫个繁茂，分支就多达二三十支。

    李渊一支在其中只不过是比较粗的一根枝干而已，只不过是他当了皇帝，于是陇西李氏便以其为尊罢了。

    等李渊一死，陇西李氏就又恢复到了前隋时的状态，一下就分成了好几个大家族，他们倒都说是自己出身陇西李氏，可实际上已不承认李渊一支的地位。

    几个人看皇帝脸上并无多少喜色，心中都忐忑了起来。

    本来的流程应该是等到大朝议的时候，令窦建德使者上殿，在群臣面前献上传国玉玺，趁势宣告流失在外的传国玉玺终于归于天子之手，同时也相当于宣示于天下百姓。

    借此可振奋人心，稳固皇权。

    但他们临时接到了诏令，让他们直接送了传国玉玺入宫。

    王泽琢磨了一段时间，心中略有所悟，却还是有点可惜，但他在此事上绝对不会多嘴。

    倒是鸿胪寺卿高表仁，他必须要弄清皇帝的态度，因为鸿胪寺负责接待外使，是此事最为直接的负责人。

    此时他便小心的道：“来人都已安置妥当，至尊何时召他们入见……臣以为可以拖一拖，让臣等先问一问他们的来意，以免其在至尊面前大放厥词，反而不美。”

    李破笑笑，“朕已传令大军三月间渡河，什么来使……窦建德等断道之贼也，祸乱山东，窃取河北，如今沐猴而冠，着实可笑。

    若其亲来，跪伏于地，乞命于殿上，我勉强还能赦其罪，留他在长安安度残年，如今派了个人来，送点礼物就想我罢兵修好？你们说这是不是痴人说梦？”

    听了这话，三人尽都恍然，真要接见来使，弄的人尽皆知，同时又令大军攻之，则有失信之嫌。

    当然了，当皇帝的哪个要真的相信什么信义，承诺，那才叫见了鬼呢，皇帝的承诺之所以金贵，是因为大多数情况之下皇帝根本没有失信于人的必要。

    国家大事之上，皇帝出尔反尔太正常了，可你要真的做的像王世充那样极端，今天拍着肩膀跟你称兄道弟，明日里就派人上门抄了你的家，日子常了，谁还能听信你说的话呢？

    所以这算不得什么大事，高表仁也便明白，不必太过认真的接待窦建德的使者，最多做个样子也就成了。

    把他们看管好了，那边战事一起，说不定这些人就都掉了脑袋。

    这时有宦官入殿，禀报道：“刑部尚书杨恭仁，大理寺卿李纲入见。”

    李破摆了摆手，“让他们进来吧。”

    高表仁刚刚放下的心一下又拎了起来，高慎一案可还没结案呢，这两位一起过来，谈的不应该是其他事情吧？难道又有人冲撞了成国夫人的车驾？

    想法有点不着调，经过这么长时间的折腾，他也有点疲了，到现在他也不清楚大年初一入宫时，德妃娘娘说的那些到底是不是真的。

    不多时杨恭仁，李纲来到殿中，躬身施礼。

    李破道了一声赐座，两人又向同僚示意，便安稳的坐了下来。

    散骑常侍颜师古近前奉上文书，由宦官接过，李破这才敲了敲桌案道：“念吧。”

    宦官捧着文书打开宣道：“自朕登基以来，有感天下戾气日彰，向秉仁慈之心，从不无故罪于臣下。

    然高慎此人出身名门，身居要职，上不思报效君王，下不思安定黎庶，狰狞乖戾，罪行累累。

    其罪有四十三条……”

    罪名念了半晌，最后才道：“诏立斩之，弃市。”

    高表仁听他这里，算是长长舒了一口气，庆幸无比。

    杀了高氏的阀主，却能让下一任阀主感到幸运，如此手段，作为皇帝的李破确实应该得意一下。

    当然了，这也没什么奇怪的地方。

    高慎一案拖的太久了，久到让高氏如芒在背的地步。

    再有就是这年月可不是杀人头点地那么简单，酷刑很多，也许皇帝稍微一恼，就会出现腰斩，凌迟之类的酷刑。

    像是杨玄感叛隋，就算他自杀了，杨广也没放过他，将其碎尸于洛阳宫门之前，暴尸三日，再放火把他的碎肉都给烧了。

    临到斛斯政就更可怕，被凌迟处死不说，杨广还把他的肉煮了让群臣吃下，把其人的骨头都烧成灰，散于四方，挫骨扬灰不外如是。

    另外抄家灭族和扒人祖坟也是很常见的罪罚……

    高慎只得了一个斩字，另外弃市，也就是当众行刑之意，对于他所犯下的那么多罪行而言，确实应该庆幸一下。

