
　　一处别墅内。

　　佩顿显得彬彬有礼：“您好，布朗叔叔。”

　　这个布朗先生却不是NBA绿军的老板，而是民主党在加州的领袖，如今加州州长埃德蒙·布朗。

　　人逢喜事精神爽，今年53岁的布朗先生看上去精神气十足，这绝对与他在去年年底的州长竞选中，大获全胜有关系。

　　他和克里斯先生认识时间不长,也就克里斯先生参加全国党会之后才认识。

　　不过因新福利制度，佩顿手持的口舌利器，布朗先生有意结交，克里斯先生也有意迎合，扩大党内关系网络，你情我愿,且两人在党内政见相似，关系不错，勉强称得上塑料朋友。

　　在之前两人竞选双双成功之后，克里斯先生带着克里斯夫人和家人外出旅行。

　　在加州地区，布朗先生还特意招待过他一段时间，佩顿也因此结识了布朗一家。

　　去年年底，因为克里斯先生的福利制度推广、攻击共和党计划，许多地区的民主党市长、州长完成了竞选连任，或者逆袭翻盘。

　　因此，这一次的加州州长的选举成功，他必须承克里斯先生的情。

　　准确说，除却极少数本身就十拿九稳，如在德克萨斯州、亚拉巴马这种传统范围的民主党执政官，其余人少有不承情的。

　　福利风暴在党内为克里斯先生赚足了人情。

　　埃德蒙·布朗露出笑容：“佩顿，好久不见啊，约翰，还好吗？”

　　佩顿点头：“父亲最近心情很愉快。”

　　“也对,那位金被抓进去了，居然没有爆发游行,约翰，做得真不错！”

　　埃德蒙·布朗颇有些感叹，相较于克里斯，他作为五十年来民主党在加州的第二位州长，控制力却是太弱了，共和党影响了加州的上上下下。

　　前天的女权游行，他也有心无力。

　　那些被共和党扶植起来的女权协会代表根本不鸟他。

　　在这一点，他虽贵为联邦第一州加州的州长，而亚拉巴马虽只是个乡下，他却是羡慕克里斯先生的

　　而且，因为克里斯先生在联邦的整体声望，许多党内前辈都看好他作为下一任的民主党候选人。

　　当然，也只是看好，克里斯先生在党内的资历差了太多，一路从普通参议员到党鞭熬到民主党领袖的林登·约翰逊已经等待这个机会太久了……

　　马丁路德金在不久前因为流浪罪而被捕入狱。

　　（这已经是他第N次入狱了，对于这位金，克里斯先生盯得他很紧，当然，用他的话，这是为了保护金）。

　　就在人群沸腾,黑人们即将组织一场游行罢工的活动之时，克里斯先生在伯明翰兄弟电台的一则演讲，顺利阻止了游行的爆发。

　　（伯明翰兄弟电台，里奇和凯文入股投资的电视台，亚拉巴马银行提供80%的贷款。）

　　他在电视上承诺，他来亚拉巴马做州长只干三件事——公平！公平！公平！

　　关于马丁路德金的法庭审判，会以电视直播的方式进行，州内伯明翰兄弟电视台，州外华盛顿哥伦比亚电视台全程直播，让全州乃至是整个联邦有兴趣的公民一同观看。

　　确保公平、公正！

　　有罪无罪，依靠法律来裁决。

　　之后，在法庭的审判之下，金最终被判做社区劳动，当庭释放。

　　伯明翰地区的黑人一片欢呼，高举着克里斯先生的头像，称呼他为——绝对公平的州长。

　　除却少数极端白人，其余白人对于此，倒是无所谓。

　　种族矛盾激化是需要背景的，是需要经济、军事等矛盾来转移的。

　　当，公民们失去工作、没有居住环境、养不活自己的一家人……自然有人需要为此而负责。

　　每日无所事事的公民，也需要一些其余的东西来消磨时间。

　　对于此，政客、资本家们就会开始合理引导舆论，摆脱担负责任的危机……有什么比另一群颜色的人是更好的甩锅对象呢？

　　他们抢走了你们的工作，他们导致你们没有家，他们导致联邦陷入战争的泥潭……

　　六十年底的黑人民权、女权、黑豹党反战……这一系列的活动，究其原因都和冷战大背景，联邦被拖入战争泥潭，布雷顿森林体系崩盘脱不了关系……

　　而，如今的亚拉巴马一片勃勃生机，经济以稳定的速度增长，没有太多需要转移的矛盾。

　　这样的条件下，极端主义的白人也是少数的。

　　而且克里斯先生将一切甩锅法律，营造良好形象，极端主义的白人也顶多觉得这位州长太绅士了。

　　一群记者拍下黑人高举着克里斯先生头像的照片……在报纸刊登。

　　加上之前的电视直播，一片热议。

　　这件事让克里斯先生名声大噪，（在佩顿的暗示下）华盛顿邮报为其加冕——以人格魅力征服种族偏见的州长，当之无愧的领袖。

　　佩顿笑了笑：“布朗叔叔不也将共和党击倒了吗？”

　　“就如同他们在大选所做的，布朗叔叔也在铁桶红军的版图里插上了一杆蓝军的旗帜。”

　　佩顿所说的插旗，便是指布朗去年的竞选成功。

　　同亚拉巴马州一般，加州并非“紫色州”摇摆州，而是一党传统阵营。

　　不过亚拉巴马乃是蓝军民主党势力范围，经营上百年。

　　而加州则是“红色州”共和党势力范围，从1899年至今，只有民主党最强势的二十年时期，有一位民主党先生奥尔森州长完成插旗。

　　也只是插旗一届，即四年，随着罗斯福的离世，而被赶走。

　　如今的埃德蒙·布朗是第二位成功登临州长宝座，完成插旗的民主党党员，且其在加州经营数十年，之前借助之前的福利推广，在全党支持下，民主党议员们还竞选上了洛杉矶、旧金山等地的市长，影响力庞大……

　　可以预见，这一次扎旗绝对只是刚刚开始。

　　共和党的传统票仓，很可能要变天了！

　　红色到蓝色的转变~

　　这件事的连锁反应是巨大的，之前共和党接连通过阿拉斯加州、夏威夷州的议案，就与此有关系。

　　但很明显，两个新州，远远不足弥补他们的损失。

　　说一说票选吧，联邦各州人民虽然都积极参与投票，但总统并不是他们选举出来的，而是由另一些人选出来的，这些人就是国会议员。

　　联邦国会分为参议院和众议院，参议院一共100人，众议院一共438人。

　　议员分为两种，一种是参议员，另一种是众议员，参议员就是按州划分，各州无论面积大小、人口多少，一个州两个参议员，所以有100个参议员。

　　再看一下众议员，这个是按照各州人口比例划分的。

　　人口越少众议员越少，不过最低有一个众议员，人口越多众议员数量越多。

　　总统选举结果就是由这些人投票产生的，他们一人一票，最终得票多的人为总统。

　　那么既然是他们参与投票，为何还要选民投票呢？

　　这个是另一个规则有关。

　　议员们是可以投票，不过投票给谁并不是自己说的算，而是由选民说的算。

　　比如德克萨斯州，这里面有51%的人图片给A，那么德克萨斯州所有的议员都要把票投给A，这个原则叫赢者通吃。

　　这就是为什么各州的投票结果都是多少比零的原因，赢的人能够得到所有的议员选票，输的人一张票都拿不到。

　　那么，各州到底有多少票呢？

　　很明显，和各州的选民人数有绝对的关系。

　　因为，他们决定各州众议员的数量，以及各州的投票方向。

　　加州乃是联邦第一大州，人口数千万，联邦第一，国会众议员足足有五十三人，加上两位参议员，在总统大选里的选票为55票，接近总票选的十分之一，超过了民主党原来的第一票仓德克萨斯州。

　　（亚拉巴马去年选票9票，华盛顿州11票，德克萨斯州38票。）

　　而新增加的两州，选民数量太少，夏威夷州4票，阿拉斯加州3票，加起来不到加州的五分之一。

　　如今在埃德蒙·布朗登临州长宝座之后，极有可能促使这一州投向民主党的怀抱。

　　而共和党将丢掉这一票仓。

　　一旦如此，可以预见，下一任总统与他们无缘，联邦将重新回到民主党的天下

　　“哈哈哈，你这孩子还是这样会说话，难怪年纪轻轻就能取得如此成就。”

　　“我那个儿子就没有你这么懂事，居然学古典文学，真是搞不懂他。”

　　埃德蒙·布朗摇头，有些不满道。

　　佩顿自然不会接茬，别人父亲教育儿子，你要是不懂事的去接茬了，谁管你是谁？

　　“世兄学习古典文学也是不错的选择，日后说不定能成为奥尼尔那样的大家。”

　　“唉，算了吧，就他，还奥尼尔？”

　　（注意：在沙奎尔·奥尼尔出名之前，人们对于奥尼尔的称呼通常是指戏剧大家兼诺奖获得者尤金·奥尼尔，奥尼尔在悲剧创作方面取得的卓尔不群的成就，使之跻身世界剧坛，他也标志着联邦戏剧的成熟，被联邦人视作联邦的莎士比亚。）

　　“对了，我听说你在洛杉矶搞了一个体育联盟？”

　　佩顿摇头：“不，只是买下了一个球队。”

　　“哈哈，差不多，怎么突然想着投资体育，我记得你在好莱坞做得不错。”M.23sk.com

　　“嗯，一是为了兴趣，第二则是为了增大电视台影响力。”

　　布朗恍然：“奥运会那种体育直播？”

　　“不错，不过应该大多是以录播为主，技术条件还差了些。”

　　“除却篮球，我们已经陆续买下了橄榄球、网球、NCAA比赛的转播权，目前情况还不错，下个月会是关键。”

　　布朗点头，笑了笑：“NCAA疯狂的三月嘛，整个联邦为之疯狂，我年轻的时候也是旧金山大学的游泳健将，有幸参与其中。”

　　佩顿赞叹：“有时间，布朗叔叔一定要教教我，我学过游泳几次了，一直都没有成功，导致我这些年都不敢去海边，怕落下去。”

　　“哈哈，不用担心，游泳并不是太难……”

　　聊了好一会儿的家常，佩顿才彻底进入主题。

　　“布朗叔叔，你关注加州标准石油吗？”

　　“当然！”

　　标准石油，这个名头就值得所有人关注。

　　且，对于这种石油巨头，且就在治内，布朗先生没有理由不关注。

　　说着，布朗先生看着佩顿，带着疑惑：“怎么？你对石油有兴趣？”

　　摇摇头，布朗先生劝解道：“加州虽然产油丰富，但大多数都掌握在加州标准石油，以及其余极大石油公司手中，你不了解这个行业，还是不要贸然入场。”

　　佩顿微微一笑：“多谢叔叔的衷告。”

　　“不过，我已经步入这个行业了，且在海外找到一处含量丰富的石油，此次前来就是应加州标准石油总裁西贝尔·巴吉先生的邀请……”

　　布朗先生听着，心中对佩顿的评价越发提高。

　　西贝尔·巴吉整个人他是了解的，此人是加州标准石油的总裁，他出身不凡，是标准的牧师家庭，叔叔是加州主持牧师，在宗教界颇有势力。

　　他还有一个姓洛克菲勒的妻子，夫妻两人掌握着不少加州标准石油的股份，这些年带领标准石油发展得很不错，俨然是联邦石油能源前五的巨头。

　　佩顿海外的石油既然能引起此人的重视，那就说明此处石油必定不简单。

　　而他已知，佩顿在新兴媒体、报刊宣传、传统服饰制作等行业有布局，现在又冒出一个能源行业，前途无可限量啊！

　　“我有意请布朗叔叔做个中间人……”

　　……

　　……

　　从布朗先生别墅区离去。佩顿坐进车里的时候。

　　车子缓缓发动，离开了稍显热闹街道，这座大城市的萧索逐渐的展现出来。

　　街道上都是穿着破旧大衣，身形消瘦的人，他们把手插在口袋里，略微佝偻着背，低着头，仿佛有什么东西压在他们的身上，让他们负重前行。

　　没有什么欢声笑语，也看不见身为大都市市民的高傲，只有比小城市市民更沉重的负担。

　　加州是联邦的第一州，但并不代表着这里的民众没有烦恼。

　　这里的人更不相信眼泪。

　　车子经过几个补给点时，这里和亚拉巴马有了一些相同的地方，同样长到看不见头的队伍。

　　队伍的最前方是“麦当劳”的标志，一群穿着黄色马甲的工作人员，来来往往。

　　人们手里攥着食品卷，小心翼翼的等待着，然后从工作人员手里接过一个巴掌大的小包装。

　　“从流质食物到如今救济食，你们觉得怎么样？”

　　司机恭维：“必须感谢克里斯先生让他们得到了营养的食物。”

　　佩顿只是笑了笑：“或许吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第一百五十七章布朗先生免费阅读。https://xs.23sk.com 