    ……

    突然，一片青朦朦的光华闪过。

    古朴的石台上，居然同时出现了两个身影。

    一个是身穿青色道袍，面容清瘦，精神矍铄的老者；一个是身穿五色道袍，形容威严的中年人。

    后者也是当初要渡劫，却被徐君明暂时封印的人。

    看到彼此，双方眼神中皆露出了讶异之色。

    不过注意到徐君明就坐在旁边，气氛肃穆庄重，到是没有贸然开口。

    “你二人姓氏名谁？”

    “道友修为胜我一筹，便先请吧。”中年男子道。

    老者摇了摇头。

    “长者为先，道友修道比我更久，还是道友来吧。”

    “看样子你们认识？”

    徐君明笑道。

    “回老师，我二人都来自蜀山下界，虽未见过面，却都有所耳闻。”

    “哦？蜀山下界，我也曾驻留百年，说起来也跟你们有几分同乡之谊。”

    两人面露讶异。

    “前辈也去过蜀山下界？”

    徐君明微笑颔首后摆了摆手。

    “我的事以后再说，你二人先自报家门吧。”

    这次中年男子没有再推辞。

    恭敬一礼后。

    “弟子李守静，道号‘合沙’，参见老师。”

    徐君明心中一震。

    “你就是蜀山南疆苍莽山蛇王寺中的合沙道长？”

    “正是！”

    端详着面前威严肃重的道人，徐君明怎么也没想到，在这里居然能碰到，蜀山中大名鼎鼎的合沙道长。

    光芒一闪，龙帝出现在身畔。

    合沙道长和那老道人，感受到对方身上浩瀚如海的法力，瞬间明白，这位看起来只有十一二岁，神色冷漠的少年，也是一位得道金仙。

    “这是你们三师叔‘太易五德真君’龙帝。”

    两人心中一震，难以置信之余，更多的还是喜悦。

    整个修行界，有两尊金仙镇压的宗门，除了天师道和神霄道，以及远在海外的空明山外，再无其它。

    此三宗在修行界备受尊重，影响力不仅局限于大宋，就算是金、辽、南诏和西夏，也要礼遇一二。

    没想到自己刚拜师的师门，也成了其中之一。

    这可真是意料之外的惊喜。

    “你可愿拜我为师？”龙帝直接道。

    “这个…？”

    合沙道长一时踌躇起来。

    他想拜师的是徐君明，虽然这位三师叔也是金仙，但双方之间了解实在太少了。

    “你想收他为门下嫡传？”

    徐君明传音道。

    龙帝知道他为什么这么问，通常而言，崇山二代嫡传，都是一种大道只有一位嫡传弟子。

    五行道既然有了诸葛卧龙，便不会再收别人。

    “这是我欠他的因果。”龙帝道。

    徐君明点了点头。

    当初，若是没有合沙道长留下的合沙奇书，以及上面的‘先后天五行真气’他们参悟出‘五行真经’，还不知道要多久。

    而且龙帝在蜀山两百年时间，多数都在蛇王寺驻留，这也是一大因果。

    “你三师叔精修五行道法，正是你的良师，有他教导，你能在五行一道上走得更远。”

    龙帝心中一动，五色神光从脑后飞出，浓郁的五行道韵散发开来。

    合沙道长心神一触，便感觉自己对五行一道的领悟又有几分精进。

    当下再无怀疑，双膝一曲，当即拜倒。

    “弟子李守静，拜见恩师。”

    龙帝微微点头。

    “日后你就是我二弟子，你上面还有一位师兄，名唤诸葛卧龙，道号五岳真人。”

    “是！”

    龙帝摊开左手，一个土黄色的葫芦浮现出来，缓缓飞到合沙道长身前。

    “此宝名为‘戊土葫芦’，乃是十二道仙禁的天生仙器，今日便赐给你防身。”

    “师父，此宝太宝贵了，弟子不能收。”

    十二道仙禁的极品仙器，那可是各大宗门和势力的镇派之宝，除非金仙或者顶级的玄仙，谁手中能有这样的宝贝？

    “你掌门师伯是炼器师，能够炼制极品仙器，本门二代弟子，基本人手两件，所以你不必推辞。”

    合沙道长和旁边那老道齐齐露出震撼之色。

    能够炼制极品仙器？

    那是传说中崆峒派开派祖师广成子，才达到过的境界。

    “你这家伙，为了自己的徒弟，还真是拉的下脸。”徐君明笑骂道。

    龙帝淡然道：“我就这么两个弟子，当然要为他们谋划。”

    “难得你开口，我也不能吝啬。”

    略作思索后，一拍腰间葫芦，一道四色流光飞出，很快半空中现出一件赤、黑、青、黄四色，浮雕青龙、白虎、朱雀、玄武四象图案，直径近两尺的圈子。

    “此宝名唤‘四象环’，也是一件不次于戊土葫芦的极品仙器，今日便一柄赐你。”

    “不必忧心，安心收下就好。我崇山门下弟子，从来不缺法器。”龙帝道。

    看看新拜的师父和旁边面带微笑的师伯，李守静深吸了口气，恭恭敬敬的磕了三个响头后，才把两件法宝接过来。

    “弟子多谢恩师、师伯赐宝，日后必然好生修行，以报师门大恩。”

    “起来吧。”龙帝点头道。

    “对了，我在蜀山下界时，也曾听闻你们西昆仑三仙的威名，怎么如今只剩下你自己了？”

    “我大师兄凌空子渡劫成就真仙时，一着不慎，走火入魔而死。师弟铁鼓仙人周萌，兵解飞升，如今在黄帝仙庭御马监担任仙官，不得自由。”

    “…我师兄弟三人原是好友，因为仰慕仙道，故而离家游历，在西昆仑得遇仙缘，得了一部‘先后天五行真经’，修炼成仙，并以师兄弟相称，并无师门。”

    “原来如此。”

    徐君明点了点头，“过几日我修书一封，你亲自带去黄帝仙庭，把你师弟带回来吧。”

    李守静面露喜色，他之所以打算拜入崇山书院，一个重要原因便是救自己师弟出苦海，不再任人呼来喝去。

    “多谢掌门师伯。”

    微笑颔首后目光一转。

    那老者瞬间明白，当即自报家门。

    “弟子张君宝，道号‘三丰’，见过老师。”

    徐君明心中一震，脱口而出。

    “你就是张三丰？武当派祖师？”

    “正是弟子。”

    看着面前气息飘逸的老者，徐君明平复心情后，“这倒是奇了，你既然也是一派祖师，何必来拜入我崇山门下？”

    “弟子当年在下界偶得一部火龙真人遗留的玄火真经入道，可惜此经只有天仙、真仙两篇，弟子鲁钝，多年来只参悟出半部玄仙篇功法，得以修成玄仙，但后面功法，因为缺少参考，实在有心无力。”

    “前几日听老师讲道，颇有领悟，又深感老师传道天下的广阔胸怀，这才心生拜师之意。”

    “至于武当派，若是他们愿意，通过考验后，当入我崇山书院。若是他们不愿意，便以武当派存世。”

    徐君明微微点头。

    张三丰不愧是张三丰，能够自行领悟更上层功法而突破境界的人，这么多年，他还是第一次碰到。

    可见其悟性之强。

    “我在蜀山世界时，并未听闻你太多事迹，你可是从它界飞升蜀山世界？”

    思索片刻后，徐君明问道。

    张三丰心中一颤，而后点了点头。

    “弟子来自一个名为‘华夏’的世界。”

    “果然！”

    徐君明心道。

    在蜀山世界时他就发现，张三丰一出现就是修行有成的世外高人，创立武当派不过两百年便飞升。

    这个经历，跟他实在太相似。

    以己推人，不免就有了很多猜测。

    而且他也想知道，九叔世界创立武当派的张三丰，是不是这个张三丰？

    “你那华夏世界，修行界可有楼观道、南北茅山、龙虎山等诸道门？”

    “难道老师也是…？”张三丰难以置信道。

    徐君明点了点头。

    “不错，我便是茅山南宗弟子，后来修行有成，深觉茅山立派宗旨不适于我，便自创崇山书院。”

    顿了一下后。

    “你是怎么来到蜀山世界的？”

    “弟子飞升而来。”

    “飞升？”

    “正是。据弟子所知，从华夏世界飞升的修士，基本都会去往蜀山世界，或者直接到灵空仙界。”

    “原来如此，怪不得蜀山世界的一切都跟华夏世界那么相似。”徐君明心道。

    “不对！华夏世界不是从两宋开始就难以飞升了吗？”

    他的弟子陈霖便是如此，因为不能飞升，曾经元婴巅峰的修为，强渡天劫，结果落得只剩魂魄存世的凄惨境遇。

    后来转世投胎，成了太乙混元祖师。

    “师尊若是说‘白日飞升’，隋唐之后，天地末法，便再也难成了。但楼观道、龙虎山和茅山等千年大派，都有连接此界的传送阵，弟子曾在楼观道参悟一二，侥幸得了几分精髓，便通过此阵来到了蜀山世界。”

    徐君明恍然。

    当初他在昆仑见到的那座传送阵，连接的便是赤县神州。

    若非被火桑大君直接打断，他也不必去聊斋世界走上一遭。

    “只可惜，非元婴修士，不能承受传动阵的撕扯之力，否则…！”

    神色暗淡的摇了摇头。

    显然在可惜华夏修行界那些困于灵气，无法再提升修为，只能老死的修行界同好。

    其中当然也有他的弟子。

