    第323章第二份生辰礼

    墨君漓伸手推了窗，燕川那张略带衰相的面容，即刻跃入了慕惜辞的眼帘。

    他一脸颓废怅然地抬眼看看站在窗边的自家主子，又举目望了望立在桌畔的小姑娘，自怀中摸出一沓字迹半干的信纸，一言不发地拍入少年怀中，表情仿佛更衰了。

    “辛苦你了，燕川。”墨君漓接过信，面上的笑意越发真挚。

    “这是属下分内之事。”燕川闻此，有气无力地冲着他翻了翻下三白，恹恹吐出一句，话毕转身便走。

    好家伙，燕川这造型，刚跑了个几十里负重长跑，又接连背了三五本晦涩史书似的。

    慕惜辞眼皮微跳，指着燕川远去的背影抖了抖眉梢：“这家伙是怎么了？看着状态好像是不太妙。”

    “唔，他啊。”少年不过脑子的随口应道，“可能是最近来癸水了吧。”

    ？癸水？

    真有你的啊老东西，自家属下的性别还真是说变就变——她怎么从来不知道燕川燕大统领是个姑娘？

    还癸水……她看他是脑仁汆水！

    小姑娘扁着嘴巴不想说话，先前因看见那星盘而好不容易积攒起来的零星感动之意，这会说散便散了。

    她现下只觉自己从前想的一点问题都没有——这老货就是他喵的欠开瓢！

    “你怎么不说他是怀胎三月，正值疲乏呢？”慕惜辞憋了半天，到底没能憋住，开口凉飕飕反问一句。

    墨君漓听罢怔了一瞬，随即略略摇头：“害，不要在意这些细节。总之……”

    “不必管他，他自己歇两日便好了。”他边说边顺手展开那沓信纸，飞速浏览过其上的内容后，将那信往小姑娘手里一塞，笑容灿烂非常，“国师大人，喏。”

    “这就是我今儿送你的第二份生辰礼。”

    “信？”这下发愣的便轮到慕大国师了，她拿着几张宣纸颇有些手足无措。

    她头一次看见有人把信当成生辰礼的，而且这信显然是刚写就不久，上头的墨迹还不曾干透，那字触上去尚有些发潮。

    “不是信，阿辞，你仔细看看就知道了。”墨君漓笑笑，一面贴心地拿来提灯，替小姑娘照亮了她手中的信笺。

    “不是信还能是什么。”慕惜辞轻哼一声，继而低头看向了手中的那几页信笺。

    她看东西惯来是过目不忘、一目十行，今日却在看清了那宣纸上的第一行字后，便猛然瞪大了眼。

    “这东西……”小姑娘瞠目，嗓子无端发了干，若她没看错的话……

    倘若她没看错的话，这好像是前线传回来的战报？！

    “北疆八百里加急传回来的战报，这会那斥候应当刚入京郊。”少年勾唇，“我知道你心里一直记挂着阿宁他们，便派观风阁的人提早在沿路的驿馆处候着。”

    “只要前线出来的斥候在驿馆处落了脚，他们便会趁机誊抄一份战报，再顺着阁内的途径传回京城……”

    “我原本还担心今儿会收不到，眼下看来，时间倒是刚好。”

    “只是苦了燕川，上元时节，留在阁内的人不多，且除了今夜逢节，负责递送最后一段的那位斥候，在京外驿馆处多吃了碗汤圆，其余几个，近乎是一路未歇。”

    “——这便只能劳烦燕川多跑两趟，亲自去一趟京外，再递一番信了。”

    沿途离京最近的驿馆在五十里外，加上天又下了雪，哪怕依着燕川的轻功，想要在不到一个时辰内跑上一个来回，并抄录下完整的战报，也着实要费很大的力气。

    是以，他出现在窗外时才会是那个表情，不待墨迹干透便被他揣进怀中的信笺，亦自然是发着潮的。

    墨君漓邀功似的将脑袋往小姑娘面前凑了凑，当场笑了个春风拂槛：“国师大人，老头那边都还没收到这消息呢，我便先给你弄回来了，是不是很厉害？”

    “你这老家伙真是……”慕惜辞垂了眼，攥着信件的手不由微微发了抖，“这种事也好意思问厉不厉害，最倒霉的分明是燕川。”

    她嘴上这样说着，目光却一寸一寸，缓慢又慎重地游移过那些字迹。

    不过是轻飘飘的几页宣纸，却被她读得恍若是什么鸿蒙巨著，她半垂的羽睫颤了又颤，良久后缓缓吐出口发浊的气来。

    “胜了。”小姑娘舒了眉头，绷直的腰杆骤然一松，整个人刹那如释重负，“北疆胜了……最后一座失地被爹爹他们夺回来了，墨君漓，是大捷。”

    “是大捷……他们两日前便攻下了琅城。”

    “你说的对，他们那个时辰，大约真的是在过节……”

    “真好。”慕惜辞垂头轻叹，她眼眶一酸，泪珠子噼里啪啦的便掉了一地，有几颗打在纸上，洇成了一朵朵墨色的花，她连忙摸出帕子，将那信笺擦干。

    “只不过，我有些想不明白。”小姑娘揩揩眼角，抽着鼻子抬了眸，“你怎么知道今日那战报能到京中的？”

    “我不知道。”少年摇头，顺手摸出块新帕子，仔细擦了擦慕惜辞脸上的泪痕，“我只是推测……”

    “我猜北疆这两日会传消息回来，但具体是今天还是明日，我不知道。”

    “推测？”慕惜辞皱皱眉心，“你几时还学了这样的本事？”

    “不是学的。”墨君漓收了帕子，虚虚攥拳，假咳一声，“说来也是，前生此时，你还在深山的道观里，应当不清楚这些细枝末节。”

    “阿辞，此生每一场捷报，都比前世提前了一点。”

    “提前。”小姑娘闻此稍作沉吟，“那我的确不清楚，我只记得是岁初复土，具体是正月里哪一天，没印象了。”

    “前生是正月十七，那消息是正月二十的早上进的京。”少年抬抬指尖，说了个轻描淡写，“从第一封战报传回来的时候，我就注意到这一点了。”

    “国公爷他们这辈子打的每场胜仗，都要早上几日。”

    “第一次早了半日，第二次就是一日，第三次约莫两日上下……由是我推断，今生收复琅城的时间，大约会在正月十二或是十三。”

    “这便恰能赶上你的生辰了，所以，我提前了三日派人沿途去守，果然在今天守到了。”

    “竟然提前了这么多。”慕惜辞略略惊诧，“那这岂不是说——”

    “对，国公爷他们说不定会提前半个月凯旋。”墨君漓咧了嘴，“你也能少跟着担惊受怕些时日。”

    “好了阿辞，夜深了，我该送你回国公府啦。”

    ?  ?有人猜哥哥和老爹的信

    ?      怎么可能，家书不会送那么频繁的

    ?      因为没空写

    ?      是战报啦

    ?      而且等于怂怂截了老墨的战报，誊抄一份，先给了阿辞

    ?      可怜老墨还要第二天上朝才收到消息

    ?      阿辞提前一个晚上呢哈哈哈哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

