    第六十一章全性的反围剿

    听到郭亮的话，李云眉头一挑，看向了一脸神秘兮兮的郭亮，顿时郭亮脑门之上亮起一个大大的危字。

    好在一旁的择日替郭亮解了围，对着李云说道：“师父，我和师兄这次出来主要是历练历练，随便被哪都通叫来顶...合作一下。”

    说完就是扯了扯郭亮的衣角，用眼神示意郭亮收敛点，你刚才的机智劲呢？

    “嗯，坐下来仔细说说。”

    择日的插话也是打断了李云想要教训郭亮的兴趣，郭亮每个字李云都能听懂，但是加在一起李云就听不懂了，什么叫始乱终弃，自己对谁始乱终弃了？

    看到李云回到原来的位置直接坐到了一个小马扎上，择日看了看四周，发现并没有其余的马札，索性直接蹲在地上，一旁的郭亮见到两人如此，索性也是蹲了下来。

    “师父，是这样的，前段时间全性不知道抽什么风，听说里面三个有点地位的人突然傻的傻疯的疯，本来大家对这事挺喜闻热见的。”

    “但是吧，全性之中因为这件事引起了一场骚动，这三个人在全性里面只是有点地位，但是他们身后的人在全性里面算是个大佬了。”

    “然后放出话来，说自己这三个徒弟遭人暗算，谁要是能找到凶手，就收谁为徒，不想拜师的可以用几件宝物来换。”

    听到这里，李云不由的摩挲了一下下巴，这三个人不会就是自己前段时间废掉的那三个吧，难道有什么大来头？

    “其实这事挺乐的，向来无法无天的全性尽然因为这件事稍微团结了一下。”

    说道这里，择日不由的笑了笑。

    “所以说，全性都是无法无天自私自利的主，怎么可能团结起来。”

    李云不由的拿琴弓敲了敲择日的脑袋，全性一帮散沙，除非是有什么要紧事的事，不然绝不会聚在一起，哪怕聚在一起，也是各自为政，除非全性掌门......无根生出现。

    想到无根生，李云不由的眯了眯眼睛，记起来一件事，之前收郭亮这小子的时候，自己曾经与全性的两个人打了个照面，从对方的口中知道，龚庆的一点事情。

    而龚庆，似乎是全性的代掌门吧？

    “既然哪都通通知你们两集合，可有说在什么地方吗？”

    李云看了一眼一旁的郭亮，选择了问择日。

    “这个就不知道了，只是一个临时集合的地方，随时会变，具体的会通过手机联系。”

    说着，择日拿出一个手机，翻看手机页面只给了李云看，而在其中一个头像，李云不由的眯了眯眼睛，这个头像正是西南毒瘤之称的王震球。

    看着李云盯着王震球的头像看，一旁的郭亮不由的用胳膊肘顶了顶择日，小声的说道：“你看吧，还不承认。”

    闻言择日不由的翻了翻白眼，自己师兄还真是不怕死哦。

    然而李云却是没有理会一旁的郭亮，看了看手机上的消息，对着择日说道：“所以说你们集合的地方就在这里不远处？”

    这时手机上，已经发出了一个地址定位。

    等择日看手机上的消息时，缺又是一个信息蹦了出来，“停止集合，有内鬼。”

    顿时消息群里面炸了锅，有说赶紧集合的，有怀疑的，也有风紧扯呼的。

    “这个...我看还是算了吧，咱们不去了。”

    原本就怀着打酱油心态的择日看着不停蹦出消息的手机，不由的说道，一旁的郭亮倒是一幅大失所望的样子。

    “恐怕没有那么简单咯，这里离你们那个地点那么近，估计等会就会遇到全性的人了。”

    李云摇了摇头，把胡琴放在自己的双腿之间，缓缓的擦拭起来。

    “我说，你们能不能小声点。”

    就在这时，房子里面吃饭食物的五魁却是冒出了一个小脑袋，气鼓鼓着脸颊看着李云。

    看到五魁的样子，郭亮不由的一愣，嘴里不由自主的说道：“怪不得师父躲着对方，原来孩子都这么大了，乖乖，看着孩子的年纪，师父当真是少年老成啊。”

    听到耳边的话，李云反手一个巴掌拍了出去，直接把郭亮给拍翻在地，直接对着五魁说道：“乖，等会这里可能会有点动静，你和你哥哥不要出来。”

    闻言五魁目光闪了闪，似乎在思索着什么，随后对着李云点了点头，说道：“大叔，你自己小心点。”

    身为童子命的五魁天生早慧，对于李云的话或多或少能够察觉到什么。

    点了点头，李云重新把目光放在了郭亮和择日身上，随后又是看向了两人来时的方向，

    在那个方向，有几股气息正在接近，不同于郭亮择日两人来时的收敛，这几股气息却是有点肆无忌惮的感觉。

    而且从气息上看来，不弱，至少看起来比择日要强上一点。

    “郭亮，接下来看你的了。”

    树林之中郭亮和择日的话李云多少是听到了点，现在是郭亮证明自己的时候了。

    随着李云话音一落，几个人影从树林之中窜了出来，稍微停顿了一下观察环境，就看到在远处蹲在地上唠嗑的李云三人。

    起初这几人似乎有点犹豫，在慢慢靠近郭亮三人时看清楚郭亮的样貌后，身下的脚步不由的加快的几分，同时手中各自的手段也是使了出来。

    “小子，找了半天没想到你们躲在这里唠嗑呢，你们三还真是运气好，能比那些人多活几分钟。”

    说话间，那一人就是来到了李云郭亮等人的面前，张扬的头发在空中肆意的飞舞着。

    听到那几人的话，郭亮不由的把目光看向了一旁的李云，李云却是当做没看到的样子，

    这小子之前的话自己可是听得清清楚楚的，说打全性一巴掌一个，超勇的。

    看到自己师父没有表示，郭亮看了一眼一旁的择日，说道：“师弟你用法器掩护，师兄我去会会这帮全性。”

    说着，猛地从地上弹跳了起来，一招飞龙在天向着那一行人而去，劲风鼓动，声势浩大。

     ps：萌新新书，求订阅求票票！

    ps：谢谢前徒坎磕、小小天海、懂就好关键大佬的月票，谢谢大佬们的阅读和支持！！

