    第96章帝王的心尖宠跑路了

    他的女儿死无全尸，好姻缘也被大哥家的女儿夺了去，这一切都是他优柔寡断的报应。

    他不欠父母分毫，唯一欠的便是娘子和孩子。

    可恨他清醒的太晚了，如果早断了亲，结果会不会不一样？

    “娘子，嫁与我，你可后悔？”洛石突然问道。

    云氏神色复杂了一瞬，摇摇头，眸中像是含着泪。

    “不悔。”

    女儿走得时候，她怨过，也恨过，恨不得和老宅的人同归于尽。

    可她即使再恨，也知道对于女儿的离去，相公同样难过，不然也不会一气之下和老宅断了亲。

    这几年她浑浑噩噩的，有时候都不知道活着干什么，只有眼前这个男人陪着她，安慰她。

    她痛陪她一起痛，她难过陪她一起难过……

    能与这样一个有担当的男人共度一生，是她的幸运。

    洛石看向她，也看不出她说的是真是假，手一伸半揽住她，语带沙哑地说道：“就算你后悔，这一生也都会冠着我的姓，生同衾死同穴。”

    他从来都很纵容她，很少这般霸道地对她说话，可真听到时，云氏只觉得心里一阵酸软，含笑点着头道：“嗯，生同衾死同穴。”

    这句话还是当初刚结婚的时候自己教他的，没想到这么多年过去了这人还记得。

    “行了，赶紧去劈柴，一会儿松儿该回来了。”云氏拿出手帕擦了擦洛石额头上的汗水，催促道。

    洛石憨憨一笑，眼底满是柔光，不放心地叮嘱道：“那你小心点儿，有不舒服就叫我。”

    “知道了。”云氏无奈一笑赶紧说道，生怕他又开始呶呶不休。

    她又不是小孩子，怎么就需要随时看着了？！

    -------

    初春，杨柳扶岸，微风轻吹，行人的面色去了凛冬的凄苦，连街上的狗都叫得更大声了。

    一辆看起来很是低调的马车匆匆往城门口驶去，这样的一辆马车在京城这种豪华的权利中心一点儿也不起眼。

    但是如果让有点儿眼力的人看到里面的男女，就会知道这辆马车一点儿也不普通。

    一出城门，洛水往软软的垫子上一趟，整个人如嗷嗷待哺的小兽一样将脸缩在毛绒绒的狐狸皮上。

    呼……终于能松一口气了！

    整天跟那个老妖婆斗法，她太难了，终于能暂时离开那个牢笼放松一下下了。

    “就这么高兴？”皇甫渊沉捏了捏她的鼻子，佯装不悦地说道。

    他也知道这段时间洛洛辛苦了，但是就算他大权在握，有些事还是要慢慢图谋才行。

    洛水看清他眼中的笑意，顿时不满了，伸腿踢了踢他的小腿。

    “你还说，我跟燕回回老家，你干嘛跟着？奏折不批了？早朝不上了？”

    再被太后那老妖婆知道，还不定怎么说她祸国殃民呢！

    皇甫渊沉心虚地轻咳了一声道：“我都安排好了。”

    娘子儿子都跑了，他还上什么朝，批什么奏折。

    若果事事都要他盯着，要那么多文武百官何用，他敢走就不怕京城有人敢冒头，午门上郑家的血还没干呢！

    带人从大漠打到中原，又执了几年的政，他会的可不只是打仗。

    (本章完)

