    

    
这一瞬间。

    
石原太郎的脸色都在以肉眼可见的速度变化，先是颤抖不止，再到平复，直至毫无血色。

    
这张脸，他见过，甚至可以说，亚东海域的很多达官显贵都见过。

    
他！

    
就是当初在战场上，轰杀了源田龙战的那位白虎战区统领，乃是帝世天的直系下属。既然他出现在了这里的话，那么帝世天……

    
想到这里，石原太郎又是一阵头皮发麻，忽然发觉，自己好像得知了什么了不得的事情，又仿佛因此掉进了一个无法逃脱的深渊。

    
“看来你认识我。”唐通笑了笑，然后就着沙发坐了下来。

    
这个时候，石原太郎已然手足无措。

    
稍许。

    
平复了一下心情之后，他才说道：“早该猜到的，早该猜到的，除了你们，没人有那么大的本事，能够在潼京城无数强者的眼皮子底下，躲过无数探查神不知鬼不觉的做到这种事情。”

    
“起初，我还以为是柳田一族那个女人搞的鬼，现在看的话，黑土街区的事，一直都在你们的掌控的当中，那个女人，也在你们手里。”

    
“只是，不是消息称，那位此刻身在西方吗？难道这也是你们故意放出的假消息？”

    
唐通不语。

    
而这，已经是最好的答案了。

    
“那位，也在亚东？”虽然心里已经有了猜测，但石原太郎，还是急迫的求证道。

    
“在！”唐通点头。

    
得到肯定，石原太郎又是大惊失色，对于那个人，他甚至连其名讳，都不敢随意提起，生怕被面前的唐通扣上一个大不敬的罪名。

    
毕竟。

    
从严格意义上讲，那个人已经超凡脱俗，立于众生之上。

    
“既然他都亲自来了的话，大可以无敌姿态碾压亚东四大家族，有何必，大费周章弄这些把戏？以他如今的实力，整个潼京城内，大概是没人能阻挡他的脚步吧？”石原太郎又问。

    
的确。

    
一位大帝境的超然存在，下定决心要对付四大家族的话，谁人可能？只怕是皇室强者尽出援助，也无济于事。

    
毕竟，从前线下来的将士口中就足以了解到，其究竟拥有着何等可怖的伟力！！！

    
“这，就不是你需要操心的事情了。我今天来这里的目的很简单，你帮我们一个忙，我给你一个活下去的机会。”唐通说道。

    
闻言。

    
石原太郎脸色再度变化，想了想道：“也就是我不帮，大概率下场就是跟他一样咯？”

    
说着，石原太郎看了眼已经死透的副手。

    
然而，唐通却是摇了摇头。

    
石原太郎一愣，不过下一秒，唐通的话就彻底让他死了心，“不是大概率，是一定！”

    
事已至今。

    
石原太郎没有第二选择。

    
但他还是试探道：“虽然我不知清楚你们的具体目的是什么，但你要清楚，我也是亚东人。你就不担心，我宁死不从？你既然冒着风险出来找我，那就说明，需要通过我办的这件事，不小。”

    
“所以，你应该有着必然达成的任务，不然对你们接下来的计划，应该会有一定的影响。”

    
听到这些话，唐通终于正视起了这个人。

    
起先。

    
他以为石原太郎能够猜到这件事当中有黑手存在，无外乎是因为他站在局外，能够不带半点情绪的去梳理，并分析整件事情。再加上，其又是负责直接抓捕市川美玲的人，能猜到这一点，也是能够理解的。

    
但他没想到，石原太郎的脑袋转的如此之快，他今天来要石原太郎办的事，的确必须办成，不然还真会对接下来的计划，有非常大的影响。

    
不过尽管如此，唐通表明上依旧满不在乎的说道：“我们能找到你，已经是你的荣幸。不要太看得起自己了，就算你宁死不从，这里的尸体，了不起会从一具，增加到两具。”

    
“另外，我们既然选择了你，那么自然是因为对你有一定的了解。鼎尚海棠事发之后，你这个新上位的山口组织组长，不仅没有选择援助合田一族，而是选择躲起来，就说明你是个惜命的人。”

    
“惜命的人，心中可没有那么多帝国大义，更不会有多在乎除了自己之外，其他人的死活。”

    
说着。

    
唐通身上的杀气，滚滚而出，最后提醒道：“我没有太多的时间在你这里浪费，答应，事后那位会护送你和你的妻儿离开亚东。拒绝，后果想必不用我多重复！！！”

    
近乎化作实质的杀气，如同刀子一般，刮在石原太郎的肌肤上。

    
他沉默稍许。

    
最终，咧嘴一笑，“看来，我并没有其他选择，说吧，需要我怎么帮忙才能活？”

    
闻言，唐通也是笑了起来，“市川美玲，也就是黑土街区那一家子的存活者，在我们手里，她见过杀害她家人的凶手，可以推翻千守拓也的话，证明杀人的，不是山口组织的人。”

    
“另外，真正的凶手，也有幸存者在我手中，他手里有能够指征源田一族的证据，可以直接证明，是源田隼斗下令，让兵部杀死了黑土街区的民众，最后嫁祸给山口组织。”

    
“而我们，则需要通过你的手，将这些事给捅出去！！！

    
什么？

    
石原太郎大惊。

    
他想到了市川美玲在唐通的手中，但实在没想到，真正行凶的人，也被其给控制住了，并且那人手中，还有直接的证据指征源田一族。

    
如果这些事被捅出去，那么源田隼斗刚刚在记者会上所说的一切，就都会成为狗屁！

    
亚东海域将要面临的，则会是更大的混乱，甚至是战争！！！

    
毕竟。

    
合田一族和民众一旦知晓了这些内部，搞不好会兵临潼京城，要源田隼斗的脑袋！！！

    
“鼎尚海棠事发之后，你虽然跑了，但这并不能说明什么，当初黑土街区的事，你作为参与者完全可以说，市川美玲那个时候就已经落到了你的手中，之所以没交出来，就是为了等这一天获取更大的利益。”

    
“至于那个凶手，你也可以说，是你暗中跟踪后救下来的，懂了吗？”

    
随着唐通的话音落下，石原太郎的眸子，越瞪越大。

    
他没想到。

    
唐通的计划缜密到了这一步。

    
这种时候，正是源田一族和合田一族分胜负的时候，如果合田一族有这些筹码加身，瞬间就能反败为胜。

    
但这中间，还有一个问题存在，那就是市川美玲和那个凶手，究竟是被谁藏起来的。

    
如果这两个人莫名其妙的被推出去，那么就算合田一族和源田一族之间的恩怨再深，他们也不得不思考，掌控这两个人的黑手是谁，而最后，极大可能就会怀疑到帝世天的身上去。

    
毕竟，这个时候将这些捅出来，有了民众支持的合田一族一定会组建武装，对抗源田一族乃至皇室，爆发更大，更全面的战争，这些只有是敌人才想看到的局面。

    
而在两族争斗的这件事中一旦出现帝世天这个因素，那么两家说不定会停止现有的争斗，将矛头一致对外，将一切仇恨都归结于帝世天的身上。

    
如此一来，帝世天现有的计划和后面的计划都无法实行，想要报仇，就只有亲自下场了。

    
不过，如果这些是通过他石原太郎捅出去的话，就自然而然不会存在这些问题，因为在外界看来，他石原太郎不过是个图利的小角色罢了，之所以选择这个时候，也只是看准了合田一族的危机。

    
他才不在乎你们打不打，只要能从合田一族哪里讹到一大笔钱就行了，仅此而已！

    
嘶嘶！！！

    
想清楚这些，石原太郎不由得倒吸了一口凉气，瞪着眼珠子看向唐通，“你们，还有更大的图谋！！！”

    
唐通一笑，“当然，区区两个家族开战，可还达不成我们的期望。”

    
“你就不怕，我表明上答应你，然后将这些事全都捅出去？”石原太郎死死盯着唐通。

    
唐通眯眼。

    
顿时间，石原太郎只感觉心脏都被一股恐怖的气息给捏住了一般。

    
但很快，这股恐怖的气息就消失了，再只听唐通笑道：“捅出去，对你有什么好处吗？得到上面的一句赞赏？还是能得到一大笔奖金？亦或者，能封王拜相？”

    
“别搞笑了，只要合田一族不死，死的就是你。你就算把这件事捅出去，也没人会感谢你。拿一大笔钱远走高飞，逍遥快活，总好过必死无疑。”

    
说着。

    
唐通站起身，居高临下的看着他，笑道：“你觉得，如果我家那位要你死，这天下之大，可有你的藏身之处？”

    
一句话。

    
石原太郎直接破防，满头大汗的跌坐在地，紧跟着乖乖的点了点头，“我同意，我知道你们后面还有更大的图谋，要用我的地方一并说了吧，只希望事后你们不要食言，送我一家离开亚东。”

    
唐通想了想，“还真有件事，或许用的上你，等我消息。”

    
说完。

    
唐通就离开了。

    
与此同时。

    
石原太郎方才因为太过紧张，掉落在地上的手机，屏幕上原本显示的直播画面，也随着藤田敬辉的立场而宣告了结束。

    
一切。

    
都刚刚好！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->