    日月峡，一如往昔，纵然三十年过去，还是那副模样，斜斜纵贯东西，绵延不知几许，唯有宽度似乎增加了不少。

    但这种变化，常人根本发现不了，哪怕是先天强者也做不到。

    经过三十年前那一战，日月峡中的元气潮汐虽然褪去，可里面依旧有不少宝物留存，很是吸引了许多武者前来冒险寻宝。

    这股热度，大约还能持续个几十年，最终会随着元气潮汐的力量散尽，日月峡完全恢复如初，最终剪辑平息，一如早年。

    这一天，日月峡迎来了一个特殊的客人，但于日月峡而言，并没有什么特殊，也不会在乎。

    任何人来此，也不过一个过客，匆匆来，匆匆去，无数年来就是如此。

    而这个客人不过是其中之一，前后不过来了三次罢了。

    看着眼前渐渐泛黑，似乎无时无刻不在向深渊演化的日月峡，陆川眸光微闪，踏步而行。

    数十里的天堑，在其脚下，赫然如履平地，竟是一步跨出，便出现在数十丈外，短短片刻之后，便到了另一边。

    冯虚御风，遗世独立！

    若有上界之人在此，定会骇然失色，这分明就是传说中的人仙之境。

    而事实上，陆川远远没有到这一境，甚至他有感觉，哪怕自身再做全面突破，也达不到这一境界。

    之所以能做到冯虚御风，不过是对自身力量的极致把控，还有凭借数十年来的钻研，所创造的一点小小秘术罢了。

    当然，在陆川看来算不得什么的秘术，对于任何武者而言，不啻于神乎其技！

    横跨过日月峡，陆川未多做停留，似是有意，又似无意，循着记忆中的路线，径直向前行去。

    没有施展什么强大手段，就如常人一般，漫步于山水之间，似乎想要以双脚丈量大地，又似是漫无目的，无所事事。

    陆川并未隐藏身形，以他现在的实力地位，放眼天下，已经无人敢惹。

    但偏偏，有时候总会出现些许意外。

    就如现在，当陆川走过日月峡，进入草原不过三天，前方便出现了乌压压的一线，彷如乌云般的人影，挡住了视线所及的绿野草原。

    隆隆马蹄声渐起，透着一丝慌乱，但又竭力克制着什么。

    十万大军，甚至不止，也不知有多少骑兵汇聚于此，竟是因他一人，而不敢轻举妄动。

    “尊贵的大晋镇国公，不知阁下远道而来，所为何事？”

    没让陆川等多久，前面便有一骑绝尘而至，来到近前后，下马恭敬询问，透着谦卑与忐忑，还有说不出的惊惧。

    无它，日月峡一战之后，韩家不仅得了天下，这位更是亲赴草原，将几大家族，还有早年隐藏于此的老鼠，痛痛赶尽杀绝。

    纵然还有隐藏暗中者，至少数十年，乃至在陆川活着时，便再无人敢冒头了。

    即便身后有数十万铁骑，这位也不敢稍有放肆，甚至是低声下气询问。

    “本座此行只为游历天下，尔等自便！”

    陆川并未多做理会，他的时间很多，却也有限，容不得浪费分毫，仅此一句话后，便继续前行。

    来者脸色一白，两股战战，一咬牙，弓着身退去，临走还表示，若陆川所需，尽管提出，草原各族将不惜一切代价满足。

    陆川未做理会，也没有赶尽杀绝。

    说白了，草原人和大晋人，都不过是在这天底下苦苦挣扎求存的人类罢了。

    相较于草原人早年时常叩边，烧杀掳掠所造成的破坏，其性质之恶劣，或许还远不如上界之人圈养此间人类来的令人憎恶。

    在此前，陆川还有些好奇，为何会出现大晋和草原两方势力，后来才发现，草原人其实跟大晋人没什么区别。

    也不知多少年前，受不得中原战乱的人，要么钻进深山老林，要么去了黄昏沙漠，要么就是来到这冰天雪地的草原过活。

    只是时代太过久远，又有数年一次的掳掠，结下了太多仇怨，甚至不需要别有用心之人的推波助澜，自然而然就分化成了两个族群。

    大晋人是衣冠楚楚的文化人，草原人是茹毛饮血的野蛮人。

    这就是如喝咖啡和吃大蒜一样，难道还能真是两个人种，非要分出个你死我活不成？

    到了陆川如今的境界，看待万事万物早已不同寻常，除非是有天灾灭世，亦或就在身边出现的事情，怕是再也没有东西能引起他的兴趣了。

    没有外人打扰，陆川继续前行，也不知走了多久，直至到了曾经来过的黑水潭。

    也不知是知道他要来此，还是仅仅看出他的路线经过此地，里面早已人去楼空，并且打扫的干干净净。

    黑水潭算是草原上的一块宝地，以前是被黑水四怪所占据，后来死在陆川手中，自然而然会另有其他人来此。

    但在陆川的威慑之下，即便是先天强者，也得退避三舍。

    此间一如往昔，甚至更多了几分人气，全然不见当年大火后的丝毫痕迹，颇有几分世外桃源的意味。

    陆川并没有入住其中，仅仅是到了一处最高的山坡，寻了快不起眼，算是比较平整的石头，便既面相北方，看着草原，盘膝而坐。

    日复一日，好似坐枯禅一般，任由风吹日晒，四季变化。

    黑水潭中再次有了人迹，并非是此前的主人，而是一行数十人的队伍。

    这些人好似拖家带口一般，带着不知多少器具，在一个雍容华贵，绝美无双的女子带领下，有条不紊的收拾着此间的一切。

    每日里，女子会亲自提着食盒，踏上那高坡，满目眷恋的侍立一旁，痴痴看着，似乎永远也看不厌。

    女子三十岁许的样貌，大红宫裙艳丽无双，似乎使得冰天雪地，都平添了几分春色。

    可惜的是，直至特制的食盒，也无法保温，内里的珍馐化作冰坨，那石台上盘膝而坐的人，也没有丝毫动静。

    女子每日间都会来，看着眼前人渐渐枯槁的容貌，皮肤好似失去了光泽，美眸中的疼惜也越来越浓，一次次流泪不止。

    这一坐，便是半月有余。

    “辛苦了！”

    沙哑的声音传来，使得女子欣喜莫名，赶紧将食盒打开，将一盘盘珍馐摆好，殷切的递上一双筷子。

    陆川古井无波的双眸中，似有波澜微闪，却不知什么原因，再次化作枯寂，默默吃完，便既再次陷入日复一日的枯禅之中。

    起初是半月醒转一次，后来是一月，再到数月，一直到十年后，整整枯坐一年之久。

    女子也陪着，在此待了十年。

    期间，曾经不止一次有人来过，无外乎是来看望女子，亦或是陆川，但来者似乎都没有达到目的。

    甚至于，就连大魏太上皇韩铁钧，乃至后来的太子韩东铭，最后是皇帝韩擒虎，都亲自来过。

    但无论是谁，都没能带走女子。

    没人知道陆川在看什么，为何要受这等磋磨，春夏秋冬，风吹日晒，历经十年不休，不知多少次枯槁至没有人形。

    每当觉得他会撑不住，就此死去之时，往往都会出人意料的醒来。

    就像这一次，陆川枯坐整整一年，早已是气血两衰，形容枯槁的彷如一具干尸，又似朽木般风吹就倒。

    女子也同样十年如一日的服侍在侧，一如往常，陆川也会说一声辛苦了。

    相识相知数十年，女子雍容华贵的容颜上，也多了一丝岁月痕迹，眼角有了浅浅的鱼尾纹。

    尤其是，守着眼前人，在草原吹了十年风霜，哪怕她的实力不弱，也受到了不小的影响。

    彷如寻常夫妻般，女子斟酒布菜，陆川默默吃着，哪怕是有十数人悄无声息到了近前，似乎都毫无所觉。

    “人魔，明年今天就是你的忌日！”

    “陆川，你作恶多端，杀人无数，挖坟掘墓，今天谁也救不了你！”

    “杀了这魔头！”

    十数名先天强者，各施手段，合身飞扑高坡，竟是隐隐将气势合于一处，分明是一套极为精妙的合击之法。

    不仅如此，更有阵法玄妙，明明是十几人出手，却好似一人封镇天地，困锁了高坡上的前后左右，将方圆数十丈尽皆囊括在内。

    更可怕的是，在这些人出手的同时，还有数十件拥有特殊异能的宝物呼啸而出。

    但看其上散逸的恐怖波动，便知这都不是普通物件，倾尽全力出手，出手便是杀招，正是奔着要陆川的命而来。

    女子依旧殷切的为陆川斟酒布菜，好似浑然未觉一般，好似眼前的人，才是她的一切。

    形容枯槁的陆川，头也未抬，依旧慢悠悠的夹着菜，好似品味般的啧啧嘴，甚至有空饮了一杯酒。

    明明先天强者出手快若疾风，迅如雷霆，偏偏一切都在此刻，好似慢了半拍一般。

    呼！

    微风习习，空气似乎在这一刻凝固，所有的人停顿半空，哪怕是宝物溢散的流光，似乎都在这一刻被封禁。

    唯有那如风般的无形刀光，蔓延过所有人或物，一如风过草原，了无痕迹，唯有春秋变化。

    “十年磨一刀，春秋演天地！”

    陆川似乎出手了，又似没有出手，没有一双古井无波的眸子中，慑人神光一闪而逝，看也未看漫天化灰而去的人或物。

