    出来，姜若悦拍了拍自己的胸口，感觉后背冷飕飕的。

    然而现实又把她拽了回来，她赶紧扯掉脏掉了的口罩，从包里拿出一只新的换上。

    来到最后一间包房门口，推开门，一股难闻的怪味跑了出来，姜若悦蹙额。

    这个包间，跟之前宽敞明亮的茶室大相径庭，

    里面光线很暗，是个唱歌的房间。

    里面，传出童晚祈求的声音。

    “钱少，我真不是故意弄洒这酒的，你大人记小人过，放了我吧。”

    “放过你，想得倒美，你弄脏了我的皮鞋，必须给我舔干净。”

    说话的男人叫钱正，是云城出了名，不务正业的公子哥。

    “发生了什么？”听到童晚的声音，姜若悦松了一口气，不管情况如何，总算找到童晚了，她快步过来，拉住了童晚。

    发现童晚的脸肿了，手心也冰凉，姜若悦心疼，肯定是这个男人打了童晚。

    童晚的眼睛一片湿润。

    “我刚刚进来做清洁的时候，不小心把酒倒在了钱少的皮鞋上了，碰巧，旁边这位先生喝醉了，正好一口吐到了钱少的皮鞋上，钱少非说这是我引起的，要我把他的鞋子舔......”舔干净。

    童晚满腹委屈，说不下去了，她只是不小心弄洒了酒，上面的脏东西又不是她吐的，钱正非要她把皮鞋舔干净，她是个人，怎么能给人舔皮鞋。

    姜若悦眯了眯眼，往旁边沙发看了一眼，上面躺了一个醉鬼，想来就是这个醉鬼吐到了钱正的鞋子上。

    她视线往下移，地上还有一个碎成两半的手机。

    手机是童晚的，童晚给姜若悦打电话的时候，就被钱正夺过去踩烂了。

    钱正又不依不饶起来，按住童晚的肩膀，想把童晚按到地上去，给他舔皮鞋。

    “少啰嗦，快舔。”

    姜若悦扯开钱正的手，怒道。

    “干什么，放开她。”

    钱正甩了一下被姜若悦扯开的手。

    “哟呵，你这个新来的吃了炸药了，火气不小。　”

    “看见没，新来的这个面上还戴着口罩，搞得这么神秘，说不定是个美女。”

    一个满是酒气的男人，上前来就要抽掉姜若悦的口罩，姜若悦拉着童晚嫌弃的往后退了一步。

    姜若悦瞥了一眼钱正，身形微胖，一脸的精光，一看就不是好人样。

    “钱先生是吧？你这双鞋子我买了，放我们走。”姜若悦把自己包里所有的钱都拿出来。

    “呵呵，显摆你有钱是吧，不过我这个人不缺钱，我今天就要她把我的鞋舔干净。”

    “要不是你故意伸出来绊我一脚，酒也不会洒，杀人不过头点地，何必这么侮辱人，况且你还打了我一耳光。”童晚牙齿发颤，瞪了一眼钱正，这是什么不讲理的人。

    “死东西，还瞪我，你们两个上前来，给她灌酒，我今天要弄死她。”钱正被童晚的话给惹怒了。

    两个保镖上前，把童晚从姜若悦的身边扯过去，拿酒就往童晚的嘴巴灌去。

    姜若悦心跳加剧，这些人简直是一群混账，冲过去一把打掉了那杯酒，把钱扔在茶几上。

    “这些钱，你要也得要，不要也得要，不带你们这么欺负人的，人我带走了。”

    姜若悦拉着童晚要走，然而两个保镖拦住了她们。

    钱正拍了几下手。

    “你这个女人，胆子倒是不小，虽然戴着口罩，看不出是谁，但你的气性很大，这样吧，今天我就放过你这个朋友。”

    姜若悦似信非信，看着钱正一张狡诈的笑脸。

    “你说话可当真，要放过我们，那就让你的人走开。”

    钱正皮笑肉不笑的。

    “错了，我是说放过了你朋友，你给我留下，把面前这些酒全给我喝了。”

    看着桌子上摆满的酒，姜若悦心惊肉跳，她怎么可能喝得下，她根本不胜酒力，还是出了名的一杯倒　。

    童晚不同意，她知道姜若悦根本不能喝酒，本来她也不想给姜若悦打电话，可她实在害怕。

    “　不，不行，悦儿她根本不能喝酒，有什么，还是冲着我来，别欺负我朋友。”

    啪。

    童晚的脸上又挨了一巴掌。

    “死丫头，冲你来，让你舔，你怎么不舔？放过你已经是对你的仁慈了，你当我钱正是观音菩萨，对谁都大发慈悲？”

