    徐恩增此言一出，众人目瞪口呆，不晓得这位到底想干什么，很多一处特务陷入了疑惑中，难道孟挺没问题，有问题的是笑面虎。

    左重更是吃惊的指着老徐，这王巴蛋莫不是发疯了，往日遇到交火恨不得把脑袋藏到裤裆里，今天为什么这么勇，跑到了战场上。

    虽然巴不得姓徐的被打死，可对方不能死在这，否则追究起来自己也有责任，他焦急的喊道：“徐处长，赶紧下来，孟挺是地下党。”

    “荒谬！”

    徐恩增闻言怒斥，又看向自己那几十名手下：“所有人听我的命令，立刻将特务处的人控制起来，他们跟地下党份子勾结企图劫囚。”

    说完，他得意洋洋的看向左重，自己不是傻子，要不是看到在场的一处人员比二处的人多，又怎么会跑到这么危险的战场中间呢。

    现在这种情况，应该是自己手下那帮蠢货被人给蒙骗了，只要他们能调转枪口，这里的形势就会发生逆转，左重，他今天抓定了。

    原本徐恩增还想着叫人回去抓地下党囚犯和那个混蛋老刘，现在一看，那些不吐口的死硬份子哪有左重这个天字第一号内奸重要。

    而且桥都被炸了，短时间谁也离不开这个沙洲，就算跑得了，他们又能跑到哪去，这可不是其它地方，这是首善之地、天子脚下。。

    那边一处人员不知道该听谁的了，作为下属自然是要听处长的，可是理智却告诉他们，处长恐怕又看错人了，孟科长才是地下党。

    于是除了少数几个没脑子的准备动手，然后被情报科特务摁倒，大部分的一处特务选择两不相帮，没有功劳不要紧，不背锅就行。

    “抓人，我让你们抓人。”

    徐恩增见状气得眼前发黑，跳着脚指着手下们大声怒斥，错过了这个好机会, 特工总部再想对付特务处就难了, 不争气的苟东西。

    马路另一边, 华人分遣队被突如其来的一幕搞得有点摸不着头脑，暂时放下了手中的武器，秦丹尼侧过身子小声跟孟挺聊了起来。

    “孟, 这就是徐恩增？”

    “对，就是他。”

    “他这是干什么。”

    “他认为对方是地下党。”

    “what？”

    “真的是这样。”

    孟挺说完皱起了眉头, 以他的智商很难理解眼前的事, 一个情报机构负责人站在交火地带让己方的人向敌人投降, 真是莫名其妙。

    而秦丹尼也是了解过相关情报的，知道特工总部的首要敌人是谁, 可对面拼死挡住自己，阻拦他们前往刑场，又怎么会是地下党。

    这人怕是个疯子, 算了, 这不重要, 既然行动失败, 正好杀掉此人制造混乱撤离，他摇摇头拔出左轮手枪, 对准徐恩增就是一枪。

    “嘭。”

    正在口吐芬芳的徐恩增应声而倒，重重摔在了马路上，在昏迷前最后一刻, 他看到了不远处的尸体，那是第一批起来支援的特务。

    尸体全都头冲北、脚朝北, 俯卧在路面，这说明他们当时是面朝北方进攻, 原来，左重刚刚说的是真的, 孟挺那个王巴蛋有问题。

    错了，全错了，胸口剧痛的徐恩增满是懊悔，他被人骗得好苦，谁能知道如此无耻的孟挺会是地下党呢，随即眼前一黑晕了过去。

    “处长。”

    “徐处长。”

    特工总部的人和左重均是一声惊呼，同时有点不敢置信, 在果党情报系统显赫一时的特工总部处长，徐恩增，就这么被人打死了？

    此事传出去必然会引起高层的轩然大波，特别是二陈, 老徐算是他们两兄弟的头号马仔，知道他死了肯定会对在场的人进行调查。

    左重脸色难看，有戴春峰、朱家骅的关照，一般的小风小浪吹不到自己身上，可这不是小事，想要脱身必须打死、抓住对面的人。

    想明白关键，他单脚踩在一块石头上举起手枪：“听我说，要是不能把对方留下来，我们特务处以及你们特工总部都要被上峰责罚。

    想要活命的就给我冲过去，我左某人一口唾沫一颗钉，死伤的弟兄特务处会负责到底，特工总部的人也一样，如若食言天打雷劈。”

    左重高声喊着，一边对人群里的情报科老人看去，对他们使了个眼色，示意等会让特工总部这帮垃圾先打头阵，消耗敌人的弹药。

    一处特务这么多，就算用人命填也能把公路填满，再说了填装弹药和瞄准总需要时间，说不定一个冲锋就能解决掉这帮职业军人。

    蚁多咬死象嘛。

    随后，他又补充了一句：“苍天在上，黄土为证，抓住一个地下党份子赏钱一千，死活不论，上面不给，我就是砸锅卖铁也会办到。”

    这番话如同一滴水浇在了热油之上，让特工总部的特务们彻底进入了狂暴状态，一千块可是将近一年的薪水啊，这个风险值得冒。

    左重见到他们两眼放光，暗道一声差不多了，猛的一挥手中的手枪：“立刻投放烟雾弹，建功立业就在今朝，为徐处长报仇，冲啊。”

    特务处的武器装备很齐全，烟雾弹当然不会少，听到科长的命令，小特务们掏出烟雾弹拔掉安全栓向着公路北侧贴着地扔了过去。

    “咣当~”

    “嘶~”

    情报科手笔可比华人分遣队大多了，一出手就是二十多枚烟雾弹，浓白色的烟雾瞬间将中山北路笼罩，双方又回到了同一起跑线。

    即使有北风不停将烟雾吹向公路南侧，可短时间内没有太大影响，交战的敌我双方都明白，面对面作战就意味着这场战斗的结束。

    “冲。”

    随着左重一声令下，被赏钱和功劳刺激得嗷嗷叫的一处特务暂时忘记了害怕，纷纷涌上公路，在烟雾中用尽全力向“地下党”跑去。

    秦丹尼在对方开始说话时就知道危险了，自己只有十几个人，一旦被缠上只有死路一条，他悄悄对手下做了一个手势，准备突围。

    他的A小组、狙击小组、孟挺共7人在公路中段，B小组4人在公路西端的江边，C小组4人在公路东端的惠民河河岸处，太过分散。

    其中江边和惠民河是最好的突围方向，游过惠民河可以前往市区躲藏，而江边地形复杂，有机会摆脱追捕或者与接应的货轮汇合。

    只要上了货轮就安全了，给民国方面一百个胆也不敢拦截大英帝国的货轮，就算敢，等对方找来船只，他们早就跟海军舰艇汇合。

    秦丹尼略一思考，立刻决定向西跟B小组汇合，到时候除了C小组，所有的力量都将集中起来，还有一个算是职业情报人员的孟挺。

    这么多人突破一群非军事人员的封锁没有太大问题，实在不行就泅渡长江，他和他的手下全都接受过相关训练，逃生的几率很大。

    他招招手把组员叫到身边，压低声音下令道：“向西撤退，互相掩护，孟，你跟紧我，我们必须去江边，你也不想被对方抓回去吧。”

    孟挺听出了言外之意，点了点头：“放心吧，我既然已经跟大英帝国合作，就不会再回头，何况徐恩增被打死，我没有其它路可走。”

    秦丹尼见他一本正经的样子，也无从分辨这话是真还是假，只好微微额首，一弯腰顺着道沟就往江边撤退，孟挺连忙跟上了上去。

    B小组和狙击小组成员则托着武器负责断后，每隔一段距离走在最前方的人就会停下掩护后方，依次循环着向撤离地点滚动推进。

    他们不止一次遇到过被敌人围堵的情况，所以此刻没有任何慌乱，更没有抢着逃命，沉着的按照命令执行，很快就脱离了包围圈。

    等一处特务从烟雾中冲出，道沟里除了一层厚厚得子弹壳，什么东西都没有发现，再顺着两边看去，惠民河河岸似乎有人影晃动。

    “左科长，人跑....”

    “嘭~”

    一个特务刚准备汇报情况，就被一枪打中了胸口，吓得旁边的人纷纷趴下，当中也有机灵的趁机将敌人已经撤离的消息喊了出来。

    左重眉头一挑，这帮人好快的反应，不过过了惠民河是市区，虽然人多房多便于隐藏，可终究要面临大规模搜捕，很容易被抓到。

    一个实战经验丰富的军人会这样选择吗，他想了想喊道：“留下三分之一的去惠民河，不要跟对方硬碰硬，尽量缠住不让对方过河。

    剩下的人顺着马路两边道沟向江边隐蔽前进，这帮人里有个神枪手，不想死就把脑袋低好了，看到敌人后任何人都不得轻举妄动。”

    他没跟特工总部的人扯什么狙击手，跟他们说哪家技院的姑娘最润，他们定然可以如数家珍，可要是说军事常识嘛，够呛能听懂。

    “好嘞，科长。”

    “左科长，没问题。”

    “兄弟们，走。”

    左重听着乱七八糟的回答声深深吸了一口气，人家说上梁不正下梁歪，但特工总部这是上梁、下梁一起歪啊，相辅相成了属于是。

    他无奈的点了几个人留下看护宋明浩等一干伤员，自己率人前往江边，对手是打惯了仗的老兵油子，再不抓紧时间人就跑没影了。

    特务们低着身子，一个接一个在道沟里快速移动，没用多久就走到了中山北路尽头，这下就出现了一个问题，那就是该如何追击。

