    他没有想到自己的两个女儿，竟然胆子这么大，敢陷害夏繁星？

    且不说夏繁星有厉苍穹撑腰，就算没有厉苍穹，也还有夏家？

    夏氏是世家，她们能讨到什么好处？

    明明都是他林少秦的女儿，为什么都好像没有脑子似的。

    更何况，就算真的要整夏繁星，那能不能做隐蔽一点，不要被人发现？

    林少秦是真的很生气，他将手中的资料，扔到了池婉清的脸上。

    “爹地。”

    池婉清的脸，被纸纸的边角，划了一道口子。

    “爸，发生了什么？”

    林清韵在看见夏繁星时，就隐隐约约的猜到了事情可能败露了。

    “厉少，是我林某人教女无方，你想要怎么做，我都没有任何的意见。”

    林清韵的心中一片慌乱，不过，她也不是什么良善的人。

    池婉清在忽悠她对付夏繁星时，她也自己留了一个心眼，留下了录音证据。

    有了这些录音证据，就可以证明，她其实也是因为心性不够坚定，才会被池婉清忽悠去对付夏繁星。

    “池婉清，你向爸自首，向夏繁星求得原谅吧。”

    池婉清惊讶的看着林清韵，林清韵凑到池婉清的耳畔，低低的说，“既然事情都到了这样的地步，你也应该清楚，想要我们俩都全身而退，都不可能……”

    池婉清一瞬间明白林清韵的想法。

    她不敢相信的看着林少秦，同时心中也涌起一阵害怕。

    池婉清在心里很清楚，她和林清韵二人中间，如果真的有一个人会被舍弃，那个人，不是别人，一定是自己。

    “爸，不是我做的，是林清韵做的。我只是……”

    池婉清说这话时，一直认真的看着林少秦的眼睛。

    她看见林少秦的眼中，没有一丝的感情。

    一如当初的她看见夏远山的眼睛时。

    林清韵心中，胸有成竹，她知道爷爷奶奶的遗嘱。

    虽说，林少秦是她的父亲。

    但她的爷爷奶奶在他们去世后，就已经成立了专门的信托资金。

    这样，可以最大程度的避免她一无所有。

    “厉少，人在这里，随你处置。”

    池婉清的双腿一软，她一下跌坐到地上，她想不明白，夏远山舍弃她，她能理解。

    毕竟，她不是夏远山的亲生女儿。

    可林少秦是她的亲生父亲。

    为什么她的亲生父亲也要这样舍弃她？

    “爸，我是你的女儿啊，你不能这样对我！”

    池秋影也吓了一跳，她看着林少秦，“老林，清儿还小，要是有什么地方做的不好的，你可以说好，她也是可以改的呀！”

    林少秦听见池秋影的话，冷嘲热讽道，“二十几岁的小孩子？池婉清要是乖乖的听话，我保她一世荣华富贵，她既然自己作死，我为什么要管她？”

    池婉清听见林少秦这话，忍不住的控诉道，“那也是你的错，是你不管我！是你抛弃了我们母女，子不教，父之过，这全都是你的错！”

    林清韵站在一边，双腿忍不住的打颤。

    她害怕的看着林少秦，在她的记忆中，林少秦很少发脾气。