    说完，陆泽径直离开，只是他还没走。?

    “咚咚咚！”?

    “狗东西！你这个畜生他妈的今天居然敢打我，别以为学校能保住你，给老娘出来！”?

    “这畜生今天还打老子，玛德我看他也不敢开门！”?

    陆泽眼睛一眯，目光看向窗外，果然是那谢金利来了。?

    这家伙还真不怕死。?

    “臭小子！你是不是个男人？你以前在学校不是挺牛的吗，现在连门都不敢开了？”?

    门外那个表子还在叫嚣，陆泽眸子一冷，一股犹如万古吹打而来的寒风在他周身肆虐，教室内的温度骤然下降。?

    教室门，也被一股无形的力量打开。?

    那个女人，韩娇娇身后站着五个壮汉，她的身边谢金利双手环抱，看到陆泽敢开门，似乎有些惊讶。?

    “你竟然还敢开门？”谢金利淡淡道，声音中充斥着挑衅。?

    韩娇娇根本不等陆泽回答，大步就走了进来，满脸怒容：“你今天别想出这个门，去医院躺着吧！”?

    她话音落下，那五个壮汉走了进来，把门堵住的同时，掰了掰自己的拳头，嘲讽道。?

    “小子，惹了谢哥的女人，你以为在学校挨一顿打就算完事了？”?

    陆泽无视了那些舔狗说的话，而是看着眼前嚣张的女人，淡淡问道：“你知道我是谁么？”?

    “我不想动手。”?

    有点可笑，以前都是别人问他知道对方是谁么，现在变成他问别人了。?

    “你以为你是个什么东西？还不想动手？看清楚你现在的处境可以么？”谢金利低声道，那双冷眸中带着高傲。?

    韩娇娇更是点了点陆泽的胸膛，仿佛听到了笑话似的说：“你现在说几句好听的话，或许就能让我放过你了？”?

    陆泽无奈摇头，真是不知死活。?

    她身后的五个壮汉纷纷上前。?

    “小子，老老实实挨一顿打吧！”?

    离他最近的壮汉只说了这一句，下一秒便猛然挥拳砸了上来，强劲的力道甚至带起一阵拳风！?

    “咚！！！”?

    “咔嚓！”?

    血肉碰撞的声音响起，随之而来的就是让人心惊肉跳的骨裂声，可是后退的却并不是陆泽，而是那个壮汉。?

    “我擦我的手！”?

    壮汉捂着自己变了形的拳头，骨头仿佛断了一样，根本不能动弹！?

    他这全力一拳，像是打在了钢铁上似的，痛的他面目狰狞。?

    一股冷风从他们身边呼啸而过，引起他们一身的鸡皮疙瘩。?

    “现在走，我不会追究。”?

    韩娇娇似乎还没反应过来什么情况，对那五个壮汉道：“你们愣着干什么？给我狠狠的揍他啊！别让我再看见他张狂的样子，我要让他跪下求我！”

    五个壮汉闻言，纵使后背冒着丝丝冷汗，但他们也不认为陆泽能把他们怎么样，立刻上前。?

    这次，是一起攻击。?

    陆泽见状，也懒得再浪费时间，直接一次性解决。?

    当他攥紧拳头的那一刻，五个壮汉只觉得身体一沉，明显就感觉身体慢了下来。?

    下一秒他们什么都没看见，只觉得身体像是被攻城锤给锤了一下般，前进的身体瞬间倒飞而出，重重的砸在外面！?

    谢金利也被一同撞飞了出去，房间内只剩下陆泽跟韩娇娇。?

    一脸懵逼。?

    这是韩娇娇此刻最直观的感受，她和那五个壮汉一样都很懵逼，因为在她眼中，陆泽明明动都没动，那五个人就像是自己飞出去了一样，这是怎么回事？?

    “这是我对你最后的忠告，赶紧走，别浪费我时间。”?

    教室内的人就像是早就经历过大风大浪一样，一个个唇角都带着淡淡的笑意。?

    他说完，抓着韩娇娇的肩膀，带着她一起离开了教室，瞥了一眼地上的六个人，最终的目光是落在谢金利身上。?

    “别再找我麻烦。”?

    他留下了这句话便，重新回到教室内，眸子冷冽。?

    陆泽走后，谢金利死死咬着牙关，看着身上的两个男人怒骂道：“你们特么还不给老子滚开！”?

    韩娇娇也猛地从震惊中回过神，赶紧把谢金利拉了起来。?

    而陆泽，走之前再次提醒齐天龙：“决定好了，来找我。”

    齐天龙望着陆泽离开的背影，攥紧的双手，指甲连血都刺破出来了，死死咬着牙关。

    他变成这样都是因为陆泽，而现在，陆泽竟然让自己去找他？

    可若是不去，自己现在的地位，还有齐家，未来该如何？

    而且，他还不知道陆泽想干什么。

    心中的纠结和对陆泽的怨恨，让他不知道该如何做决断。

    但陆泽，只是过来跟他说一声，想不想把玄阴体利用起来，就看齐天龙自己了。

    他走后，便将那青玉盒子和地图拿了出来。

    让他奇怪的是，军区给他的这个青玉盒子，居然连他都打不开？

    他尝试着用千雷剑去破，可这青玉盒子硬的他都不知道是用什么材质做的，根本刺不穿。

    就算是用无相劫指，都没办法贯穿这个盒子。

    如果全力用如来神掌的话，或许能破开，但这盒子内的东西八成也留不住了。

    “有点意思……”陆泽低喃道，本来他想先去找找系统说的贪狼星是什么东西。

    如今这个玩意摆在他面前，还有这份地图，他倒是想先去这地图所在地看看了。

    这地图上的位置，也在华南周边，他很快就找到了地图所在之处。

    本来他还觉得这里没什么稀奇的，只是一片森林，但当他察觉到这里不少修炼者的气息时，眼睛便眯了起来。

    顺着那些修炼者的气息，他找到了一处山洞，这地方，估计就是地图上画的终点了。

    只是，军区手里的地图，为什么这些修炼者会知道？

    他直接抓住了其中一个修炼者，问道：“你们在这里干什么？”

    那修炼者一脸懵逼和恐慌，刚才他还跟同伴在一起准备进去，怎么忽然就被陆泽捏在手里，还不知道到什么地方来了？

    陆泽此刻在山洞的上面，没有着急进去。

    “说话。”

    他再次开口，直接让还在愣神的修炼是回过神来，身体猛然一颤。

