    

    王欣说，“有，就是林总你叮嘱我要时刻注意的竞争对手之一。”

    林义第一反应就是富士康老总，于是连忙问：“是弯省的那个郭老板？”

    “嗯，就是他。”

    是他？林义心里有些迷糊了，难道自己记忆错误了？还是因为根据市场形势的变化，对方调整了攻坚策略？

    这个也并不是没有可能。

    林义心里猜测，如果是因为北极光微电子的突然杀出，让对方产生了危机感，而提前做出某些动作也是理所当然的。

    有些好奇，于是问，“他现在怎么在美国那边的？难道你们一行人的现身引起了对方注意？”

    “应该不是。”说着，王欣看了眼周边，压低声音开始了八卦，“郭老板是和一个刘姓女明星过来的，看他们手挽手吃饭逛街的样子，关系甚是亲密。”

    刘姓女明星？

    在心里过了一遍，林义终于想起来是谁了，那不就是后来梁影帝的老婆么？

    他们是传过绯闻的，而且人家当事人还不在意，特高调。

    由于经常拍到两人约会吃饭，有些台媒还这样采访：

    “你们在外吃饭被拍到的概率比和各自的妻子、男朋友都多，对方不会吃醋吗？”

    只见刘女士很是淡然的回答，“不会的，大家都是成年了。”

    然后媒体又问，“你们会不会玩着玩着就变成夫妻了？”

    这问题把两人尬住了，只得匆匆说了句“不予回答”就赶紧离场。

    后面传言满天飞，有人说是刘甩了郭，也有人说是郭不要刘了，一时真真假假，假假真真。

    he～tui，要是吃瓜群众真的信了就真蠢了。

    由于郭老板的出现给王欣带来了紧迫感，于是针对对方进行了一番细致的调查。

    王欣说，“郭老板八十年代就在美国打拼了。

    那时候有一批来自美国的订单要郭生产5万个冰箱旋钮。交货之后，却被告知产品不合格，客户要求全部退货。

    冰箱旋钮有电镀工序，电镀以后它要在零下30摄氏度，测试温度循环试验。

    可是在台s长大的他，根本就没有遇到过零下3度，5度，郭就说这个要求太过分了。”

    到这里，林义问，“那最终退货了吗？”

    “没有，只退了百分之十左右，差不多5000个，要是全部退了，富士康早就破产不存在了。

    因为这件事，让郭老板意识到技术在工业制造领域有多么重要。之后他就花巨资建起了检测实验室和材料研发实验室。”

    顿了下，王欣又报告说，“1983年1月19日，苹果公司发布的世界上第一台图形界面计算机，首次配备鼠标。

    同年，任天堂推出了红白机，成为游戏界的神话。此时郭老板敏锐的感觉到，计算机和电子游戏见识未来的电子市场的主流。

    于是决定开发电脑连接器，并在第二年花费将近一千万元，购买美国的设备，这几乎他当年的全部利润。

    随后姓郭的又做出了一个大胆的决定，去美国开分公司，为了和大公司做生意，郭老板拎着箱子，一个人到达美国，他搭着车子，住着10美元一天的汽车的旅馆，跑了美国32个州。

    而且有目的地专门往世界一流大企业跑。

    其中最典型的就是：为了拿到康柏的订单，郭索性在康柏公司的旁边，投资建立一个模型厂，康柏只要有设计，当天就能看到模型，此举获得了康柏的长期订单。”

    报告到这，王欣严谨的说，“之前没深入过调查这人，难免有些轻视。

    但是经过一番调查后，我现在一点也不敢掉以轻心了。这人是真的厉害，不仅决策上有魄力，还特别能吃苦，关键是他对自己也非常狠。”

    听到王欣这话，林义有些欣慰，这女人成长的很快，可塑性甚至比蒋华要高很多。

    心里同时也在唏嘘，姓郭的要是没几把刷子，没几分魄力，没几分韧劲，怎么能把富士康做到那么大？

    沉吟一阵，才说：“你是不是想吸取他的优点，在美国建办事处，专门对接这些世界大公司？”

    “是的，我经过一番考察后，觉得这个点子非常好，林总你的意思呢？”

    “这个想法确实不错，我支持你。”接着林义又嘱咐，“说句实话，我一开始也没想到这个层面。

    你能找到公司的不足之处，我很为你开心。

    不过你想过没有，美国是世界的人才中心。这办事处除了攻坚订单外，还得帮着网罗人才。

    尤其是那些想要回国效力的高端技术人才，是我们需要重点关注的对象。”

    “好。”

    两人商议一番，决定把办事处设在硅谷，这里不仅高科技公司多，人才也多，一举两得。

    后面两人也谈到了这个订单达成的过程，有些出人意料，仔细一想却也不出人意料。

    当时陈兆良把王欣介绍给乔布斯时，后者很是意外。

    所以一点也不客气，当即从订单中挑选一份技术要求最高的零配件图纸，让王欣带来的技术团队，5天做出样品。

    五天后，当王欣把样品交到乔布斯手里时，后者对样品检测了一番，就惊讶的问，“这么短的时间内，你们是怎么做出来的？”

    王欣回到说，“我们24小时轮班倒加工出来的。”

    闻言，乔布斯又看了看样品，瞅了瞅这个骄傲又自信的东方女性，接着对好友一笑，就跟她说：

    “我把代单给你，也能在质量和时间上做到这种程度吗？”

    “能。”

    过程有些顺利，却被特意叼难的也不顺利。幸好带去的技术团队确实有实力，也庆幸王欣对待工作的认真态度打动了乔布斯。

    …

    1月27号，上午，天气阴柔，下着绵绵小雨。

    花了一个小时把“微观经济学”做完，对着试卷检查一遍，发现会做的早写满了。

    而那些需要死记硬背的概念之类的，不会做的还是不会做，干坐着也没用。

    稍微估了下分，大概82分左右，加上平时成绩，一起折算下，估计最终分数应该在70左右。

    这分数对一不追求入党、二不追求评优、三不追求拿奖学金、四不要求保研留校的他来说，心满意足了。

    把笔帽盖好，对着冻僵了的手哈口气，索索索的一番收拾，起身走人。

    考室后边的孙念瞧见林义提前交卷，也是抓起旁边的淡黄色双肩包跟了出来。

    看着默默递过来的纸包糖，林义就问，“今天怎么不是辣椒糖了？”

    “被我妈说了一顿，辣椒糖不符合这年纪了，就换了纸包糖。”

    “这有什么区别吗？”

    哪知道孙念风轻云淡的说，“有。辣椒糖就像我那些跟屁虫，行事鲜明，单纯又蠢又执着；

    纸包糖就像班上一小撮虚伪的男生，明里暗里偷看我，却还得披上一层“同学友谊”之类的外衣，遮遮掩掩。”

    “明里暗里怎么讲？”

    孙念一笑，附过来说：“明里就像你现在这样的。

    看我一眼，又看我一眼。第一眼是看我脸，第二眼的目光是从胸部开始往下扫的。”

    被一把推开，女人也不在意，继续笑吟吟跟着，“至于暗里吗，还要直白的说么，背地里看我，梦里想我，呢，就是这个样子的…”

    这口无遮拦，林义顿时脑壳疼。试问，哪个男人看女人不是从上往下打量的？

    被无敌打败了，林义识趣的不再搭话。

    跑到财会专业的考场，就着门缝往里瞧了几眼，发现大长腿正持笔努力做答。

    而旁边的冷秀竟然伸个脖子在恬不知耻的抄，前排的监考老师也是睁只眼闭只眼。

    好老师啊。

    在外边看了会，思索要不要等她，毕竟大长腿上午还有一门，下午也还有一门。

    而自己的却考完了。

    忽然，只见跟在后边的女人突兀地把门推开了，就对里边的监考老师说，“老师，这人想递答案进去。”

    林义顿时想骂人，瞪了她几眼，只得在监考老师的要求下离开这片区域。

    出了教学楼，看前头的人不理会自己。

    孙念几步几步跃到前面对视着林义倒退着走，“别生气嘛。刚才我举报你的时候，心也跳的很厉害，不信你摸摸。”

    说着，还挺了挺身子。

    揪开她，林义没好气的白了她一眼，抱怨说：“这样做对你有什么好处？”

    女人抛个媚眼，笑眯眯道：“有啊，不这样做，说不定你就要等在那。而走廊上风那么大，我可不想陪你等别的女人。”

    得，不说了，林义逮着离得最近的惺亭坐了会，意思很明了，这里风也大，赶紧走，别碍眼。

    孙念一下就懂了他的意思，围着他转了一圈就诱惑说，“跟我走，给你看个好东西。”

    “你能有什么好东西？”

    孙念看了眼周边，低眉顺眼挺了挺胸，“我就是个好东西啊，有胸，有屁股，还有你最爱的长腿。”

    林义：“……”

    本以为这话不知羞耻的程度够极限了。但孙念后边的一系列操作把林义看懵了，整傻了。

    只见她慢吞吞拉开淡黄色双肩半，然后从里边依次开始掏东西出来。

    先是皮鞭，后是蜡烛，绳子，红萝卜，黄瓜，精油，眼罩…

    看着这女人我行我素，不顾路人的怪异神色，林义浑身都被看得起了鸡皮疙瘩。

    心想不是自己出现幻觉了，就是这女人疯了，这个世界疯了。

    “你这个样子，你家人知道吗？”

    孙念装的很无辜，偏头憨厚憨厚的问，“哪个样子？你是不是想歪了，这些东西不是很正常吗。”

    说着，左手拿过黄瓜咔擦咬一口，右手甩着皮鞭，“吃黄瓜美容，甩皮鞭可以健美双手。

    要不要一起玩？”

    “你自己玩吧。”

    “哦”

    哦了一声，孙念下一句话就把林义噎到了，“这可是花你那2000元买的，要不要玩随你。”

    林义走了，拿这种不能打、不能骂的没点办法。而自己的长项厚脸皮跟人家一比，简直弱爆了，不走还能干嘛？

    端坐在惺亭，看着林荫道上慢慢远去的背影，一本正经的孙念先是微笑，后面则握拳给自己加个油：

    “孙念，你好样的，看把人家给气的。”

    …

    从校园出来，路过海鲜市场的时候，林义顿了顿，几秒后还是走了进去。

    来到一个熟人摊位，林义挑了条2斤重的鲳鱼。

    接着又把视线停留在了贵妃蚌上。

    都说贵妃蚌肉嫩味鲜，营养丰富，为蛤类上品，素有“天下第一鲜“之称，还有很高的食疗药用价值。

    而且内含有大量的氨基酸、蛋白质和丰富的维生素，特别是组氨酸和精氨酸含量较高。

    前生这种物美价廉的东西吃过好多次，但这辈子却还没尝过鲜，眼馋得紧。

    挑挑选选拣了一塑料袋，问：“老板，一共多少钱？”

    把了把称，中年老板就说，“鱼和蚌一起32.6，你们两口子经常来这里买的，算32块好了。”

    林义笑了笑，对这“两口子”的说辞早习惯了，掏了张100递过去。

    找零，提东西，走人…

    却没想到在出口碰到了马平彦和那游戏厅老板娘。

    马平彦有些惊讶，“呀，义哥，你怎么还买上菜了？你难道在外边有租房？”

    “没，我老乡在这里开店，我买点菜过去蹭饭。”

    接着问，“你呢？你们考场严不严？考得怎么样？”

    提到考试，马平彦一下就焉了。

    他说，曾看到一笑话，一次期末考试，一男生进来后对两位监考老师说：“小叔，今天是你监考啊～”。

    老师对他笑了笑，之后考试开始了，无论他是看小抄，还是偷看别人的，这两人都熟视无睹。

    考试结束后，一老师对另一个说：“你这侄子挺调皮啊！”另一位吓了一跳说：“不是吧，我以为是你侄子…”

    林义哑然失笑，有点不敢置信地问，“你不要告诉我，今天实践了？”

    “嗨。”马平彦抓了抓乱糟糟的鸡窝头，自嘲一笑：“你又不是不知道我的情况，进去考试也就是走一过场，为的是下学期那个补考的机会。

    所以死马当活马医了，没成想被送到教务处了。”

    “被处分了？”

    “嗯，记过处分。”

    林义看了他一眼，不知道怎么说。其实期末考试又不是国考之类的，基本被抓了也就是没收试卷，就算送到教务处，也最多口头批评教育一番。

    但马平彦太出名了，逃课比自己还多得多，又没钱去活动活动走走关系，被教务处抓典型了也没什么奇怪的。

    看了眼正在挑菜的老板娘，林义转移话题说，“你什么时候回去？”

    “明天就走？”

    这倒让林义错愕了，“不多玩两天？”

    听出“玩”的特殊意思了，马平彦咧嘴一笑，“不了，我就一打游击的，不是正规军。”

    林义也跟着一笑，“我看你们今天白天也出来了，以为转正了。”

    马平彦嘿嘿两声，对此也不以为意，反而念了首打油诗：

    “生人不敢开口，熟人不敢下手。没有一见钟情的资本，又缺乏日久生情的条件。

    人前装逼失败的垃圾，人后的单身狗。躲得过对酒当歌的夜，却逃不掉四下无人的街。

    现在一位富婆看穿我的逞强，让我卸下伪装，带我走进她的心房。

    咬紧牙，抓紧床，再累也比自撸强。”

    说完，甩了甩头就和走过来的女人离开了。

    回到书店三楼，带好套袖准备做菜的林义接到了蒋华的电话。

    想了想，接通就问，“手机项目那块专用地搞定了？”

    “刚从特区政府那边回来，大领导发话了，所有手续一律绿灯。”

    “最终商议多少钱一亩？”

    “28万。”

    林义笑笑，“现在倒是挺有诚意的，搁去年40万一亩人家都不带搭理的。”

    电话那头的蒋华也是感叹，“以前见区长都难，今年大领导都来步步高电子超过4次了。”

    林义打趣说，“去年人大副委员长来了，争取5年内给自己一个和总理握手的机会。”

    玩笑几句，女人聊到了赵顺国，说才几天功夫，就让他弄崩了一台电脑。

    林义问，“就有进展了？”

    “电脑都被实验坏了，我也不知道有没有进展，刚又安排了一台配置最好的进去。”

    又聊了聊，林义末了说，“多准备几台电脑给他吧，只要出成果了，这点投资不算什么。”

    “好。”

    ps：求订阅！求打赏

    均订不增反掉，写起来没感觉，        

