    慕容九一怔：“倾大哥怎么来历不明了？”

    慕容春不想细说，他低声说道：“原本我觉着他与那女子感情不好，你实在愿意嫁给他那就嫁了，如今瞧来，怕是没有机会了。你还是死心，这天底下好男人多的是！”

    慕容九缠着还想问，慕容春却不肯再说，径直离开。

    去镇子里的路上，容紫陌转眸瞧着倾十七，就见男人身姿笔直，那马车跑得飞快。

    想到刚才感受到男人身体的有料，容紫陌忍不住勾勾嘴唇，问道：“慕容九一直很喜欢你，你不娶她，只是因为慕容春不同意？”

    倾十七没说话。

    “我走了之后，你会娶慕容九吗？”容紫陌又问道。

    其实男人娶谁都没有关系，容紫陌只是担心小宁儿能不能接受。

    倾十七还是没说话。

    容紫陌仔细地想了想，其实若是慕容九真心跟倾十七过日子也好，至少小宁儿对慕容九熟悉些。

    容紫陌躺在马车上，正想着，那马车突然颠簸起来，她的脑袋就撞在了车板上。

    “倾十七，你不能慢点？”容紫陌气极，爬起来朝着倾十七喊道。

    倾十七还是没吭声，那面具下，唇角却不着痕迹地勾起来。

    让这个女人想七想八。

    到了镇子里望月楼，容紫陌先走了进去。

    她得先瞧瞧之前那几个方子卖得好坏。

    刚刚到吃饭的点，望月楼中就宾客满门，容紫陌大体瞧了几眼，桌上几乎都点了她的菜式，掌柜的还将卤肉与酸菜鱼挂在了菜牌的最上面。

    “容姑娘！”小二打了一声招呼之后，就将容紫陌带去了后院，一会儿掌柜就到了。

    “容姑娘，这次又带来什么好方子？”掌柜的笑嘻嘻地上前问道。

    “藕带，就是嫩藕芽子，在外面车上，你让人搬进来，我亲自做给你尝尝！”容紫陌说道。

    掌柜的赶紧应着，一会儿藕带就被搬进了厨房中。

    这次掌柜肯让容紫陌进厨房了，容紫陌仔细地看了一下，发现这古代的调料只有盐巴，大酱与醋、糖。

    帮厨已经将藕带洗好，刀工也切好，就等着容紫陌下锅。

    火烧起来了，烫得那铁锅发红。

    油倒进去，刺啦一声，然后紧接着葱姜蒜辣椒熟锅，然后白生生的藕带倒进去，撒上酱与盐巴。

    容紫陌一颠锅，藕带就颠到了半空中，各种调料充分混合。

    最后倒上醋与香油出锅。

    这个菜虽然简单，但是很注重火候与调味。

    掌柜地尝了一口，觉着十分的酸爽，但是二两银子的方子钱，却是不值。

    “这藕带可不是什么人都能送来的，如今这么冷的天，没有多少人能下河去扯。二两银子包着半个月的藕带，一天一筐。”容紫陌说道。

    不管如何，她先将喜娘与山柱安置下来再说，这藕带也算是他们的一份活儿，有了收入就过得踏实。

    容紫陌又将昨晚腌制的酸辣藕带给掌柜尝，虽然刚刚入味，倒是这腌制的酸辣藕带，掌柜的倒是十分喜欢。

    掌柜的终于答应给二两银子。

    容紫陌欢喜地舒了一口气。

    院子里，透过打开的窗户看着容紫陌这么真心帮助喜娘与山柱，倾十七心里更加的别扭。

    这女人就这么迫不及待要离开？连照看小宁儿的人都安排了！

    “公子……”突地，一个女人的声音在倾十七身后响起来。

