    朱厚照很快，就从狐疑中走了出来。

    无论如何，去河西打鞑子，是一件极愉快的事。

    他对着舆图，熬了许多日夜，才制定了万无一失的方略。

    朱厚照在军事上，简直就是一个天才，随后，他仿佛生怕自己的父皇要改了主意，立即挑选了骁骑营和东宫禁卫千人，连带着西山书院的生员们一块儿打包带走，美其名曰，让他们见一见世面，长一长见识。

    数百个愿意随同前往的生员，加上上千骁骑，随即带着朱厚照出发。

    方继藩亲自前去相送，到了京师之外，朱厚照骑着高头大马，一身戎装，英武不凡，他看着方继藩：“老方，本宫这便去了，你可莫要后悔。”

    方继藩道：“殿下，天色不早了啊，再磨磨唧唧，臣的午饭就赶不上了。”

    “……”朱厚照乐了，道：“本宫会想念温先生的，嗯……走了啊。”

    方继藩便朝朱厚照作揖行礼。

    朱厚照拨马，转身便走。

    众骑拥簇着他。

    刘瑾坐在马上，愉快的吃着西瓜子儿，一面磕着，一面道：“干爷，再会了啊。”

    “再会。”方继藩保持微笑。

    送别了朱厚照。

    心里竟有些舍不得。

    这傻瓜要是知道，他在兰州几乎寻觅不到鞑靼人，一定会暴跳如雷吧。

    算了，让他去兰州碰一鼻子灰也好，省的念兹在兹，充沛的精力无处安放。

    方继藩心里吁了口气，回了京师，继而打马至午门，请求觐见弘治皇帝。

    片刻之后，有宦官请方继藩至暖阁。

    弘治皇帝安静的伏在案上，听说方继藩来了，便抬眸，笑吟吟的看着方继藩：“太子走了吧？”

    “是的，陛下，臣有点舍不得。”

    弘治皇帝叹口气：“朕何尝舍得呢，可每一次见他，但凡国家有一点事，他便高兴的要过年一样，朕看在心里，也疼在心里啊。小小年纪，看热闹不嫌事大，朕索性，就放他出去走一趟，让他晓得外头的艰辛，栽了跟头，便回来了。”

    方继藩踟躇着，良久：“陛下，儿臣有一句话，不知当讲不当讲。”

    弘治皇帝凝视着方继藩：“你说。”

    方继藩道：“陛下一定知道，河西走廊，不过是鞑靼人虚张声势对不对？”

    弘治皇帝一脸诧异：“你竟知道？”

    可旋即，弘治皇帝乐了：“哈哈……朕竟是险些忘了，你最是滑头，什么事都瞒不过你，人哪，聪明到了你这般地步，真是世所罕见。你说的不错，自那鞑靼人与大明彻底交恶之后，朕的厂卫，早已倾巢而出，想尽办法，收买和潜伏了一些人，在那鞑靼人之中，根据厂卫的奏报，那延达汗的目标，乃是大同，至于河西走廊，不过是虚张声势而已，试探的攻了几次之后，那一小股的人马，便会立即撤退。也就是说，朕的这个儿子，等他到了兰州，见到的，只会是千里黄沙。”

    方继藩忍俊不禁，翘起大拇指：“陛下真是老奸巨猾……不，深谋远虑啊。儿臣，服了。”

    听到老奸巨猾，弘治皇帝拉下了脸，随即想了想，跟这个脑疾的女婿，计较个什么呢？

    细细想来，这一次，总算是逗了一回朕的这个儿子，这家伙，总是让朕操心，今儿好，让他去兰州吃吃灰，而后夹着尾巴乖乖回家，从此之后，看他是否还敢成日胡闹。

    弘治皇帝咳嗽了一声：“你也休要胡闹。此次，鞑靼人将攻大同，继藩，你有什么看法。”

    方继藩沉默片刻：“既然来了，肯定要将其打痛，自镇国府整肃王恭厂以来，王恭厂已制造了大量新式的火器，正好可以派上用场。”

    弘治皇帝颔首点头：“朕听英国公吹嘘你那火器的威力，朕倒颇为期待，因而朕希望此次，由你随军。都督炮营、飞球营。”

    方继藩道：“儿臣有脑疾，万万不敢接受。”

    弘治皇帝皱眉，他原以为方继藩会欣然愿往的。

    “朕都下了旨，你敢不去？少拿脑疾做幌子。”

    方继藩便道：“陛下，儿臣刚刚生了儿子，孩子还小，儿臣想多陪陪儿子。”

    弘治皇帝拉下了脸来：“继藩，国家大事为重。”

    方继藩接着道：“儿臣……”

    弘治皇帝露出了失望之色：“诶，既如此，朕另择贤明吧。”

    方继藩却瞪着弘治皇帝：“陛下这啥意思，不是该儿臣请辞三次，陛下要一意孤行，而后，儿臣不得已接受吗？”

    “什么？”弘治皇帝瞪着方继藩。

    方继藩无辜的看着弘治皇帝。

    四目相对。

    良久。

    弘治皇帝冷笑道：“你竟当你是诸葛孔明了？”

    方继藩摇头：“儿臣的意思是，好歹拒绝几下，否则太子殿下空手而归，却得知儿臣去了大同，不好交代。”

    “……”弘治皇帝也是无语：“朕就问你最后一次，去还是不去。”

    方继藩肃容道：“既然陛下非逼着儿臣去，儿臣岂敢不去，好吧，儿臣只好去了。只是不知，此次主帅的人选是谁？”

    弘治皇帝淡淡道：“待会儿，你就知道。”

    不多时，便有宦官来报：“陛下，英国公张懋，到了。”

    “请进来。”弘治皇帝颔首。

    英国公……

    方继藩眼眸一张，英国公能成吗？他祭祀了大半辈子，还能上马砍人？会不会被他坑死啊？

    不多时，便见英国公张懋激动的入殿：“老臣……见过陛下。”

    来时，张懋就听到了风声，心里激动啊。

    万万料不到，这一次，竟要担任此等大任。

    可细细想来，这一场大战，已是迫在眉睫，到时，势必需调集各路大军，布防于大同一线，若是在军中，没有足够威望的人，如何能够调集各路军马。

    英国公这个爵位，本身就是一种象征，是明军中的图腾，陛下挑选自己，实是再明智不过的事。

    张懋叩首行礼：“陛下……”

    弘治皇帝道：“鞑靼大军，兵锋剑指大同，朕想请你前去祖陵，告祭……”

    “……”张懋顿时懵了。

    弘治皇帝继续道：“告祭列祖列宗之后，亲自都督各路兵马，守备大同，卿可愿担……”

    一下子，张懋脸涨得通红：“愿意。臣愿意，臣一百个愿意。”

    弘治皇帝微笑：“卿家的心思，朕岂有不知，这些年来，卿一直都在读兵马，上了无数道整肃马政的章程，真就知道，你的心里，是不甘的，此次朕将大同交给卿了，还有，方继藩，朕也将他交付给你了，莫要让他少了一根毫毛。”

    张懋狂喜，老泪纵横：“老臣宁死……”

    弘治皇帝压压手：“不要说死，不吉利。”

    “臣定幸不辱命。”

    弘治皇帝微笑：“这些年来，鞑靼人屡屡犯边，朕一直在想，大明为何一次次，被动挨打，这些鞑靼人，哪怕是打痛了他们，可他们只要休养生息，便会卷土重来，真是烦不胜烦啊，这一次大同之战，朕希望，卿家将这鞑靼人，打的再痛一些，不痛到骨髓里，大明，永无宁日。”

    “是。”张懋咬牙且齿：“老臣遵旨！”

    弘治皇帝便摆摆手：“你们速去准备吧，择吉日出发。”

    张懋走出暖阁时候，激动的几乎要掩面哭泣。

    方继藩则一副看傻子一般的看着张懋，打仗，真的这么好玩吗？

    这位张世伯，太要脸了啊，仿佛英国公府只要是姓张的人，不带兵去打一仗，人生就不完整一般。

    张懋擦拭了泪，一把拍在方继藩的肩头上：“走，老子带你去喝酒去，哈哈，老夫终于得偿所愿，得偿所愿啊。”

    “世伯，这酒，将来庆功时再喝，小侄回家看娃，要出战了，想着他爹在外征战，娃见不着爹，小侄心里便难受的不成。”

    张懋龇牙：“你这儿子，终有一日，会像你爹将你惯坏了一般，将来又是一个混世魔王，儿子要打的，三天不打，上房揭瓦，你被将他人看，将他当畜生，高兴不高兴，给他一耳刮子，将来人就老实本分了，你看看老子……”

    方继藩好奇宝宝似得看着张懋，眨眨眼。

    张懋顿时泄了气：“诶，这样一说，我儿子还在研究虫子和稻谷呢，竟不如你，罢了，不说这些，不说这些，继藩，陛下让老夫照料你，你放心，老夫决不让人损你半根毫毛。”

    方继藩一溜烟的，逃了。

    这家伙戾气太重，三观不正，还是少被他传染为好。

    方继藩兴冲冲的回到公主府，朱秀荣见方继藩回来，正抱着儿子。

    这孩子唧唧哼哼的，翻来覆去。

    朱秀荣手臂有些酸，忙是传给方继藩。

    方继藩将孩子抱在怀里，感慨道：“越来越像他老子了，和他老子一样英俊，再这样可怎么得了，我们方家太高调了，越发隐藏不住锋芒。”

    孩子顿时睁开眼睛，乌黑的眼睛打量方继藩，他似乎不太明白，自己的爹，为啥这么悲痛。

    难道……他没奶吃了？

    ………………

    腰酸背痛，大吼一声，求月票了。

