
　　庾三小姐面色苍白，愣在那里说不出话，她没想到今晚发生的这些事，在纪太太嘴里却如此的寻常。

　　难道李大太太平日也这样跟奴儿干的人周旋吗？

　　纪太太走到软塌旁：“三小姐坐一会儿吧，听动静还得过阵子才能完事，奴婢已经让厨房烧了水，准备了酒菜。”

　　庾三小姐紧紧地咬着牙，如果能选择她会立即离开这里，这个院子是什么地方？就像城中的烟柳之地。

　　奴儿干来的人，身上有种腥臭的气息，她想到这里忍不住恶心。

　　“这个樊将军不一般，当年高宗带兵征战奴儿干时，樊将军的祖上立过大功，于是太祖钦赐了樊姓。”

　　庾三小姐知道奴儿干各族有许多族长和将军都改了大周的姓氏，但是皇上赐姓的家族不多，一般都是各族的族长。

　　纪太太接着道：“先皇时，樊家本就是海西部族的族长，可惜樊将军的祖父和父亲在混战中阵亡了，族长之位才落到了莫家手中。

　　现在莫族长已经老了，有意要传位给长子莫脱，三小姐猜樊家可心服口服？”

　　庾三小姐终于知道这樊副将的身份。

　　纪太太端了一杯茶给庾三小姐：“安义侯府与莫家要好，徐氏到了广宁卫莫脱亲自来接，这样的关系，旁人很难压过去，换句话说，只要海西部族还是莫家人管事，任凭三小姐您用处浑身解数，也别想撼动半分。

　　大太太给您铺了一条锦绣前程，您却急着就要丢掉了。”

　　“不要说的那么好听，”庾三小姐冷冷地道，“我们庾家拿下奴儿干，还不是李家得力，我……我今日受了如此屈辱，李煦他……”

　　“九爷不会知道的，”纪太太轻声道，“您是九爷将来的妻房，您失了名声对九爷有什么好处？”

　　庾三小姐道：“他可以不娶我。”

　　“为何不娶您，”纪太太不明白，“您手握辽东的大权，就算皇室的金枝玉叶也及不上，九爷想要有大前程必然要与庾家联姻。”

　　纪太太说完这些叹口气：“奴婢说的已经够多了，该怎么办您自己琢磨。”她转身就要退出去。

　　“你要去哪里？”庾三小姐转头看向纪太太。

　　“您方才吩咐了，奴婢去唤玉竹来侍奉。”

　　“别去。”

　　庾三小姐阻止道：“让我定定神再说。”

　　纪太太恭谨地应了一声。

　　庾三小姐紧紧地攥着手，只要想到她如今的处境，她就悲从心来，她怎么也没想到落入这样的境地。

　　在她心中李大太太不会做出这样的事，为了与海西部族里的人联手，李大太太用出这种手段。

　　纪太太说的，已经为她安排好了人手，就包括这些人？

　　庾三小姐又是一阵恶心，她如同被人抓住了把柄，无论怎么选择都是身不由己。

　　不知枯坐了多久，纪太太进来道：“那边已经送水过去了，您要不要先去宴席上。”

　　庾三小姐半晌才站起身，一步步向花厅走去。

　　庭院里的灯都亮着，下人纷纷向庾三小姐行礼，庾三小姐的心情却与方才不同了，她总觉得这些人都看到了樊副将那般对她。

　　走进花厅，长桌上摆了宴席，纪太太请庾三小姐坐上主位。

　　“三小姐，您的脸色不太好看，您要让樊将军知道，您是能主持大事的人。”

　　庾三小姐只觉得纪太太的声音刺耳，好像她是个没见过世面的小丫头。

　　庾三小姐想要拿出威势来，却手脚冰凉，魂不守舍，如果不是不想前功尽弃，她一刻也不想在这里停留。

　　“李煦在哪里？”庾三小姐忽然想起来。

　　“九爷被公务绊住了，离这里还远着，您放心好了。”

　　纪太太话音刚落，门口响起脚步声，紧接着那樊副将走进屋子来。

　　庾三小姐感觉到那双眼睛掠过她的脸落在她身上，用一种轻薄的目光来回打量，她立即紧紧地攥住了裙角。

　　纪太太立即上前侍奉：“副将军请坐吧！”

　　樊副将坐下，迫不及待地端起酒凑在嘴边喝起来，一阵痛饮后他眯着眼睛看向庾三小姐。ŴŴŴ.23sk.com

　　庾三小姐被看得浑身汗毛竖起，恐怕这樊副将喝醉了酒，再做出什么出格的举动：“你想要做海西部族的族长？

　　眼下就有一个机会，我们庾家可以帮你。”

　　樊副将眼睛亮起：“我知道庾家，否则也不会前来，庾家与卫所有交情，能够调动卫所兵马，可现在宋都督去了海西，就算要动手也要等他们离开。”

　　原来樊副将知道她的来历，他那样做根本就是故意而为，想要既成事实之后，用她来要挟庾家？

　　强忍住对樊副将的恨意，庾三小姐道：“真的这样，恐怕就来不及了，那宋都督有意将奴儿干攥在手中，才会与马都督联手，莫家和安义侯府的关系樊副将也知道，海西的老族长请宋成暄和安义侯府前来，就是为了在这样的时候，保证海西部族平安。”

　　“这样的时候？”樊副将皱起眉头，“你是说，族长要将位置传给莫脱？”

　　庾三小姐接着道：“新族长要稳固自己的地位，必然要整饬族中，到时候你又会如何？先下手为强，还是等着被人清算，樊副将是个聪明人，该是能想得清楚？”

　　樊副将思量片刻：“我动了手，朝廷岂能放过我？”

　　庾三小姐见樊副将已经被她说动，不禁心中一喜：“朝廷发现北疆有简王余孽，皇上命李煦大人前来捉拿叛党，你动手杀了莫家人，可以诬陷给叛党，到时候奴儿干大乱，死伤人无数，你掌控了海西部族，还不是任你说法。

　　宋成暄和徐氏死在海西部族，也是被简王余孽所杀，与你没有半点的关系，到时候朝廷会有人帮你。”

　　“谁帮我？”樊副将看向庾三小姐，“你们庾家？朝廷肯信任你们？”

　　庾三小姐道：“樊副将忘记了，还有奉命查案的李大人，李大人已是今非昔比，李大太太让我前来见你，就是与你说明这些。”

　　樊副将一脸疑惑：“李大人都没有前来，我怎么能相信你所说是真的？”

　　庾三小姐深吸一口气，微微抬起下颌：“因为李煦就是我将来的夫君。”

　　庾三小姐感觉到樊副将面容微变。

　　庾三小姐道：“这件事之后，奴儿干就会翻天覆地，再也不是马家和莫家的天下。”

　　樊副将仔细听着忽然笑起来：“不错，看来我这次前来很值得。”

　　虽然事情波折，可总算是办妥当。

　　“不过，”樊副将道，“你们什么都不做，就让我一个人在海西部族筹备……万一你们见势不好离开……”

　　“我会带人去奴儿干，”庾三小姐道，“带着织布机前去教奴儿干妇人织布，我父兄也会去辽东都司集结人马，樊副将只要动了手，我们就会前去呼应，若副将不信，明日可与我父兄见面。”

　　樊副将立即笑起来。

　　看着樊副将大快朵颐，庾三小姐的手紧紧地攥着。

　　“三小姐安心，”纪太太道，“一会儿奴婢去嘱咐樊副将，今日之事他不敢外传，否则李家和庾家都不会放过他。

　　等利用完他，三小姐想要怎么处置，都是您说了算。”

　　庾三小姐松开手，端起桌子上的茶抿了一口，嗓子一阵火辣辣的疼痛，她人已经在刀尖上，退无后路，只能咬牙向前走，只希望李煦不要辜负她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第七百一十一章 不要辜负免费阅读。https://xs.23sk.com 