    犬型宝可梦虚拟人生。

    狗子们都在眼巴巴地等着通灵召唤。

    距离犬冢花小姐姐说她要回到现实，然后离开，已经过去好几天了。

    重新苏醒的犬冢花失去了在此期间的记忆，也对梦境、现实这些事情一无所知。

    显然，这才是这个世界的犬冢花。

    这一切都证实了小姐姐之前说的那番话，都是真的。

    和主人一样来自现实的犬冢花小姐姐，真的和主人一样离开了这个世界。

    不同的是，主人是整个人直接消失。

    而犬冢花小姐姐则是寄宿在这个世界她体内的意识离开了。

    不愧是主人。

    明明在现实中才八岁，便创造了它们这个世界。

    即使肉身跨越世界，也不过是基本操作。

    厉害了我们的主人！

    “该不会花小姐姐根本没法从现实中把我们召唤过去吧？”

    风速犬二狗一脸的担心。

    “这可是我们能再次见到主人唯一的希望啊。”

    “胡说什么？”

    黑鲁加大狗恶狠狠地瞪了二狗子一眼。

    “犬冢花小姐姐一定能成功把我召唤到现实世界。”

    说的是很坚定。

    但大狗那恶魔尾巴摇得七上八下，却出卖了它的真实想法。

    它也在担心。

    事实上，所有狗子都在担心。

    担心通灵术无法跨越世界召唤。

    担心犬冢花小姐姐梦醒回到现实之后，便忘记了这个梦境世界的一切。

    “应该不会吧。”

    路卡利欧连忙说道，

    “犬冢花小姐姐可是说了，我们这个世界是主人创造的，我们也是主人创造的。

    我们和现实，和主人之间，有着深深的羁绊和联系。

    因此通灵术一定可以跨越不同世界的。

    而且，犬冢花小姐姐后来掌握的通灵术，更是改良后的特别版本。

    根本无需以鲜血和查克拉激活召唤阵法，

    不管在什么地方，只要她能画出那极为简单的一段咒文，我们三个就能感知到这一切。

    到时候，跨界传送需要的查克拉，我们给。

    到时候，我们就能前往现实世界，寻找主人。”

    所有狗子都想前往现实世界，再次见到主人。

    可一开始的通灵术，每次签订契约，都需要犬冢花小姐姐咬破手指。

    这要是和所有狗子全都签了通灵契约，那小姐姐估计也失血而亡了。

    所以三个大狗子和众多精通通灵术的忍者，纷纷展开研究，愣是开发出一种特殊的通灵契约。

    变化有三：

    第一，去除了以鲜血表明召唤者身份的部分。

    除了黑鲁加大狗它们三个和主人白石签订了血之通灵契约之外，

    这个世界其他所有狗子，都没有和人签订通灵契约。

    所以，只要有人召唤他们，那只有主人和犬冢花小姐姐。

    根本无需对方咬破手指，在咒文上抹上鲜血，来表明自己的身份。

    至于召唤它们的是主人，还是犬冢花小姐姐。

    区别在于是不是血之通灵。

    第二，增加了这个梦境世界类似坐标、定位的信息，让以做梦形式来到和这个世界的成为虚拟梦境和现实世界联系的一个锚。

    只要犬冢花小姐姐在现实中成功绘制通灵咒文，

    它们三个超级进化的犬型宝可梦，就能有所感应。

    这只有与这个世界有所联系的犬冢花小姐姐能做到。

    其他人，再怎么绘制通灵契约，也是没用的。

    当然了，主人除外。

    作为这个世界的创造者，主人如果想的话，一定可以轻松召唤它们。

    只是，它们可能太没用了，被主人嫌弃了，

    或者主人真有什么不得已的原因，才不得不抛下它们。

    不管是什么原因，导致主人没有在现实召唤它们，

    这都挡不住狗子们想要跨越世界，再次见到主人的决心。

    第三，去除了召唤者输送查克拉的部分咒文。

    拥有神树基因的犬型宝可梦的力量太强大了。

    哪怕是幼崽，都有着下忍到特别上忍的实力。

    再加上是跨世界传送。

    而犬冢花小姐姐在现实世界只有八岁，估计查克拉也没多少。

    随便召唤一个狗子，

    哪怕只是激活传送阵，而不是彻底启动，

    估计都能在一瞬间榨干小姐姐的查克拉。

    而忍者的查克拉如果被榨干的话，那可是会直接嗝屁的。

    所以，全新的通灵咒文根本无需小姐姐提供查克拉。

    只要小姐姐现实中画出通灵咒文，不管在哪，哪怕是在墙上也好，地上也好，脸上

    当通灵契约绘制成功的那一刻，它们三个就能有所感应。

    到时候，所有传送需要的查克拉，全部由它们来提供。

    哪怕这样会浪费百倍，千倍甚至是无数倍的查克拉。

    但只要能得到再次见到主人的机会，哪怕牺牲一切，它们也在所不惜。

    这种全新的特殊通灵契约，用途极为单一。

    也只有来自现实的犬冢花召唤来自虚拟人生的犬型宝可梦。

    才会有效果。

    并且查克拉消耗和浪费极为巨大。

    负责启动传送阵的所有查克拉，全都由被召唤的一方提供。

    这种通灵咒文，如果让不知道内情的忍者看了，只会觉得是个狗屁不通的玩意。

    能召唤出通灵兽就见鬼了。

    但这却是大狗、二狗、三狗它们最后的希望了。

    紧接着，路卡利欧又说，

    “响应召唤的顺序，我们已经激烈讨论过很多次了。

    现在已经明确。

    我们三个，按照出生顺序，依次相应召唤。

    等到犬冢花小姐姐召唤我们时，大狗你先去，紧接着是二狗，然后是我。

    至于其他宝可梦，那都得等到我们前往现实之后。

    当被召唤到现实后，第一目标不是急着去找主人，

    而是先保护好犬冢花小姐姐。

    大狗，二狗，你们一定要谨记这一点。”

    对于黑鲁加大狗，路卡利欧三狗还算放心。

    算是看似冷漠无情实则热心温柔的兄长。

    她这话，其实主要是说给有些不靠谱的二狗子说的。

    就怕二狗子一到现实，就兴奋得没边，绕忍界转圈找主人了。

    “知道了，三狗，这话你都说了几百遍了。”

    风速犬二狗很无奈。

    它也知道三妹这话是说给自己听的。

    没办法，谁叫一碰到和主人相关的事情，它就容易失去思考能力呢。

    比如那一次。

    明明是照美冥想给主人生小狗子的。

    这事，她懂，他也懂。

    这就是她好他也好的双赢实践。

    根据它后来的了解，主人这样的年轻男性，对那种事情，其实是很感兴趣的。

    也许嘴上说着“不要不要、照美冥你出去！”，但身体绝对会很老实地想要对她穿道授液。

    甚至那些怒斥与反驳，可能都只是主人和照美冥之间的某种特殊玩法。

    接下来说不定就是鞭打、滴油之类的“惩罚”了。

    结果它当时是真傻。

    见主人怒斥照美冥，而照美冥非但没有出去，甚至还大胆说我要把你榨干，

    好家伙，不但反驳主人，还敢压榨主人的查克拉，威胁他的生命。

    这是敌人啊。

    于是它上去就是一个火焰冲击。

    结果……

    不说了，说多了都是泪。

    也亏它是主人最爱的崽，不然任谁搅黄了主人的美事，也要被吊起来打一顿，然后驱逐出去啊。

    风速犬二狗继续说道：

    “犬冢花小姐姐是我们前往现实，见到主人的最后希望。

    她本人的实力，也就和一个宝可梦幼崽差不多。

    而且她在现实中才八岁，实力更是弱，很容易就受到伤害。

    我们一旦抵达现实，第一时间就是把犬冢花小姐姐保护起来。

    任何有可能对小姐姐造成威胁的因素，我们都要立即排除。

    这些，我都知道的！

    现在我最担心的，反而是犬冢花小姐姐会不会把召唤我们的事情给忘了。”

    大狗点点头。

    “你明白就好。

    其他的，担心也没用。

    我们唯一能做的，就是等待。

    等待犬冢花小姐姐在现实中召唤我们。”

    话音刚落，黑鲁加大狗的恶魔尾巴突然上扬。

    “这、这……”

    向来冷漠凶煞的大狗，此时表现得有些像被主角装逼震惊到的路人。

    “你、你们两个也、也察觉到了吧。”

    这声音，都在颤抖了。

    是因为过于期待，所有有些不敢相信的事情真的发生了。

    是美梦成真的的狂喜。

    路卡利欧三狗连忙惊呼：

    “是的！小姐姐召唤我们了！

    大狗，查克拉交给我们，你赶紧准备传送！”

    随即。

    风速犬二狗、路卡利欧三狗，以及附近十几头一次进化的犬型宝可梦，纷纷开始爆发查克拉。

    几乎消耗了这些顶级大狗一大半的查克拉。

    这么多查克拉，尾兽来了，都直呼比不了。

    然后半空之中，一道传送门才逐渐显现。

    与此同时，黑鲁加大狗则开始强行压制自身的等级。

    体型不断越小。

    原本凶得一比，纲手、照美冥这些高手看了都胆寒的形态，也在不断退化。

    最终，它从一次超级进化形态，硬生生退化到一次普通进化形态。

    这种操作，对身体伤害极大，事后恢复极为困难。

    哪怕是兽医犬冢花和忍界顶级医疗忍者纲手齐心协力一起治疗，

    查克拉管够，

    想初步恢复，也需要很长时间。

    更别提不久前，大狗才刚刚降级过一次。

    但为了能见到主人，一切牺牲都是值得的。

    “二狗，三狗，我走了。”

    下一刻，黑鲁加大狗跳进了传送门。

    ……

    主世界，木叶，忍者学校。

    中忍老师傻眼。

    “犬冢花，这、这是怎么回事？”

    犬冢花自己也懵了。

    “我、我不知道啊。”

    什么情况？

    这不是黑鲁加大狗吗？

    它不是梦里的凶兽吗？

    怎么来到现实了？

    黑鲁加大狗刚现身，便确认了犬冢花的位置。

    它立即跳到犬冢花身边，目光横扫全场，最后确定了最具威胁的目标。

    不是犬冢花身边不远处的老头子，

    不是老头子旁边那只猴子，

    而是隐藏在暗处的某个白毛忍者，

    看着对方绿色眼睛中的“二”字，

    黑鲁加大狗充满了警惕。

    因为它隐隐可以感知到，那个白毛忍者的体内，或者说背后，蕴含着极为恐怖的力量。

    如果让这股力量完全爆发，别说是现在的自己了，

    就算是全盛时期的自己，加上二狗、三狗都打不过。

    黑鲁加大狗作为恶魔之犬，本身就自带恐怖、邪恶、黑暗等被动效果，

    再加上它瞪向三代火影（背后被妙蛙花寄生的卡卡西）的警惕、敌视眼神，

    所有人都把它当成是凶兽，认为它要袭击火影了。

    金刚不坏之身的猿猴王猿魔立即出手。

    想要将这头危险邪恶的黑色大狗一拳带走。

    黑鲁加大狗眼神一瞪。

    技能“瞪眼”发动。

    效果：用可怕的眼神使目标害怕，从而降低对方的防御。

    紧接着，恶魔之尾如同重锤，直接砸在猿魔身上。

    下一刻猿魔以比来袭时更快的速度倒飞而出，砸出教室外，不动了。

    看到这一切，教室里所有孩子都傻眼了。

    什么情况？

    刚才老师吹爆的无敌的猿魔，怎么倒下了？

    说好的忍界最强通灵兽呢？

    结果就这就这就这？

    还不如人家犬冢花召唤的忍犬呢？

    咦，等等！

    忍犬？

    这、这难道就是犬冢一族传说中的忍犬？

    想到这一点，所有人都惊呆了。

    原来犬冢牙之前说的不是胡扯的，而是真的啊。

    他们犬冢一族，真的有传说中的忍犬啊！

