一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第236章初成

    云彩小脸上最苦，她哪怕是站在这里，都会感到不适，但赵力不太放心她一个人出去，所以不允许她离开太远，而赵力也不能离开太远，因此，她现在每天只能在这里望着苏尘所在的房间发呆，心里期待着苏尘能够早点儿出来。

    “苏先生他，真的太强了！”赵力脸色发白，捂着心脏，满是叹服。

    巴彦默默点头，今天的气势，比昨天还要强上许多，再这么下去，他们就必须要离开云彩家里了。

    “轰！轰！”耳畔似传来了两声虚幻的轰隆之声，屋子内的三人呼吸顿时一窒，赵力脸上忽然殷红，他忽然一手拉过了云彩，看了眼巴彦，巴彦也不说废话，直接一头撞在了墙上，撞出来一个人形的窟窿出来。

    赵力拉着云彩赶忙走了出去。

    等离开云彩家里老远之后，三人如释重负的长长松了口气，等回过神，他们愕然发现，甲奴竟然也站在他们身边，呆呆“望着”院子里。

    刚才那股突然爆发开来的气势，就如海啸一般，直接淹没了他们，伴随而来的，便是强烈的窒息感。

    也得亏他们在的屋子是个竹楼，否则哈真没那么容易逃出来。

    赵力忍不住道：“刚才那股气势，恐怕就是罡气境在，也都受不了吧？苏先生难道已经突破了罡气境，成为了罡气境之上的存在吗？”

    巴彦也是罕见挠了挠自己的光头，一脸茫然看向赵力，他不知道，他甚至不知道罡气境之上是什么境界。

    赵力也不知道，他毕竟也是“半路出家”，对武道的一些常识也都不了解，哪怕就是现在，他也只是在用血元功的境界来估摸他自己的实力。

    赵力看到巴彦脸上的表情，就知道自己是白问了，不过心里也没有其他想法，反正苏尘早晚有出来的那一天，等出来后，自己再问也不迟。

    刚才那种如山如海的气势并没有持续太长时间，几人里最先感知到的，反而是甲奴，他拖着锁链，一步步重新走回了院子里，然后直接是呆呆站在了苏尘的门外。

    赵力也反应了过来，下意识道：“苏先生要出来了！”

    巴彦默默点头，几人迈开脚步，走了过去，等回到院子后，果然没了之前让他们心悸的气势。

    云彩长长松了口气，双腿微微夹紧，红着脸朝厕所跑去了，自从苏尘爆发了气势，那真是各种意义上的不方便……

    房间内，苏尘没有急着出去，他盘膝坐在屋内，双眸紧闭，脸上曼漫有了笑意。

    一丝丝灵动，自他天灵内延伸了出来，蔓延至方圆百米，但紧接着，他就快速地收了回来。

    苏尘睁开眼睛，低声叹了口气，如今，神念已初成！若不是“看到”了云彩朝厕所走去，他还真想好好欣赏一下周围的风景。

    他看了一眼模样依旧完好无损的几样物什，微微摇头，右手轻轻一扫，淡淡的袖风扫过，海沉石髓等东西蓦然化成了粉末。

    他脸上有着满足，又有些遗憾，果然，练气七层这个关卡不是那么容易突破的，不过这次的收获已经是超乎预料了。

    海州云州一行，他算得上是连破两境，就初步凝聚出了神念，这种速度，在修行界也不多见。

    苏尘起身，打开门走了出去，看到的是一个清晰上了数倍的天地，远处无数细小之物在眼前快速放大，树叶上的纹理，虫鸟身上毛色的排列，在他眼中纤毫毕现。

    身前赵力体内血色真气的运行法门，以及旁边巴彦身上肌肉的抖动，也都尽入苏尘眼眸之内。

    赵力看着苏尘的眼睛，只觉得那眼睛像是两个旋涡，让人忍不住沉迷进去。

    苏尘眨了一下眼睛，将有些溢散的神念收回。

    赵力回过了神，赶忙道：“苏先生！”

    “主人！”旁边的巴彦双手合十，躬身道。

    苏尘微微点头，指着赵力身体一处道：“这里练出了一丝差错，我辈修行者，当时时刻刻如履薄冰，一点大意都不能要，心有杂念，可是修行的大忌！”

    赵力心中一惊，运行血元功，再用手按了按苏尘所指的地方，果然感到了一阵刺痛，他嘶的吸了口凉气，明白自己最近心有些乱了。

    顿时一脸惭愧道：“谢苏先生纠正，赵力受教。”

    旁边的巴彦看了他一眼，在心里暗自叹了口气。

    这时候，云彩一脸舒泰的从厕所走了出来，在看到苏尘后，脸上露出了怯意道：“苏先生，您饿了吗？我这就去给您做饭去。”

    苏尘瞥了她一眼，没有说话。

    一旁的赵力忍不住咳了一声道：“这里暂时没你的事，先、先去洗手吧！”这死丫头刚从厕所出来，就要去给苏先生去做饭？也得亏苏先生脾气好……

    云彩脸上顿时羞红一片，低着头往屋子里跑去了。

    苏尘淡声道：“汪家事已了，该离开了。”

    “该走了啊！”赵力心知会有这么一刻，但等到现在真正听到后，心里还是出现一丝悸动，他扭头看了一眼，一声不吭的走向了车子。

    巴彦在一旁问道：“主人，我们现在可是要去岭南？”

    苏尘点头，汪家已灭，他现在自然要去罗家“要债”。

    巴彦不说话了，而对于赵力的事情，也不知道该怎么开口，岭南罗家一行，必定危险重重，真要带上云彩，还真不如将她留在这里。

    赵力将车子开了过来，云彩听到车子发动的声音后，赶忙跑了出来，脸上好奇道：“你们这是要去哪？晚饭前回来吗？还有需要我带路吗？”

    驾驶位上的赵力沉默了一下，淡声道：“晚饭做你一个人的就可以了，我们要离开这里。”

    “离开？”云彩一怔，一颗芳心莫名抽痛，小女孩儿藏不住心思，眼眶微红道：“要离开的话，那我呢？”

    赵力别过头去，声音冷酷道：“你？该干嘛干嘛去！”

    云彩眼泪顿时掉了下来，一声不吭站在原地，赵力不是普通人，她却只是一个普通的丫头，顶多就长得好看了一些，但这根本不是能让赵力留下来的理由，她也没有理由让他们留下来。