
　　陆斯哲转头看向时浅，不禁笑道：“时浅，你跟盛栩比绝对颠覆！我真佩服你的勇气。”

　　盛栩笑的也挺开心：“你是认真的？要跟我比绝对颠覆？我赢了做我女朋友都行？”

　　“没错。”时浅看了眼身边俩人：“有他们俩作证，我说话算数。”

　　“行，我答应你。”

　　盛栩答应的爽快，笑的更是春风得意，仿佛三天后，时浅就会成为她的女朋友。

　　周围喜欢玩绝对颠覆的粉丝们忍不住吐糟了。

　　“时浅是疯了吧！三天之内打到十二级地图！做梦都不行好么！”

　　“就是，我们男神木幽名现在才到十一级，十级地图都没几个人，她到底哪来的勇气！现在的花瓶都这么嚣张么！”

　　“吹牛逼呗，等着看她怎么啪啪打脸！”

　　“打什么脸呀，输了就能成为盛少的女朋友了，要我肯定愿意输。”

　　时沐雪身边的两个朋友也忍不住吐槽。

　　“我看时浅就是想做盛少的女朋友，之前拒绝人家现在直接答应多打脸呀，所以才找这样一种方式给自己个台阶下。”

　　“没错，她肯定就是这目的，三天之内超过我们男神木幽名到达十二级地图，简直就是痴人说梦！”

　　时沐雪看着二人，问：“绝对颠覆是什么游戏，你们都玩吗？”

　　时沐雪平时不喜欢玩游戏，对这些也不太懂。

　　其中一女生开心道：“对呀，一个特别火的游戏，现在大家都玩。而且，这个游戏还是JE集团旗下的游戏公司开发的呢。”

　　另一女生道：“听说盛少和陆少都玩这个游戏，而且等级挺高的，就是不知道他们是哪两个大神。”

　　“JE集团旗下的游戏公司！”时沐雪喃喃道：“那岂不是背景也很厉害。”

　　女生道：“那不是一般的厉害，在全球的游戏公司中都名列前茅！”

　　盛栩拿出手机，点开游戏，笑道：“那先加个好友呗。”

　　时浅笑笑道：“吃完饭再加吧，不然加完我好友，怕你的饭都不香了。”

　　这语气嚣张的很。

　　盛栩放下手机：“行，正好。免的你加完我，饭更不香了。”

　　他目前在十级地图，进入十级地图的算上他一共就五个人，而且都是男人。

　　还有一个在十一级的是木幽名。

　　时浅就算目前在九级地图，想要三天之内打到十二级也是不可能的。

　　盛栩吃着饭都忍不住笑，他也觉得时浅就是想做他女朋友。23sk.Com

　　周围吃完午饭的群众并没有走，都在等着继续吃瓜。

　　想要看盛栩加完时浅之后的反应，其实，主要还是想知道时浅这么狂会不会是个大神。

　　如果时浅只是个普通玩家，那就是司马昭之心路人皆知了。

　　她就是想通过这种方式给自己个台阶下，榜上盛少这颗大树。

　　时沐雪和身边两个朋友也没走，纷纷等着看好戏。

　　盛栩早就吃完了。

　　看着时浅慢条斯理的吃了半天，终于放下筷子。

　　他才开口：“吃完了，能加好友了吗？”

　　“可以了。”时浅拿起手机，白皙的手指点击着屏幕，随即问：“你昵称是什么，我搜你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第70章 怕你饭不香了免费阅读。https://xs.23sk.com 