    “没错，就是这样！”

    云璞玉说着再次满脸愤慨的道：“各位，这小子先前这么做也就罢了，现在还……诶？”

    云璞玉的话说到这里的时候，突然间停了下来。

    他也不傻。

    江小白没理由还敢这么做！

    莫非？

    云璞玉呆滞了。

    我擦嘞。

    他现在才知道，自己是真的被玩了。

    怒气攻心中，云璞玉指着江小白愣是没说出一句话。

    “哎！”

    江小白看着愣神的云璞玉道：“怎么，亲我自己的媳妇儿，还算轻薄？”

    说完看向四周，一脸怒色道：“还有王法么？呵，还有法律么？”

    “哎，此人见不得别人好！”

    “是啊，红眼病！”

    “真的是不可理喻！”

    江小白声音落下，再次引来了大量人对云璞玉的指责。

    云璞玉胸口一痛，差点一口老血喷出来。

    最后捂着胸口，指着江小白道：“你真是好样的，我云璞玉还从来没有吃过这种亏，今天这梁子结下了，咱们走着瞧！”

    说完他转身朝着外边走去。

    那老者脸色铁青的看了江小白一眼，也跟了出去。

    但这个时候，他腰部一痛，一条腿失去了感觉，猝不及防下，整个人摔在了那里。

    “还给你的！”

    江小白冷冷地看着那老者。

    先前在大门口偷袭他的就是这老头。

    现在他讨要了回来。

    那老者双手紧握，最后那仆人脸色变化中，搀扶着一块走了出去。

    当三人离开后，在场的人这才纷纷收回了目光。

    该聊天的继续聊天。

    该喝酒的也继续喝酒。

    江小白此刻也将目光收了回来。

    奇门云家。

    他会害怕？

    接下来的时间里，一切回归了祥和的气氛。

    江小白此刻拉着姬凤夕和程韵，回到了祖良这边，也闲聊了起来。

    当时间来到九点，开始有人散席离开的时候，韩子简来到了江小白的身边道：“有几句话，想和你聊聊！”

    江小白稍稍怔了怔，跟着韩子简走向了一边。

    “要不要去总院那边玩玩？”

    来到一边后，韩子简的声音直接响起道。

    “额……不去！”

    江小白直接摇头。

    原本，这期间他有些好奇，有什么事情不成？

    没想到又是邀请去总院。

    “呵呵，先别着急拒绝我！”

    韩子简面露笑容道：“你可知鲍曼他们过来的主要目的？”

    “不知道！”

    江小白再次摇头的时候，满脸拒绝道：“而且我也没啥兴趣知道！”

    “呵呵！”

    韩子简一笑，完全忽略了江小白的后边一句话，直接道：“主要是邀请我，合力压制总院的一道源能！”

    “哦？”

    江小白眉头挑起，神色稍显惊奇了一些道：“为此还专门来找您么？”

    压制源能还正常，但是总院的人就可以做到吧。

    如此还专门找寻韩子简，莫非其中也有什么奇怪之处？

    亦或者是说韩子简的异能克制？

    在他思索中，韩子简爽朗地笑了笑道：“怎么说呢，这道源能很特殊，属性为火，但并非寻常之火！”

    “非寻常之火，怎么说？”

    江小白满脸的诧异。

    此刻他首先想到的就是体内的离火。

    离火也是源能之一，但也非寻常的源能可以比拟的。

    “你出身江陵江家，那么……你应该知道你们江家的离火吧？”韩子简道。

    “当然！”

    江小白点头间，还有些无奈。

    “那火和离火属于同等级别！”

    韩子简双眼微眯了起来，简单说完一句后，嘴角突然翘起道：“江公烈前辈是你曾祖父吧？”

    “对，您见过他老人家？”江小白听到韩子简突然询问自己的曾祖父，再次惊讶。

    “见过！”

    韩子简笑着点头道：“他上一次参与压制过总院的那道源能，而且……在我的协助下，还偷偷的带走了一部分！”

    说着，韩子简的目光落在江小白的身上道：“此火最大的效果是，受伤可以快速痊愈！”

    “恩？”

    江小白怔了怔，脸色开始变得精彩。

    因为他吸收离火之后，自身是存在恢复情况的。

    比如皮肤割伤，会直接恢复。

    难不成，他曾祖父弄来了一部分融汇到了离火当中？

    看到江小白的神色，韩子简笑眯眯的道：“那道源能在总院被称为凤凰之力，在咱们华夏称之为涅槃之火，和你们江家的离火，同级。”

    “怎么，你就没有半点兴趣？”

    韩子简的笑容很深邃。

    “额，没！”

    江小白的头，突然摇得和拨浪鼓一样。

    是的，一道离火，就搞得他死去活来的。

    他可没有兴趣在弄一道。

    韩子简看到江小白的拒绝，并不着急，含笑道：“我能感觉得到，你融汇了你们家族的离火，而这道离火，如果我猜测的没错，被你曾祖父融入了涅槃之火！”

    “而你既然融汇了，证明涅槃之火在你体内也存在了一部分！”

    韩子简的神色带着奇异道：“倘若你出手，或许可以将总院那道源能也给融汇了！”

    “这对你的实力而言，将会是很大的助力！”

    “可我现在已经很强了！”

    江小白干咳了下道：“所以没必要冒着危险，还去专门吸收另外一道去。”

    “话是这么说！”

    韩子简嘴角翘起道：“那你身边的人呢？”

    说着韩子简再次劝说道：“倘若你拿到涅槃之火，可以分离出一些，划给身边的人，那么对于她们而言，就是保命！哪怕受到很严重的伤，也可以恢复！”

    江小白听着神色再次变化起来。

    韩子简这一句话，是直接说到了他的心坎上，那脸色来回的变动着。

    “要知道，布尼安只是一个伯爵，之上还有侯爵，公爵，亲王！”

    韩子简的声音再次响起到：“这每一个级别的递增，实力都是十倍，十几倍的提升，一个亲王的实力，比你想象中的还要可怕得多！”

    “而且，亲王就是那个组织的最高级别么？搞不好还有更高呢？”

    韩子简笑容浮现道：“而且布尼安的态度你也看到了，这个组织对你好像很上心的！”

    江小白更加沉寂，甚至那脸上呈现出了苦笑和无奈。

    “咋说呢，我也不劝你，你自己考虑考虑吧！”

    韩子简面露笑容，在江小白的肩膀上拍了拍道：“不过最后告诉你下，这涅槃之火，奇门家族的人都盯着，但是一直没机会，你这我给你机会……你却……哎，自己考虑吧！”

    “最后……我还说下……”

    “你别说了，我去还不行么！”

    江小白苦笑，韩子简嘴上说着让他考虑，不劝，但是这一句句的，字字诛心啊。

