    剑阁峥嵘而崔嵬，一夫当关，万夫莫开。

    方云堡便在剑阁之下，剑阁这处地界本身很玄妙，处在两山交夹的一条小道上，下有深涧、中有危道，后有荒亭，本身就很险要。

    不过这对于修行者来说也不算什么，驭空的手段在关外并不算罕见，但是奇妙就奇妙在，这里不知为何，专门吸引天地间的锋锐煞气，在天地虚空中凝成一座座‘剑阁’，每一个公孙家的弟子入驻剑阁，便能发挥近乎剑仙的本领，上天入地，无我不杀。

    此时，荒亭之中，两人正在博弈，持黑子那人运棋如龙，辗转腾挪，或起或伏，宛如一条腾龙跃于棋盘之上，四爪扒地，好似要扒拉出活血活肉出来。

    而另一人持白子不动如山，看山是山，看山不是山，看山还是山，化真龙为水，山水相应，三重转化，将这条活龙死死围困于棋盘之中，脱身不出。

    “哈哈，裕德叔，我认输，不来了，裕德叔你的封山三剑，居然能融入棋道之中，真是让侄儿大开眼界。”

    坐在石墩上的小胖子额头上流下汗水，笑容璀璨，那捧剑童女连忙将汗巾递了过来，给小胖，不，应该是王天德擦了擦。

    “这什么，”对面的公孙裕德不以为然，“当年你们王家先祖，与我们公孙家第一代族长对弈，可是将方圆千里的风水做棋盘，以天地间的生杀明灭之机为棋子，留下的这盘剑棋，荫蔽后代千载，我陈国诸阀林立，一向守强攻弱，唯独我镇守的方云堡数次攻入‘天外域’内部，杀敌无数，若不是兵马不足，那玄兽老头早就死于我的剑下。”

    一老一小弃了残局，下了亭，顺着险道向后走，山壁陡峭，白云顺阶梯游动，阶下城池如黑点，稍一不注意，便会一脚踩空，落入万丈深渊，二人背后的捧剑侍童都两股颤颤、吓的够呛。

    “不提这个了，你们王家让你夺龙，你半途而废，不怕被打板子吗？”

    王天德小胖子苦笑摇头：“龙是真龙，却也是疯龙，谁夺谁是傻子，这年头，骗子太多，傻子都不够用了。”

    公孙裕德点了点头，“也好，你是王家这一代最有天份的，是剑仙传人，斩龙可以，夺龙的确俗了点，也不利于你的修行，你们王家的长辈的确是有些迷怔了，道人顺道而行，辅助帝王建功立业，你们什么时候见过道人自己称霸的。”

    “只是，哎，还不是被崔家那位给刺激到了。”

    二人对视一眼，表情都有些奇异。

    陈国五大望族，一向是以王家与公孙世家为尊，前者是陈国唯一传承的剑仙世家，而后者祖先，则是点化剑仙出世的通天道人。

    两大望族世代交好，互通有无，一直把握着陈国的执政权柄，至于陈国皇帝，那就是个摆设花瓶，只不过最近这几十年间，花瓶摆在了他崔家而已。

    只是谁曾想到，花瓶也能起到大作用，这几十年间，百乌崔家出了一位不世强人，先是勾连纵横，吞了陈国这条散龙，又不知走了什么机缘，从关内带回了一条真龙，两条龙脉入身，加上其本身的修持，实力居然后来居上，直接盖过王家与公孙家的风头，加上最近这十几年间，不断削藩集权，论实力势力，早已是陈国第一人。

    此人便是陈国皇帝的皇叔，有着‘中山武皇’第二称号的南狱侯。

    而这一次夺龙，也是被崔家刺激到，王天德才赶鸭子上架，出使东荒大草原，结果差点中了那圣女的算计，这还算是好的了，有好几位五大望族的小辈，直接就回不来了。

    二人顺着险道走到方云堡前，只见这座堡垒墙面像是刷了一层血漆，残兵断器到处都是，似乎这里刚刚经历过一处大战。

    “玄兽老鬼这一次也被明晃晃的功劳给晃花了眼，派兵偷堡，哼哼！他却没想过，剑阁若是那么好破的话，怎么会做为我陈国直插武平府的一根刺。”

    顺着公孙裕德的视线，可以清晰的看到，一道道剑影拔地而起，明晃晃的好似一道道金线，放眼望去，铺天盖地。

    “想破我们的剑阵，除非让天牢关的那群刀客出手！”

    王天德摸了摸肥嘟嘟的下巴，突然道：“裕德叔，我一直都有一个猜想，我们剑仙一脉迟迟无法‘剑破元神’，是不是就是因为那些刀客？”

    “不，是因为那一个刀客。”

    ……

    高大连绵的山脉之间，一路纯黑色兵甲的兵马缓缓而行，入驻武平督护府东北边最后一个山海域‘天外域’。

    “老元帅伤势严重，暂时无法接客，所以这一次军务大会，就劳烦侯爷主持了。”

    ‘天外域’玄兽老将，前任天兵军团的兵马元帅，天兵军团虽然不是十大军团之一，但也是武平督护府少数拥有正式番号的兵团，而玄兽老将镇守‘天外域’多年，虽无大功，也无大过，所以突然听闻他伤重难以主持军务，就连戚笼也露出诧异的表情。

    那位副将咬牙道：“老将军在侯爷来之前，便试图率精兵偷袭方云堡，想送给侯爷一个礼物，结果剑阁防卫森严，一时不慎，吃了个大亏。”

    哦，明白了，原来是浪跪的。

    戚笼沉默了片刻，招了招手，翡翠先生点了点头，直接在桌面上摆开一张地图，地图上密密麻麻、犬牙交错的小旗，基本上都是陈国与武平督护府的兵力分布。

    “以剑阁为中心，这方圆千里的驻地、堡垒、军镇方位，便是如此了。”

    翡翠先生接着介绍道，“方云堡是少数直插我督护府腹地的陈国要塞，根据铁手府的军报，我们主要负责堵住向西的几条干道，防止方云堡中的上万剑徒西行，偷袭主力大军，除此之外，要是能围堵方云堡，让堡内大军出入不得，那便是最好了。”

    铁手府是原来炼副都督每次出征时，都要组建的临时官署，负责调度各路兵马，并且行军长吏有临时任免之权。

    此时，那位铁手府派来的房长吏突然打断了翡翠先生的话，道：“侯爷，剑阁地势特殊，王家剑徒素来又有一人剑阵的说法，无法准确判断其兵力分布，加上老将军新败，军心不稳，这个关口，还是求稳的比较好，所以在下以为，当以天火道、下冲古道、三关口为要，布下层层风水阵势，用大军入驻，这样无论如何，剑阁的剑徒们都不会偷袭成功了。”

    翡翠先生当场反驳，“房长吏，此言大谬，两军未曾交手，我方就摆守势，这不是涨他人志气，自缚手脚么，况且就像是长吏所言，剑徒们一人成阵，大路堵住，这山间小道、地下隧道、又或是虚空栈道，只要想走，哪处又走不得。”

    “先生错矣，两军相争，岂有拿大放小一说。”

    “姓房的，你算哪根葱，我们只听侯爷的，你一个外人，有什么资格说三道四！”

    “这位将军大错特错，侯爷也是武平督护府的大将，自然要以大局为重，怎么，听你的口气，你们侯爷要造反吗？”

    “……”

    房长吏从容不迫，笑容吟吟，颇有舌战群雄之势，毕竟做为铁手府的行军长吏，见识过的将军不知有多少，加上又有监军之位，自然不惧这位薛将军。

    戚笼敲了敲铁扶手，顿时所有人安静了下来，他扫了房长吏一眼，道：

    “房先生说的有理，几位道长，还要麻烦你们走上一趟。”

    五位耄耋老道颤颤巍巍走出，朝着戚笼缓缓摆下，缓缓道：“贫道明白。”

    房长吏面色一僵，这几位给他的感觉深不可测，感觉就算不是金丹，也相差没多远了。

    他连忙上前一步，道：“剑徒专以剑逞凶，为防刺杀，还需高手庇护。”

    “没问题，本侯让无间四卫，各率一千先锋卫做先军，”戚笼笑吟吟道：“不知房长吏还有什么要补充的？”

    迎着对方的眼神，房长吏不知为何，心神忽然一颤，低头道：“没有了，侯爷。”

    ……

    “都说那薛保侯跋扈，我看也不过如此嘛，”行军帐中，一位随军书吏笑道：“房长官说什么，那一位还不是乖乖点头。”

    房长吏脱了外衣，坐在书桌前，手中毛笔迟迟没有落下，像他这种监军，都有特殊渠道紧急奏事，而来之前，最上层也让他盯紧了薛保侯，只是他总觉的有哪些不对。

    “给我穿衣，”房长吏起身，急匆匆的道。

    “大人要去哪里？”

    “去拜见玄兽老将军，我需要弄明白，初败之后，天兵卫的天马数量。”

    ……

    “现在那位房长吏，怕是担心我们明修栈道，暗度陈仓，甚至怀疑我们跟那位老将军勾连上了。”翡翠先生将暗信丢入火盆中，轻笑一声，道。

    戚笼披着玄衣，坐在门口，面前摆着一碗酒，就着月色，淡淡‘恩’了一声。

