    “喂，你这位置不错，俺要了！”

    张默朦胧中听到了这个声音，他下意识地就睁开了眼。

    迎面正站着的是一个身着土黄色军装，看起来很高，很壮的短寸男子。

    张默一愣，这家伙是谁？

    他有转头看去，只见短寸男的身后，还有十多个身穿土黄色军装的人三三两两的分散在院子各处。

    一个个都是愁眉苦脸，垂头丧气的样子。

    他们又是谁？

    这是在哪？

    就在张默正疑惑的时候，他的脑袋突然传来阵阵的刺痛，然后就是一大团陌生的记忆涌现了出来。

    强忍着不适吸收完这股记忆后，张默一时间有些发愣。

    我这是？穿越了？

    按照记忆中的内容，现在是1939年。

    而他的身份则是国军51师团第3旅857团的团副，于半年前的一次小型战役战败后被俘。

    昨天，张默被转移这个战俘营。

    “叮！最强选择系统绑定成功，欢迎来到亮剑世界。奖励新手大礼包一份！”

    “请问是否现在领取？”

    选择系统？亮剑世界？

    张默之前在训练之余偶尔也会看一些网文来解闷。

    他当然明白系统所代表的意思。

    张默的眼睛瞬间就亮了起来。

    “立即领取！”

    “叮，新手大礼包领取成功！”

    “恭喜宿主获得身体强化，强化程度相当于宿主前世的巅峰期！”

    张默感觉自己身体上的虚弱瞬间消失，取而代之的是满满的力量感。

    “俺跟你说话，你他娘的这是装听不见是不是？”

    张默的注意力瞬间被拉了回来。

    眼前的短寸男跟亮剑里的形象重合，他瞬间就知道了对方的身份。

    魏和尚——魏大勇！

    见张默一直在盯着他看，魏大勇眼中透出一丝的不耐烦。

    “你瞅啥？”

    “你叫魏大勇是吧？”

    魏大勇见对方竟然说出了自己的名字，一时间有些诧异。

    “你认识俺？”

    张默点了点头。

    “我当然认识你！不仅如此，我还知道你是从少林寺跑出来的。”

    魏大勇听到这话也是一脸的错愕，他挠了挠后脑勺，有些疑惑道：

    “你是谁？怎么对俺的事这么清楚？”

    就在张默刚要回答他的时候，一个鬼子走了过来。

    “你们滴，全部跟我走！”

    张默和魏大勇对视了一眼，跟着众人走了过去。

    他们被带到了一个新的院子。

    院子里有几十个鬼子正站在那里等待着他们。

    看着其中十多个衣着明显不一样的鬼子，张默的眉头一皱。

    他的脑海中瞬间想到亮剑第二集的剧情。

    剧情里，鬼子特种兵进行杀人训练，魏大勇直接打死了领头的鬼子军官，趁乱逃了出去。

    果然，见所有人到齐后，那个领头的鬼子军官开始叽里呱啦地说话了。

    而他身边的翻译官点头哈腰的做着翻译：

    “支那战俘们，现在皇军给你们一个活命的机会。”

    “你们可以三个人一组，手持短刀，攻击一个徒手的日本士兵。”

    “如果你们杀死了他，就可以马上获得释放！”

    “就看你们支那军人，有没有这个胆量！”

    “有没有人敢站出来？”

    说话内容几乎跟电视剧里的剧情一毛一样。

    就在张默心里在暗暗计划该怎么跟着魏大勇逃跑的时候，脑海中的那个声音再次响起。

    “叮，选择任务触发！”

    “任务一：坐以待毙，获得奖励金丝楠木棺材一副！”

    “任务二：想办法越狱，获得奖励勃朗宁手枪一对！”

    “任务三：越狱，并且尽量多的解救国军战俘，获得奖励‘强化鹰眼’!”

    “注：强化鹰眼可让宿主拥有猎鹰般锐利的眼睛，且具有一定夜视能力！”

    看到面前的选项，他思考片刻，选择了三。

    这些国军俘虏也全都是为国家百姓拼命的战士，张默不可能就这么放任他们如同剧情那样死去。

    刚刚被带过来的时候，他就一直在观察周围的情况。

    前方不远的岗楼上有两个鬼子，他们的手里有一挺轻机枪，在四周房顶还站着四个拿着三八步枪的鬼子兵。

    虽然已经记不清原剧中魏大勇是怎么解决这个问题的了，但张默知道，如果不解决掉鬼子机枪手。

    他们想要全部安全逃出去，几乎是不可能。

    至于其他鬼子，对于他的威胁并不大。

    这个院子并不大，以自己的速度，完全可以在十到十五秒之间逃出去。

    张默转头笑声问道：“和尚，想不想逃出去？”

    魏大勇眉头一挑，他低声问道：“你有办法？”

    张默左右看了看，然后凑到魏大勇的耳边，开始窃窃私语了起来。

    “有，不过你要听我的...”

    “这能行吗？”

    “听我的！准没错！”

    ......

    张默刚跟他说完，三个率先出来挑战的国军战俘就已经被当场打死了。

    鬼子军官下令让人把三个尸体拖出去。

    见战俘们一个个都低着头，他开始出言讽刺：

    “你们是军人吗？”

    “我看不是！”

    “你们是一群绵羊！”

    “一群待杀的绵羊！”

    “宁可默默地死去，也不敢舍命一搏！”

    “没有血性的人，不配做军人！”

    和魏大勇相互对视了一眼，然后张默走了出来。

    “我来试试！”

    鬼子军官见终于有人愿意下场，满意地点了点头。

    “好！不过，你现在只有一个人，还需要找两个同伴！”

    张默摇了摇头：“用不着，我喜欢一对一！”

    鬼子军官皱了皱眉：“一对一？你确定？”

    张默轻蔑道：“没错，就你们这三脚猫的功夫，我一个人就够了。”

    鬼子军官眯起了眼睛，他对身后的一个鬼子特种兵说道。

    “三乾君，你可以开始了！”

    那个鬼子特种兵点头嗨了一声，正欲上前，张默伸手指向了鬼子军官。

    “等一下，让他滚一边去，我跟你打！”

    鬼子军官直接愣住了：“你要跟我交手？”

    张默活动了一下关节，发出咔咔的声音。

    “怎么，你不敢？”

    鬼子军官感觉很有趣，他点了点头。

    “好，我接受你的挑战。”

    他把佩刀交给了身边的人，然后开始跟张默对峙了起来。

    就在两人对峙之时，起风了。

