    “这不是你该管的事！”薄皑珽冷峻的脸泛着幽冷的光，薄唇抿成一条线，不怒而威地开口道。

    景若璇表情一震，顿时脸色就有些苍白下来，不甘心地反问：“我没有资格过问吗？”

    “你有资格吗？”薄皑珽深邃的眼眸里流转过一丝冷冽的光，寒声道。

    景若璇表情忧伤了下来，不禁委屈道：“我以为，就算悠悠不在了，你首先考虑的人，也该是我？毕竟我都喜欢你这么多年了，我还是悠悠的……”

    “你以为若不是看在悠悠的面子上，你现在还能安然无恙地站在这里，跟我说话吗？”薄皑珽表情肃杀，一双深不可测的眸子凝住她，锋利如刀的薄唇开启道。

    “……”景若璇狠狠地一震，没想到这么多年过去，自己在他心目中还是一如从前的没有分量。

    以前她觉得，只要悠悠不在了，她跟薄皑珽就有机会了。

    可是悠悠都走了这么多年了，他除了跟乔家那两姐妹纠缠不清，眼里何曾看到过她？

    景若璇转身，受伤地离去。

    离开薄氏大门后，她突然拿出手机，拨了一个电话过去：“马上帮我查清楚乔贝琳！”

    “是，景小姐！”

    *

    听说Dynast已经回来了，乔贝琳拿着几块今天她亲手烹饪的点心向楼上走去。

    刚推开房门，乔贝琳就被眼前的一副美男出浴的景象震惊了，睁大双眼，半响回不过神来。

    薄皑珽刚从浴室走出来，上半身的胸膛赤果着，上面还残留着未干的水珠，下半身围着一条白色浴巾。

    他的身材健硕，肌理分明，浑身上下没有一块赘肉，肌肉紧实，彰显着男性的力量。

    听到传来开门的声音，他立即转头望过去。

    当看见来人是乔贝琳的时候，他冷峻的脸庞上立即浮现一丝暖意。

    特别是在看到乔贝琳羞涩地模样后，薄皑珽薄唇一勾，反过来笑着调侃她：“还满意自己看到的吗？是不是很好用？”

    听到他意味深长的话语，乔贝琳的脸颊红的更厉害了，心脏也扑通扑通地直跳。

    不过她并没有因此而退缩，而是一步步地朝他走过去，直到来到了他的面前。

    乔贝琳眯着眼睛近距离地打量着他的身材，围着他走了一圈，然后扬起红唇，对他吹了个口哨。

    “不错，的确很好！”

    她这句话一出，薄皑珽着实愣住了。

    他大概是没有想到，她不但没有害羞地逃跑，反而还走过里大方地品评了他的身材。

    乔贝琳朝他眨了眨眼睛，嘴角弯起一抹妩媚的笑容，然后转过身去，朝餐桌那边走过去。

    薄皑珽好不容易回过神来，目光紧随着她的背影，不由自主地迈步朝她靠过去。

    乔贝琳低头整理好了桌子上的东西，刚要直起身子，腰间就环上了一双手臂，接着一副结实的胸膛压在了她的后背上，让她只能双手撑在桌子上，无法动弹。

    “喂，Dynast，放开我啦。”乔贝琳连忙抗议，不由地扭了扭身子。

    薄皑珽搂着她的纤腰，薄唇亲吻了一下她的耳垂，对着她的脸颊吐了一口热气：“Sherry……”

    “干嘛啦？”乔贝琳僵着身子，反问。

    “我想……”薄皑珽眼眸灼热，本能地张嘴想要告诉她，他的意图。

    乔贝琳慌忙拿起桌上的一块点心，送进了他的嘴里：“这是我刚才做好的点心，你尝尝看。”

    “你亲手做的？”薄皑珽略微一怔，随即眼眸里掠过一抹笑意。

    “是啊。”乔贝琳连忙点头。

    “好！”薄皑珽薄唇弯了弯，立即轻轻地咀嚼了起来。

    他在吃点心的过程中，眼神一直是一瞬不瞬地望着乔贝琳的，仿佛他现在口中吃的是她似的。

    随着他或轻或重地啃咬，乔贝琳立即感觉到全身的力气似乎都被他抽走了，她有些瘫软地靠在他的怀抱中。

    薄皑珽的眼神幽邃无比，深深凝视着怀中的女人。

    看着她眨着卷翘的眼睫毛，红唇轻启，脸颊上泛着诱人的红晕，他的身子也忍不住燥热起来。

    他将乔贝琳翻转过来，面对着他，双手钳住她的腰肢，将她高高举起，抵在了桌边上。

    乔贝琳看着他健硕的身子距离自己越来越近，他一手揽着她，一手拿着她刚做好的点心，细细的品尝着，眼中的笑意透着极大地满足。

    “为什么突然做点心给我吃？”薄皑珽薄唇不由地勾勒出一抹弧度，嗓音沙哑而磁性。

    乔贝琳扯了扯红唇：“感谢你这些日子对我的照顾，还有对我五姑的安排……”

    “傻瓜！”薄皑珽抬手，轻柔地揉了揉她的脑袋，眼神极其宠溺。

    “点心很好吃！”他由衷地赞叹。

    “你喜欢就好！”乔贝琳弯唇笑笑。

    “你陪我一起吃！”薄皑珽拿起盘中的一块点心，喂进了她的嘴里。

    乔贝琳笑着咀嚼了起来。

    两人就这样你喂我一块，我喂你一块，笑着把一盘点心吃完了。

    “对了！”乔贝琳突然想起了什么，问道：“乔嘉宝、乔贝婷那个案子，你朋友查得怎么样了？”

    “这边的警方已经暂时将他们俩抓了起来，他们正在接受警方的问话。”薄皑珽神色淡淡的，思绪微敛的看了她一眼，回答道。

    乔贝琳眸色一惊：“他们被抓了？”

    薄皑珽面容凝重，认真地告诫：“这件事情牵涉到国际大案，最好让警方彻查清楚了，你最好别管！”

    乔贝琳明白地点头：“如果真跟他们有关，他们理应接受法律的制裁，就算跟他们没有关系，他们这次在生日派对上这么陷害我，也该遭受一定的教训。”

    乔家就是太纵容乔嘉宝跟乔贝婷了，他们俩向来无法无天，不受管束，也该受点教训，做人才会收敛一点。

    “你过两天就要出国了？”薄皑珽低头凝望着她，伸手帮她缕了一下脸颊边的碎发，声音轻柔地问道。

    乔贝琳端起笑脸，点头道：“是啊，我明天就搬回去了，回去收拾东西，顺便和那些朋友们联络一下。”

    薄皑珽眼里充斥着温柔，带着一丝眷恋不舍：“走得那天要我送你吗？”

    “不用了！”乔贝琳连忙摇头，回望着他：“又不是什么生离死别的！如果一切顺利的话，我三个月之后就会回来的！”

    他送她的话，她反而会不舍得离开的。

    “记得好好照顾自己，别让我担心。”薄皑珽认真地嘱咐。

    乔贝琳眨了眨眼眸：“知道了，有时间的话我会给你打电话报平安的！”

    两人谁也没有再说话，只是静静地相拥着。

    即使这样靠在一起，什么话也不说，什么事也不做，也有淡淡地幸福萦绕在他们的心尖上。

    薄皑珽伸手不停地抚着她的长发，感受着她发间的温柔。

    乔贝琳依偎在他的怀里，嘴角不自觉地弯起一抹笑意。

    深睨着怀中的女人，薄皑珽心中悸动，突然将她打横抱起来，向着浴室走去。

    “Dynast，你干什么？”乔贝琳不解地询问。

    薄皑珽在她额头上亲吻了一下：“帮你洗澡！”

    乔贝琳一愣，转眼间她已经被薄皑珽抱进了浴室里。

    薄皑珽将她小心翼翼地放进浴池中，她乌黑的发丝披散在池边。

    他坐在池边，双手为她的头发抹上洗发水，然后轻轻地揉着。

    看着她的发丝在自己的手下泛起白色泡沫，看着她闭上眼静静地享受着被他洗头的过程，薄皑珽心中无限的满足，那种暖暖地感觉，令他留恋不已。

    他又拿起莲雾蓬头，调成温水，为她细心仔细地冲洗着头发。

    很快她一头乌黑的头发，就清洗完成了。

    洗完了头，接下来轮到身子了。

    “我……自己来就可以了！”乔贝琳红着脸，连忙惊慌地说。

    让他帮她洗个头还好，若是连身子也一起洗了，那就太尴尬了。

    “乖！”薄皑珽找到了沐浴露，让她背过身去，轻柔地哄她。

    “真的不用了！”乔贝琳急促地呼吸，羞涩地再次说道。

    “做事情怎么能只做一半？”薄皑珽漆黑的眼眸里闪烁着笑意，理直气壮地问道。

    “……”乔贝琳无奈只能仍由他帮她搓完背。

    接下来无论薄皑珽再怎么说，她都不肯让他帮她洗了。

    “好吧，那你自己来！”薄皑珽深黑的眼眸一瞬不瞬注视她，终于同意道。

    “你还在这里，叫我怎么洗啊？”乔贝琳忍不住提出质疑。

    薄皑珽轻挑了一下眉梢，唇角勾勒出一个恰到好处的弧度：“既然你不喜欢我站在这里，那我进来好了！”

    说完不等乔贝琳反应，他已经脱掉了衣服，长腿迈进了浴池里。

    “你、你……你怎么进来了？”乔贝琳下意识地双手抱臂，连忙惊慌地问。

    “是你叫我不要站在那里的！”薄皑珽幽深地目光直直地对上她，向她靠近过来，唇角微微扬起。

    “你，唔……”乔贝琳瞪大眼眸，刚想叫他不要再过来了，薄皑珽已经袭上了她的纤腰，将她搂进他的怀里，低头吻上了她的红唇。

