    此刻，鸿钧所在的仙山之上，漫天异象缓缓消散，最终化作无形道韵，融散在虚空之中。

    看着遥远的昆仑山方向，鸿钧眼中闪过一抹冷意，而后正欲开口。

    却见自昆仑山脉之中，有一道清光忽然冲天而起，直冲云霄。

    能有这般手段的，在他眼中只有一人。

    那便是处处压他一头的陆压小贼！

    早知如此，当年在开天之劫中，他就该将这隐患扼杀在摇篮之内。

    他确实没有想到，当初一个小小的先天火精，竟然会成长到如此地步，而且还领先他一步成就圣人果位。

    正当鸿钧心中犹豫之时，便见那道清光冲上云霄，没入混沌之中。

    而后彻底轰然散开，将混沌撕开了一条口子。

    半空之中，天道意志显化，低头俯视着下方昆仑山脉的方向，眼中升起一抹不满之色。

    原本他对陆压还有些好感，但如今这小贼发什么神经……

    就在众人疑惑之时，便见那混沌之中缓缓升起一道宫殿，位于三十三天外，其名为紫霄宫。

    宫外，混沌罡风横行，无尽规则永散其中。

    在看到这紫霄宫的一瞬间，鸿钧心中隐隐传来一丝悸动，似乎他与这紫霄宫之间有着说不清楚的因果关系。

    就在其心中犹豫之时，便听到自昆仑山脉深处传来了陆压的声音。

    “恭喜道友证得圣位，贫道特来奉上贺礼！”

    话音落下，鸿钧面色变得更加难看了起来。

    他隐隐感觉得到，自己好像又丢了什么东西一般。

    那位于三十三天外的紫霄宫，仿佛与生俱来就是在为他准备的一样，可如今怎么就和陆压扯上了关系。

    他到底是要……还是不要？

    在其身旁，天道意志化身缓缓落下，而后面色严肃的道：“这紫霄宫本就是我为你准备的，却没想到被那陆压小贼发现，与其沾染了因果，实在可惜！”

    确实，这座紫霄宫原本就是天道为鸿钧所准备，只是并未提前告知。

    为的就是让其自行发现，如此一来，即便天道日后谋划鸿钧，那也算是更加简单。

    可是如今陆压这一举动，却是破除了二人之间的因果。

    这让二人心中都有些不爽！

    鸿钧看着天上三十三天外的紫霄宫，眼中露出一抹犹豫之色。

    许久之后，他微微叹了口气，而后便开口道：“这是一个阳谋，但明知他是阳谋，我还要心甘情愿的跳入其中……”

    天道意志化身闻言，深以为然的点了点头。

    他也不知道为什么陆压这个异类总是让她出乎意料！

    只听鸿钧缓缓开口道：“多谢陆压道友，此情在下记下了！”

    话音落下，便直接迈步升空升上三十三天外，进入那紫霄宫之中。

    而此刻正原本正朝着仙山赶来的洪荒大能们，听到陆压的声音之后，又抬头看到了位于三十三天外的紫霄宫。

    最终轻声叹了口气，而后便各自离去。

    如今圣人没有发话，他们自然无法在混沌之中久留，这是对圣人的大不敬。

    若是日后圣人愿意讲道，他们才会踏入紫霄宫范畴之内，进入三十三天外的混沌之中。

    而陆压在看到鸿钧进入紫霄宫之后，脸上浮现出一抹轻笑，而后手指在扶手之上轻点

    他原本还想着鸿钧会十分硬气的拒绝，没想到竟然坦然接受了紫霄宫，这倒是让他有些意外。

    若非鸿钧成圣，那一抹气息引动上天，恐怕他也发现不了紫霄宫的踪迹。

    这紫霄宫有着天道遮掩，纵然是他也很难发现紫霄宫的位置。

    可偏偏鸿钧成圣，其气息引动上天，让紫霄宫在天道的遮掩之下显露踪迹，被其发现。

    如此，他倒也可以借花献佛，于紫霄宫沾染因果。

    就在这时，人参娃娃看着身前的陆压，轻声开口道：“老爷，我看那紫霄宫多有神异，我等为何不将道场搬迁，进入紫霄宫内。”

    陆压尚未开口，便听到一旁的应龙讥讽道：“那紫霄宫明显是天道所为，我等怎能插手？”

    一听道紫霄宫是天道布下，人参娃娃的眼睛瞬间亮了起来。

    在他看来，自家老爷占天道的便宜，那不是理所应当的吗？

    似乎是察觉到了人参娃娃心中所想，陆压抬手轻叩，打在人参娃娃的额头之上，无奈道：“你这小家伙，整日里都在想些什么？”

    人参娃娃吃痛，顿时一脸的委屈神色。

    一旁的应龙对视哈哈大笑了起来，这段时间，人参娃娃用那些小伎俩哄骗女娲等人进入昆仑山脉深处寻找仙草。

    这些事情他都看在眼中，当初他为龙族老祖的时候都没这么舒坦。

    此刻见到人参娃娃吃鳖，心中对是畅快了许多。

    人参娃娃见状，不由得怒道：“你的小泥鳅若是在笑的话，之后别去我药园找仙草吃！”

    应龙闻言，顿时止住了笑意，不再开口。

    就在这时，红云自大殿外走来，笑眯眯的道：“启禀老爷，这鸿钧老祖成圣之后，洪荒之中的那些大能倒是欢快了许多！”

    “只是因为老爷之前的手段，他们又都安分了下来。”

    听闻此言，陆压面上不由得露出一抹笑意。

    这群洪荒之中的大能都是个顶个的人精，之前他们看到自己与昆仑山内收徒。

    此刻好不容易又碰上了一位圣人，当然要提前过去刷刷脸。

    只是如今鸿钧将道场搬迁至三十三天外，他们便无法过去，否则没有圣人相召，便是他们无理。

    所以自然而然也就安分了下来。

    看着大殿内的几人，陆压笑道：“这鸿钧日后必然要与紫霄宫内讲道，尔等可自行前去听道！”

    人参娃娃闻言，顿时撇了撇嘴道：“那鸿钧不过是一后晋圣人，怎么比得上老爷……”

    应龙不屑的道：“你这小娃娃属实有些愚钝，这白给的道韵不听白不听。”

    人参娃娃闻言，顿时一脸怒气。

    可当他看向自家老爷之时，却发现陆压面上露出一抹赞同神色。

    白给的东西为什么不要？

    更何况这可是圣人讲道，何其难得。

    ……

    【作者有话说】

    第一章来了！！！

