    只要不断吸收冷能，就可以无休止的翱翔。

    问题冷能无法开发，无论哪一个文明时代，都想开发出冷能。

    就算配合了修真文明，还有土地神传承的知识，也是无法转换冷能使用。

    五行转换，可以把冰转换为水，水转换为其他属性能力。

    问题冷能不是冰块，无法转换为水，所以就遇到困境了。

    都很明白，研究出冷能使用，不能够离开五行转换的道理。

    热能可以利用，冷能无法利用，就成为人类翱翔太空的脚步。

    幸好那般多基地的结界可以变成太阳能发电，否则根本没有那般多电力供应。

    激光枪消耗的电能是非常恐怖，所以必须要制造出大量的发电站。

    现在的发电站的电能远远不够，一旦增多激光枪，电能就更加不够用了。

    蓝妃和梁静娴、陈小美继续在研发。

    陈小凡的意念退出丹田紫府。

    此刻天亮了，鬼市的古董商贩离开。

    刘诗音带着陈小凡穿过小巷，来到一个小广场之中。

    这里随时修真者坊市。

    坊市边缘就是陈小凡的自己的酒店，酒店里面设置有修真银行。

    因为这里有修真坊市，所以银行才会设置在这里。

    陈小凡没有来过这家银行，所以不知道这里有修真者坊市。

    通用的货物，都会由银行收购，进行兑换，不需要修者来摆卖。

    看到一些发起碎片，一些古老的法器。

    简直和古玩一样。

    一些普通人不知道这些是法器，问了价格，都破口大骂！

    “什么一千干果？干果是什么东东？”

    但没有人理会，气的普通人郁闷离开，认为这里是一群精神病患者。

    看到那般多法器碎片无人问津，陈小凡大喜，马上用笔记本电脑干涸商霸天联系。

    “列出方案，全力收购法器碎片。”

    “好的。”

    “大家不需要在这里喝西北风，快点把碎片存进银行。”

    “银行收购碎片？”

    “是的，银行推出碎片兑换货币方案，特许很快就取消了，毕竟碎片那般多，去慢了，也许真的喝西北风了。”

    那些碎片商贩狂喜，马上收摊去银行。

    没有碎片商贩，不见了三分之二的人，坊市变得冷清起来。

    “这是什么石头？”刘诗音看到一块一米长的石头，上面竟然是一颗颗各种颜色组成的。

    陈小凡看到每一种颜色都宛如一颗沙子一般的晶体，诸多晶体组成了一块大石头。

    “我也不知道，你看看。”摊主马上热情起来，把石头拿起来，一根指头撑着石头，把石头旋转起来。

    刘诗音伸手拿过石头，露出惊讶的神色。

    “石头轻如鸿毛。”

    陈小凡伸手把石头拿过来，好像拿到一团棉花似的。

    灵识查看，马上释然了。

    里面铭刻着一个反重力法阵，这些晶体是石英经过高温烧制，然后融合在一起。

    冒充奇石来蒙人。

    一些阻拦灵识的小法阵，无法阻拦陈小凡的灵识参透。

    陈小凡一脸不悦，把石头放下。

    “走吧！”

    “对石头没有兴趣？”刘诗音露出狡黠的神色。

    “古玩街的看不准。”

    “哦哦！”刘诗音宛如一笑，笑容蕴含着很多意思。

    “你看看，你们把石头弄破了，怎么样也要赔偿一个万倍干果，否则你们别想离开坊市。”摊主马上翻脸了，满脸笑容变成凶神恶煞一般。

    很快一群修者围过来，纷纷指骂。

    “小伙子，弄坏东西就要赔偿，这是天公地道，你们怎么可以一走了之。”

    “现在修炼界可不同以往，有特价圣主主持公道，你们想撒赖都难。”

    “那好啊！我们到特价集团的银行去评理，这些快石头值多少钱，我买下来。”陈小凡很霸气地说。

    “小子，你说话可算话？”

    “当然算话。”

    “小伙子，他们和特价集团勾结，坑害了很多修者。”一些好心的修者传音给陈小凡。

    陈小凡笑了笑。

    摊主和一群修者围住了陈小凡和刘诗音，来到了特价银行的鉴宝大殿。

    很快一位鉴定师出来。

    首先收取了摊主一千百倍干果作为鉴定费用。

    然后装模作样坚定。

    “这可是稀世珍宝，至少价值一百万颗万倍干果。”鉴定师信誓旦旦地说，好像真有其事。

    “你是谁管辖的鉴定大师？”陈小凡脸色阴沉如水，怒到极限，没有想到特价集团的鉴定大师竟然勾结摊贩坑人。

    刘诗音笑嘻嘻地看着，看他们怎么样善后？

    坑到他们的至高无上的大老板头上，有好戏看了。

    陈小凡此刻才知道老刘让刘诗音为自己做向导的原因。

    刘诗音专门去那那一刻石头，看来是故意的，否则怎么样那般多地摊古怪的东西那般对哦，为何首先就是去拿那一块石头？

    “小子，你什么意思，难道你还想见我的上司不成？”鉴宝大师嘲笑地说。

    “你的鉴定水平有限，换一个来鉴定，我出鉴定费用。一块没用的石头，你也鉴定成稀世珍宝，真的怀疑你的鉴定水平。”陈小凡冷冷地说。

    “很好，你愿意出鉴定费用就可以了。这里那般多鉴定大师，你自己挑选一个过来鉴定。”

    陈小凡灵识绽放，发现鉴定窗口里面一群鉴宝大师，一个是这里的首席鉴宝大师。

    “里面哪一个穿着蓝色西装的鉴宝大师出来鉴定，我出一万颗万倍干果鉴定费用。”陈小凡大声地说。

    全部人都露出惊骇的神色。

    穿着蓝色西装的首席鉴宝大师一脸兴奋走出来。

    “你确定用一万颗万倍干果作为鉴定费用？”

    “是的。”

    “很好，小子，你不要蒙骗我，否则你死定了，特价银行不是谁可以在这里撒野的。”

    首席鉴宝大师装模作样鉴定。

    “天外来客，其中蕴含很多未知成分，可惜整体损坏了，价值减半，价值至少值一百万万倍干果，现在值五十万万倍干果。”

    陈小凡心中恼怒。

    刘诗音联盟的目光看着鉴宝大师，知道这一群鉴宝大师都完蛋了。

