
汤巨二品小区。

这个小区是洋房与别墅一体，不过洋房是洋房区，别墅是别墅区。元天茹的家是在别墅区。

此刻的张禹，正跟元天茹一起坐车，前往这个小区。李美臻并没有跟着过来，毕竟病房内总得留一个人看着。

张禹和元天茹坐的是道观的依维柯，车子在晚上六点多钟，来到别墅区门口。一到地方，张禹和元天茹就发现有些不对劲，这里有不少警察站岗，还有许多车辆和衣冠楚楚的人聚集在此。

以张禹的耳力，不用摇开车窗，就能够听到车外的声音，显然是在争吵什么。

“你们这算是什么意思，竟然不让我们回家！”“看来传言的小区内有磁场，那是一点没错！你们之前还辟谣，说啥事也没有，真没有的话，今天这是怎么回事！”“你们公司可以啊，当初在这样的地方盖房子，价钱还卖的这么贵。我跟你们说，要是不给我一个合理的价值，别怪我去法院告你们，赔偿我的精神损失！”“我这两天耳朵就不得劲！听说元聚诚已经听不到声音了！我明天就去起诉你们公司！”……

听了一会，张禹就知道大概是怎么回事了。

不过元天茹自然是听不到的，她满是纳闷地说道：“今天这是怎么回事，来了这么多警察，还有这么多人聚在门口不进去？”

“走，咱们下去看看。”张禹说完，就直接拉开车门下车。

元天茹点了点头，随同张禹下车，李明月紧随在后，倒是没有让其他的弟子下车。

三人一起朝前面走去，穿过前面停着的车，就来到人群之后。

这里聚集着差不多百来号人，元天茹很快见到了一个熟人，她立刻打起招呼，“隋娜姐，这是怎么回事？”

一个能有二十七八岁的女人，一听到元天茹的声音，马上转过身子。女人随即说道：“天茹，你回来了……今天有警察进到小区，把小区里的人都给请出来了。哪怕是到了晚上，也不让我们回家。”

“啊？”元天茹大吃一惊，诧异地说道：“这是为什么？”

“具体不太清楚，但很有可能是因为你们家别墅的事儿……对了，你父母的耳朵怎么样了，能不能听到？”隋娜问道。

“还不成呢……”元天茹如实说道。

“这、这到底是怎么回事？现在都说咱们小区里有磁场，所以才导致你父母的耳朵失聪。而且这几天，我也总觉得自己的耳朵不得劲。”隋娜有点担心地说道。

站在元天茹身边的张禹，一听这话，就在心中暗说，你这纯是心理作用。

元天茹和隋娜的对话，已经吸引了一些站在后面的人回头观看。

他们一看到元天茹，也都纷纷问道：“天茹，你父母的情况怎么样？”“聚诚兄的情况怎么样了？现在能不能听到，我这还一直担心着呢。”“天茹，你爸妈现在好点没有？”“天茹，我看这种事情，必须得走法律程序了。小区内肯定有磁场，你父母是第一个受害者，我们现在也受到了干扰。这一次，必须要让开发商进行赔偿！”……

“我父母现在还在医院，耳朵还是那样，今天我回来，主要是看看家里情况的……”元天茹说着，转头看向张禹，又低声说道：“你看怎么办？”

张禹很是淡定地说道：“到前面瞧瞧。”

“嗯。”元天茹点了点头，大声说道：“我到前面看看，这到底是怎么回事！”

他们家属于当事人，她往前一走，不少人都跟着让开，给她让出去路。元天茹、张禹、李明月来到前头，随即就看到，前面站着不少人，最重要的是，这里面竟然还有张禹的熟人。

堵住小区门口的，有三十多名警察和保安，站在警察前面的，竟然是刑警队队长宋峰。

除了宋峰，还有一些身穿便装的人。这里面，照样有张禹认识的。站在前面的，是两个身穿西装，罩着大衣的男人，一看就是大老板级别的。这两个人，张禹就认识一个，不是别人，正是双星集团的老板，之前让张禹当双星大厦副总经理的周玉华。

在周玉华的身边，竟然还有冷凌雪，以及初雪。当然，除了她俩之外，周边还有十多个，但张禹都不认识。此刻周玉华和旁边穿大衣的那个男人，以及冷凌雪正在商量着什么。他们的声音很小，加上又有警方拉了一条隔离线，让众人无法靠近，以及周边的声音纷杂，张禹都听不到，这三个人是在嘀咕什么。

同样，张禹实在没有想到，周玉华他们竟然会出现在这里。张禹假装都不认识，指着周玉华那边，故意跟元天茹说道：“他们是谁啊？”

“你说那两个穿大衣的……”元天茹说道。

“他们是汤巨二品的开发商。一个是汤巨集团的汤骁，一个是双星集团的周玉华。这里的小区，是他们两个联手开发的。今天的事情，看来闹的挺大，连着两位大老板都亲自出马了。”元天茹低声说道。

这个地方是别墅区，刚刚看到周边停的那些车，宝马、奔驰都算不得什么好车。由此也能看出，住在这里的人，身份也都不简单。若非如此，怎么可能惹得两位大老板亲自出马。

这时候，周玉华三个人好像商量完了。很快，冷凌雪独自一个人走到宋峰身边，邀请宋峰一起来到警戒线后面。

随即，冷凌雪大声说道：“诸位业主，今天的事情，实在是不好意思。不过大家伙都猜错了，这并不是小区内有什么磁场，实在是因为警方在小区内抓人办案。至于说现在将业主们拦在家门之外，也是无奈之举，担心有人伤害到诸位业主。耽误了诸位回家，我代表汤巨集团和双星集团，向诸位道歉。两家集团已经在万豪酒店准备好了晚宴，大家伙不如先到那里吃饭，等吃过了晚饭，想必这里的事情也就结束了。大家伙再回来休息如何？”

“糊弄谁呢？谁不知道元聚诚家里出了事！”“办案！什么案子，能够弄出这么大的动静！”“就是，你当我们是三岁小孩呢！”“冷律师，我认识你，你帮我打过官司，这事我谢谢你！可是现在，事情不能这么办？”“没错，小区内有磁场，这件事必须给我们一个完美的解释！要不然的话，别怪咱们对簿公堂！”……

这里的业主们，可不是等闲之辈，一个个都大声豪气的叫嚷起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45210839"  chaptername="第3167章  大麻烦">加入书签</a>
</div>
