
0785

三艘星舰腹部区域，那些早就在机械臂上等待许久的大型轨道空投舱，便脱离了机械爪，顶端喷射出火焰，直接以高速坠入大气圈，那速度甚至比之前那些太空运输机还要快上几倍！

这些直径都在十米以上的空投舱，在穿越大气圈的时候，底部突然涌出大量银灰色液态物质，迅速包裹住轨道空投舱的底部，将与大气层发生摩擦的位置挡住，摩擦产生的火光，就被这层银灰色液态物质与舱体隔绝了起来。

而当空投舱在高速下穿透了大气圈时，那层原本看起来还有些厚度的银灰色液态物质，也在摩擦中几乎消耗殆尽，剩余的部分也在继续下落的过程中，在空气中飞散掉，令空投舱舱体重新露出模样。

而在这个时候，空投舱顶部的火焰还没有停歇，仍然在继续喷射，只是相比一开始，喷射出的火焰略有减小而已，因此空投舱下落的速度并没有减缓，而是一直在加速当中。

直到空缺舱下降至距离地面三十公里的高度时，顶端喷射火焰这才完全消失，舱体底部又有火焰喷出，却不及之前顶端火焰喷射程度，所以空投舱的速度并没有减缓，底部喷射出来的火焰更多作用只是在调整空投舱的姿态，以控制空投舱的平衡，避免出现失控倾覆坠地的情况发生。

一切都在电光石火中发生，总数十二个的大型空投舱，很快就在空中分成了四组，向着目标区域重重的落下，直到距离地面十公里的距离时，空投舱底部喷射的火焰更堪，这个时候，空投舱的下落速度这才开始有所减缓，但也因为之前下落速度过快，此时相比还是很快。

不过三分钟的时间，这十二个大型空投舱就抵达了纽约市区上空，而他们将下着地的区域附近的思晶人部队，也才刚刚得到相关消息和命令，还没有来得及做出任何应对的反应。

十二个空投舱带着呼啸声和火焰、气浪，重重的轰进森林小丘周围区域，就像那阵轨道炮击一样直砸入地面，就连水泥地面，也被高空撞击砸了个粉碎！

而在此之前，在这些空投舱降落区域下方的思晶人部队，就已经被空投舱落地前底部弹射出的各种“清扫”装置给清扫一空，各种火箭弹、子母弹，足够将着陆点周围的敌对目标清除一空了。

“嘭！”圆盒外形的轨道空投舱在着陆后几秒后，舱体就向四周猛烈弹出，四个方向都有舱体飞射，之后，二十名全副武装的克隆兵冲出空投舱，还有一台长五米高两米的四履带式球形载具，跟着那些士兵离开了空投舱。

等到球形载具离开货舱后，立刻就有两名克隆兵指挥着载具，找到一个类似于路口的位置，算是四通八达，可以看到周围多条街道的情况。然后在他们的指挥控制下，这台球形载具就在路口中央位置停下，四条短履带向四个方向变形，形成对称的十字形稳定装置。

然后球形车体顶部打开，一门自带炮盾的75毫米磁轨炮塔从车体内升起，向四围晃动了两下后，开始以一个稳定的速度巡视起周围。

接着，球体又向上微微一提，从腰部分裂出一条环形裂口，四门5毫米机炮从裂口中伸出，指向四周，形成了一个少有死角的固定式装甲火力点，那些克隆兵就以这火力点为中心，配合周围的地形，建立起防御点。

十二台空投舱，每一个都搭载了二十名克隆兵和一台机动式炮台，短时间内就以着陆点形成了一个方圆一公里的防御阵地。

当防御阵地设立完成之时，正好有一队思晶人巡逻队闻讯赶到。这支由二十台震波机器人和两辆搜索者战车组成的巡逻队，立刻就受到了猛烈打击。

两辆搜索者被75毫米磁轨炮连续命中，很快就失去了本就不强力的轻型护盾，然后车体就在炮击中被不断击穿，最后起火爆炸开来，二十台震波机器人也在5毫米机炮的扫射下，以及周围克隆兵的射击下，一个个被打成废铁。

它们不是没有进行还击，但它们手上威力不算太大的电浆武器，并不能击穿球形炮塔的耐热陶瓷装甲，那是最新型号的附加装甲，抵挡动能弹头效果很一般，但却能承受一万度高温的烧灼而不坏，空投舱装备耐热外壳性能都不如这种装甲，就连那些星舰也还没来得及使用上这些耐热陶瓷装甲，执行这次任务轨道空投部队第一个用上了这种针对性很强的防御设备。

再三确认登陆点清空后，这些行动部队通过天上那架隐形无人机，向舰队传回了信号。

于是，第二波空投开始，三个体积更大的空投舱被投放出舰，并以同样的方式向防御阵地内部区域落去，只是这第二波空投舱，落地时就没有行动部队那么暴力了，落地前，空投舱使用了更多的减速火箭，令这些空投舱以更加平稳和和缓的方式着陆，动静相比第一波，相当的轻微。

在这一期间，思晶人也进行了一些拦截和破坏，只是这些手段，在失去了太空舰队的支援下，没有一个成功的，它们之前并没有预料到这种情况，比如说它们会失去制宇权，所以也一直没有建造陆基对宇防御武器，在面对这一区域上空已经完全控制了近地轨道的铁鹰舰队时，思晶人反而一时半会儿拿不出可以应对的手段和方案来。

而且在经过了之前轨道炮击后，思晶人的部队一下子就龟缩了起来，没有继续大规模集结，对市区内的登陆点进攻也是以小队规模进行的，它们不敢冒让部队集结太多，然后被轨道炮击给一锅端的风险。

但小队规模的进攻，并不能对市区内登陆点造成什么威胁，那样的规模小队，还无法突破登陆点部队的防御，一波一波冲上来，只是消耗着防御部队的弹药，增添一些思晶人自己的死伤而已。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562396"  chaptername="0785  水晶体夺取作战（四）">加入书签</a>
</div>
