    人最初觉得天地之威人力或可破之的时候，一定是因为战争的出现，人聚在一起会生出勇气，无数人聚在一起的勇气就可面对天地。
    尤其是这一刻，当人们看到那犹如黑色巨浪漫卷而来的北疆重甲铁骑，心中的惧意大概和面对天劫时候的惧意是一样的，洪水，山崩，地裂，这些天地之劫，与铁骑相当。
    “宁军铁骑！”
    黑武营地的另外一侧，当瞭望手嘶哑着嗓子喊出这句话的时候，灵魂也随着他自己的喊声飞到了九霄云外，那是一种出自骨子里的恐惧，贴着地面来的铁骑踩着雷声，带着杀气。
    原本的黑武帝国有一支重甲骑兵可以与宁国的北疆重甲相抗衡，然而在宁帝北征一战中，这支被黑武人寄予厚望的铁军却被宁军牵制住，完全没有发挥出威力，但不可否认的是这支军队的战斗力排在黑武第一，那就是乞烈军。
    乞烈军在前南院大将军苏盖的手中真正发挥到了极致，历次与大宁北疆铁骑交手中都不落下风，然而现在的乞烈军，只不过是一支在珞珈湖北边回忆着往日雄风的几乎被遗弃的军队，辽杀狼不敢用，这次就没有带来。
    而蒲落千手的军队虽然也堪称精锐，但是这种平原之地被重骑冲击是什么滋味？
    那是践踏！
    “破！”
    大将军武新宇将长槊往前一指。
    冲在队伍最前边的一排重甲骑兵将手里的链子锤抡了起来，呼呼的在头顶转动，每一个链子锤都极为沉重，带着不可阻挡之势飞向黑武营地，砰地一声，第一个链子锤重重砸在单薄的木墙上，直接将组成木墙的木头砸断了两根，然后是第二个第三个无数个......正面的木墙被砸的破碎不堪，然后重骑就直接撞了过去。
    披挂着重甲的不仅仅是马背上的雄壮骑士，战马也一样，一辆一辆的重型坦克一样撞穿了本就破碎的木墙，顷刻之间木墙开始向两侧蔓延坍塌，木屑纷飞之中，铁流喷涌呼啸。
    这边不是一个黑武人都没有，防备的力量也不算太薄弱，但是羽箭根本没有任何意义，哪怕他们已经拼尽全力的把羽箭送出去。
    北疆黑武重骑的士兵们身上的甲胄连刀都砍不破，原本本该是最薄弱位置的脖子也有链子甲保护，羽箭正中都射不进去，前边的重骑兵身上被羽箭崩出来一串一串的火星，场面看起来令人无比的震撼，火星四溅中，黑甲如龙，破空而出。
    “啊！”
    一名黑武士兵发出惨叫，重骑直接撞在他身上，倒地的黑武人根本就来不及站起来，马蹄子一个一个的踩过去之后，很快人就变成了肉泥，顺着皮甲的缝隙血缓缓的流出来，再后边的战马踏过去，就好像踩在装满了水的皮囊里似的，一脚就陷进去，马蹄子抬起来后又缓缓的鼓回来。
    踩一下，皮甲缝隙里的血和肉泥就会往外挤一下。
    重骑冲进步兵群中，而且是防御力最低的弓箭手群中，那就不是战争也不是厮杀，而是屠戮。
    重骑皆用长槊，他们冲锋的时候将槊锋压低，瞄准着敌人的胸口位置，冲锋之下，长槊好像捅穿一个一个水袋似的不费吹灰之力，黑武人被戳死之后却停不下来，挂在槊锋上被顶着继续向前。
    洪流漫卷，从冲进黑武人大营开始就是疯狂的屠戮。
    “下令弓箭手阻断败兵！”
    蒲落千手在这一刻反应出了黑武名将的实力。
    “歌云达，率军挡住北侧沈冷所部的进攻。”
    “是！”
    歌云达应了一声，跑出去指挥弓箭手阻挡沈冷的战兵靠近。
    “彬叶，给你一刻的时间组成枪阵，我们演练过无数次与宁军北疆铁骑对战的战法，现在是时候用到了，一刻之内枪阵不成，我砍了你！”
    “是！”
    彬叶立刻应了一声，朝着对面跑出去。
    “青树。”
    “卑职在。”
    “也给你一刻的时间，带人从侧翼打开一条通道，枪阵挡住宁军铁骑之后，你率军从侧翼绕过去攻击沈冷所部宁军，逼迫宁军退回冰原城。”
    青树立刻明白过来，以长枪兵列阵对抗宁国重甲铁骑，然后他率军从侧翼猛攻沈冷所部，那么南边的宁军重骑就会做出反应，他们会迂回过来支援沈冷，宁军的目标不是消灭他们而是打通和冰原城的通道，他们是要去救人的。
    将沈冷所部逼退，引诱南边的宁军重骑过去，这样一来就相当于协助宁人打通了这个通道，重骑能够直接冲到雪山下，这样一来，他们就能迅速调整。
    “卑职遵命！”
    青树应了一声后招手，带着他的亲兵冲出去。
    蒲落千手大步走到高处：“把我的将旗竖起来！”
    两名亲兵将那面巨大的将旗立起来，就在蒲落千手身边。
    另外一侧，重甲骑兵在冲锋到了营地一半的时候缓缓停了下来，那场面就犹如大规模的山体滑坡停下来差不多，虽然停了下来，但是已经吞噬进去很多很多东西，滑坡的山体把山林吞没，重甲铁骑则将黑武人的营地吞没。
    “大将军！”
    一名重甲将军纵马过来：“黑武人已经结成枪阵。”
    武新宇点了点头：“杀的差不多了，全灭之后没得谈，留口气给他们，下令大军分两侧绕开黑武人枪阵。”
    “是！”
    手下人立刻转身，紧跟着呜呜的号角声就响了起来，洪流开始往两侧分开，黑武人的枪阵就像是挡在洪流前边的一块礁石，洪流绕开了礁石继续朝着前边冲，稍作停顿之后的洪流速度再次提起来，组成枪阵的黑武人其实一个个脸色发白，远远的看起来这枪阵很严整，可是仔细看每个人的表情就知道他们并不自信，面对大宁最强大的骑兵，他们又怎么能自信满满？
    他们侧头看着铁骑冲过去，而铁骑也侧头看着他们，两军就这样互相注视着分开。
    如果真的要打起来的话，以武新宇指挥作战之强，以重甲铁骑厮杀之烈，就算不能把黑武人这四万多军队全灭，杀个两三万总是可以，但战斗开始的很快结束的也快，铁骑屠戮了超过一万名黑武士兵后随即抽身离场。
    雪山下，沈冷看到铁骑到来大步迎过去，大将军武新宇从马背上一跃而下，看到沈冷之后就哈哈大笑起来：“你到哪儿就到哪儿搞事，我就猜到了你大概会来，半路上遇到了你派的斥候我第一句话问的就是，沈冷是不是在。”
    沈冷也大笑起来：“不是我到哪儿就搞事，是事追着我。”
    武新宇道：“我信吗？”
    沈冷笑道：“凑合信吧，反正我也没想解释太多。”
    武新宇摇头叹道：“现在你可是求人办事，居然这么敷衍。”
    沈冷道：“你这想法很不对啊，明明是我跑来北疆帮你办事的。”
    武新宇：“脸呢？”
    沈冷：“要不然咱们就等到以后看朝廷通报，看看我是不是官方认证的来你北疆帮忙的。”
    武新宇道：“我错了，我居然问你脸呢，你哪里有过脸。”
    沈冷居然认真的说道：“你的理解是不对的，没脸和脸皮厚不一样，没脸一般都让人厌恶，而我却人见人爱，所以......”
    武新宇：“滚......”
    两个人并肩往雪山上走，沈冷笑着指了指身后：“为什么打一半就不打了。”
    武新宇：“你真不知道？以你的能力，带着一万多大宁最精锐的北疆边军，若是要突围不出去才怪，那你为什么不突围？”
    沈冷哈哈大笑，武新宇也笑，像是两个老狐狸。
    “不能打完啊。”
    武新宇一边走一边说道：“我要是一口气把蒲落千手的几万人吃进去，你走不走？前边都没挡路的了，你再不走的话岂不是没道理，心奉月和辽杀狼都不傻，蒲落千手的人挡不住你了你都不走，那肯定是有问题，我杀一部分留一部分，只要蒲落千手不跑的话那我们就还能留在这，黑武人的援兵还没有到呢，这就打完了，多没意思。”
    沈冷道：“何尝不是一样呢，如果我率军突围的话也不是出不去，只是真突围出去了以后还怎么玩。”
    两个狐狸又对视了一眼，再次笑起来。
    武新宇道：“你跑到我北疆来，就不怕朝中大人们参你？”
    沈冷耸了耸肩膀：“你觉得我还怕什么，俸禄这种事，对我来说就是浮云......”
    武新宇哈哈大笑：“其实你算定了，陛下知道我会来，也知道你会来，所以会帮你我找个理由让朝中大人们骂不痛快。”
    沈冷：“你笑的那么开心干嘛？就好像你不会被扣俸禄似的，你又不是经常被扣。”
    武新宇想了想，点头：“也对，我开心什么......”
    就在这时候有斥候从后边追上来，因为跑的太急所以有些气喘吁吁：“大将军，北侧发现黑武大军踪迹，距离雪山还有不足四十里。”
    他的话刚说完，又一名斥候跑上来：“大将军，西侧发现黑武大军踪迹，兵力不详，距离雪山大概只有三十里。”
    武新宇和沈冷对视了一眼，两个人同时点了点头。
    这大场面，来的刚刚好。
    ......
    ......
    【这两天情绪起伏很大，一度想请一阵子假，昨天打开了纵横后请假的话也打了出来，想了想，那大概是最不负责任的决定，今天是三更的第四天，我说了三更十天就一定能做到。】
    【人无信不立，人无念不活。】
