    “是，跟着我家小泽一块回来的。”刘浩泽妈妈说。“你快松手，你这是要偿命的。”

    谢闵行松开手，脸色阴沉，狭长深邃的眸子，危险横生，刘浩泽一家看到谢闵行以为地狱修罗来夺命，都吓得后退。

    云舒盯着她们问：“然后呢？”

    刘浩泽有些遮遮掩掩说：“今天下学，西西说她不想回家，我就把她带到我家了，我爸我妈都在家，吃过饭她就走了。”

    刘浩泽妈妈拿起餐桌上的水果刀，壮胆说：“一个村里来的还妄想嫁给我家小泽，以后，我家小泽可是要出国留学的，她怎么配得上，你们是她的家人是吧，找到她后，警告她，以后不要再纠缠我家小泽。”

    刘浩泽妈妈不知道她从哪里生出的优越感，让云舒看的想打人。

    “你说她配不上？她怎么配不上？”云舒问，谢家大小姐用钱也能砸死你家好几代，你说配不上？呵呵！无知的人是有多愚蠢，云舒今日见识到了。

    刘浩泽妈妈紧紧拿着水果刀说：“就她那样的，头回来我家给我送的什么破石头，还东看西看一副没见过世面的样子，吃个饭还作，这个菜不好，那个饮料过期了，说什么的都有，刷个碗还把碗打碎了，什么都不会做，地也不会扫就这样还想和我儿子谈恋爱，我怎么放心她以后伺候我儿子，你让她做梦吧。你赶紧回去警告她，再这样我就到学校闹了。”

    谢闵行的拳头已经捏的嘎吱响，时刻准备招呼在他们的脸上。

    云舒看了眼他们：“什么石头？拿过来我看看。”

    刘浩泽在旁边半句话都不敢多说，跑过去那了块石头：“就是这个。”

    谢闵行看到后气不打一处来，这是他送给西子15岁生日礼物，价值1500万的南非宝石，还没有被打磨，看着就是一块石头，当初没有动它，只是等着西子以后自己设计，没想到送给了这个人。

    云舒也是气愤，她最擅长洞察人最脆弱恐惧的一面，她侧面恐吓刘浩泽一家，云舒天真脸对谢闵行说：“老公，今晚别杀人了，身上背太多人命不好，不如明晚再来灭口？明天是单号，刚好三条命，单双绝配。”

    谢闵行看着云舒的跳脱，刘浩泽妈妈已经拿着水果刀颤抖的指着云舒，“你，你们是谁？”

    云舒大笑，明明是笑刘浩泽一家蠢蛋，到了刘浩泽一家眼中，变成了女魔头。

    “当然是杀人犯咯。”云舒语不惊人死不休。

    吓死你们一家龟孙子。

    “老公，我们走。”她大概知道西子为什么还没有回去了。

    离开刘浩泽家后，夫妻俩拉着手。云舒最开始拉他手是想安慰他，别冲动，结果到后来，一直是谢闵行拉着云舒的手，想甩都甩不掉。

    谢闵行这么成熟的人，出了小区一脚踹在路沿石上，云舒看了都心疼他脚。

    谢闵行不知该如何唾弃自己的妹妹，憋了半天，说出一句“谢闵西真是眼瞎。”

    云舒开玩笑，“那我以后多给她传染传染，毕竟我的眼光这么高。”云舒明明是乖宝宝，小可爱，刚才怎么就吓了刘浩泽一家呢，还把一个老女人吓得手抖？

    谢闵行看着云舒：“上车吧。”

    两人离开后，刘浩泽爸爸说：“刚才那个女生背的包好像和我们院长老婆背的一样。”

    “肯定是干的杀人勾当，抢来的。”刘浩泽妈妈往卧室走去找到自己的房契抱在怀中。“对，我们要报警，快报警。”

    刘浩泽有些担心，但还是把石头放下，听着父母的话报警。

    这一夜，刘浩泽一家别想安安稳稳的睡觉。

    谢闵行车漫无目的开在路上，已经十二点了，还没有找到人：“小舒，如果是你遇到这事你会回家么？”
