    第149章大神，你老婆又被拐了24

    唐姝轻轻垂下眸，无声询问系统：【顾时昀是以前的西瑞尔和谢晏秋么？】

    这一次，系统沉默了很久。

    但他还是没有选择欺骗唐姝：【是的，亲】

    有什么紧绷着的弦，仿佛在系统认可的那一瞬间，崩断了。

    唐姝还记得小蒋的话，她甚至还在刚刚看到顾时昀外套里掉下来的那盒东西。

    这个世界,他似乎有很多个女人。

    他甚至莫名的对她排斥和厌恶。

    唐姝没有想到再见面时，会是这样的状态。

    不过，她只是呆了呆，并没有太激烈的情绪。

    还好她当初选择了清除情感，不然面对这种情况，唐姝也不确定自己会怎样应对。

    至于她现在,其实心中很通透。

    她和对方就像是上辈子的夫妻，投胎到了下辈子,未必会重新爱上对方。

    他们有在一起的可能,也有形同陌路的几率。

    两者之间没有任何关系。

    其实这个问题的答案也很简单。

    既然对方有了喜欢的人，那他们远离便好。

    双方不再纠葛，彼此都清净。

    唐姝在这个世界也只需要好好完成任务，存活到主线结束。

    想清楚后，女孩的目光变得越加清明。

    …

    Tank从楼上走了下来，几个战队成员也都感到十分羞愧。

    “G神，你说的没有错，这的确是我一直以来的缺陷。”莫瞳坦诚道。

    Rain也跟着说：“对不起，我之前也没有考虑太多，只考虑自己喜不喜欢没有考虑合不合适,我以后会放弃AK的。”

    接着是Dimo:“抱歉G神,让您见笑了,我这人比较粗心也很容易飘,打法就相对随意，打比赛的时候也没能静下来好好思考战术。”

    傅瑾深只说了一句：“我做的还不够好。”

    原本骄傲的ACG战队成员，此刻都乖巧地像个小学生，认真虚心接受着批评。

    顾时昀修长手指轻轻搭在了桌面上，姿态漫不经心。

    他停顿了一下,开口：“你们身上的优点也很明显，但显然这些缺点拖累了你们。好好再练。”

    “好的G神！”毕竟是顶级大神，被批评了大家也都没有怨言，甚至开始反思起来。

    只有Tank眼角带泪，感激地拍了拍队长的肩。

    “还得是你啊，队长。”

    顾时昀抿了抿唇，没有出声回应。

    无意间抬起头，他看到原本一直安静坐在椅子上的女孩站起了身，似乎要准备离开。

    他愣了愣，目光沉默地落在女孩身上。

    唐姝被宁潇潇牵着站了起来。

    她发现，女主似乎把她想的很脆弱。

    给唐姝的感觉就是，她自己好像是一个瓷器。

    临走前，宁潇潇告诉唐姝，她以后下了班可以直接来俱乐部直播，俱乐部成员有空的话还可以陪她一起打游戏。

    唐姝想了想就同意了，正好省下了设备的钱，在这里也方便关注男女主的感情线和主线进度。

    外面的雨依旧下得很大。

    门打开后,风一吹进来，衣服瞬间就湿了一片。

    “雨下那么大，也不好回去了诶。”宁潇潇皱眉道。

    这时候，一阵强风刮来。

    唐姝被吹得踉跄着往后退了一步，却意外跌进了一个冷冰冰的怀抱。

    (本章完)

