    叶涛听了之后顿时就明白了。

    王晋是担心玩家以后会泄露一些信息，毕竟玩家的保密意识不能去强求。

    而王晋这里很多东西在这些玩家眼里很正常，他们还以为每个星际文明都能做到。

    但就叶涛知道的，菌毯和克隆体都是发展初期最好不要暴露的东西。

    现在是在磁爆星系这个远离星际繁华区域的乡下地方，不用太在意，但是以后就得上心了。

    克隆体的培养难度叶涛这个重生者当然知道。

    可是王晋手下的克隆体像是开了挂一样，完全就是一台高级的碳基机器人，培养成本和普通生物一样甚至更低，因为不需要工资，是完美的007材料。

    甚至还有几率像一号这样觉醒自身意识，觉醒之后一号的个人素质，在叶涛的见识之中如果放到星空繁华区域之中也不会是泛泛之辈。

    所以一旦暴露的话估计所有势力都会联合打上门来觊觎这其中的秘密。

    还有菌毯，这也是个“匹夫无罪，怀璧其罪”的东西，准确的说应该是盖娅的天赋——吸光回路。

    叶涛立刻为一号讲解他们需要注意的东西。

    “像吸光天赋，这一类能够将普通的物质或能量转化为星尘的回路并不出奇，星钻也能做到这一点。

    但是你们的吸光回路效率明显要比星钻高了不知道多少倍，拥有这种回路的文明在星尘域有一种称呼，那就是——噬星文明。”

    一号接着问道：“噬星，是指吞噬恒星吗？”

    “对，就是这个意思，”叶涛点了点头，“恒星，这个聚集了所在星系绝大多数物质与能量的天体在所有文明眼里就是一个天然的充电宝。

    星尘域没有星尘浓度这种说法，只有提炼效率一说，单位空间内物质质量越大提炼效率就越高，反之就越低。

    其实黑洞是最理想的提炼场所，但是星尘域没有任何一个文明有能力去这么做。

    所以退而求其次只能在其他大质量天体上想办法，其中恒星是性价比最高的提炼场所。

    只要靠近恒星这个大质量天体，再汇聚大量的物质去建造一系列发点设施为星钻充电，这种提炼效率至少会是一颗普通星球上百倍。

    不过往往每个文明的星钻数量有限，需要建立的发电设施份额平摊到每一颗恒星之后其实并不大。

    没必要将恒星笼罩建设成为戴森球，而这种巨型构造已经被证明是一种鸡肋的设计，有能力的文明不需要，而没能力的文明造不了。

    所以一般文明都只会建造零散的戴森云不会去建造戴森球。

    只有那些拥有“星能转换”手段的噬星文明才会去建设戴森球，因为噬星文明可以肆无忌惮的利用恒星去转化星尘。

    可以进行星能转换的文明在发展初期是所有普通文明眼中的香饽饽，因为只要能够夺取星能转换手段，自己的文明也将能够成为噬星文明。

    而发展了起来的噬星文明在整个星尘域范围都可以算是非常强大的文明，一个星尘储备极大丰富的文明是非常可怕的。”

    一号听到这也了解了盖娅的吸光天赋是个怎么样的宝贝，一旦暴露又没有足够实力的话将会惹得一群文明红着眼睛一拥而上的疯抢。

    想到这他一双眼睛直勾勾的看着叶涛。

    “我明白了，但问题是该如何让你们这些玩家保密？”

    叶涛对此也早有腹稿，“其实就算你不提我也会主动和你说的，解决这个问题非常简单，星尘域著名的契约回路就能解决，这是星尘域所有人都用的到的回路。”

    “具体效果怎么样？”一号不放心的问道，“这种回路会不会被破解？”

    叶涛给了他一个安心的眼神：“这你放心，绝对没问题。

    一旦当签约者想要违反契约泄露一些信息的时候，不管他使用何种手段都不会成功。

    想用嘴巴或心灵传讯的时候会发现自己说不出一个字来。

    想要以电子信息的方式发送出去，将信息转为电子版才开个头就会发现文件自动删除。

    当然，如果有钱的话就是另外一回事了。”

    “那，如果我签了契约之后想要违约该怎么做呢？”一号沉吟了一下，便接着问出这个问题。

    “很简单，将大量的星尘输入契约的副本载体上就行了。

    甲方通常都准备一份保密契约的母本，随时都可以输入星尘作为押金。

    再制作出副本，就可使用母本便可和无数生物签订各种不同内容的无数份契约。

    签订了契约之后想要违约的话，就得向契约载体输入星尘，这些星尘会凭空出现在对方载体附近，相当于违约方支付的违约费。

    这样被违约的一方不仅得到了一笔钱还能立刻知道另一方违约了，同时双方载体上的契约内容会立刻被清空，乙方契约副本上的回路也将消失。”

    一号身子放松了下来，“我明白了，这完全是在比谁更有钱啊！”

    叶涛嘴角扯了扯，一号这么说也没什么毛病。

    在星尘域，有钱就是可以为所欲为。

    王晋得到了一号传过来的消息之后也是一阵哭笑不得，这个契约回路确实很实用，甚至他都马上想出了一系列的用法。

    很快他就把这件事放在了心底，现在离他带着玩家飞出磁爆星系还有段时间，先安顿下来再说。

    恒星级回路刻画、战舰设计定型等等一些事情都要完成了之后他才会离开，现在他还在等待幽兰星蛛后的信息。

    时间很快又过去了半个月。

    半个月之内蛛后带着一百只鲎虫对幽蓝星及其所有卫星都进行了详实的探测，运行轨道、体积、质量、组分等一切资料呈现在王晋面前。

    做完这些之后，蛛后直接降落目的地等待王晋的到来，而一百只鲎虫则是分散开来着磁爆星系每颗行星的公转轨道进发。

    这些鲎虫暂时将作为作为定位器存在，为磁爆星系中的所有宇航设施进行精确定位定位工作，直至迪亚联盟自身发射的定位卫星接这些鲎虫的班。

    褐黄星上，王晋在收到了幽蓝星及其卫星的资料之后，一声令下一号、克隆体以及工虫都回到了母巢之中。

    爱莉和盖娅也准备好一切随时准备升空。

    褐黄星上，一座座母巢所化的山脉开始变形慢慢收缩成了一个香瓜状飞船开始升空。

    盖娅在半个月内也长成了一片漆黑的森林，留下了一颗核心水晶之后，五百颗最高大的树木开始变化，周围地面上八片“花瓣”将树木包裹了起来，最后组成五百颗巨大的橄榄球升上天空。

    爱莉和叶涛则是最简单，地表所有建筑化为液体融合，最后组合塑形成了二十艘银白色的战舰缓缓升空。

    三个小时集合之后，舰队开始向着幽兰星出发，只留下一颗漆黑的褐黄星。

