    “你为什么要帮着她？”楚薇云瞪着冷战，气得直跺脚。

    “你还敢为了她，伤了我，冷战，你胆大包天，你就不怕我赐你死罪？”

    但是冷战还是不说话，只是站在一旁。

    不解释，甚至不回应。

    就像她根本不是和他在说话。

    楚薇云气得又捡起一块石头，用力砸在他的头上。

    两处伤口，血流如注。

    冷战还是面无表情，仿佛也不知道疼。

    周围的将士看着，人人心里惶恐，也没谁赶过来劝一句。

    那毕竟是小殿下，惹她生气，随时都会没命的。

    只是看着冷战流了一脸血的模样，都有些于心不忍。

    楚薇云实在不知道要怎么办。

    打他没反应，骂他也不哼声，就像一尊雕像。

    她自己都觉得没意思。

    现在再追上去折腾楚倾歌，又怕风漓夜忽然回来，会被他看到。

    想来想去，一口气憋着实在是难受，冲过去一脚踹在冷战的腿上，转身就走了。

    回到了自己的营帐中。

    今夜的路程有些诡异，为了方便，就连楚倾歌和风漓夜都放弃了扎营。

    但楚薇云不一样，反正不用她动手，她是绝对不会委屈自己的。

    楚薇云进营帐后，冷战走到不远不近的一处坐下，抬起袖子，随意抹了一把脸。

    往腰侧摸了摸，才发现自己的水囊没水了。

    想要去找点水，却想起来，取水的队伍尚未回来，大家都缺水。

    连将脸上的血迹洗掉都不成。

    有人在靠近。

    因为周围都是士兵，冷战也没有在意，直到，一只饱满的水囊出现在自己的面前。

    冷战抬头，视线对上来人。

    “我们家公主说，这是感谢你的救命之恩。”

    蓝羽毕竟给他送来了水囊，还带来一瓶药。

    “这药往伤口上摸一把，很快就能好，公主说能杀菌，避免那个……破伤风。”

    反正他也不懂，公主说什么，他照说便是。

    “我救的只是小殿下，与你家公主无关。”冷战淡淡道。

    他只是不喜欢与姑娘说话，所以，连楚薇云都不想理会。

    但并非，真的一句话都不愿意说。

    今日楚倾歌说的话，是提醒了他，他不是风漓夜的对手。

    若是楚薇云杀了楚倾歌，风漓夜一定会杀了楚薇云，替他的女人报仇。

    到时候，他未必能保护楚薇云。

    所以他所言没错，他真的只是为了保护小殿下。

    九公主是个聪明绝顶的人，她自己心里清楚。

    “不管怎么说，我家公主让我送来的，我也不过是听命行事。”

    蓝羽将东西放下。

    冷战有些意外，竟然有一只烤鸡。

    蓝羽扯了扯嘴角：“公主说，你流了不少血，吃点鸡补补。”

    他转身就走了。

    冷战低头，看着放在自己面前的烤鸡。

    是刚考好的，烤得十分的好看，焦脆鲜嫩，应该是原本要给九公主的晚饭。

    他其实什么都没做，九公主没有必要感谢他。

    但这个烤鸡……

    英雄难过饿肚子的关。

    他吃干粮，已经吃了好几日。

    这烤鸡焦嫩焦嫩的，闻起来，好香……

    \f\t\n","hascontent

