    皇甫胤安当然不会忽略如此明显的问题。

    不过他并不担心西魏大军会在此时出尔反尔，因为沈安进攻南郡的部队可还没回来。

    相信耶律古奇比谁都更想结束这场战争，所以打扫战场、收拢俘虏的事情，便都交给东宫卫率来做吧！

    他担心的反倒是沈安会不会察觉其中的猫腻，让云州军避开此劫，那一切算计便都会成为梦幻泡影。

    但现在可不是畏首畏尾的时候，古来权谋多败于犹疑不决，成事于杀伐果断。

    无论沈安有多大的概率发现问题，他都必须放手一搏！

    他赌对了！

    沈安虽然感觉到一丝阴谋的味道，但陈久仁等伪装成的流民，早已经逃得无影无踪，就算想追查也不可能了。

    他满怀心思听着向子非滔滔不绝的战术部署，不时插嘴补充几句，帮助完善整个计划。

    向子非收声才发现大人并没有全神贯注地在听他说话，便想起来沈安之前说的古里古怪的话：“大人，你刚刚说的蹊跷到底是啥？”

    看他还没忘记这事，沈安知道不说个明白，这小子不会善罢甘休，但又怕影响他临战表现，耽误大事，他说道：“没什么，我就是觉得刚刚太子的表现有些古怪。”

    “这有什么！”向子非耸了耸肩：“别说他是太子，就算是梁帝，我也看不起他。啥也不懂，就知道发脾气！要我说，他害过大人那么多次，咱直接弄死他完了！”

    “大人你只要发话，我立马带兵把东宫卫率给围了，片刻之间提太子人头过来。”

    跟着沈安这么久，向子非对云州军的战力，可不是一般的自信。

    在他眼中，什么白无极的新军，徐昊天的天子御卫，驰骋中原的西魏铁骑，都不过是土鸡瓦狗而已！

    “说什么呢你！”沈安捅了他一拳，表情严肃地说道：“我知道你是月照人，对大梁并没有太多的情感。”

    “但月照人不是也以中原人自居吗？大梁不是中原，但此时的中原却是大梁。如今的中原大地上，贼寇勾结西魏铁骑、北夏蛮夷横冲直撞，中原大地遍地烽烟，民不聊生。”

    “我们就算再想弄死太子，也不能在这个时候去干这种亲者痛、仇者快的事情。否则我们与逆贼何异？”

    “我们不能让五代十国，蛮夷遍地，中原人猪狗不如的情况再次出现了！否则我们便是中原的罪人！”

    “相共凭栏风雨中，莫让中原同哭泣！等到此战结束之后，我们若是能击败敌寇联军，他的人头我会亲自去取！”

    向子非被他这一番话，说得动容了。

    好一句相共凭栏风雨中，莫让中原同哭泣。

    月照确实以中原人自居，甚至认为比眼下的大梁人，还要更正统一些。

    所以月照历朝历代，都心心念念想要重回中原，执掌故地乾坤。

    如今大梁风雨飘摇，本应是月照最好的机会。

    但现在北地蛮夷猖獗，肆虐中原，导致中原百姓生灵涂炭。

    若是情况继续恶化下去，说不定真有可能再现五代十国的惨剧。

    “明白了！大人放心，我一定会让那些蛮子知道，咱们中原人不是那么好欺负的！”他重重的点了点头，斩钉截铁的说道。

    同时站起身来，用力的拍着胸膛，慷慨激昂，大义凛然。

    “好了！接下来的将是一场恶战，咱们的战术虽然已经完善，但也不能太过轻视对手了。”沈安拉他坐下，示意他冷静下来，以免被大话冲昏了头脑。

    至于太子那边，虽然现在还不是杀他的时候，但该有的防范还是要的。

    沈安说道：“咱们在两边山坡，构建了阵地，以城楼形成的三角之势，确实能有力的阻击敌人。”

    “但这也增加了我们的后勤保障，城外的兄弟，可千万不能让他们断了饮水和粮食。”

    “你留在城中的人手只有一万，后勤的压力肯定会非常大。”

    “除非到了万不得已的情况下，绝不能将后勤保障假手于人，特别是太子的东宫卫率。”

    “是！”向子非既然会做出这样的部署，肯定早就考虑到了这个问题，他说道：“大人放心就是，我已经做了安排。”

    沈安的军团制度，是仿照后世所建的。

    这些军团，除了是战斗机器之外，还拥有相对完善的后勤保障制度。

    有专门的炊事班，还有专门的辎重营，他们配备了饮水所用的水车，做饭所用的移动灶台。

    就算远离补给地，也能就地解决餐饮问题五日左右。

    而且虎啸关南面的地形，乃是两山夹一关的险要之地，易守难攻。

    联军虽然兵多将广，来势汹汹，可是在正面战场上，能同时投入的兵力顶多二十万人左右。

    以他部署的三角之势，可以尽量让城门的压力减到最小。

    而且对方也不可能做到不间断的进攻，他也能趁着间隙时间，给两边山坡的军士及时输送补给。

    “好的！你办事我放心！此战你是总指挥，我也随时听候你的调遣，你尽管放手去干吧！”沈安看他信心十足，也就安心了。

    就在他话音刚落之时，城楼方向突然传来一阵震天的号角声。

    随后便见一名云州军士跑了进来：“报，敌军前锋主力已在五里外扎营，对方一名主将正孤身一人在城外叫阵。”

    “啥？”沈安闻言一脸懵逼。

    靠！

    《三国演义》看多了吧？

    这都什么年代了，还有打仗前先主将单挑的？

    “来的人有没有自报名号？”向子非也纳闷的问道。

    “来者声称乃是西凉太子皇甫仁轩。”军士回道：“他在城外叫嚷，说要见大人。”

    “哈哈，这个靖安王世子果然是有些胆识！既然如此，那就去见见吧！”沈安笑道：“通知太子，以他为首。”

    他倒想看看这个皇甫仁轩想干什么。

    顺带他也想让对方知道，想从他身上找突破口，挑拨离间的话，是不可能的。

    他要让皇甫仁轩看到，此时的虎啸关就是铁板一块，一致对外！

