    “可怜之人必有可恨之处！”

    看着监控画面中，狼吞虎咽夹肉吃饭的莫斯特里。

    柳烨忍不住接着吐槽道：“我觉得他们有今天这样的下场，纯粹活该。”

    “末世之前，他们仗着家里有矿，经济收入不菲，没少在国际事务上对我们指手画脚、恶意中伤。”

    “多少年来，他们给特霉普充当急先锋，一边赚着我们的钱，还一边污蔑造谣中伤我们，简直就是把我们当成了冤大头。”

    “而进入末世之后，知道我们急需囤积能源矿产，他们就趁机涨价，要不是因为他们涨太狠，我们也不至于舍近求远，来开拓非大州。”

    “更可气的是，布斯班遭遇变异鼠威胁，我们要大规模撤离侨民，他们还不忘坐地起价，收了我们不少物资才肯配合。”

    朱泉文背负双手，喟然长叹。

    “是啊！我记得那时候参与撤离的所有飞机，不管是客机货机，还是空军的战略运输机，只要飞过去的都会带各种物资。”

    “一部分是给坐船撤离的民众，在路上生活所用，但更多的物资，其实都是给了奥利亚当局，让他们行个方便。”

    一想到这儿，柳烨就忍不住暗暗咬牙。

    有句话说得好。

    哪有什么岁月静好，只不过是有人默默负重前行。

    虽然许多人知道，华夏曾轰轰烈烈的，从奥利亚撤走了数十万华人华侨。

    但这场大规模的撤离行动中，华夏付出了多少，几乎没人知道。

    国与国之间，哪有什么友谊？

    要不是给予了足够多的利益，奥利亚哪能让华夏撤走几十万人？

    不过……

    天道好轮回，苍天饶过谁？

    见利忘义、鼠目寸光的他们，终于验证了一句老话。

    常在河边走哪有不湿鞋？

    莫斯特里原本答应了林飞濠等人，可以将荒废已久的布斯班，交由他们破拆。

    不仅连授权令和协议书都签好了，而且公示期间也没有人反对，许多奥利亚人还表示欢迎。

    可结果呢？

    当奥利亚人看了直播，发现布斯班市区内变异鼠已经很少了，体型又大，很好消灭，他们就不答应了。

    什么叫出尔反尔？

    什么叫言而无信？

    白纸黑字签署的协议，说作废就可以作废。

    答应的事情，可以说反悔就反悔。

    试问，有这么做生意的吗？

    以莫斯特里为首的奥利亚人，如此言而无信的做法，自然是深深伤害到了林飞濠为首的一帮华夏商人。

    既然奥利亚人可以毫无底线，那么林飞濠等人自然也可以不择手段。

    于是乎。

    林飞濠在奥利亚疯狂的集资筹款，弄走了数百亿奥元巨资回国之后，便开始了用资本的力量，用商业手段开始复仇。

    他一方面联合许多金融机构，在合理合法的范围内大肆做空。

    另一方面则不发货不装船，让奥利亚得不到物资供应，也卖不掉矿石。

    这一套组合拳打下来，奥利亚哪能吃得消？

    他们没有强大的工业制造能力，也没有庞大的农业生产规模。

    除了有一座座矿山，其他啥都没有。

    而且还因为历史恩怨，因为撤离几十万华人，和华夏官方的关系不太好。

    没有自给自足的实力，却还得罪了末世之中最牛逼的富国。

    这不是作死，又是什么呢？

    所以……

    莫斯特里当然知道，他直接飞去华夏国事访问，根本不会有任何好结果。

    说不定国事访问外交申请，都根本无法通过。

    于是乎。

    莫斯特里腆着厚脸皮，来到了经济发展迅猛、实力蒸蒸日上的刚比尔果.

    不久前，该国刚成功召开了非大州六十国首脑会议。

    特别需要进一步提升国际影响力、塑造地区大国形象的卡桑伊戈，便没有拒绝莫斯特里的国事访问请求。

    毕竟曾经一个积贫积弱、动荡不堪的国家，能够迎来一个西方发达国家的首脑访问，绝对是很长脸的一件事。

    就像一个好不容易走运脱贫的暴发户，听说有个落魄贵族，想要来家里做客，当然愿意让贵族来。

    因为以此可以向世人展示，自己今非昔比了，连贵族都想要来和自己做朋友，难道还不够长脸有面子吗？

    只不过……

    在卡桑伊戈眼里，莫斯特里就是一个工具人。

    在总统府像模像样的会见一番，做足了表面功夫后便闪人了。

    连国宴都没有给莫斯特里等人安排，也真是把实用主义发挥到了极致。

    “对了，我听说金河萨国际机场，没有给莫斯特里的专机免费，在收了他们五十万华元的现金之后，才答应提供相应的服务！”

    朱泉文笑道：“可以啊！刚比尔果刚摆脱赤贫，经济实力也不算富有，明知道莫斯特里不是来真心实意访问的，又何必打肿脸充胖子呢？”

    说罢，朱泉文抬腕看了一下手表。

    “时间差不多了，我得去迎接一下楚总，你再去会议室检查一下。”

    “那还要不要给莫斯特里他们加菜呢？”柳烨打趣笑问道。

    朱泉文果断摇头。

    “还加什么加？他和楚总的会谈，结果如何还不得而知，咱们可不要浪费粮食喂了白眼狼。”

    说罢，朱泉文立刻匆匆离去。

    不一会儿。

    夜幕下，一辆军绿色的装甲车驶入了领事馆院内。

    朱泉文立刻迎步上前。

    “楚总晚上好，莫斯特里他们正在后院餐厅用餐，我们就先去会议室吧！”

    “用餐？”

    楚旭眉头微蹙。

    “我听说，卡桑伊戈不是热情会见了来访的莫斯特里吗？”

    “难道卡桑伊戈没有安排国宴以示欢迎？”

    朱泉文忍笑说道：“别说国宴了，就连机场那边的费用，也是让他们自己给的。”

    “我去！”

    楚旭竖起大拇指，“这个卡桑伊戈，真是可以啊！”

    “奥利亚原本就已经快穷困潦倒、濒临破产了，他还让莫斯特里自费来访，真是太会在伤口上撒盐了。”

    朱泉文做出恭请手势，不急不慢的跟在侧后，边走边笑道：

    “我觉卡桑伊戈总统没做错什么，在这末世之中，挣钱多不容易啊！”

    “凭什么莫斯特里来国事访问，就要盛情款待？又不是邀请他来的。”

    楚旭淡淡一笑。

    莫斯特里为什么要来刚比尔果？

    奥利亚最近又遭遇到了什么困境？

    各种情报，楚旭早就知道了。

    甚至林飞濠等人，是与哪些企业家和金融机构，联合起来做空奥利亚，楚旭也一清二楚。

    而之所以没有出手制止，不仅仅是因为他们的商业手段合理合法，更因为楚旭也想出一口恶气。

    像他们这种背信弃义、唯利是图的小人，就活该被收拾。

    要不是大统领，劝楚旭好歹给莫斯特里一个面子，他大老远的跑来也不容易，楚旭根本就不想见他。

    自从非大州首脑会议召开过后，许多华夏企业竞相前来非大州投资开拓市场。

    而为了有稳定的营商环境，也为了践行首脑会议上的诺言，华夏维和部队最近加大了对变异兽的打击力度。

    持续不断的坐镇指挥高强度的联合军事行动，本来就够累了，还要抽空来见莫斯特里，谁心里能舒坦？

    到了会议室没等多久，莫斯特里一行人便赶来了。

    也许是因为很久没吃到美味佳肴，忍不住吃得太多。

    所以莫斯特里一行人，个个吃得红光满面。

    而且这才刚落座，莫斯特里就不由自主的，打了个饱嗝。

    这是多久没吃过饱饭了吗？

    奥利亚难道已经穷困到，连总理都吃不好了吗？

    楚旭微微皱了皱眉头后，倒也懒得多问。

    自己现在毕竟是代表华夏。

    会议自然是由朱泉文主持。

    该有的流程和客套话，自然还是有的。

    先回顾建交以来，美好的过去。

    再畅谈末世危机爆发后，双方的友好合作。

    绕了个大圈子后，莫斯特里才说出此次秘密会谈的三个目的。

    一是想要楚旭出面，给林飞濠施压，让他如果不能及时供货，就立刻退还所有货款，并按合同赔付违约金。

    二是奥利亚目前经济形势极为困难，希望能以多座矿山的开采权为抵押，向华夏借贷两百亿华元。

    第三也是很重要的目的，那就是希望楚旭能够彻查华夏境内，到底是谁在恶意做空奥利亚，扰乱他们的经济秩序，希望查实之后，能够迅速叫停。

    三个目的，真是一个比一个苛刻。

    听完之后，楚旭忍不住笑了。

    这哪儿是来会谈？

    分明就是来兴师问罪的啊！

    ……

