    

    “慕——青——！”

    拽着她回到房内，陆灵秋面色不善地盯着少女，转身“啪！”地一声把门一关。

    他到现在都还记得萧白那吞了苍蝇般的表情。

    在少女完全不给任何面子的高冷拒绝下，对方虽没有像另几人那样当场发火找茬，但心怀怨恨是跑不了的了。

    还没进入门派，就惹了一堆麻烦，这是向来低调稳重的陆灵秋无法接受的。

    他决定让少女意识到事情的严重性。

    “别、别生气嘛……”

    慕青一步步退到墙角，轻晃了晃裸露在外的香肩，委屈道：“那人一看就不是什么好东西，他、他盯着本尊看好久，恶心死了……”

    她微微低着头，目光盯着脚尖前的地面，双手手指绞在一起，像极了做错事情的孩子。

    “那你也不能直接……”陆灵秋欲要斥责几句，但看到她可怜兮兮泫然欲泣的模样，到嘴边的话又说不出口了，心中一柔，便摆了摆手，道：“罢了，也不能全怪你。”

    毕竟自己还没告诉她加入灵月派的目的和规划，她不愿意配合也是理所应当的。

    “那你……不打我了吗？”慕青弱弱地偷瞟了他一眼。

    “我打你做什么。”他感到莫名其妙。

    “那……你也不骂我吗？”

    “我干嘛要骂你。”

    “这样啊。”

    “你怎么一脸遗憾的表情？”

    “才、才没有！”

    陆灵秋无奈地把慕青拉到床边，正色道：“看来我们要定个约法三章了。”

    “哪三章？”少女撇了撇嘴，似是不想被莫名其妙地限制自由。

    毕竟身为妖尊，在妖族中的地位可是“一妖之下万妖之上”，怎么可能愿意被规则束缚。

    但陆灵秋并不惯她毛病，直接道：“第一，随我‘加入’灵月派后，不得惹是生非，要伪装成入门修士低调修行。待时机成熟后，我自会领你去镜花宫。”

    “哈？我也要参加那小破门派的考核？”

    她大惊：“不是说好你自己去当弟子的吗？什么时候连我也……”

    “这是主人的任务。”陆灵秋无情打断。

    见她一脸不满，他沉吟片刻，然后从储物戒指中摸出一本样式古朴的书籍递给了她。

    此物约有半指厚度，封皮上淡粉色荧光流转，包边精细，右上角竖向书有《花神真诀》四个大字，一看便不是凡物。

    少女下意识地接到手中，看了看封面，疑惑地读道：“花神真诀……？”

    “嗯。”

    她翻开其中一页，目光扫了一下，见都是些晦涩难懂的人族语言，一时半会儿不大可能理解透彻，便问道：“这是什么？”

    “没什么。每个转正的守护灵使都会获得的天阶功法手抄本。我只不过是提前交给你了而已。”打一拳就要给块儿糖，陆灵秋明白这个道理，自然不会吝啬什么。

    “哦……”少女茫然地点了点头，然后慢慢瞪大了水灵的眸子，“……啊？！！天、天阶？！！！”

    “我从没见过天阶功法！不，天阶功法是真实存在的吗？”

    陆灵秋点了下头，然后根本不给她反应的时间，接着说道：“第二，在我解除了木行大封印术之后，你的修为便会恢复往常，切记，在未经我允许的情况下绝对不允许胡乱使用灵术！以及，时时刻刻都要用隐灵的手段将自身修为压至炼气期，并隐藏全部灵压。”

    “可、可是……”少女还未从天阶功法的震惊中回过神来，听到第二条要求，她面露为难之色。

    “不用灵术倒是可以，但我虽能隐蔽修为，却不能将灵压尽数隐藏……毕竟我们妖族的功法秘籍里面很少有这种……”

    慕青说的没错。

    在妖族的修炼体系里，很少有隐灵的说法。

    野兽通过机缘巧合开智化为妖兽，自踏入修行的第一刻起，便开始吸纳天地间的灵气了。

    在修炼到一定程度后，妖和人一样，需要拥有自己的地盘。

    所谓地盘，便是灵脉。

    灵脉也分三六九等。上等灵脉，灵气浓郁，修炼起来一日千里。

    中等灵脉和普通灵脉，也不是一般的修行场所能比拟的，所以争夺灵脉自然成为了妖族的常态。

    而抢地盘，并非一定要打个你死我活。

    大部分时候，妖族只需将灵压外放，一些小妖感知到威胁后，便会在这种灵压的差距下主动让出地盘，以避免一场没有胜算的厮杀。

    久而久之，将自己的灵压完全暴露在外便成了妖兽们的习惯，也成为了人类修士猎杀妖兽的切入点。

    陆灵秋心中微叹，又从怀里摸出了一卷羊皮纸，丢给了她。

    “拿去。”

    “这……这又是……？”她小心翼翼地接过来，并将之展开。

    “万灵归隐术。我自创的木属性天阶辅助灵术。”

    陆灵秋淡淡的声音似在说着一件无足轻重的小事：“可让你随意控制暴露在体外的灵压以及修为。同阶以下无人能识破。”

    “哈？！！！啊这……”慕青张开小嘴，久久不能言语。

    天阶功法，自创天阶灵术……

    还同阶以下不能被识破？？

    自己一直以来使用的地阶中品功法就已是族中长者耗费全部精力和资源去换来的了，仅是这种级别的存在，在妖族就已经有价无市了。

    而天阶灵术、秘籍……

    完全闻所未闻、见所未见。

    他、他到底是怎样的存在啊……？？？

    少女头晕目眩，看着自己手中的古书和羊皮纸，觉得自己仿佛活在梦里。

    这可是连天妖都不一定有机缘得到的东西啊！他……他就这么给我了？？

    未等她过多思考，陆灵秋又道：

    “第三，在外人面前，尤其是加入灵月后，你我二人的身份便暂时是兄妹了。你喜欢自称‘本尊’的毛病，必须要改掉。”

    “等等等等下！”

    她一听，心里顿时有点不乐意，小脸皱成了一团：“可本尊就是妖尊呀！”

    妖尊的称号在妖族里，就相当于人类元婴期修士被称作“老祖”一样，是身份和地位的象征，慕青从诞生之初开始苦修了近百年才成功化形，获得妖尊称号，突然让她改掉，属实有些难为她。

    然而……

    “要是做不到，就把刚刚给你的功法和秘籍还给我。”

    陆灵秋伸出手掌，轻飘飘的声音传来。

    少女闻言全身一颤，立刻将古书和秘籍抱在胸前紧了紧，并飞快摇了摇头。

    看到她这幅模样，陆灵秋心里一乐，表面上却冷冷地斜了她一眼，问道：

    “所以，以后要怎么称呼我，你心里应该有数吧？”

    慕青咬了咬牙，双颊上逐渐飞起两抹红晕，酝酿了好久，

    才终于羞怯道：

    “灵、灵秋哥哥。”

    ……        

