    青少校在他初入超级的第一战开始前说了大话？

    事实结果证明并没有。

    这场超级之战远没有人们想象的那样艰难和激烈，它像只是走了一个流程，为青少校说过的话盖章确认。

    这个曾在顶级的天空下，如流星般划过星河的华系亚年轻人，曾经一度是星河里最耀眼的那颗星辰，一度他毫无争议地占据出云榜第一，无人质疑……后来却匆匆而逝。

    一年多了，人们说他死了。在这个群星璀璨，总有新星不断升起的源能世界里，似乎很多人都已经快要渐渐遗忘他了。

    而今他归来，已是超级战力。

    进阶超级的第一战，只用了短短几分钟，他就告诉这个世界，站在超级时代的The青少校，一样不会是寻常超级。

    只是他注定不可能再拿回出云榜第一了……超级不入出云榜。

    也许穹顶榜在等他。

    此时，超级之战的战场，空气中的沙尘仍未完全落定，西奥尔多也依然站在那里。

    仅仅一个多小时前，他还是亲手布下这个必杀之局的不义之城四大超级之一，强势不饶的那一方。

    可是现在，当他战败将死，除了远处他无助凝望的手下们，全场竟无几人看他。

    这若在平时，该是一件多大的事啊？！

    可是这一刻，人群已经背身向海。

    那里，不义之城的最强之人束幽和血战之后的超级青少校，正突然联手追杀穹顶榜第五，蔚蓝初代星耀阿方斯……

    对于这座极端崇尚武力的城市和这里的人来说，这也许是他们人生所能目睹，最巅峰的一战。没有人愿意错过。

    用生命源能锁定生机，西奥尔多没有趁着最后的一点时间再做什么挣扎。

    刚才的这一战，或许是有一些偶然和不可测的因素影响，比如The King最后用出来了属于他的特性……不然，这一战也许不会这么快就分出胜负。

    但是西奥尔多的心里，其实并没有太多不甘。因为他很清楚，就算整理之后重新再来一次，他还是一样会输。

    转头，西奥尔多目光黯淡，看了一眼远处的海面，那里阿方斯的船队正在远去。

    “既然选择了做棋子，就要准备好随时成为弃子……东方的老话，似乎是这样说的。”

    “希望能在去往地狱的路上等到你啊，阿方斯…老狗，他们真的没叫错。”

    西奥尔多这么想着，转回，感觉有些累了，缓缓坐在地上。

    …………

    在他背向的人群里，有人刚偷偷按下了相机的快门。

    相机是带来拍烟花的，结果拍到了一些一生难得见到的珍贵照片，虽然怕惹事不太敢私自传出去，但是，这终究是一件令人激动的事情。

    在他刚拍下的这张照片里。

    背景画面：阿方斯的船队整体正在向远处宽阔的黑色海面驶去，所有其余船只都避让两侧，为主舰大船让出通道。

    而聚焦，是那两个背影。

    延伸无际的海面上方，束幽穿着黑色的战斗服，白发，手中是一柄银色的长刀，刀长，但是刀刃并不宽。

    青少校白衬衫染血，蓝色的星光柱剑双手合握，从侧面抡上来，带动身体继续向前向上，然后扑斩而去。

    此时他们身下原本平静的海面，整一块区域，如同被巨力猛烈压迫，呈现出来一个巨大的凹陷。

    “嘭……哗啦！”海面巨响。

    同时人群中惊呼声响起。

    远处，被压迫的海水挤向两边，在两人左右百米外形成浪涌，海浪猛然向上汹涌而起，复又重重地砸回海面。

    下一秒。

    “嚓！”

    “轰！”

    阿方斯船队后方的一艘小号海船，突然转头横摆，阻过来，阻在两人的去路上。

    那艘船上的人挥刀扑向船舷。

    束幽的银刃先斩，从视觉上看，他并未完全斩实。银刃的长度本也不够横切整艘船。

    但是，伴随那一声“嚓”，海船直接被切开，分离。

    分离的海船不是两段，而是三段。

    因为另一侧，青少校的柱剑几乎同时斩落，船板纷飞，船身崩裂。

    船上阿方斯的人连挥刀的机会都没有，就纷纷落进海里。

    束幽和韩青禹分左右落在断开的船上，束幽奔跑，青少校掷剑，两人都是顷刻间就到了另一边。

    腾身出去的一刹，他们脚下蹬船。

    两个身影再起，向前如电。

    在他们的身后，“轰隆”，断开的两截船身因为突然受力，在翻腾的水浪中，迅速沉入海面。

    这一次，岸上无声。

    因为海面上，很快就又横过来了第二艘阻击的船。这艘比前一艘要大一些，阿方斯的手下这次没有停留在船上，他们分成两队，跃出了船舷，凌空斩向韩青禹和束幽。

    与此同时，位于最远处的那艘主舰，巨帆高挂，已经开始加速。

    “颂！”韩青禹和束幽各在空中斩了一刀，身形越过阻击的敌阵。

    但是因为这一击，他们在速度和趋势上，不可能避免的都受到了影响。

    凌空的再次暴发让他们最终得以落在船上。

    似乎仍是什么都没想，两人已经如刚才那般，从这一侧到了那一侧，然后再一步，跃出。

    “所以这到底是多大的决心和恨啊？”岸上的人们在想，不自觉期待他们能做到。

    可是，他们来不及了。

    “来不及了。”人腾身出来，在空中，韩青禹和束幽互相看了一眼。

    “…帮我。”束幽说。

    前方，大船已经加速，同时从船身两侧打开数十个口子。

    几十把巨大的死铁船桨探入海面。

    “颂！”大船暴发般再次加速，破开水面如箭而去。

    不难猜想，划桨的人里，甚至可能有好几个顶级。

    而阿方斯，站在船尾，看着他们。

    这一瞬间，骂了一句脏话，韩青禹猛然横向甩出手中的柱剑，身体随之而至。

    旋身，源能暴发，他重重的一脚蹬在束幽脚底。

    战靴鞋底有死铁片，撞击声中，束幽本已势尽开始下落的身形，猛然再起，同时加速，呼啸掠过海面。

    “颂！”他在空中，银刀高举，去势无回的一刀，斩向大船船尾的阿方斯。

    ……只要能把人留下，就能杀，死也要杀。

    韩青禹借反震之力落回了身后依然裂开的那艘船，紧张而期待的目光第一时间看向前方。

    束幽比他强，这就是做这个辅助选择的理由。

    事实刚才在岸上，如果不是束幽先追出来，韩青禹不会追。

    他一个人追出来留不住阿方斯，只会死在海面上。

    那样眼睁睁看阿方斯离开会很难受，但是韩青禹能忍，能等，他正在一个快速成长的阶段……阿方斯的命，他迟早会去取。

    可是束幽出手了。

    他得帮忙。

    虽然他们还不认识，具体不知是敌是友。

    这一刻，其实废船的船舷边有人。几个刚才阻击后未死，落水刚爬上来的阿方斯的手下……看了一眼那个背影，没有过去攻击，而是迅速抱一块木板跳回海里。

    韩青禹也没管他们。

    因为前方……追上了！

    束幽凌空银刃斩落。

    阿方斯在船尾略微腾身，暗金色长刀，一刀斩回。

    “轰！”滔天巨浪。

    韩青禹：“……唉！”

    交战的位置，阿方斯的身形倒飞消失一下，但是很快又出现在船尾。

    大船依然前行，渐远。

    先看了看海浪中的束幽，而后向远，看向韩青禹……他那张用别人的生命堆积的明显过于年轻的脸上，狰狞笑起来。

    那是一种特别恶心的感觉。

    可是，韩青禹只能看着。

    “两年，最迟三年，不管天高地远，联盟还是议事会阻拦，我都一定去杀你。”

    束幽一样倒飞的身形，随下落的海浪落向海面。

    一块船板被人抛下来。

    束幽看见了，踏了一脚，腾身回到废船上，站定抹一口嘴角的血……愤懑失落的同时，情绪有些复杂地，转头看向那个华系亚年轻超级。

    “怎么，你那么菜的吗？”韩青禹神情失望说。

    “……噗！”束幽原本已经强行咽回去的一口血，喷出来。