    姜和的脑子，一片空白。

    这比他刚刚得知自己不是姜家的亲生儿子更让他震惊。

    他不是姜家的亲生儿子，这顶多是私事！

    可现在……

    他竟然……

    他竟然……

    姜和的双腿发软，恐惧与后怕像是潮水一般将他淹没。

    那一种濒临窒息的感觉，让他眼前一片绝望的黑暗……

    他想，如果人生可以从来那该多好！

    如果他的人生，可以重来，他一定……不会让自己走入这样无法翻身的绝境。

    “姜和，坦白从宽，抗拒从严！”

    事实证据皆摆在姜和的面前，姜和完完全全都抵赖不了。

    并不是说，他修改了数据，这个行为就完全不存在了。

    修改了部分数据，但其他的数据，却是真真实实存在的。

    这一份资料，是许多人努力的心血，他轻飘飘的拿着别人心血去换钱，等待他的，是什么样的后果？

    这不言而喻！

    与此同时，姜老太太也在这里配合调查。

    “不，不可能，我儿子不可能做这样的事！”

    姜老太太完全不相信姜和会做出这样的事。

    “我要见我儿子！”

    姜老太太情绪激动。

    最终，工作人员也只能同意姜和和姜老太太两人见面。

    “姜和，你真的……真的做了这样的事吗？”

    姜老太太完全不敢相信，自己一手养大的孩子，竟然会做出了类同于古代同敌叛国的事情。

    姜和冷冷地看着姜老太太，薄唇浮起一抹讥诮的冷笑。

    “让你失望了，我真的做了。”

    “我的身上，流着陈家人卑劣的鲜血，我这样做，不是理情之中吗？”

    姜和的话，让姜老太太气血一阵上涌。

    她连呼吸都无法呼吸了。

    整个人一下扑倒姜和的面前，揪着姜和的衣领。

    “姜和，你怎么敢……你怎么可以……”做出这样的事？

    姜和不耐烦的一下甩开姜老太太，姜老太太后退几步，一下跌坐到地上。

    她清清楚楚的听见自己的尾椎骨发出一阵细微的清脆声音。

    刹时间，她的下半身，彻底的失去了知觉。

    整个人一下痛的脸色雪白。

    她的指尖一片苍白，指甲深深地仿佛要抓进水泥地里。

    苍白的脸庞上，细细密密的颁着股股冷汗。

    “是我做的，我为什么会这么做？不都是因为你们逼我的吗？”

    姜和完全没有去看姜老太太自己此时有多难受。

    他只是自顾自的发泄着自己心中的怨恨。

    “你既然养了我，为什么不能好好的待我？”

    “就是因为你死活都要认你的亲生女儿，叶家人才会对我展开报复！”

    “我现在这样身陷囹囫，你满意了？”

    “如果不是你弄死了姜穗，如果不是你……这一切的一切，都是你的错！”

    “都是你的错！是你们所有人的错！”

    “是我们把我逼上了这样的一条路！”

    姜老太太疼的两眼泛着一片赤红。

    她看着自己一手养大的儿子变得如此癫狂，心里也是沉甸甸的难受。

    “姜和，我现在没有认她了吗？她结婚我都没有……儿子，我只有你了！”

