    安室透压了压头上的棒球帽，不动声色地混在人群中。

    安格斯特拉在早上被琴酒开车接走了，他本来留在民宿里等人回来。但在他离开半小时后，他突然发短信过来交代了一些事情，还给他公园的地址让他过来。因此将这场CIA和FBI当街为女人打架的闹剧，他全程看在眼里。

    安室透直到他们开始打架自报家门时，才知道那个被安格斯特拉叫过来的男人居然是FBI的人。

    先不说日本为什么会有FBI，为什么FBI的人会对组织言听计从，做出那么荒唐的事情？难道是组织在FBI里安插了卧底？如果是，那日本公安里会不会也有？

    安室透在刚听到这个消息时相当担心，尤其是怕警察厅和警视厅内会不会有内鬼、造成他和诸伏景光暴露……但他很快就放弃了思考。

    他们到现在为止都没暴露，那就是两种可能，第一种是没组织卧底，第二种是有卧底，但以卧底的身份还不足以知道是他们被派去了黑衣组织。

    组织大本营不在美国，都疑似在美国的情报机构里安插了卧底，日本公安这方面真不能疏忽。

    安室透打算这件事过后就提醒上司注意警察厅内部安全，他不想辛苦卧底，最后被内部问题反刺一刀，暴露身份丢掉性命甚至连累朋友。

    他面前的闹剧还在继续，已经有围观群众报警，就是不知道警察什么时候到。

    安室透注视着昨晚被安格斯特拉选中的沼渊己一郎挤到人群最前方，故意让坪内看到了他。

    坪内几乎是瞬间就变了脸色，惊讶、恐惧在那一刻同时出现在这个原本冷静寡言的男人的脸上。

    作为卧底和底层成员的他比谁都清楚，被其他组织的人看到和CIA、FBI的人待在一起，就算他再解释，组织也会直接清理掉他，不会给他任何解释的机会。

    安室透早在拍到他们接头的照片时，就知道坪内必死无疑，区别只是怎么死而已。

    他和诸伏景光不会对其他卧底手下留情，其他卧底要是得知了他们的身份也不会对他们留情。不同国家的情报机构本身就在对立面，面对同一个敌人也不会联手。哪怕同属美国的FBI和CIA，这俩互相卖的次数也不少。

    明明自己就是让坪内陷入如此境地的罪魁祸首之一，安室透看了他现在的表情，心里还是产生了几分兔死狐悲的感觉。

    安格斯特拉给他看过坪内这些年的任务记录，五年兢兢业业的付出没有得到代号，只能混在底层听到一些不重要的信息，现在因为同伴的自大和失误，只能孤立无援地走向死亡。

    CIA的卧底是这样的结局，那他和诸伏景光……未来又会怎么样？

    安室透走神的时间很短暂，很快他就恢复到原来的状态，继续关注着沼渊己一郎和坪内。

    沼渊己一郎见坪内看到自己，直接转身就跑，凭着瘦弱的身形很快钻入人群，朝着预定好的方向跑去。

    坪内拔腿就追，想做最后的挣扎。见到这一幕的安室透装作不经意地推了身边的人一下，让他撞到坪内的面前，正好堵住了刚刚沼渊己一郎挤出去时人群留下的空隙。

    几秒的延迟足够了，做得再过火，会被旁边的人注意到。

    安室透道歉后朝旁边移动了几步，从口袋里拿出手机，给安格斯特拉发消息。

    【他们朝那边跑去了。——安室】

    【知道了。你的任务已经完成，过来和我汇合。你小心点，别被他们注意到。——Angostura】

    “……”

    安室透看着秒回的邮件，一时间不知道该回复什么。

    要说安格斯特拉性格残忍危险，可他对手下很好、经常为他们考虑，有些方面更像个需要照顾的孩子；但要说他温柔……CIA和FBI当街打起来，坪内的结局就是他一手策划的。

    最终他没有回任何信息，慢慢挤出人群，从另一个方向离开公园，朝约好的会合地点赶去。

    ————

    直到哈斯佩尔和汉森·胡佛被放出警视厅，他终于发现坪内不见了。一开始他还以为是三人被分开审问，但在有人过来保释他们、让他们被放出来后，他才察觉少了一人。

    来自美国的CIA和FBI在公园打架的新闻已经上了电视，看视频应该是一位围观群众拍的，把他们两个外加坪内的脸拍得清清楚楚。

    直到看到这条新闻，哈斯佩尔才开始慌了，新闻不比他的私人社交账号，看到的人是成千上万，坪内或许会为这次上电视暴露身份。

    在他向来保释他的同事求证时，那位中年前辈用复杂的眼神看了他很久，然后摇了摇头。

    “在来接你的半个小时前，我们在那个公园附近的某条小巷内，找到了他的尸体……”

    “……”

    哈斯佩尔如坠冰窟，他意识到自己犯下……不，这不完全是他的错，他不想为这点事丢掉工作，罪魁祸首明明还有另外一人！如果不是他当街和自己打架，坪内根本不可能暴露，一切都是他有错在先！

    他抬头盯住跟在他们后面出来的两位FBI探员，汉森·胡佛也是被他的同事保释出来的，来的是一个金色短发戴眼镜的女探员。她看上去也很生气，正在不停数落身边的男人。

    “为什么你们会在日本？”他冷声问道，阴狠的目光直射刚和他打过架的胡佛：“你们FBI平时负责处理的都是美国境内的事件，为什么会到境外的日本来？”

    听到他这么说，他的中年男同事也立刻看向FBI的两个探员。

    “我们是来旅……”

    金发女探员的话还没说话，就被哈斯佩尔一把打断：“肩膀受伤，身上还带着枪，这样是来旅游？日本不是美国，民众或游客要持枪得经过更多道麻烦的手续，可我刚才听日本警官说了，你们没有任何提交任何申请……你们该不会是想在这里越权调查，去秘密去逮捕什么人吧？”

    哈斯佩尔语速加快，把“越权调查”这个词咬得很重，他迫不及待地想把更多的责任甩在对面那家伙的头上。

