    当玄源正在思索今后的计划之时，一股巨大的波动突然从他识海之中涌出。

    玄源的思绪一下子就被打断，急忙探查自己识海之中的情况。

    只见天地图凌空飘在玄源识海之中，俺不保留的释放它的气息。

    没有丝毫意外发生，天地图成功晋升。

    玄源能够清楚的感知到天地图发生了翻天覆地的变化。

    现在的天地图拥有了许多以前没有的特质，而这些特质几乎彻底的改变了天地图。

    相比起之前的天地图来说，现在的天地图显得无比厚重。

    这种厚重并非是物理质量上的厚重，而是从天地图之中不断散发的气息之中传递出来的。

    这一次晋升，可以说连天地图的本质都提升到了一个极为可怕的高度。

    尽管还没有完全探索出天地图这一次晋升所发生的变化，可光从气息上来看，就可以知道天地图的不凡。

    现在的天地图，光从气息上来看，就可以说得上是最顶尖的先天灵宝之一。

    玄源并没有着急去了解天地图的一切，而是静静的注视天地图的动作。

    在玄源的关注下，之前不断波动的天地图渐渐的开始收敛自身的气息，从晋升之中的波动之中停下来。

    直到这时，天地图的晋升才算是彻底完成，玄源才开始探索天地图的变化。

    从天地图给的反馈之中，玄源得知，除了天地图原有的功能都有了一定的提高之外，玄源一直以来记录在天地图之中的洪荒大陆的山川水势也有了别样的玄妙。

    如果说之前玄源记录的这些洪荒大陆的山川水势不过是客居在天地图之中，那么现在的这些山川水势早已和天地图完美的融合到了一起。

    可以说就是这些山川水势促使天地得到一次次的晋升，而天地图也成为了这些山川水势最好的载体。

    这也是一个量变形成质变的过程。

    当玄源将不周山地区记录完成之后，整个洪荒大陆的山川水势图也变得完整起来，尽管还有许多地区玄源记录的并不完整。

    比如说不死火山以及不周山的禁地和顶峰，乃至于一些被各种阵法笼罩，而山脉的主人又不在的场合，或者是一些还没有到达出世之时，被天地所保护的区域，玄源都只是在这些地方之外，大致的记录下山川水势。

    当然，这只能说天地图的记录不完美，但是却不能说天地图的记录不完整，因为天地图记录的整个洪荒大地的山川水势图之中，并没有任何一个缺口。

    相比起整个洪荒大地的占地面积，这些缺陷其实算不得什么，也就不周山和不死火山的缺陷比较重要。

    可这些缺陷同样也不影响天地图的晋升，如果以后有机会，玄源可以随时将这些不完美的地方一一补齐。

    因为天地图记录的洪荒大陆山川水势的特殊性，哪怕这些山川水势已经和天道完美的融合了，也不影响玄源的继续记录。

    玄源细细的体悟化在天地图之中化为道痕和道则的山川水势图，可以说整个洪荒大地的秘密尽数藏在天地图之中。

    以往玄源对于洪荒大地的各个部分自有片段化的了解，那么在不断的记录之中，玄源对于洪荒大陆的了解也在逐渐增多。

    可在记录完不周山之前，虽然能够发现这些记录的玄妙，可还是没有一个整体的概念。

    可以说记录不周山地区这一步，就如同画龙点睛一般。

    整个洪荒大陆的山川水势直接映在玄源的眼前。

    整体和个体毕竟是不同的，对于一个高山来说，哪怕一个人将这座山踏遍，可依旧不能够说完全了解这座山。

    毕竟一个人和一座山来对比，是在太过渺小，对于山势的整体把握必定不能够完全掌握。

    如果有一个同比的模型放在他的面前，他能够从更加宏观的角度来观察这座山。

    许多之前的碎片信息就能够被串联到一起，这座山对他来说才真正的没有秘密。

    就如同卫星图来说，人的肉眼又如何能够将整座山脉看尽。

    在细细的观察洪荒大陆的整体的山川水势之中，玄源渐渐的发现其中的玄妙。

    如果说洪荒大陆之中的每一座山脉的山势的本身都没有规律可言，可从整体的情况来说，洪荒大地确实隐藏着天大的秘密。

    尽管只是猜测，玄源没有真正的挖掘出其中的内涵，可玄源隐隐能够察觉，整个洪荒大陆的山川水势就如同一个巨大的阵法。

    这个阵法除了保护洪荒大地、供给天地之外，定然还有其他的用途。

    可惜玄源于阵法一道并不精通，没有办法在短时间内将疑是洪荒大地的阵法直接掌握。

    当然，这未必是一种阵法，只是洪荒大地自然而然产生的。

    而这种地形对于洪荒大地来说或许不算什么，可对于从洪荒天地之中孕育而生，并且生活在洪荒天地之中的先天神魔来说，它的存在本身就是一种玄妙的东西。

    毕竟洪荒大地在孕育洪荒众生的同时，也承载着洪荒天地的一切，自然也同样承载着洪荒世界的天道。

    或者说，洪荒大地是洪荒天道的重要组成部分。

    所以洪荒大地的山川水势本身就拥有着洪荒世界的秘密。

    如果玄源能够将这些秘密全部掌握，他的收获必然也会超出他的想象。

    当然，这同样需要玄源花费无数的时间和精力去探索，短时间内想要得到收获基本不可能做到，这将会是一个漫长的目标，至少比起走遍洪荒天地来说，还会更加漫长。

    尽管如此，玄源同样十分高兴，毕竟这也是一条可以看出的通天大道，有了这一条出路，玄源的未来也会拥有更多的可能性。

    相当于玄源给自己的未来，又提供了一个方向。

    这个发现并非是玄源现在需要去探索的东西，探索关于天地图的变化才是玄源现在最主要的事，对于主次，玄源向来分得十分清楚。

    玄源发现，由于天地图之中记录了洪荒大地整体的山川水势，现在的天地图能够凭借这洪荒天地的山川水势图借用到一部分洪荒天地的力量。

    这种力量之中包含有洪荒天道法则之力，同样也拥有洪荒的天地之势。

    再加上玄源到达准圣之境能够调动的部分天道法则之力，以及玄源本身领悟的天地领域这门神通。

    可以说玄源在调动洪荒天地之力方面拥有不同的手段。

    这些手段能够调用的力量有重合的地方，也有不同之处，这就玄源玄源拿出一种有效的手段来完美的融合这三种手段。

    而天地领域配合天地图，这正是玄源在之前就考虑过的事情，不过因为天地图的晋升并未结束才不得不中断。

    对于调用不同的洪荒天道法则之力，并将其完融合，玄源其实早就有着方面的经验。

    在初步掌握天地领悟这门神通之后，玄源曾经在自己的恒源山脉福地小世界之中，通过世界之主的权柄，将天地领域这门神通和自己能够借用世界之主调用的小世界的天道法则之力完美融合。

    这正是摆在玄源面前的方法之一。

    当然，玄源现在想要做的是将三种力量融合到一起，相比起之前的难度更高，又没有世界之主的权柄加持，想要真正的探索出一种行之有效的解决方法，还需要长时间的试验。

    不过这样的困难对于玄源来说并不算什么，毕竟这一路走来，玄源面对的困难同样不小，可在漫长的修炼生涯之中，这些困难不也都被玄源一一解决了吗？

    所以困难对于玄源这样的大神通者来说并不可怕，可怕的是没有思路和方向，现在这样一个能够增强自己实力的思路和方向摆在玄源面前，解决不过是时间问题罢了。

    当完美的掌握了天地图晋升之后的变化后，玄源并没有就此作罢，而是选择用法力和灵识，重新的将天地图蕴养一番。

    虽然天地图是玄源的伴生灵宝，同样也是玄源一手推动天地图的晋升，对于玄源来说，哪怕天地图已经晋升了，他对于天地图的一样拥有足够的了解和掌控力。

    可到了玄源这种境界，哪怕是有一丝的错误认知都有可能会造成巨大的蝴蝶效应。

    而重新将天地图蕴养一番，能够让玄源消除由于天地图晋升带来的那一点陌生感，进一步加强和天地图之间的联系。

    对于玄源的行为，天地图当然是选择接受。

    先天灵宝同样需要玄源时不时的蕴养，这是一种和玄源不断磨合的过程，哪怕天地图没有晋升，玄源同样会这样做。

    不过蕴养天地图并不会耽误玄源的时间，在蕴养的同时，玄源可以思考关于如何融合这三种力量的方式。

    现在的玄源，依旧处在自己利用天地领域这门神通创造的虚拟世界之中，依旧处在光阴刀作用的时间加倍之中。

    这么多年来的完善这门神通，以及和光阴刀的磨合，再加上玄源突破准圣之后，实力大涨。

    现在玄源能够做到的时间流速已经到达了洪荒世界的二十倍。

    这也就意味着哪怕玄源在虚拟世界之中度过二十万年，现实世界也才过了一万年，这同样是玄源不惧长时间的花费在探索之中的主要原因。

    毕竟随着洪荒天地在经历凶兽大劫后的不断复苏，龙汉大劫不断向玄源施加压力。

    如果不是有时间加速这门神通，玄源又如何能够安心的闭关修炼，谁知道一个闭关过后，几十万年过去了，洪荒世界会发生什么令玄源把握不住的变化。

    而有了时间加速之后就不同了，经过简单的取舍，玄源当然选择先提升自己的修为和底蕴，毕竟这同样是玄源度过龙汉大劫的最大依仗。

    时间就这样在玄源的思考之中流逝。

    在多年的试验之中，玄源先是想办法将两种不同的天道法则之力融合，再发现自己依然拥有足够的控制力之后。

    玄源选择继续加上另一种力量。

    当然，在这最初之时，玄源选择的是只控制一种单一的天道法则之力，这也是从之前的经历之中总结出来的经验。

    不出意外的，玄源失败了。

    在同时施展三种天道法则之力后，玄源发现自己承受的反噬以一种超乎自身想象的幅度提升。

    在玄源忍受反噬带来的伤害的同时，尽全力去操控着三种不同的天道法则之力，显然，处于这种状态之下的玄源没有办法一次就成功。

    好在晋升之后的天地图拥有的镇压能力得到巨大的提升。

    这一次失败造成的后果基本被天地图镇压了。

    除了玄源受到一点内伤之外，并没有太大的负面影响。

    这样的疯狂试验，玄源早有心得，对于失败早就有了一定的心理准备，从来没有考虑过一次就成功的可能。

    玄源熟练的一边调养自身的伤势，一边反思刚刚的失误，不放过任何一丝刚刚发生的细节。

    就这样，玄源在不断的是失败和受伤，又不断的养伤和总结经验中度过了漫长的岁月。

    不断的失败并没有影响到玄源试验的心情。

    从本质上来说，玄源也是一个疯狂的科学家，或者说每一位求道者都是疯狂的科学家。

    因为他们都拥有足够的实力去承担他们失败所造成的负面影响。

    虽然将三者不同的力量融合的过程十分艰难，可对于经验满满的玄源来说，成功不过是时间的问题罢了。

    而正好在光阴刀和天地领域这们神通的帮助之下，他可以说是洪荒天地最不缺时间的人之一。

    很快的，胜利的曙光就这样到来了。

    历经无数次的失败，玄源终于将三者不同的单一的天道法则之离融合到了一起。

    这新生的力量果然没有令玄源失望，这一股力量，哪怕只是单一的天道法则之力，它所蕴含的力量也超乎玄源的想象。

    当然，玄源的脚步并不会因此而停歇，单一的天道法则之力的成功并不是最后的胜利。

    玄源开始尝试多种不同的天道法则之力的融合。

