    第299章 这次打过了

    “神王只是斗皇级别么？看来你来到这个位面，修为被压制了太多了。”洛川沉思，云韵则是道：“那个时候伤势刚好，也没有太大的感觉，毕竟极限斗罗还是很强大的。

    但是...后来才慢慢发现，极限斗罗太弱了。”

    云韵也有些无奈，这些年别人的修为都在进步，而她不过是打破了位面压制罢了。

    “神王相当于斗皇，那么道宫秘境才是斗宗？四极境相当于斗圣，化龙秘境相当于斗帝？”洛川推算，斗破位面的斗帝其实就是玄品天至尊。

    “你还没说为什么突然要结束战争呢？你不是说没有把握阻挡深渊圣君的临死反扑么？”云韵将话题又引了过来，洛川张了张嘴，但还没等他回答云韵的问题，系统的声音就再次响了起来。

    “KO！天道败退，宿主任务完成，奖励如下：《天帝经》《妖皇淬血经》《他化自在法》《九秘》，神源十万斤，圣体本源，九大仙金系列*9，真龙不死药果实*1，九秒不死药果实*1，悟道茶树*1，万年药王*9，位面之门*1，创世青莲本源一缕。”

    “嘀！任务发布：获取斗气大陆位面之灵。”

    脑海之中，系统的奖励一波接一波，洛川直接愣在了原地。

    云韵疑惑的看着洛川，玉手在洛川面前轻轻挥动：“你怎么了？”

    “嗯？没什么，就是，就是我已经有办法前往斗气大陆了。”洛川开口，云韵顿时愣了下来。

    “其实，也不是一定要回去的。在这里也挺好。”云韵抿着嘴，美眸痴痴的看着洛川。

    “但我想去斗气大陆看一看。斗罗大陆已经没有什么好玩的地方了，去斗气大陆看看，领略一下斗气大陆的风景，也不错！”

    “斗气大陆很危险的。”云韵终于还是说出了心中的担忧, 道宫秘境也只是斗宗啊, 斗气大陆, 可是有斗圣存在的。

    如果只是云韵自己回去，云韵还不怕什么，但洛川肯定要一起去的, 洛川去了，朱竹清等人必然不会留在斗罗大陆。

    这样一来, 一群祸水级别的女子出现在斗气大陆, 这本身就是一个大麻烦。

    再加上这些女子各个精彩绝艳, 必然会受到多方面的关注，引出斗气大陆隐藏的老怪物并非没有可能。

    这都是麻烦。

    “安啦, 小问题。斗气大陆最强也不过斗圣罢了，不足为惧！”洛川有充足的自信，虽然他的实力就算到了斗气大陆也不是顶尖, 但他有信心在短时间内崛起。

    斗气大陆的修炼环境比斗罗大陆可要好太多了。

    若非考虑道众女, 洛川其实更想直接前往遮天位面, 那里, 才是真正的证道之地！

    云韵无语的看着洛川，但很快她又释然了。既然洛川有信心, 那就让他去吧，再不济，自己不是还有云岚宗么？可以做为一个落脚之地。

    只是不知道, 她离开这几年，斗气大陆那边过去了多久。

    “若是过去三年, 嫣然那丫头的婚约，应该已经退掉了吧。”云韵轻声呢喃, 洛川微微一笑。纳兰嫣然啊，还有未来的炎帝...

    洛川缓缓仰起头, 他仿佛看破了空间, 斗罗大陆外面的神秘能量已经在消散，斗罗大陆和神界的联系应该也会很快建立起来。

    “关闭低级战场, 打开神级战场！”洛川开口，也不知道是对谁说话。

    “我先出去突破, 等我归来, 深渊位面那边也就会有一个结果了。”

    “那你小心一些。”云韵轻轻点头，洛川不在斗罗，众女也不会担忧深渊圣君上门。

    毕竟, 众女之中, 千仞雪，古月娜, 云韵, 朱竹清都已经是货真价实的道宫秘境的强者，任何一个走出去，都可以吊打深渊圣君。除此之外，宁荣荣，小舞，水冰儿，水月儿，火舞，雪帝这些都是神王巅峰，随时都可以踏足道宫秘境。

    论实力，此时的斗罗大陆已经超越了神界太多。覆灭深渊大陆，更是轻而易举。

    而之所以不那么做，还是因为深渊圣君掌控着深渊位面的位面之灵，他一年直接就能够引动深渊位面, 而深渊位面又和斗罗大陆距离太近。位面坍塌的威力太大, 哪怕是洛川都没有绝对的把握掌控。

    牵扯太大, 所以这才让战场延续了三年。

    如今, 天道规则逐渐散去, 洛川终于可以走出斗罗大陆, 前往宇宙深处突破了。

    洛川一步迈出，身形已经出现在斗罗星的无尽领空，再一步，就已经出现在斗罗星的大气层之外。

    洛神殿，众女聚集，一幅画面呈现出洛川此时的处境。

    他越走越远，身旁无数颗星球掠过，其中不乏有生命星球，洛川都没有去理会。

    足足深入星空半日，洛川终于找到了一片荒芜的陨石地带。

    这附近已经很少有星球存在，周围荒寂一片，除了陨石，别无他物。

    眉心闪过一道金黄色的细线，宛如一道竖眼。竖眼之中走出一个金黄色的小人，小人儿模样和洛川一般无二，怀中则是抱着一尊三足两耳的小鼎。

    那是洛川的玄黄母气鼎。

    “来吧，让我看看，所谓的雷劫！”洛川轻舒一口气，眸光变得凝重。

    他的实力很强，对这片宇宙来说，已经站在了最高层。

    但面对大道意志，洛川不敢有丝毫的夸大。修行本就是逆天而行，向天夺命，遭受到天道的抵触是必然的。

    放松对修为的压制，洛川的修为瞬间的突破了道宫秘境的桎梏，展开对四极秘境的探索。

    而在陆川头顶的一片空间之中，五色雷云汇聚，形成一片蔓延千里的雷云。

    “那就是天劫么？比当初雪帝遇到的雷劫要强大太多。”水冰儿开口，当初洛川帮助雪帝打散了天劫，那副场景至今还在水冰儿脑海之中久久不能忘却。

    而如今，洛川面对的却是远比那一次雷劫还要强大百倍的天劫，众女不由得为其揪心。

    “修行本就是逆天而行，当修为达到一定的境界，每进一步，都会迎来天道的阻拦。渡过去，修为更进一步，渡不过，身死道消！”古月娜轻声呢喃，这是当初洛川对他说的话。

    “我们的雷劫应该不会有这么强大，他说过，越妖孽的修行者，遭遇的雷劫就越强大。而越妖孽的修行者，天劫来临的也越早。”

    朱竹清开口，乌黑的眸子死死的盯着那深空之中传回来的画面。

    (本章完)

