    陆凡看着眼前这位脸上肿胀的汉子，这汉子大约三十几岁，看上去有些痞癞，只是现在样子有些凄惨。

    “听说你能听到别人的心声，还能未卜先知，不知道能不能听到贫道现在心中所想？”陆凡打量了汉子几眼，然后开口道。

    “当然是真的，我这就听一下。”这汉子满口答应，过了片刻一脸肯定的开口道：“道长是再想这次出手要多少钱好。”

    “怎么样？被我说中了吧！”汉子洋洋得意道。

    陆凡微微摇头。

    “怎么可能，你这道士好不诚实，被我说中了还不承认...”那汉子看到陆凡摇头，也是急了，指着陆凡大声说道。

    陆凡沉声道：“贫道刚才心中并未想这些。”

    然后冲这汉子的妻子说道：“这位居士，贫道已经知道他这是怎么了。”

    “道长，这遭瘟的到底怎么了？是不是真的撞邪了？”那妇人追问道。

    “撞邪倒是不至于，不过的确是遇到一些东西了。”陆凡说着然后冲那汉子问道：“你说你能听到别人的心声对吧。”

    “对啊！”那汉子点头道。

    “是不是有一个声音在你耳朵里面告诉你的？”

    那汉子有些惊奇的看向陆凡。

    “你怎么知道！”

    “那声音还能告诉你事情吉凶？”

    “是啊！”

    “告诉你一些所谓的未来将要发生的事。”

    “这不就是预知未来吗？我就说我没撞邪，这是老天开眼！”那汉子点头道。

    “那就没错了！”道士一拢袖子，继续说道：“这可不是什么老天开眼，祖宗显灵，而是被那樟柳娃附体了。”

    “樟柳娃附体？”众人奇怪的看向陆凡：“那是什么东西？”

    陆凡喝了一口茶水继续说道：“这樟柳娃又被称为耳中人，或者耳报神。”

    “耳报神可不是什么良善，这东西需要年深日久的柳树或者樟树下，才有机会出现，那柳树或者樟树的树瘤得了一些人气，长得有些像人，然后将其挖出来，用以邪法让一些老鬼进入其中。”

    “这些老鬼修炼年深日久，自然是有些神通的，因此这耳报神就能获得听人心声，预测吉凶，预知未来的本事。只是那老鬼又岂是可以随便掌控拿捏的？刚开始，那老鬼自然会给你些好处，等到你完全相信之后，就会开始让你去帮他做事。”

    “抽取你身上的阳气，让你供奉香火，要不了多久，你这条小命可就真的没了！那耳报神就再次换个宿主，继续用这一套寄生在下一个宿主身上。”陆凡说完，似笑非笑的看着这汉子。

    “不可能，这不可能，你胡说！”那汉子脸色惊恐，指着陆凡大声说道：“你这妖道招摇撞骗...”

    “你是不是前段时间捡了一个木头小人，然后觉得很好看，就自己留下了？”陆凡也不生气继续说道。

    “那小人是不是第二天就消失不见了？”说着陆凡又指着他的耳朵道：“那小人并没有消失，而是趁着你睡觉的时候跑到你耳朵里面了。”

    “假的，都是假的，你胡说。”这汉子一脸惊恐的看上陆凡，不愿意相信这是真的。

    道士摇摇头然后说道：“执迷不悟，真以为那老鬼是好鬼？这天下怎么会有白吃的午餐！”

    “道长，道长，还请出手救救我的男人。”旁边那个妇人连忙冲道士恳求道。

    “居士不用紧张，贫道既然碰上了，自然不会任由这老鬼为恶。”说着陆凡伸手抓住那汉子，然后抬手就是一耳光打在那汉子耳朵上。

    正不断叫嚣着的汉子直接被打的晕头转向，两眼直冒金星，耳朵也嗡嗡作响，跌坐在地。而就在这个时候，一个拇指大小的小人从这人的耳朵中爬了出来。

    周围众人看到之后很是惊讶，这小人虽然娇小，但是动作却飞快，只不过似乎也被刚才那一巴掌打的有些晕头转向，走路就像是喝醉酒了摇摇晃晃。

    陆凡伸手轻易就将其抓住，然后双手在掌心一搓，再次张开手的时候，就看到其手掌中刚好有一个拇指大小的木头小人。

    看到眼前这一幕，周围众人都是惊叹不已。

    道士冲着那妇人说道：“居士，这耳报神已经被贫道取出来了，只是他这脸需要过几天才能消肿。”

    众人看向那汉子，只见其脸庞挨了刚才那一下，肿的更厉害了，纷纷窃笑不已。

    妇人上前将其扶起来，看到这汉子无事后，忽的一拍大腿：“道长稍等。”

    说完，推开人群，一阵风似的冲了出去，没过多久，又是一阵风的冲了回来，只是手上却多了一个篮子。来到近前，这妇人直接将篮子放在桌上冲陆凡说道：“家中的钱财这几天被这遭瘟的挥霍了，这些鸡蛋就当做道长的酬劳吧，还请道长不要嫌弃。”

    陆凡连连摆手道：“不嫌弃，居士言重了，左右不过是一巴掌的事情，一枚鸡蛋就好。”

    说着，陆凡就从篮子里取了一枚鸡蛋，将剩下的推了回去。

    看到陆凡有真本事，周围的百姓纷纷围拢过来，然后七嘴八舌的说着一些怪事，想让道士帮忙解决。

    只是这些人声音嘈杂，乱哄哄的，再夹杂这些乡土俚语，陆凡也没听明白。

    好在茶馆老板反应过来，连忙将这些人推开，然后让这些人全部排好队一个一个说。而那些百姓在这茶馆中排队也纷纷点了一壶茶水。

    排好队之后，这些百姓开始一个个讲述自己遇到的怪事，求道士解决。这些怪事也并不算严重，有的是已故去的亲人托梦，告诉他一些事情。

    这些无非是要些祭祀或是其他一些东西，很简单就说明白了。也有一些是自己胡思乱想，还有一些则是年深日久，一些东西得了人气和日月精华成了不成气候的精怪，害人倒是不至于。就算是最麻烦的事情，也不过是一张镇宅符就搞定了。

    不过半个时辰的功夫，这些百姓的事情就全部解决了。

