    

    
“圣狼国的使臣们和父皇说了什么？父皇那么生气，我都不敢进去了。”六公主娇声说道。

    
如若换作从前，哪怕皇帝不让她进去，她也敢硬闯。

    
只是后来，父皇没有那么喜爱她了，她渐渐也就不敢了。

    
加之今日父皇动了大怒，她怕自己强行闯进去后会被责罚，所以一直忍着。

    
“没什么，六妹妹若是想知道，自个去问父皇吧。”齐宥一边说着，一边将自己被六公主抱着的手臂抽了出来。

    
他们从小到大就没这么亲近过，之前，还发生了不少冲突。

    
人家现在却对他这么亲昵，齐宥鸡皮疙瘩都起来了。

    
除了他家珍珍，他不习惯任何女人靠近。

    
“五哥。”见齐宥头也不回地走了，六公主忍不住跺了跺脚。

    
“公主……皇上正在气头上，公主还是别去了，免得被迁怒。”雨润进自家公主要往里走，连忙劝说道。

    
六公主闻言回过头来瞪了她一眼，沉声道：“要你多管闲事。”

    
“公主。”站在一旁的向嬷嬷轻轻皱了皱眉。

    
“走吧，回云阳宫去。”六公主说完之后，拂袖而去。

    
不过，六公主很好奇，想知道圣狼国的人为何惹怒了她家父皇，便让人去查了。

    
傍晚时，有些事很快传扬开来。

    
六公主得知这个消息后，顿时有些坐不住了。

    
她原本想在宫里住几日，吓唬吓唬唐忠宁，此时却顾不得那么多了。

    
再说了，公主府是她的，她凭什么要在宫里躲着？

    
公主府的一切都是她在做主，她完全可以把唐忠宁赶去国公府住，晾他一段日子。

    
“公主，咱们是回公主府吗？”上了马车后，雨润柔声问道。

    
“去五姐姐的府邸，我有话要和她说。”六公主笑眯眯说道。

    
一旁的向嬷嬷见了后，忍不住轻轻皱了皱眉，低声道：“公主，您和五公主都是金枝玉叶，皇家的贵女，一荣俱荣一损俱损，这五公主丢了脸面，对六公主来说也没有任何好处。”

    
六公主听了之后撇了撇嘴道：“谁说没有好处？唐忠宁昨儿个喝醉了酒，没有和本公主圆房，本公主现在已经沦为了整个京城的笑柄，可现在不一样了，只要本公主把五姐姐这件事传扬开来，众人便会将视线转移到她身上，本公主的事儿，自然也就无人谈论了。”

    
向嬷嬷听了之后微微一愣，也不再多言了。

    
她家这位六公主，已经被养歪了，不是她能劝说的。

    
……

    
叶珍珍和五公主、蒋婵三人回到京城时，已经快到黄昏了。

    
靖王府和睿王府离得最近，五公主的府邸之前是和魏家的府邸连在一块的，所以要离得远一些。

    
“我们先送公主回去吧。”叶珍珍笑道。

    
五公主闻言点了点头：“好。”

    
三人今日玩得十分尽兴，便约着到了六月里一起过去避暑。

    
五公主和蒋婵已经把她们要住的宅子选好了。

    
“到时候，贵妃娘娘、惜妃娘娘和淑妃娘娘也要去，咱们都是小辈，总不能甩开长辈自己游玩，到时候肯定无法像今日这般尽兴，”蒋婵说着冲着她们眨了眨眼睛：“过几日咱们又去一趟吧。”

    
“行。”叶珍珍笑着点了点头。

    
五公主连忙颔首。

    
她如今一个人住着偌大的公主府，无聊的很，若能出去外头走走，和叶珍珍她们说说话，她是求之不得的。

    
当然了，最近这段日子，五公主的日子也没那么平静。

    
因为，万峰总会想方设法出现在她面前。

    
“公主在想什么？”蒋婵见五公主又发呆了，忍不住笑着问道。

    
“没什么。”五公主连忙摇了摇头。

    
她方才走神了，脑海里情不自禁便浮现出了万峰的脸。

    
珍珍说了，万峰没有伤到骨头，伤势并不要紧，休息几日，就能缓过来了。

    
如若不然，她今日无论如何也不可能安心出去游玩的。

    
蒋婵见五公主面红耳赤，一副做贼心虚的样子，忍不住瞪大了眼睛。

    
五公主该不会是……有心上人了吧？

    
当然了，这话不是她一个弟媳应该问的。

    
所以，蒋婵打算改日问问叶珍珍。

    
“公主，咱们的府邸到了。”紫娟柔声说道。

    
五公主闻言点了点头，对叶珍珍和蒋婵道：“我先去了，过几日咱们再一块去十里荷塘游玩。”

    
叶珍珍闻言正欲说些什么，耳边又传来了紫娟的声音。

    
“启禀公主，六公主来了，门房上的人回话，说六公主来了已经差不多一个时辰了，一直等着公主您。”

    
“俗话说的好，无事不登三宝殿，她昨个才成亲，今儿却跑来我这，肯定没好事儿。”五公主一边说着，一边下了马车。

    
“要不？咱们跟着去瞧瞧吧，五公主和过去比起来虽然已经不软弱了，但也是个温柔的主，六公主昨夜受到了怠慢，今日正在气头上呢，她若是闹起来，五公主肯定会吃亏的。”蒋婵低声说道。

    
叶珍珍也有些不放心，便点了点头，两人一块下了马车。

    
“公主，这一路走来有些口渴了，我们进去讨杯茶喝了再走吧。”蒋婵笑道。

    
五公主当然明白她们二人的意思。

    
其实，她根本就不怕她那个六妹妹。

    
从前在宫里的时候，因为她是姐姐，所以让着那丫头。

    
可自从经历了这么多事后，五公主已经想明白了，自然不可能再让着六公主。

    
不过，她也知道叶珍珍和蒋婵是一片好心，便笑着点了点头：“父皇不久前赏了不少好茶给我，喝一杯再走吧。”

    
三人一边说着话，一边进了五公主的府邸。

    
……

    
正院正厅里，六公主在来回踱步，脸上满是不耐烦。

    
“再派人去问问，为何六姐姐还没有回来？她是不是去靖王府了？”六公主大声说道。

    
“是。”站在一旁的雨润连忙应了一声，便要出去安排，结果刚刚掀开珠帘，便见叶珍珍他们三人进来了。

    
“启禀公主，五公主、睿王妃、靖王侧妃到了。”

    
六公主听了之后，脸上满是嫉妒。

    
她现在身边一个要好的人也没有，五公主却有叶珍珍和蒋婵护着，当真不公平。

