    “哼。”三长老冷哼一声，“要是上元域能让人变平和，现在上元域的人还会这么少吗？！”

    上元域地方不小，但是人数估计还没有海外多，普通人更是少的可 怜。

    “那他们为什么现在这么......平和?脾气变好了？”

    “不管他们现在为什么不对战了，但是这样下去不行啊！”这大陆争霸赛没准能排到明年去。

    大长老也点头，只觉得今年的年轻人太难搞了。

    他们把旗子放在那么明显的地方了，他们居然还不找，他们又多放了好多旗子，他们居然还不争？！

    真是气死他了，怎么难搞的人都出现在他们这一届了！！

    三长老摇头叹息:“要不咱们把他们召集到一起直接比试吧?”要不然把大陆争霸赛拖到明年，那他们天陌宫还要不要处理自己的事情了?！

    “大混战抽签比试还是挑战赛?”四长老直接问道。

    “大混战像他们这样的估计也战不起来。”三长老想了想，道，“挑战赛要是没人挑战那不就尴尬了。”

    大长老现在一想起来这届大陆争霸赛参赛人员的态度就脑瓜子疼，摆了摆手直接道:“那就抽签比试吧，一会儿让人把消息散出去，五日后在天陌宫比试，五日之内若是没有到达天陌宫，那就算他们自动放弃了。”

    大长老美滋滋想着，没准这样还能激发一下他们的斗志，就五天啊，要是有人往天陌宫必经之路上一堵，指定能堵住不少人。

    “不过这样，就得把其他势力的人请过来了，以示公正。”二长老倚在椅子上，道。

    “既然提出来了，那这件事就交给老二了。”大长老立即笑着道。

    三长老:“没问题。”

    四长老:“可以。”

    二长老:“......”他说出来不是他想要办这件事啊喂！

    不过，看大长老的表情，就知道他一直在等着他说这句话了。

    三

    二长老都被气笑了，手指点着他们：“你们这群人是不是就是在等着我说这句话？！”

    三长老递给了他一杯茶：“消消气，消消气。”

    四长老笑：“能者多劳嘛。”

    大长老附和，一点都没有自己身为大长老的自觉：“就是。”

    这件事情就在二长老咬牙切齿，其他三位长老笑意满满中定了下来。

    贾以秉看自己终于不被绑着了，好像要把被绑着的这些天限制的行动都补回来，这些天是一有时间就往出跑，所以第一时间就把消息带了回来。

    “你们知道吗？”贾以秉咋咋呼呼的，“咱们这次大陆争霸赛的规则又改了！”

    宿烨抬眸：“怎么说？”

    看千漓雪表情淡淡的，贾以秉本想等千漓雪也问的时候再说，但是他心里藏不住话，憋了一会儿就道：“现在直接要抽签比试了，还必须在五天之内到天陌宫，不然就取消资格，你说这次为什么换了这么多规则，以前好像都没改过。”

    宿烨看了千漓雪一眼，笑：“不改规则，大陆争霸赛就结束不了了呗。”

    扬昔佣兵团成员众多，分布广泛，上元域自然也有不少，他一到上元域就得到了大陆争霸赛在内陆的消息，所以对天陌宫改规则的事情丝毫不奇怪。

    千漓雪面无表情地回视过去，怪她咯？

    宿烨笑的雅痞，以免被揍，也不看千漓雪了，问贾以秉：“有赶过来的学员吗？”

    千漓雪选的这个地方，是通往天陌宫的必经之路，宿烨都不得不感叹这个地方之好，所以，没准他们还能跟其他人碰上。

    贾以秉道：“有，好多人都在往咱们这边赶，要是怎么行动慢点，能跟不少人直接撞上。”

    “所以......”宿烨转头问千漓雪，“咱们是等一等，还是现在就去天陌宫？”

    “等一等吧。”千漓雪略微想了想，道。

    她也想知道自己认识的人到底来了多少，天陌宫才不得不一而再再而三地改规则。

    宿烨点头：“行。”他也想见一见这一辈青年里的佼佼者。

    贾以秉眼睛一亮，以为千漓雪终于开窍要大杀四方了，顿时惊喜了：“好啊，那咱们再等一等吧。”最好等到所有人都来了，然后一锅端。

    贾以秉觉得，有千漓雪还有宿烨，他们胜算应该是很大的。

    到时候再出来个第一，贾以秉觉得自己有点兴奋了。

    据贾以秉得到的消息，第二天，就有不少人要经过他们这里了，马上就能看到无数高手大展身手了，贾以秉兴奋的一晚上都没睡。

    第二天上午，贾以秉猛地坐起来，激动地往千漓雪宿烨那边跑：“有人过来了！有人过来了！！快准备好战斗！！！”

    然后一推门，发现里面的两个人正淡定地喝着茶，听到他的话连眼皮都没抬一下。

    贾以秉：“......”

    他就不信他都知道了他们呢两个还不知道有人来，啊喂，你们好歹有点表情啊，至少有一点快要战斗有点兴奋或者紧张的自觉啊，这样显得这么激动的他好像个智障一样。

    “自信点，把好像去掉。”千漓雪淡淡地道。

    贾以秉：“......”卧槽，他太激动了，居然把内心咆哮的话说出来了。

    贾以秉梗着脖子，觉得自己说的没错，一点都没错！！

    本来就是嘛，看看他们，那像是一点要战斗的样子，哼，贾以秉气呼呼地坐到椅子上，等那些人来了，看看你们还会不会这么淡定！！

    大概有四五个人，离他们越来越近了，贾以秉拿着杯子的手一动不动，仔细地听着外面的动静，打算等人过来的时候第一个冲上去，让那两位淡定的不像话的人准备一下。

    只是贾以秉惊讶地发现，外面来的那些人好像也丝毫没有动手的意思，而且明显地发现了他们，正在他们这边过来，步伐也是不紧不慢的。

    贾以秉：“???”

    这年头的天才都变得这么平和了，脸对脸碰上居然都不带火气的，还这么淡定？

    贾以秉觉得他有点不理解现在的天才了。

    而他面前的这两位更淡定，还在慢悠悠地喝茶，他那位牲口好兄弟居然还说了一句：“这个茶味道不太正啊！”

    千漓雪瞥了他一眼：“有能喝的就不错了。”她又没有随身带茶叶什么的习惯。

    “行吧，等下次我给你带些好茶叶，绝对让你喝一次以后就忘不了那个味道。”

    千漓雪点头。

    贾以秉：“......”是他脑子不正常，还是天才脑子都不正常？

    眼看着外面的人就要推门进来了，贾以秉也不替他们着急了，呵，要是出事了，就是他们自己作的！！

    “吱呀——”门开了。

    贾以秉好整以暇地看向门外，身体却紧绷着，随时准备着出手。

    “呀，漓雪，你怎么在这里，我找了你好久，没想到你离天陌宫这么近！”

    贾以秉：“......”

    “就是，我们在天陌宫旁边绕了好几圈，听到天陌宫让咱们抽签比试的消息才过来。”

    贾以秉：“？？？”

    什么情况？这些人跟千漓雪那个变态是认识的？

    其中一个人直接不客气地坐在了唯一一张剩余的椅子上，还给自己倒了杯茶：“我说漓雪啊，你也太不够意思了，早就知道我们在找你了吧，居然连个面都不露一下。”

    贾以秉在心里默默点头，心中也终于理清了，千漓雪可不就是知道他们一直在找她嘛，所以知道有人来了一点都不慌，不仅一点都不慌，还非常淡定地在喝茶，顺便讨论了一下茶的味道。

    千漓雪抬头扫了一眼他们：“你们这么快就聚到一起了？”

    云初辰点头：“可不是嘛，我从传送阵一出来就看到了宇幕舟跟屠天他们了。”

    “啧。”他道，“不过我怎么没有第一个找到你呢，快，把你那些果子拿出来分我几个。”

    千漓雪无奈，翻了翻帝界，又从里面拿出了一种果子给云初辰。

    云初辰满意地吃下去一颗：“就是嘛，还是跟你一起最好。”

    口福最好。

    贾以秉控制住自己，只是眼馋地看了看，不是前两次吃的果子，但是从灵气浓郁程度上来看，绝对不比那两样差。

    啊，他也想吃，但是吃不起。

    宇幕舟在旁边看着，抽了抽千漓雪，又瞧了瞧果子，直接伸手拿了一个：“漓雪我就不客气了啊，以后有啥需要的直接跟跟我说。”

    虽然当初是他死皮赖脸地跟着千漓雪他们的，但是这么长时间了，怎么也发展出一些友谊了不是，宇幕舟十分自恋地想着。

    剩下的就是几个海外的，他们本来就觉得千漓雪有恩与他们了，现在就更不好意思跟千漓雪说想要吃了。

    不过千漓雪看帝界里好多棵树，直接都递给他们，自己又拿出来不少。

    这些被参精本精栽的有点偏，要不是云初辰刚才问她，她又仔细找了找，没准都遗忘它们了，现在拿出来的，都是已经成熟的了，估计在过一段时间，没准就能坏不少。

    宇幕舟跟他比了比大拇指：“财大气粗。”

    “你们不吃也快坏了。”千漓雪无所谓地道。

    “真的？”宇幕舟一脸不信，这个果子虽然不是绝种的，但也绝对少见，不然他也不会这么想尝一尝的。

