    春十三逛了一圈下来，适合自己的法器没有找到，倒是买了一些有趣的丹药，如果没有专门的老师带领，像符篆以及傀儡法器等物品的制作都是无从谈起。

    而那些制作的方法，不是藏在遗迹里，就是那些已经成型多年大宗派内，偶尔散落民间，也不见得有人能看得懂。

    而更多则是，正常修行会占用修士大量的时间，而这些时间外，就很少有人去选择这些外物。

    毕竟多做几张符篆无外乎增加一些生存率，但提升境界完全可以解锁所有的问题。

    导致的结果，就是民间几乎不存在会这些修行分支法门的修士。

    光是提升境界，就已经耗尽了他们为数不多的精力，再无其他时间去学习这些额外的东西，因为丹药符篆才成为了修士们之间很畅销的物品。

    毕竟，如果人人都会，成本若还不高，那就不存在需要交换的市场。

    而那些大宗门也就缺少了很重要的吸引弟子的手段。

    甚至再往上延伸，这也是为什么各大宗门都非常看中弟子天赋的缘故，不仅仅是上限的原因，还有横向的延展性。

    很明显，能够快速修行的人，才可以更好的将这些法门研究下去，而历来能够研究这些法门的，无一不是能人异士。

    期间组成的关系网，错综复杂，却又环环相扣，最终形成了当今修真界的格局。

    韩峰路上也买了一些丹药，以及一些需要的符篆，顺便看看能不能捡漏。

    说到这里，韩峰的视线悄悄的瞥了一眼身边这个可爱的小萝莉，就从刚刚开始，他觉得小萝莉现在一点也不可爱了。

    鬼知道这熊孩子怎了，自己买什么都要跟着买一遍！

    甚至，买了根毛笔都跟着买！

    这就不能理解了！

    春十三倒是不差这点钱，毕竟楼主这么多年来唯一的一位徒弟，没道理需要饥饿教育，况且一个孩子，任性点又没什么。

    韩峰终于忍不住了，但还是保持着礼貌的风度：“小方婧为什么总跟叔叔买一样的东西啊？”

    方婧怀里抱着买来的物件，像是宝贝一样的抱着：“唔唔~因为叔叔的眼光好啊！”

    韩峰：？？？

    嘶~

    她说的好有道理，我竟无法反驳。

    韩峰想了一整想不出这句话的逻辑哪里有问题，然后十三忍不住笑道：“方婧还真是冰雪聪明啊，你说的对，韩峰叔叔的眼光确实不错！”

    方婧可没想那么多，毕竟江辰说了韩峰眼光好，那他的眼光肯定很好！

    回到手上的这些符篆，以及丹药，从成色以及符篆的保存完整度来说，在这样的集市上，确实是难得的上品。

    关键是，还很便宜。

    韩峰心里喊着麻麦皮，脸上只能笑嘻嘻，算了，这个集市估摸着也就这样了。

    哪有那么多的漏可以捡啊。

    突然，韩峰脚步为之一顿，他的视线被一个被人包围的摊位吸引，然后很自然的说到：“前方那个摊位倒是热闹，不如我们一起去看看？”

    春十三看了一眼说到：“那自然好。”

    方婧不管这些，反正这里的东西，不见得有楼主给的好，虽然她没学到太多的东西，但是眼界还是被楼主抬到了一个不差的高度。

    她不需要知道这个东西有多好，又或者有多差，反正没楼主给的好的，一律按差算。

    韩峰过去之后，发现大家都对一剑冒着微光的法器饶有兴致，那是一柄剑形法器，看起来价格不菲。

    但是只有半截。

    “只接受以物换物，要么用同等级的法器来还，要么就拿上品火筑基功法来换。”

    周围人倒是对这法器很有兴趣，但只有半截，而且有明显的碎痕，却要求上品筑基功法，这价格就有点高了。

    肯定有人能够拿的出来，但那样的功法基本都可以当做一个修真家族的奠基功法了。

    “我也不跟你们胡乱要价，这把剑是我从十万大山中的一处灵境内所得，如果能够修复，至少也是结丹期的法宝，而且与木系灵力十分契合，只可惜不适合我。

    “所以，若有上品的火系筑基功法，可以跟我来还，上面有我的神魂烙印，我在其核心中埋了一张起爆符，如果交易成功，我会将这道烙印抹去。

    “或者，用火系的筑基期法宝来还也可。”

    这是一场赌博，毕竟损坏的法宝，虽然完好时威力不弱，但修复起来也很麻烦。

    凭借一个损坏的东西，直接换取一个完整的法宝，对于这些筑基期的修士来说，着实很亏。

    毕竟，结丹期的修士，他们会有更好的选择，而筑基期却不见得。

    这是一个颇具争议的物品。

    韩峰看了看这个法宝也在思考，上面确实有着能产生木系灵力的法术铭文，而且，能时刻产生微弱的灵力微光，一时间连他也不好抉择。

    春十三询问道：“韩公子可是看上了这把剑？”

    韩峰仍旧在仔细的打量：“有那么点兴趣，毕竟，我本身是木系术法者，这剑确实与我比较契合，这是一把损坏的木灵剑，其上有可以参考的法术铭文，但仍然有些难以抉择。”

    “那倒是。”

    方婧拽了拽韩峰的衣袖：“韩峰叔叔要买吗？”

    韩峰眼皮止不住的跳动，咳咳了两声：“在考虑。”

    方婧哦了一声说道：“啊，那看来不是什么太好的东西。”

    韩峰浑身止不住打了个寒颤：“卧槽，这小孩儿！”

    思考了片刻：“这把剑我要了！”

    老板看了他一眼说到：“上品火系筑基功法，或者，筑基期的火系法器。”

    韩峰咬了咬牙说到：“这是火系上品筑基功法【火云决】，可以使灵力如云雾般散开，乃一处遗迹偶然所得。”

    “哦？”

    “我是木系术法者，这本功法原本就是用来卖的，不过，你也应该知道，上品筑基功法跟这柄法器比起来，还是贵了些。”

    “那你说想怎样？”

    韩峰看了下摊位说道：“正巧我还缺......”

    “道友叔叔！我要这个！”

    方婧拿着一本用兽皮写的木灵诀，练气期的功法，勉强能用到筑基的普通功法。

    韩峰此刻戛然而止，痴楞的看着摊主跟方婧的对话：“哦，十块灵石。”

    春十三把灵石递了过去，方婧拿着这本书翻了开来。

    “道友，你继续，你刚说缺什么？”

    韩峰指着那堆丹药说：“缺点丹药，来点回气散，和蕴血丹。”

    “哦，可以，白送你都行。”

    摊主将烙印抹除，然后把剑递了过去：“谢谢惠顾。”

    春十三正翻着方婧买的功法：“也没什么特别的啊？”

    “它表面上有个很好看的小花啊。”

    这时，春十三看了看木灵诀的封面，确实有一朵很好看的小花，从来没见过的品种。

    韩峰将断剑放进了储物戒，并没有想象中获得宝物那般高兴。

    “今天就到这里吧，我们回去了。”

    “哦，好。”

    “那韩峰公子，就此别过？”

    韩峰眼见方婧就要离开了，而灵识中的葫芦震动的频率更快了，于是一咬牙说到：“方婧啊，你那本功法借叔叔看看好不好？”

    春十三好奇道：“韩公子怎么对木灵诀有兴趣？”

    “毕竟我是木系术法修真者，也是见猎心喜。”

    “可这只是一本练气诀啊。”

    “但它上面那朵小花确实很好看。”

    春十三：“？”

    方婧：“！”

    江辰：“噗呲！”

    ------

    【星辰：把那本书买了。】

    【方婧：为什么啊？】

    【星辰：我想看。】

    【方婧：可是，韩峰叔叔没看上这个唉。】

    【星辰：那把剑对你没用，反正你师父肯定能给你更好的，像摊位上这些不起眼的东西，往往有着大用！况且，那上面的小花还挺好看，买回当收藏也行啊。】

    【方婧：哦，那好吧。】

    ------

    方婧一把抓住拒绝道：“我不！”

    呀！

    这熊孩子！

    到底你是穿越者，还是我是穿越者？

