    女人不敢置信，自己已经给徐半城下药，他怎么可能在这个时候醒来呢？

    但，徐半城已然醒来，她也无法继续下令，让叶辰他们离开。

    女人假惺惺的上前，将徐半城搀扶起来：“老爷，您终于醒了。”

    “您不知道，您这三个月以来，天天昏迷在床，可急死我了。”

    徐半城浑浑噩噩，依旧有些不清醒的样子，他摇了摇脑袋：“你真的着急吗？”

    女人一愣，然后脱口而出：“老爷，我当然着急了，您这是什么意思啊，难道您怀疑我吗？”

    “呜呜呜。”

    她一边说着，一边抹泪：“委屈死我了。”

    “我这十几年来，一直留在老爷身边，兢兢业业的照顾老爷，老爷你是怀疑我吗？”

    徐半城咳嗽一声，沉默不语的摇头。

    叶辰退到一旁，低声询问一句：“这个珠光宝气的女人是谁？”

    “徐兄的老婆，跟着她十七八年了。”鬼不灵解释一句：“徐兄的妻子死得早，生完两个孩子之后没多久就去世。”

    “徐兄那时候事业刚刚起步，为了不亏欠孩子，所以特地找了一个保姆照顾他们。”

    “十几年下来，两人产生了感情，于是保姆就转正了，成了徐兄的妻子。”

    叶辰恍然大悟：“保姆上位啊！”

    “这女人可不是一般保姆，她叫秦雪梨，国外知名大学的博士生。”袁一笔小声介绍一句。

    叶辰眸光闪烁一下：“一个博士生，竟然给人当保姆？”

    “正是因为如此，徐兄才感动，将她娶回家。”鬼不灵道。

    叶辰摇头：“难道徐半城就没有怀疑过，这个女人是为了他的家产而来的？”

    鬼不灵解释一句：“徐兄刚开始起步的时候，根本没什么钱，家境一般。”

    “那个时候，这个女人就来了徐家，所以不存在你说的这种情况。”

    “徐兄发家后，这个女人也兢兢业业，没有做出什么危害徐家家产的事情，所以徐兄一直很相信她！”

    叶辰心中好笑。

    徐半城明显是被药物麻痹，所以才几天醒不过来一次，只能吃流食，打点滴维持生命。

    一个健康的人这样折腾三个月，都会得病。

    更别说徐半城身体本身就有暗疾，继续这样折腾下去的话，迟早身体会彻底垮掉。

    叶辰想这些的时候，秦雪梨就开始张罗，她对着屋外喊了一声，屋外一群人走进来，他们穿着苗疆的服饰，而且腰间还挂着竹篓，里面似乎有什么动物在爬动。

    这些人一共七八个，除了三个苗疆人之外，还有几个西装革履的中年人。

    其中一人叶辰刚好认识，竟是江城第一医院的院长王成峰。

    “老爷，你快看啊，王院长带人来看你了。”秦雪梨笑道。

    “徐先生，我带着市里的人来看您了，他们都是……”

    王成峰赶紧上前，对着徐半城躬身敬礼，还介绍身后的几个中年男人。

    徐半城只是摇了摇头，旁边的佣人马上端过来一碗燕窝让徐半城喝下，徐半城在众人的目光中喝下燕窝后，脸色好转一些。

    这时，秦雪梨给王成峰使了一个眼色。

    王成峰这才继续开口：“徐先生，我在这里隆重为您介绍一下。”

    “这三位是从苗疆那边过来的巫医，他们的医术很强，专门医治各种疑难杂症。”

    “之前国内有很多富豪，都被他们医治过呢。”

    “徐先生您也知道，您现在是我们第一医院的患者，卧床也有一段时间。”

    “现在我们不知道您的病情，具体是什么情况，也找不出原因，是我们医院里的失职，您的病情，我一直记在心上，所以才招来了这些巫医。”

    秦雪梨在一旁帮忙说话：“老爷，小王是个热心肠的人。”

    “您看他一直关注着您的病情呢，这三位巫医都来了，要不让他们看看吧？”

    徐半城抬起头，扫了这三位巫医一眼，然后默默的点头：“那就看看吧。”

    鬼不灵与袁一笔二人，眉头微蹙。

    叶辰也惊疑不定，打量着这三位巫医。

    对于苗疆的人，叶辰一直保持着警惕的心理，毕竟蛇主已经收拢了大量苗疆势力，并且多次对他出手，叶辰不得不防。

    一名巫医老者上前，他脸色黝黑发黄，看起来很是沧桑，一看就是经常出入大山，风吹日晒。

    他的眼睛带着一股阴冷和淡漠，扫了徐半城一眼后，一把抓住了他的手腕。

    徐半城眉头一皱，下意识的收回手腕。

    秦雪梨赶紧介绍：“老爷，这是巫医，人家是来帮您的，不是害您的。”

    “火枯神医，您别介意，老爷子之前被人暗杀过，所以非常警惕。”

    “好。”

    这个叫火枯的巫医冷冷的点头，又伸出手，抓住徐半城的手腕。

    这一次，徐半城没有抵抗，任由火枯检查身体，一番检查过后，火枯走回人群，与另外两位巫医一阵商量。

    众人等待着。

    最终，火枯面向众人开口：“徐先生身体之所以这样，是被人下药了。”

    “什么？”

    此话一落地，全场大惊。

    鬼不灵与袁一笔两人虽然早有准备，可火枯说出这句话的时候，他们也吓了一跳。按道理说，这些巫医不是秦雪梨带来的人吗？他们为什么会这样说？

    叶辰也微微皱眉，一时捉摸不透这些人想干什么，便静观其变。

    秦雪梨大声询问：“这是怎么回事？”

    火枯笑着摇头：“夫人先别着急，徐先生所被人下的药，是从食物中服下去的。”

    “所以，基本上只有最亲近的人才能做到。”

    秦雪梨更是直接开口：“怎么可能？老爷的食物，都是我亲自照看的，每一顿饮食都有记录。”

    “难道是我要害老爷吗？”

    原本大家都怀疑她，可秦雪梨这样一说，直接承认自己可能有问题，反而有些耐人寻味了。

    本来徐半城听到自己食物中毒，眼中爆发出一阵寒芒。

    可听到秦雪梨的话后，目光中多了一丝柔和。

    叶辰敏锐的看到这一幕，心中好笑：‘这个女人果然不简单啊，将白莲花的体质，发挥到了极致。以退为进，引起别人的同情，好让大家不怀疑到她？’

