    楼兰松了一口气。

    除了自己之外，似乎还有别的污染体潜藏在偃城里，刚刚逃出不久。

    而就在自己带着队长的尸骸，带着那些木头架子回到偃城时，队长会死的事情，似乎也被当成了那个刚刚逃离的污染体的所作所为。

    那个污染体的形态，偃城不清楚。

    似乎是有隐藏踪迹的能力。

    第三阶梯和新建立的第四阶梯的所有收容者，所有偃人，都被派出来找那个污染体了。

    楼兰也是其中之一。

    她只能庆幸自己的伪装能力足够好，没有被揪出来。

    而且，她也特意避开了之前的位置。

    之前遇到的那个，疑似无信者高层羽化出的污染体。

    从这边走，就不会遇到那个污染体了。

    但是......就在楼兰这么在心中庆幸的时候，她不经意地转动了一下视线。

    下一刻，一对眼睛映入了她的视野之中。

    一只宛如阴影般的乌鸦，在流民街上堆砌的废墟阴影处，静静地注视着她。

    注意到这点的刹那，楼兰不由得绷紧了身体。

    而在这个时候，那只阴影般的乌鸦转动视线，将目光移向了她左侧。

    楼兰的视线，也顺着它的目光，转向左侧，在她几十米外，有几个旧人类，正在从各种废弃物里寻找东西。

    而她的动作，似乎也引起了与她一同行动的两个偃人的注意力。

    两个偃人的视线，也随着楼兰一同转向：

    “这两个旧人类有问题吗？”

    两个偃人一同询问道。

    楼兰心绪一顿。

    以偃人身份行动时，她给自己造了个感知型能力的茧。

    可以避免战斗，也能够比较顺利地参与一些重要事务的处理。

    没有迟疑，楼兰立刻回应道：

    “这里有些许精神污染的残留，应该是有污染体从这里经过，但痕迹有些乱......”

    这句话出来，两个偃人也明白了他的意思。

    这些无能的旧人类，搞乱了痕迹。

    立刻，两个偃人就要上去抓住那两个旧人类，让他们恢复痕迹——

    但也立刻，他们看见楼兰的视线再度转移，看向了另一侧：

    “这边！”

    楼兰低喝一声，然后直接冲了出去。

    “找到了吗！？”

    两个偃人立刻放弃了抓住那两个旧人类让他们恢复痕迹的想法，跟了上去。

    ......

    废墟之中，阴影乌鸦，也就是尧言，默默地注视着这一幕。

    那偃人，是楼兰。

    没想到能够在这里遇到她。

    怪不得刚才感觉到有熟悉的精神力量靠近，原来是她。

    说起来，偃人是怎么做到发现不了她的？

    木头也不会察觉不到虫蛀吧？

    他就能够很远的地方就感觉到啊，是因为能力契合度的关系？

    嗯，之后找个机会把她杀了，吃掉她的精神好了。

    毫无情绪波动地做出这个决定之后，尧言仔细思索了一下刚才的问题。

    虽然的确感觉她和自己有一定的契合度，但尧言并没有找到足够和她感觉一致的描述物。

    非要说的话，最像的大概是畸影鸦？

    但也不够。

    只能说是——相较于十来说，十一的确比较接近二十，但和十八十九是比不了的。

    不过，没关系，尧言的目标不是她。

    瞥了一眼彻底消失在视野内的楼兰等人，他扇动翅膀，飞向了那两个旧人类。

    ......

    “真不知道这种生活要过多久，每天就是找找找，然后拿去街上换东西。”

    圆脸男人一边抱怨着，一边翻找，身上破旧的衣物上沾满了尘土。

    而在他身边，那个国字脸的高大男人，则是低喝了一声：

    “不甘心就想方法。”

    “要么像我一样杀人抢东西，要么觉醒精神之桥，去到城里面。”

    高大男人一脸冷意：

    “都做不到，那就去死。”

    “做的到的话，也选好对象。”

    他指了指自己的脖子：

    “试试往我这里来一下。”

    圆脸男闻言只是猛地摇头，一副不敢做的样子。

    但是，面对他这番动作，国字脸的男人只是嗤笑了一声。

    圆脸男人一脸气愤，但又不敢说什么，只能转过身去，继续翻找。

    而就在这个时候，国字脸男人举起了手里弯曲断折的金属，对着圆脸男人的头狠狠砸落下去。

    “啊！！！”

    伴随着短促的惨叫，圆脸男人倒在了地上。

    “蠢就是蠢，因为我分的东西多就敢和我一起走。”

    一边讥讽着，高大男人一边伸手，从圆脸男人的尸体边上拿起了对方拾荒来的东西。

    “往这边看。”

    但是，就在这个刹那，他听到了一个声音从身后响起。

    扭过头，他却什么都没有看到。

    不，他看到了——

    一只宛如阴影般的乌鸦。

    只是，随着这道鸦影出现的，是他的意识沉入黑暗。

    ......

    “没错了，的确，在‘旧人类’的精神领域之中，恢复速度会加快。”

    精神领域中，阴影般的乌鸦拍打着翅膀，望着周围。

    尧言的视线转动，看向外界。

    圆脸男人的尸体，并没有吸引他的注意力，甚至没有让他的视线多停留片刻。

    转过身，尧言控制着这具身躯，走向了其他乌鸦所在的废墟高楼所在地。

    半个多小时之后，尧言来到了高楼废墟的所在地。

    抬头望去，一只只乌鸦，站在高楼废墟上，站在一根根钢筋之上。

    “自己和自己对视的视角，的确蛮奇怪的。”

    虽然生前有试过用镜子照镜子的感觉，但是那只是从第三视角而已，从这个视角来看，真的很奇怪。

    不过，没关系。

    控制着男人的身体，尧言走进了大楼，一路沿着楼梯向上。

    .....

    两天后。

    就和尧言想的一样，恢复速度加快了。

    花了两天时间，已经恢复地差不多了。

    只不过......

    有个问题。

    这具身体的精神领域，在逐渐萎缩。

    跻身其内的尧言，被不断变小的精神领域，挤了出来。

    甚至现在......

    尧言拍打着翅膀，混合着各种特征的诡异乌鸦，望着这男人。

    他的精神领域，已经萎缩到几乎没有了。

    就像.....

    尧言想起来了，之前看到的那些一样的生物。

    那些像是机械、傀儡、木偶一样活动的怪东西。

    而原因......

    是因为.....雾？

    他终于理解了，为什么只有偃城附近还有人。

