    第42章 【千仞雪劝说比比东②】

    “但是，他值得。”

    教堂上方神圣的光芒撒下，千仞雪玲珑晶莹的身体如白玉般纯洁。

    “值得？呵呵。”

    比比东不屑一笑，忽然不屑：“可笑，你所认为的值得，是什么？是背叛么？还是你准备为之付出一切？”

    “我不允许你这么做！”

    “回去，回到天斗皇宫中，做你的太子去！”

    比比东的教皇权杖上散发出耀眼的光芒，一股强大的推力将千仞雪往殿外推去……

    轰~

    两对金色的翅膀在千仞雪的背部闪耀，成百上千道金丝环绕她的身体，若隐若现的白皙长腿踏在地板上，顿时生出裂纹。

    “如果你不愿意去，那么我只能破例以长老殿的名义去蓝电霸王龙宗，如果身份暴露，耽误武魂殿吞并天斗皇宫的计划，你承当！”

    千仞雪凌厉的眼神直视比比东，毫不畏怯。

    “你是在威胁我？”

    比比东美眸中浮现出嗔怒之色，她青葱玉指一挥，哼道：“你破不了这个例，为了一个男人而跟一个天三宗对抗，影响武魂殿大局，你的爷爷也绝不会允许！”

    “更何况，那还是一个将你迷的神魂颠倒的男人，他只会将你想救的这个男人杀，加速他的死亡。”

    比比东冷眸道。

    呵男人。

    本质上说，她不愿意看到千仞雪走上跟自己一样的道路。

    千仞雪争执道：“不会的，如果爷爷知道他的天赋，一定会极力拉拢。”

    “还有，我要纠正你的叫法，他是男孩，世界上最美好的男孩，我不允许你侮辱他！”

    千仞雪想发怒的冷傲猫，看上去不像是在开玩笑。

    “天赋？”

    比比东傲人的身躯从高处走下，在台阶上缓缓移动：“天赋最好的人已经在武魂殿中，能让你觉得天赋极佳的人物，他有什么自傲资本？”

    千仞雪淡淡道：“七岁，十五级魂师，知识渊博，能观天下格局，容貌乃是我此生唯一所向。”

    “这样的天赋，不知道在尊贵教皇冕下的心中份量有多重？”

    后一句话，千仞雪带着讥讽之意。

    但被比比东直接忽视了，她更在意的是千仞雪所说的几个关键词。

    七岁，十五级，知识渊博……

    饶是作为天斗帝国，乃至于斗罗大陆最大魂师机构的女王比比东，也目露惊奇，觉得不可思议。

    除非是神赐武魂级别，可能达到先天魂力二十级甚至是更强，否则最高也不过先天魂力十级。

    寻常的孩子，即使是六岁觉醒武魂获得先天满魂力，也不可能在第一年内突破五级。

    魂师的境界一生中有两个最难修行的阶段。

    第一个便是武魂刚觉醒，对魂力掌控力很差，对武魂也陌生无比，随着第一年的磨合期结束，才会渐入佳境。

    第二个便是到达己身天赋上限的境界，除非有顶级的仙草亦或者魂骨作用，否则寸步难行。

    至于千仞雪所说的容貌甚美，比比东则是不屑一笑。

    容貌是这个世界最虚伪的东西，她本身就颜值位列巅峰，并不觉得会有人的美貌超出她的预计。

    所以，在她的眼中，没有实力和人格魅力的美貌都是浮云，有实力和人格魅力的美貌则是锦上添花。

    比比东的嘴角有些许苦涩，心中不以为意：七岁的孩子，如果真是十五级倒不妨挖来武魂殿，未来颇可能成就封号位。

    但终究是七岁的孩子，能谈得上什么学识渊博？不过是幼稚的言论，以千仞雪的智慧，竟然被一个孩子忽悠了……

    比比东看向千仞雪的目光中有些疑惑，自己这女儿，什么时候变得这么弱智了？

    但谈到学识……比比东眸子中似乎印现出一个男人的模样，心中喃喃道：“不知道，小刚现在过得如何……”

    虽然她心中对玉小刚很失望，但或许是初恋时期的朦胧美好让她难以忘怀，这也是她一生中唯一的缺憾。

    她拥有当世第一的天赋，唯独情感方面遭受重创，让完美的她变成不那么完美。

    或许，这就是宿命。

    “确实算得上是一位天才，如果武魂没有弊端，未来晋升超级斗罗……甚至是极限斗罗也不无可能，如果能招揽过来，他和娜娜，必将成为武魂殿的未来依靠。”

    至于千仞雪，比比东早就将她置放在武魂殿之外。

    神赐武魂，迟早要成为神明。

    “固然天资卓越，但不足以让我亲自出面，我会安排教皇殿的封号斗罗去蓝电霸王龙宗门之地邀请那孩子加入武魂殿，如果他愿意，我很乐意接纳他。”

    比比东淡淡的瞥了一眼千仞雪。

    她身为武魂殿的至高教皇，为了一个孩子屈尊，亲自向蓝电霸王龙宗要人，未免可笑。

    她断然不会这么做。

    她以为自己对千仞雪已经很了解了，没想到终究是浅薄。

    原来，自己这平时高傲冷淡的女儿，喜欢弟弟类型的。

    难怪难怪……

    千仞雪摇摇头：“是蓝电霸王龙宗宗主玉元震亲自将这个孩子抢回宗门，如果不是你亲自去，恐怕玉元震不肯放人。”

    比比东道：“你又怎么断定，他会加入武魂殿？如若他不肯，届时我们要人无名，流传出去，我们武魂殿便会被人耻笑强取豪夺，形象恶化。”

    “我有把握说服他加入武魂殿。”

    千仞雪从闪耀着星芒，雕刻这六翼天使的空间戒指中取出一副画像：“只是我从帝国中最好的画师手上得来的他的画像，苏北，虽然这静态图始终难达到跟跟他真正的模样与气质。”

    “但这画像确实有着他一丝神韵，辨认出来应该不难。”

    金色的魂力裹着这画卷送上七七四十一高阶，来到比比东的面前。

    比比东手指轻划，那画卷自行摊开，庐山真面路在眼前一点点的浮现。

    那原本平静的眼神渐渐凝重，随着画卷摊开而变化，最终比比东的眸子就像被幻术迷惑般。

    眼睛定格在画卷上的少年身上，久久不肯离开。

    “太绝了。”

    “好美的孩子。”

    “世间竟然存在如此俊秀出尘之人！”

    只见那卷上少年谪仙般的容貌中带着一点可爱，星辰新月般的眸子中带着潇洒与无奈，体型半倚，有几分慵懒。

    比比东惊问：“你刚刚说，这孩子真人比这画卷上的还绝？”

    “嗯……”

    千仞雪抿嘴回道。

    “行，我去。”

    比比东高贵而不失礼貌的回应。

    ?  ?求推荐票求一切，啊啊啊！

    ?  

    ????    

    (本章完)

