    众人都没想到，这位老阁主竟然这么果断，随着“咔嚓”两声，两位长老被禁锢后，直接被处死了。

    本来开始厌恶玄元宗做法的他们，反而因为老阁主的举措，不由的好感倍增！

    “可惜了！”

    易阡陌心底叹了一口气。

    他没想到竟然是卢文和葛青两位针对了自己，在他知道自己被人算计后，本想借此机会，打击一下玄元宗丹阁。

    一旦此事传出去，哪怕这次玄元宗丹阁的人拿了第一，人们也会怀疑玄元宗丹阁是做了手脚才成功的。

    而学府丹阁则会威势大增，毕竟学府开了一个好头，有了四品丹师坐镇，潜力无限！

    再加上这算计的事情，大家都会认为玄元宗丹阁威势不如从前，竟然连这等下三滥的手段都拿出来了，显然是对自己的实力不自信了！

    两位长老被斩之后，老阁主起身道：“此事是我玄元宗丹阁做的不对，虽然已经处置了两位长老，但还是要向这位小友致歉，另外……”

    一听到老阁主起身致歉，在场的人都是惊讶，毕竟老阁主地位尊崇。

    但这也让他们对这位老阁主更加钦佩，此事已经处置的很完美了，他却还要致歉，可见其德行。

    停顿了片刻，老阁主继续道，“另外，这两位此前跟小友有怨，所以才在丹药里动的手脚，还望小友莫要介怀！”

    此话一出，在场的一阵惊讶，很快那位副阁主接口道：“不错，这两位就是被学府丹阁驱逐的那两位副阁主，据我所知，他们被驱逐，就是因小友而起，对小友心中有怨，也是正常的，不过，我们已经帮小友处置了，小友可以安心进入第三轮比试！”

    “姜还是老的辣呀！”

    易阡陌心底佩服至极。

    这一下，不但将所有关系撇清，还将祸水引到了丹阁这里，一下就填了易阡陌给他们挖的坑，还给易阡陌挖了个坑！

    果然，白玉轩听到这话脸色不好，在场的众人，对学府不由产生了很多怪异的想法，甚至开始同情卢文和葛青了。

    在他们看来，卢文和葛青就是再不对，那也是你学府的副阁主，没有功劳也有苦劳，为了易阡陌直接将其驱逐，未免太绝情了一点。

    此刻，他们不但不觉得卢文和葛青做错了，反而觉得易阡陌心机深沉，人家都到了玄元宗，竟然还要赶尽杀绝。

    易阡陌到也没有回应什么，此刻越回应对学府越不利，怪只怪自己没想到下手的居然是卢文和葛青，这才功亏一篑！

    见到易阡陌脸色不好，那副阁主这才露出了笑容，宣布道：“马上进入第三轮比试，还请进入的十一名丹师，进入大殿！”

    “自作聪明！”

    青衣走过来说道，“你当人家都是白痴嘛，赶紧走吧，我很期待跟你的比试！”

    易阡陌苦笑一声，并不准备回应，但就在这时，一个声音传来，道：“他不过是凭借着传承的荫泽，侥幸的过了第二轮，圣女何必如此看重他！”

    说话的人正是仙策，他走过易阡陌身边，冷道，“第二轮我所展现出来的东西，不过是冰山一角，第三轮会让你明白什么才是真正的丹师！”

    “哦。”

    易阡陌却没有放在心上。

    仙策也没多说什么，扫了他一眼，昂着头便离开了。

    “仙策的实力不容小觑，第三轮，你最好还是拿出真本事来！”青衣提醒道。

    “我怕拿出真本事，你们会自惭形秽。”

    易阡陌笑着道。

    青衣白了他一眼，也不说话，径直离开了。

    不远处的周月月凑了上来，说道：“你大意了啊，老阁主坐镇玄元宗这么多年，又岂是善于之辈！”

    “我也没想到，就凭借这么一件事，就打倒玄元宗。”

    易阡陌说道，“好戏还在后面呢。”

    “嗯！”

    周月月说道，“虽然你丹术造诣很高，但是……还是不要轻敌，这个仙策在二品但是，停留了十二年，你在做人家上门女婿的时候，人家可都在苦修丹术，在这一点上，你不得不承认，人家比你强。”

    “哦。”

    易阡陌到没有生气，平静道，“在这一点上，他还真不如我！”

    “……”周月月。

    虽然易阡陌不听劝，但他到也没有继续啰嗦，能走到这一步，易阡陌已经很给天渊学府长脸了。

    至于卢文和葛青的事情，易阡陌那也是好意，换做他们肯定也会借机发难，只是没想到老阁主竟然这么果断，而且下手的人居然是卢文和葛青，这才让他反将了一军。

    自然也不可能责怪易阡陌。

    很快，一众人来到了丹阁大殿，比起学府的丹阁大殿，这里足足大了十倍不止，几十个数丈高的丹炉，大殿两侧一派恢弘的气势。

    “第三轮比试炼丹，进入第三轮的丹师，根据自己的丹师等级，炼制一种相同的丹药……以炼制的速度和质量，获取最终的排名……”

    副阁主宣布了规则，“比如，最先炼制出的人，将会得到十分，以此类推下去，第二个得到九分，第三个得到八分……最后一个不计分！”

    “炼制出一颗一纹丹药得一分，二纹丹药得两分……以此类推，若是炼制出九纹丹药，则在总成绩之下，再加十分，除此之外，若是能够炼制出一炉九子，另外加一百分！”

    副阁主宣布了规则，众人交头接耳起来。

    等到大家都安静了下来，他继续道，“此次炼制的丹药为固元丹，一品丹师炼制一品固元丹，二品丹师炼制二品固元丹，三品丹师炼制三品……从现在开始，到明日如初，炼制不成，则不计分，开始吧！”

    “居然是固元丹？难道有什么猫腻？”

    话音刚落，在场丹师都取出了丹炉，只有易阡陌皱起眉头没有动。

    而白玉轩和周月月听到此话后，立时信心倍增，因为他们都知道，易阡陌在学府这三个月里，炼制出的固元丹，可不下数千枚。

    如果是其它的丹药，还真的怕被仙策击败，但固元丹就完全不同了，这算是易阡陌最擅长炼制的丹药了。

    “或者说……仙策这十二年里，每天炼制的都是固元丹？”易阡陌想到了一个可能。

    他看向了仙策，发现仙策的脸上，全是得意之色，不由确定了几分。

    “真要是这样，那就得认真一点了。”易阡陌心中打定了主意，立即拿出了丹炉。

