    燕京第一狗这个外号，其实很多认识钟白的人都知道。

    但谁都不敢在钟白面前说出来。

    现在云弈直接说了出来，瞬间周围的气温都似乎下降了。

    钟白脸上黑了下来，他一声冷笑，神色冰冷地说：“本来我还想慢慢和你玩的，但是现在看来，你想要提前结束这个游戏啊！”

    “玩游戏？你不怕把自己玩死吗？”云弈也是一脸冰冷。

    钟白哈哈一笑，道：“云弈，对你的一切我都了如指掌，我知道你是修道者，知道你开医馆，开药厂，甚至连这东海龙宫都是你的，所以，你是不是觉得自己在青阳市无人能敌了，就可以不把本少爷放在眼里了？”

    “告诉你，老子想弄死你那是分分钟的事情。”

    “你查过我？”云弈皱着眉头。

    虽然自己做这些都不是什么见不得人的事情，可钟白这样特意查自己，那感觉就是被人盯着一样，很难受。

    “当然。”

    钟白哈哈笑道：“所谓知己知彼方能百战百胜，老子要是不了解清楚你这个人，查清楚你的缺点，又怎么跟你玩游戏呢？”

    云弈的神色变得越发冰冷。

    钟白继续说道：“今天发生的事情你感觉怎么样？你恐怕不知道，那些事情都是我简单安排下来的吧？只要我说一句话，高俊宏那样的人就会乖乖地成为我的棋子，而你，却要因为我的一句话东奔西跑，忙个焦头烂额。”

    “假药的事情是你搞的鬼？”云弈沉声问道。

    钟白笑道：“没错，你是不是觉得那事情都是七大家族的人搞啊？哈哈，这青阳市所谓大家族的人都是猪，怎么可能做出这么好玩的事情来。”

    “很好，你承认了。”

    云弈握紧了拳头，而这时候沈轻雪也放开了云弈的手，表示不会阻止云弈动手了。

    面对愤怒的云弈，钟白却还是浑不在意，继续说道：“这只是开头而已，接下来还会有很多好戏，你现在跪下磕头，我和你慢慢玩，不然，我现在就玩死你。”

    “你很自信嘛！”

    云弈看着钟白，这时候情绪倒是压下来了，“你既然调查过我，知道我那么多事情，那你知道我会看命吗？”

    “看命？”

    钟白顿了顿，他自然知道云弈会风水相术什么的，只是他没在意，觉得这不过是云弈骗人的手段而已。

    云弈继续说：“我一眼就看出来了，你今天晚上将会有一个劫数，在劫难逃，而你的劫数就是我。”

    话毕，云弈冲上前。

    钟白后退了一步，他身后一名男子突然走了出来，手中一把匕首横削，匕首异常锋利，而且带着一股浓烈的杀气。

    即便是云弈也不得不避其锋芒，连忙后退。

    “哈哈~~”

    钟白又是大笑起来，“我既然知道你是修道者，又怎么可能没有准备呢？给你介绍一下，这是钟牙，是我们钟家培养出来的，恰好，他也是一名修道者，所以，今天你要教训我可不容易哦。”

    “而且……”

    钟白突然话音一转，道：“现在你猜猜我接下来想和你玩什么？你跪下来求我，我就告诉你。”

    “钟白，你别太过分了。”海志一脸愤怒地说。

    “这是我们青阳市，东海龙宫也是我们青阳的，你根本没资格在这里，滚。”

    “这家伙是个变态吧？”

    沈轻雪的几个朋友都纷纷开口，看不惯钟白这样的作风。

    “闭嘴！”

    钟白一声暴喝，道：“你们算什么东西，竟然也敢指责我？”

    “还有你，海志，你是以为本少爷是真心和你交朋友的吗？可笑，青阳市这样的小城市出来的家族都是垃圾，你有和老子交朋友的资格吗？”

    “你……”

    海志红了脸，其余几人也都沉默了，显然，大家都不大想得罪了这燕京来的钟少。

    “钟白，你太过分了。”沈轻雪此时也是一脸寒霜。

    “呦，沈小姐你别生气啊。”

    钟白笑着说：“我这不是在为你讨回公道吗？这家伙当众拒绝过你，现在要他当众道歉也是正常的嘛。”

    紧接着，钟白对云弈说：“你要是再不跪下来，那我们的游戏可就要继续了哦。”

    “还有什么本事就使出来吧。”

    云弈冷笑一声。

    钟白哈哈笑道：“好吧，现在也应该到时间了，你说要是你爸的乡村诊所出事了，死人了，结果会怎么样呢？”

    “嗯？”

    云弈双眼瞳孔收缩，他咬着牙，道：“你想和我玩，不管你用什么手段我都可以陪你玩，可你竟然敢对我父母动手，那就是找死。”

    “哈哈，那你来打我啊。”钟白笑得更加肆无忌惮了。

    下一秒，云弈大步向钟白走去，钟牙张开双手阻拦。

    他身后，钟白依旧得意地说：“只要有钟牙在你就别想接近我，我就喜欢看着你恨我，却又奈何不了我的样子，哈哈，太精彩了！”

    “轰隆~~”

    突然一声巨响，云弈和钟牙对碰，而后空气中散发出一股巨大的响声，声如巨龙咆哮，震耳欲聋。

    伴随着巨响，钟牙飞了出去，倒在地上，鲜血不断从口中喷出。

    此情此景，就算不死也要了半条命了。

    “这……这怎么可能？”

    方才还非常得意的钟白这时候脸色突然变成了一张白纸，钟牙也是修道者，而且还是筑基境的修道者，怎么在云弈的面前这么不堪一击？

    砰~~

    又是一声巨响，云弈一拳将钟白打倒在地上，脚踩在了他的胸口上。

    云弈居高临下地看着钟白，冷然道：“我说了，你有劫数，我就是你的劫数，现在还要玩下去吗？”

    “你，你不能伤害我，你爸的诊所……啊……”

    钟白话没说完，云弈突然蹲下来，抓住钟白的手臂扭动，咔嚓声响，骨头碎裂。

    “啊……我的手。”

    钟白惨叫起来，云弈依旧冰冷地说：“你千不该万不该，最不该的就是用我的父母来威胁我。”

    咔嚓~~

    又是一阵脆响，云弈就那样硬生生地将钟白的手脚给扭成了粉碎性骨折，关节脱位，韧带撕裂，这基本就等于是废了。

    “轻雪，你男朋友太暴力了吧？”赵冰惊讶得张大了嘴巴。

    付玉瑶则是笑道：“我怎么觉得轻雪你这男朋友有亿点点帅呢？邪恶又帅气，真是个极品男人啊！”

    沈轻雪：“……”

