    “对于这些突然出现在安界内的空间裂缝，如今其带来的影响越来越大。”

    “在空间通道附近的环境都发生了一定程度的异化，已经不在适合人居住了。若不是事先将附近的居民驱散，可能这些人都被异化了。”

    “如今一个多月过去，通过在安界中研究这些空间通道，异灵者联盟也是决定派遣异灵者进入其中，从根本上解决问题。”

    “但是，对于空间通道内部的情况，如今我们一点也没有掌握，这样对于将要进入其中的异灵者来说，充满了未知的危险。”

    ……

    从苏鸣进入空间通道之中，如今已经过去了一个多月了。

    不愿在坐以待毙的人们，终于是想要进入其中一探究竟。

    世界各地的空间通道都是不一样的，通过研究，人们发现这些空间通道可以进入的异灵者境界不一。

    十天前，在大夏境内永平安界中的那个空间裂缝，突然发生震荡，而在这之后，专家们发现，现在能通过这个空间裂缝的异灵者，境界最高不能超过蜕凡期聚魂境。

    这不得不让大夏人紧张起来，而且这其中，还有两个大夏人，其中一人更是通幽期的存在。

    ……

    建安基地内，一群蜕凡期的人已经集合完毕。

    他们中大多数是早就加入执法者的异灵者，当然，也有不少新人。这其中，竟然还有东牧野这些还算不上执法者的少年。

    “东牧野，你真的要去吗？”

    东牧野语气笃定：“去，为什么不去？”

    “你要想清楚了，如今空间裂缝之中情况不明，你所要面对的危险，可都是未知的！”车阳晖对东牧野说道：“虽然这个月你的考核，你完成的不错，但是你不要忘了，考核终究没有生命危险，而你一旦去了，可能会有生命危险！”

    东牧野双目直视车阳晖：“我明白，但我……还是要去！”

    “告诉我原因！”

    “因为我姓东，因为我手提七杀枪！”东牧野看着车阳晖，他知道车阳晖是为了他好，但是他依旧如此说道：“大人，我想，他也是同意我去的吧？不经风雨，怎么能成长？”

    “行，随你便，反正死了我又不用负责。”车阳晖没好气的说道：“给你们半个小时，半小时后，在这里集合。”

    “是！”

    等到车阳晖离开之后，东牧野等人也是放松下来。

    司空惊雷不好意思的看着东牧野：“疯子，抱歉，我不能和你一起去！我家里的人，不希望我去！”

    “没事的，”东牧野说道：“司空，要是我最后也没能回来，这剩下的最后一个考核，你可一定要通过啊，我们318一共三个人，小苏现在不知道怎么样了，咱318是否能有人通过异星计划的选拔的这个重任，可就交给你了！”

    “哦对了，徐子渝，沈千凝你们两个，你们第一小队的重任，你们可得担起来！”

    “东牧野，你要是在里面见到了队长，可得让他赶紧回来！”

    “放心，一定！”

    半小时很快就过去了，再次集合完毕之后，众人坐上车前往了成华大道的那个空间裂缝。

    “东牧野，你一定要前往空间通道，你可不要说，你是为了苏鸣！”在东牧野身边，是同样来参加异星计划选拔的项宇：“你们关系再好，也应该没有到出生入死这个地步吧？”

    “我没必要告诉你，但是我也不想让人误会。”东牧野说道：“有没有小苏，我都要去的！”

    “因为你姓东，因为你的异灵是七杀枪，对吧……血衣侯的独子！”

    “什么？他就是血衣侯大人的独子？”

    “难怪，难怪之前我看他和苏鸣在宿舍楼下战斗时，那异灵给我一种似曾相识的感觉。”

    “兄弟，你那不是感觉似曾相识，是不敢相信吧！”

    看着东牧野那没有波动的面部，项宇说：“身份暴露。你就没有感到震惊？”

    “有什么好震惊的？我又没有隐藏，只是你们不知道罢了！”东牧野看了一眼项宇：“你和我说这些干嘛？你不会就只是想和我唠嗑吧？”

    “当然不是，”项宇一字一顿：“结盟，我们几个都是来参加异星计划选拔的。”

    “可以！”

    很快，众人就来到了目的地。

    这里已经聚集了很多人，当然，大多数都是处在蜕凡期的异灵者。

    有来自大夏官方的，也有加入异灵者联盟的，不过，最多的还是冒险者。

    冒险者不是亡命之徒，但是几乎所有的冒险者都是将脑袋别在裤腰带里的。

    遇到这种事情，怎么可能会缺了他们这些刀尖舔血的冒险者。

    “此次进入空间裂缝，全凭自愿，现在退出，没有人会说你们是废物！”永平安界的界主子车石说道：“目前，我们对于这些空间裂缝所掌握的信息，少之又少，你们将要面对危险，都是未知的。”

    “界主，放心吧，总需要人去做先驱者的，更何况，白大人已经先一步进入了，有我大夏的通幽期大能在，我们也会安全不少的。”

    “没错，界主，我们一定会带着里面的消息回来！”

    “既然那位大人都没有阻止你，那么你就去吧，”子车石对人群中的东牧野说道，随后对众人说道：“万事小心，都活着回来！”

    “一定！”

    一个。

    两个。

    三个。

    一个个异灵者迈步走进空间裂缝之中，而在他们进入之前，旁边有专门的人记录他们的身份信息。

    “先走一步，里面见！”说完，项宇率先迈步走进其中。

    终于，所有人都进入了。

    “一百三十四人，”子车石默默的数着，嘴里喃喃：“可一定要全部活着回来啊！”

    ……

    空间裂缝的另一头，冰天雪地之中，苏鸣正躲在一旁看着冥鬼和几只异化兽厮杀。

    如今的苏鸣，自身境界已经突破到了蜕凡期换血境，并且体内的精血也重新凝练到了一百滴的数量。

    而这一切，都是多亏了冥鬼。

    ………………

