    但更加震撼众人的场面，还在后面——

    随着叶枫启动完阵法，以三湾塘水域为中心的岸边植被，变得绿意盎然，生机勃勃。

    值得一提的是，此时虽是烈日当空，但整个三湾塘及其周边，气候适宜，人处在其中，丝毫不觉得炎热，反而凉爽无比。

    “大功告成。”

    见阵法成功启动，叶枫很是满意，随即罢手，让李浩划船靠岸。

    一路上，李浩完全按捺不住自己内心的激动。

    此前，他以为这位叶医圣，不过是医术通神而已，没想到人家还能神算，更没想到人家还会部署风水阵法。

    自己简直走了狗屎运，抱上如此奇人的大腿了！

    正美美想着呢，忽地，叶枫扭头过来，叮嘱他道：“李老板……”

    李浩吓了一跳，忙道：“叶医圣，您这可是折煞我了，这三湾塘已经转让给您了，您才是老板，我不过是个打工的，您以后可别叫我李老板了，叫我老李就可以了。”

    见他如此识趣，叶枫很是满意，道：“那好，以后我就叫你老李好了，另外，你以后就别叫我叶医圣了，叫我叶兄弟就行了。”

    李浩顿时有些受宠若惊，道：“这如何使得？”

    “有什么使不得的？现在你在我手底下做事，那就是自家人，一家人不说两家话。”叶枫道。

    见状，李浩也就不再坚持。

    “对了，老李，有个事情，要交代给你一下。”叶枫忽然一脸正容地道。

    “什么事？叶兄弟尽管吩咐。”

    “我刚才注意到，三湾塘的钓场环境，并不是很理想，很多钓位也没有开发出来，甚至连道路水泥硬化都没有做，你尽快联系一些有口碑有资质的施工队。”

    “没问题。”李浩道。

    “另外，以后我不在三湾塘，他就是话事人，有什么事情，你可以找他。”叶枫说着，指了指唐父。

    李浩看了唐父一眼，点了点头：“是，叶兄弟。”

    随后，叶枫让李浩去忙事情，自己则看向唐父：“听好了，从现在开始，这三湾塘我就交给你了，不过经营和管理，交给老李，你不要插手。”

    唐父顿时一脸不情愿：“贤婿啊，你这样子安排，我岂不是什么事都做不了？这三湾塘交给我也没有什么意义啊！”

    叶枫还没开口，唐灿便没好气地道：“爸，不是我说你，你又不懂这些，就算让你来经营和管理这个钓场，你扪心自问，你能胜任嘛？”

    “这……”唐父陷入了沉默。

    的确，以他散漫的脾性，根本就不适合经营和管理。

    “再说了，爸，你不是喜欢钓鱼嘛，现在这个塘里的鱼，随便你钓，那多自在啊！”唐灿又道。

    一听这话，唐父一下子来了精神：“对对对，以后我就天天钓鱼，想钓多少，就钓多少，别提多自在了。”

    见他像个小孩一样好哄，叶枫和唐灿相视而笑。

    安排妥当，叶枫也就放心下来。

    这时，一个电话打了进来。

    叶枫拿起手机一看，赫然便是唐瑜。

    “喂，唐瑜，什么事儿啊？”叶枫摁下接听键，笑道。

    “叶枫，事情办得怎么样了？”电话那头，唐瑜问道。

    “我出马，事情还能办不好嘛？”叶枫调侃一笑，“告诉你，三湾塘这个黑坑钓场，已经正式为我叶枫囊中之物了。”

    “真的？”

    “当然是真的，你要不信，可以问灿灿。”叶枫随即将手机凑到唐灿面前。

    唐灿难掩兴奋地道：“姐，姐夫说的是真的，这个三湾塘，现在已经是姐夫的了。”

    “那就好。”唐瑜的声音里透着些许笑意，“对了，你们什么时候回来？”

    叶枫看看手机时间，已经下午五点多了，他正要说马上回来，就在这时，又一个电话打了进来。

    定睛一看，赫然便是方楠打来的。

    这个是时候，方楠打电话来，定有紧要事情。

    “唐瑜，我有个电话，我先挂了啊！”叶枫道。

    “好。”唐瑜道。

    随后，叶枫先挂了电话，按下接听键，有意避开唐灿和唐父，然后笑道：“方巡查员小姐姐，这时候打电话给我，有什么事啊？不会是想我了吧？”

    电话那头，传来一个男人冷漠的声音：“你是叶枫？”

    叶枫一愣，方楠的手机，怎么会在一个男人手里？

    当即警惕地道：“我是叶枫，你是谁？”

    “我是谁，你管不着。不过叶枫，我警告你，以后离方楠远点，否则，我叫你好看！”电话那头，男人的声音充满着威胁。

    叶枫眉头大皱，原本的好心情，给破坏得一干二净。

    当即运转天衍术，掐指一算。

    很快，结果出来了。

    原来，这个家伙，也是巡天部的，还是方楠的直属上司，叫伍超凡，一直利用职务便利在追求方楠，只不过，方楠对他并不感冒，甚至还有些讨厌。

    而现在，方楠的手机竟然在这伍超凡手里，不用说，定是这货利用什么不正当手段拿去了。

    “我要是猜的没错，你叫伍超凡吧？”叶枫冷笑道。

    “咦，你怎么知道我的名字？”对面，伍超凡一愣道。

    “当然是方楠告诉我的咯。”叶枫哼了一声，“她可是经常给我说起过，她非常讨厌一个叫伍超凡的上司，可碍于上下级关系，她不好撕破脸罢了。伍超凡，你给我听好了，以后离方楠远点，否则，我叫你好看！”

    他这分明是将伍超凡说的话，重新复述了一遍。

    “你说什么？”伍超凡大怒，“叶枫，你小子活腻歪了不是？信不信我一句话，就能将你打入万劫不复之地？”

    “伍超凡，你信不信我一句话，也能将你打入万劫不复之地？”

    “你……”伍超凡气得肺都快炸了，“叶枫，有没有胆量跟我干一架？放心，我可以手下留情，让你……”

    “懒得理你。”叶枫直接挂断电话。

    伍超凡这货，在他眼里，连情敌都算不上，自己干嘛要跟他干一架？

    若真是去干一架了，岂不是显得自己太Low了吗？

    对于这种自以为是的家伙，最好的办法只有一个，那就是——

    不予理睬！

