    张济看着不远处这些昔日的战友。

    脑中犹豫了一下。

    最后还是恶狠狠的挥动了胳膊。

    “放箭！！”

    嘭！

    一阵整齐的弓铉震动之声响起，上千支箭矢一同飞起，然后恶狠狠的撞入到火把照亮之处。

    一时间，惨叫声和噗嗤的箭矢入肉声响遍长安城下。

    “张济！可是张济！！”

    牛辅躲在后面，有军士举盾遮掩，倒是没有受伤，他大声的喊着话。

    “张济，吾等为兄弟，你为何背叛！！”

    张济也听出了牛辅的声音，他伸手拿过一把上好了箭矢的战弩。

    “牛辅！吾乃汉将，怎敢从贼！”

    说完就是一弩箭过去，也不管射到谁了。

    他还没到黄忠、吕布那种听声射箭的地步。

    牛辅听张济这话，差点没被气死。

    之前太师被杀，大家合伙打长安的时候，你咋不说你是汉将，不敢从贼了。

    一定是那些士大夫给你好处了。

    这王八蛋，有好处也不知道和兄弟说一声。

    还有那个董承，更是混蛋，自己够照顾他了，你要带皇帝走，你就不知道先试探一下我？万一我牛辅也是个忠君爱国之人呢！

    哦~我明白了！这几个家伙一定是把天子许的好处都吞了！

    “弩车！快让城上的弩车都给我放！射死这群王八蛋！！

    对了，还有抛车，都给我打出去！！”

    在董卓迁都之后，大量的军械也被拉到了长安武库中，长安的城头上这些东西可不少。

    没一会儿，数十支巨大的弩箭就从城头上射向黑暗中的张济军阵，这玩意可是挨下就死，碰着就伤，虽说看不太清位置，但乱射之下也有几支瞎猫碰到死耗子的。

    张济一看就知道再站在这就是赌自己命大不大了。

    “后退三百步列阵，让绣儿和胡车儿都向我靠拢，另外派快马去打探天子车队的位置！”

    “诺！”

    这边张济缠住了牛辅，另外一边正准备带骑兵拦截的李傕此时看着面前的大火只觉得想吐血。

    在他的面前，本来应该是他的骑兵部队的马营。

    但现在，这里已经变成了开放式火葬场，无数战马被火焰吓得没命的跑，不时还可以看到有骑兵因为想拉住战马而被战马活活踢死的场景。

    “这到底怎么了！这到底怎么了！！”李傕左右张望，看到了不远处正在组织救火的李利。

    “李利!这里到底发生了什么！为什么会失火！！”

    这里他一直是让李利和胡封这两个他最为信任的侄子、外甥轮流看守的。

    此时他气急败坏之下，对自己的侄儿也不客气的直呼其名了。

    李利被怒目金刚似的李傕吓了一跳，老老实实的说道“叔父，是那种辑，他今晚找侄儿喝酒，然后也不知道在酒里加了什么，侄儿一醒来，就发现马营起火了。”

    李傕这才将心底那最后一丝侥幸掐灭。

    那种辑果然是天子的人。

    自己一开始就被这些士大夫算的死死的。

    恐怕自己杀樊稠也是这些人设计的....

    这些世家子，也太狠了！

    “快！收拢骑兵战马，随我追击！”

    “叔父，这到底发生了什么？皇宫那边怎么也着火了？”

    李傕上前一脚把李利踹倒在地，骂道“天子被杨彪那群人救走了，如果天子到了关东，我们就准备自杀吧！”

    李利这才知道发生了什么事，也被这个消息吓得冷汗直冒，他当然也明白到时候他们这些人会面临什么样的局面。

    ——西安门外

    “将军，田尚书，前面有焚烧的马车堵塞道路！”

    田景抬头仰望，哼道“把战马蒙住眼睛，撞开道路！”

    这个时候董旻也顾不上心疼战马了，他看着还有些犹豫的军士，骂道“怎么不动？是你自己想上去撞吗？”

    这话说的其他人哪里还敢犹豫，牵马的牵马，蒙眼的蒙眼。

    田景这办法的确有效，本来这些马车就是伏完等人仓促之下点火堵塞道路的，摆放的根本不严密，很快就被冲开了。

    咻咻咻！！

    刚刚准备带军队继续追击的董旻隐隐约约听到熟悉的声音，然后就看到无数箭矢从黑暗处飞出，冲在最前面的开路骑兵被射倒一片。

    “有埋伏，盾牌手！！弓箭手反击！！”

    田景吸了口气，他没想到杨彪这些人居然如此厉害，这把火不仅仅是用来堵塞道路，还是用来照亮战场的。

    “董将军，必须快点突破他们，天子一旦走远了，就来不及了！”

    董旻比田景还急呢，只是原来他们是追击队形，一下子根本无法形成有效的反击。

    攻击他们的自然是杨定。

    但指挥这场伏击的却不是杨定，而是一员老将。

    “皇甫将军，你这方法太好了，你快看，董旻的军士过都过不来！哈哈哈哈！！”杨定看着董旻受阻，兴奋的哈哈大笑。

    皇甫嵩笑了一下，月光之下，他的脸色却有些蜡黄。

    昔日的汉末三名将中，现在只有他一人还在朝廷了。

    卢植不用说，如今在徐州刘备处。

    朱儁当日和徐荣出战李儒等人，因为杨定的背叛而最终大败，之后朱儁和皇甫嵩都在长安被软禁。

    后来时间长了，加上王允已死，在杨彪等人的多方周旋下，二人被放了出来，但依旧是被监视的状态。

    一直到董旻和李傕开战，二人才一同被压到皇宫中暂居。

    朱儁看着长安被这些人祸害的不成样子，深恨自己昔日兵败导致今日局面，气的吐血而死，没有熬到看见刘协东归的这天。

    而皇甫嵩相比朱儁，心态则好一些，但身体也已差了不少，如今也是有病在身。

    “天子他们走的慢，我们必须坚持到午时，让天子和白波军会和，杨将军，你可有信心？”

    “午时？”

    “午时！”

    杨定吞了口口水。

    这和之前说的不太一样啊。

    对面董旻等人可都红眼了，自己这压力有点大啊。

    但杨定也知道皇甫嵩说的有理，因此只能暗中祈祷董旻等人老老实实的等到午时再进攻。

    虽然这话他都不信。

