    赤县城全力收纳流民，这是核心层反复研究后作出的决定。

    赤县城占地面积大约是十六平方公里左右，这种规模的城池其实比不少华夏本土的镇甚至县城都要大。

    只要将城市的格局进行一定程度的优化改良。

    纵使没有那种十几二十楼的中高层建筑，城内想要容纳个八万人也是没啥问题的。

    如果将城外的部分地区腾置出来，在上头搭建简易隔断板或者帐篷，再加塞个三万人也不是什么难事。

    在兔子们的计划中。

    近期将会派遣无人机和直升机对附近进行搜索探查——其中直升机的对外名目是某种新炼制出的‘飞舟’，发现流民集群后将会派遣军用卡车前去收纳。

    相关搜索过程将会持续到战役开始之前，收纳流民的目标则初定在三万人以上。

    如今赤县城的人口数在一万五千人左右（不算城外驻军），如果能扩展到五到六万的总人口，那么接下来很多事情都会好做许多。

    例如人手一多，工地方面的劳动力也便能够随之提升——生命实验基地的建筑规划足足有三期，不是短时间就能完成的任务，不怕人多就怕你人少。

    除此以外。

    营地还可以安排这些劳动力参与旧城改造，进一步增扩赤县城的容积，为今后的发展做打算。

    甚至兔子们还能够逐渐尝试着引入一些生产线，辅以营地方面的支援，促使赤县城开始形成一个产销一体的闭环生态。

    说句直白点的话。

    哪怕招来五十万的流民，从本土运一些茶叶让他们负责剥茶针都是赚的——因为劳动力实在太廉价了。

    就在工地和赤县城开展流民收纳的同时。

    施泽鸿引着一位小战士来到了城外的一处坡地。

    小战士个子不高，脸颊带着两道质朴的高原红，左手提着一个袋子。

    这位小战士曾经在工地食堂与赵钱举俯身对跪，也曾在幸福超市开业那天在门口站岗执勤。

    他来自藏南某边防大队，名字叫魏思远。

    他还有个哥哥，叫做魏思明。

    “据魏府族谱记载，魏思明同志在筑基境大圆满突破至结丹境时很遗憾的渡劫失败了，仅遗留下了些许劫灰。”

    施泽鸿一边引路，一边脸色沉重的对魏思明说道：

    “遵照魏思明同志渡劫前的亲口嘱咐，他的大儿子魏继中将他的军徽、衣服等遗物供奉到了族中祠堂。

    同时将他的劫灰收集了起来，埋在了城外的这处小山坡。

    按照魏思明同志的说法，这里是大巴车首次降临的地点，所以......

    也是他心目中离华夏最近的地方。”

    施泽鸿说完话，指着前方一处空地说道：“思远同志，那里就是魏思明同志的墓碑了。我去别的地方抽根烟，完事你叫我一声就行。”

    魏思远朝他道了声谢：“施主任，谢谢您。”

    目送施泽鸿离开后，魏思远收回目光，慢慢走到了墓碑前。

    这个一个有些低矮的小坟头，墓碑由普通的石料制成，看上去毫不起眼。

    坟头周围是一片荒郊野岭，非常安静。

    除了偶尔的鸟叫声，不会有其他什么声音。

    此时，魏思明的目光紧紧的盯着墓碑上的几个汉字：

    【华夏边防战士魏思远之墓】。

    轻叹一口气。

    他轻轻俯下身，拂去一片遮盖在墓碑上的枯叶：

    “哥，好久不见。”

    打完招呼，他张开嘴，犹豫了一下。

    并没有马上发出声音。

    他似乎在考虑该怎么说。

    考虑了大约十秒钟之后，魏思远干脆盘腿坐到了地上，似乎在追忆过往：

    “哥，你知道吗，你离开我们家已经有十四年了。

    当初在听到你失踪的消息时，我们全家人都眼前发懵。

    那年我八岁，我怎么都不相信那个曾经带我炸牛粪的哥哥就这样...没了？

    爸伤痛之下，戒了三十年的烟瘾，妈则一夜愁白了头。

    他两每天就坐在村口的磨盘前，眼巴巴的望着你平时回家的那条小路。

    等啊等，等啊等。

    可是你就是没回来。

    09年年关的那个晚上，妈在漫天的鞭炮声中抱着爸，一边哭一边喊着我的儿子没了。

    那个年关我们全家人一夜没睡。

    外面有多热闹，我们的心里就有多冷。

    后来我们全家用了好长好长的时间，才逐渐接受了你已经去了的事实。

    但谁能想到.......

    你居然穿越了。

    最后还成了个家族的创始始祖，现在连后代都有几百号人了。

    一开始那位来头恐怖的领导和我说这个消息的时候，我还有些不敢相信。

    直到我抵达了大莫界....

    怎么说呢....

    不愧是我哥，我小时候最崇拜的那个人，就是有本事！

    但我也知道，有本事归有本事，能创下这么大一个家族，你肯定也吃过不少苦吧。

    听说你在妖阙的时候，还被一条泥鳅精追过？

    嘿嘿，谁让你小时候钓了那么多泥鳅呢，报应来了呗？”

    戏笑着说完最后一句，魏思远顿了顿，继续道：

    “哥，玩笑归玩笑。

    你和程老师他们在大莫界的所有事情，我都已经听施主任他们讲过了。

    我也和你说说我的事吧，毕竟你也十四年....哦不，一百多年没见过我了。

    本土三年前，也就是19年的时候，我入伍了。

    入的也是边防系统。

    当时爸和我说，‘你哥走后这些年国家没亏待过咱，如今你成年了，就该去干你哥没做完的事儿’。

    所以爸一直以为是他逼我选的队伍。

    嘿嘿，偷偷告诉你......

    其实早在他和我说的前一天，我就已经把报名表填好啦~

    当初你队伍驻扎的是川藏线边防点，我寻思着作为弟弟不能比哥哥差，就直接去了藏南。

    再偷偷告诉你一件事，这三年间我立过两次三等功的叻。

    可惜你穿越的太早，不然这会儿我得给你发个‘牛批叉腰’的表情包。”

    一阵微风吹过，魏思明的声音逐渐沉重了起来：

    “哥，你知道吗？

    在你走后的这些年，咱们国家发展的很快很快。

    咱们老家到魔都已经有了直达动车，不需要再做绿皮车去济城中转了。

    还有咱们发生的天宫一号，已经连月球上的土壤都能采下来了。

    连咱们在谈判桌上，都可以和老鹰掰掰手腕了。”

    说着说着，一滴泪水从这个小战士的眼中滑落：

    “可是....这些你都看不到了....”

    接着他抹了把眼泪，从提着的袋子里取出了一个小盒子，轻轻的放到墓碑前：

    “哥，这是你最喜欢吃的琅琊饺子，妈亲手包的白菜馅儿。

    饺子刚到大莫界就被冰冻起来了，来之前我才下的锅，还热乎着。

    家里的事你尽管放心，爹妈都有国家在照顾着呢，妹妹也过得很好。”

    又是一阵微风拂过，周围的灌木丛发出了一阵沙沙声。

    魏思远仿佛明悟了什么一般，飞快的从地上站起，对着墓碑郑重敬了个礼：

    “哥，你留下的那封信我已经看过了，我知道你在记挂着什么。

    知道吗，那天王老爷子都称你为咱们国家的脊梁呢。

    你就放心吧，我一定不会让你和其他前辈的心血白流的。

    这里是离家最近的地方，哥，我向你保证！

    咱们华夏从不缺脊梁，过去未曾缺过，现在不缺，将来也绝不会缺！”

    话音刚落。

    又是一阵微风拂来，轻轻从魏思远敬礼的右手穿过。

    这阵风触感分明，如若真人。

    一道绿叶随风扬起，飘至魏思明眼前时悠然打了个旋儿。

    仿佛一位故去百年的先行者魂归来兮，英灵伫立在弟弟面前，遥遥敬礼致意.....

