    房间中角落里的比利娃娃看到王啸选择按下了2这个数字键。

    眼睛中飞快的闪过一丝惊讶。

    随后又迅速地恢复了平静。

    他指导过很多次这个房间的玩家。

    这还是第一次有人能够直接选择了正确的密码。

    而其他玩家在第一次尝试的时候，都会避开这几个磨损的数字键。

    因为他们觉得这是陷阱。

    当然，他们的下场也很惨烈。

    直接失去了按键的那一整条胳膊。

    而且，之前在这里闯关的玩家将其他数字键全部尝试了一遍后。

    大部分人都变成残疾的时候。

    才开始尝试按下这磨损的四个数字键。

    王啸是第一个直接就选择正确数字键的玩家。

    这让比利娃娃感到有些吃惊。

    他不认为这是巧合！

    “看来他比我想象中的还要优秀很多。”

    比利娃娃心中暗道。

    目光更是紧紧盯在王啸身上。

    至于其他人，根本连看都不看一眼的。

    直播间的观众们自然在大屏幕上捕捉到了比利娃娃的情绪变化，纷纷开始刷屏。

    【卧槽！不是吧不是吧！比利娃娃刚才是惊讶了吗？他现在的情绪怎么这么容易受啸帅的影响？】

    【对啊！不是说比利娃娃指导员是整个死亡游戏中最冷漠的指导员？不会有任何多余的表情！】

    【没办法！他们也是人！是死亡游戏中地老玩家！看到啸神施展仙术自然会被震惊到！】

    【就是就是！有什么大惊小怪的！一看你们就是新来的！多看几次啸帅的直播你们就习惯了！】

    【对对对！你看看我们！现在不就很淡定！没办法！谁叫咱啸帅此次的操作都这么惊人！】

    ......

    房间中，王啸见2这个数字键轻易地便被按的凹陷下去。

    便直接将手指放到了5这个数字键上。

    然而，令王啸感到意外的是。

    无论他怎么使劲，5这个数字键都原封不动。

    “看来第二个数字不是5。”

    王啸心中暗道。

    站在一旁的白琳看到王啸按5键竟然没有直接按下去。

    眼中飞快的闪过一丝诧异。

    “难道错了？”

    白琳心中暗道。

    一旁的黑衣女玩家叶魅眼睛中也飞快的闪过一丝惊讶。

    随后再次恢复平静。

    “看来只有正确的数字才能够凹陷下去。”

    叶魅心中暗道。

    同时有些隐隐担心。

    害怕周围的机关会因为王啸按错了而启动。

    一旁站着的林科见到这样的情境后，更是满脸惊讶，疑惑道：

    “啸哥！”

    “这个5键怎么没有按下去？”

    白琳见状，蜡烛林格的胳膊。

    向他使了个眼色。

    示意他不要打扰王啸。

    房间中其他的玩家听到林科的话后。

    脸上纷纷流露出一丝惊恐。

    按不下去？

    难道...

    难道王啸按错了？

    想到这，众人顿时感到后背发凉，浑身的汗毛都竖了起来。

    纷纷看向墙壁上的黑点。

    生怕这黑点射出一道道白色的激光。

    直播间的观众在大屏幕上看到这样的一幕，纷纷开启吐槽模式！

    【卧槽！不是吧！啸神居然按错了？这怎么可能？这房间中的激光墙壁该不会启动了吧？】

    【不！不可能！激光墙壁要是启动了！在场的玩家岂不是都得被切割成菱形的碎块？】

    【哎呀！这四个数字可以组合出来超多的密码？啸神挨个尝试一下不也是应该的嘛？】

    【话说！这该不会又是死亡游戏设计的陷阱吧？那就有点太狗了！一个房间搞这么多考验！】

    【哎呀！楼上的！你又不是第一次看死亡游戏的直播！这不都是死亡游戏创建者的日常操作？】

    ......

    此时，王啸根本没有闲情逸致去管在场全家的看法。

    他继续朝着8这个数字键按了下去。

    结果，这个数字键和5一样，无论怎么按都按不下去！

    “看来第二位密码是0。”

    王啸心中想着，手指已经飞快的朝着0这个数字键按了过去。

    “滴”

    电子显示器再次发出一声清脆的响声。

    0数字键飞快的凹陷了下去。

    随后王啸再次按向5这个数字键。

    结果，依旧无法按动分毫。

    王啸见状，眼中飞快的闪过一丝了然。

    迅速的按向8这个数字键。

    “滴”

    8键凹陷下去。

    王啸再次按向5键。

    “滴”

    电子提示音再次响起。

    2580四个数字按键全部凹陷下去。

    “轰隆”

    一道震耳欲聋的声音在整个房间中响起。

    那扇透明的大门迅速变回了黑色，和之前一模一样。

    白琳眼中飞快的闪过一丝诧异。

    她还以为大门会直接开启。

    谁知大门变成了原来的颜色。

    那名黑衣女玩家叶魅看到这样的情景，心中有些疑惑。

    “难道是错误的密码？数字键才会凹陷下去？”

    “不！这不可能！”

    叶魅心中暗道，目光更是死死盯着那扇变成纯黑色的大门。

    想要看看接下来究竟会发生什么。

    房间中的众人更是纷纷露出不可思议的神情。

    脸上写满了震惊。

    谁也不明白这门怎么又变成了黑色！

    不应该是开启大门吗？

    难道王啸输入的密码是错误的？

    众人心中疑惑道。

    更是纷纷扭头看向王啸。

    只见王啸一脸平静的站在那里。脸上没有丝毫慌张的情绪。

    众人见状，心中顿时有些打鼓。

    谁也不敢上前询问这到底是怎么一回事。

    就在众人都十分疑惑的时候。

    “吱呀”一声

    大门缓缓开启。

    直播间的观众在大屏幕上看到大门开启的画面，纷纷开启刷屏模式。

    【卧槽！吓死我了！我特么的还以为啸神输错密码了！半天不开门！这大门的反应有点迟钝啊！】

    【哈哈哈哈！不知道的还以为这大门是变色龙做的！每次开启的时候还得变个颜色！真麻烦！】

    【你看看那些人！一个个的心性也太差了点吧！还死亡游戏的老玩家？不就是大门开的慢了点！看把它们一个个急的！】

    【就是！这些玩家用的时候一个也指望不上！添乱的时候一个个的倒是挺在行的！真不知道咋活下来的！】

    【之前咋活下来的不知道！但是这一管他们能够活到现在完全都是因为咱啸帅！要是没有啸帅！他们早就死了！】

    ......

