    一身蓝色劲装的刘源本以为自己会出现在酉鸡宫，哪想最终上线的位置居然是云顶大殿。

    看着生肖位上三道身影，刘源没有如同布兰琪那般拘谨，反而是暗自打量起了另外两个生肖位。

    嗯，今天卯兔跟巳蛇都在，恐怕是有什么大事要跟我说啊，难不成是想要给我A级的基因药剂？

    啧啧，这卯兔的身材可真带劲，不知道上次让干爹给我介绍的事情有没有进展呀。

    要是能够跟卯兔联姻，那我们酉鸡一脉在裁决组织实力就能大幅的增长啦。

    不过感觉巳蛇的战斗力要比卯兔强诶，要不然我牺牲一下，放弃冷艳的卯兔，选择泡他的私生女布兰琪？

    倒时巳蛇跟酉鸡结为亲家，面板实力看起来就要强的多了。

    杨飞飞自然注意到了刘源贼眉鼠眼打量自己的模样，顿时把老哥不肯给自己要签名的小脾气，发泄在了刘源身上，拿出生肖位的气势，娇喝一声：“尔敢？”

    因为杨希给了妹妹一定的权限，她也能在云顶宫殿具现出一些事物。

    顿时一道月光组成的光刃就悬停在刘源面前，距离他的眼睛只有堪堪半指的距离！

    这种来自精神层面的冲击感，让刘源骇地半死，这这这……卯兔的脾气如此差劲？

    好吧，凶婆娘不要也罢，果然布兰琪才是我刘源的真命天女！

    其实说起来，这布兰琪也是曾经那个浪荡子刘源的梦中情人……之一，多少个日日夜夜策马扬鞭的日子，刘源都会将女伴想象成英姿飒爽的A级女英雄们。

    这……杨希真是伤脑筋。

    他只好挥手把妹妹凝聚出来的月光刀刃打散，干咳一声道：“臭小子，说了多少次了，还是这么没有规矩！还不快向卯兔大人赔罪？”

    刘源立马认怂，道：“是属下不小心冒犯了卯兔大人，请大人恕罪！”

    他心里却是暗暗在想，好你个卯兔，敢当着干爹的面掉我刘源的面子，等我彻底掌控了裁决组织，非要学一学便宜老头子，潜规则你几次！

    刘源低头的时候，杨希也察觉到了妹妹面具下略带得意的狡黠眼神，似乎在等待杨希的夸奖。

    默默在心里记下一个脑壳崩后，杨希便开始说正事。

    “经过我们的讨论，组织通过了将你晋升为正式成员的决议。”

    “你第一个正式成员的任务，就是成为昆仑经纪公司的掌舵人！”

    刘源一听，脸顿时垮了，他可不想做昆仑那小破公司的劳什子继承人，说好的奎木狼呢？

    杨希看出了刘源的心思，淡淡道：“怎么，你还不愿意了？成为昆仑经纪公司的掌舵人，就是你晋级奎木狼星宿位的考核！”

    “你知道其他人想要成为星宿位要付出什么代价？光是考核的地点就比你困难了无数倍，那可是要去强者遍地的四大海域！”

    刘源满脸问号，“四大海域？”

    虽然不知道干爹说的这个是什么地方，但刘源大致懂了，原来成为昆仑经纪公司公司掌舵人，就是干爹特地给他走的后门！

    怪不得这卯兔的态度这么差，恐怕自己是占据了她手下的一些资源吧！

    嘿嘿，幸好有干爹在，不然我想要成为奎木狼估计得跟那些没啥背影的裁决成员一样，去什么劳什子四大海域杀出来。

    杨希无视了他这个问题，因为他自己知道的也不多啊！

    “组织到时会给你送去这次晋升的奖励。”

    他又装模作样地对妹妹跟巳蛇投影点点头，便带着刘源消失在云顶大殿，回到了酉鸡宫。

    刚到宫殿，刘源便贱兮兮地想要套近乎，杨希冷哼一声：“没个正形！”

    磅礴的三阶精神力顿时冲向刘源的灵体。

    霎时间，刘源感觉自己就像是一叶漂泊在汪洋上的扁舟，随时都有可能被大海吞噬。

    他顿时求饶道：“干爹我错了，以后再也不敢打卯兔的主意啦！！！”

    杨希这才收敛精神力，“知道就好，以后少惹事，你知道卯兔那一剑劈在你灵体上是啥效果？要不我拦着，你恐怕十天半个月都恢复不了，这不是耽误我们的计划？”

    刘源嘴上认错，但以他一直以来“毒辣”的眼光，却是咬定了一个事实，这卯兔怕是干爹的姘头！

    “干爹，四大海域是什么地方，我怎么没有听说过？”

    杨希道：“你已经是裁决正式成员了，要学会自己去了解一些秘密，这四大海域也不是什么保密级别特别高的情报，昆仑公司高层应该就有这方面的消息。”

    “在进行你的星宿位晋升任务前，干脆拿这个小任务考验一下自己，等获得四大海域的情报后就来找我，我再将这次要发给你的异能药剂送过来！”

    刘源哀嚎道：“不是吧干爹，不如先把异能药剂给我呗！”

    杨希断然拒绝，“不行，我就是太惯着你了，才让你养成了这种性格，等搜集到四大海域的具体情报后，就来这边印证答案。”

    “今天到此为止吧。”

    说完，杨希就把刘源踢下了线。

    精神回到身体后，妹妹已经在给小雪切西瓜吃了。

    “哎呀小雪，西瓜的话只能吃红色的瓜瓤哦，而且黑色的西瓜籽要吐出来。”

    一口塞进整瓣西瓜的小雪可爱地歪歪脑袋，鼓鼓的嘴巴里吐出绿色的西瓜皮，随后更是像机关枪似地“突突突”往外面发射西瓜籽。

    “哈哈，小雪真棒，甜不甜呀？”

    杨飞飞开心地抱起雪女转圈。

    杨希提醒道：“喂，注意下环境卫生，不要把西瓜籽吐得到处都是！”

    杨飞飞还在位杨希不肯给他要签名的事情生气，抱起小雪往卧室走去，屁股一扭，带上房间门。

    只有杨希看着一地的狼藉叹气。

    “不过飞飞耍小性子的样子，也还是那么可爱呀。”

    杨希对着妹妹房间喊了句，“我出去一趟哈！”

    随后便切换到酉鸡马甲，瞬间消失在夜幕中。

    借着夜色，杨希来到了林奈雪所在的公寓。

    因为妹妹的事情，他终于想起来自己也“借”走了林奈雪一个F级异能的事情。

    正好上次从樱花组的异能者身上收割一个不错的魂器系异能正好用来还给她。

    杨希将一颗F级的魂器系异能珠升级回B级。

    【异能：青蛇锁链

    简介：可以自动护主的锁链，在主人遇到危险的时候，能够化作青色大蛇攻击敌人。

    评价：B级，为啥是锁链，不送项链呢……】

    杨希将异能珠放入熟睡的林奈雪体内，这种自动护主的魂器，在她遇到危险时会出现，也不需要林奈雪有多么强大的运用能力。

    没有杨希的提醒，以她迷糊的性格，恐怕在遇到危险的时候，才会发现自己“觉醒”了异能吧？

    做完这件事情后，杨希又趁着夜幕回到家中。

    杨飞飞居然带着小雪在一起洗澡，话说，虽然小雪已经可以操控自身“冻人”的被动，但一起洗澡真不怕被冰住？

    女孩子就是花头透，杨希带着小雪那么久，有给她洗过澡吗？

    式神不都有自净的能力，真是多此一举。

    杨希躺在床上，虽然有点晚了，但还是决定去找一下小弟叶凡。

    发完信息后，控偶异能发动，杨希的灵体沿着神秘的空间，降临到坐在操场边的叶凡身上。

    这个少年正趁着妹妹熟睡的时候，在例行每日的负重夜跑，几分钟前他每跑一步，身上的汗水都会落在地上。

    感受着叶凡变得强壮不少的身体，杨希十分欣慰，没有将锻炼异能托付错人呐！

