    　　通过他这个眼神，我感觉他还没有放弃让我做种马的想法。

    　　虽然我不是以貌取人的人，但是想到狂雷宗那些女人……

    　　不行！

    　　我必须赶快恢复伤势，然后尽快逃离他的魔抓！

    　　这时候，营帐的门在度被打开。

    　　慕容琳小心翼翼的走了进来。

    　　她刚刚一定是守在门口的，现在看到凌先生出去了，所以就进来了。

    　　只不过，我现在的状态，有些尴尬……

    　　因为我原本被绷带包裹的比较严密，所以没有穿衣服也没什么。

    　　但是现在不一样了。

    　　这一次凌先生包裹的部位非常少。

    　　导致我身体大部分都裸露在外。

    　　尤其是我下身的部位，只穿着一条我自己原本的内裤，其他位置包裹的十分少……

    　　慕容琳看见我身体的一刹那，瞬间红了脸。

    　　我见状，急忙拉起被子盖住了我的下身。

    　　“不好意思啊师姐，我不知道您会突然进来……”

    　　看见我一脸尴尬，慕容琳小声说到：“没……没事，我见凌先生出去了，所以就想进来照顾你，是我考虑不周了。”

    　　慕容琳说着，缓缓走了过来。

    　　九州上的民风，其实比我们的社会要彪悍一些的。

    　　只不过，慕容琳所在的碧水阁，对于男女之事，要求很严格。

    　　毕竟他们男女弟子比例相当，如果不严格一些，那宗门肯定会很混乱。

    　　看着慕容琳靠近，我反而有些不好意思了。

    　　就在我打算把被子在拎高一些，盖住我上身的时候，慕容琳惊讶的说到：“咦！姜晨师弟，你这身体恢复的好快啊！”

    　　此时，我的胸膛之上，一些比较浅的伤口结疤已经掉落，露出了新长出来的粉色嫩肉。

    　　所以，慕容琳一眼就看出来，这是刚刚恢复的。

    　　我说到：“这都是凌先生医术高超，真是应该好好感谢他啊！”

    　　慕容琳听见我的话，将信将疑，因为她肯定也在关注李清风和高达两人的伤势。

    　　他们恢复的肯定没有我快！

    　　想带这里，我忽然想去看看他们两个！

    　　“慕容师姐，我……能麻烦您一件事吗？”

    　　慕容琳笑着说到：“师弟，有什么事你吩咐就好，我现在的职责就是照顾你，哪有什么麻烦不麻烦的啊！”

    　　见慕容琳这么爽快，我也没有墨迹，直接说到：“师姐，您能不能帮我找一套衣服啊，我想去看看李清风师兄和高达师兄！”

    　　慕容琳闻言皱着眉头：“你现在伤势刚刚恢复一些，可以下床吗？”

    　　我笑着说到：“师姐您放心吧，我现在身体已经没有什么大碍了。

    　　在说了，这一直在屋子里面闷着，也不利于伤势恢复，我出去看看他们，刚好在外面转转，呼吸呼吸外面的空气，也利于我身体恢复！”

    　　慕容琳沉思了一下，在看见我活动自己的腰身和手臂之后，她有些勉强的说到：“那好吧，我去给你找一套衣服，你在这里等我！”

    　　“好好好，谢谢师姐，谢谢师姐！”

    　　听见慕容琳同意，我真是激动的不得了！

    　　在屋子里面闷了这么久，我早就厌烦了！

    　　现在我出去，不仅可以看看李清风和高达恢复的怎么样，刚好还可以看看狂雷宗和碧水阁的营地情况。

    　　这几天他们一直在和万花魔宫交手，也不知道具体战况如何了！

    　　不一会儿，慕容琳就拿着一套白色的长袍走了回来。

    　　我接过长袍说到：“多谢师姐了，还请您转过去一下，师弟换一下衣服。”

    　　慕容琳闻言，似乎是想起了刚刚看见我的身体了，脸色有些微红的转过了身体。

    　　我见状，急忙起身把长袍穿好！

    　　还别说，这长袍还挺合身，也不知道是慕容琳在谁那里借来的。

    　　因为这是男弟子的长袍，所以肯定不是她的！

