    第107章 第一次零七章 和鬼赌博

    要说狠，还是胖子狠。

    一口的蛊虫，他愣是全给嚼碎了。

    完事儿吧唧吧唧嘴，吞下肚子后，来了句：

    “还有么？这点儿吃不饱！”

    那墓主人鬼当时差点爆粗口，绝望的开口说：

    “你……你以为这是啥？米饭啊？还打算吃饱？”

    胖子皱眉：“不让我吃饱你往我嘴里扔干啥？”

    墓主人鬼一时间竟不知道该说什么。

    他知道，胖子对它有误会, 但它却也不能把误会解开。

    因为太丢鬼了。

    胖子却依旧不依不饶，说：

    “到底还有没有？刚吃出点感觉，你这就又没了，实在是吊胃口啊。”

    墓主人鬼：“没了没了……”

    它现在已经没办法了，其他几个人，打又打不过, 这个胖子……又太变态了。

    那两个鬼和两个妖怪, 更不说了。

    眼下这种情况，墓主人鬼一时间都不知道该如何是好。

    它沉默一下后，忽然再次消失。

    与此同时，那墓道外面的青铜墓门，发出声音，缓缓地关上。

    接着，墓主人鬼说：

    “我虽然拿你们没办法，但是你们也休想那么舒服的离开。现在我把墓门关上，我看你们怎么办！”

    陈三夜冷笑一声说：

    “我劝你别玩了，我告诉你，你玩不起的。”

    墓主人鬼的声音响起：

    “小子，我不是跟你开玩笑的，这墓门一旦关上，我若是不想你们打开，那你们就打不开。所以, 从现在开始, 你们就安心的困在里面等死吧。”

    陈三夜闻言根本不慌, 之前, 李教授他们既然都能开门进来，他难道还怕出不去？

    反正陈三夜发现，那李教授已经有要醒过来的迹象。

    果不其然啊，没过多久，李教授哼哼一声，醒了过来。

    同时，其他人也都纷纷转醒。

    醒来后的李教授揉了揉额头，随即看了看周围，见到了陈三夜等人，立马便带着大家走了过来。

    好在这时的二狗子和黄老二已经再次变成人形。

    不过墓里鬼和画中鬼还是让李教授他们有些害怕。

    “小兄弟，你怎么在这里？”

    陈三夜简单说了事情的经过，李教授才明白。

    接着陈三夜问：

    “李教授，你赶紧打开墓门，咱们离开这里吧。”

    此话一出，李教授脸色一僵，说：

    “这……那墓门，我也不知道怎么打开。”

    “啊？那你们怎么进来的？”陈三夜懵了。

    “我们发现这个墓中墓，下来时，墓门就已经打开了一点。现在想来，是墓主人故意打开引我们进来，然后被蛊虫控制。”

    李教授分析说道。

    陈三夜揉了揉额头，随即带着大家到墓门口仔细研究半天, 也不知道如何打开。

    “三爷，看来那墓主人鬼不是开玩笑的，只有它自己能开，怎么办？”胖子问陈三夜。

    陈三夜想了想，说：

    “没办法了，老马，去打墓主人，打到它愿意出来为止！”

    老马点头，直接走道棺材旁，抡起巴掌左右开弓：

    “出来，出来……出来……”

    这一幕把李教授他们看蒙了，不明白啥意思。

    陈三夜笑着解释说：

    “等下，你们就明白了。”

    然而，三分钟过去了，老马抬头，对陈三夜说：

    “三爷，手都打通了，墓主人鬼不出来……”

    陈三夜很尴尬。

    李教授：“我还是不明白！”

    面对李教授的疑惑，陈三夜咳嗽一声，没有解释，也无法接受。

    这时，胖子走过去说：

    “我来！”

    说着他趴在棺材边，伸出一根手指放进嘴里。

    下一刻……

    “呕……”

    刚刚吃进去嚼碎的蛊虫，被他吐出来一半，全部吐在了墓主人骷髅上。

    这一幕把李教授看的更不明白了。

    其他人也是一阵恶心。

    “住嘴……呕……啊啊啊……你这个变态，太恶心了，你怎么敢……”

    随着声音的响起，墓主人鬼出现了，但是它还是和胖子保持距离，一副深恶痛绝的模样盯着胖子。

    胖子擦了擦嘴，看着被他吐出来的蛊虫碎渣说：“唉，真是浪费！”

    此刻，在场众人都很反胃。

    直播间：

    “我一个变态，我都觉得胖爷变态。”

    “好家伙，接下来两天可以不吃东西了。”

    “隔着屏幕把我恶心坏了都。”

    “还得是胖爷，这一波心理攻击，直接让墓主人鬼破大防了。”

    “胖爷这脑子怎么长的？咋什么变态他就干什么？”

    “只有你们想不到的，没有胖爷干不出来的。”

    “墓主人鬼再次后悔给胖爷蛊虫！”

    ……

    墓主人鬼出来后，盯着陈三夜说：

    “小子，现在后悔了吧？出不去了吧？别以为对我的遗骸搞事情，我就放了你们。”

    陈三夜冷笑一声说：“你要是不放我们离开，我们就在你这墓里吃喝拉撒住下，把你的棺材当厕所，你信不？”

    墓主人鬼说：“哼，我不信你们受得了在这里呆着。”

    胖子：“有啥受不了的？我们有吃有喝，有扑克牌，怎么玩都行。”

    陈三夜却眼睛一亮，说：“扑克牌？”

    随即他盯着那墓主人鬼，说：

    “要不这样吧，你我来打牌，赌一把，我们赢了，你就打开墓门放我们出去，我们输了，任由你处置。”

    “打牌？怎么打？”

    毕竟是在墓里待了不知道多少年，这墓主人鬼一听到有好玩的东西，立马来了兴趣。

    于是陈三夜让胖子拿出扑克牌，把斗地主的规则讲了一下。

    那墓主人鬼就已经迫不及待的想要开始了。

    终究是寂寞呀。

    陈三夜心里冷笑，他基本上已经拿捏了墓主人鬼。

    毕竟这货刚学会打牌，它能有啥技术？

    于是乎，在一群人、妖怪、鬼的围观下，陈三夜、胖子，开始和墓主人鬼斗地主。

    陈三夜告诉墓主人鬼，厉害的就是地主。

    于是乎它要求一直当地主。

    陈三夜笑了，真是嫌输的不够快呀……

    第一局开始，不出意外，墓主人还没反应过来，陈三夜直接赢了。

    墓主人懵了，说：“有点意思啊，不过我居然输的这么快……”

    陈三夜说：“废话干啥，开门啊？”

    墓主人愣了下。

    陈三夜：“你不会想耍赖吧？这么玩不起？不会吧不会吧？”

    “谁说我玩不起？开门可以，但是你得答应我，再多玩几局。”墓主人鬼上瘾了。

    陈三夜说：“你还有啥赌注啊？”

    墓主人鬼挠了挠头。

    陈三夜提醒说：“要不用你尸骸上的玉戒指？”

    墓主人鬼：“没问题呀，来！”

    胖子和陈三夜对视，两人交换了一个眼神后，都不怀好意的笑了。

    今天，他们不是盗墓贼，是赌神。

    不把这墓里东西赢光，都不好意思离开这里！

    (本章完)

