    在告知小黄毛有关刘洪昌的事情后，何文远一到放学后，就会去往兴华广场，在暗中进行观察。

    可是，一连两三天的时间，她都没有看到小黄毛出现，这让她颇为的烦躁。

    尤其是每天看着刘洪昌大把大把的赚钱，更是让她怒火中烧。

    “废物，真是废物，连个人都不敢抢，活该你们穷死！”

    何文远暗骂一声，不得不无奈的离去。

    只是，她不知道的是，在远处的某个角落里，小黄毛等人也在盯着广场这里。

    “小黄毛，你真要弄他？”

    其中一个混子说道：“老大走之前不是说，在他回来前，让咱们安生些，不要给他找麻烦吗？”

    “这家伙算麻烦吗？”

    小黄毛目光贪婪的望向远方，开口道：“他明明就是个行走的钱袋子！”

    “我这几天已经让白蛋打探过了，那小妞没有骗我，他刘洪昌就是个厨子，家里也没有什么当官的亲戚，这不弄他怕是老天爷也看不过去啊！”

    白蛋舔了舔有些发干的嘴唇，道：“这家伙一天最少赚一百多块钱，那简直就是富得流油，我们抢他那是劫富济贫，就是应该的。”

    “就是，就是。”

    另一个混子说道：“小老虎，你要不干的话，那哥儿几个赚了钱，你可别眼红！”

    这个时候，又有一个混子激动的喊了一句：“哥儿几个都骑上车子准备出发，那家伙开始收拾摊位了。”

    话音一落，众人纷纷躁动起来，冲向了不远处停放的自行车。

    那个被人称作小老虎的混子，犹豫了一下，最终也跟了上去。

    他知道自己如果不跟上去的话，以后那就没人跟他玩了。

    ……

    他们远远跟在刘洪昌和六子俩人的后边，直到两人在一个岔路口停下来分钱，这才围拢了上去。

    看着突然出现的六个青年，六子顿时紧张起来。

    近两年，随着两千万知青返乡，各个城市里都出现了许多的无业游民。

    他们因为没有工作安排，所以整日游手好闲的，使得各地犯罪率大大上升。

    看这些人面色不善的样子，很显然，他们两个人已经被人给盯上了。

    对此，刘洪昌倒是极为的平静。

    虽然他只是获得了初级格斗术，但是对付六个小青年还是轻而易举的。

    小黄毛将车子丢到一边，双手插兜，缓缓走上前来，道：“兄弟，你们最近可是发大财了啊，哥儿几个最近手头有点紧，想跟你们借一点，你看怎么样啊？”

    “不怎么样！”

    刘洪昌冷笑一声，说道：“要钱没有，要命也不给！”

    “呦呵，你小子够狂的啊！”

    小黄毛右手向前一挥：“哥儿几个，好好伺候伺候他，什么时候伺候舒服了，他就知道该怎么做了！”

    “打他！”

    “干他娘的！”

    “上，弄死他！”

    下一刻，那五个混子便如狼群一样，嗷嗷叫着冲了上去。

    “哥，咱跟他们拼了！”

    见状，六子直接把自行车一丢，就要冲上去。

    但却被刘洪昌给拦住了。

    他将自己的自行车交给六子，说道：“六子，给哥看好，哥今天让你长长见识！”

    说话间，他活动了一下脖子，紧接着便如同猛虎下山一般，扑入了人群。

    “砰！砰！砰！”

    只见在六子惊骇的目光中，刘洪昌左一拳右一脚的，分分钟钟就打的这些人小青年失去了战斗力。

    他们一个个躺在地上，哼哼唧唧的哀嚎着，丝毫没有了方才的威风劲儿。

    此刻，场中仅有小黄毛一人，正呆呆地站在那里，用不可思议的目光看着刘洪昌。

    解决完了这五个青年，刘洪昌看向了小黄毛，笑眯眯的问道：“你刚才说什么？”

    “没……没说什么……”

    见刘洪昌不怀好意的看向自己，小黄毛身体不由一个哆嗦。

    他怎么也没想到，自己竟然遇到了这么能打的一个人。

    这分分钟就解决了他们好几个人，简直就跟电影里的大侠一样。

    刘洪昌指了指小黄毛，道：“你给我过来！”

    “哥，我知道错了，我再也不敢了。”

    小黄毛哭丧着脸走上前去。

    “啪！啪！啪！”

    刘洪昌左右开工，上去就给了小黄毛几个耳光，打的对方皮青脸肿。

    “我告诉你们，以后要是你们再敢来惹我，我弄不死你们！”

    刘洪昌撂下一句话，便和六子离开了。

    因为不放心六子，所以他打算先将六子送回家。

    途中，六子一脸崇拜的看向自己师父，咋舌道：“哥，咱俩认识这么久了，我才知道原来你这么厉害。”

    “这算啥啊，都是小场面。”

    刘洪昌一脸臭屁的讲道：“我跟你说吧六子，他们就是再来十个人，我也能打过他们！”

    “信，哥我信你！”六子激动地道。

    看着六子闪闪发亮的眼睛，刘洪昌知道，对方已经成为了自己的头号粉丝。

    快到六子家里的时候，刘洪昌见周围没有什么人，就将方才数好的钱交给了对方。

    然后，俩人继续上路。

    一直将六子送到家门口，刘洪昌这才掉了个头，骑车朝着自己家的位置而去。

    ……

    夜晚。

    刘洪昌躺在床榻上，盘算着自己近来的收获。

    如今他穿越过来，已经一个多星期了，赚到的钱财也已经有一千五百多块。

    这可是79年的一千五，在这个工资普遍只有几十块的时期，已经算是一笔巨款了。

    当然了，这些钱并不都是他摆摊赚来的，也有一小部分是签到而来。

    除了这些钱以外，他的系统空间里还有六头猪、三只羊，以及一些其他的物品。

    若是都算成钱的话，他如今的身家已经不下三千块了。

    “哎！”

    刘洪昌叹息一声，内心暗道：“这赚钱的速度，还是有些慢啊，我什么时候，才能有一万块啊！”

    若是让别人听到这话，他肯定会被喷死，认为他这是在故意臭显摆。

    但从后世而来的刘洪昌却是知道，这些钱根本不算什么，连办个小厂子都不够，虽然现在还不到办厂的时候。

    “看来得另外找个赚钱的路子了。”

