    

    第一百四十九章接风洗尘

    “哎呦，”林凡一下子坐在了地上，好似累的不成样子。

    张明川和江雪在一旁看着，满脸笑意。

    “哎，弟媳，”张明川说着，转头看向了江雪，“他平时和你相处，就这副德行？”

    江雪一愣，笑的眉眼弯弯，“张大哥，您这话可算是问到点子上了。”

    “哈哈哈哈，”张明川笑的爽朗，“看来我还真问对地方了。”

    江雪笑着看向地上的林凡，接着说道，

    “不瞒张大哥说，他平时和我，惯常就是这一副无赖的样子的。”

    林凡满头大汗的坐在地上，听着两个人坐在旁边笑哈哈的调侃自己的无赖行为，不由得出声反驳道，

    “我也就私下和老婆这样，平日里，我还是很严肃的！”

    林凡一边说，一边用袖子擦着脸上源源不断的汗水。

    但是，他忘了袖子上的灰尘。

    等他擦干脸上的汗，转头看向二人时，却见张明川和江雪同时一愣，随后哈哈大笑起来。

    林凡被二人笑的愣了一愣，随后反应过来什么似的，低头看了看刚刚擦过汗的袖子。

    “林凡，你过来！”

    江雪笑着把林凡叫到了身边，拿起了一旁的干净毛巾，细细擦去了林凡脚上的灰尘。

    “你刚刚啊，脏的就像一个小花猫似的。”

    江雪把毛巾叠好放在了一遍，再次打量起她们重新打扫干净的大宅子。

    “窗明几净，纤尘不染。”

    张明川不由得满意的点了点头，说道，

    “弟媳果然勤快细心！”

    江雪被夸的有些不好意思，连连摆手，

    “哪里，只不过是打扫的干净一些。”

    “好了，”张明川笑着说道，“刚刚收拾完，身上脏的很，这样吧。”

    说着，张明川站了起来，“东边的那座厢房你们先住着，等明天缺什么物件，咱们再添置。”

    “这样也好，”林凡点了点头，说道，

    “收拾了大半天，身上也粘腻的很，咱们先洗洗洗吧。”

    “剩下的，收拾好自己在做决定也不迟。”

    张明川表示赞同，“这里浴桶什么的倒是齐全，在北边的小杂物间里，一会记得到那里找就可以了。”

    “谢谢张大哥了。”

    江雪此时最为开心，毕竟一个女孩子，能忍受灰尘到现在已经是很不容易了。

    林凡率先去找了浴桶，江雪随后便去厨房烧热水。

    林凡环视了一圈，忽然看到了一个超大的浴桶静静的搁置在角落，大小刚好装下两个人。

    一丝坏笑出现在了林凡的嘴角，他费力的将那大浴桶拖拽出来，转身便遇到了前来寻找浴桶的张明川。

    张明川看着一脸尴尬的林凡，又看了看他腿边又大又宽，刚好能容下两个人的浴桶，暧昧的笑了笑。

    “林老弟，”张明川拍了拍林凡的肩膀，笑的莫名，“希望你住的舒心。”

    林凡被弄的有些不好意思，又老老实实的回去，换了一个比单人大一点的舒服的浴桶。

    张明川见状，笑的前仰后合，一边摇头，一边在林凡控诉的眼神中回到了自己的房间。

    三人洗完后，张明川便叫来了二人，满脸的神秘。

    “张大哥，有什么事情吗？”

    林凡好奇的看向张明川，这人从刚才就奇奇怪怪的，也不知藏了什么主意。

    “我刚来京都之前听说，京都最近新出了一种美食，”张明川摸了摸下巴，说道？

    “好像叫什么，火锅？”

    林凡一愣，想不到火锅这个时间段就出来了么？

    “一会啊，咱们去尝尝鲜！”

    张明川笑着说道，“我有个朋友刚好经营着一家火锅店，我这消息啊，也是从他那里得到的。”

    江雪听得有些好奇，“火锅？我还从来没有吃过呢。”

    林凡在一旁静静的听着两人交谈，并不出声。

    “害，我也没吃过，”张明川摆了摆手。

    “这东西现在还没有太过普及，所以大多数人都没听说过。”

    江雪笑着看向身边的林凡，却见他正看着上面，好似在沉思着什么，一副走神的模样。

    “林凡？”

    江雪的手在林凡眼前晃了晃，“你怎么了？”

    林凡一怔，回了神，看向了江雪。

    “啊，没什么，在想那火锅是什么，我还没吃过呢！”

    江雪笑着说，“张大哥一会就要带咱们去呢，算是长长见识啦。”

    林凡抬起头，便撞上了张明川略有深意的目光。

    他缓缓笑了笑，向张明川点了点头。

    这个兄弟，他林凡交的可太对了！

    “哎！好像就是这！”

    张明川看了看四周，在一个不起眼的地方找到了挂着牌匾的火锅店。

    林凡看着面前不甚起眼的大门，有些犹疑。

    张明川此时却直接开门，大步走进了店内，身后的林凡不紧不慢的跟在后面，手里牵着江雪。

    一进门，林凡便被里面略带古代气息的装潢惊了一惊。

    “想不到，这门店虽不起眼，里面确实暗藏乾坤。”

    林凡这般想着，便听前面张明川笑着同人打招呼。

    “哎呦，老秦，好久不见啊！”

    林凡凭借着身高优势，看清了前面男人的样貌。

    “哈哈哈，老张，好久不见好久不见！”

    秦征说完，向张明川身后的林凡和江雪看了看。悄声对张明川说道，

    “这就是你口中惊才艳艳的年轻人？”

    张明川见秦征如此小心的样子，有些哭笑不得，旋即转身对林凡说道，

    “林凡，这位是我的朋友，这家火锅店的店长，秦征。”

    林凡面带微笑看着秦征，弯腰同他握了握手，笑着说道，

    “早就听张大哥说过秦老板了，果然百闻不如一见啊。”

    秦征听着开心，“哪里哪里，不过是个小小店长罢了。”

    张明川在一旁看着，忽的伸手打断了二人的交谈，

    “哎哎哎！有什么事等会再说！”

    张明川拍了拍肚子，“我可饿着呢！”

    “瞧你的样子！”秦征笑骂道，“你倒是急上了！”

    “走吧，咱们去包间！”

    说罢，秦征起身带路，林凡和张明川慢悠悠的走在后面。

    “你小子倒是精明，”张明川笑着说道，

    “还通过我和秦征攀关系，真有你的啊。”

    林凡嘿嘿一笑，“这不是不想辜负了张大哥的一番好意？”

    张明川看向林凡，眼中是林凡才能看懂的深意。

