    几个人正说着话，温宛跑进来：“娘娘，外面有一位姑娘求见。”

    “叫什么名字说了吗？”

    “说是叫玉双。”

    “快让她进来。”

    “是。”

    明悦好奇道：“皇嫂，玉双是谁啊？”

    “我在花城的一个朋友，一会儿介绍给你们认识啊。”

    不一会儿，温宛就带着玉双进来了。

    玉双红着眼眶，像是刚哭过一样。

    沈眠知的脸一下子就拉了下来，还以为是付宴欺负了玉双。

    “玉双，你这是怎么了？谁欺负你了？”

    玉双揉了揉眼睛。

    “太子妃，民女本来不想来打扰你的，但是我父亲不在身边，我又觉得委屈，只好来找你...那个，既然你有客人在，我下次再来。”玉双一抬眼就看到四个人正盯着自己看，而且那三个人的装束一看就不是普通人。

    不对，太子妃认识的能有几个普通人！

    玉双转身就想走，明悦直接把她拉了回来。

    “你跑什么呀！我们又不是吃人的怪物！”

    玉双被明悦拉着坐在身侧。

    沈眠知开口：“你别紧张，这位是明悦公主，你们年纪最是相仿，你就当是朋友相处就好。”

    “明悦...公主？”玉双张了张嘴。

    “太子妃，您是不是把我忘了，我和明悦公主年纪也相当啊。”周白芨嘴里的东西还没吃完，急急道。

    不等沈眠知说话，明悦先一步介绍：“我来给你介绍，这位是周白芨，那位是周素素，她们是亲姐妹，是当朝大将军的两位女儿。素素现在是怀王妃，怀王就是太子和我的哥哥，这么说，你认识了吧！”

    玉双的嘴就没合上过。

    “大将军的女儿......怀王妃......”

    沈眠知扶额。

    把孩子吓着了。

    “玉双，这些都是你的姐妹，你就当朋友相处就好。除此之外，在皇城，其他的达官贵人家的女子跟你说话，你不要过于在意就是了。”沈眠知温声道。

    玉双：那也要能说得上话啊！

    “那个...太子妃，我需要一点时间来缓冲一下。”玉双捂着脑袋，有点蒙。

    “在花城，你那大小姐的样子和做派都到哪里去了？还当面说喜欢我呢！”沈眠知打趣道。

    玉双脸一红：“那怎么能一样，皇城达官贵人那么多，我怎么敢咋咋呼呼的。况且，那时候也知道您是女子嘛。”

    花城那点小地方，玉家都是上等家族了。

    “你刚刚说谁欺负你了，我们帮你去报仇，在皇城，还没有人敢和我叫嚣！”明悦掐着腰道。

    不提这事，玉双快被她们的身份震慑忘了！

    “我和付宴来了皇城后，铺子的生意越来越好，前几日，有一个女子很喜欢铺子里的簪子，连带着好几日都来买。昨天我才知道，她是看上付宴了，本来我没有当回事，但是她竟然威胁我。”玉双气得握紧了拳头：“她说她是尚书府的嫡小姐，想要什么有什么，劝我不要不知好歹，趁早离开！我没搭理，但是她竟然找人想把我堵在巷子里，我差点就被......还好我机灵，跑得快！”

    “小小尚书府，竟然这么欺负人！”

    沈眠知还没说话，明悦忽地站了起来，气得不轻。

    沈眠知拽着明悦坐下来：“别急，听她说完。”

    “然后今天她又来了，我不想和她硬碰硬，就跑过来了，想......找太子妃帮忙。”玉双有些不好意思。

    但是在皇城，除了付宴，她能依靠的人就只有沈眠知了。

    “付宴什么态度？”

    “付宴肯定没有答应啊！几次三番拒绝她了！”

    “所以，她得不到付宴，便在你身上撒气，想让你退缩！”周素素接过话来：“玉双，你不用觉得麻烦，我们几个人走一趟，这事就解决了。”

    沈眠知点点头，又问她：“你怎么不告诉她你有我撑腰！”

    玉双：“我说了，但是她不信！”

    “我和明悦去就行了，素素，你和白芨在府里待着。”沈眠知站起身道。

    周素素：“那怎么行！我们可以一起去！”

    “他们的铺子人多，我怕磕到碰到你，到时候我可没办法和皇兄交代，有明悦和玉双，还有温宛护着我，我没事的，但是多了一个你，她们几个小丫头难免手忙脚乱的，再出个什么意外，可就不好了。”

    周素素只得点头：“好吧，那你们小心，保护好太子妃。”

    明悦拍拍胸脯：“放心好了，交给我。”

    沈眠知让管家准备了马车，四个人坐上了马车。

