    造化玉壶中的那一丝混元道韵来之不易，故此司夕没有浪费，而是足足调息了数日之后方才缓缓饮下。

    随着一缕呈琥珀之色的造化玉液入复，司夕周身顿时一震，瞬间好似有无数道音响起，但是一转眼又好似什么声音都未曾出现。

    与此同时，因为司夕身上的道机变幻，使得他坐下那巍峨厚重大荒山在不经意间也悄然发生着变化。

    不过这一切的一切，司夕眼下都顾不得了。

    因为他现在陷入了一个极凶险的境地。

    司夕没想到那缕混元道韵竟然这般凶险，以他如今的道行饮下之后竟然也会虚不受补。

    只见其识海之中，本来好似玉石一般的四象真形，此刻已然变得如同破烂一般。

    那玲珑剔透完美无缺的身上，已然密布着细细密密的裂纹，看起来好似一阵风吹过便会破碎一般。

    若不是司夕根基深厚，强行撑住了那缕混元道韵的冲击，恐怕他这次已经将自己作死了。

    良久之后，那识海中双眼紧闭的四象真行终于缓缓睁开了双眼。

    在低头看了一眼自家元神之上的裂纹，司夕还是有些心有余悸。

    “唉！终究还是大意了！”

    在自我反省了一番之后，司夕觉得还是自家心态有些飘了。

    毕竟前段时日他无论是修行还是布局，都十分顺风顺水，这不免让他心中生出了几分骄纵之气。

    若非如此，他也不会就这般鲁莽的直接将其送入四海之中，用四象元神炼化。

    不过在一阵后怕过去之后，司夕终究还是忍不住露出了一丝笑意。

    这次虽然险些就栽了跟头，但是其中收获也是巨大的。

    只见在司夕那裂纹密布的四象元神之上，隐隐可见一丝丝混沌灵光从裂纹中散发出来。

    透过那细细的裂缝可以看见，一缕凝练的混元道韵正将司夕的本命灵光裹在其中，缓缓的滋养着。

    虽然这个过程可能会极为漫长，但是至少司夕已经看了一丝混元之境的曙光。

    与此收获相比，便是冒再大风险也值得了。

    这般美滋滋的乐呵一阵之后，司夕终于开始老老实实的闭关修复元神裂纹了。

    不过这一闭关，便是一万年！

    ……

    一万年后。

    北海，从极之渊。

    只见一位浑身银甲手持长枪的女将，正一脸煞气的看着前方乌泱泱的水族大军。

    未几，但见一个细眉窄眼，眼神暴戾的青年将军推水排浪而出。

    那青年看了一眼女将身后那势单力薄的队伍，顿时不由嚣张大笑道：

    “云姬，这就是你鲛人族的大军？”

    “若是如此还不如早早降了我，只要你答应与我结为道侣，本王可以既往不咎！”

    说罢，那眼神暴戾好杀的青年，便傲然的看着那银甲女将。

    此言一出，从极之渊外顿时笑声一片。而云姬的脸色，也不由越发的凝重起来。

    而之所以会有眼下这般景象，其实说起来还是鲛人一族自己造下的因果。

    话说南海鲛人与青丘狐族一样，本是洪荒之中有名的联姻大族。

    依靠其长袖善舞的本事与繁杂的人脉，鲛人一族虽然屡遭挑战，但终究还是生存了下来。

    不过有所得，则必有所失。

    当初云姬便是因为不想作为与他族联姻的工具，这才从族中逃了出来，后来无意中遇到鲲鹏，方被其收入门下。

    自从拜师鲲鹏后，云姬几乎将所有的精力都投入修行之中。

    因为在体验过身不由己的绝望之后，云姬便明白一个道理：真正可靠的永远只有你自己的力量！

    而当初罗睺以弑神枪开辟无上天魔界时，曾有一缕杀气坠落北海，潜藏在无尽海域之中。

    或许正是因为她这种性子对了那缕杀气的胃口，故此云姬在游历北海时无意中得到了那缕弑神枪杀气的承认。

    于是大喜过望的云姬，最终将那缕弑神枪的杀机缓缓炼化，不仅从中参悟出一套杀伐之法外，还将那缕杀机炼入了自家的沧浪枪之中。

    这也是先前鲲鹏为何对司夕说，云姬倒是与他有些缘法的缘故。

    本来在得知司夕乃是罗睺亲传之后，云姬便一直期待着向他请教一番，甚至为此不惜原谅了元龙与纯阳子那两个色胚。

    可惜计划赶不上变化。

    还未等司夕出关，南海便传出了消息，鲛人一族被灭族了。

    原来当初祖龙身陨之后，龙族便一直由纯种龙族血脉【真龙】一系执掌。

    而当初为龙族四处征伐厮杀的睚眦九兄弟，则被龙族弃之如敝履。

    甚至因为担心睚眦等杂种龙种身上造下的杀孽太重，龙族祖地竟然不惜将他们开革出龙族血脉。

    如此一来，睚眦九兄弟又岂能善罢甘休。

    当初祖龙在时，他们兄弟为龙族抛头颅洒热血，不知道立下了多少功勋，如今又岂能忍受真龙一系的过河拆桥。

    于是在蛰伏良久之后，睚眦九兄弟便趁着敖玄前往紫霄宫听道的空档，纠集着众多四海水族反攻龙族

    既然龙族不认他们了，那么他们索性便反了！

    本来睚眦等人看中了鲛人一族在四海广阔的人脉，欲要拉拢其加入自家队伍。

    但是奈何南海鲛人一族长袖善舞惯了，无论睚眦如何耐着性子劝说，都始终不为所动。

    要知道那睚眦本就是个小心眼的，故此在一怒之下，竟然不顾后果的将南海鲛人一族给屠了。

    只有少数鲛人侥幸逃了出来！

    当听到了这一消息之后，云姬呆愣了许久。

    虽然她心中一直记恨族长的绝情寡义，但是对于其他族人她却并没有多么憎恨。

    毕竟那些族人与她一般，都是身不由己罢了。

    于是在思量了许久之后，云姬终究还是出了北冥宫，悄然前往南海，准备将那些侥幸活下来的族人带回北冥宫。

    至于报仇什么的，只能以后再说了。

    但是云姬终究还是小看了祖龙九子的神通，她虽然行动隐秘，但最后终究还是睚眦发现。

    这才被他一路带着大军在后面穷追不舍，直到在从极之渊被睚眦彻底堵住。

    ——————————

    sorry~下一章估计要两点，诸位先睡吧。

