    宇智波荒。

    木叶下忍。

    编号：012195。

    执行任务总次数：71次。

    其中，A级：1次，B级24次，C级46次。

    成功率：100%！

    看着手中的讯息，白云叶山的视线微偏，落在了身前的少年身上。

    浅蓝色的忍者服绣着属于宇智波一族的团扇族纹，背于身后的横刀逸散着缕缕血腥之味，干净冷漠的面颊上看不见其他情绪，平静地瞳底却时不时的有波澜泛起，似乎是一直在按捺着什么。

    ‘宇智波荒，血修罗荒。’

    ‘啧。’

    白云叶山的眼中显露过一抹难色。

    没想到村子里派来的下忍竟然是这个小家伙。

    听说前两个月，雾隐与木叶边境处的纷争就是因对方而掀起的。

    一向与村子存在芥蒂的宇智波，竟然罕见地既出工又出力，差点就打到水之国腹地，即便是好战的辉夜一族，都没有能够拦下那帮疯子！

    而这次。

    这个始作俑者，被血雾里称作是血修罗的小家伙竟然来到了自己的小队。

    头痛。

    自己想要的明明只是一个经验丰富点的下忍，来轮换队里受伤的成员呐，这荒不应该早就能够晋升成为中忍了吗？

    郁闷归郁闷，身为精英上忍的白云叶山自然也不是什么泛泛之辈，顷刻就将自己的情绪收敛完全。

    “在接下来的一个月时间里，我就是你的队长，任何事情都需要听从我的安排，明白吗？”

    “是。”

    荒言语简洁的回应。

    只是，这样的回应落在白云叶山的耳朵里却并不是那么悦耳。

    太过敷衍。

    且他有一种预感，他们之后的相处可能没有那么得顺利。

    队伍中还有两人。

    上忍·手久野，擅长使用各种忍具以及陷阱的布置，有着很丰富的驻防经验，是个灵活的胖子。

    下忍·木村介，擅长侦察，有着一定执行任务的经验，是个不怎么爱说话的青年。

    “因为有新成员的加入，所以我现在再次重申一下此次的任务，驻守北方边境，防止岩隐村的忍者趁着东部战线紧张发动偷袭。”

    “荒，介绍一下你的能力，以方便我们能够更好搭配。”

    收敛好私人情绪的白云叶山很快进入了领队的状态，他毕竟是一名经验丰富且战力不俗的精英上忍。

    “剑术，写轮眼，冰遁忍术。”

    荒逐字吐露。

    这是被大众所熟知，且在战场以及任务中使用最多的能力。

    “那么定位就是侦察与战斗。”

    白云队长总结着。

    “不过，我们这次的任务并不是以战斗为主，而是警戒，一旦出现敌人立刻撤退，点燃信号通知各个据点就行。”

    “明白？”

    他又补充道，且最后那一言明显就是针对荒所言。

    “明白！”

    手久野与木村介异口同声。

    他们已经在这儿呆了一个月，早就摸清楚了这个任务的精髓。

    “嗯。”

    荒依旧轻哼了一声，表示了然。

    但白云叶山的眼底却再度浮现出一抹愁容。

    “那么荒，因为你刚来，那就与我一组执行任务，手久野与木村介一组，明天继续向边北边推进，放慢速度。”

    “现在愈来愈靠近土之国边境，一定要小心，久志就是因为不小心触碰到岩隐的陷阱才受伤的，我不希望这种事情再发生。”

    “当然，现在有写轮眼在会好一些，需要荒多费心力。”

    普通的侦察忍者，大多是通过无数次实践，无数次的受伤才摸索到诀窍；而中等一些的，则是像山中一族，拥有着强大精神力，能够提前窥探到敌人的存在，但是对于一些影藏极好的陷阱就有些力不从心了。

    这时候瞳术的作用就体现出来了，侦察力最强的血继限界自然首推白眼，否则，雾隐、云隐也不会费劲心力的想要得到了。

    其次才是写轮眼。

    且，白眼与写轮眼不同，一旦得到便能够随心使用。

    而写轮眼只有拥有宇智波血脉的人才能够将之力量发挥到最大的程度，且外族移植写轮眼将会面临一个异常尴尬的窘境，无法关闭！

    它就相当于未拧紧的水龙头，无时无刻不在流逝着宿主的查克拉。

    所以其他势力对于写轮眼的渴望也就没有白眼那么深了。

    “我明白。”

    荒罕见的多说了几个字。

    在对于同伴性命这个问题上，无论对方是否来自宇智波，他都会做到一丝不苟的守护，这也是对式神·兵俑的承诺。

    如是回答也让白云上忍目光微挑，对于这小家伙的认识又更近了一层。

    前半个月一切正常。

    但随着推进的深入后，周遭开始发生了细微的变化。

    本该充斥鸟鸣、虫语的森林间静谧非常。

    这样的安静对于任何老练的忍者来说，都并非一件好事，就如同暴风雨来临前的平静。

    “白云队长。”

    手久野蹙着眉头、压低着声音呼唤道。

    他虽未有多言，但一切都尽在那目光的交互之中。

    随即，白云叶山比划了一个止步的手势并拿出了收于怀中的地图，仔细分辨着。

    这份地图很简略，仅是寥寥几笔，标注着森林、高地、平原几个区域，就算被认为是孩童的涂鸦也不为过。

    “我们现在在这里，最近的一处制高点在这里，这也是能够审视全域的最佳地点，不过，如果想要到达这里，我们需要横跨过这片原野。”

    随之手指在地图上的滑动，这位面容冷冽的精英上忍也不由面露难色。

    在森林中虽然行进困难，且容易中敌人的陷阱，但相对来说也更适合单兵作战。

    可一旦进入了原野，那么必然就要面临被一览无余地境地，尤其是他们仅有四人，若是被岩隐的兵团发现，那近乎就是死路一条。

    要知晓，这个忍村的特色就是集团性作战。

    简单的来说，就是用人命去堆！

    可笑的是，他们还将这样的行为大义凌然地奉为石之意志。

    这是白云叶山最不屑的一点。

    将生命之火留给更有希望的后辈，才是最正确的理念！

    “队长，由你决定。”

    手久野沉声说道。

    面对这种情况，意见统一是最重要的。

    白云叶山沉声不语，目光又扫视了一遍未有言语的木村介和宇智波荒，最后咬牙下定了决心：“任务第一。”

    “不过，手久野，将小队所有起爆符汇聚，在这里设下陷阱，如果遇袭，这里就是我们唯一的逃生通路。”

    “是！”

    胖乎乎的手久野瞬间回应，且神情凝重。

