    第944章问鼎省府疫情紧急，也幸好这个小郎村人口不多，而且分布得比较疏散，偏偏那个从广省回来的“SARS”病毒携带者的家，住在村里相对集中的地方，而且他回来之后，偏偏又跟人家去打牌，喝酒。

    喝完酒后，才发现有些不适，他就去了村上的医务室，赤脚医生给他测过体温，发现他有些不正常，便想到他是刚从外地回来，建议他去镇卫生院。

    毕竟这种“SARS”病毒是件很恐怖的事，他倒是真去了镇卫生院，镇里卫生院的人都不怎么在意，他们没见过这种疫情的恐怖。

    其中一个医生还在唠叨，“是怎么回事，一点小小的感冒说得这么吓人，搞得人心惶惶的。什么，不就是一种新型的感冒病毒吗？”正因为如此，他也就不以为然。给病人大致看了一下，并夸下海口，“放心，到我这里打一针，拿点药回去吃，保证三天药到病除。”

    看他说得象个神医似的，这名“SARS”病毒携带者也以为自己没事，打两针吃点药就行了。不是说三天药到病除吗？

    果然，三天之后，终于药到命除了！

    连同这名外地务工人员在内的三人，一起被这神药给除了。

    沙县发现疫情，张一凡自然分外紧急，他带人匆匆赶往沙县。

    做为东临和富阳两地最高指挥官，张一凡这段时间，一直马不停蹄地奔波。在疫情没有发生之前，他要亲自检查，视察地方的准备工作和应对措施。

    因为在全国其他地方，早已经有疫情报告，这也是他一再强调，要大家不要掉以轻心，重视重视再重视这件事，大家一起面对，抗击。

    不要因为暂时没有发现疫情而松懈，一定要将事态控制在最小范围之内。

    因为越到关键的时候，随时都可能有意想不到的事情发生。

    谁也不知道那名“SARS”病毒携带者，当时是怎么从广省上车的，又或者，这车上本来就不止一人已经被感染。当他们回到东临市的时候，灾难便降临了。

    而整个湘省，到目前为止，也不只是东临地区发现疫情报告，在其他地方，还有比这更严重的，那里已经隔离了数百人。李天柱书记亲自赶去视察，并组织全省最好的专家就诊，应对疫情。

    东临市发现这疫情之后，也隔离了上百人。

    为了以防万一，凡是与病人接触过的人群，通通隔离。并且在电视里一再宣传强调，如果有人发现自己情况不对，请不要与其他人接触，并立刻主动打电话给市县办公室。

    这一措施，起到了很好的作用，有好些人发现自己不对的时候，便主动打电话过来了。

    当然，有人是真正的感冒，并不是被感染了“SARS”病毒。

    当人们群众的自觉性提高了后，办起事来就事半功倍。

    曹良奇接到上面的电话，说张省长和步书记将亲临沙县，他立刻打电话问，是谁将这事些直接捅到市指挥部去的？

    王博说是自己，因为联系不到他们，只好向市里求助。

    等王博回来的时候，曹良奇就拍着桌子骂道：“你这是什么意思？为什么不通过黄书记，为什么不通过我？你这是越级上报，你眼里还有没有组织，还有没有我们这些领导！”

    王博被骂了个狗血淋头，他没有辩解，跟领导辩解，是最不明智的选择。

    他也知道，曹良奇是故意拿来自己出气。

    因为事发的时候，他这个指挥官，这个片区负责人没有在场，他这是失职，这是擅离职守。他得找一个替罪羊，找一个替死鬼。

    王博当然不知道他们当时在哪里，曹良奇和黄卫华也不会说自己在农家乐吃饭去了。视察，他们当然说自己在视察。

    最后，曹良奇竟然拍着桌子道：“我看你这个政法书记是不想当了！”

    王博很生气，自己在第一时间赶到现场，又组织人手解决小郎村的问题，这才匆匆赶回县里，就被骂了个狗血淋头，他心里很不痛快。

    那么多县领导，只有自己和宋翠萍冲在最前面，结果还挨了批，王博怎么心甘。

    这时，曹良奇看了眼黄卫华，黄卫华就走过来，拍拍王博的肩膀，“曹书记，算了，算了，王局长没有功劳也有苦劳，除了越级上报之外，其他的工作还是做得不错，。处理得很好，很及时。王局长，你也要理解曹书记的难处，你自己也是在单位当一把手的。好了，这事我们暂时就不讨论了。等下张省长他们马上将要赶到县城，大家去准备一下。”

    王博出来的时候，黄卫华又道：“王局长，小郎村死了人吗？”

    王博看着他，马上会意过来，“没有，疑似病人都及时送往医院了。”

    黄卫华就笑了，“你辛苦了，这次头功一件。”

    王博在心里一番冷笑，弄虚作假！

    张一凡等人火速赶到沙县，没有进办公室，而是直奔医院隔离区。

    隔离区的工作人员，和病人全被实行封闭式管理，任何人不得随意进出，门口有公安，武警站岗。除了救护车之外，是绝对不允许任何人和车进出的。

    张一凡一行在外面看了会，来到院长办公室，沙县卫生局局长，沙县县委书记，县长，沙县片区负责人等等，全部到齐。

    张一凡先是听取了他们的汇报，“从疫情发现到处理，我们仅仅用了不到五个小时，就将全部的相关人员实行了隔离，除了三名病情严重的“SARS”病毒携带者，在医院救治过程中死亡之外，其他人目前暂时没有出现不良状况。”

    这是曹良奇给张一凡做的汇报，张一凡点点头，“马上集合，开个碰头会。”

    碰头会的地点就设在医院办公室，张一凡针对此事，对沙县领导班子给予了高度赞扬。“你们在发现问题的时候，处理及时，这种现象应该得到表扬。你们在继续发扬这种作风，发挥一个党员的作用，遇事不惊，沉着冷静。”

    接下来，他谈了对这些病人的处理方案，对于那些已经被怀疑感染的病人，立即送往东昨市隔离医院。同时，在各种人流密切的地方，进行严查，对外来流动人口做到登记。层层把关。做到不隐瞒实情，层层上报。

    同时要注意公共场所的消毒处理，也要保障这些被隔离人员的生活，还有那些奋战在第一线的工作人员，照顾他们的生活和他们家属。

    谈到这个问题的时候，黄卫华就苦着脸，说到了经费上面。他的意思是，其他地方没有疫情，沙县发生了疫情，是不是可以从市里解决一些。

    步坚固初来沙县，自然也要收卖人情，张一凡就让他来表态，步坚固说，该解决的都会解决，经费问题市委会慎重考虑。

    大家正谈到这里的时候，王博进来报告，据小郎村被隔离的支书反应，还有一名曾经跟“SARS”病毒携带者接触过的妇女不见了。不知道她是在医院进隔离区的时候跑掉了，还是根本就没有上车。

    听到这个消息，大家的心，一下子就提到了嗓子里。

    还有一名漏网之鱼？

    马上寻找！一定要将她及时送到医院，以免更多的人被感染。

    张一凡下令的时候，王博道：“宋县长已经抢在前头，带着人赶往小郎村了。”

    “宋县长？哪个宋县长？”张一凡对这个反应敏捷，行动迅速的宋县长有些好感。这样的干部恐怕不多啊！

    王博回答，“就是县政府唯一的女副县长宋翠萍女士。”

    听到这个名字，他才想起，宋翠萍是吕强的老婆，张一凡当机立断，“她一个女同志可能应付不过来，你马上组织人手，赶往小郎村！”

    以下免费

    ps：最近天气太热，昨晚又严重失眠，郁闷啊！

    不过大家放心，只要满1100朵花，拼命也要更出四章。花花越多，加更越多。

    其实我的更新，一直以为应该不算慢了，每天都在四章甚于四章以上，兄弟们就帮衬一下，多砸花花，我会努力更新的。在三更的基础上，保证及时加更！

    谢谢睿君兄弟打赏！下章预计时间四点之前！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

