    没一会。

    在气氛又尴尬了起来。

    雾忍看着那散发着有钱人气质的家伙。

    正疑惑这家伙是谁之时。

    水门到了，雾忍的三位领队上忍也到了，尤其是其中还有雪之一族与辉夜一族。

    雾隐忍村的两大血继家族居然也派忍者来了。

    看得出来。

    雾隐忍村确实非常重视这次的谈判，不然，又岂会派出如此强有力的血继上忍？

    当然更令富有在意的是……那位清秀的上忍，看起来似乎跟卡卡西他们一般大而已，但这次却好像是雾隐忍村的领队。

    水门无奈的跟雾忍商谈了一会，富有在一旁看戏，都不斗舞了，那就跟他没什么关系了。

    而且这群小鬼居然敢打断他的出场？！

    记下！

    等着！

    最后。

    双方上忍交谈，反正双方也没出什么事，最多雾忍冷嘲热讽一下木叶的无耻跟待客之道，接着水门丝毫不退让一笑，暗示雾隐忍村败了罢了。

    斗两句嘴，两人便各自带着自己的干部准备离开了。

    “我会记住的！木叶！”

    “喂喂，记什么记？有种你们动手啊！让你们瞧瞧本大爷的厉害！”

    “带土，算了！”

    “土爷，这次就饶过他们吧！”

    “白痴！”

    众人七嘴八舌，最后，拦住了带土，内心也松了口气。

    原本就在富有那么一搅和一下，众人就没气势了，再加上双方上忍到达，众人也就顺势退下了。

    而且。

    他们本来就没想打！

    只不过木叶（雾忍）欺人太甚了罢了。

    现在。

    在水门老师的叮嘱下后，卡卡西他们也进去奶茶店喝一杯了。

    突然心痒痒，想喝一杯。

    富有奶茶……真好喝啊！

    就算是想要让富有奶茶破产的带土也忍不住进去了。

    水门看着他们的背影无奈一笑，其实他内心也有些担忧的。

    前几天准备去拜访团藏大人，却没想到被拒绝了。

    现在团藏大人以修炼忍术没空，要闭关为理由，不见任何人。

    当然他看出来了。

    团藏大人明显不想见他。

    那都是借口！

    而木叶高层那边也在犹豫，暂时还未做下决定，毕竟，现在还不清楚雾隐忍村的要求。

    但不管如何，卡卡西都是他的学生，他波风水门绝对不会放弃的。

    就在水门内心暗下定决心，准备到时候拉上自来也老师也一起保下卡卡西时。

    突然一愣。

    看着带着日向铃音向着雾忍走了过去的富有。

    富有这是打算做什么？

    水门犹豫了一下，也跟了上去，压低了声音，“富有，你打算做什么？难道是卡卡西……”恍然大悟。

    然而。

    富有却翻了翻白眼，“瞎想，谈生意啊！我只是个平平无奇的商人，忍者的事情我可不会掺合。”

    该做的他都做了，如果最后猿飞日斩还是犹豫不决的卖队友，他只能说……带土注定孤独一辈子的了。

    这是命！

    而他还得成为忍界首富，哪有空管这些？

    “是这样吗？”水门眼神有些鄙视。

    哪个普通商人会这么打广告的？

    别开玩笑了。

    而这时。

    雾忍也注意到他们了，停下了脚步，微皱着眉头看着他们，“木叶忍者！事情应该解决了，你们还有什么事？”话落，眼神一凝，“虽然我们雾隐忍村战败了，但我们雾忍也不是好欺负的。”

    “别误会，只是……”富有淡然一笑，脸带光辉，压低了声音，“我这有一项大任务要接吗？”

    话落。

    “？？？”

    众人一脸懵。

    连女秘书铃音也是一脸黑线。

    然而。

    富有却没在意，看着懵的雾忍继续乐呵呵的说道。

    “谈一下，谈一下？谈一下，你们吃不了亏，也上不了当，或许出乎你们意料之外呢？只是个任务委托而已，不用在意，没其他意思，来来来！富有烤吧！我做东，咱们边吃边聊，随意吃，就算谈不拢也没关系。”

    就这样。

    在富有热情的招待下，雾忍跟着进去了，当或许也是被富有烤吧吸引了吧。

    忍界商人还是挺不错的，就连卡多那么作死的家伙，最后，再不斩都一忍再忍，实在忍不了了，才出手，便可想而知了。

    只是。

    木叶忍者——波风水门你跟过来做什么？

    他接下来谈的可是正经生意，只要女秘书跟着就行了！

    ……

    没过一会。

    “合作愉快！”

    “合作……愉快！”清秀上忍有些不适应的握着富有的手。

    他是忍者，而他是商人。

    忍者不握手的！

    但从那没有厚重手茧的手也让他明白……这个宇智波富有或许真的只是商人而已。

    但现在是不是也不重要了。

    这么丰厚的委托他们雾隐忍村接了！

    就是现在想起来，还有些不可思议，居然来木叶接了个任务？

    估计说出去都没有人信啊！

    “那么我就不打扰你们用餐了，随便吃，不用客气，我已经买单了。”富有微微一笑，便带着铃音跟似乎还没回过神来的水门离开了。

    以捕捞海产品雇佣雾忍帮忙作为主要目的，背地里再凭借丰厚的委托金，让保护他入驻水之国的产业。

    前面那一个并不重要的，重要的是……后面的，让自己的产业进入其他国家，这样才能升级。

    而以忍者委托的方式，估计雾隐忍村便不会太在意了。

    就跟套层皮找地方代理一样，只不过雾隐忍村不代理，只是提供保护以及监督罢了。

    人家是忍村，是忍者！

    也是正好人家忍村现在正处于空虚时期，不然，如果是平时，雾隐忍村早就不耐烦了，哪还会谈生意？

    而他做的是正经生意，最不怕的就是监督，每一个监督……最终都会成为他的客人的。

    估计水门也想不到他们真是来谈生意的吧！

    “那么我们回去了，水门哥，你也该回去陪女朋友了。”富有嫌弃的赶走水门，他还得跟女秘书回办公室商谈接下来的工作呢！

    是商业机密！

    不能有其他人在！

    然而。

    水门苦笑了一声，看着富有，“你这样直接委托雾忍难道不怕……要知道虽然你不是忍者，但也是宇智波的人！这样会让村子怎么看宇智波家族的？”

    “抱歉，我早就被剔除宇智波了。”富有耸耸肩，但看到水门那紧张的眼神，笑着说道，“不用在意，我做的是正经生意！”接着目露恭敬，“三代大人心胸宽广，不会在意这些小事的。”

    反正……猿飞日斩如果要退位的话，过多段时间人家就不是火影了，管他呢！

    而且要知道他手上可是握着【上】一任高层贪污受贿的证据的！

    “好吧！”水门无奈的摇了摇头，“你自己知道就好，我先去汇报工作了！”

    “去吧！去吧！我跟铃音也要回去处理接下来的工作了！”富有义正言辞的说道。

    然而。

    话刚落。

    “富有～”

    身后传来一道喊他的声音，顿时让他一个情不自禁的打了个激灵，讪笑的转过头，但当看到身后只有一道身影时，也松了口气，“美琴姐！”

    富岳没来啊！

    那怕什么？

