    身后，气势凶狠的一群汉子也茫然，“**%￥%！”（刚才明明看见他们拐进来了的……）

    小胖子又怒了，“*%￥#！%￥%！”（可恶，给我找！他们肯定走不远！）

    于是，一群汉子，在小胖子的催促下，兵分三路，围绕着那拐弯处团团转地找人。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他们不知道的是，曲檀儿他们人其实还在眼前，只不过，被某女用施展了空间秘术包围起来，一行人如同散步，慢吞吞地，在他们眼皮子底下，走完巷子。

    对于曲檀儿的避让，秦岭很是不懂，“主母，我们就这样放过他们？”

    曲檀儿轻松地回了一句，“嗯。”

    秦岭吸气，“为什么？我吞不下这口气！”

    谁吞得下？他们这边都不是气量大的，就连她自己，谁得罪她的，就没有过好下场。曲檀儿淡定地扫过流千水等人，只见，众人表情不一，但是，很明显，大家对于小胖子，很想教训一顿。

    曲檀儿一副实话实说的口吻道：“这些就是普通人，教训起来也没意思。而那个许老先生貌似跟这个小胖子有点渊源。我们正想去拜访一下他，事先闹翻了，也不太礼貌。我们是文明人，不能以大欺小，以强欺弱，要温和，要谦虚……”

    起初的时候，秦岭还会听得下去。

    直到后面秦岭就听不下去了。

    别说秦岭，就连木流苏和锦樊都忍不住偷笑。

    其实，是直觉告诉曲檀儿，在离开小镇前，还是低调点好。

    墨连城跟着可有可无地交代一句，“檀儿说得有理，秦岭也长进一些，脾气越来越暴躁了，这不利修炼。”

    “主子……”秦岭蔫了。

    可很快，秦岭心眼一转，旋即，奸笑两声，“嘿嘿，我一切听主子的。”

    接下来，连续几天，曲檀儿他们都没有再去小市集。

    他们得知许益这号人物的时候，便开始打探。

    这个许益，虽说小市集摆摊是他全权负责的，但他并不是天天守在那，至于住所，他有固定住所，但不一定回去住。因为他经常会被镇里镇外的人请去做客，夜了，喝点小酒，就可能会歇在他人家中。

    很意外的，秦岭等人没查到人，某位爷出手了。最后证实，许益在他们和小胖子冲突那天晚上，就不在小镇，行踪不定。

    不过，有一件事情，可以肯定的是，收摊日，许益肯定出现。于是，在等待的时间之中，墨连城给他们下达了一个任务，是抓紧时间，尽快熟悉这个界域的语言。

    少年就成了他们的老师。

    只是，少年也就听得懂，会说，奇怪的却不认识字！

    这个界域的文字，少年也不懂。

    第二天，木流苏就从外面带回了两个教书先生，专门教他们文字，包括少年都要学习。都是一群聪慧之人，学习能力级强大，只需要教一遍，就记牢了。他们对淄王城的语言，从完全陌生，到听懂几个词汇，到如今的，基本的对话不成问题了。

    至于小胖子那边，天天蹲点市集门口。

    却总是等不到人……