    这个女人扎着一条长长的辫子，垂在胸膛上面，她跳跃到空中之后，猛的坠落下来，要着地的时候，那双雪白的玉脚却只是轻轻的碰了一下地面，便稳稳的站住。

    这蓝眼而冰冷的美丽女子用充满敌意的眼神看着沈翔，她垂在胸膛前面的那条辫子尾端竟然有一个紫sè的利钩，看上去十分危险，就像是蝎子尾巴上的那种毒钩一样。

    “你学会了镇魔神功？”这蓝眼女子冷冷地问道，她那纹着紫蝎图案的眼角一挑，便释放出一股让沈翔感到非常不舒服的气息。

    “没错！”沈翔话音一落，只见那女子的玉足猛的扫踢而来，速度快如闪电，就是这么一只美丽的玉脚，却爆发一种充满毁灭的力量，狠狠的扫在沈翔的脸颊上。

    沈翔只觉得脸颊火辣的疼痛，被一股非常恐怖的力量撞击，身体不由自主的飞了出去，撞在了墙壁上面，将山腹中那些凹凸不平的石壁撞出一个带着许多裂痕的凹坑。

    翔吐了一口血，这女人的实力超乎他想象，他猜测至少是极致境界的，他没想到打碎那石碑之后，居然会破开封印，放出这么一个厉害的家伙。

    如果不是那镇魔神功上面告诉他那么做，他才不会手贱到去轰烂那石碑，这让他后悔不已。

    “你就只有这点本事吗？”那蓝眼女子冷声问道，轻轻一跃，身如轻烟一般朝沈翔飘去，眨眼间就出现在身上的跟前，只见她双脚连续飞踢，踢在沈翔的身上。

    沈翔此时已经被镶在了石壁上面，身体正遭受着那女子恐怖的攻击。

    “小娘皮，别挑战大爷的底线！”

    沈翔愤怒了，乾坤真气顿时爆涌，冲击到身体各处，仿佛把他身体里面所有的疼痛全部扫除体外，他浑身的骨骼随着乾坤真气的爆涌，发出噼里啪啦的炸响，浑身真气瓮鸣，充满了力量。

    他伸手一抓，手掌如电一般抓住了那蓝眼女子的脚裸，大力一捏，只听见那女子发出了一声愤怒的娇喝。

    就在沈翔要把这女子那娇嫩如玉的小脚抓碎的时候，他只看见那带着如毒蝎尾巴一般的长辫刺来，那尖利的紫钩闪耀着邪异的光芒，扎向他的胸膛。

    蓝眼女子的长辫就好像她灵活的手一样，被她得心应手的控制着！

    辫子尾端那尖利紫钩眼看就要扎入沈翔的胸膛时，沈翔闷喝一声，大力地把这女子甩开，否则他就要被那紫钩给刺中，他觉得那紫钩是这女人最危险的地方，就好像蝎子的尾巴一样。

    “是老子把你放出来的，你他娘的不感激我就算了，还要杀我，你这个忘恩负义的女人，最好别要老子抓住，否则我要扒掉你的衣服，狠狠干你一百次！”沈翔擦着嘴角的血迹，心中窝火，用粗鲁的语言怒骂着

    蓝眼女子面若寒霜，颤声道：这肮脏的人类男人，竟然对我说出这么恶心的话。”

    说着，倩影一闪，再次朝沈翔飘去。

    这女人的身法非常诡异，很快很轻盈，让人捕抓不到。不过沈翔是修炼神道的，神识一放，四周的情况尽在他掌握之中，他看见这蓝眼女子左跳右蹿的朝他攻来，微微一笑，眼看着她要来到的那瞬间，就是狠狠的一记震天掌轰打出来。

    轰隆一声巨响，地面立即开裂，震荡让整座山都摇晃起来。

    但这一掌却让沈翔感到很吃惊，因为这女子并没有像他想象的那样被震飞开来，一点伤都没有。

    沈翔看了一眼他进来的那条通道，要知道他刚才可是使用了化骨魔掌，那种神秘的化骨掌力竟然对这女人没有一点用处，他知道实力悬殊，只能走为上策。

    “这是化骨魔掌，你是跟谁学的？”蓝眼女子的声音中充满惊讶，她看见沈翔要跑，玉手一挥，一道黑光从她的掌心打在那条通道的口子上面，只见许多石块落下，那个洞口给堵住了。

    沈翔没有回答，这是白幽幽教他的，当初他就答应过白幽幽要保密，死也不能说！

    蓝眼女子看见沈翔不回答，也没有再追问，又发起迅猛的攻击，攻势非常霸道，拳脚并用，还时不时那个尖利紫钩去刺沈翔的胸膛。

    这蓝眼女子的力量越来越大，沈翔估计这是她破开封印之后慢慢恢复过来的原因，这让他根本无法还击，只能一次次施展玄武罗天罩来抵挡，但没多久就会被轰成水雾。

    最让沈翔顾忌的是那辫子上面的紫钩，他毫不怀疑，如果被这个紫钩击中的话，自己的心脏一定会被勾出来！

    沈翔开始还击了，蓝眼女子出掌的时候，他就打出一拳，同时把冰魄魔罡打出去，上次他就是用这招把那大力族的萧仇完全击败的。

    “冰魄魔罡！”蓝眼女子惊呼一声，收起了攻击，后退几步，用那冰冷蓝sè的眸子逼视着沈翔：“白幽幽传授给你的？”

    沈翔愣住了，这蓝眼女子居然从这冰魄魔罡上面猜了出来。

    看见沈翔的神情，蓝眼女子冷笑道：“她竟然没死！”

    说着，又继续对沈翔疯狂攻击起来。

    随着蓝眼女子的力量恢复得越来越多，沈翔抵挡得也越来越困难，他知道苏媚瑶和白幽幽有一个厉害的仇家，就是那个仇家把她们废掉的，他怀疑眼前这女子就是她们的仇人！

    沈翔原本还能艰难的抵抗一下，现在只有挨打的份了，这蓝眼女子的实力变得越来越强。

    “小屁龙，借给我力量，我要不惜一切给她留下一个深刻的回忆！”沈翔在心中呐喊道，这时候他感觉到手臂火热无比，白幽幽在给他灌输力量。

    借助龙雪怡的力量后虽然会让他剧痛无比，但他现在却愤怒到极点。

    感觉到左臂充满了力量，沈翔就好像是天神附体一样，怒吼一声，一只手快如闪电的朝那蓝眼女子的胸膛抓了过去，狠狠的抓住了一团又大又软而富含弹肉，他死死抓住不放。

    蓝眼女子大惊，发出了一声羞怒的呻吟，然后骂道：“拿开你那肮脏的手，我要把你的手剁成如肉酱。”

    说着，她便对沈翔疯狂的拳打脚踢，但沈翔却不死都不放手，而且还不停的蠕动手指揉捏着。

    突然，蓝眼女子的手上出现了一把如同弯月般的红刀，眼看就要把沈翔的手臂砍断的时候，白幽幽冷冷的喊道：“住手！”

    听见白幽幽的声音，蓝眼女子停顿了一下，沈翔也把手收了回来，虽然很痛，但刚才那种感觉却让他心中大呼过瘾。

    龙雪怡看见沈翔借用她的力量去做这种的事情，暗暗鄙视着他，不过她也是大呼过瘾，因为她也能感受到那种感觉。

    情公主，果然是你！”蓝眼女子的声音还带着一股无尽的愤怒，她死死瞪着沈翔眸子中满是凶狠的光芒，仿佛要把沈翔千刀万剐那样。