    

    萧林在屋子里面冥思苦想了大半天的时间，也终究还是没想出个结果来。

    事已至此，就像萧鼎所说，他也没什么好的办法，这件事小医仙愿意去做，那就让她去做吧。

    多找两个人帮衬着就是了。

    但不能总这样。

    萧林想了又想，也没想出一个太好的解决办法。

    他从屋子里面走出，张开翅膀，朝着寒潭飞去。

    药尘和寒池已经在这里修炼了有一段时间，所以外面笼罩的雾气虽然仍旧存在，却少了许多冰寒能量。

    他的实力也提升了一些，此消彼长之下，他进入寒潭倒没有先前那么困难了。

    “所以你是想来问我，关于你家孩子的事情？”

    寒潭底部。

    寒池缩成了一条小小的蛇，似乎是陷入了沉睡之中，在他的尾巴尖上，一个古朴的戒指套在上面。

    萧林可以不在这里，药尘的戒指却不能离开。

    “的确是因为这件事情心烦，所以过来询问一下兄长。

    想来兄长久经世事，懂得的道理总比我多些。

    小弟实在是没有头绪。”

    “这我帮不上你什么忙，我的情况你也清楚，我自己教导的徒弟，被教成了那个样子，哪里有什么好的经验呢？

    不过有一点，我倒是可以告诉你，不要把孩子培养成你想象的那个样子，否则你很有可能会走了我的老路，因材施教这个道理你应该懂得啊？”

    “因材施教，小弟倒是懂，只不过我不希望这几个孩子这么早就陷入到风波之中。”

    “他们迟早会进来的，你且看看你周围的人，萧家能躲得一时，躲不了一世，

    要想让他们在未来的风波之中安稳活下去，你就得教会他们如何在这个世界上生存的道理，

    这么说吧，你觉得这是一个什么样的世界呢？”

    药尘一边控制着异火，一边和萧林说话，对于他而言，这倒不是什么难事。

    他们几个在深水之中，用斗气撑起一个不算太小的空间，倒也算是安稳。

    “这个世界……弱肉强食，强者为尊，实力至上，不成强者终究是蝼蚁之辈。”

    “这话说的不错，可这个世界上什么才是真正的强者呢？”

    药尘漂浮在萧林面前，笑呵呵地说道。

    “你在加玛帝国已经算是很强了，但是你若将目光放到西北大陆上却不够。

    我还活着的时候是斗尊，在这西北大陆，可以称王称霸，但在中州却不行。

    斗气大陆这么大，如今斗帝不出，恐怕也只有那几位站在大陆顶端的人，敢说自己实力够了。

    但实力和势力是有区别的，

    想要在这个世界上单打独斗，很难成为强者，成长到一定地步，除非你什么东西都不需要，否则你必然会缺少助力。

    不管是家族也好，宗门也好，道理都是一样的。

    一个人的强大终究难成大事，你培养出来的弟子和族人，他们都是你探出去的手脚，

    一个人的强大，终究是有极限的，但一群人的强大是却不是，因为人会变多。

    只要这个大陆依旧存在着，那么人就会越来越多，你可明白我的意思吗？”

    “小弟明白了，既然如此，那早让孩子们独当一面也是好事。

    他们既然愿意这么做，那就随他们吧，幼鸟若是不去尝试，怎么可能学得会飞行呢？”

    这些道理萧林其实不是不懂，他的脑海之中充斥了很多先进的教育理念，只不过这些教育理念并不契合于所有情况。

    他只是希望孩子们的童年能快乐一点，在这一点上他倒是和古元不谋而合。

    只可惜孩子们自己不愿意过这样的生活。

    “儿孙自有儿孙福，你也别为这事发愁了，他们能够成长起来对你来说是件高兴事。”

    “的确是件高兴事儿，罢了，兄长这边炼化的如何了？”

    药尘看了一眼冰河碎片，又看了一眼一旁沉睡的寒池，摇了摇头。

    “时候还早，这冰河碎片不知道在这里积蓄了多少年的力量，

    炼化了大半个月，居然只炼化掉了两成力量，而且炼化的速度越来越慢了。”

    药尘控制着骨灵冷火一闪一闪地跃动，将周围游离的冰寒能量吸取之后，过滤出一部分来交给寒池吸收。

    大部分都被异火吞掉了，其中有一半被补充到了药尘的灵魂力量之中。

    以药尘现在的灵魂力量，所能发挥出来的差不多可以媲美一个低阶斗王了。

    “那我便回去静候佳音了，或许我能赶在他之前成就斗皇。”

    “不要着急。”

    药尘劝说道：“慢慢来，把基础夯实才是最要紧的。”

    “是，小弟明白。”

    萧林对此并不慌张，因为系统的存在，他体内的斗气基础是非常牢固的，并不需要刻意去打磨。

    虽然这是提升速度换来的，但每一步都走的踏实，总比步子跨的太大，把蛋扯坏了强。

    离开寒潭回到长生殿中，萧林把萧旱叫到了身边。

    “殿主，这么晚传我来，可有什么事儿？”

    “的确有件事儿要找你，你拿着这封信，回趟乌坦城交给萧战，”

    萧林将写好的信，折进信封之后递给萧旱。

    “记着，一定要尽快，以你的速度，想来几个时辰也就该到了。”

    “是，老奴这就去。”

    萧旱将信封贴身收好，身影一闪，便离开了。

    那封信里面是一些嘱托，还有一些关于家族的安排。

    既然要应对云岚宗的探查，那必须要做得尽善尽美才行。

    萧林看过很多书，虽然说不上擅长，但是一些小小的布局还是做得到的。

    之前做的那些套子，终究不够完善。

    先礼后兵，既然现在还不能硬碰硬，那不如在这些上先较量一下手段。

    药尘的话给他提了一个醒，家族这群人，听他的命令，就如他伸出去的手脚，

    斗气大陆，实力为尊，可是只要有人的地方，就必然会有一些别的东西。

    实力强也并不仅仅只是拳头大的别称。

    趁着现在这群人还没有忘记当年的苦难，尚未被安逸的生活磨坏了信心，正好把他们拉出去练练。

    至于云岚宗……

    萧林承认，自己这边的实力不如云岚宗强大，但是论弯弯绕绕，云岚宗的人，却也未必能够比得过他。

    现在，就骑驴看唱本，走着瞧吧。

    （推荐票和月票，高冷.jpg）        

