    虽然魔祟一脸懵逼，但还是马上执行了魔主的吩咐，马上派出速度最快的魔祟，直奔血妖森林。

    魔主则在原地来回踱步，脑筋飞快的转动，想着王道究竟有什么破坏计划的办法，同时又想着应该如何弥补。

    而其他的魔祟，此时也不敢再讥讽王道了，它们不是妖兽，或许脑筋没有魔主好，但也不是傻子，反应只是比魔主慢了一点，但通过魔主的话，还是多多少少明白了一些。

    当即也都担忧起来。

    在焦急和沉默中，度过了一个时辰，这才看到从远方有一团黑雾飞了回来。

    千余魔族的注意力顿时被黑雾所吸引，可还没等黑雾落下，就听那团黑雾中传来了惊慌和震惊的叫声。

    “魔主！不好了！血妖森林……没了！”

    千余魔族顿时惊呆了！

    魔主更是一脸难以置信，叫道“什……什么叫做血妖森林没了？！”

    “魔主，王道在血妖森林中，留下了他击溃妖兽大军的四个徒弟，其中一个徒弟，竟然可以临阵炼制粹精化草丹！将整个血妖森林的外围全都化了！现在……就只剩下森林深处，我们布下结界的那一点范围了！”

    “粹精……粹精化草丹？！”魔主惊叫道“天级巅峰炼丹师？！王道怎么可能会有这样的徒弟？！不……不可能！就算有天级巅峰炼丹师，妖兽也不可能眼睁睁的看着它们化了血妖森林，妖兽的地域意识那么严重，绝不可能看人类化了它们的地盘！”

    “根据属下探听到的消息，妖兽一开始的确发起了攻击，甚至一度很疯狂，可是……王道的弟子太强大了！不论多少妖兽出现，其他三个徒弟都可以瞬间秒杀！”

    “妖兽虽然为了地盘可以拼命，可以疯狂，但碧眼青狐跟普通的妖兽不同，它还有些智慧，可能是看到那三个徒弟太强，害怕妖兽的损失太过严重，所以应该下了命令不让妖兽出结界守卫地盘，所以后来就再没有妖兽出现了。”

    魔主登时大怒，叫喊道“愚蠢！白痴！这叫什么有智慧！就它这猪脑子！会害死北境妖兽的！它这么做是中了王道的计策了！”

    “它身为妖兽，难道不知道妖兽领域感极强！血妖森林外围一旦消失，它们一定会重新去划分和争夺自己的领域！”

    “血妖森林一直都是外围大过深处！就深处的那点地方，怎么可能够两百余万妖兽分配的？！”

    “而且剩下的那些大妖，怎么可能让其他妖兽侵占它们的地盘？而周围又没有适合妖兽生存的地方，届时一定会爆发妖兽内部的大战！”

    “外围妖兽根本就不是深处妖兽的对手，可外围妖兽又是数量最多的！就连这次繁殖期大爆发，几乎也都是外围妖兽的后代！”

    “而那些深处的妖兽根本就不懂得这些，只知道谁要侵占它们的地盘，就要干掉谁！到时候肯定不会有任何的顾忌，一定会大开杀戒！到时候别说是那些成年的妖兽大军，就是那些幼年的妖兽，也一定逃不了！”

    “到时候妖兽还能剩下多少？十万，二十万？那我们还有什么资格跟人类继续争斗？！这些道理它碧眼青狐不明白，你也不明白吗？难道你就没去找碧眼青狐说清楚？”

    黑雾微微一颤，无辜的说道“属下到的时候，血妖森林的外围已经消失，王道的徒弟，和慕容术的人都已经撤离，妖兽内部一团乱，属下刚进去，就被它们赶出来了，根本无法接近碧眼青狐，魔主，属下认为还是您去一趟，跟碧眼青狐好好谈谈，最起码可以保下那些幼年的妖兽！”

    魔主呆愣愣的看着黑雾，良久都没有说话，看的黑雾都快颤抖的飘黑烟了。

    “呵……”忽然，魔主惨笑了一声，摆了摆手，道“你下去吧，是我失去冷静了。血妖森林外围已经消失，即便真的去劝碧眼青狐，除非我们能拿出适合妖兽生存的地方，否则说的再多都没用。”

    “妖兽如果能讲道理，就不是妖兽了。碧眼青狐自作聪明，以为不出深处，就可以保住妖兽大军，却不知道这样反而将妖兽推进了深渊。”

    “届时内部爆发大战，即便是碧眼青狐，也没有能力去阻止大妖屠戮其他妖兽，这是妖兽的规矩和原则，碧眼青狐不会犯这个大忌的。”

    “至于那些幼年的妖兽，虽然没有战斗力，可它们长大之后也是需要地盘的，到时候免不了又是一场大战，那些大妖为什么放着好杀的时候不杀，非要等着以后长大了再杀呢？这才是妖兽的思想。”

    “那些幼年妖兽……保不住了！”

    说到这，魔主仰天长叹，道“可笑我还觉得王道是傻子，原来我才是那个真正的傻子啊！偷鸡不成蚀把米，为了不让妖兽被大胜后的人类屠戮殆尽，布下了强大的结界和复杂的陷阱。”

    “可如果没有这些保障，碧眼青狐只能选择跟敌人拼命，到时人类反而不好办。现在有了保障，反倒让那个废物有了所谓保存实力的依仗！”

    “是我们给了北境数百万妖兽一张催命符啊！”

    一众魔祟不是傻子，在魔主说出后，就已经明白过来了，刚刚消退的对王道的恐惧，再一次出现，甚至比之前更加的恐惧！

    之前还只是对王道的实力恐惧，现在却是对王道的头脑恐惧了！

    这可是魔祟一向引以为傲的地方，现在竟然也被一个可以实力碾压它们的人类超越，在自己最强的方面被击败，这种打击和恐惧不是谁都能承受的。

    “魔主，我们现在怎么办？”

    魔主惨笑一声，道“怎么办？妖兽内战一旦爆发，最终能剩下三十万妖兽就已经算最好的了，我们已经没有了跟人类作战的实力。”

    “我们只剩下最后一条路了，像王道说的，老老实实的休养生息，不要再生事了。”

    说到这，魔主突然“噗”的一声，喷出了一大口鲜血。

    “魔主！您这具宿体之前发动秘法，已经油尽灯枯，要尽快重新找一具宿体才行！”属下着急的说道

    魔主摆了摆手，面色苍白的说道“不必了，反正暂时不会跟人类开战，宿体要不要无所谓了。”

    “那之前的计划还要不要实行？十二魔将虽然只剩下了六人，但还可以继续执行计划的，王道是我们的大敌，他的情报，我们最起码应该了解一些吧？”

    魔主考虑了一会，道“这样，两件事，第一，马上通知大魔主，将我们这里的情况告知大魔主，请他定夺。第二，魔将行动暂缓，王道过于神秘，万一让他看出魔将的身份，我们届时又要遭到王道的报复，现在必须要稳妥一些。”

    “之前大魔主送来的魔子呢？让它去寻道宗拜师！”

    众魔祟一惊，急忙说道“魔主三思，那个魔子可一直以人类自居，仇视魔族和妖兽，简直比人类还人类！它不会帮我们的！”

    魔主神秘的一笑，道“我自有办法，去做吧，我倒要看看王道这次如何破局！”

