

    回家的轿车上，宋知之有些累，就一直靠在宋山的肩膀上。

    闭上眼睛，脑海里面都是季白间冷漠离开的背影。

    一点一点在放大。

    她以为她真的可以不用计较，不用在意季白间到底是谁？到底隐藏了什么？

    但自从发生了这么多事情，自从卫子铭给她提醒了季白间的强大，在真正面对季白间的“与众不同”时，她没有自己想的那么伟大，没有自己想的那样，可以不顾一切的去爱他。

    她喉咙微动。

    或许。

    季白间到底是谁也不是这么重要。

    至少，季白间不想她死，否则不会如此千里迢迢冒着危险来救她。

    至少，季白间是爱她的。

    这种感觉，她很深刻。

    即使之前对易温寒有过错觉，但正是因为有过一份错觉才会笃定，季白间爱她。

    她重重的叹了口气。

    宋山在她旁边，“怎么了？”

    宋知之睁开眼睛，笑道，“劫后余生，总是有些后怕的。”

    “以后别走远了。”

    “也是不敢了。”宋知之笑。

    宋山摸了摸女儿的头，“回去我让佣人给你好好补补，你也请几天假在家好好休养，工作的事情不急，我会亲自给岳鸫说。”

    “嗯。”宋知之也不推脱。

    对她而言，生命比任何都重要，她犯不着拿自己的身体开玩笑。

    她经过这一切确实伤了身，她也确实需要时间去好好调整自己的情绪。

    不管是对经历过的危险做一份自我调整，还是对和季白间的感情做一个适当的考虑，这都需要时间。

    车子到达宋家大院。

    宋知之带着路小狼回房间。

    “小狼，这一路辛苦了，多休息。”

    “是。”路小狼恭敬。

    “你的枪伤需要去医院吗？”

    “不用，我会自己换药。”

    “正好这几天我请假不上班，你可以多休息。”

    “是。”

    宋知之交代了几句，回到了自己的房间。

    总算，可以睡个安稳觉了。

    ……

    季家别墅。

    季白间回去之后，直接去了他父亲的书房。

    季云雷脸色很冷，“知道回来了。”

    “嗯。”季白间点头。

    “你知道这次去北夏有多危险吗？”

    “知道。”

    “那你还去？”

    “宋知之在那里。”季白间直白。

    “季白间。”季云雷从椅子上站起来，“你要记住，宋知之只是一个女人而已，而你是我们季家的长子嫡孙，你以后是要继承我们季家这么大的家业。如此重任下，由不得你乱来，以后不能做这么危险的事情！”

    “季家还有季白里。”季白间说。

    口吻很淡。

    季云雷看着他。

    “我没说气话。”季白间一字一顿，“我很累了，先回房了。”

    “季白间！”季云雷气得吹胡子瞪眼睛。

    季白间顿了顿脚步。

    终究对自己父亲还是尊敬的，他鞠躬道，“我很感谢你给我生命，也很感谢你对我的栽培，但宋知之，我不可能不管，这辈子都不可能。”

    丢下一句话，季白间大步离开。

    除了很多事情，宋知之一样重要！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啊啊啊啊啊……不知道还能说啥。

    跪求，小仙女们的支持。

    (*￣3)(ε￣*)