    凌天也是一个踉跄，身影倒退数步，面色微白。

    此时掌控的天地，在这恐怖的炸裂声中，也是直接被炸出一丝裂缝。

    “想逃？”

    凌天身影站稳，眸中冷光闪过。

    刹那间抬手朝着前面抓去，穿过层层虚空，一道青光骤然被他握在掌心。

    没有任何迟疑，真元吞吐，瞬息功夫便是直接将其给震碎，正是那位五长老的神魂。

    “五长老。”

    不远处被小魂压着打的华尚明也是面色大变，怒声大吼，眼中散发着一丝悲愤之意。

    “吼什么吼，马上就送你去和他相聚。”

    凌霄回头，看着华尚明，眼中闪过一丝冷光。

    刚才那圣人境九重的老者自爆，确实给他带来了一些伤势，但是并不严重。

    毕竟这片天地都在他的掌控之中，依靠着天地之力，将其给挡了下来。

    没有半点迟疑，再次将天地彻底掌控，刹那间道道规则之力涌动，道道攻击也是越发强大。

    原本已经被小魂压制的华尚明，只觉压力骤增。

    再次挡住小魂一拳，身影被震退数步，也是抬头望向凌天，眼中恨意和怒火浮现。

    “小子，今日你必死。”

    华尚明怒吼，眸光赤红一片，怨恨之色毫不遮掩。

    “就凭你吗？”

    凌天嗤笑一声，神色间闪过一抹嘲弄之色。

    “没错，就凭我。”

    华尚明再次挡住小魂砸来的拳头，冷冷道：“你也许觉得你能够吞噬我的大道之力，掌控了天地，限制住了我，真以为就能杀的了我吗？”

    “怎么，你的同伴已经先你而去了，现在只剩你一个人了，你觉得还能逃得过？”

    凌天望着他，嘴角勾起一丝嘲弄。

    “真是天真，真以为超脱境强者这么弱，这么好对付？”

    华尚明却是笑了，眼中闪过一抹阴冷的光芒，还有一丝遮掩不住的怨毒之色。

    话语落下，刹那间身上气息骤然暴增，比之刚才足足提升了一倍不止。

    “嘭！”

    他一拳砸出，刹那间将小魂给震退数步。

    也是让小魂面色微怔，方才发现一直被他压着打的华尚明，此时身上气息的增强。

    “小子，我现在告诉你什么才是超脱境。”

    华尚明面色阴冷，昂头道：“超脱境，超脱天地，蜕去凡躯，与天同寿。”

    刹那间便是见到一道身影自华尚明体内走出，这道身影看上去略显虚幻，但散发出来的气息，却是没有任何一个人敢小看。

    而随着这道身影的浮现，凌天却是渐渐发现，原本掌控在手中的天地，此时渐渐有些失控。

    感受到这一幕，凌天的神色并无任何变化。

    他很清楚，眼前这一道身影便是华尚明的神躯，乃是大道所化。

    虽然很强，但也是脆弱无比，一旦被人击杀，华尚明的武道便将彻底断掉，便是他自己也会死。

    毕竟他才超脱境，塑神躯，是为了以后踏入战神境做准备。

    而这身躯也是战神境强者必备，唯有拥有神躯才能够成为战神境强者。

    为此每日都得以大道之力滋养。

    即便如此，这身躯在还未彻底踏入战神境之前，也是脆弱无比，一不小心便有可能被人灭掉。

    现在这华尚明看来实在是没有办法了，直接将神躯给召唤出来了。

    “不错，现在杀你容易多了。”

    凌天却是轻笑，看着华尚明，神色间没有任何的惧色，反倒是多了一丝嘲讽。

    随着他的话语落下，他也是没有半点迟疑，身影骤然消失。

    再出现的时候，便已经在那身躯前面。

    直接挥拳砸出，道道血光浮现，带起一丝波澜。

    他不得不出手了，再耽搁下去，真等他彻底将天地的控制权给夺走，那自己两人想要对付他还真的有点困难。

    自己的神魂虽然强大，但是这神躯本是天地之力所化，与天地几乎为一体，凌天又怎么争得过。

    至于之前华尚明没拿出来，大概也是害怕出事。

    现在估计也是破釜沉舟，背水一战，没有任何办法，只能让神躯出来。

    只是有些可惜，凌天很清楚，这还未大成的神躯，在未掌控天地之前，脆弱的就如同一块豆腐。

    “给我滚。”

    华尚明低吼，身影守在神躯附近，浑身真元爆发。

    整个人气息如同江河，真元更是化作潮水，试图挡住那攻来的凌天与小魂。

    “嘭！”

    两道巨响，刹那间凌天与小魂被震退。

    主要还是华尚明不知道使用了什么秘法，将实力提升了一大截。

    或许他也知道，即便实力提升，可一旦被天地之力所困，也无法奈何的了凌天两人。

    所以才不得已召唤出神躯，为的就是夺取天地控制权。

    而一旦天地控制权被自己夺取，神躯便能够借助天地之力，完全不会逊于自己，甚至比自己还要强。

    到时候再对付凌天两人，就完全不是问题了。

    危险肯定是有的，在未曾掌控天地之前，未曾获得天地之力的加持之前，神躯脆弱无比。

    一旦出事，死的就是他了。

    此时有他守护着，凌天也是无法利用天地之力来对付他，也是让两人一时之间无法突破他的防御。

    眼看着那神躯几乎掌控了一大半的天地之力，已经能够与凌天相抗衡，甚至还在不停挤压凌天掌控的空间，也是让他神色间多了一丝凝重。

    目光盯着那华尚明，感受到他身上已经开始衰落下去的气息。

    很显然，秘法已经快要结束，而这秘法显然也是付出了不轻的代价。

    不过似乎还能坚持一段时间，而这段时间，或许足以让神躯　将这一块天地控制权全部拿下。

    深吸一口气，凌天脑海中已经有办法了。

    “想要掌控天地，做梦吧！”

    凌天身影又一次被击退，却是不慌不忙，再次挥拳砸出。

    神魂力疯狂涌出，刹那间便是再次融入天地大道之中。

    我掌控不了，你也别想掌控。

    刹那间，原本外表还算平静的天地，在顷刻间风起云涌，各种力量刹那间骤然爆发，瞬间化成了一条极其浑浊的河流。

    凌天一口鲜血喷出，面色微微发白。

    毕竟这天地之中也有他的大道之力和神魂之力，此时被搅浑，他肯定也是受到了一些影响，未伤敌先伤己。

