    在韩墨以【女装韩墨雪】的姿态登场引起骚动之后，韩雨涛可算是把这一环给整了过去并开口叫唤着最后一个需要登台的人。

    “咳咳，接下来就是二十九号参赛者的搭档上台了，上台之后咱们即刻开启比赛，这位搭档也赶紧的别墨迹快点出来哈。”

    这话催的是一点也不客气，显然韩雨涛被韩墨这一出给整得心态爆炸了。真的要不是顾忌这会是在舞台上被那么多士兵和学生看着，他铁定要把韩墨给拎过来抽一顿。

    玛德堂堂韩家男儿居然在大庭广众之下穿女装，为的就是一个掩人耳目，特娘的把韩家的脸都丢完了好吧。

    可惜事实已经如此，他也没招，就只能盼望着竞赛赶紧地结束然后让韩墨滚蛋。

    而在这不客气的催促之下，最后一位搭档也是怯生生地走上了舞台，拿着话筒对川大的方队招呼道

    “大家好，我是川大的新生，陌莎莎。”

    中规中矩的问候与穿着，除了在士兵方队那里迎来热烈的掌声之外就只有川大的方队有喝彩声。毕竟这些搭档的女生都是从各个学校的方队里随即挑选的一人，虽然都是女生但也都没有那种美出天际众人欢呼的。

    话说穿上军训服装之后再怎么漂亮也得打个对折，就算韩白雪也一样。

    但陌莎莎的出现还是让一部分人感到心中一阵感慨，其中方雪衣的感受是终于看到了陌莎莎出场而放松，路遥和林凤儿两只萝莉的感受就是——这特么也太有缘了。

    要知道搭档是每个学校的女生群体中随机挑选的啊，川大的女孩子那么多结果就选中了陌莎莎。而合计二十九个搭档跟二十九个参赛者之间也有多种排列组合，但现在就是她们最想要的韩墨与陌莎莎的组合。

    这尼玛不是有缘是什么，就连林凤儿在这一刻都有那种【不把这两人撮合到一起会被天打雷劈】的猜想。

    而韩白雪的反应嘛倒是可以忽略不计，她本身对于陌莎莎没多大感觉，而且现在也已经在台下当观众了。

    至于韩墨嘛，心思也是挺复杂的，但不能表露出来。只能维持好女装韩墨雪的姿态装作不认识且友好地对陌莎莎打了个招呼道

    “陌莎莎，你好，我是韩墨雪。”

    说话的声音都是伪装出来的女孩声线，没有一丁点瑕疵。

    陌莎莎当然也没察觉到这些东西，嬉笑着回应道

    “墨雪姐姐你叫我莎莎就好，我跟你妹妹白雪关系不错的。对了我可以叫你墨雪姐姐么？”

    她挺自来熟的，大概是因为韩墨此时顶着一张韩白雪的脸吧，并不会有太多的陌生感。

    但这样的对话内容让韩墨很不自在啊，又不能自我戳穿，就只能无奈地开口道

    “叫我墨雪就行了，我也就叫你莎莎了。”

    “嗯嗯，那就这样叫吧，嘻嘻。”

    陌莎莎笑着点头，整个人看起来挺开心的，显然她对于接下来的事情非常期待。

    毕竟这是枯燥的军训中唯一的乐事嘛，不开心点怎么能成。

    而韩雨涛那边也没让下面的观众们多等，人选到齐之后就开口道

    “好了，现在参赛者以及各自的搭档都已经就位，接下来正视开始训练竞赛的第一项目——俯卧撑训练。”

    “俯卧撑这种运动各位应该都很清楚是啥，我这里也就不做过多描述，只说搭档在这其中的作用。毕竟搭档选出来就是增加项目难度的，可不是让参赛者更加轻松的。”

    “而在这场训练竞赛当中，搭档们都要坐到参赛者背部作为负担，参赛者需要承载着你们的重量进行俯卧撑。”

    “在这其间搭档们可以选择和参赛者聊天，如果参赛者不回应或者回应得让你们不舒服不开心了就可以随意地动弹给参赛者施加难度，更甚于是直接离开参赛者的背部当做参赛者的失败。”

    “若是参赛者体力不支而倒地，那直接淘汰。失败还可以进入下一个项目，但淘汰的可不能进入下一个项目哦。”

    “那么规则就是这么简单，现在以哨声为准，吹一下动一下，具体间隔未定，看我心情。”

    简单的规则宣布之后，台上的人和台下的人脸色都变了。

    因为这样子一搞的话参赛者的获胜标准就不仅限于自身的体力了，还考验情商。毕竟参赛者都是男性，而搭档都是女性，要是哄的不开心让搭档作怪或者起身就直接无缘第一名了。

    另外还有一件不公平的事儿就是……韩墨雪在大众的眼中是个女人啊。

    或许韩雨涛也考虑到了这一点，又或者说要故意针对韩墨，他在说完这个规则之后就再度补充了一条。

    “哦对了，还有一件事儿忘记说了，因为二十九号参赛者韩墨雪是【女人】，跟女孩搭档起来有着天然的对话优势，故而决定增加一个人作为负担。”

    “所以，白雪，你过去坐你【姐】腿上。”

    【女人】和【姐】这个词儿咬的贼重，怨念满满啊有木有。

    但怨念最深的应该是韩墨啊，他等着韩雨涛都想骂人了。

    可惜韩雨涛已经吹了声口哨示意准备了，韩墨就算有再多不满也只能乖乖地双手撑地往地上一摁并对陌莎莎开口道

    “莎莎，坐上来吧，坐稳一点啊，别摔着了。”

    “额，好，那我坐了啊。”

    陌莎莎小心地搁韩墨背上一坐，随即韩白雪也笑吟吟地来到身边搁韩墨腿上一坐才开口道

    “墨雪姐姐，我也坐下了哦~”

    这调侃的意味谁都听得出来，属实把韩墨整自闭了，真的没想过会变成这样。

    这不是背上坐一个人两个人的问题，可以说只要坐得下，一百个人的重量他都可以支撑。但从来没有人告诉他搭档是陌莎莎这件事啊，尼玛这整得也太尴尬了。

    但该说不说，陌莎莎其实也挺尴尬的，毕竟她是第一次这样玩，坐的还是【朋友的姐姐】。

    感觉尴尬的陌莎莎就只好找着话题询问道

    “白雪，我记得你之前叫韩墨学长的时候也有叫过【墨雪】，那和我们身下的墨雪姐姐有关系么？”

    这事儿还是军训前一天发生的，就一群人领了军训服装后去韩墨家里吃饭嘛，当时韩白雪叫韩墨的时候也还是习惯性地叫【墨雪】。那时候陌莎莎其实就对这事儿感到好奇了，只是一直没有问出来。

    现在坐【韩墨雪】背上跟韩白雪面对面，那肯定是得问一下了。

    可惜韩白雪不予回应，只轻笑摇头道

    “我只负责额外负担，你跟我聊天是犯规的哦，只能跟墨雪姐姐聊才行。如果她让你不开心了你就让她失败便是。”

    说完之后便不再回答陌莎莎任何问题，安安心心地盘腿坐在韩墨大腿上闭目养神，吃了闭门羹的陌莎莎也只好有样学样地盘腿坐在韩墨背上且背靠韩白雪，也是就着之前的话题询问道

    “墨雪姐姐，你知道白雪叫韩墨学长为【墨雪】是什么情况嘛，说起来你应该也认识韩墨学长的吧。”

    这个问题得不到解答之前她还得继续叫【墨雪姐姐】，这是为了区分，不然会搞混。

    而本就是同一人的韩墨对这个问题感到头疼啊，一边应着韩雨涛的口哨声下降身体一边绞尽脑汁地思考回应道

    “韩墨我自然是认识的，不过白雪叫他为【墨雪】倒是我不知道之事。可能是白雪这孩子平时太黏我了吧，一旦我不在身边的时候就把哥哥当成我了。”

    这说辞倒是中规中矩像模像样的，挑不出毛病来的陌莎莎只得恍然道

    “原来是这样啊，我说韩墨学长怎么会有一个那么像女孩子的名字呢，嘿嘿~”

    “诶那这么说来的话，墨雪你们和韩墨学长应该是亲兄妹吧，小的时候关系非常好经常黏在一起的才会这样子的对不对。”

    “嗯，对……”

    韩墨理所当然地点头，但回应说到一半就突然变形了，因为他感觉腿部传来了巨大的重量压制，是韩白雪在刻意增加体重警告他呢。

    如果他继续说下去，那韩白雪铁定把重量加到他无法承受的地步，到时候就只有淘汰一途。

    为了拿第一，韩墨只得改口道

    “对肯定是不对的，我们并不是亲兄妹，只是小时候经常黏在一起而已。”

    他这一改口之后腿部重量瞬间就轻松了，显然这个回答让韩白雪很满意。但是这让韩墨很心累啊。

    【说好的只是额外负担呢，我怎么觉得你才是需要哄的主要负担啊。】

    韩墨心里苦，但韩墨不说，还得老老实实地跟陌莎莎聊天。

    这不陌莎莎在得知答案之后就换了一个新的话题，但还是集中在了【韩墨学长】的问题上面。

    “那韩墨学长小的时候是什么样的人啊，可以给我讲讲嘛。”

    陌莎莎对韩白雪和【韩墨雪】的事情都不太好奇，唯独对于【韩墨学长】的事情非常感兴趣。毕竟那才是让她心中异样的人，哪怕不能靠近不能出手，却也还是可以从侧面去了解的。

    韩墨当然不能拒绝，只不过在说辞上面可以随便添油加醋，就不怀好意地开口道

    “那家伙小时候是什么人啊，这个我说出来你可别生气，那家伙小时候简直就是一个混蛋。”

    “三天两头地跟人打架，每次都把别人打得鼻青脸肿的才把人放回去。你看见那些参赛者没，他们小时候都被韩墨打过。”

    这是在塑造暴力狂的形象，但从本质上而言……他没说错。

    因为小时候就是这样嘛，三天两头地找赵恒等人打架，事实如此嘛。

    只不过这些事儿在陌莎莎听来就有些吓人了，有点小害怕地感叹道

    “啊，原来小时候的韩墨学长就这样嘛，我还以为他只是受到了什么刺激才这样呢。”

    “嗯？受刺激？难不成你看到过韩墨打架？”

    “看到过一次，而且那次韩墨学长还把我高中班长给揍了。”

    陌莎莎老实地点头回答，随即韩墨便忍不住地往下问道

    “那你怎么会想着是他受到刺激了呢，这样子不应该觉得他是一个有暴力倾向的男人尽量离远一点么。”

    “暴力倾向什么的，也没那么夸张啦。”

    陌莎莎连连摇头，居然还开口维护韩墨，就在那继续解释道

    “我没有觉得韩墨学长有暴力倾向啥的啦，虽然那次在饭店的时候突然动手确实把我吓了一跳没错，但后来班长也说明了这是他自己的错还给韩墨学长道了歉来着。”

    “就算动手打人有些不对，但那肯定是班长有什么地方让韩墨学长很不开心了才这样的，毕竟韩墨学长人还是挺好的嘛。”

    “在那之前我刚入学的时候他还帮我拎东西带路呢，他的性格挺好的，没有墨雪你说的那么坏。”

    这当着本尊的面去维护本尊还真有一种说不出的奇怪感觉，反正韩墨不知道该说啥，只觉得背上坐着的这个人不是什么负担，而是贴心的小棉袄。（虽然对他来说也确实没什么重量，但就是那种感觉懂不懂，感觉。）

    可惜他不能任由这不应该的感觉继续存在下去，晃晃脑袋继续道

    “那可能是我们之间的感觉差异吧，我跟他太熟了才喜欢说这种坏话，而你是个好人，就喜欢说人好的一面。”

    “诶，我怎么感觉我被墨雪你发好人卡了啊，不要吧，男孩子都还没给我发过好人卡呢。”

    陌莎莎嬉笑着回应，也是略过了这个话题转而去询问其他的话题。虽然逃不开【韩墨学长】这个中心点，但结果也还是那个老样子。

    一个往死里说坏，一个就在用尽力气地表示没那么坏。

    这样的分歧一直持续到俯卧撑训练结束，其他的参赛者都已经让搭档先行起身宣告失败了，只有极少数参赛者是体力不支而淘汰的。

    显然体力不支的都是普通士兵参赛，赵恒这些退役兵王都是以【失败】这个结果进入第二轮的。

    于是【韩墨雪和陌莎莎】这一组以第一名的成绩进入第二轮【负重长跑】，韩雨涛也来说出了第二轮的规则。

    “第二轮负重长跑，参赛者需要带着搭档在四十分钟内跑到一万米外的直升机坪进行登机准备，超时即为淘汰。”

    “同样的，搭档不愿意跟着行动的也算作淘汰。”

    这个规则一出，有些参赛者的脸绿了。

    因为他们进入第二轮是搭档主动起身宣告失败的，这也就表示他们和搭档之间并没有磨合好，现在让人家女孩子陪你跑一万米，那肯定是不乐意呀。

    没说的，直接走，让你丫的淘汰。

    就算是有些跟搭档的女孩子磨合得好组合也面临危机，毕竟这是四十分钟跑一万米，对女孩子而言负担真的太大了，跑不动也不想跑。

    好在这时参赛者们就该展现自我了，纷纷表示跑不动的时候我背着你跑，绝对把你带到终点。

    毕竟剩下的人都是退役兵王，是内功高手，这真的只是小意思。

    而韩墨和陌莎莎这对组合倒是没有闹出问题，就各自去换衣服准备第二轮的比赛了。

    ……

    ……

