    作为冯知县的代言人，秦德威当然有资格答话。他指着施文明，质疑道：“此人从县库取走了二千两，那是此人的问题，与冯县尊有干系？”

    先前还以为这小学生多么难对付，原来到了真正需要专业的时候，也不过如此！张御史不禁又起了轻视之心。

    随意回应道：“施文明所行乃是幕僚之责，在别人眼中，代表的就是冯知县。若非如此，库吏怎会将银票交给他？

    幕僚与书吏、差役等身份不同，若幕僚犯了公罪，东家就应当同罪连坐，这里面的道理别说你不懂！”

    张御史这意思就是，书吏差役这些人是县衙所属公务人员，如果犯了罪，知县最最多就是失察，只负所谓的领导责任。

    而幕僚是知县私人聘请的，知县对幕僚负有全责，如果幕僚在公事上犯了罪，知县无论知情与否，就要连坐。

    所以按照这个理论，施文明如果以幕僚身份从县库拿了银票，就算知县否认，那知县也具有同样责任。

    又如果知县知情，那么知县就是主使，负全部责任，那幕僚只是个跑腿办事的。

    总而言之，冯知县是跑不掉责任的。

    秦德威看着施文明，下通牒一样的劝道：“最后给你一次机会，你可是冯县尊的老乡亲，望你迷途知返，不要在这里做什么证人了！”

    施文明却狠声道：“公义在此，不敢以私情废公义。”

    秦德威忍不住就扭头对冯知县说：“你看看你，都找的什么垃圾，还老乡亲？现在我要往死里弄他，冯县尊你还想拦着我吗？”

    冯知县闭目养神，装死谁不会啊，只要能过这关，都可以忍！不过听到秦德威这轻佻口气，他突然就放心了，估计躺赢妥了。

    施文明对公案磕头道：“这姓秦的竟敢当堂威胁在下，请御史老爷做主！”

    张御史见秦德威这肆无忌惮的模样，忍无可忍的把公案拍的震天响：“你这状师再胆敢妄言恐吓威胁证人，便打出公堂！”

    秦德威叹口气，冯知县的问题真不好立刻解决，手里没任何证据就说不清，那就只好先解决有问题的人了。

    他对张御史拱了拱手：“在下有些疑问，还望御史老爷解惑！无论这施文明检举冯知县贪赃也好，还是作证也好，他和冯知县是什么关系？

    御史老爷你似乎已经认定，他是冯知县的私人幕僚？”

    张御史还以为秦德威打算在“幕僚名分是否确立”这方面强行狡辩，就强调道：“无论有没有幕席虚名，或者签了聘用文书。

    施文明做的事情就是幕席事情，在别人眼里就是代表知县的幕僚，知县也没有公开否认过，不然别人凭什么把银票给他？故而可以认定其幕僚身份是一个事实。”

    秦德威连忙打断了张御史的解释：“在下并不是质疑这点，在下只是想问，依照我大明律例，家奴告主，如何惩治？”

    施文明很敏感的抬头辩解道：“幕僚为宾客，如何能视同家奴？”

    秦德威没理施文明，只对张御史说：“东家又称东主，这个主字怎么写？虽然是宾客，但就能背叛主人家吗？

    我大明上下尊卑有序，家奴告主要论罪，家奴欺主往往论斩，主人家有罪，家奴可以不用作证，为的就是让人明白上下秩序，这才是律法背后的大义所在！”

    然后秦德威指着施文明，仿佛举重若轻的继续说：“幕席虽然不等同于家奴，但伦常义理是相通的！

    这样的人，以幕席检举东主，这就是忘恩负义、背主叛上！他的一切佐证，根本就不应该采用！

    我不知道御史老爷你读不读春秋，晓不晓大义？还是说，你打算鼓励这样以下逆上的背主行为？

    既然幕席可以叛主，那敢问这位御史老爷，臣子又当如何对待君上？若君上有过，臣子可以此为理由叛逆否？”

    秦小状师的姿态有点高，没人接得住，公堂上瞬间鸦雀无声，就连主审官张御史也瞠目结舌不敢轻易开口。

    这可是意识形态大问题，公开场合谁敢乱发言？

    只有秉持春秋大义的秦小状师傲然而立，左右环顾，目光所及，无人敢对视。

    冯知县也愕然的睁开了眼，小学生这段时间真的在家看春秋经了？连“春秋决狱”都学会了？往死里弄就是这意思？

    秦德威再次暗暗叹口气，急切之间去哪找推翻对方控告的实证和破绽？

    上头那位主审御史心中已经有定案，不会给自己机会当神探找破绽的，古装探案片都是骗人的。

    所以只能引用经学大义，诛心而论了，完全抛开客观因素，只从主观动机论罪。

    这就叫既然解决不了问题，就解决产生问题的人。

    身处儒家社会，这么干不寒碜。

    施文明也是读过书的，知道其中厉害，若被春秋大义定性为叛逆，那还能有活路吗？

    当即慌不择言的叫道：“在下与冯老爷只是乡亲，帮助冯老爷做点事，并非幕僚！”

    秦德威面朝张御史，口气很嘲弄的说：“御史老爷你看，他说自己不是幕僚啊。

    既然他不是冯县尊的幕僚，那他做下的事情，都是他自己的罪责，不用冯县尊连坐。

    无论是找商家索要四千两，还是从县库取走二千两，那都是这个姓施的诈骗行为！借用知县乡亲身份，骗了商家，又骗了县库！

    事实这不就很清楚了？当然，我们冯县尊也有一点小小的失察责任，毕竟对自家乡亲监管不严，建议朝廷应当罚他俸禄三月以儆效尤！”

    核心证人施文明比刚才更慌了，这遇到了什么鬼，感觉怎么说都不对了！

    那十二个钱业东家也有点迷茫，明明握有绝对优势胜券在握，主审是自己这边的人，证人也是自己这边的人，只要按部就班就可以钉死知县，现在怎么就搞成这样了？

    而主审官张御史只想掀了公案走人，到底谁是主审？都被小学生三言两语安排的明明白白了，这案子还踏马的怎么往下审？

    还有，说好的有人负责收拾小学生，人在哪呢？

    一时间，原告、证人、主审三方合力，居然齐齐有无计可施之感！

    就在这时，突然有外面把守大门的差役走上公堂，向老爷们禀报道：“府衙遣了人过来，持有通判签发的牌票，说要捉拿江宁县民秦德威去府衙问话！”

    张御史激动的拍了下公案，转机终于踏马的来了，赶紧把这小学生弄走！

