    那晚，齐慰送了李绮娘回家，他对李绮娘说：“你每天都要很晚回去，以后我都来接你。”

    李绮娘失笑：“你这不是抢大壮和大牛的差使吗？”

    “我只接你，他们还可以来接温大娘和吕姑娘。”齐慰说道。

    “行，但是你不要亲自赶车了，让人看到不好。”李绮娘提醒。

    齐慰答应，他倒不是嫌没面子，而是不想给李绮娘惹麻烦，一旦被人看到，李绮娘便会成为京城权贵们的谈资。

    “那我是不是也不能再到李食记吃饭了？”齐慰忽然有些委屈。

    “别让人看到就行。”李绮娘说道。

    话虽如此，从这以后，齐慰虽然偶尔还是会出入李食记，但是大多时候，他来接李绮娘时，都会获得一份李绮娘专门为他做的宵夜。

    当然，这是后话。

    今天快到青萍巷时，李绮娘便让把车停下，齐慰问道：“送到门口不好吗？”

    李绮娘想起自己的一双儿女，万一再让他们撞上，她这个当娘的，该多不好意思啊。

    “不用，前面也不远了，我多走几步就到了。”

    齐慰忍俊不已，他喜欢看到这样的李绮娘，他知道，若是李绮娘还是将他当成恩人或者普通朋友，是不会像今天这样的。

    “好，我会一直看着你，等你进了门，我再走。”

    李绮娘答应着，等她走到大门口，叫开了门，又跟着唐隆进门时，转身回头，见那辆去掉标志的马车，依然停在不远处。

    颜雪怀和董万千早就回来了，柴晏天大的胆子，也不敢让颜雪怀晚归。

    董万千没有吃饱，按她的话，那就是那什么鬼地方啊，每道菜都只有一点点，摆了些花啊草啊能当饭吃吗？

    她回来就嚷着肚子饿，听说小满和董小白晚上吃的青蒜猪肉馅的饺子，便也吵着要吃。

    小满和董小白正是长身体的时候，听到董万千说没有吃饱，他们两个立刻也跟着一起饿了。

    李绮娘回来时，便听到夏二姐剁肉馅的声音，她连忙过去，说道：“少做一点，晚上吃多了容易积食。”

    夏二姐答应着，心里却在说，就那几个牛犊子，能积食才怪。

    李绮娘想起和董小白差不多年纪的唐隆，问道：“你是不是也饿了？”

    唐隆羞涩地摇头，却不收自主咽咽口水。

    李绮娘给逗笑了，对夏二姐说道：“我换了衣裳就过来帮你。”

    夏二姐是南方人，原本不会包饺子，还是李绮娘教给她的。

    一大家子热热闹闹吃了饺子，颜雪怀便对李绮娘说起陆二先生开书院的事。

    “明年皇长孙要去书院读书，柴晏问咱们可否想让小满也去，除了小满还有董小白，他们两个都能去。”

    李绮娘先是欣喜，随即便担忧起来：“他们跟着皇长孙一起读书，那岂非就和伴读差不多。是不是会有很多规矩，而且事事都要看皇长孙的脸色？”

    李绮娘想起了陆锦行，那位神仙一样的陆公子，不就是柴晏的伴读吗？

    据说也是从小就跟着柴晏，就连柴晏进军营，陆锦行也跟着一起去当兵。

    李绮娘无法想像，文质彬彬的陆锦行在军营里是怎么过来的。

    若是小满也做了皇长孙的伴读，是不是也要跟着入军营？

    还有，陆锦行一看就是读书人，听叶老夫人说过，陆锦行的祖父陆之礼曾是会元，可是陆锦行却没有参加科举，就好像他读书全都是为了柴晏一样。

    她的小满是读书种子，若是做了皇长孙的伴读，难道也不能科举吗？

    李绮娘的话，却是把颜雪怀给问住了。

    她一个穿越人士，她哪知道这些？

    她还以为李绮娘听说小满能去名校，会喜极而泣。

    好吧，她想多了。

    颜雪怀不知道的是，若是任何一家勋贵或者官宦之家，听说自家子弟能与皇长孙入读同一所书院，这会子说不定已经摆上香案，告慰祖先了。

    对于大多数人家来说，这就是祖坟冒青烟。

    因为这个原因，次日中午，趁着衙门午休的时候，颜雪怀主动打发珍珠去刑部问了柴晏。

    珍珠回来说道：“七爷的原话，无论是陛下还是太子殿下，怕是做梦都希望小殿下的小伙伴个个都能成为可造之材，七爷还说，此一时彼一时，当年陛下尚在潜邸，七爷又是幼子，加上陆公子又是个心无大志之人，自是没有参加科举，可是小殿下的身份不一样，请老板娘和少东家不要多虑。”

    颜雪怀想了一会，算是想明白了。

    皇长孙，很可能就是下一任的太子，下下任的皇帝。

    他登基之后，若是朝中的辅政大臣里，有那么几个，都是与他一起长大，生死与共的小伙伴，他的位子便算是坐稳了。

    颜雪怀又去向李绮娘解释，李绮娘顺便把齐慰查到的小满身世告诉了她。

    颜雪怀惊愕！

    柴晏说小满的身世早在一两个月之前就已送进东宫，想来就是齐慰给小满安排的这个身世吧。

    那个什么槐树沟早已死无对证，而所谓的高行商，鬼知道是什么人，大魏朝不知道有多少死在外面的行商，又时逢乱世，到哪里去查？

    而且，像这种在外面娶个平妻，当年为了骗人家黄花闺女做这种妻不是妻，妾不是妾的所谓两头大，谁知道有没有编个假名字，这种八卦，颜雪怀和李绮娘全都听过不少。

    所以说，小满唯一能被人垢病的，就是妾生子了，不过，他后来做了李绮娘的养子，连姓也改了，算是出族，这样一来，他就不再是妾生子，而是养子身份。

    太子连董小白土匪出身都能接受，更不用说小满了，好歹人家还是遵纪守法的好百姓。

    颜雪怀长长地松了口气，李绮娘却道：“能进那家书院的，想来都是非富则贵，我可不能让他们看低小满，要给小满多缝几身衣裳，才置办几套上好的文房四宝才行。”

    李绮娘想了想，又道：“陆二爷是男子，怕是想不到这些，要置办双份，给小白也置办一份。”

