    第2069章

    山村里只有三十几户人家，民风淳朴，以打猎为生，山下种了些粮食蔬菜。

    猎户很好客，将他请到家里，让妻子杀肉煮饭，好生款待。吴东很感激，趁机询问这个世界的情况。

    猎户名叫张敢当，一辈子没出过这片山区，祖上六代都在这里生活。妻子是隔壁山村的，同样也没出去过。

    他有一个儿子，十岁了，在镇上的学堂读书，是个调皮捣蛋的小子，不爱念书，八成要继承他的打猎营生。

    山下的小镇，叫做红石镇，隶属于龙口县。龙口县又属于太昌国的苏明郡。

    这些信息，已经是张敢当全部的见识了，再问其他的，一概不知。

    吴东明白，问他没有用，他必须到县城，或者郡府中走走，才能更深入了解这个世界。只有了解了，他才能想办法离开这个鬼地方。

    他现在没修为，身体中的洞天，强悍的能量都施展不出。不过，他的体质依然非常强悍，毕竟当年他在三维世界的时候，就已经是超级强大的存在了。

    吃过饭，张敢当的儿子放学了，果然是个调皮蛋，一回家就上山去掏鸟窝去了，被张敢当追着打，却是理都不理。

    吴东便说借宿一晚，等到天黑，便在房中打坐修炼。他虽说不能施展高维的能量，但修炼这个世界的能量，却是没什么难度，毕竟他脑子里有无数的功法，同时也知道怎么修炼。

    很快，结合当下，以及神眼虫的观察，他已经制订了一套修行计划，那就是先练形，再练神，之后形神合一，筑基成为人仙。

    在四象塔中，他重新修炼了一遍，有了丰富的经验，这回再修炼，就轻松多了。

    一晚上，他在打坐练气，等到天蒙蒙亮，身体里已经有了真气流转，虽然并不十分强大，但起码已经修炼出来。

    有了真气，他力气也大了，行走如飞。当即向张家人告辞，下山而去。

    走没多久，便来到小镇，正是红石镇。他找人打听了一下，从这里到县城，徒步要走两天，骑马的话半天就能到。

    他身无分文，自然买不起这里的马，好在他脚程不错，应该不比马慢。

    不过，来到这个世界，他必须要吃饭住店，而这一切都需要钱。他打听到，这红石镇附近，盛产一种红色的石头，这种石头很值钱，名扬全国，一般用来制作印章之用。

    鸡蛋大小的一块红石，就能卖到上百两银子。没错，这里的货币是银子和金子，当然还有铜板，一两银子换一千个铜板。

    在小镇上，一两银子的购买力十分惊人，毕竟一个肉包子，也才两个铜板而已，住一晚上一客栈，不到一百个铜板，这还包括了饭钱。

    红石都分布在小镇东头的河谷之中，只是几百年来，人们一直在这里翻找，这红石已经绝迹许久了，市面上的红石，最晚也是五十年前淘到的。

    吴东却有信心，因为他的眼睛可以穿透地表，看到深处，找到红石。果然，他这一看，就发现远离河岸的地方，地下五六米的位置，有一块红石。

    他便折了一根树枝，全力挖起来。幸亏练出了真气，这挖的速度不慢，到中午时分，被他挖出一个深五米多的坑，找到了那块红石。

    这块红石，有西瓜那么大，算是沧海遗珠，几百年没被人发现，也算是个异数了。

    他于是抱着红石，来到镇上最大的当铺，要将它卖掉。

    当铺老板震惊了，用放大镜看了又看，最后问他：“你要多少？”

    吴北已经打听过了，说：“一千五百两，死当。你要是不要，我就送到县里去，那里起码能当三千两。”

    当铺老板二话不说：“好，就给你一千五百两！”

    拿了钱，吴东先到馆子里吃了顿饱饭，然后又去布庄选了套当地人的衣服，最后买了一匹马和一柄钱，然后一剑一马，踏上了前往县城的路。

    龙口县是一个小县城，城里也就十来万人，但规模比之红石镇就大得多了，客栈、酒楼什么的也颇具规模，档次高了不少。

    他身上有银子，就住进一家客栈，准备一边修炼，一边在这里打听一下这个世界的情况。

    让小二拴好马，他洗了把脸，就跑到附近的茶楼去听书。说书的先生说了几句，就在一旁休息，他便走了过去。

    这说书先生四五十岁，留着长须，满面尘霜，看样子是走南闯北的主，他笑道：“先生，我请你吃酒，你给我说说外面的事。”

    说书先生一笑：“这位爷，一看您就是有雄心的人，那我就不客气了。”

    吴东让小二上了一壶好酒，四碟小菜，两道肉菜，然后边吃边喝。

