    听灵谷子一说，楚小天才算是恍然大悟的点了点头，确实，整个炼月大陆也才五件神器，这里出现一件，要是不把整个炼月大陆的强者都吸引过来，那还真的有点不太可能。

    而就在楚小天恍然大悟的瞬间，头顶悬着一个四方大鼎的夏候尊出现在了楚小天之前所在的那处地域，看着眼前的那一片空爱荡荡的地域，眉头紧紧的皱了起来。

    “居然有人速度比我还快，这人是谁”他离这里最近，又有九龙鼎开道，应该是速度最快的才对，但这里什么都没有，也只能说明是别人捷足先登，抢在他前面把东西给拿走了。轻轻的嘀咕一声，他的精神力当即向着四周扩散，将整片方圆上万里的地域完全的笼罩在自己的精神力之下，但让他有点疑惑的是，这片地域之中，根本什么东西没有。

    “夏候兄，你这速度，还真的是一如即往的快啊”就在夏候尊猜测那个夺宝之人是谁时，在他前方的虚空微微闪烁一下，一个修长的身影从中走了出来，看着他满脸笑意的开口道。不过，他这话到底是夸夏候尊，还是损夏候尊，那就得两说了。

    “在我大夏境内，我最先到达，有什么稀奇的，倒是你燕昊，你大燕朝距此地何止万亿里，你这么快就赶过来了，这速度还真的让我惭愧不己啊。怎么，难道出现在我大夏王朝境内的宝物，你也想出手抢上一抢不成”夏候尊瞥了不远处的燕昊一眼，神色有些冷冽的开口道。他离得最近，到得最早确实是理所当然，不过，燕昊的那柄神皇剑，穿越虚空的速度可比他的九龙鼎快多了，现在这个时候到达这里，也是很正常的事情。不过，一想到自己王朝境内的出现宝物，别国强者还说自己来得太快，那就实在是让他有些不爽了。

    “哈哈哈哈，夏候兄说笑了，所谓无主宝物，能者得之，小弟我虽然不才，却也还是想碰碰运气的。不过，现在既然夏候兄已经得到了那件宝物，我就要恭喜夏候兄了”燕昊倒是极为的光棍，并没有反对夏候尊所说的话。

    “哼，你也别恭喜得太早，那东西，我根本影子都没有看到一个，我来的时候，这里已经是这样了”一听燕昊所说，夏候尊的脸色立即就变得有些难看起来。在他的领地上，宝物居然还让人捷足先登的抢走，燕昊这句话，在夏假尊的眼里，好像是在嘲笑他一般。

    “啊，不可能吧，以夏候兄的速度居然还会让人捷足先登，这人的速度也太快了吧”燕昊一脸的震惊，夏候尊的这个消息，实在是让他吃惊不小。不过，嘴上这么说着，他的精神力却是全力的扩散了出去，想要寻找那个夺到了神器之人的行踪。

    “你以为我有必要骗你吗”夏候尊面色难看，冷冷的回了燕昊一句。他实力比燕昊要强，这里又是他的国度，他确实没有半点必要去骗燕昊。

    “夏候兄，恭喜恭喜，没想到你大夏王朝，又多了一件神器，从此国运昌盛永世不竭啊”就在燕昊两人谈话之时，一个身穿火红长袍，头顶得一杆火色长旗的男子也从虚空中走出，看了眼前的情形一眼，当即就朝着夏候尊拱了拱手道。在他看来，夏候尊跟燕昊两人，只有夏候尊跟燕昊在这里，那无疑是距离更近的夏候尊更有机会得到那件神器。

    他实力本来就强，又离得近，要是这样都得不到的话，那也实在太说不过去了。

    “哼”，夏候尊冷哼一声，都懒得回答楚天雄。反倒是燕昊，微微一笑的将夏候尊所说的话说了一遍。当即，楚天雄的精神力也飞速的扩散了出去。几个呼吸之间，另外两大王朝的通天境强者也出现在了这里，在听了情况之后，三人的精神力也扩散了出去。

    “神器，那件神器呢，在谁的手上”就在五人在那里互相客套之时，虚空中光芒再次闪烁了一下，方圆也出现在了这里，看着眼前的情况，当即有些气急败坏的看着五人道。

    “破虚境，灵界的人？”五人没有回答方圆的话，反倒是一个个面露惊容的看着他。炼月大陆的人，一旦达到破虚境，就会被灵界召唤而去，根本不可能留在这个世界。也就是说，这个方圆，应该不是炼月大陆的人，有可能是灵界下来的高手。

    对于灵界，他们比别人了解的要多，对于那个世界的强者，他们是不敢过分的得罪的。那个世界，实在是太强大了，根本不是他们能够抗衡的。

    “我说，那件神器呢”看到夏候尊五人居然没有回答自己的问题，方圆当即有点冒火的感觉。他费了不小的力气才以最快的速度赶到了这里，却没想到，宝物没见到半点，人倒是看到五个。不过，感受着这五人体内隐隐散发出来的一股隐晦的气势波动，方圆也不敢轻举妄动。这五人，在他的感觉中，都有着能够让他丧命的能力。

    “有人捷足先登，我们也没有看到是谁收走了那件宝物”夏候尊的脸色实在是极为的难看，这事情都要让他当成是奇耻大辱来对待了。

    “那你们还楞在这里干什么，找啊”有些气急败坏的对着五人吼了一句，方圆身形闪动，向着远处飞掠而去。精神力笼罩方圆十万里的地域，仔细的的寻找起来。夏候尊五人对望了一眼，身形一闪，也向着四周飞掠出去，寻找那个人的踪迹。不过，也就是做个样子而己，对于那个寻找到的希望，五人实在是没有抱多少，人家能在夏候尊以神器赶过来之前将那神器夺走，现在看来，都不知道跑到哪里去了。

    五人各自操控一件神器，在虚空中穿梭不定，速度不可谓不快，几乎是瞬息之间就能搜寻数十万里的地域。不过，就算是这样的搜寻之法，也依旧没有半点踪迹。

    就在他们动手寻找楚小天之际，远处的天际，又有数十道的流光飞射过来。强大的妖兽，隐世的强者，都从四面八方向着这里汇聚了过来。

    “我们来迟了，被人先下手了”看着仅剩一片空地的山林，无尽密林中的众多强大妖兽面色一沉，知道自己来晚了一步。

    “看看是谁夺走的”飞豹国的国主沉吟一下，朝着天空中挥手连招，团团灵元聚集过来，在他的面前化出一面灵力境子，里面，正有着楚小天如此拼组装跟收走那张宝弓的画面。飞豹一族，都有着一种超乎寻常的追踪猎物的方法，可以将发生过的事情重演。

    “是这个小子，没想到这张弓居然是他的，走吧，我们回去吧。东西在他手上，几乎没人抢得到手”天狐国主看清了楚小天的容貌，当即摇了摇头，沉声的开口道。楚小天在无尽密林中所做的一切，他几乎都清楚的知道，破虚境强者都被他伏杀，就连蝰蟒也因为他的原因突破到了八阶，现在还一起跟着他出了无尽密林。这样的一个人，再加上一件神器，可谓是如虎添翼，他们想都不想去将之抢过来。

    先不说一个实力大涨的蝰蟒，一个人就能收拾掉他们，光就是那个小子，就已经不是那么容易对付的了。这不是他们自己示弱，而是他们对那神器本身就没有太多想法。而且，虽然拼尽全力，他们也有可能从楚小天手中抢到那张宝弓，但受重创是肯定的。在现在这样的情况下，身受重伤，跟找死也差不了多少。所以，反倒不如轻松的退出，让那帮人去打死打活好了。

    “妈的，害我白跑一趟，回去了”白虎国主双眼放红光，怒喝了一声，挥了挥手，让身下的白虎带着众多妖族强者再次返回无尽密林。他们来得快，去得也快，倒是非常的光棍，知道自己得不到那东西，也就懒得去浪费时间继续寻找了。

    不过，方圆却还在不甘心的继续寻找，而且，后面到达的一些隐世强者跟一些强大妖兽，也没有离去。他们看到有人寻找，知道那东西还没有最终归属，也继续在这片方圆数千万里的地域内寻找起来。

    神器有灵，并不是想炼化就能炼化的东西，那需要一个漫长的时间才能够将之最终炼化。而这段时间，就是他们的机会，只要能在人家炼化前将之寻到，夺回，那这件神器，就要易主了。正是抱着这样的想法，因此，就算明知希望渺茫，也还是有大量的高手在这片地域中寻找。神器，吸引力实在太大，并没有多少人能够抵挡得了那种诱.惑。

    他们并不知道，楚小天现在其实并没有跑多远，只是躲得很深而己。他现在身在地底一千一百丈之下，利用控地能力在这底下开劈出了一个一丈见方的地下山洞，靠着控地能力感应着外面众人寻找他的样子，他的嘴角露出了一丝笑意。一个破虚境的强者都只能用精神力查探到一千丈深的地底，他藏身一千一百丈之下，并不怕有人能够发现他的踪迹。

