一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第141章青铜古尸

    一片荒野上。

    六个人围成一个圈，每一个人手中各持一条锁链。

    每条锁链都崩的笔直，上面散发出不同颜色的光芒。

    锁链的侧面还有许多古老的字符镌刻，很是神秘古朴。

    此时在他们阵型的中间，一个像是雕塑一样的青铜人被六条锁链牢牢捆住。

    或者可以说，这不是一个人，而是一具通体烙印上甲胄的人尸。

    甲胄乃是一种类似青铜的不知名材料所锻铸，上面遍布着一些些类似阵法上的古符。

    这种古符并不像是存在在这个年代之中。

    尸体没有甲胄的地方暴露在空气里，表皮早已经失去了水分，紧紧贴合在如同金铁一般刚硬的筋肉之上。

    在那干枯的脉络之中隐隐有一丝丝黑气涌动。

    干尸此时被捆住在原地，不断地开始挣扎，它的气力大的惊人，六人合力都无法将之制服。

    面对着如此多人的制衡，它疯狂的在咆哮着，不断想要挣脱锁链的封印。

    其身上涌出来的黑气极具腐蚀性，当黑气触碰到锁链上的力量之时，那些力量竟呈现雪遇暖阳般的消融势态。

    “师兄，我支撑不住了！”

    紧握其中一条紫色锁链的女弟子面色潮红，握住锁链的双手都在颤抖着，显然已经快要力竭。

    “该死！林师弟被这个东西给撕碎了，不然我们的七虹困魔阵远不止现在这般威力！

    各位一定要撑住啊，不然这个东西出来，我们都得死！”

    手持红色锁链的男弟子面色很是难看。

    就当他话语一落，握住紫色锁链的女弟子手上的链条猛地抽离了出去，紫光涣散，大片力量层层崩毁。

    六道力量当即少了一道，捆住干尸的封印立马以肉眼可见的变得黯淡了不少。

    “不好！”

    剩下五人面色骤变。

    “嗷！”

    不似人吼的声音从这具干尸口中发出来。

    它那空洞的双眸之中涌现出两团绿油油的火焰。

    咔嚓咔嚓！

    碎裂声起，只见困锁在其身躯上的锁链开始节节崩毁。

    双臂得到解脱的干尸将周围的锁链抓住，肌肉紧绷，一股股漆黑色的烟气自其经络中滚滚涌出，那双臂上的气力似更涨一截！

    它带动锁链，整个身形开始疯狂转动。

    剩下五人双脚离地硬生生被其牵制的转动旋飞而起。

    “都不要给我松手！松手就死定了！”

    为首握住红光锁链的男子大吼。

    干尸身上的黑色烟气越来越磅礴，最后猛地滚滚散开。

    砰砰砰！

    五色光华尽数暗淡，全部在这黑色烟气下破碎。

    “嗷！”

    这一次它振臂一挥，将身上所有的锁链都震成了漫天碎片。

    黑影一闪，干尸猛冲过去抓住一个极度惊恐的弟子将之扑倒在地。

    “啊！救命啊！啊！”

    恐怖的血肉撕扯声音响起，这个弟子疯狂的挣扎，却还是无济于事，仅仅几息后就身死当场。

    令人头皮发麻的撕裂声传入剩下人的耳中，一个个皆是面色苍白，浑身直颤，恐惧占满了所有人的身躯。

    “都分散跑！”

    一人大喊，五人如作鸟兽散，一个个疯狂的奔命。

    干尸放下手中尸首，脚上筋肉紧绷，整个身形像是压缩的弹簧猛地弹射出去，一跃五丈之高，原地出现一个裂痕遍布的大坑。

    它飞过大片地界，从天而落直接又将一个弟子扑倒。

    惨叫声在这片平地上回响，此地像是化为了一个死亡领域，连呼吸的空气之中都充满着让人昏昏沉沉的死气。

    砰！

    声音紧接着到来，又一次宣判一人的死刑。

    之前的六人仅剩下最后的三人存活，他们像是在和死神赛跑，生怕下一个遭殃的就是自己。

    那让人毛骨悚然的弹跳声第三次传入他们耳中的时候，一个个如临深渊，感觉死亡迫在眉睫。

    这一次干尸锁定了掌控红色锁链的男弟子，血盆大口已经在半空中张开来。

    阵阵恶臭的腥味伴随着风扑面而来。

    “畜生！”

    男子大吼着，他抄起十几颗早已经准备好的火焰丹药猛地扔出去。

    火焰丹药在半空中炸出一片充斥着毁灭性破坏力的火浪，火光涌动在半空中。

    他脸上刚刚欲要露出一丝逃生的喜悦笑意就立马僵硬住了。

    火幕之中的身影暴射而下，放肆的大吼着扑向他，比之之前更显怒意。

    “啊！”

    男子绝望了，他放弃了抵抗，闭上眼睛等待着死亡的来临。

    那些被撕咬的残忍画面一幕幕浮现在他的脑海之中时，一双唇都颤抖的快发白，双脚无力下一屁股坐在地上。

    虚空之中隐隐有砰的一声炸响。

    他都以为自己要死了，不过半晌后，似乎那该到来的场景并没有发生在他的身上。

    他睁开眼睛，一道高大的身影站在面前，一杆银枪被其负在背上。

    此人边上还有一容颜绝美的女子正在静静伫立。

    那一具干尸飞落在十丈之外，此时在颠颠撞撞的爬起来，绷紧双脚再度冲来。

    姜空纵身一跃，枪舞满圆，一枪横扫。

    五万斤气力灌注在双臂之上重重轰在干尸的甲胄上。

    火星四起，干尸再度横飞出去，身上溅起一阵黑色的腐肉碎片。

    “砰！”

    它第二次被姜空击退，在地上抽搐几下再度站起来，似乎完好无损，愤怒的朝着姜空疯狂咆哮。

    其眼中绿油油的火焰变得更加狂暴了，那些黑色烟气腐蚀的空气之中传开恶臭味。

    “咦，好坚韧的体甲。”

    姜空忍不住惊叹。

    他灌注五万斤气力的一枪绝对能够破开重灵兽山那鱼龙的鳞片表层。

    没想到现如今却无法震裂这干尸的体甲。

    面对袭来的干尸，姜空脚步微微挪移，双眼眯起紧紧盯着它浑身上下，手中的银枪枪头一抔寒光炸裂。

    在干尸接近他十步之内，姜空身形如同鬼魅一样飘荡出去。

    蛟海逐云枪在半空之中划过几十道银白色的痕迹。

    每一道痕迹都落在甲胄交合缝隙的血肉之处，精确无比。

    片刻后，姜空与干尸互换位置。

    干尸站在原地一动不动，它眼洞中的绿色火焰慢慢熄灭，身体上划分为几十块一块块慢慢滑落下来。

    那些甲胄覆盖的身子如若庖丁解牛般被其割裂而开。

    紧紧一息时间的交手，便被姜空用枪斩为了十几块。

    “这东西的防御可真是不赖啊。”

    姜空呢喃一声。

    银枪嵌入干尸身躯之中时感受到了一股极大的阻碍，若不是蛟海逐云枪的锋利，恐怕还得费一番功夫。

    见干尸的死去，险中逃生的那个男子浑身如释重负整个人瘫软了好久。

    许久他才连忙站起来朝着姜空而去。