    那个苍老的话音刚落，伴随着一阵罡风刮过。

    四道气势不俗的身影，便是接连出现在了雷骁面前的不远处。

    而己方众从属，早已经用身体围成了一个半圆形，将雷骁完全护在了其中。

    四道身影落地，在激起一阵尘埃的同时，雷骁眯起眼睛望去。

    就如同南星刚才所报告的那样，这其中，除了之前战场上的，那位中年狼人强者之外。

    其余的，正是三位须发皆白的狼人族老者。

    只见这几位老狼人，均是身着裁剪整齐的深色皮衣皮裤，夹克款式的上衣，再加上略显紧身的九分裤，使得三人看上去，颇具电影里赛博朋克的风格。

    “好家伙，这三个老狼人还挺潮。”

    看到这里，雷骁不由得在心中暗自道：“不过，又是三位三阶强者，看来，这雪羽一族的实力，确实相当不错。”

    另一边，三位狼人族老者，也是在第一时间发现了己方的存在，不由得纷纷露出了惊诧不已地神色。

    在来到这里的过程中，感知力不俗的他们，只发现了白薇一个人的气息。

    由此可见，当他们看到己方这么多人时，心中掀起了一阵怎样的波澜。

    在他们的正对面，直到此时，附着在雷骁和其他从属身上的一层淡淡能量，这才逐渐散去，最终悉数回归到了虎杖的手掌之上。

    毋庸置疑，对于这几位三阶层次的狼人族老者来说，想在五阶强者的隐匿下，通过气息发现己方的行踪，显然是一件不可能的事情。

    “妮子，这……这几位是？”

    愣了片刻，为首的狼人族老者，这才反应了过来，连忙谨慎询问道。

    毫无疑问，在如此近的距离下，他们都无法感知到这些人族的气息，最大的可能性，只剩下了一种。

    那就是对方某个人或者某些人的实力，远远凌驾在他们之上！

    “大长老爷爷，我刚才不是已经吩咐奥森大叔和你们说了吗？”

    听到这里，白薇单手叉腰，不由得撅着嘴道：“这几位正是全灭了那两股半兽人，救了我们的人族大恩人啊！”

    闻言，那位狼人族大长老，不由得和另外两位狼人族老者，互相对视了一眼。

    均是从对方的眼神中，看出了一抹惊疑不定的神色，显然是还没有完全反应过来。

    看到了这一幕，雷骁淡淡一笑，对着身旁的虎杖点了点头，示意对方稍稍展示一下实力。

    顷刻间，一股惊人的滔天气势，从虎杖魁梧的身体内奔涌而出，使得周围的空间，都开始微微扭曲了出来。

    “足以扰动空间的浩瀚能量？！竟……竟然真的是五阶强者！”

    另一边，三位狼人族老者，顿时满脸震撼之色，在虎杖的威压下，齐齐喉咙滚动，不禁均是咽了一口吐沫。

    看到这里，雷骁满意地点了点头。

    当然，就和刚才在战场上一样，虎杖只是在有限的范围内，稍稍将气势外放，主要起到的是震慑效果，不会引起远处其他人的注意。

    片刻之后，雷骁微微摆了摆手，冲天的气势立即戛然而止，而虎杖则是恭敬地对着雷骁行了一礼，重新退到了一边。

    正对面，震惊之余，三位头发花白的狼人族老者，再次互相对视了一眼。

    紧接着，只见那位大长老表情明显恭敬了几分，对着雷骁躬身行礼道：“感谢阁下在危难之际，救了我们雪羽一族的少族长和众战士！”

    “客气了。”微微一笑，雷骁轻抚着腰间的长剑，点了点头道。

    “怎么样？三位长老爷爷，这一次，我可没忽悠你们吧？”此时，一旁的白薇，翘起了毛绒绒的白色大尾巴，颇为得意道。

    “妮子，别以为这样就能抵了你私自调动战士的大错。”

    无奈地瞪了白薇一眼，狼人族大长老又对着雷骁拱手道：“不知这位年轻的大人，是来自于魔影森林西边的冷焰王国，还是东边的圣夜王国？”

    听到这里，雷骁淡然一笑，随即回应道：“我们既不是冷焰王国的人，也不是圣夜王国的人。”

    “哦？”听到这里，在疑惑的同时，大长老又追问道：“那请问阁下，您究竟是出身于哪里的豪门？”

    “我并不是什么所谓的豪门，只是一位领主罢了。”对于这一支狼人族，雷骁自然没有隐藏身份的必要，直接回答道。

    “人族领主？”闻言，大长老略一沉吟，顿时惊讶道：“难道阁下是不久前才降临的异界领主之一？”

    “正是如此。”微微点了点头，雷骁同样露出了略显惊讶地神色。

    没想到，这些狼人居然和半精灵一样，也知道异界领主降临的事情。

    “不瞒阁下，百年之前，曾经有一位法力无边的五阶大魔导师，出手救过我们雪羽一族，正是那位大人物，告诉了我们异界领主降临的事情。”

    大长老显然是看出了雷骁的疑惑，礼貌地解释道。

    旋即，他又是叹了一声，继续道：“不过很可惜的是，那位大人物没过多久，便是不幸陨落了。”

    “原来是这样。”听到这儿，雷骁露出了若有所思地神色。

    看来，刚才白薇所提到的那个不能说的秘密，很有可能就和这个人物有关。

    “好了，大长老爷爷，您就别在这儿絮叨盘问了，赶紧请各位恩人回族里吧！”

    一旁的白薇，不耐烦地撇了撇嘴道：“要知道，这位大人来此的目的，正是为了彻底消灭那些可恶的半兽人！”

    “什么？！”

    听见了白薇的话，片刻呆楞过后，几乎在同一时间，三位狼人族老者苍老的面容上，均是露出了一抹抑制不住的狂喜之色。

    只见大长老上前一步，连忙对着雷骁拱手道：“阁下，请问此事当真？”

    另一边，雷骁只是笑而不语地点了点头。

    “各位恩人快请跟老朽来！”

    惊喜之余，大长老连忙对着雷骁行了一礼，随即与另外两位狼人族老者一起，开始在前面带路。

    就这样，一行人便是继续一路向上，径直向着雪羽一族居住地的方向疾驰而去。

