    “五行力量？”叶有道目光诧异地看着他。

    “所谓五行力量，是只有达到灵将境，才能够领悟的东西，你还这么年轻想要参透的确要废上不小的功夫，而且你也来不及。今天的比试，是我占便宜了，你准备受死吧！”陆有为毫不客气地说道。

    “受死吗？”叶有道深吸了一口气，抬头看着天空中漂浮的瓦砾沙土，喃喃道：“这五行力量，真的有如此强大吗？”

    随后，陆有为浑身猛然一震，天空中的沙土以肉眼可见的速度迅速凝聚，竟然堆成了一座高达六七米的实心山丘。

    “呀！”随着陆有为咬牙发出一声厉喝，那座高大的山丘直接猛地往下震去。

    见此，叶有道目光陡然惊变，想要躲闪，但这山丘的面积很大，而且下落速度极快，他根本来不及躲避。

    只听到“轰”的一声响，地面再一次狠狠颤动了一下。

    周围的人心也跟着狠狠颤了一下，再回过神来之时，定睛看去，比武场上，那座小山丘正耸立着，而叶有道早已被压至了下面，不见踪影。

    “怎么样？”陆有为施完这一招之后，气息已经有几分紊乱了，却依旧双手背在身后，假装淡定的说道。

    “是有点厉害。”山丘下发出叶有道略显沉闷的声音：“压得我几乎喘不过气来了！”

    叶有道感觉自己现在简直就是被五指山压住的孙猴子一般，有气也没处使！

    “这么大一座山，被压至下面怎么能翻身啊？”周围人皆是震惊不已，议论纷纭。

    “如果是普通的山，对于一个灵将境的强者来说，要突破它还真不是难事。”有明事理的人说道：“阁主这一招难就难在整座山的凝聚，都是通过他的灵气来完成的，也就是说这一座山中，汇聚着阁主的灵气，要冲破这灵气的束缚，才是最艰难的事情！”

    “是啊，我听说到目前为止，还没有人能够从阁主这一招手里逃脱！”

    “叶有道。”阁主此时沉声说道：“你救过我的命，只要你向我认输，我就放你出来。”

    “我不会认输的。”山丘下发出叶有道的声音：“我会用我自己的力量，打破你的碎石掌！”

    “我知道你也是有傲气的人。”陆有为淡笑着说道：“但你要知道，迄今为止，还没有人能够从我的碎石掌中逃脱，除非我将这山丘之中的灵气统统收回来，否则即便你是灵将境的强者，也不可能冲破它！”

    叶有道沉声回道：“我今天偏要试一试！”

    陆有为轻笑着摇摇头，正要开口，忽然他身体一颤，目光陡然凝聚在那山丘之上。

    山丘中的灵气，竟然隐隐震动了起来，仿佛和一股别的力量在进行着猛烈的冲撞。

    “叶有道，你放弃吧，就算你费尽全力，也不可能和我凝聚的灵气抗衡的。”陆有为抬高了声音，大声说道。

    “是啊，和阁主交手的强者多不胜数，到现在还没有人能够做到！”

    “真是可惜了，没想到这么壮观的战斗，就要这样结束了。”

    几个上了年纪的老家伙在旁边指指点点，有些感叹，又有些惋惜，毕竟叶有道虽然看上去年轻，但是表现出来的实力，已经让他们这些老一辈武修者羞愧到死了。

    “呀！”

    忽然间，山丘之下发出一声犹如山中野兽般的狂喝，使得众人目光一惊，皆是向着那边看去。

    “轰！”

    只听得一声轰然响动，那座山丘直接被一股强大无比的灵气从中震得粉碎，石砾四处飞溅，陆有为凝聚的灵气尽数溃散。

    “快躲开！”

    周围围观的人们纷纷避而不及地往后退去，生怕被这溃散的灵气还有飞溅的石砾所伤。

    “这……”陆有为眼角的肌肉狠狠颤抖了两下，吞下一口唾沫：“这怎么可能！”

    他怎么也不敢相信，自己引以为傲的碎石掌，竟然当真被叶有道所破了！

    周围人也都是一个个目瞪口呆，长大的嘴巴里差不多能塞进一个鸡蛋。

    “真的破了！叶有道真的把碎石掌给破了！”

    “真是太不可思议了，他才多大？二十出头啊！我今年三十五了，草泥马的。”

    “为什么人和人之间的差距会这么大呢？”

    “真没想到。”陆有为面色惊讶地摇摇头，看着叶有道：“你真的做到了。”

    “其实我差点就要认输了。”叶有道耸了耸肩，一副淡然模样笑道：“但我在最后关头，领悟到了新的东西，让我成功化险为夷。”

    “新的东西？”陆有为皱了皱眉头，疑声道：“那是什么？”

    叶有道面色一正，然后摸着下巴，虽然模样有些狼狈，但身上的气势比陆有为只强不弱：“金身十八式的第二式，我一直没有什么把握使出这一招的威力，没想到今天在你碎石掌的打压下，我明白了一些东西。”

    “这么说来，我反而帮了你？”陆有为挑了挑眉头。

    “没错，所以我还要谢谢你。”叶有道笑着点点头：“今日一战，让我受益匪浅，我一定会拿出我的全力，来与你一决胜负。”

    “我也不会对你手软的。”陆有为摇头笑道：“既然连我的碎石掌都无法打败你，那我也只能拿出我最后的底牌了。”

    “什么？”叶有道皱了皱眉头：“难道刚才的碎石掌，还不是你最强的招式？”

    叶有道心中有些惊讶，刚才如果不是好运让他悟出了契机，他现在已经败下阵来了，没想到陆有为竟然还有更强的招式。

    “没错，当初我感觉到自己的实力止步不前，所以退隐多年，为的就是钻研出更强的招式，让我的实力更进一步！”陆有为沉声说道：“现如今，我的确做到了！这一招将成为我最强大的底牌，自我重新出关之后，到目前为止，我遇到的对手，还从来没有将我逼的使出这一杀招！”

    “那我还应该感到荣幸了。”叶有道淡笑了笑，说道：“我将要使出的，也是我刚刚才领悟出的，金身十八式第二式，你可不要小看啊！”

    “金身十八式是神医宫的绝学，你以为我会不知道？”陆有为沉吸了一口气道：“只是你刚刚将其领悟，就要使出这一绝招与我决战，其威力恐怕不能发挥到极致啊1”

    叶有道知道他说的没错，但眼下自己只能姑且一试了，因为刚才他所使出的百冲拳，已经发挥出了目前自己最强的能力，陆有为接下来的绝招，自己如果想要抗下来的话，就必须做出突破。

