    第1136章 圣戒   

    看到跟害死自己父亲的人长得一模一样的林战，司徒浩然心中自然是平静不下来。

    

    不过，人的名树的影，林战如今是地球上炙手可热的人物，冰岛之上，就连诸葛苍龙都甘心为林战马首是瞻，司徒浩然自然也是有所顾忌。

    

    “林战，你果然是勇敢包身，只身一人来我天绝城，可以说是前无古人后无来者啊。”

    

    司徒浩然平静的看着林战，没有人知道他的真实想法。

    

    林战的嘴脸扯出一丝冷笑。

    

    “司徒城主谬赞，既然我出现在这里，就已经表明我的立场了。”

    

    司徒浩然听到林战的话后，眼里的晦涩一闪而过，他当然知道，林战这次来，是为了他攻打天魔城的事情而来。

    

    “林战，这是我们三城之间的恩怨，你是局外之人，无端参与进来，有些不合适吧。”

    

    司徒浩然淡淡开口，陈述着自己的观点。

    

    “我天绝城，从来没想过与你为敌，你冒然而来，想必是有你的目的，不妨说出来，只要在天绝城能够做到的情况下，我可以答应你，以后，我们桥归桥，路归路，各不相干，如何？”

    

    司徒浩然说到。

    

    纵然眼前的人，有可能是那个林炫的后人，司徒浩然为了天绝城的未来，还是不想与林战翻脸，只要给他时间，等到他的实力强大起来，再去杀了林战也不迟。

    

    “既然你这么说了，我可就不客气了。”

    

    林战听到司徒浩然的话笑了，本来，他来天绝城，也不是为了杀司徒浩然，说实话，司徒浩然他并没有放在眼里，就算以后，司徒浩然修为达到顶峰，他也不足为惧。

    

    “我要你的圣戒。”

    

    林战说出了自己来的目的。

    

    “大胆！”

    

    还没等司徒浩然开口，一旁的司徒枫脸色陡然一变，开口呵斥到。

    

    啪！   

    他的话音刚落，凭空出现一只手，直接扇在他的右脸上，司徒枫被打的原地转了好几圈，被打的脸以肉眼可见的速度肿了起来。

    

    所有人愣住了，事情有些突然，甚至都不知道是谁出手打的司徒枫。

    

    不过，大家都很快反应过来，这里是天绝城，司徒枫是少城主，他们就是有天大的胆子，也不敢打司徒枫，除了林战。

    

    “多嘴！”

    

    林战语气平淡，冷冷的说到。

    

    “你……”   

    司徒枫愤怒的看着林战，作势就要上前。

    

    “枫儿！”

    

    司徒浩然突然开口，司徒枫气急败坏的看向自己的父亲。

    

    “父亲大人，这家伙打我，我要报仇！”

    

    司徒浩然只是摆摆手，阻止司徒枫要说的话。

    

    “林战，你好大的胃口，开口就要我的镇城之宝，不觉得有些过分了吗？”

    

    圣戒，那可是身份的象征，只有城主才可以拥有，林战开口就要圣戒，岂不是想要霸占天绝城。

    

    司徒浩然盯着林战的眼神，变得凌厉起来。

    

    “司徒城主，想必你也听说了，诸葛苍龙都成为我的附庸，岛国的布莱克也死在我的手里，我林战想要的东西，从来没有落空过。”

    

    “独孤剑父女是我的朋友，你不该打天魔城的主意，即使是天魄城，也不是你肖想的，只要你交出圣戒，并且承诺，永世不得打其他两城的主意，这样，我可以考虑不追究。”

    

    林战的眼神，在那一瞬间也变的冰冷彻骨。

    

    “林战，你真当我怕你不成！”

    

    司徒浩然勃然大怒，他是一城之主，从来没有人敢这么跟他说话，现在，竟然被来自外界的小子威胁。

    

    轰隆隆！   

    随着司徒浩然的一声怒喝，浑身的真源爆发，整个宫殿摇晃起来，他面前的实木茶几，被震的四分五裂。

    

    林战立在原地纹丝未动，包括林战附近，都没有受到一点损伤。

    

    “司徒城主这是不答应了，既然如此，那林某就不客气了。”

    

    “来战！”

    

    司徒浩然的脸上沉得能滴出水来，随着司徒浩然的话音落下，宫殿里的人感觉眼前一花，司徒浩然和林战已消失在大殿当中。

    

    大约过了一刻钟的时间，司徒浩然和林战再次出现在宫殿之内，只不过司徒浩然有些狼狈，林战仍然是原来的样子。

    

    “给你！”

    

    司徒浩然的手中，多了一枚紫色的戒指，尽管眼里太多的不舍，还是递给了林战。

    

    圣戒！   

    众人脸色一边，惊愕的看着司徒浩然，司徒枫更是完全傻眼了。

    

    司徒浩然竟然真的把圣戒给林战！   

    “林战，虽然我今天把圣戒交给你，但你给我记住了，总有一天，你会因为这枚圣戒后悔！”

    

    林战直接接过圣戒，套在自己的手指上。

    

    “这就不劳城主操心，别忘了你的承诺，停止对天魔城和天魄城的打压，否则，我还会再来找你，天绝城天材地宝颇多，我倒是不介意多来几回。”

    

    司徒浩然铁青着脸，还是点了点头。

    

    林战才不管司徒浩然憋屈不憋屈，他要的东西已经到手，司徒浩然也承诺放弃对其他两个城池的攻击，这次天绝城之行，沟满壕平。

    

    “父亲，您怎么就这么容易的放林战离开，别忘了，爷爷和大哥，福伯可都是被林家的人所害。”

    

    林战离开以后，司徒枫愤愤不平的开口，他不明白，司徒浩然和林战出去之后，发生了什么事情，让司徒浩然不仅答应林战的要求，而且还把代表城主身份的圣戒给了林战。

    

    “混账，我的事，轮不到你来说三道四，给我滚出去！”

    

    司徒浩然怒气冲冲的大吼一声，司徒枫看到司徒浩然真生气了，一溜烟的跑出大殿。

    

    看到司徒枫被骂，司徒俊脸上露出幸灾乐祸的表情，司徒焕死了之后，司徒枫成了天绝城的顺位少城主，他感觉老天爷特别不公平，只因为他是司徒浩然最小的儿子，失去了继承城主的资格。

    

    只有司徒枫令司徒浩然失望透顶，他才有机会成为少主，等到司徒浩然百年之后，成为天绝城的主人。

    

    “俊儿，你怎么不说话？”

    

    大殿里只剩下司徒浩然和司徒俊，司徒浩然平息了怒火问到。

    

    

    

