    

    他怎么会在这里？

    “哦！”炎听也发现了，拍了拍头，“忘了告诉你，我前几个月还给学宫里收了一个弟子。”

    听到这句话，君慕浅心中有一种不好的预感。

    这时，那修长的人影也从竹林慢慢地走了过来。

    微风轻抚而过，吹动那一袭绯衣，恍若一卷古画缓缓展开，露出了一张颠倒众生的容颜来，立于杨柳之中，愈现风华。

    他无论何时何地都是美的，即便草丛中各种花争相绽放，都不及他眉眼的一分绝色。

    看过很多次了，君慕浅还是不由晃了神。

    炎听没注意到她的异常，还很高兴，朝着绯衣男子挥了挥手：“站在那里做什么，过来啊。”

    说完，转头又对君慕浅道：“他叫容轻，你叫容慕，哎，瞧我这脑子，我才发现，你们俩还是同姓，这就巧了，你进宫晚，刚好要叫他一声师兄。”

    君慕浅：“……”

    她盯着走过来的绯衣男子，眨了眨眼。

    “来来来。”炎听怕了拍手，“这是咱么宫中第二个弟子了，见过你师弟。”

    容轻低头，垂眸瞧她，唇边慢慢地漾开一抹浅淡的笑：“师弟好。”

    这一声师弟，让君慕浅“虎躯一震”，她按着眉心，心情有些难以言喻。

    行，这狗男人变夫君又变成了师兄，真会玩。

    她瞥着容轻，容轻也只是望着她。

    一双深黑的重瞳之中，浮着如春风般柔软的缱绻之色，像是一整个星河都落入了他的眸中，惊人般的璀璨。

    君慕浅的心一动，在这样深沉的凝视之下，像是过了电流一般，手指不禁一颤。

    “你们聊，培养一下师兄弟感情，需要元灵石了，就自己直接取，这里也没有什么仆人，虽然不便，但也自由。”炎听没发现两人之间的火花，她开口，“一个月后，我再带你们进入灵冢之中，但是否有缘得到传承，还要看你们自己了。”

    君慕浅回神，颔了颔首。

    在路上，炎听也给她讲了这灵冢。

    灵冢里有着不少远古之物，甚至还有死去的魔神的尸体，宝物诸多。

    最初的时候，灵冢是三皇学宫独有的试炼之地，但如今已经成了海外修仙界人人可去的地方。

    但是灵冢之内凶险至极，哪怕是天仙也有可能死在里面。

    “藏书阁在那边，还有那边是洗髓池。”炎听又道，“我还有事，先去忙了。”

    话罢，他身形一闪，瞬间不见了踪影。

    偌大的丛林之中，只剩下了“师兄弟”二人。

    风吹枝叶，泠泠作响。

    君慕浅才重新将视线放在了绯衣男子身上，她看着他，挑起眉来：“好巧啊，师、兄。”

    最后两个字，被她故意咬得很重。

    闻言，容轻抬眸，悠悠地看了她一眼，眸中浮着隐隐的笑意，从善如流地道了一声：“嗯，师妹。”

    “你怎么就成了三皇学宫的弟子？”君慕浅总觉得匪夷所思，“炎听前辈去蓬莱，不会也是你的授意吧？”

    要不然，怎么就那么巧？

    “不。”容轻淡淡摇头，“你不让我插手你的考核，我便真的什么都没有做。“

    语气一顿，他声音极轻地笑了一声：“他看中你的天赋和刻苦，才会把你收到三皇学宫之内。”

    “这样啊。”君慕浅瞧着他的神情不似作假，又眯了眯眸子，“不过，你就真的那么听话？”

    “不听话……”容轻眸光定了定，浅浅淡淡道，“就有惩罚，我不想被惩罚。”

    他可不想被她挡在门外，一辈子都进不了房。

    君慕浅愣了一下，想起当时的约法三章，眼皮跳了跳：“其实，你知道的，我也拦不住你。”

    容轻抬眸看她，尾音转着：“嗯？”

    他手中握着一杯茶，茶烟缭绕而上，雾气袅袅，落入他的眼睫上，迅速地凝聚成了几颗小水珠，纯净如山巅之雪。

    君慕浅的神色顿了顿，努力把自己从这太过诱人的男色之中拉了回来，转移了话题：“哎，轻美人，你是没看见，我今日可真的是大显神威。”

    瞧见白衣少年眉眼间绽放开来的软软笑意，容轻的唇也微微牵动了一下，眼神更温柔：“哦？”

    君慕浅将白日的事情讲完，耸了耸肩道：“那个姜青雪蠢到我都不想和她说话，免得让小美人的聪明才智受损，虽然那剑阵对我无用，但倒是勉强有点威力，借此我就直接突破了分神期。”

    她自然不用心境感悟，再走一遍曾经走过的路，得心应手。

    “嗯——”容轻伸出手来，揉了揉她的头，浅笑，“师妹真厉害。”

    他的慕慕，一向很厉害。

    他眸光柔软，像是有漫天星辰坠入其中，铺成万里银河。

    又是一簇电流窜起，震动心脏，君慕浅正想说什么的时候，突然迟疑了一下：“我们以前……也是这么相处的么？”

    身处江湖，永远是一片动荡，安逸这种他人触手可及的东西，却是她的奢望。

    像这样站在树林之中，听鸟声，品茗茶，谈笑风生……这是她想都不敢想的事情。

    容轻安安静静地看着她，抬手拂去她发上的一片落叶，淡淡地笑：“你喜欢什么，便是什么，我都听你的。”

    他都听她的，只要她还在他身边。

    “你这样可没骨气啊。”君慕浅的喉咙滚了滚，她甩了甩脑袋，记忆还是一片空白，沉默一瞬，挑眉，“不过，你确实还挺会说话的。”

    容轻微微一怔：“我以前不会说话，让你很伤心。”

    没有七情六欲的时候，什么都不懂。

    “是么？”君慕浅想了想，啧了一声，“这些我都不记得了，不过——”

    她踮起脚尖，飞快地在他唇上一掠而过，桃花眸弯起，漾开一片涟漪：“你的好，我现在就能看得见。”

    那柔软的触感分离得太快，容轻第一次没能捕捉到，他抬手按了按唇，眉间笼罩着的一层雾霾骤散开来：“这是奖励？”

    “唔……”君慕浅捏着下巴，“姑且算吧？”

    “挺好。”容轻点头，“以后一直这样。”

    唇边含着若有若无的笑，意味深长：“师妹的奖励，甚合我意。”

    再次听到这个称呼，君慕浅忍无可忍，跳起来，一把勾住了他修长的脖颈，把自己整个人都挂在了上面：“不许占我便宜！”

    容轻怕她掉下来，抬手环住她的腰身，薄唇扬起来：“好，师妹。”

    “你还占！”君慕浅伸手挠他，强硬道，“叫我师姐。”

    容轻按住在他身上乱动的手，眼睫微垂：“师妹，于礼不合。”

    君慕浅：“……！”

    上瘾了这人！

    无耻！

    “好了，不闹了。”容轻逗弄了怀中人一会儿，就收了手，凝视着她，开口了，“柳家堡已经被我灭了。”

    “你灭了？”君慕浅微微一惊，“什么时候？”

    他慢条斯理地看了她一眼，淡淡：“今早。”

    “咳咳咳！”君慕浅被呛住了，“你这速度也未免太……”

    转瞬，她的神情又是一肃：“可查到了什么？”

    容轻摇头，还是淡淡：“无。”

    柳家堡上下的确全部被心魔侵蚀了，尤其是柳家堡堡主体内，已经有了魔种的雏形，他一并全杀了，把所有心魔根除掉。

    “意料之中……”君慕浅皱眉，“虽然我把你忘了，但这心魔想必当时你也见了，甚是危险，我爹娘也是被那黑雾掳走，至今不知所踪。”

    容轻知晓她口中所说的爹娘是慕琛白和长依，他颔首：“当时万灵一战，岳母之所以能够出现，除了她感受到君上的血脉牵引，那帮她的人也十分重要，若我猜得不错……”

    君慕浅神色一凛：“娘也算是娲皇后羿，可能是娲皇在帮娘？”

    “不错，是女娲错不了了，但是来之前，娘还告诉了我一件事情。”容轻眼睫动了动，缓缓说出来一句话。

    听完，君慕浅瞳孔一缩，顿时悚然，微微失声：“这怎么可能！”

