    四合院中间由一面砖墙隔开，这个小院儿，因为只占了四合院的一半，所以面积不大，但是拾掇的非常干净。

    屋门前头还有一棵丁香树，此时绿树成荫，挡住了炙热的太阳光，挡住了酷烈的暑气。

    果儿去屋里换衣服，女主人赶紧热情的招呼周扬和程廷华坐在了丁香树下的小方桌上，并拿紫砂壶，给两人泡上了一壶消暑的绿茶。

    经过了这一会儿功夫，周扬终于已经想起了眼前这个男人的身份——

    一代武术大家，程派八卦掌的创始人！

    周扬对于程廷华的生平并不熟悉，之所以知道他的名字，还是因为曾经看到他的一个传人，被誉为武圣、民国第一高手的武学宗师孙禄堂的故事时，故事里提了一嘴这位创立了程式八卦掌的武学大家。

    孙禄堂，是提起民国武林便不能忽略的一个人物，有着武圣、武神、虎头少保，天下第一手等美称，比之程廷华名头要响亮的多！

    不过，能教出孙禄堂那般武学宗师，程廷华无论是自身的实力，还是授徒的本领绝对不弱！

    周扬看向程廷华时候的眼神也不由变的极为热切，以至于看得程廷华心里感觉怪怪的。

    “程师傅，在下练武之中，尚有一些不解之处。”

    当即，周扬趁着机会难得，跟程廷华请教。

    见周扬对于武学一片赤诚，程廷华也对周扬很有好感，当下便在丁香树下，和周扬讨论起了武道。

    相比武通，程廷华不愧是武学大家，站在近代武林金字塔顶端的人物之一！

    针对周扬提出的问题，一番深入浅出，鞭辟入里的细致讲解，高屋建瓴，没有艰涩的言语，平凡的讲述之中，已经是讲了通透，一些困惑周扬的问题，一时间迎刃而解。

    相比花费积分，主神的灌输，这种主观能动性的领悟更具有发散性，触类旁通，不拘泥于本身的境界。

    墙外是隆隆的枪声，而在这丁香树下的两人，却饮茶论道，充耳不闻，谈论到兴起处，程廷华站起身来，走到院中朝着周扬说道：“搭把手。”

    “好啊！”

    周扬长身而起，站到了程廷华的面前，摆了一个起手式。

    看到周扬的起手式，程廷华一怔。

    这动作和气势，只是一看，他就知道，这小兄弟的功夫已经是登堂入室了！

    站在那里，动作标准不标准先不说，这种看似松垮，但精气神十足，力量随时都能全力激发出来，已经将一门功夫练到火候，随心所欲不逾矩！

    “啪！”

    一番接触，片刻之间便交手数十次，拳影处处，两人身法灵活，就在方寸之间，以快打快，拳头快的都让人看不清楚，只在视网膜上留下了一连串模糊的影子！

    “好厉害！”

    已经换好衣服，撩起帘子起来，正打算将手里的外套还给大叔的果儿，看到两人交手处，那重重拳影只觉得双眼有些发晕，忍不住眨巴眨巴眼睛，只觉得那大叔和哥哥都好厉害！

    尤其是哥哥，不只武功厉害，还会打枪，更关键的是——长得还好看！

    好想要，

    如果能得到就好了。

    虽然是短头发，但这兵荒马乱的，也没人在乎这个了！

    大不了，一起私奔去南方，听说那里的很多男人都剪了辫子呢。

    等将来有了孩子，跟着周大哥姓，就叫周爱果······

    这边奋尽全力交手的周扬，还不知道那边果儿已经把他俩孩子的名字都想好了。大约三分钟时间，程廷华忽然收手，往后退了一步。

    周扬面红如潮，肺如风箱一般，呼哧呼哧喘着气，见程廷华好整以暇的站在那里，如此剧烈的交手之下，依然保持着独特的呼吸频率，气息竟然没有任何的紊乱。

    “你的功夫，已然融会贯通，一招一式信手拈来，着实不错了！”

    一番交手下来，程廷华发现周扬的基础极为扎实，练武天赋非常不错，难得的对武功又有追求，不由起了爱才之心，尤其是和这个小兄弟又很对脾气。

    “你的功夫，一是太过刚猛。”

    说着，程廷华忽然一扑，身形顿时拔高两丈有余，足有四米多。

    就这身法，看得周扬眼前一亮！

    一跳就是四米多的高度，这已经能够媲美武侠小说里的轻功了，练出暗劲的高手果然已经非同凡俗，超出普通人太多！

    说一声超人，也不足为过。

    待程廷华毫无烟火气的落下地面的时候，在他的手里已经多了一只小小的麻雀。

    “大叔好厉害！”

    专业捧哏的果儿看着程廷华伸手从丁香树上抓下来的麻雀，忍不住惊叹一声。

    麻雀本来在丁香树的树梢上，低头瞧着底下这几个愚蠢的人类来打发时间，但没成想一个人类一蹦四米高，猝不及防之下就被其抓到了手中！

    落到人类手中，这还能有好？

    当即惊慌失措，振翅欲飞！

    “掌中的麻雀，飞不到天上去。”

    程廷华手并没有抓着麻雀，甚至在麻雀振翅飞起的时候，已经离开了程廷华的手掌。但是，无论麻雀如何的扑棱翅膀，却随着程廷华的手掌上下起伏，怎么也飞不起来，这一番情景，落到周扬和果儿母女的眼中，就像是表演戏法一样！

    “功夫练到位，刚中带柔。一味刚猛，日后由明入暗，难度极大！”

    说着，程廷华手掌停下了动作。

    麻雀逃出生天，一飞冲天，还忍不住回头一看，双眼惊惧不已。

    “二是你拳法本身不足。你的拳法应该是一套颇为不错的拳法，但路子过于刚猛，练到头能练到明劲大成，但很难由明转暗。”

    程廷华走到水缸跟前，忽然双手没入水中，双手环抱，不停搓动，仿佛抱了一个球一样。

    似是在站一个浑圆桩。

    但周扬走到跟前，看到水纹波动，看似平静的水面之下，暗流汹涌。

    “哗！”

    一声轻响，

    接下来的一幕让周扬忍不住瞪大了眼睛。

    却是一团水，以一个球的形态，离开了水面！

    就被程廷华以浑圆桩的姿态，不停的搓动着，浮在空气之中，没有洒落分毫！

    仔细看去，还能看到水球之中那水流细细流动的样子！

    功夫练到这等程度，

    神奇极了！

