    当然，这是比赛，就是对手自己是自己的好朋友，好闺蜜，也不能够手下留情，任何的放水，都是对她的不尊重。

    小桔梗和朱竹清心中都是这么想的。

    同时, 朱竹清瞬间做出动作，武魂附体，暗紫色的魂力覆盖着她的全身，化作一道幽影朝着小桔梗的方向冲去。

    小桔梗自然不会就光看着朱竹清冲过来，两人之前对决了那么多次，不说对对方了如指掌, 也可以算是非常熟悉了。

    举起掠魔之弓, 箭矢凝聚, 小桔梗快速的拉弦，一支支白色魂力形成的箭矢，不断的朝着朱竹清射去。

    而与此同时，洛剑心所在的方向。

    戴沐白因为吸收了奥斯卡和宁荣荣的增幅效果，非常自信，直接冲到了洛剑心的面前。

    “第三魂技，白虎金刚变。”

    同时，他还使用了自己的第三魂技，来增强自己的所有属性，认为这样就足够弥补和洛剑心之间的差距。

    手上的拳头如同狂风暴雨般朝着洛剑心袭来，不过这样的拳头，在洛剑心眼中还是太慢了，就如同缓慢漂浮的气球一般，移动着自己的身躯，轻松躲过戴沐白的所有攻击。

    见自己的攻击一直打不中, 戴沐白也是越来越烦躁, 手上的速度也是越来越快, 可依旧是毫无作用。

    “可恶。”

    戴沐白直接气急败坏，双手举在自己身前，双腕贴合着，手掌中凝聚成一个光球，随后瞬间亮起光芒，直接爆炸开来。

    “哼，这下你躲不掉了吧。”

    戴沐白得意的笑道，认为洛剑心已经稳稳吃下了自己的这一招，可是光芒散去之后，洛剑心已经消失在了他的面前。

    “什么？！”戴沐白不敢相信，连忙寻找着洛剑心的身影，看了看四周之后，发现没有，立马抬起头来。

    只见到洛剑心已经来到了自己的上空，已经开始准备发动斩击了。

    “龙槌闪。”

    洛剑心拿着赤血刃刚想要朝着下方的戴沐白斩去，突然，从不远处突袭而来一个由几根蓝银藤蔓缠绕在一起的东西，朝着洛剑心砸来。

    见状，洛剑心里面改变姿态, 赤血刃挡在自己身前，但是因为是在空中，洛剑心也没有可以使力的点, 所以还是倒飞了出去。

    而地面上的戴沐白见状，也是松了一口气，要是没有这一下，估计他又要重蹈覆辙了。

    “小三，多谢了。”

    “没事，先注重眼前的对决吧。”

    唐三摇了摇头，无所谓地说道，随后看着洛剑心安稳地落在地上，刚才的那一下虽说时机找的不错，但是也没有对洛剑心造成什么伤害。

    而现在，马红俊和金毅在对决，朱竹清也是在和小桔梗对决，现在能够对洛剑心发动攻击的，就只有他，戴沐白，还有小舞了。

    顿时，小舞突然冲出，想要给洛剑心来一个出其不意的突袭。

    “七宝有名，一曰：力，二曰：速。”

    宁荣荣也是观察到了小舞的动作，连忙施展魂技，手中托起的七宝琉璃塔也是散发出光芒。

    同时，小舞身上也是感受到自己的身体轻盈了不少，力气也是增强了，同样带给她的，还有心中的自信。

    她绝对要给她的三哥报仇，她绝对不会原谅捅了唐三一刀的洛剑心。

    “小舞，快回来！”唐三见状立马对着冲出的小舞，想要阻止她。

    “第三魂技，瞬移。”

    可是已经来不及了，小舞已经来到了刚落地的洛剑心的面前。

    “第二魂技，魅惑。”

    只见到小舞双眼对着洛剑心放射诱惑人的粉红光。

    “蠢货，你一个魂尊，也敢来攻击我一个魂王吗？”

    同时，洛剑心直盯着小舞的眼睛，原本黑色的瞳孔，瞬间变成了金黄色的龙之瞳孔。

    “龙之瞳。”

    洛剑心的龙之瞳瞬间散发出强烈的威压，龙之瞳的威压，能够使兽武魂的人，陷入迟迷状态，就不用说原本就是魂兽的小舞了。

    瞬间，小舞看着洛剑心的眼睛直接被自己的魂技给反噬，停在空中，做不出任何动作。

    洛剑心转身，直接用力一脚踢在小舞的腹部，“嘭”的一声，如同流星一般，直接飞了出去。

    “小舞！”

    唐三看到飞出去的小舞，大喊道，同时整个人冲了出去，来到飞出去的小舞面前，充当一个肉垫。

    可是力气实在是太大了，连带着唐三一起往后退去，好一段距离之后，才停了下来。

    只见到地面上有两道裂痕，那是唐三的双腿用来减速造成的。

    “小舞，你没事吧。”唐三看着怀中的小舞，担心地说道。

    小舞听到后缓缓睁开眼睛，说道：“三哥，我没事。”

    这是，奥斯卡的香肠也来了，小舞吃下去之后，整个人也是好了不少。

    见小舞没事，唐三也是松了一口气，随后看向洛剑心，眼神中充满了怒火，攥紧了拳头。

    而远处的洛剑心，拍了拍衣服上的灰尘，脸上尽显烦躁之色，“一个接一个，一个接一个，真实有够烦的。”

    随后停下手中的动作，看着唐三等人所在的方向，举起手中的赤血刃，刀尖对准了他们。

    “这下，热身运动结束了，这场比赛，也快点结束吧。”

    说完，洛剑心瞬间消失在了原地，唐三等人也是一惊。

    “散开！”

    唐三大喊道，众人也是纷纷听令，站在一起的话，一定会被洛剑心给一网打尽的。

    而此刻，洛剑心已经是来到了唐三的面前，冷淡的眼神，让唐三感觉到彻骨的寒冷。

    “龙巢闪。”

    洛剑心直接朝着唐三乱击而去，而唐三立马施展紫极魔瞳，勉强躲过了洛剑心这一招。

    随后召唤出蓝银藤蔓，从自己的身后长出，朝着洛剑心突刺而去。

    洛剑心连忙跳起，蓝银藤蔓突刺在地面上，导致地面破裂，溅起一些碎石。

    “龙槌闪。”

    在上空的洛剑心，摆动着手和脚，朝着下方的唐三，释放猛烈的斩击，朝他砍去。

    就要在击中他的时候，从唐三背后突然伸出八蛛矛，叠合在一起挡住洛剑心施展而来的赤血刃。

    见状，洛剑心不屑的声音响起。

    “真是不长记性，你那脆弱的骨头，挡得住我血红的刀刃吗？”

