    却是夏洛特知道这些导弹都有跟踪，瞄准的功能，直接使用分身术，将这些导弹诱骗了一下，而自己则是一个加速就出现在了奥巴代亚的身后。

    此时奥巴代亚笑道：“托尼，我真是太爱你的这个装甲了，就算是强化人又怎么样，还不是得死！”

    “是吗？”夏洛特冷哼一声、

    “木叶烈风！”

    夏洛特直接就是势大力沉的一脚，狠狠的踢在了铁霸王的脑袋上。

    “轰！”

    巨大的撞击之声，铁霸王直接被夏洛特踢飞了出去，沿途更是撞毁了不少的汽车。

    看着自己的一脚竟然没有直接踢掉对方的脑袋，夏洛特略有失望，不过想到对方那庞大的盔甲，就知道在用料方面要比托尼的厚实很多，果然材料的厚度决定了防御力。

    不给奥巴代亚丝毫的反应机会，夏洛特直接一个加速，身影犹如一道闪电，瞬间出现在奥巴代亚的身边。

    “无限乱舞！”

    考虑到铁霸王的装甲厚度，夏洛特无限乱舞一连十一击，全部朝着对方的脑袋处攻去。

    “铛·铛·铛·轰！”

    夏洛特的攻速本就超越了音速，再加上杜门赋予的狂暴查克拉，每一击都将铁霸王的脑袋砸的凹陷了下去。

    至于最后的蓄力一击，更是打出了一个巨大的音爆，将周围汽车的玻璃全部震碎，而铁霸王的脑袋，则是在这一击下直接轰爆。

    说时迟那时快，夏洛特的无限乱舞都是在瞬间完成，耗时甚至都没有0.01秒，而被轰到佩珀·波兹身旁的托尼，还未来得及起身，这边就结束了战斗。

    解决到了铁霸王，夏洛特一个闪身，身影瞬间来到了托尼身边。

    看着额头青筋暴起的夏洛特，佩珀·波兹有点紧张，但是感激的开口道：“谢谢你，夏洛特先生，您再次救下了我还有托尼。”

    夏洛特摆了摆手，而是对着一旁的托尼说道：“托尼，奥巴代亚的盔甲太厚，所以我就没有留手，现在对方已经死亡了，善后的事情就交给你了。”

    此时被导弹轰的有点发懵的托尼，听到夏洛特已经结束了战斗，有些不可思议。

    虽然奥巴代亚的战甲丑爆了，但是用料确实扎实，防御力可不是一般的高，就然也败的这么快吗？

    托尼没有在多想，打开面甲露出了自己的脸后，开口说道：“谢谢你了，夏洛特。”

    “善后的事情交给我吧！”

    听到托尼答应了下来，也就没有再过多停留，而是看了一眼躲在一旁的科尔森，随后身形一闪，就消失不见了踪迹。

    而此时躲在一旁的科尔森，对上夏洛特的目光，眼中的瞳孔就是猛然一缩，同时他对于夏洛特的危险等级，在心中则是调到了最高。

    托尼此时来到了铁霸王的身旁，看着这具无头的巨大战甲，托尼缩了缩脖子，同时心中暗想：“看来上次的切磋，对方还是放水了。”

    “真要进行生死决斗，怕是瞬间就要被夏洛特打爆了不可。”

    “还好我们是朋友···”

    随后托尼摸了摸下巴，看来战甲的升级确实迫在眉睫，至少要抗住对方的拳头才行啊。

    ······

    另一边，回到事务所的夏洛特，此时却是洗漱了一番后躺在了床上。

    他没有立即睡觉，而是在回想今天的战斗，想到自己的这些忍术，夏洛特的眉头微皱，自己还是太弱了。

    目前自己最强的攻击，就是小李的体术以及八门遁甲了，至于其它的忍术、豪火球显然以他目前的能力，还是达不到能够融化金钛合金的地步。

    至于千鸟这个雷属性忍术，打其他人可能会好很多，穿透力也足够，但是打钢铁侠，夏洛特怀疑自己最终会落得雷神一个下场，成为对方的充电宝。

    想到钢铁侠已经出来了，接下来的绿胖也就不远了，而且随着托尼明天承认自己是钢铁侠后，各种大事件也将接种而至。

    夏洛特感受到了一种紧促的感觉，想到自己目前拥有的忍者，他准备卖点情报给科尔森，多换取一点能量块。

    早日招来纲手，不但能多一个奶妈，更重要的是能够获得怪力，到时候配合八门遁甲，举手投足皆能山崩地裂。

    就算是绿胖来了，他也敢上去肉搏一番，至于打不打的过，只有交手才知道。

    想到今天的战斗，希望科尔森能够识趣一点，早日上门。

    不在思考这些，夏洛特合上了眼睛，就此睡去。

    ······

    第二天。

    叮·签到，获得轮回石200！

    看到是这个东西，夏洛特默默地将其收入了储物空间之中。

    来到大厅，夏洛特看到站在服务台的竟然是静音，有些诧异道：“伊鲁卡走的时候，将工作拜托给你了吗？”

    “是的，夏洛特大人，这几天由我顶替一下伊鲁卡的工作。”静音恭敬的在一旁开口说道。

    “辛苦你了，静音。”

    “这边的医疗知识以及人体构造上的差异，你学习的怎么样了？”

    听到夏洛特问道医疗忍术相关的知识，静音立刻回答道：“在医疗知识方面，有很多都是相同的，至于人体构造这方面，通过大陆酒店的伤员以及尸体，我已经摸清了两者见的差异。”

    “不过在一些营养液、治疗药剂、等需要草药的东西，我还没有进行完材料的替代与筛选。”

    “毕竟两边的药材，差异性非常的巨大。”

    听到静音的话语，夏洛特点了点头：“草药替代这一块，你让金妮将所有的药材全部收购一下，然后一个个进行尝试与比对。”

    “看看都有哪些是能够替代的，哪些又是彻底寻找不到的，如果替代不了，又无法研制出来的药物，暂时进行放弃。”

    想到这个星球的复杂，夏洛特知道这里的草药效果未必会差很多，只是不好寻找罢了。

    “是，夏洛特大人。”

    看到恭敬的静音，夏洛特笑道：“静音，不用时刻这么恭敬，大家都是伙伴。”

    “有没有吃饭，要不要一起。”

    听到夏洛特如此大家都是伙伴，静音脸上露出了一丝笑容，随后还是开口道：“我吃过了，就不陪你一起了。”

    ······

