    我相信你。

    就这么短短的几个字，像重锤一样的砸进了罗丽的心里面。

    因为被人这么信任，是真的让人很开心的事情。

    再说了，这个人还是自己的老板啊，心情可以说是飞起来了。

    “季老板，谢谢你这么抬举我，我是真的可以用性命保证，这一家海鲜粥是真的很好吃啊，我在安城的时间虽然不长，但是这一家是我吃过最好吃的一家，我在这里的朋友不多，就是绾绾，她又不能吃海鲜，我们一起过来，她就只能吃吃烧烤。”罗丽提到这个还有些失望的。

    其实这里，还是宋绾绾带她过来的，但因为宋绾绾不能吃海鲜，只有罗丽吃海鲜粥，宋绾绾就在旁边撸串喝啤酒，两人跟两个世界的一样。

    “你不一样啊季老板，你可以和我一起吃，我很开心。”罗丽笑盈盈的说着。

    “你开心就好，如果你能改口叫我季二哥，我也会很开心的。”季景川听着她一口一个季老板的叫，几次想纠正找不准机会。

    “季，季二哥？”罗丽怔了一下，然后想到了之前季景川和她说的，私下里要叫他二哥这事。

    “对呀，叫我季二哥，我的心情才会更好的，罗丽你也想让我开心一点吧。”季景川开始套路她。

    罗丽也没有多想别的，乖乖的就应下来了。“好啊，好私下里我们两个人的时候我叫你季二哥吧，别的时睺我还是叫你季老板会比较好，行不行？”

    “就这么说定了。”

    季景川爽快的答应下来了。

    “季二哥，你想吃什么，除了海鲜粥是必点之外，他们家还有很多特色的东西可以吃。”罗丽也不是一个太扭怩的人，就这么顺口的叫了。

    “你点就行了，这个地方我是第一次过来，听你的。”季景川由着罗丽点。

    “好吧，我来点，季二哥有什么忌口的吗？”罗丽还是要问问季景川的偏好忌口，这些东西一定要先问清楚。

    “没有。”

    “太好了，那我就随意点了。”罗丽太喜欢别人没忌口没过敏症什么的，这样子点起来才开心啊。

    季景川端着水杯轻轻的喝着水，目光极温柔的看着罗丽一副开心要飞起来的样子。

    女孩子有时候开心起来真的是太容易了。

    “罗丽！”季景川看了一眼窗外到处圣诞的装饰，想到了什么直接叫她。

    “怎么了啊，季二哥。”罗丽抬头看了一眼季景川。

    真的没有发现，这声季二哥是越叫越顺口来了。

    “马上就圣诞节，你打算怎么过？”季景川直接问她。

    季景川其实对于节目的概念不深，除了传统的几个佳节，他会被要求回季宅吃团圆饭之外，别的节日基本上不过，尤其是国外的这种节日。

    但是现在不一样，他突然有些想过节了。

    “对哦，后天就是圣诞节了啊，我还没有想好要怎么过。”罗丽笑了笑。

    去年圣诞的时候，她还在巴黎，巴黎的圣诞节十分隆重，别人新年就是圣诞，自然很重视。

    那时候她的身边有朋友，还有那个她没有追到的男人，她一心就想和那个男人过圣诞。

    回来安城之后，这圣诞不是必过节，她反而是没有那么重视，况且也没有她特别想一直过圣诞节的人，这个节过不过也就那样了。

    “要是还没有想好，可以好好想一下。”季景川笑了笑。

    “之前我还没有想好，不过我二哥既然在安城，我大概会被抓去和他过节吧，这样子也好，省下我自己想怎么过的麻烦劲，有我二哥安排，我就等着过现成的节就行了。”罗丽倒是轻松大方的开口。

    “你要是不想自己准备，嫌麻烦的话，我可以……”

    “对了，季二哥，你是想说，公司有圣诞聚餐吧，如果有的话，我可以先跟二哥说一声，省得他又说我。”罗丽激动的开口。

    她想着，现在国外很多年轻人还是很兴过这个圣诞节的，其实就是为了找借口约会吧，有很多年轻化的公司也会选择在这一天聚个餐，办一个小派对什么的。

    季景川的公司，可是做珠宝设计的，这么年轻又时尚不可能没有这样子的活动。

    所以，罗丽还是有些小期待的。

    “有，不过这个我不负责，是策划部每年做的，到时候他们定好场地和时间，会通知大家的。”季景川很坚定的说着。

    以往每年，像感恩节，万圣节，圣诞节的话，策划部都会出一个小的活动，季景川身为老板从来就不去管这个事情，只负责在文件上签字通过就行了。

    “哦，看来我还是可以期待一下的。”罗丽有些小期待的说着。

    “你之前在国外是怎么过？”季景川对她的事情有些好奇。

    “朋友一起出去吃个饭吧，虽然国外的气氛隆重，但我不是很习惯过圣诞节，其实不管什么节，在哪里过，怎么过都不是最重要的，最重要的是和谁过。”罗丽神情略带凝重的开口。

    是因为她想到了一些不太开心的事情，和那个让她伤透心的男人。

    “这话很对。”季景川完全赞同她的这番话。

    …

    宋绾绾第二天是被饿醒过的，迷迷糊糊的睁开眼睛看了一眼窗外，窗外灰亮时间还早，一转身就看到旁边躺着的陆霆聿，心里有一种莫名的安心感。

    陆霆聿还闭着眼睛在睡觉，看起来很是安静，甚至有一种说不出来的乖巧样。

    如果说，醒着的陆霆聿是阎王，是恶魔的话，那么睡着的陆霆聿就是个天使呀。

    是一个又乖又帅的大天使。

    只不过这个天使体力有些太过精人，宋绾绾现在腰酸的厉害。

    就在宋绾绾要伸出邪恶之手去摸陆霆聿的脸时，陆霆聿睁开了眼睛。

    “绾绾，这么早醒了，是不是哪里不舒服？”

    陆霆聿第一个反应就是这个，昨天晚上毕竟折腾她有些狠，陆霆聿对她的身体向来没有办法矜持住，加上她还是主动来的，自然就是更加的疯狂。

    昨天晚上她最后是累着睡过去的，现在这么早醒过来，他怎么可能不担心。

    “唔，饿了。”宋绾绾如实的说着，虽然有些丢脸，但是真的很饿，只能说出来。

