    你若军训，便是晴天！

    大一新生军训，一女子问教官：“为什么我们祈祷了这么久，还不下雨呢？”

    教官神回复：“哪你认为你们四千新生祈祷下雨，能比得过两万多名学长祈祷天晴吗？”

    开完班会第二天，就是军训。

    今年的新生军训半个月，一共十四天，军训地点就在本校校场。

    军训才是检验颜值的最佳利器。

    新生参与军训，其中不乏清纯美女，颜值极高，让人赏心悦目。这不，班里的两大美女宋佳和于静依然美貌如花。

    李锋提前备好了防晒霜，还弄整个了一套男士护肤品，也是上辈子吃过这个亏，一场军训下来，脸和脖子明显比身上黑了不少，有时候太阳太毒，晒伤皮肤也是常有的事情。

    李锋还买了两包卫生巾就是用来当鞋垫的，因为它不仅吸汗而且比较柔软，垫在脚上也很舒适。

    这可是李锋后来在网上学到了，号称“军训神器”。

    看到李锋买了两包卫生巾，王啸还“嘲笑”道：“疯子，你不是也来‘那个’了吧！哈哈！”众人也跟着哈哈大笑。

    “哼！你们几个先别笑，到时候有你们哭的时候。”

    军训对大学生来说，确实是一项不小的体力挑战，整个天就是：上午站军姿、下午练正步，就这些基本科目，整天反过来倒过去的练，让人又累又烦，再加上教官严肃又凶悍，跟人烦躁了。

    直到傍晚，天没那么热了，教官也放下了白天训练时的架子，带领同学们唱军歌，偶尔还会跟隔壁班的比拼一下谁的嗓门更大，情况还算好一些。

    这边开始喊：123，来一个，12345，我们等的好辛苦，1234567，我们等的好着急，123456789，你们到底有没有？

    那边的自然也不甘示弱，回应：要你唱，你就唱，扭扭捏捏像啥样，像啥样？花姑娘！

    第一天晚饭过后，校学生会带着军训教官挨个寝室教怎么叠军被。

    李锋早就知道有这一项，晚上演示的时候，特意让教官用自己被子演示。

    等教官走了之后，李锋把教官替他叠好的被子，小心翼翼地放在柜子里，又从柜子里拽出另一床被子扔到床上，

    看着李锋的豆腐块，看看自己床上松松垮垮的新棉被，寝室里其他五个男生都傻了，王猛终于没忍住：“三哥，你太牛B了啊！”

    军训没几天，李锋买的两包卫生巾，就被这帮“牲口”分食干净。

    刚开始，大家还不好意思，后来不管了这么多了，尤其是王啸这样的一次就要用两个。

    别的宿舍看到后，明白的也跟风买了，然后扩大到整个新生群，直接导致学校外边超市的卫生巾卖脱销了。

    李锋也没想到，自己重生后，第一件改变世界的事：就是让“军训神器卫生巾”提前面市了。

    新来的，总要拜码头！拜码头，就得点花钱。

    大一的新生，在老生面前绝对是无知的代名词，总是会用各种各样的手法来施肥助长。

    这满天下尚没有免费的午餐，帮你施了肥恐怕还是要交点学费的。

    报道时候，夹道的日用品零售商么，都是这般“利欲熏心”的学姐学长的地摊。

    大菜市批发来的脸盆衣架、澡框拖鞋，绞尽脑汁想把去年他们被套进去的银子加倍的赚出来。

    李锋当年刚入校，铺好的床还没躺上，钱包里就少了几张毛爷爷。

    当然，真正的行家是挨个寝室推销各种商品的BOSS学长们。

    这不，正当大家聊天的时候，两个大三的学长推门而入。

    “你们好，我们是经管学院学生会的，能耽误你们一会吗？”瞧瞧多客气的学长啊。

    靠近门口的吴迪说：“没关系，您请进。”这就上套了。

    “同学们，需要英语词汇小本吗、还有牛津汉语大辞典、英语周报吗？”一个学长说着，另一个学长从纸箱里拿出一本小本、一个词典、一份报纸，两人配合的天衣无缝。

    除了李锋，大家都比较好奇，全都围了过来。

    高点学长一看有戏，赶紧“三寸不烂之舌”说道：“这个英语四级词汇，4500个大纲纲要求的词汇量，你可以随时随地的拿出学校，绝对是四级必过利器；

    这本牛津英语词典，比牛津还牛的词典，是英语词典的代表，是你最好的选择；

    还有这个英语周报，平时花点时间看看报纸、记点语法、单词的，临考时就不用啃题啃到半夜那么辛苦了；

    总之，现在不准备，以后有眼泪，拥有它们，你就能一书走世界，维护世界和平，消灭银河系的五大入侵者......”

    张磊是宿舍学习最好了，平时也是最用功的，第一个围了过来。

    眼尖学长也逮住张磊这个点，摆出一副学长的样子，和蔼可亲的猛说：“这样我留下个电话，以后你们对等级考试或者其他的事，有什么不明白都可以随时问我。”

    张磊家庭条件不大好，也买了本英语四级词汇，大家一看张磊都买了，也都跟风买了，王啸还准备全都买一套来。

    学长看到李锋啥也没买，就“吓唬”道：“这位同学，你怎么不买一套，英语四级过不了，大学毕业时就没法拿到毕业证了。”

    “没事，我用不着！”李锋当时也是啥都买了，结果最后连翻都没翻，第二年直接当成新的卖给学弟了。

    要说自己当时傻傻的，倒不如说还保持着对求知的狂热，完全是一副好学生的范儿。

    唯一的遗憾的是，等到李锋进学生会时候，也没见过过学长的影子。

    学长看李锋“油盐不进”，还在做最后的挣扎：“这个英语周报，挺合适，又能提高阅读能力，还能开阔眼界。”

    “那我们宿舍合起来订一套好了，可以轮流看啊！”李锋接着学长的话说道，也没见过哪个脑残的放着图书馆不去，还看英语周报。

    “是啊，别的可以分开买，这个英语周报，咱整个宿舍订一套就行了。”王猛也挺聪明说道。

    “额，…可以，就是一起看不方便。”学长没想到最后落了这个结局，临走的时候还“幽怨”看了眼李锋。

    千奇百怪的推销，不会持续太长时间，新生们的反应速度也是一届快比一届。

    看看门上贴的告示吧，“谢绝推销”、“推销勿扰”的字样，没多久就雨后春笋般的出现在走廊里。

    于是，推销的渐渐的少了，待到第二年的开学时候，还是会不约而同的卷土从来，更精彩的商品更不同寻常的手法。

    被推销是新生的有一个必修课，就像是上山入伙的头名状，打点热心的学长们。

    换个角度，推销也是老生们体会大学生活，回味自己入学那一刻，接触学弟学妹们的大好机会。

    对于大学而言，或许这也是一个传统。

    对于李峰而言，这就是忆青春。