    嬴政一番话，众臣只有点头答应。这个度，正好是他们彼此都可以接受的那一点，太过对于他们彼此都不好。

    　　特别是王贲，他之所以提及那么多，甚至于想要将海军署粮草兵器等下拨从太尉府之中剥离出来。

    　　并非是他一定要如此，也不是他产生了反心，而只是一种策略，漫天要价坐地还钱而已，以助他完成心中的想法。

    　　身为王翦的儿子，自然是更加的谨微慎行，王氏一脉在大秦帝国太过于显赫，相比于已经倒下的冯去疾一脉，他王氏更握有军权。

    　　如今他的父亲王翦坐镇蓝田大营，执掌二十万大秦帝国最精锐的大军，距离咸阳只有一日的路程，而他更是执掌三十万大秦楼船士。

    　　举国上下，三分之一的大军便在他们父子二人手中，别说是他想要海军署的粮草，兵器补给的权力，就算是始皇帝给他，他也不敢要。

    　　海军署之罪，罪在将来！

    　　这样的事情不一定会不发生，当今始皇帝威震八荒六合，一人之力镇压大秦帝国，自然是不惧臣子手握雄兵。

    　　始皇帝如今体魄还算健壮，但是总有一天，始皇会驾崩，太子即位，是否会一如既往的信任他们，这是一个未知。

    　　这个时候，王贲意气奋发之时，心下也是忐忑不安。

    　　如今他们父子已经封无可封，更是手握大军，本身已经处于危险的边缘。

    　　大秦帝国没有王爵，始皇帝也不会破例，在这个时候，王贲自然清楚，站在最顶端，风险太大。

    　　只是这个时候，嬴政并没有在意王贲心头所想，而是朝着王贲，道：“朕会让经济十署下拨海军署造船需要的钱粮，同时下令尚工坊协助。”

    　　“王卿，朕希望来年开春，我大秦楼船士行走于无尽大海之上，为朕，开疆扩土，为朕取来果腹的神物。”

    　　闻言，王贲心头大震，这一刻，王贲朝着嬴政深深一躬，道：“臣王贲一定不负陛下所托，为我大秦开疆扩土！”

    　　王贲心里清楚，嬴政对于他们父子绝对的信任，要不然也不会将三十万大秦楼船士交给他，更是让王翦坐镇蓝田大营。

    　　毕竟大秦以武立国，最不缺的便是将才。

    　　……

    　　“哈哈哈……”

    　　大笑一声，嬴政点了点头：“对于王卿，朕自然是相信的，此去之后，萁子朝鲜便是大秦楼船士的练兵之地。”

    　　“朕希望有朝一日，朕在咸阳城墙之上，看到大秦楼船士的捷报！”

    　　骤然之间，王贲起身朝着嬴政一字一顿，道：“陛下，可否借剑一用？”

    　　深深的看了一眼王贲，嬴政从腰间解下长剑，扔给了王贲：“剑在你手！”

    　　一把抓住长剑，王贲用力长剑出鞘，剑光闪烁，长剑之上血光浮现，就这样抓着剑，王贲目光如炬。

    　　“臣不破萁子朝鲜，绝不罢兵——！”

    　　这一刻，王贲长剑高举，鲜血顺着剑身流淌下来，厚重的声音再一次响起，偏殿之中迎来一抹肃杀。

    　　“血不流干，死不休战！”

    　　……

    　　“血不流干，死不休战！”

    　　“血不流干，死不休战！”

    　　“血不流干，死不休战！”

    　　……

    　　偏殿之中，除了嬴政之外，所有人全部站起身来，骤然之间，血不流干，死不休战之声，再一次弥漫整个咸阳宫。

    　　赳赳老秦，共赴国难，血不流干，死不休战。这是老秦人的血誓，也是大秦帝国的精神，每当这一个血誓响起，必将会是一场滔天杀戮。

    　　巨大的声音中，嬴政也有些亢奋，纵然他身为皇帝，见识到了无数次这样的场面，但是，每一次，都不可抑制的激动了。

    　　他也想金戈铁马，气吞万里如虎，那一夜，他也曾梦见百万雄兵。

    　　……

    　　半响之后，气氛终于回复了一点，嬴政的目光从每一个人的身上掠过，语气悠悠，道：“诸位爱卿，还有何奏？”

    　　这一次朝会，之所以会出现，不是为了文武百官，而是为了各地郡守，毕竟在此之后，他们就要离去。

    　　“陛下，臣张苍有本奏！”

    　　这个时候，张苍站了出来，这个时候的张苍，是上郡郡守，而且年岁不大，可谓是前途不可限量。

    　　“准奏！”

    　　撇了一眼张苍，嬴政眼眸之中多了一抹好奇，此人早年在荀子门下学习，与李斯、韩非等师出同门。

    　　在大秦帝国，担任御史，因罪逃亡。跟随刘季起义，拜常山太守，颇有功劳。汉朝建立后，历任代国相、赵国相。

    　　从平燕王臧荼叛乱，封为北平侯，入朝为计相、主计，管理财政事务。迁淮南国相，入为御史大夫。汉文帝四年，灌婴去世后，接任丞相。因政见不同，主动致仕。

    　　汉景帝前元五年去世，谥号为文。曾经校正《九章算术》，制定历法，主张废除肉刑。

    　　……

    　　这是一个丞相之才。

    　　而如今王绾与李斯的年纪都大了，毕竟李斯比他大了将近二十岁，而王绾比李斯更大。

    　　大秦帝国的丞相都年纪太大，而如今国府之中只有一个储备，那便是萧何。其实嬴政中意的丞相人选，只有三个人。

    　　一个便是萧何，一个便是眼前的张苍，另外一个是项他。

    　　在李康的记忆中，有这样一句话：如果说项声是项家出的将军的话，那项他就是项家自己出的宰相之才。

    　　项他对项籍来说就如刘邦的萧何。

    　　一个能够与萧何相提并论的人才，由此可见，项他之才。

    　　事实上，嬴政曾经想过，他心里清楚，项他成为大秦丞相，可以平息楚地很大的怨恨，没有了项氏的挑头，楚地宗族势力不堪一击。

    　　毕竟项氏一族，文武鼎盛，可以比肩蒙氏一族了，只可惜，项氏一族不是出身自大秦，而是楚国。

    　　这便注定了他们的悲剧。

    　　……

    　　这个时候，张苍朝着嬴政，朗声，道：“陛下，臣以为土地改革推行，有利于民，却不利于老世族，特别是山东诸郡，臣建议替换山东诸郡郡尉。”

    　　“确保郡尉对于帝国的忠诚，毕竟他们掌握兵权，有时候，郡守心有余而力不足……”

    　　……

