    慕辰震惊的表现告诉张奕：他猜对了！

    慕辰果然也不知道，张奕是个重生者！

    他从黑暗龙皇依古诺身上得到【记忆之心】，唯一掌控到关于张奕的信息，就是在五年后，张奕会杀死自己！

    黑龙并没有告诉慕辰：张奕来自于上一世八年后！

    亦或者说，甚至连黑龙也不知道，张奕是重生于上一世八年后！

    毕竟黑龙从这一世未来回来，只是为了改变某些必须杀了张奕，才能改变的历史。

    而这下，慕辰也是彻底明白了。

    或许是受到了张奕的刺激，一段不属于慕辰的记忆，忽然涌现在慕辰的脑海中。

    那些与张奕携手并肩战斗，共同对抗九大黑暗龙皇的画面！

    这段记忆告诉慕辰：在上一世，他跟张奕居然是相识多年的兄弟！

    他们一起猎杀黑暗龙族龙皇，收集龙血卷轴残卷。

    然而到了九块残卷全部集齐，合成龙血卷轴的那一刻，自己却背叛了张奕，杀死了张奕！

    感觉到万般不可思议的慕辰，第一次摘下了脸上的面具。

    露出一张让张奕感到无比熟悉的面孔。

    那张面孔十分刚毅，让人第一眼看起来，不像是坏人。

    看着神情有些呆滞的慕辰。

    张奕说道：“知道我为什么要杀你了吗？”

    慕辰哑口无言。

    半天，居然说出一句让张奕觉得匪夷所思的话来：“对不起。”

    张奕笑了：“你想为自己赎罪吗？”

    “那我给你一个赎罪的机会。”

    张奕问道：“黑龙当初找到你，将记忆之心给了你，还赋予你龙族血统，目的，只是为了让你杀我吗？”

    “是。”慕辰回应。

    张奕接着问道：“没有别的了吗？”

    “没有了。”

    慕辰辩解：“可那终究不是现在的我干的事，我希望你能给我一个机会，我们可以像上一世一样，携手并进，而且我保证这一次，我不会再背叛你！”

    张奕迟疑了下，道：“好，我愿意给你这个机会。”

    就在慕辰嘴角微微上扬之时，张奕提出一个条件：“把你的记忆之心给我，我就放过你。”

    慕辰也犹豫了一下。

    答应了张奕：“好！”

    说着，慕辰果真从包里取出那颗红色的宝石【记忆之心】，向着张奕走来！

    张奕站在原地。

    只待慕辰来到跟前，向着自己递出记忆之心。

    张奕伸手去拿。

    慕辰忽然挺动右手长剑，一剑向着张奕刺来！

    未曾想，在慕辰以为百分百能够命中的一剑刺过去时，张奕赫然以迅雷不及掩耳之速，发动闪现消失在原地，像是早有预料一般，不可思议的避开了慕辰的袭击！

    感觉到身后散发而来的一股凉意。

    慕辰迅速转身。

    “吼”的一声龙鸣。

    正被迎面而来的一条蓝色冰龙击中胸口。

    哗啦哗啦！

    整个人被【寒冰龙魂】强化过的【冰冻术】冰冻起来。

    这时，置身前方的张奕一声轻叹：“狗改不了吃屎。”

    原来，张奕早就看穿了慕辰心底的盘算！

    慕辰的眼底，充满了不甘。

    哗！

    一束银光洒落。

    慕辰赫然解除了冰冻控制效果！

    他开启了霸体技能！

    哗擦！

    双剑交叉于身前，慕辰目光如炽的盯着张奕，冷声道：

    “这是你找死的！”

    在慕辰看来，他并不觉得现在的自己，还跟之前一样，不是张奕的对手。

    因为上一次与张奕交手，是在进入君临城之前。

    君临城一趟出来，慕辰得到了鬼族血统，并且又获得鬼神剑与三星鬼王令，实力得到极大的提升。

    这个状态下，慕辰有十足的把握，可以击败张奕！

    就在慕辰信誓旦旦，自以为在逃出流光城之前，可以借机杀了张奕，将他转化为自己的奴仆时。

    提起双剑，冲向张奕！

    哗！

    火焰在张奕身上熊熊燃起。

    弑神咒、火焰之身同时开启。

    张奕提起浴火权杖。

    盯着前方疾驰而来的慕辰，脑海中突然想起上一世，被慕辰一剑刺穿身体的那一幕场景。

    眼底，浮现出一抹强烈的杀意！

    轰轰轰轰！

    凭借220%的攻速加成，张奕一连释放出四颗普攻法球。

    每一颗法球都经过【杀戮龙魂】强化，幻化成四条紫色长龙，向着慕辰袭卷而去。

    慕辰凭借一流的走位，连续躲过其中三道攻击，被最后一次攻击命中。

    没有浴火龙魂的伤害加成。

    仅有穿透效果的杀戮龙魂，对慕辰造成2100万的伤害的同时，使其陷入持续60%的破甲状态。

    这时，慕辰也已经杀到跟前。

    张奕发动八位移行，连续躲闪烛龙的追击。

    轰轰轰轰！

    火球术，极光术，灭世决。

    一个个单体爆发技能结合浴火龙魂，全部命中慕辰！

    张奕的超前预判能力，并非慕辰所能躲得过。

    之前的普攻，只是给慕辰增加一点儿自信。

    经过中级浴火龙魂60%的伤害强化。

    一连三个爆高的伤害，出现在烛龙头顶——

    -11258w！

    -8069w！

    -16358w暴击！

    三个加起来，已经足以秒杀慕辰两次的伤害，直接清空了他头顶的血条。

    毫无压力。

    秒杀！

    噗通！

    烛龙跪倒在地。

    下一秒，化作白光飞走。

    啪嗒～

    地面上留下一枚戒指。

    张奕上前两步，将那戒指捡了起来。

    155级29星戒指！

    极品！

    还算不错。

    获得鬼族血统的话，拥有一个好处。

    那就是：杀人不会获得罪恶值。

    否则以慕辰的状态，死一次，早就爆的连底裤都不剩了！

    而这一次，也只是爆了一件装备。

    张奕却是摇了摇头。

    这不是他想要的。

    张奕想要的东西，还在慕辰身上。

    他还有三次复活机会。

    也就是说，张奕还有三次机会。

    能不能爆出来，就看运气了！

    这么想着的时候。

    从复活泉里复活过来的慕辰，又被张奕给盯上了。

    毫不犹豫，张奕向着慕辰靠近过去。

    慕辰现在才清醒过来：不论自己的实力变得有多强大，都不是张奕的对手！

    唯一的办法，只能是逃跑。

    可是，刚没跑出两步。

    龙族的人，龙族不灭，龙行天下他们围了过来。

    他们死死围住慕辰，封锁他的退路。

    张奕靠近过去。

    法杖挥动。

    再次在慕辰几乎毫无还击之力的状态下，将他秒杀。

    这一次，爆了两样东西。

    一把剑，一顶头盔！

    那把剑，正是鬼神剑！

    周围的人都看呆了。

    张奕却是还不满足。

    因为这，还不是他最想要的东西。

    第二次死亡的慕辰，又在复活泉里活了过来，剩余两次复活机会。

    张奕继续杀！

    第三次死亡，复活，剩余一次复活机会。

    第四次死亡，复活，没有了复活机会。

    第五次，张奕施法轰杀慕辰。

    噗通！

    伴随着慕辰跪倒在地。

    一块红色的宝石，从他身上滚落。

    张奕心头一震。

    记忆之心，终于爆出来了！

