    当天晚上，天使之眼的事情上了新闻联播，爆出一个令人惊骇的消息。

    官方将组织由工商局、警方、劳动局等部门组成联合调查组，明天上午正式进驻超凡科技和雷鸣科技，着手调查资金失踪一案。

    整个消息一放出来，立即在网络上引发海啸级的滔天巨浪。

    人们在吃饭时候、聚会的时候、甚至谈生意的时候，都在讨论这个事情。

    “啧啧，看来这次上面是下定决心要彻查资金失踪案了，莫超凡和雷鸣这两个老总，恐怕已经开始挖地洞把自己藏起来了吧。”

    “毕竟是整整十五亿资金啊，虽然是天使之眼投的钱，但也是国内资产。如果是被外国人莫名其妙卷走，上面肯定是看不下去的。”

    “如果真是被外国人卷走，只能说这两家公司隐藏得太深了，莫超凡和雷鸣连个人竟然帮外国人转移国内财富，那他们应该被枪毙。”

    在夜帆的小家里，饭桌上同样在讨论着这些事情。

    母亲给父亲喂饱饭之后，关切着问道：“夜帆，你是不是出什么大事了，我见新闻联播上都有你了。”

    “有吗？”夜帆一脸懵逼。

    刚才他在厨房做饭，还真没注意他都上新闻联播了。

    “有，我也看到了。”苏妍帮腔说道。

    “上面具体说了什么？”

    夜帆也不确定是说了他跳槽的事情还是说天使之眼资金失踪的事情。

    苏妍眼神狐疑地看着他：“你真不知道？当然是你负责的天使之眼的十五亿投资啊。”

    “如果我没猜错的话，调查组明天可能会找你聊聊。”

    “卧槽！他们找我干嘛？”

    夜帆还计划着明天去一趟临海市，如果被他们这帮人传唤，那这一天就白瞎了。

    苏妍白了他一眼道：“找你还能干啥，当然是找你了解当初签约投资的情况，你是第一经手人，他们不找你找谁？”

    夜帆默默呸了一句，当然是找李海明他们啊。

    他们自己愿意上当，还急不可耐地往里面注资，不找他们找谁。

    夜帆的心中是欢喜的，这个坑他挖下去了，以后就让李海明用自己的身体去填坑，他自己正好全身而退。

    他倒是越发希望调查组的人来找他了，这样他可以把锅都甩到李海明身上去，顺带再把林梦楠摘干净。

    但是，他还没等来调查组，倒是等来了莫超凡和雷鸣的电话。

    夜帆微微一笑，这两个小子，终于憋不住了。

    今天我要是不从你们身上刮下一层肉来，我不姓夜。

    抵达约定的见面地点之后，夜帆看到了形容枯槁的两个人。

    “我说你们怎么回事，是被两百八十斤的胖妞压榨三天三夜闹得？”

    此时的他们，眼窝深陷，神情憔悴，连发型都凌乱不堪，显然是几天没洗过澡了。

    “老大，你得帮我们啊！”

    莫超凡和雷鸣开口第一句话就要求助，膝盖一软就要给夜帆跪下。

    “混账，给我起来！”

    夜帆强行托住他们的手臂，把他们摁在沙发上坐下。

    “都说说，到底怎么回事？”

    “你们认识我又不是一天两天了，我这人只认响当当的汉子，从来不认见人就跪的软骨头。”

    莫超凡叹了口气，说道：“超凡科技创办之初，都是几个兄弟合伙开起来的，现在公司的钱全部被卷走，他们赔得底裤都没了，就把账算到我的头上。”

    “他们这几天又是找道上的人找我麻烦，又是往我家门口泼油漆，吓得我的家人都惶恐不安的。”

    “更可怕的是明天的调查组下来，我们很可能会被抓起来关进去，我真怕我扛不住，把洪爷的事情交代出来啊。”

    “刚才洪爷已经给我打电话了，如果我敢跟调查组透露一个字，他就要灭我全家。”

    “夜少，救命啊！”

    夜帆看向雷鸣问道：“你的情况呢，也是这样？”

    雷鸣两眼无神地说：“对，情况一模一样，而且威胁我们的人都是同一拨人。”

    “夜少，当初我们听从你的安排，是希望借用你的力量驱狼逐虎，给自己换来自由。我承认，我有利用你的成分。”

    夜帆反问道：“所以你，如果我今晚不帮你们，你们是不是就把我供出去？”

    莫超凡和雷鸣低头沉默，显然是承认了。

    夜帆又问道：“你们害怕道上的人和洪爷的人报复，难道就不怕我把你们几人灭口？”

    “怕，当然怕！”

    “我们跟过夜少，不可能不知道你的手段。”

    雷鸣说道：“但是我们今晚来找你，就证明我们还相信你，一定会给我们一个好的解决办法。”

    “夜少，求你救我。”

