    在张向北夺得最后的标王以后，整场拍卖会也正式宣布了结束。

    因为有上回的高调，这一次，韩三千特意的吩咐了负责人。自己所有中的标都不允许公布出来。

    所以，张向北无疑是那个全场最耀眼的家伙。

    “哇，那个公子好有钱啊，今天晚上我看他连拿了好几个标。“

    “是啊，人帅年轻又多金，听说他还是昨天那个碧瑶宫一战天下的面具人呢。“

    很多人窃窃私语。更有几个无知少女犯花痴一样的望着张向北。

    可惜的是，张向北也许平常还会有兴趣。但在见识到以苏迎夏为首的三女后，哪还有心思顾得了其他的？！

    不过，张向北很享受如今被万人追崇的感觉。

    而此时真正的大买家韩三千，和张向北得意的享受众人的崇拜不一样，低调的跟着负责人，一行人来到了后台。负责人赶紧派人将韩三千所中标的东西全部展现给韩三千检查。

    这里面大多都是些基本的炼丹材料，联盟要壮大，自然会有无数的人加入，丹药便必须要有，这是每个门派或者家族联盟都需要的东西。

    因为上次的失败，现在韩三千只能暂时用买来应付刚需，等找到了仙灵岛，韩三千还真的想好好的学习和练习一下。

    “这些东西多少钱？“

    “贵宾，一共是六百万紫晶。“

    “六百万？这么多？我们什么时候买过这些东西？“苏迎夏惊讶的道。

    她都觉得自己是不是来了黑店，明明他们什么标也没抢过啊。

    “贵宾已经让我们代他拍下他所选清单里的东西。“负责人微笑道。

    苏迎夏这才想起之前的那个清单。不过，她很快就摇摇头：“那你们之前没明说啊。我们哪里有六百万这么多紫晶。“

    “没事的小姐，因为你们用的是黑卡，如果没钱的话，可以暂时先欠着。“负责人云淡风清的道。

    六百万的数目对于很多人而言，是天文数字，但对拍卖屋而言。如果这笔账发生在黑卡用户身上，他们是丝毫不会担心的。

    “不用记账。“韩三千说完。将东西收拾好以后，接着从空间戒指里又倒了半屋子的珠宝。“你找人算下，划掉今天的账目以后，把剩下的给我存起来，哦对了，先给我一百万紫晶吧。“

    “好的贵宾，你稍等，我这就去兑换屋给您取。“负责人微笑着点点头，以韩三千这半屋子的财宝，付完这次的账都还能剩至少千万紫晶。他要拿走一百万当然是小事。

    负责人说完后，起身离开了后台。去兑换屋了。

    这些事，黑卡客人当然不需要亲自去换。

    看到近半屋子的金银珠宝，不光秋水和诗语眼睛都瞪大了，就连苏迎夏也完全的呆住了。

    秋水和诗语哪里会想得到。自己家的这个盟主，穿着如此普通。可一出手居然会是这么大的手笔。

    而苏迎夏也同样如此，韩三千来八方世界才多久一点？即便他在虚无宗的岁月。苏迎夏也通过秦霜了解了很多，所以韩三千基本上不可能有这么多的钱。

    所以苏迎夏对韩三千的财政。想的他只能是不穷的地步。

    毕竟他还是当过扶家的中朗神武将，拿过一回小工资。多少有点钱。

    但哪里想的到，他有这么多钱！

    “咳……有的人。是不是该给我解释一下，哪来的这么多钱？“苏迎夏咩装生气的道。

    此话一出，诗语和秋水忍不住掩嘴偷笑。

    看来，盟主也藏私房钱啊。

    看着苏迎夏的小眼神，韩三千尴尬的摸了摸脑袋：“老婆，你听我解释。“

    说完，韩三千将山洞里四龙守护的财宝说给了苏迎夏听。

    “我一直想给你说的，这不是一直没有机会嘛，我没有骗你，要不信的话，我可以把小白叫出来做证。“韩三千道。

    苏迎夏故作生气，道：“哼，你的异兽当然是帮你说话了，我才不信。“

    韩三千挠挠脑袋，有点郁闷了，赶紧将自己的黑卡双手奉上：“老婆我错了，钱都归你。“

    “好啦，跟你开玩笑的。“苏迎夏实在不忍心逗韩三千，笑了笑：“好啦，我还不知道你的为人吗？把卡收好吧，我知道你有自己的计划和打算，我相信你。“

    韩三千点点头，心里暖暖的。

    不久后，韩三千收了负责人拿回来的紫晶，在负责人的再三恭送下，走出了拍卖屋。

    一路朝着酒楼的方向走去。

    只走了大约三十秒，韩三千却突然嘴角勾起一丝微笑，停了下来。

    <!--over-->

