    “程笑笑陪我就行了。”秦辞说，“反正我要和她培养感情不是？”

    秦母还想说什么。

    秦文忠吩咐道，“让他们培养感情，我们走了。”

    “慢走啊。”秦辞冲着他们的背影。

    是巴不得他们走了之后。

    他就把话和程笑笑说清楚。

    免得程笑笑会有什么期待。

    他回头，看着程笑笑，看着她一个人留了下来。

    他说，“你别以为我是真的想要和你培养感情，我就是在找方法拒绝和你结婚。”

    “我知道。”程笑笑应了一声。

    “知道就好，这一年虽然你会和我生活在一起，但是就跟我们前段时间你暂住我家一样，我们井水不犯河水，你别想着趁我身体不方便的时候，对我做什么……”秦辞把话说到前面。

    程笑笑看着秦辞，缓缓的说道，“我想和你结婚。”

    “……”秦辞眼眸一紧。

    他刚刚说了一堆废话吗？

    “所以我会努力取得你的好感。”程笑笑说。

    “你疯了吗？我都说了我不喜欢你……”

    “我对你的好，你可以不领取，但不能阻止我为自己争取幸福。”程笑笑说得直白。

    这女人，有病吗？！

    “吃饭吗？”程笑笑突然转移话题。

    差点脱口而出的两个字“不吃”，就又咽了下去。

    他现在很饿。

    他不能因为讨厌这个女人就把自己饿死了。

    他狠狠的说道，“不吃你想饿死我吗？！

    程笑笑抿了抿唇。

    其实早习惯了秦辞的臭脾气。

    她坐到秦辞身边，然后一口有一口的为他吃饭。

    她不知道一年时间，能不能让秦辞喜欢上她。

    她想。

    既然有可以继续留在这个家的机会，她就一定会为自己争取。

    ……

    医院。

    另外一个病区。

    江见衾从秦辞病房离开，并没有离开医院，而是去了，池沐沐的，重症监护室。

    他坐在那里，就这么一直陪着池沐沐。

    其实。

    池沐沐不是成了植物人。

    她动了脑部手术，需要时间来恢复，她此刻只是因为脑部受伤太严重，所以才会一直昏睡不醒。

    按照医学经验，休养了这么多年，这几天应该会醒过来。

    而且听说，近几天池沐沐对外的反应，越来越明显。

    江见衾就这么坐在她的旁边，陪着她。

    陪着她。

    也会期盼，下一秒她就睁开了眼睛。

    也会期盼下一秒她就醒了过来。

    其实。

    从池沐沐出事儿以来，这算是他真正意义上，第一次抽出时间来陪她。

    之前是因为被帝烨桎梏，没办法出来。

    后来帝家和沈家彻底爆发，他才放出来去进行支援。

    结果，就遇到秦辞生死不明。

    他用了一天的时间，给秦辞动了手术，然后又回到燕家，去给燕衿看身体状况，本来想要带着乔箐来医院做检查，因为乔箐不能出门，所以他只能想尽办法把所有的检查器材运输进竹沁园，然后当起了那个产科医生。

    确定乔箐的宝宝身体无大碍，才又回到了医院。

    回到医院，就接受秦辞的各种暴怒。

    他其实也是忍了很久，才对秦辞发火，才说了那么一番，义正言辞的话。

    好在。

    有用。

    确定秦辞基本上心理上没什么大碍了，直到现在。

    才回到了池沐沐的身边，然后听其他医生给他讲，池沐沐的情况。

    他伸手。

    握住池沐沐的手，原本都是伤的身体，也因为半个多月的修养好了很多。

    唯一。

    就是她脑补的损伤，让她一直无法清醒。

    她把他的手，放在了他的脸上。

    就这么轻轻的放着。

    然后趴在了池沐沐的病床边。

    他其实很累了。

    从秦辞出事儿开始，他几乎没有休息过。

    此刻，趴下去，几乎是一闭上眼睛，就彻底的睡了过去。

    所以错过了，身边人的苏醒。

    池沐沐醒过来第一句感觉就是，觉得全身很软，软到似乎一点力气都没有。

    第二感觉是，头很痛，就好像脑子里面塞了一个炸弹一样，都快裂了一般。

    她皱紧了眉头。

    好久，才睁开眼睛。

    睁开眼睛，看着眼前陌生的一片。

    她好像睡了很长时间。

    仿若睡了一个世纪那么漫长。

    总觉得自己现在还在穿梭时空。

    好半响记不起，自己为什么会出现在这种地方。

    她就这么看着天花板。

    忽然。

    感觉到脸上的一点点热热的呼吸。

    她转眸。

    然后看到了一张，放大的脸，就在她脸部很近很近的距离。

    因为很近，才会感觉到，他的呼吸。

    他均匀的呼吸。

    此刻他眉头微皱，黑色的框架眼镜还挂在他高挺的鼻梁上，似乎是忘记了取下，就这么睡着了。

    而他脸上的疲倦，肉眼可见。

    所以。

    他经历了什么吗？

    会让他疲倦到，倒头就睡。

    池沐沐就这么看着他。

    就这么看了他很久。

    很久。

    她想动动身体。

    她觉得，她整个人都要废了一般。

    也在那一刻。

    她才知道，她的手，被他的大手紧紧握住。

    仿若握了很久。

    仿若，不敢放开。

    而她手指微动的那个瞬间。

    那个分明已经进入睡眠的男人，突然睁开了眼睛。

    斯文镜片下，眼眶内布满了红色血丝。

    是熬了多少夜，是疲倦到什么程度，才会让自己眼睛充血到这个状态。

    而那双眼眸，在睁开眼睛后，就一直一直看着她。

    就怕一眨眼，眼前看到的就不是再是真实一般，他眼眸一动不动。

    一动不动。

    直到。

    池沐沐说，“江见衾，我是不是睡了很久？”

    是因为她睡了很久。

    他一直陪着她，所以才会让他这般疲倦。

    才会让他，这般害怕吗？！

    江见衾眼眶那一刻明显红了。

    红润着，让他眼睛里面的红血丝，更加狰狞。

    他喉咙在继续波动。

    在迅速波动。

    下一秒。

    他连忙站起来，摁下了呼叫铃。

    然后开始迅速的检查，她的身体状况。

    插在她身上各种仪器的，各种指数特征。

    她的手，自然就被他放开了。

    放开了。

    少了很多温暖。

    池沐沐抿唇。

    默默地看着江见衾从刚开始的无措，慌乱，激动，到现在的全平静。

    平静的和此刻进来了很多医生，一直在探讨她的病情。

    从他们的交谈中，池沐沐才知道，原来她睡了20多天了。

    从那场车祸之后，就只睡到现在。

    而且因为颅内出血，所以做过开颅手术。

    难怪。

    头会那么痛。

    她就这么默默的听着他们的讨论，然后看到一个医生过来，对着她和蔼一笑，他说，“池小姐，首先恭喜你，你成功的从鬼门关走了回来，目前的情况而言，你已经完全脱离生命危险。”

    池沐沐勉强让自己笑了一下。

    算是回应。

    “因为你睡眠时间太长，加上动过脑部手术，我们需要你配合我们做一个基础的检查以确定你是否存在后遗症，你只需要按照我的要求回答或者动作就行。如果听懂了，就说好。”

    池沐沐张了张嘴，“好。”

    声音，好哑。

    池沐沐都觉得不是自己的嗓子了。

    “很好。”医生和蔼一笑。

    在她说出“好”的时候，就已经在本子上勾了一笔。

    他说，“池小姐，请问你认识他吗？”

    指着的是江见衾。

    “认识。”

    “他是说？”

    “江医生。我爸的主治医生。”

    “好的。”医生温和，在本子上勾了一笔。

    又开口道，“这是几？”

    “1。”

    “1加1等于几？”医生问。

    池沐沐皱眉。

    这什么破问题。

    “不知道吗？”医生带着担忧。

    池沐沐无语的回答，“2。”

    “好的。”

    医生又记下，然后又说道，“能不能抬一下手臂？”

    池沐沐照做。

    只是，好软。

    废了好大的劲儿，才稍微抬起一点点。

    “抬一抬脚。”医生又吩咐道。

    池沐沐动脚。

    很努力的动脚。

    脚步的感觉，软到她怀疑人生。

    她真的废了好大的劲儿，才稍微让自己的脚动了那么一点点。

    动完之后。

    在她分明松了一口大气的时候。

    她恍惚看到站在旁边的江见衾，也松了一口大气。

    “好的。”医生有勾下一笔。

    他说道，“现在我们会试着让你坐起来，你要是头晕支撑不住，就说一声。”

    “嗯。”

    池沐沐其实也很想坐起来。

    她觉得她真的睡得，骨头都软了。

    医生让护士一点一点在帮池沐沐的头部的位置摁上来。

    速度很慢。

    一边问她，一边在控制病床的头部支撑的速度起来。

    一直到真的坐了起来。

    医生问道，“感觉怎么样？”

    “还好，头有点沉。不敢晃动，晃动就觉得会头晕。”池沐沐说道。

    “是正常的，因为池小姐你睡太久了。正常人睡一天都会觉得全身不舒服，何况你睡了20天。”

    “刚醒来的时候觉得头很痛，炸裂的痛，现在好多了，但也有点一阵一阵的刺痛。”

    “那也是正常的，因为池小姐做了颅内手术。”医生解释，“这段时间正是脑部恢复期，所以会感觉到疼痛是正常的。也正因为这段时间是脑部恢复期，所以脑部还很脆弱，一定不要碰到，平时尽量不要晃荡，就算是下床要走动，也必须很稳很稳的走，走几步，就要回床上静躺。”

    “好。”

    “还有不要激动。”医生又叮嘱道，“保持最冷静的状态，一旦激动，很可能出现脑淤血，就会非常危险。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    沐沐也醒了，是不是一口气看到现在，有点爽！

