    云海号拿出的货物，大部分他们都是想要得到的，无论是枪械、弹药等军火，还是抗生素、莉莉药水之类的药物，又或者是对讲机、红薯加工机器，重油发电机等等，这些货物，晋文明拿到就可以使用。

    并且能够极大改进民生，绝对是好东西！

    特别是治疗神龙的药物，是大晋帝国必须要购买的。

    然而他们能够提供的蛟龙鳞甲，对方看上去不是很满意的样子。难道用龙鳞盔甲去换？晋国人严重怀疑，就算身上穿着的龙鳞盔甲也换不到所有的物资。因为看对方对护甲之类的货物，并不是太喜欢。

    也就是，大晋帝国的产物，没有值得云海号觊觎的。

    这便使得他们在交易中落得下风。

    他们手中拿不出好货，哪怕想要讨价还价也非常吃力。

    与其磨磨叽叽地探讨，不如拿出一小瓶神龙血液，把所有想要的东西都换过来，这才是利益最大化的体现。

    老皇帝认为，云海号的人一定会喜欢这东西的，如果连神龙血都换不到好东西，那么只能干脆不换了，他们还不太舍得呢。

    ……

    “什么……你说，你们要用这个小瓶子，交换大多数的货物？啊？否则就……不交易了？！”陆一鸣听到对方的要求时，一时半会还愣了一下。

    这些晋国人本来还处于一种，被这么多科技产品砸晕了脑袋的混乱状态，怎么讨论了一下后，突然间语气这么强硬了？

    这个小瓶子里装着什么东西，这么值钱？

    坐在谈判桌前的赵毅将军，紧紧握着小玉瓶，心中的紧张可想而知。

    神龙可是他们晋文明的精神文化象征啊！

    现在要将神龙的血液交易出去，大多数人都是不太情愿的，只不过，他们实在太喜欢云海号那边提供的货物，再加上实在太穷，才会把这些东西叫出来的。

    当然了，大晋帝国的使者心中也清楚，只是神龙的一滴血液而已，又不是把整条神龙给交易出去……

    伤口处流出的血液，是神龙自我保护后的产物。经过特殊的提炼后，这一滴血液已经和神龙大人脱离了关系。所以也不用害怕某些诅咒，通过血液为媒介，直接诅咒到神龙大人身上。

    “你总得让我们看看，里边装着的到底是什么吧？”

    陆一鸣看着他将瓶子捏地这么紧，不动声色地问道，“我们总得知道，到底是什么。如果是好东西，我们肯定会开出高价的。”

    赵毅愣了愣，最终还是放开了双手。

    陆一鸣小心翼翼地拿起这个瓶子，里边有一股神秘的热源，让瓶子的温度保持在了42摄氏度。

    摸起来有点温热。

    他也没敢直接打开盖子，而是招呼了几位工作人员，将小玉瓶放在了一个密封玻璃箱子当中，然后用机械手将瓶盖打开。

    通过摄像头，可以观察到里边装着的似乎是一滴暗金色的古怪液体。瓶子散发出来的温热，就是这一滴古怪液体发出的。

    从表面上，却是观察不出任何名堂。

    “金莉莉，以太值分析出来了吗？这算不算超自然物品？”

    耳机中的声音说道：“以太值……自然是存在的，这一滴液体散发出来的心灵强度在3000左右，倒不是特别高。不过很多超自然物品的价值，并不是心灵强度决定的。”

    “要不你再问问。”

    “好吧。”

    陆一鸣抬起头，直接问道：“这个液体……有什么用？赵将军，你总得介绍一下，让我们有一个大概的认知。”

    赵毅的脸色红润了起来，他迫切想要将这一滴神龙血液卖个好价格，但越关心反倒越患得患失，“仙丹……妙药！”

    就连那只全身金黄的鹦鹉，翻译都有点不利索了，可能是原主人心情比较激动的缘故，导致它也跟着比较激动。

    “万能的用途？！万能？”

    赵毅的说法有点儿夸张，他将这滴暗金色的液体，直接称作仙丹灵药，以至于云海号后方的智参谋团体，纷纷有点儿不可置信。

    “我没听错吧，他说，这一滴液体，能够治病，无论什么病都能够医治，也能够强化体质，甚至能够改善人类的血脉，让下一代变得更加强壮。”

    “不仅仅能作用于动物、人类，甚至作用在植物上。几乎所有的生命都能够得到飞跃性的进化。”

    “甚至还能让人的寿命变得更加悠长？”

    “天底下真的有这样的好东西？”

    人们抱着怀疑态度。

    可是瓶子里装着的暗金色液体，数量极少，只有区区一滴，也不可能真的拿来做实验。

    陆一鸣并没有开口说话，他听着耳机当中，后方智囊团的成员激烈地讨论了起来。

    “不可能，根本不可能！这些晋国人不会是想要诈骗吧？”

    “说不定它的特殊能力，就是散发出微弱的热量呢。”

    “按照情绪观察的结果，这些晋国人的确很看重这一滴液体。真的很看重，不会有错。所以我不认为他们是在诈骗。”

    “各位，各位！先安静一下，我倒是想起了一件事。各位，安静！”

    说话的是一位生物学家，“前两天交易过来的那只青色鹦鹉体内，我们检查出了极度微量的超自然元素，就是在鹦鹉的血液中检测到的。我们认为是因为这种复杂元素，使得鹦鹉拥有了智慧，并且拥有了翻译能力。”

    “这种超自然元素的以太值，似乎和这一滴金黄色液体相近。”

    “是的，只是相近。这滴金黄色的液体，应该更加正宗，更加富有活力……所以他们所说的很可能是正确的，顶多只是夸张了一点，确实能够让生命得到进化。”

    听他这么一说，其他人的心思立马活络了起来。

    “真的？”

    “当然是真的！”

    这样一来，讨论的更加起劲了：“如果这一滴暗金色的液体，真的有这么多的效果，说不定它还真的是优秀的研究物。”

    “陆队，交换吧，反正我们付出的代价……极小。顶多几百万元的货物罢了，就算被坑了也不算什么，说不定就赚了呢。”

    是的，枪械、药物、机器之类的加起来，不是太昂贵，顶多也就五百万元的价值。

    也就强效再生药水的价格最贵，成本高达三百万。

    其他的都是可以大规模生产的工业品。

    以云海号的整体实力看，五百万元的货物简直就是九牛一毛。

    毕竟云海号在这一次交易当中，没有拿出真正的好东西啊……

    听着后方的讨论，陆一鸣微微点头，他故意墨迹了一阵子，才开口道：“成交！再加上那一件蛟龙铠甲当做添头，也一并换了吧。”

    “还要一件蛟龙鳞甲？”赵毅也是有点不情愿。不过神龙血都交出去了，鳞甲什么的也不是太在意，他就是有点不爽。

    陆一鸣说道：“咳咳，添头嘛，这是我方的报价，这一滴暗金色的液体，总共可以交换100把枪械，五万发子弹，100盒抗生素的药物，莉莉牌药水以及强效再生药水各一瓶，红薯加工机两台，重油发电机一台，对讲机……”

    “这样吧，我们再赠送一些电线，电线插头。只要保存得当，用上几十年都没有问题，再赠送一百个灯泡。这些东西总能换一件鳞甲了吧？”

    双方经过热烈地讨价还价，总共花费了两个小时的时间验货，确认无误后，大晋帝国的人载了满满当当的一船资源，返回大本营。

    真是满载而归啊！

    这么多的货物，就连老皇帝本人，都非常欣喜，还以为自己这边赚大发了。

    特别是治疗神龙的药物，以至于一颗颗心都跳脱了起来。

    一开始的讨论声是非常热烈的，大伙都显得很欢快。

    但说着说着，随着头脑渐渐清醒，又好像有点不舍得那一滴神龙的血液了。

    不知道这些药，有没有用。

    大型帆船到达了目的地。

    潜龙岛的码头上，一大波臣子正在迎接这一行。

    他们齐森森地大叫：“恭迎陛下！”

    几个年轻人，小孩，也在对着皇帝行礼：“父皇！”

    他们好奇地对着船上的机械指指点点，主要是红薯加工机还有玉米加工机，体积蛮大的，看上去造型古怪。

    “诸位……”皇帝简单地诉说了这一次的交易，到底贩卖了什么。

    当听说他们把神龙的血液都卖掉了，换了加工玉米、红薯的设备，许多后方的大臣居然精神崩溃，直接痛哭流涕起来！

    “陛下！那可是神龙的鲜血，怎可以贩卖？！”

    “怎可以贩卖！”

    “那是神龙赐予的！怎可以贩卖！”

    一大群老臣眼球通红，歇斯底里地咆哮着，搞得外交团队都很尴尬。

    神龙可是他们的精神象征啊，现在连龙的血都卖掉了，换了这些破铜烂铁，这些老人能不精神崩溃吗？

    加工玉米是什么东西？人力也能加工啊！

    将红薯碾压成粉末，驴子也可以啊！

    凭什么要用这么大的代价，去买这些东西？！

    荒谬！

    “迂腐啊迂腐，何其迂腐！”另外一方的赵毅等人，硬着头皮，大骂道：“这是科技……科技！你们不懂！”

    “卜算的结果为吉，难道你们连卜算都不信了吗？”

