    蓝天白云，晴空万里。

    一只黑色的乌鸦低空掠过，嘴里还发出“嘎嘎嘎”的瓜噪声。

    一辆吉普车在前，一辆皇冠轿车在后，挂的都是京城的牌照。

    奔驰在乡间的小路上，轿车虽然摇摇晃晃，但是车里的气氛倒是不错。

    刘老板和他的妻子坐在后排，前排则是司机和狗头军师。

    别看刘老板的文化底蕴不高，但是为人处事却好风雅，再加上妻子的影响，更是自认为半个文化人。

    只见他一指坐在副驾驶上的军师喊道：“写首诗，写首诗！”

    “要有风儿，要有雾！要有英雄和美人儿！”

    坐在副驾驶的军师露出一个献媚的笑容，张口就来：“大风起兮云飞扬…”

    刘老板大笑，旁边儿的刘夫人却皱了皱眉头啐道：“屁！”

    刘老板连忙说道：“刘邦就是个小人！”

    军师继续说道：“力拔山兮气盖世！”

    刘夫人：“屁！”

    军师：“屁、屁！”

    刘老板笑道：“老张，你想要拍我的马屁，首先要过夫人这关！”

    姓张的军师露出一个低人一等的笑容，连声应道：“是，是…”

    虽然刘夫人不喜这个张姓军师，但是他的作用对于刘老板来讲，还是蛮重要的，否则也不会带上他。

    这个人在刘老板的手底下，除了出出馊主意，还有另外一个身份。

    那就是会计！

    很显然，刘老板并不是单纯的来看看拍摄的进度，同样也有着其他的想法。

    转眼间鹅城近在眼前，不对……剧组的驻地石城近在眼前，刘老板也开始整理起了仪表。

    不得不说，刘老板虽然长相不算是凶神恶煞，但是锃光瓦亮的脑袋，单看确实不像是什么好人！

    但奇怪的是，和他的夫人站在一起，刘老板都变得和蔼可亲了许多。

    刘夫人岁数也不小，但是风韵犹存，特别是有一股子劲儿，让人看着很舒服。

    她此刻温柔的整理着丈夫的衣领，今天的刘老板一身蓝色的唐装，脚上穿着内联升的布鞋，手里盘着一对闷尖狮子头！

    而刘夫人则是紫色花纹的旗袍，将她姣好的身段展示的淋漓尽致，而为了照顾丈夫的身高，并没有穿高跟鞋，而是一双平底小皮鞋。

    而此时的孙海平站在村口驻足倾听，汽车独有的引擎声传来，他连忙转身挥手。

    当车子进村后，剧组的工作人员早就站在一起，拍着手列队欢迎。

    “噼里啪啦啪！”的鞭炮声中，刘老板携夫人下车挥手致意。

    孙海平原本为开机准备的鞭炮，到底也没有浪费掉。

    随后一群村里的娃娃一拥而上，七手八脚的给刘老板夫妇带上了红领巾。

    这群娃是孙海平花了几袋糖雇来的，妥妥的童工。

    至于灵感大约来自剧组第一次去学校拍戏的待遇，那感觉就跟领导来视察似的！

    于是孙海平就复制粘贴了这项活动。

    刘老板哪里见过这个阵仗，一时间准备好的说词全部抛在了脑后。

    反倒是刘夫人撑得起场面，她用胳膊肘隐蔽地捅了捅丈夫，刘老板这才反应过来，连忙开口道：“不好意思，给大家添麻烦了！”

    “不麻烦，不麻烦！”孙海平则笑着迎上前去，抓住刘老板的双手上下晃动。

    “刘老板肯屈尊前来，整个剧组都觉得蓬荜生辉啊！”

    做为导演，董熹需要和资方保持一定的距离，而韩彬做为另一个资方的代表，此刻也不能太过于放低身段。

    这就只有孙海平接过了接待的任务。

    不过对于孙海平来讲，拉下脸面不算是什么太大的事情，他本就是那种见人说人话见鬼说鬼话的类型。

    而被抓壮丁的其他工作人员则是一脸的菜色，不是心中有啥不满，纯粹就是饿的！

    “大家伙儿忍一忍，为了以后顿顿能吃肉，咱们一起饿上一天！”

    没错，在得知了刘老板到达的具体时间，孙海平和韩彬就开始布局。

    可以这么说，从刘老板踏下轿车的哪一秒开始，套路就开始了！

    首先就是一个字：捧！

    不论是刘老板还是刘夫人，将他们两人捧的高高的，接下来才好操作。

    换言之就是拍马屁！

    不过这拍马屁可有讲究，不能一窝蜂地冲上去，那样不但会显得廉价，也容易引起对方的警觉产生反面效果。

    最好的办法就是循序渐进，一波接着一波，如同快感一般让人欲罢不能！

    孙海平是捅开隔膜的先头兵，毕竟他和刘老板比较熟，属于他乡遇债主的关系。

    孙海平领着刘老板夫妇在村子里转了一圈，主要是看看拍摄的环境是多么的恶劣。

    充满着原始气息的窑洞，在一直生活在大城市的刘老板夫妇二人看来，绝对是一种全新的体验。

    不需要孙海平过多的言语，落后的概念也会渐渐在他们的脑海中成型。

    接下来就轮到韩彬登场了。

    主战场自然是饭桌上，国人习惯在饭桌上谈事情。

    韩彬做为港岛资方的代表，一开始的姿态摆的挺高，但是上了饭桌，自然而然的就放低姿态，用夹杂着粤语的普通话和刘老板夫妇交流。

    “刘老细，真系年轻有为！”

    不得不说，刘老板就吃这套。

    也许这个年头，对于内地来讲，港台地区就象征着富裕和发达。

    董熹也暗暗的竖起大拇指，韩彬的普通话很好，但此刻却故意装成半生不熟的样子。

    而他的话也很吸引人，不同于孙海平不着边际的画大饼，韩彬更加接地气的介绍电影拍完后，该怎么收回成本。

    这无疑是刘老板夫妇比较关心的话题。

    “这部电影，在国内上映与否其实并不重要，首先并非商业片，也没啥大明星，对于观众的吸引力有限，再加上票房的不透明，很难靠着国内的市场收回成本！”

    韩彬的话音刚落，刘夫人就皱起了眉头：“这么说来，岂不是很难回本？”

    虽然对于自家老公花30万买自己开心，刘夫人觉得很浪漫，不过心底还是希望能收回成本的。

    韩彬则笑了笑：“本来我们就没指望国内市场，走的就是影展的路线！”

    刘老板低声重复：“影展？”

    韩彬没有接话，端起茶杯看向了孙海平，这时候轮到孙制片登场了。

    “没错，而且是国外的影展，像是欧洲的三大展啊，都是我们重点考量的因素！”

    接下来孙海平向刘老板夫妇普及起了三大影展的问题，连吹带蒙的说法让韩彬的眉头都挑了挑，更别提圈外人刘老板夫妇了。

    孙海平这张嘴，董熹是见识过了，今天也得到了韩彬的认证！

    “如果我们能拿到奖项就很容易卖片，那时候赚的可是美元，收回成本不过是洒洒水啦！”韩彬实时的插入话题。

    同样透露出港方是有门路出国门参展的，刘老板不过是投了点钱，简直就是占了天大的便宜一样！

    这话就是听听罢了，但刘老板夫妇当真了，反而有些不好意思。

    毕竟他们今天来的目的之一就是查账！

    “那这部戏能拿奖吗？”刘夫人最后还是忍不住的问道。

    这话听起来就外行，这世上哪有什么一定的事情？

    但是韩彬和孙海平却异口同声的回答道：“没问题！”

    且不说刘氏夫妇的反应，一直在饭桌上装酷的董熹，也忍不住的抬起头看向两人。

    此时的两大制片表情各不相同，孙海平有些调皮的朝他眨了眨眼，韩彬则是对他点了点头，厚重的眼镜片后是一双沉稳的眼睛。

    唯一相同的则是，两人所流露出的信任与自信！

    再回顾在场的工作人员，并无谁流露出不相信的表情。

    这一刻，董熹十分的确定，自己并不孤独。

    “他不是一个人在战斗！”

