    ‘哒哒、哒哒哒~’的重机枪咆哮声中。

    在胡彪的示意之下，操作着民二十四式重机枪的小平头原罪，这货终于是首先开火了。

    然后在瞬间之中，就展现出了系统商城出品的《初级机枪使用精通》，这样一种1500点白色道具的强悍价值来。

    眯着眼睛、披着一件湿漉漉的外套，嘴角上叼着一根不曾点燃的香烟。

    原罪这个闷骚、装逼的货，犹如一个精明的老猎手一样，面对着眼前大量的目标，却是极有节奏的打出了一串串的点射。

    民二十四式重机枪在他老练的操作下，开火速度和频率不见的多快。

    但是精准程度，还有造成的杀伤力却是相当的惊人。

    转眼之中，就是有着十几个冲在了最前排的鬼子，整个人像是当面忽然挨了一大棒子一样，瞬间被放倒了在地上。

    算是原罪这货的一出手，就极好的压制了鬼子们冲锋的速度。

    只是这样一来，这么一个暴露出来的阵地核心火力点的威胁，立刻就成为了鬼子们重点关照的目标。

    那些掷弹筒因为射程的原因，现在还没有到了开火的时候；远处几门九二式步兵炮，也是正在轰炸罗店的主阵地。

    但是鬼子一方最少有着4挺的重机枪，还有好几挺歪把子机枪，就是对着这边招呼了过来。

    而原罪手里的民二十四式重机枪，因为整体重量的原因，也不可能打上一梭子后，就都换上了一个位置。

    一时间，原罪就是想带着自己的副射手擎天，还有两个帮忙抬机枪和弹药的土著，立刻转移阵地都做不到。

    好在当初在设立阵地防御工事的时候，胡彪就考虑到了重机枪的正副射手，往往会在战斗中会受到对手重点关注，消耗极大的原因。

    胡彪花费了50点系统点数的巨资，兑换了一个正经马克沁重机枪，还是加强版本的防护盾，装在了这一挺民二十四式的山寨货上。

    事实证明，胡彪花费的这50点巨资那叫一个非常的划算。

    好家伙！在鬼子一方的集火之下，密集的子弹连续打的民二十四式重机枪的防弹盾上，如同是下雨一样的‘叮当~’作响。

    顿时，前一秒还是在强力压制着鬼子冲锋的重机枪火力，就无奈的熄火了。

    没办法！原罪和他的副射手擎天，两人正缩着脖子趴在了机枪掩体后面，密集的子弹‘嗖艘~’的在脑壳上飞。

    又或者打的他们身前的沙袋上，让他们根本抬不起头来。

    而趁着这么一个功夫，两个小队、上百号鬼子迈着自己的一双小短腿，朝着他们这一出突出部阵地加快了速度冲了过来。

    针对这样的一幕，胡彪早就有了准备。

    当即之下，嘴里就是吆喝起来：

    “咸肉，给我打掉鬼子的那几挺重机枪，先打掉老子11点方向的那一挺九二式重机枪，那孙子打的最凶。”

    闻言之后，在阵地偏后区域的咸肉，立刻就是全身来了精神。

    他学着好些影视剧中的场景，对着胡彪嘴里刚刚指定的那一个11点钟方向的目标，竖起了自己的大拇指。

    当然了，咸肉当前的如此举动，并非是在这么一个关键的时刻，还打算给打的原罪两人抬不起头的鬼子机枪手，当场的点个赞、比个心啥的。

    而是咸肉在网络上厮混的时候，所学会的一种绝招。

    一种迫击炮瞄准时，专门的测距方式：跳眼法。

    这玩意说起来原理很简单的，无非是而已利用相似三角形的原理，计算一下与目标的距离，然后好调整迫击炮的发射角度。

    大致上的第一步、就是水平举起右臂，大拇指竖直朝上、大臂与身体垂直。

    第二步和第三步、则是先后闭上左眼和右眼，估测出一段横向距离；最后将这一段横向距离乘以10，就是与目标的距离了。

    别看这样的方式简单和土气了一些，但是效果非常的不错。

    甚至到了现代位面的21年，在如今抖起来的PLA炮兵中，依然是一种需要熟练掌握的技能。

    另外，跳眼法还能使用在狙击手的测距上。

    据说当年在上甘*岭的张桃*芳大神，因为配发的莫辛纳甘步枪没有瞄准镜，而不得不使用了这种跳眼法测距。

    结果了？3个月击毙214名对手的成绩，就是最好的一个证明。

    有鉴于此，对于咸肉这种耶鲁大学毕业的高材生来说，自认为掌握这种简单的理论和操作，当然是没有任何的问题。

    然后，这货有模有样的举起了手臂，竖起了大拇指一番计算之后。

    就胸有成竹的亲自动手，飞快的调整好了迫击炮的角度后，对着自己的炮组人员吆喝了起来：

    “发射。”

    同时因为吸取了之前的教训，咸肉飞快的捂住了自己的耳朵。

    声音才是落下，考虑到因为本身多少是个化工人才，应该受到一定团队照顾、不能太快就挂掉的罪者那位毁容小哥。

    这么如今的一个新嫩炮组人员，立刻松开了自己的双手，然后也是捂住了自己的耳朵。

    在他的手里，早就是抓着一发82毫米口径的迫击炮弹，高悬在了炮口的位置。

    于是，在一声‘咚~’的闷响之后，带着咸肉自信满满的炮弹就是飞了出去，在空中划出了一条谁也看不到的弧线。

    然后，然后这一发炮弹就打偏了呗。

    话说！不管咸肉为毛能有这种迷一样的自信，作为新手上路一般的情况下，现在打偏了才正常。

    这一发炮弹飞出了大概600多米之后，一头砸在了地面上爆炸了。

    爆炸的威力带起了大片的淤泥之余，多少也掀翻了一个倒霉的鬼子。

    可惜的是，这样的一个战果对于当前胡彪一方，算最重要的重机枪火力点复活，没有那么半点作用。

    见状之下，心念念着用迫击炮的火力能压制对方的重机枪，从而让原罪等人继续发威的胡彪。

    开口就是痛骂了起来：“咸肉，你个小赤佬到底行不行了？不行的话就滚开去拉大栓，老子我好换个能行的人。”

    “放屁，就是你胡彪不行了、老子还行，再让我调整一下。”

    同样是因为这一发炮弹偏的厉害，而心中很有一点慌起来的咸肉，嘴里不服气的对着胡彪回骂着。

    但是嘴上不服气归不服气，他还是拼命的平复着心情，开始了新一次的瞄准。

    这一次他精心的瞄准了一番之后，再次的吼出了一句：“发射。”

    于是，特么！这么又一次打偏了，幸运的是偏离了目标也不算太远。

    炮弹爆炸的弹片和气浪，虽然因为距离远了一点没有直接干掉鬼子的机枪手，这样的一幕，还是让鬼子们的机枪手们意识到了一点：

    在守军中，居然有着这么一门大口径的迫击炮，这种能威胁到他们的火力。

    在这样的顾忌之下，有着一些机枪组开始更换射击位置，他们压制的火力密度明显是弱了好些。

    这样一来原罪也能抓住机会，时不时打出一串点射，在冲锋过来的鬼子中造成一个又一个的伤亡来……

