
            

                    ：[]
                ！！

            
                结盟？

    杨叶眉头皱了起来，“结什么盟？”

    杨帘霜道：“现在大千宇宙，只剩我们与神族，显然，他们是想与我们联手一起对抗不死族。”

    说到这，她顿了顿，又道：“来的是那稚女，说与你认识！”

    稚女！

    杨叶沉默片刻，然后道：“出去见见！”

    声音落下，他与杨帘霜离开了鸿蒙塔内。

    杨叶与杨帘霜走后，小白眼珠转了转，然后转身看向鸿蒙塔，小爪快速挥舞了起来！

    不知道小白说了什么，鸿蒙塔疯狂颤动了起来，很激动。

    小白连忙抱住鸿蒙塔，然后一只小爪轻轻挥动着。

    然而，那鸿蒙塔还是很激动。

    小白的意思很简单，她要看那宝贝，也就是洪荒开天斧。

    对于此，鸿蒙塔果断拒绝了。

    然而，看小白那模样，显然是不想放弃。

    此刻，鸿蒙塔其实很想去找杨叶，告诉杨叶，得阻止小白，不然，小白会闯大祸的。然而，它与杨叶之间的交流，都是通过小白

    闯祸？

    在小白的世界之中，完全没有这个概念的。

    鸿蒙塔外，虚灵殿。

    殿中，杨叶见到了稚女，在稚女身旁，还跟着一名老者，这老者他也见过，是稚女身边管事的那名老者，曾经还带他去过修罗炼狱修炼过。

    “有事？”杨叶道。

    稚女看了一眼杨叶，然后道：“如今大千宇宙的局势你应该也知道，不管是我神族，还是你们，都无法单独对抗不死族，所以，我觉得我们应该联结盟联手，如此一来，还有一点希望，你觉得呢？”

    杨叶摇了摇头，“你说错了。我们联手，也对付不了他们！”

    稚女黛眉微蹙，“至少有点机会，而不像现在这般被动，不是吗？”

    杨叶缓步走到了稚女的面前，“稚女，你神族背叛过我一次，不对，应该说，曾经我相信过你神族，但是，你神族是如何对待我的？”

    稚女沉默。

    曾经，杨叶与神族之间的关系，确实很好。但是神族没有选择。

    这时，杨叶又道：“回去吧。”

    稚女沉声道：“现在不是意气用事的时候，杨叶，不死族远比你看到的还要强大，即使是我神族巅峰时期，也不一定能够与他们抗衡，现在的我们，更是不能，如果我们双方合作，共进退，或许还有一线生机。你就算不为自己想想，也得为你这虚灵城内所有人想想，不是吗？”

    杨叶正要说话，而就在这时，一道声音自门外响起，“你还想让自己身边更多的人战死吗？”

    杨叶转头。

    那里，一名白裙女子缓步而来。

    来人，正是那丁芍药。

    神族军师，丁芍药！

    丁芍药走到了杨叶面前，直视杨叶，“忘记那些为你战死的人了吗？”

    就在这时，一柄剑突然顶在了丁芍药的眉间处。

    剑入半分，鲜血直流！

    丁芍药身旁，那神族老者眉头微皱，正要出手，不过，却被一股强大的力量给笼罩，他心中一惊，转头看去，那里，袁老此时正在看着他！

    袁老的实力，可是老祖级别的！

    从境界上来说，袁老是场中最高的一位！

    丁芍药直视杨叶，“下一次不死族大军压来，你身边还有多少人为你而死？我知道你恨我，恨我当初没有让神族出兵帮你，但是，你自己问问你自己，他们的死，真的是我神族的原因吗？”

    杨叶沉默许久，然后收回了剑，“是我杨叶自己的原因！”

    秦川等人的死，他杨叶难辞其咎！

    丁芍药道：“杨叶，你是剑修，随性而为，但是，你也要看情况。现在的你，不是一个人，你不是一个人，在你身后，还有你的朋友，还有你的妻女，如果你随性而为，更多时候，受伤的是他们。既然你不能做一个无情的剑修，那你就不能做到万事随心，你有顾虑，既然有顾虑，做事就得谨慎，不能随着性子来，因为你的一个决定，很可能会让你身边更多的人死去。要么，你就舍弃这些人，凭借你自己的实力，天大地大，任你杨叶逍遥，我也相信，舍弃一切的你，必定会成为第二个逍遥子！”

    杨叶的天赋，绝对不是最顶尖的。

    但是，他的心，却绝对是最顶尖的。

    天赋不可怕，最可怕的是那种心如磐石的人，这种人，比天赋好的人更加恐怖。心若强，人就强，如果心不强大，天赋在好，也是外强中干，最终是昙花一现。

    古今成大事者，无不是拥有一颗坚不可摧的强大之心！

    随着丁芍药一番话落下，大殿之中突然安静了下来。

    杨叶也沉默了起来。

    如丁芍药所言，既然是世俗中人，那世俗之中的一些事情就不能避免。像逍遥子这种人，他除了想更加强大，别的都不想，这种人，已经不是世俗中人，他，是没有缺点的，除了他自己，他没有别的破绽。别让想击败他，只有从正面击败他。而杨叶不同，杨叶在乎的人，在乎的事，太多太多！

    这个道理，杨帘霜与袁老其实都看的明白。

    但是，他们并没有说，不是不敢说，而是从他们口中来说，效果可能没有那么大，而他们，也不想去触动杨叶心中的痛。

    丁芍药再次朝前走了一步，她直视杨叶，“你可有想过，不死族大军再次压来，能够陪你战斗的，只有你殿中还有幽冥几女，至于城中的那些人，他们什么也做不了。然而，你觉得，当不死族大军压来的那一刻，你们这些人能够抵挡住他们吗？或者说，你们有多少人能活？我知道你杨叶不怕，你谁都不怕，但是，你真的想让这些人与你陪葬吗？”

    杨叶没有回答，也无从回答。

    丁芍药却没有罢休的意思，继续又道：“杨叶，你要明白一点，我神族即使没落，不如不死族，但是，整体实力，至少比你们这边强，我们来找你们联盟，并不是求你们。”

    说到这，丁芍药嘴角嗤笑了一声，“我知道，你此刻心中必定是在想，你杨叶也不稀罕我神族。可是杨叶，你可有想过，与我神族合作，当不死族来临时，在你身边，就不仅仅是你的这些朋友，还有我神族的强者。当然，同样的，我神族也不在是孤身一族，而有你们相助，对我神族与你们来说，大家是双赢。”

    说到这，丁芍药不在说什么。

    场中再次安静了下来。

    与神族合作！

    如丁芍药所言，这确实是双赢，不过，究竟如何，还得看杨叶的决定。

    就在这时，一旁的袁老突然道：“我纠正一点。丁姑娘，你要说是杨小友连累了他朋友，这点，老朽不这么认为。不死族来临，除非投降，不然，没有人能够存活。说句不好听的，我们这边之所以能够聚在一起对抗不死族，是因为杨小友，如果没有他，我们这个联盟根本不存在。再者，还有一点，之前有神秘强者阻拦不死族，如果老朽没算错，这也是因为杨小友的缘故！”

    说到这，袁老微微一顿，然后又道：“当然，与神族联盟，对我们大家来说，都有好处，至于阁下说神族实力高于我们这一边，老朽也不认同。我且问丁姑娘，释天族长可有把握击杀杨小友？当然，杨小友肯定也无法击败释天族长，但是，在加上一位安姑娘呢？”

    安南靖！

    丁芍药双眼微眯，杨叶这边，除了杨叶这个超级妖孽外，还有一个安南靖！

    这两人如今的实力，要杀祖境强者，真的没有难度！

    这时，袁老又道：“丁姑娘，我们大家合作，确实是双赢，但是，有一点丁姑娘得明白，你神族不需要求我们，而我们，也不需要求你们，大家的地位是同等的，并不是谁帮谁，不是吗？”

    丁芍药看了一眼袁老，然后道：“这种时候，计较这些，我觉得，毫无意义，不是吗？”

    袁老笑道：“神族不计较，我们自然不会计较。”

    说到这，他看向杨叶，“杨小友，你做决定吧！”

    场中，杨叶沉默了许久，然后道：“虽然不能与神族的人做朋友，但是，这并不妨碍我们与神族结盟！”

    如丁芍药所言，他真的得为身边这些人想想了。他杨叶如果孤身一人，一点都不怕不死族，打不过你，我还跑不过你吗？只要他想走，他敢保证，不死族绝对不会来追他。开玩笑，以他现在的实力，那群不死骑士如果来追他，他能慢慢将那些人都给磨死！

    而在他这群朋友之中，除了安南靖与他有这种实力外，其余的人都没有！

    再者，他答应过天秀，要先替她看着这虚灵大陆的！

    他得等她回来！

    殿中，丁芍药直视杨叶许久，然后道：“带着安南靖，跟我去一趟神域，对你们有好处！”

    说完，她转身离开了大殿。

    走出了大殿，丁芍药双眼缓缓闭了起来。此刻，在她脑中，只剩杨叶刚才的那句话，“不能与神族的人做朋友”           
            