    百里红妆眼中闪烁着不可思议的光芒，一直以来，他们都是随意进出混沌之戒的。

    只是没想到这次在仙云秘境中，竟然会遇到这样的情况。

    “或许只有死物能够放进来，活物并不能直接进入另一个空间。”

    白龙的声音变得沉重，“其实这也是一种禁制，只有超强者才能够布置出来。

    之前你在下层界的时候，一般的禁制根本不能对混沌之戒造成影响，不过上层界的禁制要比下层界强很多。”

    百里红妆再度尝试了两次，发现仍旧没有任何效果之后，这才认清了事实。

    “如此说来，倘若你出来了，那你是不是就也无法再进入混沌之戒了？”清冷的明眸闪烁着复杂的光，“或者……你根本就出不来？”

    按照目前的情况来看，这倒是很有可能的。

    “这我也不能确定，不过正如你所说的，如果我出来了，恐怕便再进不去了。”白龙应道。

    百里红妆的心渐渐沉了下去，这对于她而言绝对不是什么好消息！

    之前的她倒是并未将仙云秘境的危险太过放在眼中，因为混沌之戒的强大，她想要逃离有很多种手段。

    不过，少了这手段之后，它的危险性便也就大大增加了。

    至少，想要救下小黑变得分外困难。

    君凌洵等人在见到百里红妆陷入了沉默之后也并未着急，反正百里红妆已经逃不出去了，他们就多戏弄她一会，就当找个乐子。

    “百里红妆，你不用想办法了，不论你怎么想，都没有任何用处。”萧瑟舞嘲讽道。

    “你们到底想怎么样？”

    在知晓之前的手段已经没有了作用之后，百里红妆再度看向了萧瑟舞等人，现在只能依靠她自己了！

    “我之前不是说过了吗？你跪下求我们，我就考虑放了它。”

    君凌洵唇角漾着戏谑的笑容，得意的看着百里红妆。

    要说凭着百里红妆这张倾城绝世的脸，一般男人还真是下不了手！

    如果不是萧瑟舞在这里，他倒真想让百里红妆做他的女人。

    不过，他心里更清楚，必须要以大局为重。

    现在的君家必须要和肖家联手，只有这样才能彻底扳倒帝家。

    百里红妆虽然出色，但毕竟背后没有足够的势力，所以还是萧瑟舞最重要。

    他此刻做出这般戏耍百里红妆的举动，很重要的一部分原因就是为了讨好萧瑟舞。

    他很清楚女人的嫉妒心，之前三番两次被百里红妆压了风头，萧瑟舞对百里红妆已经记恨到了极点。

    此刻他能帮萧瑟舞出了这口怨气，萧瑟舞对他的好感必定会大大增加。

    相比于其他的追求者，他的胜算无疑是最高的。

    “你做梦！”百里红妆冷声道。

    “如果你是这样的态度，那就没办法了。”

    君凌洵摊开了双手，脚上的力道却是再度加重。

    小黑不禁再度闷哼出声，脸上流露出了痛苦的模样。

    “住手！”百里红妆咬牙切齿的道。

    “怎么？你改变主意了？”君凌洵挑了挑眉，似笑非笑的看着百里红妆。

