    “李老师，我可是真羡慕你啊！”

    导师席上，张乐乐笑着开口。

    “羡慕我什么？”

    “羡慕你收的学员，不止有沈飞白这样的顶级天才。剩下的却杉月，胥航也都是难得努力的稳定形歌手。”

    说到这，她忍不住叹了口气，又道：

    “不像我手底下那几个，论实力不是我说。真不见的比却杉月那小姑娘差，就是那个心态啊，真的不行。”

    李启云一时之间，也不知如何回答。

    思虑了半天，他斟酌着开了口：

    “心态这个事儿吧，是根据环境而改变的。也许不是你们组员心态不行，可能是他们没有一个沈飞白？”

    “……”

    张乐乐头一回望着李启云，白眼都要翻上了天。

    这时。

    主持人再次上了台：

    “接下来上场的，将是我们半决赛的第二名景温纶选手，而他演唱的歌曲名为——《长河落日圆》，其帮唱歌手为——张健！”

    此话一出，全场轰动。

    他们太过于熟悉了，《长河落日圆》？

    去掉后面三个字，不就是当初沈飞白为其撰写的《长河？》

    “我靠景温纶决赛玩这一手？”

    “《长河落日圆》和《长河》？搁这儿玩套娃呢？”

    “咱们少班主就是牛逼啊，这景温纶算是紧扒着咱们少班主的腿了吧。”

    “我赌一万块，这个所谓的《长河落日圆》肯定跟《长河》离不开关系。”

    “帮唱歌手，张健？？我靠着怕不是就靠着《长河》引诱来的！”

    “我靠，明眼人都能看出来好不好，谁跟你赌啊！”

    “我估计也是！”

    台后，正在候场的沈飞白听着外界的窃窃私语，眉毛感兴趣的一挑。

    半决赛之时，景温纶其实就跟他打过招呼了，说会写一首与《长河》有关系的歌曲。

    沈飞白不置可否。

    当初的《长河》，他也就是帮景温纶润色了一下而已，功劳并不全是自己的。

    因而景温纶要怎么用，都是他的事情。

    但是没想到，景温纶会拿到决赛上来唱！

    这……

    景温纶这可是直接变相认输了啊。

    毕竟所有人都知道《长河》是他润色的，而他决赛直接拿出一首姐妹歌，这不是代表人数是什么？

    不战而屈人之兵？

    沈飞白砸了咂嘴，感到一阵无味。

    而导师席，李启云也是望着张逸凡，眼神微挑。

    张逸凡怂着笑了笑，也不敢搭什么话。

    没办法，确定的三强都要请帮唱，这是《原唱音乐人》前两季的潜规则了。

    为的就是决赛冠军之夜的收视率，能让帮唱歌手带一带，总不能冠军之夜的收视率比前面的低吧。

    但这一次，纪晨曦直接送上门选择当沈飞白帮唱。

    那么他们原本预备的人选就……

    总不能前二名的帮唱咖位差距太大吧。

    因此，他们商量了许久，最终就只能选择用沈飞白的《长河》去引诱了张健参与。

    果然，对张健来说，这四舍五入也算是唱了沈飞白的歌儿！

    而舞台上，景温纶的表演已经开始。

    果然不出所料，除了歌词，一切都与《长河》是那么的相像。

    背景像。

    beat像。

    音乐像。

    韵脚像。

    当然，那燃炸的舞台感染力，更像！

    “好！！！！”

    观众席上，无数的观众站起来就鼓起了掌。

    那声音如山呼海啸，如排山倒海。

    后场，纪晨曦目瞪口呆的望着这一切。

    她从未见过如此热烈的现场，如此捧场的观众。

    她的演出，通常都是极为安静的。

    观众们衣香鬓影，优雅的来，优雅的走。

    就连鼓掌，都是指尖相碰，轻轻几声，十分讲究。

    没有一个人会如此失礼的大叫，如此失态的蹦跳。

    这情况若是出现在她的演出现场，必定会被怒斥失礼。

    但在这里。

    一切，是那么的自然，是那么的契合，是那么的。

    令人的全身都充满了热血！

    “紧张了？”

    看着身旁，纪晨曦那身子都快颤抖起来，沈飞白轻轻的问道。

    但紧接着，一对放光的眸子猛然抬起：

    “不！我可太期待了，这样的舞台。”

    沈飞白看着兴奋的纪晨曦，略有些意外。

    但随即，他便释然，随即产生一种，惺惺相惜之感。

    这样对舞台的渴望，他太了解了，也太熟悉。

    他们这种人，天生对舞台就充满了向往。

    “跟你以前的舞台比，怎么样？是不是一种……新的感觉。”

    伴随着纪晨曦用力的点头。

    沈飞白轻笑：

    “这是一个新的挑战，待会我俩，就华丽的把它赢下来！”

    ……

    舞台上，景温纶和张健的演唱已经逐渐进入尾声。

    而所有的观众都已经知道接下来上场的人是谁了。

    “总冠军，总冠军。”

    “总冠军，总冠军。”

    一阵阵有节奏的应和声响起，因为舞台上还有其他选手再演唱，所以观众们的声音并不大。

    但却止不住，这应和声像是传染一般的，带动了近半数的观众。

    即使声音再小，当数量变多也是声势浩大。

    不知道的，还以为是在给景温纶的口号。

    随着最后一段旋律的结束，舞台上的二人终于放下话筒。

    景温纶苦笑一声，利落的退了场。

    他当然不会自恋的以为，这是在给自己声援。

    唯一的理由，只有那个人。

    此刻，主持人也上了台。

    他深吸了一口气，拿起话筒：

    “接下来要上场的这位，不用我说大家也知道了！”

    “请大声的叫出，他的名字！”

    说着，主持人将话筒朝下。

    而整个现场，一阵山呼海啸般的声音响起！

    “沈！飞！白！”

    “总！冠！军！”

    现场，还有网络，都彻底的炸裂！！！

    而舞台上的主持人，也非常满意这效果。

    “这次，我们沈飞白所带来的歌曲，依旧与那个永远存在的话题——梦想有关系。”

    “这是一首全新的，有关梦想的歌曲。我们沈才子在交上这首歌曲伴奏时说过，连出两首同类型歌曲也许会让大家听的烦闷。”

    “但是他希望我们华夏少年，人人皆有梦，人人皆追梦，人人皆能找到自己生命最初存在的意义，然后不留遗憾的过完这一生。”

    “有请我们的沈才子和他的帮唱嘉宾纪晨曦老师，为我们带来一首原创歌曲《最初的梦想》！”

