    阴森城堡内部。

    聚集了数十个斗篷人。

    他们身披斗篷，看不清彼此的面容。

    即便不知道彼此的身份，但他们依然其乐融融地在聊天。

    此时，有个身躯魁梧的斗篷人走上高台，他拍手吸引众人的注意力。

    “诸位，我们溪流组织成立了数十年之久，但已经好久没有这么热闹了！”

    “这一次，不得不感谢陈铭啊，是他让我们能有机会聚集在一起！”

    这样一句话，引得在场所有斗篷人哈哈大笑起来。

    这个名为溪流的组织，由西方势力注资而建造！

    溪流组织的任务很简单，他们协助西方势力遏制华国的发展！

    虽然溪流组织的成员全都是华国人，但对于遏制华国复兴这件事，他们兴趣盎然！

    直白地来说，所谓的溪流组织是一个汉奸组织，这个组织里面的所有成员全都是汉奸！

    华国的各个领域，之所以会被西方势力精准地打压制裁，与这些人有着密切的关系！

    每一天，他们都在向境外势力输送华国的各种情报！

    唐破虏关注了少年天才陈铭。

    这个消息便是由他们之中的某个人，向境外势力所提供。

    正因为掌握这样一个情报，所以某个组织才会派遣史密斯劫持考核副本，灭杀陈铭！

    那个组织行动失败后，陈铭在华国之中表现得越发活跃。

    境外势力直接对溪流组织下达命令，让他们解决陈铭。

    一开始，他们本想利用与陈铭有过节的人，从而解决陈铭。

    随后，他们发现张秀琴夫妇是一对无赖！

    于是乎，他们花钱怂恿张秀琴夫妇出击！

    他们本以为，陈铭会被张秀琴夫妇纠缠上。

    但没想到，陈铭会不按套路出牌！

    不过，陈铭暴力出手，加速了他的灭亡！

    伴随张秀琴夫妇的死，天才少年陈铭的口碑迅速崩塌！

    此时此刻，陈铭已经变成了过街老鼠，人人喊打！

    陈铭成功被溪流组织摧毁！

    即便他才华横溢，即便有唐破虏关照着他！

    事已至此，一切已经回天无力！

    陈铭已经完了！

    幽暗地城堡内部，数十个斗篷人在哈哈大笑。

    站在台上的魁梧男子摆了摆手，他继续往下说。

    “诸位，我们好久没有聚在一起了，趁这个机会，我们可以相互认识一下！”

    “作为溪流组织的首领，我在这里向你们保证，能加入溪流组织的人，全都经过了精挑细选，溪流组织的成员尽皆值得信赖，绝对不会泄密！”

    “最近这些年，组织里加入了不少新人。”

    “大家彼此认识一下，相互关照，以免在现实之中出现误伤！”

    说话间，魁梧男子主动摘下披在身上的黑色斗篷，展露自己的真面目！

    见到他的真容，人群里爆发出一道惊呼声！

    站在台上的魁梧中年人，竟然是安邦集团的雷启正！

    要知道，安邦集团可是华国之中赫赫有名的爱国公司！

    每逢华国之中出现天灾人祸，安邦集团都会拿出大笔捐款！

    谁都没想到，主宰安邦集团的雷启正，居然会是溪流组织的首领！

    愣了下，大家嘿嘿笑着回过神来，他们在这时候，也纷纷摘下披在身上的斗篷。

    顿时间，大家尽皆显露了真身，他们有些是知名公司的老总，有些是大学教授，有些人是赫赫有名的明星，也有人在有关部门任职。

    知名作家，当红主持人，顶级副本创造师等等！

    在场所有人，全都是华国脑网络上有头有脸的人物！

    见到彼此的身份，他们并不惊讶，没有能力的普通人，可不会被吸收进入溪流组织之中！

    陈铭脚踹张秀琴之后，他们尽皆在脑网络上，发挥了自身的影响力，对事情进行推波助澜！

    陈铭在华国脑网络上，由众人追捧的天才少年，落到人人喊打的局面，他们可是做了相当大的努力！

    此时，卸下伪装的他们，热情兴奋地聊着一些事。

    他们全都是土生土长的华国人。

    他们生活在华国，在华国赚取了不菲的财富。

    但他们都有一个共同的理想，那就是祸乱华国！

    看着众人热烈且友好地在一起交流，雷启正十分满意。

    他是溪流组织新上任的首领，解决陈铭一事，是他首次率领溪流组织作战！

    这一次的作战十分成功，溪流组织背后的势力对此很高兴。

    因为这件事的成功，雷启正将会获得诸多境外资源。

    他笑吟吟看向众人，打算说点什么。

    但这时候，阴森幽暗地城堡里，突然发出尖锐的声音！

    大家满脸疑惑，搞不懂城堡里怎么会发出尖锐刺耳的声音，这种声音他们从来没有听过！

    雷启正也没有听过那种声音，但他知道那种声音意味着什么！

    他慌忙提醒众人，“执法部门发现了这个地方！”

    “大家赶紧清理干净自己的登录痕迹，迅速下线！”

    听到雷启正的提醒，溪流组织的成员们一个个脸色煞白！

    他们搞不懂，执法部门为什么会盯上这个地方，莫非他们被发现了？

    “大家不要紧张，这可能是执法部门的例行检查而已，总而言之，大家还是下线比较好！”

    在雷启正的提醒之下，城堡里聚集的众人快速消失，从脑网络下线回到现实之中。

    在众人消失之后，一个花精灵模样的东西，进入这个城堡副本之中。

    花精灵模样的东西，属于华国执法部门开发出来的执法助手。

    花精灵的工作很简单，它负责对华国脑网络上各种副本进行例行检查。

    如今，花精灵没在这个城堡副本里面，发现任何违法的讯息。

    它将各种检测数据记录下来，然后进行上传。

    此时，脑网络，执法部门所在的数据流大厅里。

    唐破虏敏锐地发现了一条数据不对劲！

    某个花精灵抵达一处城堡副本进行例行检查。

    花精灵抵达之前，城堡副本记录的数据分明显示，城堡内部有多人在活动。

    伴随花精灵的例行检查，城堡副本里面的人迅速下线离开！

    这样一种情况，显然是极为不对劲。

    唐破虏第一时间联系赵沧澜。

    他脑海中有些想法需要进行验证……

