    “哥哥，你去看看大姐吧！那个坏蛋，既然不要大姐”小怡儿在哭了一会后，对李承乾说到！

    “什么坏蛋，还不要大姐，这到底是怎么回事，丽质你来说”李承乾听到小怡儿的话，先是愣了一下，然后心里咯噔一下，对站在一旁的丽质说到。

    “啊，哦，事情是这样的……”丽质看着自己大哥那阴沉的脸，她把所有的事情说了出来，也把这几天没怎么来东宫的原因说了出来。

    在丽质的讲述下，李承乾明白了，自己那傻大姐，在秋天的时候认识了一个男的，本来一切发展的都不错，但因为他们一开始隐瞒了身份，一个没说自己是当朝公主，一个也没说自己是陇西李家嫡子。

    这不等彼此知道了对方的身份后，自己大姐到没什么，但那个陇西李家嫡子就不敢了，直接选择离开，返回陇西，这让自己大姐伤心了一阵。

    然而自己那傻大姐在伤心过后，找了自己老爹，向让自己老爹帮忙去问问，可没想到自己老爹直接下旨，招那男的为驸马。

    这本来也是好事，可偏偏那个男的，在接到圣旨的当天就直接剃度出家，并留下一句话，大体意思就是“你一个皇家女，还没有资格做我妻子，更何况是让我去当驸马”！

    而更可气的是，那男的已经有了婚约，更是两个孩子的爹。

    当这一消息传来，李薇就病倒了，而也因为那男的已经出家，这事就不了了之。

    但就在前几天，突然外面又在盛传李薇招驸马被拒的事，传的更凶的是说，李薇长的太丑，还是傻子那被招之人才会出家也不娶李薇的。

    “好啊，真是好啊，一个小小的世家嫡子，居然敢如此侮辱我皇家，咱爹是傻了，还是有病，这样的事也能忍，我李承乾的大姐，能招他做驸马，那是他的福气，居然还敢给我玩这样的手段，还有你们，出了这样的事，现在才说，你们还有没有当我是大哥”李承乾在了解完事情经过后，面色阴沉的能滴出水来。

    “哥，我们也想说，但大姐就是不让我们告诉你，说告诉你，她就不认我们是妹妹”丽质看着已经在爆发边缘的李承乾，小声的说到！

    “她傻，你们也傻啊！行了，还没吃饭吧，想吃什么，让人给你们做，我去看看大姐”此时的李承乾，要不是想着这里还有那么多小家伙，怕吓着他们，李承乾早就爆发了，匆匆说了一句后，李承乾就向外走去。

    当离开大堂后，李承乾快速离开，等走到一处僻静的地方，李承乾大吼了一声来发泄心中的怒气。

    “陇西李家，真以为出家就没事了，暗2两天后，本王要在这看到他，还有通知张高，问他是不是活够了，这样的事，居然没有第一时间上报，他是不是想死”冷静下来的李承乾对着暗2说到，但那声音就像极地的寒冰一样，能瞬间冻死人一般，冰冷而恐怖。

    吩咐完后，李承乾就立刻向李薇的寝宫赶去。

    而在东宫大堂里，还没从之前的震惊中回过神来的众人就那么呆呆的坐着。

    “五姐，大姐的事是真的！”回过神来的李佑此刻也是一脸冰冷的看着丽质问到。

    “没错是真的，不过五弟，你还小，就别插手了，有大哥在，大哥会处理好的”被问的丽质，看到自己弟弟因为他们大姐的事，也是一脸的愤怒，她赶紧说到。

    “对啊，六哥，这事交给大哥去做，我相信大哥一定不会放过那个混蛋，要是大哥能叫人把那个混蛋抓来，我一定上去咬死他”在一旁的李愔也是愤怒的说到！

    “六哥，你笨死了，干嘛要去咬那混蛋，脏不脏啊，我们就不能拿棍子打他吗？实在不行放狗让狗咬也行啊，干嘛要自己动嘴”李治也板着张小脸的说到！

    至于老七李恽，和老八李贞虽然都没有说话，但也是一脸的愤怒，毕竟他们和李愔调皮捣蛋要被李承乾揍的时候，李薇没少为他们求情，所以在听到一直对自己很好的大姐被人欺负了，他们也是无比的愤怒。

    “行了，这事大哥知道了，那绝对不会让那个混蛋好过，你们就安静的在一旁待着，这几天忙着安慰大姐，都没怎么吃好吃的，今天把事情告诉大哥了，终于可以好好吃一顿了，小怡儿你有没有什么想吃的”丽质先对李佑他们说了声，然后看着一旁的小怡儿问道。

    “姐姐，你说吃什么就吃什么吧！反正跟着你，绝对饿不着，不过这个小姑娘是谁啊，好可爱啊”小怡儿对丽质说完，看到一直在一旁盯着自己姐姐的李琳，指着她问到。

    “六姐，你怎么能这样，婉婉也很可爱的，你干嘛不抱人家一下，至于李琳她是大哥的女儿，大哥说我们现在是长辈，是姑姑了”一直带着妹妹站在一旁的李婉听到小怡儿对话，嘟着嘴，对她说到，一旁的李欣，李妍也都跟着点点头。

    “大哥的女儿，我怎么不知道，不过长的是很可爱，来小丫头，叫声姑姑，姑姑以后带你吃好吃的”还没等小怡儿说话，丽质听到了眼前一亮的看着李琳，对她说到。

    “姑姑好，我是李琳，姑姑你知不知道五姑姑是谁啊，爹爹说五姑姑最喜欢吃好吃的，还特别会吃，还说等琳儿见到五姑姑，让琳儿跟着五姑姑就能吃到这世上真好吃的东西了”李琳看着丽质一脸期待的说完。

    李琳的话，让一直跟着她的李芸李曌一阵头大，你这要找的五姑，现在不是一直站在你面前吗？

    “五姑，六姑，琳儿还小，不知道您，您不要见怪”但心丽质不好相处的李芸和李曌，先是恭敬的向丽质和小怡儿行礼叫人，然后对她们说到。

    “你们也叫我姑姑，那你们也是我大哥的女儿了，真没想到我会那么快当姑姑，不过这感觉真不错，来这是我给你们都见面礼，让你们叫一声姑姑，不给见面礼有点说不过去，不过我们这些当姑姑叔叔的身上没什么好东西，以后还想要，就找你们爹去，他那好东西多，当然你们要是想吃好吃的，那就跟着我，保证不让你们失望”丽质看着和自己差不多的李芸和李曌也叫姑姑，丽质先是愣了一下，然后拿下头上戴着的一根精致的头钗和身上的一块小巧的玉佩递给李芸和李曌，对她们说到。

    至于李琳的则是小怡儿把她的头钗送给她。

    看着手中的礼物，李芸和李曌对视一眼，然后都开口拒绝“这么贵重的礼物，我们不能要”

    “什么不能要，你们叫我一声姑姑，那我作为长辈给你们见面礼，那不是应该的，难道你们不认我这个姑姑”丽质见她们推辞，板着脸一副长辈样看着她们。

    “五姑，琳儿以后真的能跟着你一起吃好吃的”李琳到没有那么多客套，在收下小怡儿给她的礼物后，甜甜的叫了一声六姑后立马跑到丽质身前红着小脸一脸期待的问。

    “当然了，只要我们琳儿想，那姑姑就带着你，保证让你迟到好吃的”丽质看着李琳开心的说到。

    “太好了，琳儿要跟着姑姑，爹爹果然没有骗琳儿，琳儿要吃好吃的”听到丽质的话，李琳开心的抱着丽质说到。

    “现在怎么说，认不认我这个姑姑”在逗了一下李琳后，丽质转身看着还站在那的李芸李曌说到！

    “侄女，谢五姑，六姑的赏赐”都到了这个份上，李芸和李曌恭敬的对丽质和小怡儿行礼，谢到。

    “这才对么，跟自己姑姑还客气什么”丽质见她们行礼，开心的笑着说到。

    而相比于丽质的大方和大气，站在一旁的李佑他们就有点脸上过不去了，毕竟之前她们也都叫了自己，但他们可没想丽质一样给她们见面礼，反而还有点不愉快。

    不过看到李琳那么崇拜的看着丽质，李佑他们心里不住的摇头感慨，这家里已经有一个吃货了，现在又来一个，这以后还不知道会变成什么样。

    而那边正在等着上菜的丽质，则已经和李芸她们聊在了一起，现在正好说到李治欺负李琳的事。

    “不管他们，你这些叔叔，用你爹的话讲就是一群不靠谱的家伙，如果下次他们还敢这样，你就像你爹说的那样揍他们，揍不过了，就去找你们大姑去，那可是能给你爹按在地上揍的人，揍他们一点压力没有”丽质对头瞪了一眼李治，然后对着李曌她们说到。

    “五姑，大姑真的有那么厉害，真的能把我爹按在地上揍，虽然我爹也这么说过，但这不能吧！”李曌一脸不信的问丽质。

    “怎么不能，你大姑揍你爹的时候，我和你六姑也在，那场面别提多刺激了，不过那是你爹尊敬你大姑，才会任着你大姑揍，不然就你爹那爆脾气，你们那些叔叔，有那个没被他揍过的，就连我们不听话还不是一样被揍”丽质有些感慨的对李芸她们说到，这又何尝不是在说给这些年龄还小的弟弟妹妹听。

    听到丽质的话，在一旁的李曌现在是十分期待能快点见到自己这位霸气的姑姑了。

    而一直在一旁由夏菊陪着说话的杨嫣儿，远远的听到丽质的讲述，她也有些想看看自己这位大姑姐到底是一个什么样的人。

    