

    顾明卿在收到林氏的信后，挑挑眉，对顾明月生了一个女儿的事并没有多说什么，也没什么感触。

    顾明卿将林氏的信递给唐瑾睿，后者接过一看，“娘子，你的大姐给皇太孙生了一个女儿啊。

    顾明卿点点头，“我知道啊，我那大姐生了一个女儿。我觉得我那大姐真是挺有本事的，哪怕身处逆境，也能给自己挣出一条道儿来了。算了，别说她了。她以后在东宫过什么样的日子，我不会管。让她在东宫慢慢熬着吧。”

    顾明卿既然这样说了，唐瑾睿也就不再多说什么。

    时光飞逝，转眼就是两年过去，如今已是六月。

    唐瑾睿决定参加今年的乡试，正在积极努力备战。

    顾明卿担心唐瑾睿累坏身子，她每天规定唐瑾睿必须早睡，然后第二日早起，每天给唐瑾睿准备一些补品，不上火燥热的，免得唐瑾睿累坏身子。

    日常饮食，顾明卿也都是精心准备。

    要说这两年，顾明卿最大的收获就是练出了一手不错的厨艺，能下厨烧两个菜，还能煲汤。

    唐瑾睿的身体被顾明卿照看得真是倍儿棒。

    唐立仁和周氏看在眼里，心里也是十分满意。

    就在唐瑾睿备考时，韩王世子燕鸿跟韩王妃来到了明安府隔壁的明临府，听说那是韩王妃的老家，这一次韩王妃身体有碍，所以想回老家调养。

    藩王妃和藩王世子不能擅自离开封地，韩王特地上了奏折，得到孝康帝的允许后，燕鸿才能陪着韩王妃才能来明临府休养。

    唐瑾睿得知燕鸿的消息，挑挑眉，没有多说什么。燕鸿现在离唐瑾睿可以说是很远，他也管不到燕鸿来这里是做什么。

    唐瑾睿可不相信燕鸿这次来只是为了韩王妃的身体，肯定有其他目的。

    唔——唐晶晶应该也算是原因之一。燕鸿这两年里对唐晶晶还是很上心的，逢年过节都有礼物送来，可见唐晶晶在燕鸿心里的地位。

    燕鸿的目的，唐瑾睿暂时管不了，也没法子插手，就是想知道燕鸿有什么目的都难，他没势力查不到。

    要说唐瑾睿这两年真不是白过的，他跟江大壮偶有联系，就是去了楚王封地的楚浩然，唐瑾睿也偶尔有联系。

    不过担心楚浩然在楚地的消息暴露，楚浩然给唐瑾睿和顾明卿的信都是夹在燕锦的信里。托楚浩然的福气，唐瑾睿这个名字给燕锦留下了深刻的印象。

    就是这两年，燕锦也不曾忘记过唐瑾睿，因为身边有一个楚浩然帮忙提醒着。

    顾明卿跟唐瑾睿是完全想到一个地方了，燕鸿来明临府，他们根本管不了，所以还是安心做自己的事才是正常的。

    现在对唐瑾睿来说，最重要的就是参加乡试。

    朱举人对唐瑾睿这次参加乡试非常看好，他说唐瑾睿的火候已经够了，参加乡试必然能榜上有名，只看唐瑾睿这一次的名次如何了。

    唐瑾睿希望他在乡试的榜单上能够名列前茅，所以最近是愈发的用功努力。

    顾明卿和唐瑾睿对燕鸿来的消息，感官淡淡，但是唐晶晶很激动啊！

    唐晶晶都已经两年多没有见过燕鸿了，虽然他们时常有通信，但是见不到面，唐晶晶的心里还是没底。

    这一次燕鸿来了明临府没多久，就亲自来了凌平县找唐晶晶。

    好在唐晶晶和燕鸿虽然很少见面，但是他们这两年间的通信可是从未断过，所以两人也没有太生疏。

    燕鸿穿着玄色蟒纹锦袍，显得身材高俊，玉树临风，他从黑马，翻身而下，动作更是利落无比。

    两年多没见，燕鸿出落得更好了！俊美得恍若天人。

    燕鸿也在看唐晶晶，两年多没见，唐晶晶长开了，愈发的娇俏甜美，最令燕鸿动心的那双水灵灵的眼睛，更像是活了一般，仿佛在倾诉着对他的浓浓情意。

    燕鸿对唐晶晶眼底的爱意感到很满意，不枉费他这两年一直想着唐晶晶了。

    唐立忠和李氏对燕鸿还是有些印象的，当即就要跪下行礼，燕鸿跟两年前一样，并未让他们行礼，甚至还亲手扶起他们。

    燕鸿问候了唐立忠和李氏两句，就带着唐晶晶出去说话。

    唐立忠望着燕鸿和唐晶晶离去的身影，喃喃道，“没想到韩王世子还是一个痴情的。那么多年了，居然还记着唐晶晶。”唐立忠早当韩王世子将唐晶晶给抛到脑后去了。

    李氏也感慨万分，“是啊，韩王世子真的是一个痴情的人啊。当家的，你说韩王世子那么看重唐晶晶，这对咱们杰儿有好处不？杰儿以后是不是也能沾韩王世子的光？”

    “不知道。看韩王世子这架势，是对唐晶晶挺有意思的。唐晶晶要是愿意给韩王世子做妾，这肯定行。问题是唐晶晶的心气儿高，她可是说了，她要嫁给韩王世子当世子妃！”

    唐立忠至今记得两年前跟唐晶晶吵架后，唐晶晶所说的话，不是唐立忠的记性好，而是唐晶晶的话太令他震惊了，所以久久难以忘记。

    “啥？”李氏还是第一次听到这话，所以难免震惊。

    唐立忠不再说了，他现在也很看不懂唐晶晶这闺女，谁知道唐晶晶以后会咋样。

    再说唐晶晶和燕鸿出去，在田间小道散步，燕鸿试探地去抓唐晶晶的手，唐晶晶开始还躲闪着，但是燕鸿抓了几次后，她还是把手交给了燕鸿。

    唐晶晶觉得她是真的喜欢燕鸿的，哪怕两年多没见，燕鸿给她的印象还是很深刻，再见燕鸿，她的心一直怦怦乱跳，就像情窦初开的女儿。

    唐晶晶心道，她可不是情窦初开的女孩儿，前世今生，她还是第一次喜欢上一个男人呢！就是身边的这个男人，就是燕鸿！

    就在唐晶晶胡思乱想时，燕鸿低沉的嗓音在她耳边响起，“晶晶，这两年我好想你啊。”

    “你也就是嘴巴说的好听。你说想我，你怎么不来看我。”唐晶晶心里不禁有些委屈。

    燕鸿叹了口气，无奈解释道，“晶晶，我是藩王世子，无诏是不能离开藩地的。这一次，我积极向父王争取，才得到这个机会，除了有陪母妃来老家养病，更多的是想来见你。”当然还有其他原因了，那就暂时不用说了，免得破坏此时那么好的气氛。

    唐晶晶原谅燕鸿了，听到燕鸿为她做了那么多，心里不禁甜滋滋的，不愧自己心里一直有这个男人，原来他也一直惦记着自己啊。

    唐晶晶关心道，“你母妃身子还好吗？”

    燕鸿回答，“我母妃的双腿曾经受过伤，所以时不时泛疼。母妃说一直想念明临府老家。父王对母妃情深义重，这才上了奏折请求皇祖父让母妃回明临府老家住一段时间。”

    唐晶晶也只能安慰燕鸿，说有名气的大夫不少，一定能治好韩王妃的身体。

    燕鸿却道，“晶晶，我们分离了两年多。这两年多足以我们认清自己的心了。晶晶，我的心里是有你的，你的心里也是有我的。你也到了出嫁的年纪。这一次，你跟我回韩王府好不好？”

    唐晶晶火热的心微微有些冷却，板着脸，“跟你回韩王府做妾吗？燕鸿，我是喜欢你，而且可以说是很喜欢你。但是我有自己的底线，我是绝对不能接受做妾的！”其实唐晶晶还想加一句，她这辈子只能接受一生一世一双人，她的丈夫身边绝对不能再有个第二个女人！

    不过燕鸿都还做不到明媒正娶她，所以唐晶晶也不敢赌燕鸿能不能做到一生一世一双人，暂时就先不提了。

    燕鸿面露难色，以他的心意来说，他是愿意娶唐晶晶为妻的。只是唐晶晶的身份真是太低了，他以后的妻子肯定是京城的名门千金，怎么都不可能是唐晶晶这个农女啊!

    原本还温情脉脉的气氛，倏地冷了下来。

    唐晶晶很想对燕鸿放一番狠话，告诉燕鸿，他如果不能给娶她，那她就会放弃燕鸿。

    只是话到了嘴边，唐晶晶终究没有说出口。因为唐晶晶没有把握，她不确定在她说了以后，燕鸿是会娶她，还是放弃她。

    燕鸿也感觉到现在的气氛不是很好，开始转移话题，“晶晶，三日后，我带你去见我母妃吧。我相信你那么好的姑娘。母妃一定会很喜欢你的。”

    唐晶晶心里一动，如果她能得到了韩王妃的喜爱，是不是她嫁给燕鸿的可能性又高了一点。

    唐晶晶轻轻点头，小声道，“嗯。”

    唐立仁一家中午吃饭时，马氏满脸不屑的表情。

    周氏见状，挑挑眉，“你这是怎么了？”

    马氏当即道，“娘，唐晶晶跟一个男人一起走着，看着有说有笑的。我方才也去看了一眼。啧啧——唐晶晶脸上的笑容真是叫人没眼看！笑得那叫一个荡漾哦！”

    顾明卿挑挑眉，马氏口中的男子应该就是燕鸿了吧。燕鸿对唐晶晶还真是上心，这才来明临府几天，就迫不及待地来看唐晶晶了。

    你要问韩王是上了奏折请求孝康帝允许燕鸿陪着韩王妃来明临府，可没有说来明安府。这岂不是欺君吗？

    就是再无聊的人也不会抓着这件事说什么，明安府离明临府本就不远。燕鸿作为藩王世子，他想四处逛逛，谁能多说什么，只要这范围不是太离谱，谁会闲着吃饱了饭没事干，去管这个。

    在燕鸿和韩王妃到了明临府后，周围的几个府城的知府，还有当地的县令也上门拜访了燕鸿，女眷大多也去给韩王妃请了安。

    别说燕鸿结党营私，故意收买人心，这是官场上约定俗成的规矩，你不做，那才奇怪了。

    顾明卿淡淡道，“大嫂，你说的那男人应该是韩王世子。”

    马氏吃了一惊，韩王世子啊！这身份得有多高啊！

    等等——

    马氏忽然反应过来，“韩王世子？咋听着那么耳熟？”

    马氏忽然想起来，“对了对了！好像那时候大凉人离开后不久，是来了个藩王世子，好像就是韩王世子吧。那时候韩王世子听说跟唐晶晶就有些不清不楚，我偶尔去县里的时候也听说过这事。”

    顾明卿心道，你的记忆还真好。

    唐立仁道，“唐晶晶的事情，以后少说。韩王世子是天潢贵胄，咱们就是普通小民，他们的事情，咱们掺和不起，这种话以后不许说了。”

    其实唐立仁心里也挺嘀咕的，那韩王世子的眼神是不是有些问题，看上谁不好，看上唐晶晶，这口味是挺奇特的。

    顾明卿和唐瑾睿晚上回房时，唐瑾睿难得的没有温书，烛光下，唐瑾睿的神色有些严峻。

    顾明卿挑挑眉，“怎么了？在想什么。不会是在想韩王世子和唐晶晶吧。”

    唐瑾睿回过神，笑着摇头，“想他们做什么。我没那么无聊。我是在想韩王世子这次来明临府，是不是为了当初私盐的事情来的。”

    顾明卿都快忘记这一茬了，主要是这两年多里，凌平县一直很安静，不曾再见有什么私盐运来。

    云家，陈家还有冷家那三家共用的大仓库，如今也不藏着掖着了，居然大大方方示人。可见这私盐生意是停了。

    顾明卿猜不到是皇太孙主动停下的，还是镇国公府不想掺和了，所以停下的。距离太远，顾明卿也摸不准那些人的心思。

    不过顾明卿更倾向于第二种，是镇国公府不想掺和了。顾明卿也不是无的放矢，就看皇太孙是如何对佟思维的，还有皇太孙在边关闯下大祸，镇国公真的能毫无芥蒂地继续辅佐皇太孙？

    顾明卿觉得是悬乎得慌。

    “可事情都过去那么久了。现在查这个有什么用？还有两年多前，私盐的生意就停了。现在都过去两年多了，以镇国公府的本事那些事怕是早就抹平了吧。怕是一点痕迹都不会留。就是留下什么蛛丝马迹，怕是也牵扯不到镇国公府，更牵扯不到皇太孙的头上。”

    顿了顿，顾明卿加了一句，“就是私盐生意还在做，我看也牵扯不到皇太孙的头上。我是真的看不懂，如果韩王世子是为了私盐的事情来的，他图什么啊。”

    唐瑾睿幽幽说道，“图什么？当然是图把皇太孙拉下马了。当年皇太孙在边关闯下大祸，地位不保。虽说皇上最后念旧情保住了皇太孙的地位，再加上后来皇曾孙出世。皇太孙的地位总算是稍微稳固了一点。

    但是这两年时不时传出皇上对皇太孙不是很满意，甚至偶有训斥的话。还有经皇太孙手里办过的差事，听说经常出错。这令皇太孙的地位就更加不稳。

    现在差的就是一件大事，把皇太孙彻底拉下。如果确定了皇太孙一直在将大量的私盐卖进大凉。你说皇太孙会如何？

    我想就算是皇上想要再保皇太孙，满朝文武也不会答应了。”

    理的确是这个理，只是——

    “是不是太晚了。韩王世子如果是两年前就来查，那我觉得还有可能，八成能查到一点有用的，甚至借着边关的事，指不定能一举拉下皇太孙。

    问题是现在都过去两年多了，而且这私盐生意差不多停了两年多。现在来查什么？”

    顾明卿总觉得这逻辑不通啊，正常人应该不会这样的。不过燕鸿能看上唐晶晶，他就不是一般人。

    唐瑾睿若有所思道，“会不会是韩王那儿直到现在才得到了一点蛛丝马迹，所以——”

    是这样吗？

    “我觉得还是不对。我就不信镇国公府帮着皇太孙卖了那么久的私盐，那些藩王就真的一点消息都没得到，就算是瞒得紧，肯定也会传出些什么。那时候边关的事情一出，多好的机会啊，再把私盐的事情抖落出来。一定能把皇太孙一举拉下。这都过去两年多了，现在跑来再说什么私盐不私盐的。我觉得真的不可能。

    相公，你说会不会是你的思路想错了。韩王世子这次来，根本不是为了私盐的事。”

    唐瑾睿刚才更多的也是猜测，他想了想道，“可能是我猜错了吧。算了，不想了。看看二公子那儿会不会给咱们传信。如果韩王世子这次来真的是有什么大目的，我相信二公子他一定会有所警觉的。”

    顾明卿点点头，两人不再多说，灭了蜡烛，上床歇息了。