    封闭的五感亦如拉下了一道遮天的黑幕，失去视觉的真央好奇地转动着犹如视觉的感知力，捕捉着空气中无所不在的自然能量。

    即使感觉度将至最低点，真央还是发自内心地觉得，从神树所在的方向而来，萦绕在夜幕内流淌的星星点点，像是一条川流不息的自然长河。

    笨蛋仙人？

    是呀。

    她确实是个笨蛋。

    如同羽衣一族一样，一步慢步步慢的笨蛋家族。

    如果...

    羽衣一族在木叶刚建立之初，就接受柱间和斑的邀请加入木叶，情况应该会大有不同吧。

    也不至于在篝火晚会上，触发迟到的相识。

    心中涌起一丝怅然的真央，觉得体内战意稍缓，蓦然移动感知力注视着陷入沉睡的脸庞。

    没关系的。

    只要努力向前。

    晚来也会随着大踏步走向领先。

    再次坚定内心的少女，仙术查克拉如海浪涌向四肢，如常人无异的臂膀在此刻化作了最为精妙绝伦的凶器。

    “风！”

    大步向前产生幻影的少女宛若踏风而行的怒虎，轻扬的短发映出柔美和战意并存的轮廓，挥动烈拳只为击碎一切思障。

    写轮眼急速转动，勉强才能捕捉到混杂着月光的残影。

    真央认真了。

    感觉着人为烈风袭来的治里，把心神拔到最高警惕，浑身上下的神经元共同发出一声震颤。

    碰撞着烈风的拳头，在前行途中发出一声尖锐的雷鸣，不断跳跃的电弧如烟花在空气中绽放。

    混乱毫无规律可言的雷电嘶鸣，在治里听来却是千鸟齐唱，从未见过的忍术让她感觉到了一丝死亡的味道。

    绝对不可以，正面接下这招。

    夜幕内越来越迫近的雷鸣，根本没有时间掏出卷轴解封团扇，赤瞳染上雷光的治里当即下了决断。

    “影分身之术！”

    治里眸光闪动，望着身侧随烟雾出现的自己，既然攻击只有一道，那她就混淆真央的判断。

    “砰！”

    踏碎地面的声响即刻被刺耳雷鸣淹没，处在雷光中的拳头，不讲任何道理轰击在治里所在的区域。

    “不要小瞧了体术啊。”

    从地面收回拳头的风轻云淡的真央，站起身倾听着大地发出的破裂声，就像光洁的镜面轻而易举地被顽石击碎。

    “是仙术。”

    随着轰隆不断地鸣声，退至安全区域的治里，注视着和千手一族相近的破坏力，吐出了口浊气纠正道。

    “这样的招式，还能再使用几次？”

    “我当然会清楚，不过...”脸颊上闪过一丝不解的真央，看向站在狼藉中的少女，“你明明也具有掌握仙术的要素，为什么要选择放弃？”

    “这不就是原因？”

    立于满是裂纹地面的少女，在嘴边挂上一股强先得胜的笑意，有条不紊地给出了答案。

    趁着仙术修炼，支开自己，抢先告白吗？

    但直觉告诉真央这并不是真相。

    她系了下有些宽松的护额，钢铁的冰冷再度贴近脸颊，让思绪不被热血影响，“这种拙劣的谎言，你自己相信吗？”

    “那么和陆生共建属于忍者圣地，这个理由如何？”

    “嘁——”

    吐出不快的真央，在心中感慨一声肉麻后，再度挥拳向着治里扑去。

    “嘭！”

    拳面相碰的爆破音，令真央在嘴边挂一起笑意，“这一拳不知道，有没有让你想起来，曾指导你体术时的画面，治里老师？”

    “有这回事吗？”

    轻微摇晃的指骨内部些许颤鸣，摩擦出一股钻入心底的疼痛，治里能清楚地感知到又新添了一抹伤痕，伤痕累累的右拳再次重新积蓄力量，就像是饱经创伤又不肯放下战斗的苦无。

    “我相信你会想起来的。”

    眼底闪起一道烈光的真央，遮掩着暗淡了不少的黄金瞳，凝动着体内不多的仙术查克拉再次发动进攻。

    这次飞速转动的写轮眼，终于能捕捉到模糊的身影，一切进攻的路线都在洞察之内。

    凭借着身段的柔软，和借力打力进行缠斗的治里知晓。

    是仙术查克拉的大量消耗，使真央再无法保持到刚才高效的战斗状态。

    等仙人模式的结束，而她必将是获胜者。

    两人再度交错在一起，写轮眼则敏锐地捕捉到了转瞬即逝的战机，而仅存的仙术查克拉所拥有的感知力，每次都能逢凶化吉避开治里的进攻。

    空气中除了震颤的搏斗声外，还有飘零着些许零碎的发丝。

    捻着紫色发丝的指尖，随着力道的松开轻盈地飘散到空中，收回目光的真央从上到下审视着让人心生一丝妒意的晶莹紫幕。

    “如果不是陆生喜欢看这席长发，我早就想体验下短发的感觉了，实在是有点可惜。”

    感觉到目光游走的治里，笑着在耳畔整理了下散乱的发丝，无论怎么收拢总是有几缕调皮的落在脸侧。

    “看来有时候，写轮眼也并不能看清一切呢。”护额遮挡着真央的眼眶，只能让治里看到她翘起带着嘲讽的嘴角，“都怪陆生时不时把目光投在这里，约束着这些不安的发丝。”

    冷静。

    治里轻咬下唇平息着脑海内的波动，转动的写轮眼明显地捕捉到了，真央身上的衣物大小，故作惊讶道：“真央，原来有给你发正常型号的战斗服呀。”

    “不过是青春期的烦恼，没什么好惊讶的。”

    忍刀划开的衣物缺口，随着剧烈的行动不断扩大，把碎步挽成蝴蝶结的真央，若无其事地针锋相对道。

    仙术查克拉已然见底。

    如果要继续维持仙人模式，必须要有一段凝练自然能量的时间，但战况完全不允许这一幕出现。

    也许...

    治里的手伤可以利用。

    早已通过自然能量，感知到治里情况的真央，望着隐藏在衣袖内的右手，眸光闪动。

    “轰！”

    来了。

    承受着烈风的治里，写轮眼飞速转动，注视着向着自己奔袭而来的身影。

    “咚！”

    强悍如山倾的撞击，轰隆一声落在治里所在的位置，少女苦苦支撑的手臂，在冲击下发出了一声震耳欲聋的声响。

    不是骨裂。

    而是...

    这片不久充满裂纹的大地，好似年老机器般发出了难堪重负的声响，随着蔓延至各处的裂纹轰然倒塌。

    击穿的大地，展露出了地下，山洞般的避难所。

    碎石。

    草木。

    受着重力的影响，自空中向着大地塌陷，释放出自己如哀鸣般的尘雾。

    写轮眼能轻易而举的洞察这一切，但治里的目光却聚焦在，躺在摇摇欲坠的碎石表面陷入瞳术的身影。

    “解！”

    右手指骨在近身搏斗中，近乎全部粉碎，让她完全结不了印。

    强忍着刺入灵魂疼痛的治里，无奈地放下了不受控制颤抖的右手。

    不断下坠的身子，牵动着思绪随引力坠落，写轮眼只需一眼就判断两人相隔的距离。

    保护陆生的最优方案。

    是...

    刚才和自己打得难解难分的真央。

    碎石坠落在地面的轰隆声，和右臂上的钻心疼痛，让治里摒弃心底泛起的挣扎，大声呼喊道：“真央！”

    尘海中的少女呼喊声，在崩塌的浩大声浪内显得颇为微弱，把护额推向额头的真央，对着捂着手腕的挚友，勾起一抹放心的笑容。

    身影在碎石上不断闪过，在碎石彻底翻转前，一把拉住了陆生。

    双手环在膝侧，可使用仙人模式的脱力感，让她无法完成环抱的动作。

    只能手臂穿过陆生的臂弯，将其架在肩膀并传递着查克拉，干扰查克拉的流动结束瞳术的禁锢。

    顷刻间做完这些的真央，随着碎石落地的巨响，视线穿过茫茫尘雾，寻找着安全的落脚点。

    “这里！”

    撞击地面的声响再怎么剧烈，也掩盖不了这道熟悉且令人放心的声音，真央毫不犹豫地做出了选择。

