    学园都市中御坂美琴看着群里的信息脑袋上蹦出了一个十字，这个群主是觉得自己很幽默吗？见都没见过就给自己去了外号，还是什么炮姐！

    哪有这么称呼人的啊！！！

    这点还真是炮.....啊呸！御坂美琴误会叶玄了；他并不是最早看魔禁和超电磁炮的一批人，接触这两部动漫也是好友给自己安利，也是左一个炮姐，又一个炮姐，跟他说炮姐怎么样怎么样。

    御坂美琴四个字他是提都没提，所以即便叶玄后来看了，也是炮姐炮姐的叫。

    再者，就算是在网络上与其他动漫爱好者接触，提起御坂美琴也是称呼炮姐，而非真名；久而久之就......不过当着人家面这么叫确实挺不礼貌的。

    叶玄：“抱歉，主要是叫习惯了有些改不过来。”

    最强无敌的电击公主：“哼！”

    最强无敌的电击公主：“但这个群真的是真实的，而非是某个超能力者的手段？沟通万界的聊天群还有武功、僵尸、道法什么的完全不科学啊！”

    托尼史塔克：“你都说了超能力了为什么还要在乎科学？”

    最强无敌的电击公主：“当然是因为超能力是科学的啊！“

    御坂美琴理所当然的说道。

    托尼史塔克：“..........”

    干物妹小埋：“那个，在我的世界超能力还没有被纳入科学里面，它真的不应该是神学吗？”

    叶玄：“在炮姐的世界超能力确实算是科学，但这个科学又有点魔法的原因在里面；怎么说呢，就和托尼的世界差不多吧，以为自己的世界是科学的世界，但其实神明、魔法、维度生物都是存在的，只是他暂时没有接触到。”

    叶玄：“炮姐也是一样，现在的她还没有接触到世界的真实。”

    波罗斯：”这么说，她的世界上限很高？里面的最强者有多强？“

    叶玄：“用你来举个例子的话，大概一个念头就能让你死。”

    波罗斯：“...........”

    波罗斯：“这还真是让人不爽的比喻。”

    波罗斯：“那与琦玉相比呢？”

    叶玄：“这不太好比喻.......如果在你的世界，那琦玉应该能赢，如果是在炮姐的世界，那琦玉赢不了。”

    叶玄：“如果两个都脱离世界的话，那我就不知道了。”

    一拳超人世界里面的琦玉肯定是bug般的存在，他的实力是和他的念头成比例的，他觉得人类不会飞所以哪怕能跳跃到月球也飞不了，但他觉得英雄可以一拳打败怪人所以他拥有了这样的实力。

    如果他认为自己能一拳打死魔神的话.......至少在他的世界叶玄感觉不是做不到。

    相应的如果是在魔禁的世界，琦玉就算依旧强大，却也不可能再那么的bug；魔神肯定能胜。

    一切还是看主场加成吧，毕竟二者的设定都很变态。

    最强无敌的电击公主：“你们到底在说什么？我的世界难道不是一个纯粹的科技世界吗？”

    御坂美琴看着群主和那个名为波罗斯的人交谈的话语，有些迷茫；从这些话中得知，她这个世界好像有魔法、神明？但怎么可能？！

    如果真的有这么神奇的东西，他们没道理不知道啊！

    叶玄：“你真的觉得学园都市的一切都是科技的造物？你觉得你们的超能力就真的完全属于科技？我要说你们学院的理事长是个魔法师，你信不信？”

    叶玄：“以你现在的实力完全不需要在意这些，未来你都有机会接触到的。”

    叶玄：“现在的你应该关心的，是这个。”

    御坂美琴看到叶玄给自己发了个一个记忆副本。

    叶玄：“我不太清楚你世界的时间线，如果来得及那么最好；来不及你就尽量多救几个吧。“

    我倒要看看你在说些什么！

    御坂美琴打开记忆副本，然后沉浸式观看了里面的画面；逐渐的她的表情变得不可置信、怀疑、沉重、伤感和痛恨！

    蓝色的电弧在她的四周炸开，整个人低着头，愤怒的情绪席卷全身。

    “姐姐大人！”

    白井黑子刚准备像往常一样用空间能力扑倒姐姐大人的身上磨蹭，吸着姐姐大人的气息；但在看到御坂美琴阴着脸愤怒的样子后，也是有些害怕。

    这和平常的姐姐大人不一样！

    “姐姐大人，是发生了什么吗？”

    白井黑子靠在御坂美琴的旁边，语气小心的说道。

    “目前还不敢确定，但如果这件事是真的，那么我绝不容许！”

    御坂美琴抬起头，带着一股锋利的锐气！

    “黑子，我需要你的帮助。”

    “姐姐大人尽管开口，黑子莫敢不从！“

    虽然感觉不太对劲，但黑子的心情极为激动；好帅，现在的姐姐大人好帅啊！

    绝对能力者（Level6）——宛如神明意旨一般降落凡尘的人，更进一步靠近神而创造出的超越人类的存在。

    绝对能力者计划就是以一方通行为基点，经过“树形图设计者”精密演算，用20000个Level2程度的御坂妹妹作为试验品，用一方通行与她们积累的战斗经验，让一方通行从等级5超能力者进化为绝对能力者。

    虽然听起来很怪异，而且还是一个人和一群相似的基因品之间的战斗，但一方通行最后却是也接触到了Level6的门槛，只是后面失败了，因为当一方通行被无能力者上条当麻打倒后，研究员们发现这个结果是错误的。

    这个实验自然是失败的，因为绝对能力者计划的根本原因根本不是为了让一方通行成为Level6，而是一个针对全世界魔法师的计谋。

    而这些都与一个男人脱不了干系——亚雷斯塔·克劳利！

    一个如同魔神般恐怖的人！

    当然，叶玄并没有将全部的过程告诉御坂美琴，她现在的实力太弱，就算知道了又能做什么呢。

    告诉她御坂妹妹的事情就已经足够了。

    叶玄并不善良，前世的很多事情和经历让他早已封闭了自己的内心；无论是老人倒地还是英雄救美，这些事情哪怕发生在他面前，他都不会在意，更会不上去帮忙！

    但动漫却是他内心的最后的善良；因为那是作品！里面人物的性格是设定！

