
　　与此同时，孟家小区的外面。

　　	一辆车不起眼的商务车停在路边，直到有人拉开了车门。

　　	车里有人问道：“怎么样，事情办妥了么？”

　　	刚刚坐上车的男人点头，“顾哥，按照你的吩咐，都已经办好了！”

　　	顾姓男人扔过一根烟，嘴上嘲讽道：“看见没有，这些明星都只是看着光鲜而已。”

　　	“背地里是什么？呸，有钱人的玩物而已！”

　　	“昨天晚上进去到现在，整整一夜都没出来！”

　　	“我就是没钱，我要是有钱，高低得找这些明星潇洒一次！”

　　	男人建议道：“顾哥，要不咱们把那个姓孟的进出别墅的照片曝光出去？肯定有不少媒体愿意花钱买这些照片！”

　　	顾姓男人提醒，“想什么呢？一个三线明星，谁挖她的绯闻干嘛？”

　　	“再说了，咱们这一次可不是来求财的！”

　　	“走吧，先回酒店，晚点再过来，到时候给这个姓孟的一个好看！”

　　	另一边，章桐也刚刚回到房间。

　　	看见章桐手里的东西，孟娇微微皱眉，“又收到了？”

　　	章桐点了点头，“怎么办？要不报警吧？”

　　	孟娇一时没有接话，这两天她们总能收到一些匿名的包裹。

　　	从言行判断，应该是她的一些变态粉丝，又或者是狂热的支持者。

　　	只是不知道对方是怎么找上她的，前脚刚刚搬进章桐的家里，后脚这些东西就出现在了门下。

　　	里面太多的东西没有，有时候是信纸，信纸上都是对她的爱意。

　　	有时候是女人的内衣，有时候是她的照片。

　　	这一次之所以来天海，一方面是为了接洽商演，另一方面也是为了躲开这个人。

　　	结果没成想，对方仿佛附骨之疽一般，竟然又缠了上来！

　　	见章桐看向自己，孟娇挤出一个笑脸，“没事，桐姐，小心点就是了。”

　　	之所以这么处理，也是不想小题大做，更不想在天海处理这件事。

　　	父亲和家里已经多年不走动，因为当初那件事，爷爷更是气的登报跟父亲断绝父子关系。23sk.Com

　　	可自从父亲经过这场磨难之后，孟娇发现父亲老了很多，戒掉的香烟又重新捡了起来。

　　	没人的时候，喜欢喝酒，喜欢一个人翻看老照片，喜欢对着天海的方向发呆。

　　	孟娇不想再看着父亲跟家里僵持下去，这才想趁着爷爷过寿，缓和一下双方的关系。

　　	可爷爷一向对影视圈没有好感，如果事情闹大，只会加重孟家对她的误会。

　　	章桐隐隐有些担忧，略带提醒道：“娇娇，我觉着这件事不简单！”

　　	孟娇愣了下，“什么意思？”

　　	章桐挑眉，“你不觉着，对方这个时间点卡的很准么？”

　　	“如果对方真是你的粉丝，为什么之前没有出现，怎么就在你搬到我家之后出来了？”

　　	“相对来说，找到你以前的住址，应该更简单一些吧？”

　　	“而且我是你经纪人的这个消息，除了公司，圈里根本就不知道！”

　　	“对方怎么找到我的，怎么就知道你住在我这里？”

　　	孟娇皱眉，“你的意思是张鸣？”

　　	章桐摇头，“张鸣如果想毁了你，有无数种办法，他应该不会这么做，而且他也不敢！”

　　	孟娇也是聪明人，很快就听懂了章桐的担心，“你的意思是，有人在针对我搬进你家这件事，想吓唬我？”

　　	章桐点点头，“你觉着，这件事有没有可能是苏菲做的？”

　　	孟娇想也不想，斩钉截铁的回绝道：“不可能，绝对不可能是苏菲！”

　　	章桐反问，“你怎么这么肯定？以苏菲现在的状态，正是她最脆弱的阶段。”

　　	“如果我是她，肯定也不希望跟你住的这么近。”

　　	孟娇笑了笑，“桐姐，你跟苏菲接触少，不了解她这个人。”

　　	“她是很骄傲的一个女人，越是眼下这种状态，她就更加不会赶我走！”

　　	“否则的话，岂不是承认她怕了我？承认我在赵东心目中的位置？”

　　	“再说了，不管她变成什么样，她都是苏菲，她不会用这么低级的手段来对付我。”

　　	“即使她真的想要对付我，也只会跟我光明正大的宣战，不会用这种鬼魅伎俩！”

　　	短暂停顿，孟娇略有些自嘲的补充道：“而且最重要的，在苏菲的心里，或许我从来就没有资格做她的对手。”

　　	章桐有些意外，“看不出来，你这么了解她。”

　　	孟娇苦笑，“桐姐，不怕你笑话，其实我还是很欣赏苏菲的。”

　　	“尤其是她和赵东相识之后发生的一切，如果把我放到同样的位置，我可能真的不如她，也没有她的勇气，甚至做不到她做的一切。”

　　	“所以输给她，我是心服口服的。”

　　	“她确实是一个很优秀的女人，也是一个敢爱敢恨的女人，比我果决多了！”

　　	“如果当初遇见赵东的时候，我能有她一半的狠心和决心，也就不会有后面这么多的麻烦了。”

　　	“如果不是因为赵东的关系，我甚至想跟她做朋友，可惜啊，现在看来永远是不可能了。”

　　	章桐没有再多说，“好吧，既然你坚持，那我就多留心一点吧。”

　　	孟娇将她挽住，“桐姐，你小心点。”

　　	章桐笑了笑，“光天化日的，他们还敢把我怎么样不成？”

　　	正说话的功夫，大伯孟振岩从外面走了进来，“娇娇，你爷爷要见你！”

　　	孟娇深吸一口气，给了章桐一个眼神，然后跟了上去。

　　	等孟娇离开，章桐看了看手里的包裹，眼底乍现一抹精光！

　　	其实她也不相信这件事是苏菲做的，起不到什么实际作用，就像孟娇说的，手段太低级！

　　	她虽然不了解苏菲，不过她对这种女人的脾气秉性再清楚不过。

　　	她们自诩天命，他们自命清高，自然不屑于用这种手段打败对手！

　　	章桐之所以那么问，也是想印证一下自己的判断！

　　	既然这件事不是苏菲做的，那么还有谁会这么做？

　　	除了苏菲，还有谁知道孟娇搬过来的消息？

　　	梁筱，郁晓曼，接连两个名字浮现脑海！

　　	梁筱这个人，章桐接触不多，那晚也是第一次见面。

　　	不过以她的直觉来判断，这个女人眼神坦荡，应该不会做这种事。

　　	那么答案昭然若揭，郁晓曼！

　　	下一刻，章桐嘴角荡起一抹看穿一切的冷笑，眼神也若有所思！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1889章 附骨之疽【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 