    把钟小印那里追回的六万多现金，再从镇财政所弄了点钱，凑足了十二万，总算把那四百多亩地给整平了。

    蔬菜基地项目，正式进入公开招标，承包到人的环节。

    雨季终于到来！

    柳水镇的雨季，象男人的钢枪一样，持久而勇猛。

    这场雨，整整下了半个月。

    事实再一次证明，张一凡当初的决定是对的。济水河再一次暴发大水，河水气势汹涌，奔腾而下，沿途连连告急，险情一触即发。

    济州县委县政府不少领导，亲临现场，指挥抗洪，防范于未然。看着洪峰一次又一次汹涌而来，一次又一次通过了那些危险地段。济州县委段书记就觉得奇怪。

    每一次看到洪峰汹涌而来，他的心就提到了嗓子里，差一点就蹦出来了。可是济水河堤始终安然无恙，丝毫没有崩溃的迹象。

    “走！到上流看看。”段书记大手一挥，身后跟着一班人马，直奔源头。

    为什么今年这么大的流量，济水河反倒没事？

    由于通济渠在济州境内只有一小段，林县长与济州政府沟通的时候，济州县长轻描淡写地笑了笑，“林县长，这点小事，交给下面的小镇办就行了。你放心，我一定叫他们办妥。”

    所以这件事，就没有通过政府与县委的程序，由下面一个镇出面解决了，段书记对这件事一直不知。

    其实还有别外一个原因，通济渠上东临日报的时候，段书记正在外面考察，所以连报纸都没见到。

    距济水河源头还有十来公里的样子，段书记坐的车子正越过一个高坡，这个坡的位置刚好是那天夜里，市报记者沈婉云经过的位置。在这个位置上，刚好可以看到通济渠横贯南北，汹涌奔腾的河水一分为二，浩浩荡荡分流开来。

    “等等！”段书记摆摆手，司机立刻将车稳稳地停在山坡上，让段书记刚好可以看到整个河流的全貌。

    从车上下来，有人立刻撑起了伞站在段书记身后，一群人立在山坡上，期待着领导的指示。

    “好大的气魄！通城县政府横贯南北的大手笔。”段书记指着通济渠赞道。

    宽达五米的通济渠，河流翻滚，白浪涛天，如万马奔腾般直指远方。“我们济州县怎么就没有人想到这一步呢？年年搞防洪，年年抢险，治标不治本。”

    面对领导的批评，下面一干干部个个面红耳赤，连大气都不敢出。

    秘书长林远洋在段书记耳边轻轻道：“据说修这条渠的建议是一个叫张一凡的年轻镇长提出的，具体规划和实施，都由他一手抓，市报还专名报道了这事情。”

    见段书记没有说话，林远洋继续道：“据可靠资料，修渠经历了四个月零八天，动用了全镇六千多人力，花费了一百八十二万七千余元。全渠宽五米，长十六公里。”

    林远洋准确地说出了这些数据，与张一凡所说的一字不差。

    段书记听了，不断地点头。“十六公里只花费了一百八十二万？这个年轻人不错！”

    听到段书记表扬张一凡，林远洋心里踏实起来，意味着自己刚才所说的那些话，让段书记很满意。虽然是表扬张一凡，却也是对自己的肯定。

    于是，趁段书记在观察水势的时候，林远洋提供了一个惊人的消息，“段书记，据我所知，这个张一凡并没有受到重用，至今为止只是一介镇长而已。”

    “相信前不久的报道，段书记您也看了。南溪煤矿塌方案，还是张一凡亲自带队，组织救援队到井下救人，这才创造了矿难历史上零伤亡的记录，否则这事情肯定不会这么圆满解决。”

    段书记点点头，“这事我听说了。这人倒是个好苗子。只可惜在封国富手下，终究是容不下他。”

    对于通城县委书记封国富的作风，段书记却是心知肚明。封国富这人派别意识很强，只要是跟他过不去的，或不跟他一路走的，哪怕你能力再强，他就极力打压。

    与封国富相比，林县长在通城的实力显然弱了些。是不是向市里请示，将这个张一凡调到济州来？段书记突然想到一个不厚道的问题——挖墙脚。

    就在济州县委观察通济渠工程的时候，张一凡正在和董家大小姐打电话。

    “小凡，我们的关系定下来算了吧？”这几天，张一凡想到了一个很现实的问题。

    都说男人是用下半身思考问题的动物，张一凡似乎也不例外，自从那晚破了身之后，他就发现，自己空闲的时候，总会莫明其妙有那种方面的冲动。

    可做为一个镇长，他又不可能天天跑去玩小姐，那不是他的为人。倒不如和董小凡把关系定下来，这样就可以名正言顺的为所欲为了。

    想到这里，他突然有些得意地笑了。

    董小凡不明白他的意思，为什么突然想通了。以前张一凡的父母明里暗里提到两人的事，张一凡总是毫不在意，漫不经心的样子。再加上两人年纪不大，董小凡也没想过要急于结婚。

    恋爱是一码事，结婚又是一码字，张一凡这是吃了哪门子药？突然想到和自己确定恋爱关系？如果她知道张一凡的狠恶用心，只怕当时就飞过来，掐死这只大色狼。

    “我们的关系不是一直很好吗？你指的是哪一方面？”董小凡心里偷着乐，表面上却装着不明白。这混蛋终于肯开口了！

    “还能有什么，难道你不喜欢我吗？”没人的时候，张一凡偶尔也会放下官场的架子，和董小凡说起了情话。

    “想得美，谁喜欢你了。”董小凡抿着小嘴，心里乐开了花。

    “啊！原来一直是我自作多情啊！”张一凡语气中透着沮丧，委屈地道：“如果不是今天鼓起勇气向你表白，我还一直蒙在鼓里。既然这样，强扭的瓜不甜，那我祝你好运！我还是去找个喜欢我的人吧！”

    “你敢！”董小凡从话中听出了一股酸酸的味道，这笨蛋不会来真的了吧？董小凡听到张一凡要去找别人，突然大叫了一句。

    然后娇嗔道：“真是个大笨蛋，人家跟你开个玩笑都不行。”

    “靠——小凡你可真坏，原来你是骗我的。害我伤心死了。”

    董小凡不说话了，电话里一阵沉默。张一凡笑嘻嘻地道：“那你什么时候过来？我带你去看电影。”

    “看电影？算了吧。我看你是醉翁之意不在酒，想占我便宜。”董小凡不傻，一下就揭穿了他的阴谋。然后，她就想到了张一凡上次在车上，偷看自己胸部的事，俏脸不由微微一红。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

