    “什么鬼？”

    这下子，一群人全都炸毛了。

    就是药院的小女孩都露出了惊恐之色。

    真要闹出什么幺蛾子，他们此刻要退根本来不及。

    而且虽然对方已经死了，但是毕竟是真仙。

    一旦发难，他们一个都别想活着出去！众人神色紧张，这才刚刚进入外围，不应该出现意外才对。

    而另外一边，龙宇凡和大师兄在狂奔。

    “大师兄，你到底干了什么？”

    此刻两个人极速狂奔，大师兄不仅将五行山地煞七十二掌握的炉火纯青了。

    甚至就是连筋斗云都学会了。

    筋斗云不仅仅是能够瞬息万里，关键是能够进入一些别人进入不了的地方，而且比起咫尺天涯更加让人防不胜防。

    他们刚刚还在外围，但是大师兄施展筋斗云，结果就是瞬息万里，直接接近仙尸了。

    龙宇凡什么都没有看清楚，就直接被大师兄拉着狂奔了。

    那气机太可怕了，仙霞洞穿天地。

    而且其中一具尸体的确睁开了眼睛。

    只是一眼而已，轰隆！四周瞬间就不一样了，像是化作了碎片，空间都化作了碎片。

    “这么强大，当初他们是怎么死的？”

    只是一睁眼而已，四周居然碎片化了，显然这是某种强大的术法，如今空间被切成了碎片。

    其中一个界主因为走的太前，来不及退，直接成了碎片。

    这术法要是不撤，那么所有人都将在这碎片世界。

    这就是真仙可怕之处。

    整个世界像是碎裂的镜子一般，根本不敢妄动。

    而看守这里的三位如巨人般的万气境高手之一，也是其中一个看起来略微有些弱的老者。

    这个时候被盯上了，他头皮发麻，整个人在咳血。

    而是不停的咳血。

    只是一道目光，而且还是死去的人，就这样而已，居然让万气境的那位高手不停的咳血。

    这的确十分的可怕，而且还咳胳膊不停，可以想象，一旦再持续下去，要不了多久，这个万气境高手就得活活死在目光之中。

    但是现在整个世界都被笼罩在那位仙尸的术法之下，没有人能够做什么。

    好在持续的时间不长，最终那具仙尸缓慢的闭上了眼睛。

    但是众人也在这一刻分散了。

    全部都打乱了。

    而外界这个时候火焰通天，青色的烟圈通天而起，火夫来了。

    同时另外一边，一把铁锤盖世而出，朝着李太白就追击了过去。

    局面一下子乱了。

    火夫带着铁匠显然是来找场子来了。

    而刚刚因为惊动了仙尸，这个地方彻底就混乱了。

    洛尘和瑶山等人倒是和神玄在一起。

    但是道童和太一七剑却分散了。

    荒芜之中，那是一片沙海。

    捧着葫芦的道童和七剑坠落下来了。

    他们刚刚有些倒霉，刚好在另外一处碎片之中。

    不过好在，一切都恢复正常了。

    只是如今与神玄分开，道童等人也微微蹙眉。

    因为这个地方太大了，堪比一个大界，而且无法长距离传音，所以要及时回到神玄身边很难了。

    外界也沸腾了，因为整个摩诃大宇都在盯在这里。

    内部的一些事情其实是能够看清楚的，尤其是三教九流之一的人。

    因为他们被仙器的气息加持。

    所以外界对于里面的情况真的能够看得清楚，包括此刻道童和太一七剑的脸色等都能够看得清清楚楚的。

    这一次，三教九流请出仙器，自然不会是只是让人进去看看，实际上，这些人就像是摄像头一般，可以直播里面的情况。

    所以，这种探索，直接让每个大界都能够看得清楚。

    而也就在这荒漠之中，道童和七剑看不到，也没有发现。

    但是外界却看见了。

    有两个人鬼鬼祟祟的在千里之外。

    “大师兄，真要抢？”

    “要不然呢？”

    “我们来这里观光吗？”

    大师兄话语平和，但是话语之中却霸道无比。

    他们这番话，其实都被外面整个摩诃大宇大部分听的清清楚楚。

    “这些人不好惹啊。”

    龙宇凡眉头一皱，抢东西倒是好办，但是抢了之后，出去了怎么办？

    “没事，我们低调点，谁知道是我们干的？”

    而外界，海月小筑的叶双双看着天空之上的景象，看得眼角一跳一跳的。

    “这两个憨憨，进去前都不打听打听的吗？”

    不仅是叶双双，就是在另外一个大界的卫子青都懵了。

    愣在那里，嘴巴张的大大的。

    还没有人知道？

    现在除了里面的人，整个摩诃大宇都知道，他们要抢人家东西了。

    还没有人知道？

    而荒芜之中，大师兄把手放在了龙宇凡的肩膀上。

    几乎下一刻，两个人就出现在了七剑之一的一个人身后。

    没有多余的话，没有多余的动作。

    大师兄朝着那个七剑之一，直接抡起定海神针，直接一棍子下去。

    “咚！”

    放倒一个！干净利落，简直深得白无常谢必安的真传！洛尘曾经带着大师兄去了阴间，那段时间，两个人厮混在一起，所以大师兄毫无保留的学会了这一招敲闷棍。

    放倒一个之后，两个人已经消失了。

    而七剑和道童等人几乎连一个鬼影子都没有看到。

    “得，这下子出名了。”

    “想低调都不可能了！”

    叶双双单手捂着眼睛。

    因为外界看得清楚，两个人隐藏了气息，出现在了一千里之外。

    “继续？”

    龙宇凡似乎也尝到了甜头。

    一个半步万气境，就这样被他们放倒了，虽然是偷袭，但是放倒了就是放倒了。

    纵然只是打晕了过去，没有打死，但是这也足够让人动容的了。

    包括外界，一下子就炸锅了。

    这是明目张胆的，当着三教九流，当着整个摩诃大宇的人直接敲闷棍啊。

    而且打的还是太一仙门的人。

    不管如何，只要这两个人出来，三教九流的人怕是第一时间就会动手了。

    毕竟之前杀十脉，那是暗中出手，但是大师兄和龙宇凡却是这样明目张胆的打人家脸了。

    “这两个人到底是谁？”

    “哪个势力的？”

    “这也太生猛了！”

    

