

　　    john很很艰难的点了点头，说：“是，这段时间我已经看出来了，婷她一直都很不快乐，也许为了她，我真的是要放手了。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    傅华暗自松了口气，心说：你怎算是想明白了一点。
　　
　　    郑莉说：“john你能这么想就对了，爱一个人就是要让她幸福快乐。你暂且退一步也好，给小婷一点空间，让她能够好好的思考一下你们的关系，也许她会认识到你的好处，还会回到你身边呢？”
　　
　　    傅华听郑莉这么说，不禁暗自埋怨郑莉，你又给john希望干什么啊？赵婷是个什么性格啊，她好不容易挣脱了john对她的束缚，又怎么会回过头来再喜欢上john呢？
　　
　　    果然，john听郑莉这么说，眼睛就亮了，说：“对啊，郑你说的很对，可能是我把婷逼得太紧了，才会让她这么反感我的，如果我给她一定的空间，说不定还是有挽回的机会的。傅，你帮我一个忙好不好？”
　　
　　    傅华看john用期望的眼神看着他，也不好拒绝他，只好说：“你想要我做什么啊？”
　　
　　    john说：“我能不能在你这借住几天啊？”
　　
　　    傅华看了一下郑莉，郑莉笑笑说：“行啊，你想住在这里就住吧。”
　　
　　    傅华眉头皱了一下，心说这件事情还真是一个麻烦，现在赵婷还没缠上来，这个john却先缠上来了，也不知道什么时候这件事情能够彻底解决掉。不过郑莉已经答应让john暂住在这里，他也就无法再说什么了。
　　
　　    郑莉就带着john去了客房，这时傅华的电话响了起来，看了看号码是赵婷的，他不敢在客厅这里接，怕被john听到不好，就去了书房，关上门之后他才按下了接通键。
　　
　　    赵婷上来就高兴的说：“傅华，我跟john什么都摊开了，这家伙一时有点接受不了，竟然哭着跑走了，到现在也没回来。现在家里没有了这个粘人的家伙，感觉上真是太好了。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“你感觉倒是好了，可是苦了我和小莉了？”
　　
　　    赵婷笑了，说：“怎么了？关你们夫妻俩什么事情啊？”
　　
　　    傅华说：“john在我们这哭了大半天了，你说你这个女人啊，你就不能好好的跟他说清楚吗？至于把他逼到这种程度吗？现在可好，你倒是不麻烦了，麻烦成了我的了。”
　　
　　    赵婷说：“既然john在你们那，你现在就应该已经领教了他那种牛皮糖似的粘人劲了，换做你是我，你受得了啊？”
　　
　　    傅华说：“我也受不了，不过这可是当初你自己认定的人，他这种性格不是你早就应该知道的吗？你还是赶紧想办法把他弄回去吧，我可受不了他那种哭哭啼啼的劲。”
　　
　　    赵婷说：“这都怪你，我那时要不是被你那么冷落，又怎么会被他趁虚而入的呢？傅华，我可警告你啊，你可不准帮他想主意来挽回我，否则的话我可对你不客气啊。”
　　
　　    傅华说：“好了，什么都怪我是不是？唉，我真的后悔不该帮你跟爸爸说这件事情。”
　　
　　    赵婷笑了起来，说：“嘿嘿，晚了，现在让你也尝尝那个牛皮糖的腻人劲吧。”
　　
　　    这时郑莉推开书房的门，走了进来，说：“老公，你跟谁打电话呢？”
　　
　　    傅华就挂了电话，回头说：“还能有谁啊，小婷呗，这家伙现在高兴了。”
　　
　　    郑莉看了看傅华，说：“我刚才怎么听你说你后悔不该帮她跟爸爸说这件事情，原来爸爸对john突然转变了态度，是你在后面搞的鬼啊？”
　　
　　    傅华没想到这句话竟然被郑莉听到了，有点尴尬的笑了笑，说：“被你听到了，是的，是我帮小婷跟爸爸说了这件事情。”
　　
　　    郑莉脸色沉了下来，她对傅华这么做是很不高兴地，便看着傅华的眼睛，说：“你原来不是也不想小婷跟john分手吗？怎么突然会态度来了个一百八十度的转弯呢？”
　　
　　    傅华说：“是这样的，小婷今天上午去找我了，说她跟john在一起都快要被逼疯了，我看她那个痛苦的样子实在于心不忍，就在爸爸那里帮她说了几句话。”
　　
　　    郑莉的脸色越发的难看了，她说：“你上午见过小婷？”
　　
　　    傅华紧张了起来，说：“是，她去驻京办找我。小莉啊，你不高兴了？”
　　
　　    郑莉说：“我不知道你是怎么想的，你要帮小婷跟爸爸说这件事情，怎么事先也不跟我说一声呢？”
　　
　　    傅华看着郑莉的表情说：“怎么了，我只不过是看小婷太痛苦了，就帮她一下了，可没别的想法。”
　　
　　    郑莉说：“你就是有什么想法，我也没法知道啊？”
　　
　　    傅华慌了，说：“小莉啊，你一向不是都很信任我的吗？怎么这件事情就不理解我了呢？小莉虽然跟我离婚了，但是我们之间总还是有一些感情在的，我总不能看着她这么痛苦而不管吧？”
　　
　　    郑莉说：“是啊，你不能不管，你们之间还有感情在，干脆你把她带回家来算了。”
　　
　　    傅华说：“小莉，我可一点这个意思都没有啊，你可别冤枉我。”
　　
　　    郑莉说：“那我就奇怪了，本来都过得好好的，你非要把这个局面打破了干什么？”
　　
　　    傅华说：“我不过是看小婷太痛苦了。”
　　
　　    郑莉说：“你还真是菩萨心肠啊，那现在小婷高兴了，john却痛苦了，你是不是再想个什么办法出来，让john也高兴高兴啊？”
　　
　　    傅华不知道郑莉为什么会对这件事情这么敏感，说：“什么跟什么啊？john能和小婷是一回事吗？小莉，你不要胡搅蛮缠了好吗？”
　　
　　    郑莉说：“你真行啊，连胡搅蛮缠都出来了？”
　　
　　    傅华眉头皱了起来，说：“小莉，你别这样子了好不好？我真的不知道我这件事情做错了什么。”
　　
　　    郑莉说：“你不知道那我告诉你，小婷为什么不愿意跟john继续下去了，那是因为她后悔不该跟你分开了，你现在帮她跟john分开了，你是不是想制造机会让小婷再回到你身边啊？”
　　
　　    傅华有点恼火了，大声地叫道：“你要我说多少遍才明白啊？我都跟你说了，我没那个意思，我只是不忍心看她那么痛苦。”
　　
　　    郑莉瞅了傅华一眼，说：“你那么大声干什么，是不是被我说中心思了？”
　　
　　    傅华真是没脾气了，他冲着郑莉摆了摆手，说：“我们不要争了好不好，你先冷静一下，我跟你保证，我没有一点往那方面想过。”
　　
　　    郑莉说：“可是你能保证小婷不这么想吗？到时候你要怎么办，又不忍心看着她痛苦，把她接受下来？”
　　
　　    傅华头大了，他说：“我绝对不可能这么做的。”
　　
　　    郑莉叹了口气，说：“怕到时候你就不这么想了。”
　　
　　    傅华抱了一下郑莉，说：“小莉，你要相信我能把这件事情处理好的。”
　　
　　    郑莉看了看傅华，还想要说些什么，可是终究没有把话说出来。
　　
　　    海川，姜非终于来接任了海川市公安局局长。自从张林知道让姜非接任海川市公安局局长是省委的意思，他心里就清楚他只能接受这一安排了。张林这个人倒也有一项好处，对他无法改变的状况，往往会选择逆来顺受，因此明明心里对此很不满意，但还是对姜非的到来表示了欢迎。
　　
　　    姜非上任之后，并没有一下子就搞什么大的动作，他在局班子会上只是说他是带着戒惧戒慎的心态来海川的，希望班子里的其他同志能多支持他的工作。海川公安局里的人见新来的局长这么客气，一点也不想传说中的那么严厉，很多人都松了一口气。
　　
　　    孙守义也并没有急着去跟姜非有什么接触，他心里很清楚束涛和孟森那帮人现在都在看着他的一举一动呢，此时就跟姜非接触会太显眼，马上就会让人把姜非认定是他的人马。这对目前的形势来说，并不是一件好事。那样子束涛和孟森这帮人会对姜非打起十二分的精神好防备他的，这反而会让姜非的工作很难开展的。实际上他和姜非唐政委在省城的时候就已经说好，要给姜非一段全面了解情况的时间，只有全面了解了海川市公安局目前的状况，姜非才能有的放矢采取行动。
　　
　　    孙守义见姜非并没有一上来就急着表现，反而要沉下来心了先了解具体的状况，便知道唐政委的同学推荐姜非是很有道理的，这个姜非确实有他一套的做事方式。
　　
　　    孙守义并没有把他跟姜非私下的接触情况跟金达说明，虽然他们两个在很多方面都已经交流了彼此的看法，也明白他们除了站在同一阵线上，并没有别的选择。但是这并不表明孙守义就完全信任金达，相反，他始终觉得这个金达不可信，前段时间金达的表现已经明显可以看出金达是在张林和他之间，现在虽然迫于形势，金达选择了跟他站在一起，但这并不意味着一旦风向逆转，金达又会或者更甚一点去跟张林结盟。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

