    就在李长河等人正在筹备防御据点时，燕云北部的一所中心医院。

    穿着黑衣的鸟嘴医生，骑着白马走出医院。

    白马的马蹄敲击路面，传出沉闷的响声。

    随着他的出现，某种不详气场仿佛开始蔓延。

    与此同时，距离医院最近的安全区内，开始有人咳嗽，并感受到呼吸不畅，有人意识已经模糊。

    甚至连玩家都开始咳血。

    驻守的玩家们脸色一变，他们已经听说过之前在另外两个安全区发生的惨剧了。

    由于瘟疫的影响，那两个安全区损失惨重。

    即便有着官方的援助，却仍旧有不少人死去。

    瘟疫恐魔的能力，是随机将能力影响范围内的人类，染上某种传染性极强的病症。连身体素质较高的玩家都会染病。传染性十分可怕。

    那两个安全区到现在都处于封闭状态。

    这让玩家们不得不警惕万分。

    于是，在出现这个情况后。

    玩家们立刻将那些已经出现症状的人们进行隔离。

    同时封锁安全区。

    并立刻上报，请求药物支援和武力支援。

    “瘟疫恐魔，再次出现了！”

    刹那间，北部几乎所有杀戮小队，都收到了命令。

    ‘更改猎杀目标，出现疑似瘟疫恐魔的个体。以最快速度杀死他！’

    瘟疫恐魔的危险性很大，尤其是在当前灾雾的环境下。

    大量的人口聚集在各大安全区内，人员密度极高，只要一个人传染了病症，整个安全区都不会安全。

    之前的那只瘟疫恐魔被杀死后，那两个安全区可没有脱离危险，依旧有着大量的病患处于重病状态。

    好在，安全区被立刻封锁。

    同时，外界大量的药物涌入安全区，才稳住了局势，没有让病毒扩散开来。

    不然，只要有一个人逃到别的安全区去。那便是一场可怕的灾难。

    有些人为了逃命，什么事情都做的出来。

    明知道自己身上可能携带病毒，却依旧溜出安全区，并打算逃往别的安全区。

    而玩家面对这种人，下手也很果断。直接就把对方骨灰给扬了。

    孰轻孰重，他们分的很清楚。

    毕竟，这种不管他人死活的人渣和那些公知以及汉奸，没有什么区别。死了也白死。

    让这种人活着，恐魔们估计得笑死。

    ...

    在杀戮小队疯狂向着分析地点前进时。

    恐魔们也在做出的反应，瘟疫恐魔的实力不怎么样，但他的能力是最为克制人类的。他将无视安全区的防御，感染到内部的人类。

    只要好好的保护住他，人类的战力便会随时间持续衰减。

    那即便无法攻破安全区，恐魔也会取得最终的胜利。

    等那些玩家都被病症传染，连枪都提不起来的时候，恐魔们还能遭遇什么抵抗不成？

    于是，在察觉到瘟疫恐魔出现后。

    机器人工厂通知了所有的强大恐魔，请他们出手。

    而原本隐藏在各地的恐魔也开始出动。

    开始疯狂的骚扰燕云北部的安全区以及各个杀戮小队。

    官方自然察觉到对方的意图，而对于玩家来说，其实最重要的是找到瘟疫恐魔的位置。

    那梦幻游轮内的玩家随时都能出面击杀他。

    于是，一场大混战瞬间打响。

    街道上，小巷中，房屋内，恐魔和人类的战斗前所未有的激烈。

    有玩家提刀血洗街道，杀敌四十有六。一时间无魔可敌，勇不可当。

    随后，他便遇上一个没有脸的家伙。额...倒不是说对方不要脸。而是真的没有面容。

    那是一个穿着京剧戏服的人型恐魔，最大的特点便是在于他的脸上没有五官。

    他悄无声息的出现在街道尽头，阻挡在那位玩家面前。

    于是，那位玩家提刀嘲笑：“呦呵，cos无相王啊？”

    嘴里嘲讽着，他却没有掉以轻心，他知道面前这个恐魔有多么难缠和强大。

    而无面人也没有回应，反倒是光溜溜的面容上，出现了鲜活的脸谱。

    蓝脸、尖窝眼，细长，眼角上翘、雷公嘴。

    那是...京剧中，雷震子的脸谱。

    下一秒，雷鸣响彻街道。

    燕云北部战斗异常激烈。

    却有两道身影，漫步于战火，穿梭于小巷中。

    其中，居然还有一个人类。

    由于那个人类身上有着恐魔的气息，恐魔们没有阻拦或攻击他们。

    “吾主，我们需要出手吗？”看着从头顶窜过的黑鹰，那个人类开口低语，显得有些紧张。

    毕竟身边到处都是恐魔，稍有不慎便会遭遇围攻。

    而开口者，赫然是【山海联盟】的徐之。

    “不急。现在局势，还没有到那么危机的时刻。我们现在出现，也会被当做普通恐魔攻击的。”他身前的水银天使轻笑：“山海联盟内有八位成员在灾雾中，等他们愿意求我们的时候，就是我们出面的时刻。不过，在我们得到瘟疫恐魔后，就能加快这一过程了。”

    “是。”徐之谦卑的应答着。

    此刻，他额头上出现了三道银色的横纹，身上的气势更是和李长河最初所见差别很大。

    之前他冒着生命危险进入镜中世界，偷渡进入灾雾内。到底还是得到了他期待的力量。

    在人类还在对抗灾雾的时候，山海联盟敏锐的发现了灾雾的可利用之处。立刻给数位成员施加了思想钢印。并派遣他们进入灾雾。

    由于外界已经被军方牢牢把控，他们只能选择冒险从镜中世界进入。

    数位玩家中，就只有徐之成功到达。

    其余的几位全都失败了。但这一切都是值得的。

    随着徐之的到达，思想钢印的效果创造出了他最为恐惧的恐魔，也就是他所信仰的存在，水银天使。

    当恐魔诞生后，外界的本体立刻利用神性共鸣，剥夺了恐魔的身体。获得了一具由本体亲自操控的分身。

    而现在，只要等待时机成熟后，就能从这些人类群体中获得信仰。

    辛苦谋划的计划也就成功了。

    毕竟，生死间乃大恐惧，这种恐惧会让他们选择信仰的道路。

    到时候，即便是敌视自己的官方，也只会捏着鼻子认了。这可真的是拯救世界的举动啊。

    拥有四十万信徒的水银天使，将会灾雾中最强大的存在！

    徐之心里想着，身边的水银天使却是身体一顿。

    同时，徐之感觉眼前一片湿润。眼泪止不住的留下，徐之一惊，快速擦掉眼泪，却感觉眼睛根本不受控制疯狂落泪。

    这时，小巷的尽头，走出两道人影。

    赫然是哭泣英雄和仿生人。

    “我就说吧。”哭泣英雄看着不远处的水银天使，不由轻笑出声。

    “咱们恐魔中，有二五仔啊！”

