
　　紫月收回气场，并未为难于他，男子乃是十万大山紫月部族之人，替他不平，倒也正常。

　　但紫月却知道，陆凡这次前往国度，乃是去办大事去了，他现在唯一的职责，便是保护好林可。

　　房间内，林可眼皮很重，整个人都开始无力，尤其是带着脖子上玉坠，似乎有着千斤重力一般。

　　以前林可也经常出现这种情况，脖子上玉坠让他难以承受，就像在吸收他力量一般。

　　但这玉坠从小便在他身上，似乎与他妈有关，所以不舍丢弃。

　　昏暗的房间内，林可胸口处玉坠闪闪发亮，似乎在要与林可相融一般，让人颇为惊奇。

　　等到第二天早上，林可却犹如没事人一般，正常工作上班，没有丝毫异样。

　　在这些天内，紫月长老一直守护着林可安全，看起来颇为尽责。

　　不单单只是紫月，就连龙组众人，也在暗中保护，陆凡这次前往其他国度，乃是为了龙国之事，他们自然不敢让林可有任何风险，不然又如何对得起陆凡。

　　经过一段时间，陆凡去过附近十多个国度，大部分都答应了联盟，更是颇为客气。

　　他们都非常清楚，唇亡齿寒，这是国度乃是龙国周边国度，有的国度实力极差，若能加入联盟，对他们反而是好事。

　　“大人，周边国度已全部走完，是不是该回去了！”韩云海出声问道。

　　“还有最后一个国度！”

　　陆凡摆了摆手：“又怎能不去！”

　　“最后一个国度？”古文略带诧异。

　　龙国周边诸多国度，都已全部前往，又怎会多出一个国度。

　　“海国！”

　　陆凡眯着双眼：“无极长老吃了我丹药，他若不答应联盟，可未必能行！”

　　“大人三思！”

　　韩云海抱拳：“海国除了无极长老，还有更强大的存在，若只是前去，恐怕会有性命之忧！”

　　“海国大长老与二长老闭关，这可是最好的时机！”

　　陆凡直声说道：“无极长老为了活命，可不敢与我为敌，不如趁机让他们与龙国联盟，如此一来也能多些战力！”

　　古文眉头微皱：“海国与龙国，本就有些恩怨，岂会甘愿联盟。”

　　“无妨！”

　　陆凡摆了摆手：“你们在此等我，我亲自去一趟海国！”

　　“大人一人前去？”

　　韩云海皱眉：“还是我等一同前行，若是有什么事情，也能照料到！”

　　“海国两位长老若出关，我们有性命之忧！”

　　陆凡直言说道：“若是我一人，也能轻易逃离，你们若是前往，可未必是好事。”

　　“可是……”

　　韩秋水皱眉：“师尊独自前往，我们可不放心！”

　　“除非战皇强者，不然还没人能伤我！”

　　陆凡摆了摆手：“你们也不必担忧，哪怕在皇强者出手，也未必能够将我留下！”

　　众人还有多言，韩云海才道：“大人说的不错，我们在此静候佳音，莫要拖累大人！”

　　众人有些无奈，也只能微微点头。

　　等到陆凡离开后，江美丽才道：“苍穹国上次便是与海国联盟，想要他们对付苍穹国，恐怕没那么容易。”

　　“的确没那么容易！”

　　韩云海点头道：“大人不过是缓兵之计，纵然海国不肯联盟，应当让他们知道，龙国不好招惹！”

　　不久之后，陆凡才来到了海国境内，在海国都城之中，城主府一位白发老者正在下棋，看起来悠哉悠哉。

　　感受到气息之后，这才猛的起身：“小兄弟是何人，为何出现在城主府？”

　　“让无极来见我！”

　　陆凡出声说道：“我在城主府等他！”

　　白发老者眉头微皱，他身为都城城主，在海国之内也颇有地位，连他都不敢直呼无极长老大名，陆凡却这般毫无顾忌。

　　“无极长老，乃是海国长老，不是什么人都能见的！”

　　白发老者直言：“小兄弟周身气息不弱，想必也不是普通之人，还是尽快退去，免得惹上祸端。”

　　“我已经说过了一遍，不想再说第二遍！”

　　陆凡神情冷漠，对海国之人，他一向没什么好感，若眼前白发老者不识趣，他倒不介意调教调教。

　　“真没想到，你年纪轻轻，却如此蛮不讲理！”

　　白发老者神情冷漠，向着陆凡走去，更带着无上威压，身为战灵强者，他可不会弱于他人。

　　感受到这股气息，陆凡身形未曾移动，露出鄙夷之色，也就在骤然之间，一股强大气场衍生而出。

　　白发老者身情微颤，不禁有跪下的冲动，更充满不可思议，陆凡这般年轻，却有着这等气息。

　　“王境！”

　　都城城主脸色铁青：“你到底是何人！”

　　“若是再见不到无极，我不介意让都城成为废墟！”

　　陆凡眯着双眼，神情瞬间变得冰冷，这一次来到海国，他可不会客气，上次海国与苍穹国联盟，对龙国出手，陆凡早已不悦。

　　“我现在便去！”

　　都城城主连忙道，他不是陆凡对手，如今之计，也只能前往海国总部，不然整个都城都将以为平地，对于陆凡这句话，他可不会怀疑。

　　身为王境高手，便有着王境气质，不是他们这些人能够比拟。

　　不久之后，都城城主才来到海国总部，无极长老正在会议室，旁边还有其他诸位长老。

　　“无极长老，有人要找你！”

　　白发老者沉声道：“就在城主府内，我并非他对手，不敢有丝毫怠慢，他若见不到无极长老，便要毁掉整座城池！”

　　“真是好大的口气，到底是什么人！”

　　无极长老神情冰冷：“竟敢在海国撒野！”

　　其他长老也颇为愤怒，这里可是海国，没有谁能够在此捣乱，身为一个国度的尊严。

　　“无极长老，这件事情交给我！”

　　海国八长老出言：“我去把那狂妄之人解决掉，敢在太岁头上动土，必要让他好看！”

　　“不必了！”

　　无极长老摆了摆手：“那人多大岁数，是何来历你可曾知晓？”

　　“属下不知！”

　　白发老者摇头：“但他的年纪，倒是颇为年轻，也不像海国之人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第434章 最后一站免费阅读。https://xs.23sk.com 