    “那是什么？”

    两方向绿洲而来的人马。

    同时停下脚步，十几里或者数十里，但直接穿透整个天空的光束而言，如此距离已经能够看得到。

    “哪里是绿洲所在地吧？发生了什么？”烈斗皱着眉头，大手一挥，所有人停下脚步，忍者都保持着惊骇之色。

    “这种查克拉量？到底是什么？”

    宇智波斑不得不停下脚步。

    他更震惊是这一刻天地弥漫的能量，从哪一处穿透而来的庞大能量，让他惊骇。

    在查克拉之上，宇智波斑自认为有绝对的傲气，整个大陆忍者，除了千手柱间查克拉量略比自己稍高一点，其余忍者有自己查克拉量多吗？

    哪怕是九尾的查克拉也不一定比自己多。

    可现在这一刻，在查克拉量面前，宇智波斑第一次有一种面对巨人的感触。

    根本不可比。

    “大陆任何人与兽，都不可能拥有这样等级的能量，除非是以前的六道仙人才有可能，到底是什么？”宇智波斑脸色很难看。

    而且哪一处，还偏偏是该死漩涡族长此时所在地。

    他不相信这二者没有什么联系。

    如果有联系，不管什么联系，但是如此恐怖的能量，就足以让人生畏。

    宇智波斑虽然被震惊了，但没有被吓住。

    脑海中而是不断的回忆大陆各种秘密，寻找能否与那巨大光束有所相关的消息。

    宇智波家族是这个大陆最古老的家族之一，自然所知道的秘密远非其他家族可比，甚至古迹都非常之多，大陆的秘密。

    在他们眼中，已经没有秘密了。

    “难道是龙脉？”宇智波斑眼中一亮。

    紧皱着眉头，嘴角一咧。

    想到了。

    龙脉其实整个大陆各处都有，有大地的地方，大地之下，就有龙脉，太多的土遁其实需要借助龙脉的力量。

    但是楼兰之处，是龙脉的源点。

    “传闻龙脉拥有整个大地的能量，能渗透如此恐怖的气息，情理之中，但龙脉纯粹能量，根本无法运用吧？”宇智波斑嘲讽一声。

    再次迈足向前怒冲而去。

    “历史上曾有记载，龙脉可以吞噬一切，而所表现的形态跟此时一样，他不会是想引爆龙脉，然后跟我同归于尽吧？”

    如果这是如此，宇智波斑不屑。

    “利用龙脉的确是不错的想法，可惜我知道了。”

    咻！

    宇智波斑越来越近。

    他眼中天边的紫白色光束快速的变大，不知是因为距离的缩小，还是光柱本身就在膨胀。

    “快了，马上距离就能只有二十公里，到时、、、”宇智波斑眼中万花筒闪烁着奇异的光芒，甚至眼角慢慢渗透出鲜血。

    龙脉空间！

    膨胀的龙脉，快速把无夜他们包裹进去，但这一次，龙脉却没有摧毁任何。

    甚至光束只是穿透大地，而不是刺穿。

    这难道是因为有人控制的缘故吗？

    当光束蔓延而来之时，眼前只有一天紫白之色，无夜一把抓住萨筱与小南，大喝一声：“走！”

    身影瞬间消失在光束之中。

    螺旋般的神秘通道。

    三道手牵手的人影，在其中无休止的旋转。

    无夜看着手中都陷入昏睡过去的两女，咬紧牙关，知道穿越中时光带来的眩晕感，足以让任何人昏睡过去。之前连灵体无夜都差点昏睡过去。

    但无夜不允许自己睡。

    回到过去，如果昏睡过去，怎么面对晓？怎么立即使用石碑。

    咬牙坚持。时间与空间感完全消失。

    而楼兰中，那伫立的巨大光束瞬间消失。

    仿佛从没有出现过，让已经有些习惯如此刺眼光束的百姓，不由感觉眼前很是黑暗。

    “有这么了啊？”

    已经在二十三公里之外的宇智波斑，早已经做好下一刻使用万花筒能力。

    可眼前那依旧如通天巨柱的紫色光束瞬间消失了。

    就这样让人扑捉不到的时光中消失了。

    “切，真够可怜的，龙脉力量只能爆发这么点吗，那现在他该......什么，没有他的查克拉吗？”宇智波斑脸色大变。

    感受不到无夜的查克拉了。

    没在了。

    不可能消失啊，宇智波斑知道自己能感知多远的查克拉，不可能屏蔽了吧，不然之前对方使用，早就摆脱我了。

    不可能等到现在。

    “到底怎么回事？”一次又一次意外，让宇智波斑烦不胜烦。

    “难道他被龙脉彻底吞噬了？死了？”宇智波斑紧握着拳头：“该死的，如果这样，太便宜他了吧？”

    死！在宇智波斑眼中，对方必须死。

    但不是死在龙脉中，而是由自己带回去，让泉奈亲手解决，甚至可以随意折磨。、

    而不是如此轻松的死去，这算什么啊？

    那自己追赶这么久，算什么啊？

    “既然你选择如此死法，的确很有尊严，而且是最盛大的葬礼。”宇智波斑眼中杀气越发浓烈：“那就用漩涡一族，所有人凄惨的哀嚎，还弥补你的罪过吧。”

    “这道光束，突然出现，又突然消失，不管是什么，只希望别对我今日计划有影响就行了。”烈斗摇了摇头，大手一挥。

    带着大量忍者向绿洲冲来。

    眼前一片白茫茫。

    似乎灵魂与身体都在无休止的螺旋通道中旋转。

    似乎时间在以难以想象的速度前进！

    伴随着光束的消失，那么一切视线，该由动乱战国时代，从新拉回未来时代。同样沙漠！却没有了绿洲，只有一片废墟。

    ..

