    第一六一章这才是真正的夫唱妇随

    李双喜听皇后教训红娘子，听得双股惴惴！

    他眼看着跟死人一样的红娘子在义母的教训下，一会紧张，一会愤怒，一会充满仇恨，一会急躁，一会彻底崩溃，最后又充满了活下去的勇气。

    这在他看来，就是跟对一个人使用了巫术一般，聊聊几乎话，就可以让一个人一会求死的决心坚定无比，一会儿又充满了求活的意志。

    等红娘子渐渐走远了，发现义母又把目光落在了他的身上，这一刻，他觉得自己好像被猛虎盯上了一般，全身的汗毛都竖立起来了，全身肌肉都不由自主的绷紧了。

    高皇后的手轻轻落在只有十五岁的李双喜脑袋上，温柔的道：“你也看见，听见了，一个女人对一个男人来说有多重要了。

    门当户对太重要了。

    你义父本身就是一个贼头，他这样的男人偏偏要娶什么长相好看，或者能识文断字的大家闺秀。一个让他头上长了青草，另一个让他汗颜无地。

    他如果早早娶了我这样的贼婆，如何会有这些烦恼？”

    李双喜立刻道：“以后定以母亲马首是瞻。”

    高桂英重重的在李双喜的脑袋上拍了一巴掌道：“唯你义父马首是瞻！当然，也要听我的。”

    李双喜立刻连连点头。

    高桂英又笑道：“你义父将充实老营兵马的重任交到我们的手上，也就是说，我们才是你义父最相信的人，双喜啊，你觉得我们应该从那一支军队中充实老营兵马呢？”

    李双喜立刻道：“李锦！”

    高桂英道：“说说道理。”

    “李锦的兵马最强壮！”

    高桂英摇摇头道：“错了，该是刘宗敏的军中。”

    李双喜不解的看着母亲道：“孩儿听说，刘宗敏的军心已经涣散了，他的属下已经开始暗杀他了。”

    高桂英笑道：“他的军心如果不涣散，我们怎么趁机削弱这个毫无上下尊卑之心的铁匠呢？”

    “如果刘宗敏不从呢？”

    “由不得他不从，这个该死的铁匠在京城生生的破坏了闯王的千年大计，看守银库，又被云昭硬生生的从中截留了三成以上。

    现在整天过着醇酒妇人的日子，人，已经废掉了，不足为虑。”

    李双喜连连点头道：“孩儿这就去！”

    高桂英摇头道：“我去，你跟着。”

    这是一个坐起立行的妇人，回到帐房中换了一身衣衫，很快就出来了。

    这一次，她换上了一套粗布衣衫，头上还包了一块青色的布帕，不过，腰上还挂着一柄古色斑斓的长刀，配上她高挑的身材，倒也显得英气勃勃，就是不那么像大顺国的皇后。

    在老营里那种一呼百应的模样也不见了，成了一个满面忧色的普通妇人。

    她的长相本就不算出色，像她这样的妇人，在军中还有很多。

    高桂英见到刘宗敏的时候，没有拿皇后的架子，而是怯生生的施礼道：“桂英见过叔叔。”

    刘宗敏看了高桂英一眼道：“嫂嫂来我军中何事？”

    高桂英怯怯的道：“去年冬日，老营兵马损耗严重，桂英思前想后，觉得叔叔与闯王情谊最是深厚，就想来这里借一些兵马。”

    刘宗敏再次看了高桂英一眼，不疑有他，就挥挥手道：“嫂嫂尽管去军中挑选，只要能带走，某家没有二话。”

    高桂英长长松了一口气，就对李双喜道：“还不过来谢过叔叔。”

    刘宗敏瞅瞅李双喜把半边虎符递给过去道：“快去吧，能带走多少，就看你的本事了。”

    高桂英见李双喜已经出去了，就左右看看，不由得皱眉道：“叔叔这里缘何如此冷清，身边连一个执帚的人都没有？”

    刘宗敏叹口气道：“原本是有的，可恨李定国这个贼子，订下了一个妇人活命的毒计，军中想要离开的人，就带着军中的妇人跑了。

    为了稳定军心，老子就一口气把军中妇人全给杀了。”

    高桂英听了并没有像刘宗敏以为的那样发怒，而是挑起大拇指道：“不眷恋美色，以大局为重，叔叔真是好男儿。”

    刘宗敏叹口气道：“不知闯王的伤病可曾好些，我们这些老兄弟已经许久没有相聚了，在这么拖下去，某家担心会凉了兄弟们的心。”

    高桂英轻叹一口气道：“不瞒叔叔，妾身就是因为劝谏了闯王两句，希望他能保重身体，就被赶出皇宫，只能留在以老弱妇孺居多的老营。

    如今，妾身就是想要维持一下闯王颜面这样的事情都做不到了，在来叔叔这里之前，妾身还去了李锦军中……”

    高桂英说着话，掏出粗布手帕轻轻地沾沾眼角。

    刘宗敏暴怒道：“李锦尔敢？”

    高桂英摇头道：“不怪他，不怪他，是妾身人微言轻的，军中都是叔叔们做主，我一个妇人不该多嘴，即便是被呵斥了，也是该的。

    只是双喜孩儿是闯王的义子，多少应该给这孩子一点颜面的，不该受辱。”

    刘宗敏道：“且让我下次遇到李锦，定要与他理论一番。”

    “叔叔可能还不知道那个郝摇旗……”

    一个柔弱的妇人见到可以依靠的亲人之后，定然是有说不完的话语，有太多的委屈需要倾诉，不知不觉得，时间过得飞快，已经到了下午时分。

    在高桂英一再要送刘宗敏一队妇人的许诺下，刘宗敏送走了高桂英，直到高桂英的身影消失在丛林之后，他才看到自己的副将刘钊怒气冲冲的看着他。

    “你要怎的？”

    刘宗敏警惕的瞅着刘钊道。

    刘钊强忍着怒火拱手道：“将军缘何会允许李双喜带走我前军三千铁骑？”

    刘宗敏愣了一下道：“我何时答应李双喜带走三千铁骑？”

    刘钊先是摊开一张圣旨，对着刘宗敏道：“这是闯王旨意。”

    说着话又取出半边虎符举在手中道：“这是大将军虎符，有这两样东西，再加上军中对大将军斩杀妇人多有不满，李双喜带走三千铁骑易如反掌！”

    刘宗敏怵然一惊，立刻吼道：“快，快，带兵去追，把人马带回来。”

    刘钊恨恨的将手中圣旨丢在地上怒吼道：“晚了，骑兵已经离开咱们营地一个时辰了，我几次三番想要进大将军营帐，却都被将军呵斥出去了。”

    刘宗敏仰天长啸一声吼道：“闯王，你对老兄弟如此用计，非好汉所为。”

    他喊叫的声音很大，震的松林中簌簌落下来很多松针，却没有办法把这句话送进李弘基的耳中。

    李双喜带着三千骑兵在荒原上快马奔腾，高桂英带着一群护卫在后面断后，他们走的很急，生怕刘宗敏追上来。

    骑兵跑了一夜之后，在后面断后的护卫没有发现追兵，高桂英这才下令骑兵停下来就地休整。

    李双喜有些担心的对高桂英道：“刘宗敏的五千骑兵，我们带走了三千，他会发疯的。”

    高桂英往嘴里塞了一些吃食，吞咽下去之后淡淡的道：“我们弱母幼子为了自保，从自家军队中取一些人马护卫自己的安危有什么不妥，只要他刘宗敏有脸讨回去，我就有脸在众人面前撒泼打滚。”

    跟李双喜说完这句话，高桂英就拿着带来的干肉，站在大锅边上，用刀子把干肉削成小片掉进汤锅里，其余女兵以及护卫们也如法施为，不一会，没滋没味的高粱米粥就变成了一锅飘着肉丝的肉粥。

    高桂英亲自带着女兵站在肉粥边上，挨个给将士们装饭。

    她将每一个将士的饭碗都装的满满的，还不断的告诉他们多吃一点。

    遇到上了年纪的军卒就喊一声叔叔，遇到年纪差不多的就喊一声兄弟，至于年幼的，她一般不说话，只是用慈爱的目光盯着，还给他的饭碗特意多装一些。

    在这些将士们知晓这是自己家的皇后之后，很多人就安静了下来，有一些人甚至凑到高桂英的身边，诉说自己经历的苦楚。

    高桂英也没有架子，跟那些贼寇一起坐在石头上，一边吃饭，一边听他们诉苦，有时候，高桂英会特意回忆一下闯王大军在山东鼎盛时期的模样。

    也说说在关中遇到的困难，以及闯王带着大家从绝境中走出来的传奇。

    从笔架山到锦州的数百里路途上，高桂英很容易跟这些骑兵们打的火热，在不知不觉中大家已经把这个豪迈，普通的女人当成了自己的主心骨。

    李弘基听到老营多了三千铁骑之后，就把一面红色的小旗子插在旗帜密密麻麻的老营位置上，对牛金星，以及宋献策道：“这么说，李锦，郝摇旗的军伍还是无法打开局面是吧？”

    牛金星道：“李锦即便是不允许，也刻意的给皇后娘娘以及双喜送了一千盾牌兵，只有郝摇旗的麾下依旧铁板一块，不论我们与皇后如何努力，也没有拿到半点好处。”

    宋献策冷笑道：“如此看来，皇后娘娘说的是对的，郝摇旗此人有问题，闯王，此人应该除掉！”

    李弘基摇摇头道：“现在可以肯定郝摇旗一定有了更好的退路，所以才对老营的招揽毫不动心，你们说，郝摇旗到底是谁的人，云昭的还是建奴的？”

    牛金星道：“臣下联系了建州范氏，听他们说，没听说郝摇旗与建州有联系，倒是，吴三桂此人如今还在犹豫，不过，按照范氏族人听建州重臣范文程说，吴三桂有九成的可能性投靠建奴。”

    李弘基丢掉手上的黄色旗子，淡淡的道：“这么说，郝摇旗是云昭的人。”

    宋献策恨恨的挥手做了一个下切的动作道：“杀！”

    李弘基摇头道：“好合好散吧。”

    牛金星吃了一惊道：“如何能放走呢？”

    李弘基笑道：“云昭既然能放你回来，孤王如何就不能放郝摇旗回去呢？”

