    罗丞直接给周祥镇跟姚杰发私信。

    “赔你妈，周祥镇你这蠢货到是去啊！”

    “姚杰你这垃圾舔狗，老子今晚找你的女神按摩去，哈哈！”

    特意给姚杰发了一张女技师的照片，把姚杰气个半死。

    随后罗丞又花300元去按摩。

    享受着姚杰女神，金融小韭菜有暧昧的女技师温柔服务，罗丞身心倍感舒适。

    完事后，罗丞热蒸，洗澡。

    然后喝了一杯咖啡，吃了点水果，就去了休息室。

    戴着耳麦，听了一会儿歌。

    今天他追涨现货黄金，赚了100个点，斩获250美元，当时罗丞是在1850.0撤退的。

    现在也不知道现在它是继续上涨，还是掉头下跌了？

    金融小韭菜，金融小散户等人是不是又在高位做空，虎口拔牙了？

    于是他打开现货黄金的走势图。

    发现现货黄金冲到了1858.0

    现在波动很剧烈，多空双方在此激战。

    罗丞没想到他平仓后，现货黄金还大涨了80个点。

    群里。

    金融小散户：“高位做空了，大家来不？”

    金融小韭菜：“当然来了，等了那么久，终于又有机会虎口拔牙了”

    接着几人附和：“是啊，昨晚我们在1847.0做空，白忙一场，但是如今上涨至1858.0了，正好让我们更高的位置做空”

    “是啊，现在黄金肯定会下跌，我们在此做空，肯定能赚钱！”

    “对，我觉得它肯定能跌回1850.0以下”

    “即便后续再上涨，我们照样可以不亏钱”

    “只要我们测试出那个最高的位置，那么我们就赚翻了”

    “是啊，是啊，进场干吧！”

    接着众人纷纷做空！

    金融小散户这次做空5手，金融小韭菜也做空5手，其他人1到4手不等。

    罗丞：“各位，你们又高位做空了？等下继续暴涨，亏惨你们！”

    金融小散户：“@金融帝王，你平仓早了，哈哈，我就喜欢高位做空，虎口拔牙！”

    金融小韭菜：“只要我们测试出最高的位置，我们做空后就一直持有下去，到时候也赚个几百点的行情”

    金融小散户：“@金融帝王，你居然还觉得现货黄金会上涨？”

    罗丞：“当然”

    金融小韭菜：“那你还来追涨，跟我们做对手盘？”

    那么高的位置，罗丞自然不敢追涨了，回应：“我等它跌回1850.0后再进场追涨”

    有人说：“@金融帝王，现在都涨得那么高了，你居然还继续追涨啊，你真是追涨狂魔啊”

    “卧槽，你丫的还追涨，高位接盘侠就是你”

    “我擦，你牛！”

    “我见过追涨的，没见过你这样追涨的”

    “这次你不成高位接盘侠，算我输！”

    罗丞：“.....”

    泥马的，真是高了，一时半会跌不下来，罗丞不想熬夜。

    于是挂单。

    在1850.0挂了0.3手的多单，只要现货黄金跌至1850.0的话，就会自动买入。

    设置好挂单后，睡觉。

    翌日，7月22号，周三。

    醒来，发现昨晚的挂单没有成交，现货黄金收盘于1854.0

    不急，先吃早餐，这里全是免费的咖啡，牛奶，水果，面包，甜点，饼干。

    吃吃吃。

    吃到肚子撑住为止

    而群里金融小韭菜，金融小散户等人各外的兴奋。

    “今天现货黄金会跌至1850.0以下是稳妥妥的了”

    “哈哈，我们设置了保本止损，又立于不败之地了”

    “是啊，反正我们这一次操作又不会亏钱了”

    金融小散户：“虽然我们可能会多次百忙一场，但是只要我们对一次，那就是几百个点的利润”

    金融小韭菜：“是啊，这次我们高位做空，还真顺利，又浮盈50个点了”

    “也不知道金融帝王还敢不敢追涨？”

    “肯定不敢了！”

    “嘿嘿，就怕他来追涨！”

    “他怂了，别看他这追涨狂魔嘴上硬，其实内心慌”

    “对啊，昨晚动都不敢动”

    罗丞：“我在1850.0挂了多单”

    众人：“......”

    泥马的，这追涨狂魔还真追涨啊！

    但是泥马的，现货黄金在1852.0就被支撑住了，跌不下来。

    罗丞只好撤走挂单，在1852.0买入0.3手，花掉600美元保证金，还剩下200美元可用保证金。

    然后在群里说：“追涨了，追涨了，各位还不撤更待何时？”

    “大家一起追涨，一起为推高现货黄金尽一份力量”

    金融小散户：“@金融帝王，你怕是追涨在峰顶了”

    金融小韭菜：“我们高位做空赚着钱，谁跟你做多啊，现在都涨得那么高了，还追涨，我脑子有病才跟你追涨啊”

    其他人也纷纷附和：“是啊，金融帝王，你简直是追涨疯了”

    “你已经在峰顶追涨了”

    “很快现货黄金就会大跌下去”

    “你完蛋了，今天又是你爆仓的日子”

    “我们反正已经是立于不败之地，昨天让你赚钱，我就不信你今天追涨还能赚钱”

    “是啊，昨天让你追涨赚了100个点，你丫的今天还敢追涨，你是追涨追疯了，今天就是你再次爆仓的日子”

    罗丞：“我可不信，我认为现货黄金会继续上涨。”

    5分钟后，现货黄金跌破1852.0，然后缓缓跌至1850.0

    罗丞气得不行，泥马的，我不进场，你不从1852跌下来，我在1852.0进场做多了，你丫的就跌至1850.0了。

    我靠你姥姥的，市场存心跟他过不去啊。

    金融小散户等人账面上浮盈80个点了，他得意无比：“我已经浮盈4000美元，@金融帝王，这高位接盘侠今天肯定爆仓”

    金融小韭菜：“哈哈，我也浮盈4000美元了，马上就要跌破1850.0了，唰唰唰，直接跌100个点，老子给你这追涨狂魔还追涨”

    其他人纷纷附和；“哈哈，金融帝王，你这高位接盘侠的追涨追在山头了吧”

    “你这高位接盘侠完了”

    “我猜测下午4点之前你账户爆仓”

    “估计在3点之前吧”

    “现在现货黄金很弱势，多头苦苦支撑1850.0区域啊”

    “是啊，这次现货黄金不跌破1850.0区域，老子名字倒着写”

    “高位接盘侠你完了！”

    罗丞额头不仅冒出一丝冷汗，泥马的。

    这次情况不妙，要不要撤？

    撤泥马，不撤，撤什么撤！

    很快到了下午2点，多头快支撑不住了，马上要暴跌了。

    罗丞感觉今天可能要爆仓。

    这时候，全世界来了一条重磅经济事件！

    “泥马，欧洲28国峰会要开始了，今天全球金融市场要动荡一番！”

    众人目光焦距在此！

