    傅青海扭头看了一眼桌面上的冥工圣甲虫，过了这么长时间，它终于把另外两只损毁较严重的冥工圣甲虫的碎片给完全“吃”掉了，但是它残缺的身体依然没有被补足，身体下的一排机械节肢利爪，依然只有两只能动，还是那副半死不活的样子。

    要不是这只冥工圣甲虫的身体下已经逐渐出现了整块的活体金属造物，傅青海都打算把它拆掉算逑了。

    这速度也太慢了。

    真正的冥工圣甲虫集群可没有这么低效率。

    傅青海知道是什么原因。

    自己没能完全破解冥工圣甲虫的控制协议，只是依靠拆解前两只冥工圣甲虫的内部电路，将第三只勉强修复了一点，还没能完全修复。

    这只精密复杂的太空死灵造物只有一部分功能在正常运作。

    傅青海能借助前两只的冥工圣甲虫的内部构造，复原了第三只的一部分功能，还能将之用作一个微型STC黑盒生产线，按照自己输入的模型数据来输出活体金属。

    就这，都已经是“托尼·斯塔克电子灵魂备份”开挂的结果了。

    傅青海之前并不懂太空死灵的语言和程序编译方式，但是稍微有点语言学和密码学常识的人都知道，一门全新语言的翻译，或者完全陌生密码的破译，本质上就是逻辑学和统计学的问题。

    反映计算机科学之父、人工智能之父艾伦·图灵，为英军效力经历的那部电影《模仿游戏》中，图灵及其团队正是利用各种统计学和逻辑学的分析计算来破解了德军的“英格玛”密码系统。

    要知道，在图灵那个年代，二战时期，是连最基础的电子管计算机都没有的，破译团队完全就是凭手算。

    但是到了现代，有了各种运算量巨大的超级计算机，更有了自然语言处理技术（NLP）这种研究人与计算机之间用自然语言进行有效通信的理论和方法，再要破解当时的德军密码系统，可能也就是一秒钟的事情。

    太空死灵的语言来自于惧亡者，惧亡者除了寿命短，其他各方面的设定其实都没有脱离出人类社会的想象力范畴。

    惧亡者设定为类人型生物，有男女双性，有封建社会阶级，有复杂社会分工，有科学和艺术，除了脸和体型长得不像人，其他方方面面其实都没有逃脱出人类思维的模板。

    毕竟战锤40K只是太空歌剧，不是硬科幻。

    这样一种生物的语言，哪怕是完全陌生的语言，也就很好破译了，因为他们语言中内含的逻辑思维和思考模式还是人类社会那套。

    思维方式和人类类似的前提下，其文字是一种由圆圈、半圆和长短线条组成的雕文，而不是什么抽象图案，在“托尼·斯塔克电子灵魂备份”这个电子脑的辅助下，翻译出来并不难。

    毕竟在没有毁灭博士和神奇先生的MCU里，托尼·斯塔克已经是全宇宙最聪明的人了。

    即便是在某些有神君杜姆，有神奇四侠的漫画宇宙里，比如说漫威终极宇宙，托尼·斯塔克依然还是全宇宙最聪明的人——因为有一颗无限宝石在他脑子里。

    真正难的，是像硬科幻电影《降临》那样，去破解一种和人类思维方式完全迥异的外星人的语言，那才是真正的考验。

    而在《降临》里，人类语言学家最终还是破解了外星人的语言。

    总的来说要讲科学就很费事，如果这里有一个来自龙与地下城宇宙的魔法师，一招一级预言系法术“通晓语言”，直接搞定。

    （PS：有书友质疑主角修复冥工圣甲虫太快了，我费点口舌解释一下。）

    傅青海手肘杵在桌面上，整个人歪歪扭扭地半靠在桌沿，嘴里叼着一支圆珠笔，牙齿轻微挫动，圆珠笔尖在空气中划过一个又一个的标准圆圈。

    他在等，等冥工圣甲虫把自己想要的战甲内部结构制造出来。

    这是傅青海对“青之壳1.0 beta.动力战甲”做出的一个革命性的全新设计——

    利用太空死灵的活体金属来构成战甲的内部复杂电路和主体结构构造。

    活体金属这个东西，单论强度，是比不上陶钢的，在太空死灵中，也只有死灵武士这种低级兵种才会裸着个活体金属构成的躯体去战斗，像不朽者、毁灭者这些中高级兵种，身上都披有外挂装甲。

    所有傅青海不会选择全部由活体金属组成自己的战甲。

    但是在战甲内部的复杂结构之中，使用活体金属就大有玩法了。

    在战场上，外挂装甲还可以临时更换，内部复杂结构可没法临时修理。

    比如说，像傅青海第一次在商船上遭遇了火影忍者，头盔目镜的显示器被起爆符炸坏了，他当时就只能先脱下损坏的头盔，战斗后再行修理。

    在没有突破纳米战甲技术之前，钢铁侠的战甲也是这样的，当场打坏了就是打坏了，要么紧急换一套，否则就事后再修。

    而现在，只要在冥工圣甲虫的制造协议中固化了原初的结构设计，活体金属就会自动从能源核心中汲取能量，来修复还原战甲的内部结构损坏。

    可以边战斗边修复，不用再等到脱离战斗了以后再维修。

    等于说这具战甲会自己回血！

    你见过会回血的生物，你见过会回血的机器吗？

    太空死灵说我就是会。

    可能只有构成终结者T-1000的“拟态多元合金”能与之相比了。

    傅青海不愿意让其他人看见自己的宝贝冥工圣甲虫，所以这几天可谓是大门不出二门不迈，一直守在实验室里，就等冥工圣甲虫将自己设计好的战甲内部结构制造好。

    傅青海再次拿起了手机，拨打电话：

    “喂，送十份十五寸的芝加哥式披萨过来，布鲁克林二大道36街18号，用斯提尔顿白奶酪，别加金箔。”

    “好的，先生，请问要几份餐具呢？”

    “一份。”

    “呃……”电话对面愣了一下，“好的。”

    哼，傅青海挂断电话，心想上次点了三十个热狗就没吃饱。

    欧美日本的奢侈餐厅流行在食物和酒水饮料里加金箔，但又不能提升口味，傅青海觉得这种行为就是一种庸俗的装逼。

    放下电话，傅青海看向了眼前。

    一具战甲的金属轮廓已经渐渐成型。

    整张铁桌子都已经被冥工圣甲虫吞了进去，转化成了这种活体金属，傅青海还拿了一些实验室里用不上的仪器设备来喂这只重度残废的小家伙。

    可以开始打造外层护甲了，傅青海兴奋地搓了搓手。

    而在旁边一台电视机的屏幕上，正在播报着一条新闻，一身职业套装的金发女主播，正襟端坐，说道：

    “近日，纽约市连续发生了多起暴力袭击事件，袭击者的身份至今无人得知，背后似乎都有某些超级恶棍的影子，据悉，纽约市警察局目前已经展开了紧密的侦破工作，但是据消息人士透露，案件目前的侦破进度并不乐观……”

    随着女主播的话语，演播室背后的大屏幕上开始循环滚动播放一些街道上的爆炸、人群四散而逃等等景象。

    如果此刻傅青海仔细观看的话，就会发现，在第八大道唐人街发生的那起蓝灯侠大战佐拉博士机器人事件，也赫然在列。

    金发女主播念完口播词条，转过头看向演播室的另一边，说道：

    “让我们来咨询一下相关领域的专业人士吧，本台特意邀请到了公共安全领域的专家，耶鲁大学法学院刑法系的施密特教授。”

    直播镜头拉远，露出了坐在演播台另一边的一个谢顶中年白人。

    “教授，请说说您的看法。”

    女主播抬手示意道。

    “好的，主持人。”

    谢顶男人转过身，面对着镜头，严肃地说道：

    “女士们先生们，如你们所见，目前我们面临的安全形式非常严峻，不仅仅是纽约，还包括我们整个国家。”

    “我们现有的这种事后追查的警备体系，存在天然的弊端和漏洞，已经完全不足以对抗如今越演愈烈的恐怖主义势头，也完全不能够保障人民的安全，我们需要一种全新的……”

    说着，施密特教授激动地挥舞起了手臂。

    “……全新的安全保障体系，这个系统，它必须是基于人工智能算法和大数据的，有预见性的，能提前预防违法犯罪行为的发生，当犯罪行动还停留在一个想法的时候，就将之扼杀在摇篮之中！”

    “只有这样，我们才能真正的，保障我们所有人民的安全！”

    ……

    此时此刻，在离傅青海实验室不远处的一栋海港区的废弃仓库里，三个女人围住了一个被捆缚在椅子上的年轻男人。

    这个男人低垂着脑袋，瘫坐在椅子上，已经鼻青脸肿，伤痕累累，奄奄一息。

    高个子运动服的女人站在一旁，双手抱胸，叹息道：

    “嘴可真硬啊。”

    这个女人一头乌黑微卷的长发，一米八的身高，轻薄的运动服丝毫掩盖不了肩膀和手臂的肌肉轮廓，修身的运动裤勾勒出了大腿股四头肌清晰可见的肌肉线条，小腿跟腱修长笔直，更有两块脱离了地心引力的饱满臀大肌。

    她转过身，对着身边一个矮小的黑袍女巫抱怨道：

    “都怪你，非要玩什么塑能系专精，你现在要是能甩一招魅惑术出来，或者什么次级支配术之类的惑控系法术，他不就招了吗？”

    瘦瘦小小的黑袍女巫翻了个白眼，撇嘴道：

    “你可闭嘴吧，我用火球术砸人的时候可没见你这么多废话。”

    而站在另一边，身穿浅灰色风衣的高冷长发眼镜御姐，正是傅青海的老熟人，陈忻露。

    陈忻露抿了抿薄唇，眼神中闪过一丝凌厉的光芒，走上前一步，说道：

    “或者我干脆调动多玛姆的能量，保证让他……”

    “别！”

    话还没说话，就被旁边一高一矮两个女人一齐打断。

    高个女人伸手拦住了陈忻露，缓缓摇头，道：

    “小露，多玛姆的债，你还不起的，能不用，就别用。”

    矮小的黑袍女巫拉了拉宽大尖顶帽的帽沿，精致美丽的小巧脸蛋遮盖在了一片阴影之中，低声说道：

    “想找满大人，有的是办法，不是非要从这里打开突破口。”

    “喔？”

    高个女人一看黑袍女巫这副智券在握的样子，顿时好奇道：

    “你还有什么办法？”

    “我……”黑袍女巫刚刚塑造出来的冷酷气场顿时破灭，支支吾吾了两下说不出个办法来，索性一挥手一跺脚，怒道：

    “嗨呀，我这不是安慰小露嘛，你这个人怎么半点情商都没有，刨根问底的，会不会聊天！”

    随着她一生气，空气中仿佛都喷出了一丝火焰。

    “哈哈。”高个女人哈哈一笑，伸手揉了揉黑袍女巫的尖顶帽子，道：

    “我还说你怎么突然变智力担当了呢，特雷弗·斯拉特瑞被关在那个监狱还是小露查到的，我还奇怪，你要是有办法你早点怎么不说。”

    由于缺乏有效的逼供手段，最终，三人只能将椅子上的男人变成了一团熊熊燃烧的火炬，然后就转身离开了这个阴暗潮湿的废弃仓库。

    徒留下年轻男人在烈火中惨叫。

    ……

    大仓库内，傅青海正在徒手锻造最后一块陶钢复合装甲。

    此刻的他，已经恢复了两米四九的身高，以完整的力量形态来打造自己的盔甲。

    身边，是一具立着的铁灰色装甲，裸露在外的是复杂精密的机械结构。

    “噹！”

    完工。

    傅青海将这块复合装甲安装到了铁灰色装甲的肩膀处。

    战甲的机械结构自动与复合装甲接触并嵌合，安装完毕，傅青海身上也已经穿戴好了厚厚的黑色电子肌肉纤维束，他转过身，背对着这具骨白色的动力战甲，缓缓地靠了上去。

    一阵细微的“咔咔”声响起，战甲外壳上瞬间打开了无数个开口，将傅青海整个人包裹容纳了进去。

    从Mark-5手提箱装甲到Mark-7飞行舱装甲，钢铁侠战甲有好几代都是在单纯地改进穿戴方式，傅青海不是在星际战士军团里还有机仆奴工帮他穿戴动力盔甲，所以在不影响防御的基础上，设计了一种较为方便的穿戴方式。

    骨白色战甲正面的开口全部闭合，旁边一根细长的机械臂抓着一顶头盔，平移到了傅青海头顶，机械臂下降，将头盔准确地戴在了傅青海的头上。

    狰狞的护目镜和呼吸格栅遮住了傅青海的帅脸，“咔嚓”，头盔与战甲密封闭合，护目镜里亮起了猩红的光芒，一个高大威猛的白甲战士缓缓站直了起来。

    傅青海低头，看了看自己覆盖着黑色手甲的手掌，五指抓拢又张开。

    又转头看向了仓库里的落地大镜子。

    此时，镜子里是一个全新的星际战士。

    还是骨白色镶红边的涂装，还是接近两米八的庞大尺寸。

    和原先傅青海身穿的那套MK4极限型动力盔甲所不同的是，这身动力战甲的线条更为简洁硬朗，两块肩甲没有之前那么硕大，稍微变小了一些，整体也不再是半圆弧型，由坚硬冷冽的直线取代了弧面，融合了钢铁侠Mark系列战甲的外形风格，略有些像是后来的灰骑士动力盔甲。

    动力战甲去掉了那些繁复的巧格里斯传统装饰，麻绳、皮毛之类的，只剩下了胸前凸出的红色闪电鹰翅徽，和两边肩甲上不变的标志——

    闪电击穿横杠，齿轮包裹颅骨。

    傅青海最终没有使用Mark系列战甲向上滑开的面甲，而是继续沿用了动力盔甲的头盔，因为不像钢铁侠与战争机器主要是在地球大气层内作战，星际战士面对的空气环境更为复杂，剧毒气体、辐射气体等等司空见惯，所以需要保留呼吸阀装置，用以过滤空气。

    原本背后硕大方正的动力背包，现在已经缩小了很多，变成了一块略厚的，贴合傅青海背部肌肉线条的能源总成背板，里面是方舟-亚原子核融反应堆，厚背板上依然有两个圆形的喷口。

    复杂的维生系统已经被整合到了整个战甲之中，如同钢铁侠战甲一般。

    同时，除了背后的方舟-亚原子核融反应堆，在傅青海的两边肩甲内，在膝盖上的膑甲里，在胸前的胸甲内，还有手甲的掌心里，都安置了微型的方舟反应炉。

    除了胸口这个尺寸较大一点的方舟反应炉，被制作成了短粗闪电的形状，并且露出了白色的反应炉，其他部位的微型方舟反应炉都是被可开启的盔甲板遮蔽住的。

    傅青海不是托尼·斯塔克那个老骚包，恨不得一身都是亮闪闪的LED灯，方舟反应炉除了提供动力，本身也是一种武器，电弧脉冲炮，可以凝聚发射出高能光束，但是傅青海选择将其隐藏起来。

    只有胸前凸起的红色闪电鹰翅徽，那道闪电是白底红边的镂空造型，底下就是一个方舟反应炉。

    而在傅青海腰间的金属武器带上，还蚀刻着四个黑色汉字：

    “风、火、山、林！”

    傅青海师承街头霸王宇宙的暗杀拳格斗流，所以用这四个字来暗示自己的武道流派和信仰。

    这四个字出自《孙子兵法：军争篇》：“其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山。”

    被日本人认为是武道家的最高境界和究极奥义，代表人物武田信玄。

    以上，就是青之壳动力盔甲的外形。

    虽然已经打定主意，主武器使用手持的方式，但是傅青海也没有放过历代Mark系列战甲里的黑科技。

    Mark-15鬼祟和Mark-16夜店的反雷达探测装置，安装了。

    Mark-36调节者和Mark-39双子座的超震声波发射装置，安装了。

    至于Mark-23阴影的耐高温，以及Mark-26伽马的防辐射，这是星际战士动力盔甲本来就拥有的能力，自然是强上加强了。

    因为钢铁侠要保持战甲的贴身轻薄，所以在纳米技术突破之前，这些特殊功能都没办法集成在一台战甲上，只能下令贾维斯发起“家庭聚会”计划，将各种不同用途和特色的Mark系列战甲都分别制造一台，什么环境穿什么战甲。

    但是傅青海不一样，青之壳动力战甲相对于Mark系列战甲，本身就是重甲的定位，加上他两米五大只佬的体型，战甲体积有足够的空间余量，很多功能都可以整合到战甲中来。

    钢铁侠战甲的脚底和手掌还有飞行用的等离子推进装置，但是傅青海没有采用这种设计，而是给自己制造了一个超大的飞行喷气背包，以更为澎湃的动力输出让自己原地起飞。

    战甲的控制方式还是延续了动力盔甲的神经直连。

    早期版本的钢铁侠战甲就是力反馈连接，这是一种在毫厘之间有微秒延迟的链接方式，傅青海当然不会选择，他身体上有黑色甲壳的神经接口，这一道改造的目的就是为了更好的操控动力盔甲。

    “嘶……”

    傅青海仰头闭眼，深深地吸了一口气。

    回来了，能感觉到，终于回来了。

    自从傅青海坠入蛮荒星球，动力盔甲损毁，之后又接连经历了招魂宇宙和蛮荒求生，都处于裸装白板的状态。

    如今，那熟悉的感觉，那种被动力盔甲包裹住的紧实感和安全感，那种举手投足之间充斥着的力量感，这一切……

    全都回来了！

