    沈七宝顾江舟两个小崽崽和虎妈妈玩了大概有半个钟头。

    不仅仅是玩，沈七宝还在念念叨叨的，希望以后虎妈妈跟小灰也能够和平的相处。

    不然，两强相斗，必然会有死伤。

    到了最后，虎妈妈似乎被小丫头给说通了。

    她从地上站起身来，用头蹭了蹭沈七宝和顾江舟，然后才扭头走进了林子里。

    沈七宝伸出小手臂来，使劲儿的摇晃着：“虎妈妈再见！我会想你哒！”

    这不可思议的一幕结束了之后，沈七宝和顾江舟才回到家人的面前。

    看到父母和哥哥三个人的目光和表情还是处在震惊之中，沈七宝和顾江舟看了看对方，两个人心有灵犀的互相点了点头。

    “爸爸，妈妈，哥哥，我们有话要告诉你们呀。”

    一家子依旧是回到了深水潭边上的大石头上坐着。

    不过，这次，沈七宝和顾江舟是坐在对面的小石头上。

    他们对面，沈文，李海棠和沈二和三个并排坐着。

    几个人的表情都是超级严肃的。

    他们是在等着沈七宝解密呢！

    毕竟，这一切都是太不寻常了！

    沈七宝和顾江舟所知道的事情，是他们无法想象的。

    就算是沈文这样聪明的，逻辑的分析能力超级强的人，他也想不明白，这到底是怎么一回事儿。

    而现在，也只有听这两个小崽崽怎么说了。

    “爸爸，妈妈，我还是从头说起吧。”

    沈七宝知道，到了今天这个地步，如果不把事情给说明白了，那么是解释不通的。

    沈七宝知道，这个世界上，沈家人对她是最在乎的。

    很多事儿，要不是太超乎常理，她也不愿意瞒着家人不说的。

    所以，沈七宝就觉的，趁着今天这个机会，赶紧的跟家里人说了就好了。

    顾江舟当然不会有什么意见。

    毕竟，沈七宝是沈文和李海棠的亲生女儿。

    沈七宝的秘密告诉了外人，当然是有危险的。

    可是，要是告诉沈家人，跟沈七宝关系最亲近的亲人，他们不会外传，也不会把沈七宝当成怪物看待。

    这对于小丫头来说是很安全的。

    “事情的起因，是去年我掉进水塘里头了，也不知道怎么回事儿，我之后就有了一种超能力。”

    “超能力？”沈文和李海棠还有沈二和从来没想过这一点。

    超能力到底是什么东西？

    沈七宝点头：“没错，就是超能力呢，我发现自己能控制动物。”

    “只要我把自己的想法喊出来，或者是在脑子里动一动念头，动物就会按照我的想法来。”

    “妈妈，你还记得去年这个时候，我跟小舟哥哥弄回家的那些大山鸡吗？那都是我用这个办法给弄到的呢。一开始我还不知道，试验了几次发现，我确实有这个超能力的......”

    沈七宝的话，震惊的沈家这几个人久久都没回过神来。

    真是太不可思议了。

    沈七宝的竟然能有控制动物的本事！

    而且，只是在脑子里动动念头就可以了？

    这是真的吗？

    就算听到小丫头亲口说了，大家还觉得不敢相信。

    不过......

