
永定伯世子在那场莫名其妙的冲突中死了，在死之前为了保护苏嵘，他还不忘把已经受伤的苏嵘塞在了山洞里。

山洞又冷又潮湿，苏嵘在那个山洞里躲了两天一夜才被人找到，那时候他已经冻得失去知觉了。

等到回到家，一切都天翻地覆。

刑部的老大人来了家里，反反复复的提审母亲和他。

那段时间发生的一切太快太急了，以至于到现在，苏嵘想起那段时间，还觉得胸口沉重，喘不过气。

后来圣上贬斥了太子。

而永定伯世子也被人弹劾参奏，说他勾结内外，私放刺客进山。

有人为永定伯世子辩护，说世子若是真有二心跟刺客勾结，又怎么死在刺客手里？

可随即就有人站出来，说是当天有人见过太子的心腹去过永定伯世子那里，并且两人还相谈甚欢，永定伯世子之所以死，说不定也是跟太子的心腹一样，是因为被灭口罢了。

众说纷纭，可到底没有证据，贺太太那个时候又进宫亲自求情，元丰帝到底是没有再追究此事。

可永定伯府却从此门庭冷落起来。

等到过了几年，元丰帝又想起太子来，这件事到底没有确切的证据，元丰帝是后悔了的，因此下令将太子从登州召回。

可是太子却中途遇刺，连带着即将临盆的太子妃也一道都遭遇了不测。

永定伯府彻底没落了，甚至都没人再关心永定伯世子当初到底是不是真的跟太子在围场有勾结。

苏嵘不服气，他按了按隐隐作痛的太阳穴，语气坚定：“这件事不能就这么算了，我不会罢休的。”

苏邀也觉得这件事到处都透露着蹊跷。

其实苏邀上一世已经知道，刺杀太子的人绝跟庄王和程家脱不了关系。

可是围场出事的时候，庄王实在是太小了，丽妃的娘家也不显赫，他们那个时候就起了心思对付太子，还你能够成功，怎么也说不通。

再说，那些能量，也不是丽妃和当时的庄王能够有的。

她不由得问出了一直盘桓在心里的疑惑：“大哥，可后来二皇子三皇子不是被相继废为庶人圈禁了吗？这件事说起来，得利最多的是他们两个，圣上这么对他们，是不是他们在其中有出力？”

那么也就是说，算计太子的最有可能的应当是他们两个。

“程守望死了，到底是谁，也说不准。”苏嵘呼出一口气，语气沉重：“可父亲的冤情却一定是要洗清的，要帮父亲洗清冤屈，当年的事就一定得问出个是非黑白。”

程守望死了，程定安不知所踪，所以郭崇兴的儿子一定要找到。

苏邀立即挑眉：“哥哥，你有没有想过，把这件事告诉宋佥事？”

宋恒也一直在找知情人。

如果苏家跟宋家合作，怎么也会多一重保障。

苏嵘却眼神锐利的看向苏邀：“说起来我也正想问你，幺幺，你从前说过，你知道这些事是因为秦家大老爷的密信，那么你跟宋恒之间又是怎么回事？我看你对宋恒似乎很是了解。”

岂止是了解？

苏邀欲言又止。

宋恒的真正身份，上一世到庄王即位，庞贵妃身死，也没有得到承认，所以宋恒后来去了五皇子身边。

可现在，她还不能泄露。

因此她只是略微一想，就摇头说：“我只是发现，宋佥事对当年围场的案子也很关注，看他一直盯着程家就可见一斑，这一点跟我们是一致的。而且，我外祖母对宋佥事似乎格外关注。”

提起贺太太来，苏嵘怔了怔。

他很快就嗯了一声：“我知道了。”

却不再继续追问了。

苏邀看在眼里，心里有了某种猜测。

现在看来，贺太太和苏嵘好似都对宋恒的身世有所了解？

可贺太太和苏嵘都闭口不谈，甚至都没对宋恒表露出任何的态度，肯定是有缘故的。

她觉得这些事搅合在一起，像是一团迷雾，将人笼罩其中，因此只是跟苏嵘道：“若是程定安没死的话，他如今是最迫切要找到郭崇兴儿子的人，找到郭崇兴的儿子，就能引他上钩。”

就算是不能引程定安上钩，至少也能从他嘴里得到一些被郭崇兴刻意隐藏了的讯息。

苏嵘显然也是这个意思，他点点头，没有再说下去站了起来：“好了，时候不早了，你忙碌了一天，先回去选定了衣裳吧，女孩子家家的，还是该多注意今年大家都时新什么花样，喜欢什么布料，别总这样老气横秋的。”

他的语气轻快起来，苏邀也不想总拿这样沉重而且不知道什么时候到头的事情出来说，便也应景的答应了：“是是是，大哥放心吧，我一定打扮的漂漂亮亮的。”

“可不得打扮的漂亮些。”苏嵘拉了铃让何坚进来，侧头对着苏邀道：“汪家姑娘及笄后，就是三月三女儿节，接下来的一阵子，宴席只怕都是不断的，好好选些衣裳，多跟她们来往。”

往后总是要嫁人的，跟那些闺秀们相处好了，以后也有个说话的人。

苏邀笑着点头，等到回了自己的院子，还没见到师傅呢，沈妈妈先跟她说：“老太太房里送了许多帖子过来，说是都是约了您出去玩的，您看看。”

大年三十除夕夜苏邀在宫宴上得了庞贵妃和元丰帝的赏赐，这是莫大的荣耀，如今年已经过了，眼看着黑熊和郭崇兴的事情也定了下来，自然又该是走动设宴的时候了。

就算是看在贺太太的面上，苏邀也会是这些人的座上宾。

苏邀拿过帖子在手里粗略的一翻，就发现其中竟然还有汾阳王、明昌公主等人家里的帖子，怪不得老太太会让人把帖子送过来给她。

原来是因为都不好拒绝。

她若有所思，把帖子给了沈妈妈，就让人把师傅领进来量体选花样。

师傅都是很机灵的，早就已经将布料款式都介绍了一遍，苏邀很快就选好了，让人带着她去账房，自己便重新拿过了帖子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902342"  chaptername="一百八十三·帖子">加入书签</a>
</div>
