
　　放学。

　　林风换了一套宽松的运动服，准备直接奔向蛇洞。

　　谁知刚走出校园，一阵幽香扑鼻而来。

　　“林风，我找你有事。”

　　林妍拦在他面前。

　　林风无语道：“大小姐，现在是放学时间，如果你是想请教学习方面的问题，我可以奉陪，但如果是约会啥的，那就算了……你们林家那一套，我基本上也猜到了七七八八，无非是看中了我真人的身份，一是想探探底，二是顺便拉拢一番，其实，真没必要搞得这么复杂，甚至还把你搭上去，多麻烦啊！”

　　林妍大吃一惊。

　　这家伙，难道是怪物吗？

　　或者是自己肚子里的蛔虫？

　　不然他怎么能把自己的计划洞悉的一清二楚？

　　“不，我是个人喜欢你，所以要追求你。”林妍道。

　　“哦，那祝你好运吧。”林风摆了摆手，准备离开。

　　“等一下！”

　　林妍走过去拦住林风，一咬粉唇，“一次，就这一次，晚上咱们去酒吧约会！”

　　“为什么？”林风不解。

　　“因为我的面子拉不下！”林妍道，“今天，我已经当着这么多人的面跟你告白了，如果你连一个约会都不给我，那我还有什么脸面回学校？”

　　林风思索了一番，觉得好像是这么回事。

　　毕竟校花嘛，还是要面子的。

　　“但是，有了一次就还有第二次，我可没工夫陪你折腾。”林风道。

　　“不用，这一次之后，我会离开九班，重新回到一班，以后，咱们再无瓜葛。”林妍认真道。

　　“行，那咱们可说定了。”

　　林风点了点头，心里却有些郁闷。

　　好不容易的修炼时间，又要被耽搁了。

　　“好，那你开车带我过去！”

　　林妍露出笑容。

　　“开车？我可没有车！”

　　林风苦笑。

　　虽然不谈金花市的财产，就现在本身的钱，也足够买车，但是他确实觉得没这个必要。

　　“切，好歹也是一位真人，居然连辆车都没有？”

　　林妍笑道：“要知道，我们家那几个真人，每个人都有几辆数千万的豪车。”

　　“他们是他们，我是我。”

　　林风摇头道。

　　这小妮子哪里知道，真正厉害的修行者，无论是御风盾行也好，还是使用飞行法宝，都比世俗界的所谓车辆快了不知道多少倍，哪需要这些鸡肋之物？

　　所以说，酷爱买车的真人要么极度虚荣，要么本领高不到那里。

　　后者，显然可能性更大。

　　“那只能我开车了！”林妍道。

　　“不用，其实我有车的。”林风忽然一笑。

　　接着，他拿出手机，走到一处停放的哈皮单车面前，扫了一下。

　　滴！

　　单车解锁。

　　林风很自然地骑上去，对目瞪口呆的林妍笑吟吟道：“别发呆，快上来啊！”

　　林妍一头冷汗。

　　开什么玩笑？

　　堂堂校花，居然坐一个破自行车去酒吧？

　　这要是让她圈子里的人知道了，还不笑掉大牙？

　　林风一脸幸灾乐祸。

　　他恰好吃准了这一点，所以故意这么做，想让林妍知难而退。

　　然而，林妍犹豫了片刻后，最终还是一咬银牙，坐在了林风的后面。

　　“你……你真坐？”

　　林风惊讶不已。

　　“少废话，开车！”

　　林妍怒道。

　　“哈哈，好，坐稳了。”

　　林风笑吟吟道。

　　很快，自行车启动，以不快不慢地速度，离开校园。

　　一路上，不少路过的行人，皆是用惊愕地目光朝这边看来。

　　这个画面多少还是有些震撼……或者说诡异的！

　　一个年近三十的“老男人”，身上的衣着也就百来块的地摊货，骑着辆一小时一块钱的哈皮单车，身后是一个漂亮到让人发指发狂，一看就是富家千金的小白菜。

　　这场景……路人们心里都冒出一个想法——这男人，肯定很有钱，贼以偶前！故意穿成这样，扮猪吃老虎的！

　　林风倒没啥，一边骑车，一边还吹着口哨。

　　倒是身后的校花却是如坐针毡，长这么大，除了六岁的时候骑过这种费力的玩意儿，之后都是豪车接送。

　　现在面对周围好奇的目光，她只能双手捂着脸，恨不得找个地缝钻进去！

　　“怎么，觉得很丢人吗？”

　　林风笑道。

　　“废话！”

　　林妍恼羞成怒道：“我林妍长这么大，坐的都是千万的豪车，现在……你居然让我坐一辆破自行车，哎呀烦死了，我的脸都被丢尽了！”

　　听到这话的林风没有说话，而是低着头，不知道咋想什么。

　　并是不生气，只是有些感慨。

　　这世上，值得自己去爱的女孩真的不多啊。

　　而唐薇和木子秋，肯定算。

　　他相信，如果此刻后面的女孩变成唐薇和木子秋，她们一定会自然地坐着，双手抱在自己的腰身，笑容满面地和他自己聊天。

　　吃什么，坐什么，去哪，都不重要。

　　重要的是和谁在一起。

　　这一瞬间，他更是无比思念两位佳人。

　　“喂，你怎么了？”

　　身后林妍好奇地问道。

　　“没什么。”

　　林风一笑。

　　心中，忽然释然。

　　校花又如何？

　　再如何倾国倾城，却远不及你懂我。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1131章 倾国倾城，远不及你懂我免费阅读。https://xs.23sk.com 