    第218章这话说的那叫一个漂亮

    然后将这一小碗面分成两半，一个一大半，一个一小半。

    一小半的给姜月，姜月主要是想喝点汤，薛琰就给她多倒了点汤。

    薛四虎和薛五虎则是一人一海碗的羊肉面。

    薛五虎只吃了一口，就嚷了起来：“这面也太好吃了吧，难怪生意这么好。”

    薛四虎先是吸溜了一大口，才望了望这面摊的生意，笑道：“要是生意不好，这面摊也做不下去，一般做的下去的，都是有些生意的。还是要好吃，好吃才多少都有点生意。好了好了，我们快吃吧，吃完还得去搭牛车呢，你总不能让小琰和月宝陪我们走回去吧，田大叔现在每天回去的是越来越早了，可别赶不上。”

    薛五虎一边也大口吸溜着，一边含糊不清的说道：“田大叔他儿子快要娶媳妇了，事情多，最近才会每天都收工收的那么早的，听说昨天都没赶牛车到镇上来。”

    等吃过面，薛四虎薛五虎就带着姜月和薛琰忙去搭牛车。

    这才正午，都没到下午，果然田大叔就要收工赶牛车回去了。

    看到他们能赶上牛车，田大叔也很高兴，四个人呢，这坐牛车回去，那可就是四文钱。

    这要不是姜月和薛琰一块，就是打死薛四虎薛五虎，薛四虎薛五虎也不可能会花钱坐牛车。

    他们家宝贝孩子人小，从镇上到村里那么远的路呢，两孩子哪走的回家，当然得坐牛车了。

    牛车还没出镇上，就谈到田大叔儿子快要娶媳妇的事，田大叔高兴的合不拢嘴。

    儿子要成亲了，也算是完成了他的一桩心事。

    田大叔还忍不住跟姜月和薛琰说：“月宝、小琰，等那天，你们可一定要去接喜饼啊，我还盼着我孙子孙女能像你们一样聪明懂事呢，你看你们多聪明懂事啊，村里没人说你们不好的。”

    在这里，农家有个风俗，谁家娶媳妇，都会向孩子发喜饼。

    那一天，去串门接喜饼的孩子越多越好。

    会代表新媳妇娶进门，将来会儿孙满堂。

    当然，大家也都知道这个很扯，但还是想图个吉利。

    就跟成亲都会准备红枣、花生、桂圆、莲子，象征会早生贵子一样。

    不等姜月和薛琰回答，薛四虎便已经带上了笑容替他们家两宝贝孩子回答道：“田大叔，你就放心吧，你们家那么大的喜气，我们家月宝和小琰肯定是要去沾一沾的。”

    这话说的那叫一个漂亮，将田大叔哄的更高兴了，不停道：“好好好，到时一定去啊，一定去啊。”

    姜月和薛琰对视一眼，觉得他们四哥的确会说话。

    不说八面玲珑，但至少处事特别圆滑。

    *

    这边，姜月他们在坐牛车回来的路上，另一边，薛二虎、薛文、李青树三人才刚回到村里，立刻被很多人围住了。

    自从他们早上去镇上，薛文家里，李青树家里，那些家里油没卖出去的人家里，都没心思干别的，这一上午，光是村口他们就来了好多次，就为了看看薛二虎他们回来没有，他们想早点知道消息。

    (本章完)

