    “饶是静王他做的天衣无缝，也难逃过辰楼之中，‘干将’与‘莫邪’的无边罗网！”

    瞿云微笑道，言语之间，想起自己多年经营，不禁颇为自豪。

    辰楼之中，“干将”负责所有明面事务，上次的四方首领，就是他们的管事；而莫邪，却是直属清敏的暗杀小队，他们虽然人数不多，这些年来也未曾有过大的任务，本身实力，却是不容小觑。

    可惜……比起眼前这些“暗使”，却仍是欠缺些经验……

    瞿云心中微微遗憾，同样是自己调教出来的，皇帝手下的暗使，历年以来.多次执行任务，论起经验和老辣，两者不可同日而语。

    此时月上树梢，明亮皎洁，微微驱散了这街角黑暗，两人走到黑衣人身前，瞿云一个眼色，黑衣人纷纷拔出兵刃，轻轻跃过墙头，夜已经深了，贺家都已入睡，四下一片寂静，只有一个小院子里，还散发出微微灯光。

    就是这里了！

    瞿云压低声音，对着众人道：“清理干净！”

    黑衣人冲了进去，下一刻，宁静便被打破，只听得杀声震天，慌乱中，刀剑入肉的惨叫声，混杂着兵刃交加的清脆声响，将这平静小院，变成了修罗杀场。

    瞿云在外细细观察，随着时间的流逝，他的眉头微皱，眼中逐渐浮出杀气，他示意身边亲信：“速战速决！“

    一道火折从窗口丢了进去，也不知上面淋了什么，一触及实物，就熊熊燃烧开来。

    里面的惨嚎更盛，只见冷芒一闪，一道锯齿形的短刃飞出，一连铰过几名暗使的咽喉，才回到主人腕间。

    晨露眼尖，一眼便看出，这是上次在街边见过的诡异兵器，那短刃在腕间吞吐，光芒一闪，便要夺去一人的性命。

    她冷冷一笑，右手轻轻一抚，长剑呛然出鞘而飞，如闪电一般，直直射向那人面门。

    这一着快无可快，那人大惊失色，却无法闪避，却听得身后一阵嗡嗡声，一个圆形器物飞旋而过，将飞来之剑堪堪撞开，却也是损了一个边角。

    晨露微微动容，她自从服食了元祈的丹丸之后，内力很是充盈，这一着虽是随意，普天之下，能挡得下的，还真是不多。

    她仔细看去，只见那圆形器物大如头盔，内有飞刃旋动，于嗡嗡之中，飞于人头之上，开合剪除几下，竟是齐齐将头颅切下，又飞回主人手中。

    这两件器物的主人，都是今晚的目标，从服饰举止看来，颇有大将之风，看样子是这群人中的头目。

    她瞧着这两件奇形器物，脑海中一阵熟悉，却也一时无暇去想，掠身接过自己的长剑，剑芒暴涨之下，只听得一声脆响，那圆形器物，竟被她切成两半，委靡在地。

    那两人大惊之下，身影加快，靠着手中的锯齿短刃，从另一边杀开一条血路——他们见对手高强，蓄意在人群里穿插，企图让人投鼠忌器，不再进行追杀。

    晨露微笑着，并不追赶，她眼中冰雪之色更为凛冽。

    她静静站在墙头，无视身边的厮杀声，在火光映射之下，遥望着那两人逃遁的身影——

    “给我弓箭！”

    她接过暗使递来的弓，却看也不看那箭筒，只抽了两支，同时置于弦上——

    两支箭，在下一瞬间发出疾风的呜咽，直直飞去，却逐渐偏离，神准无比的，分别射中两人的后背，爆裂开来。

    晨露也不去看，径自收起弓，正欲让瞿云留几个活口，或许有什么线索，可以指证静王，却听得街口一阵人马奔驰嘶鸣，好象有百多人的队伍，正朝着这边而来。

    “是哪位高人射的箭？！”

    队伍中，遥遥传来问话，声音洪亮，听着已有些苍老，却自有一种千军夺帅的凛然威风。

    晨露微微一愕——

    是谁？

    ****

    相比街角的喧闹和惨烈，畅chun宫中却是一片欢欣，各个奴婢都是喜气洋洋。

    此时已是深夜，梅贵嫔寝殿却是灯火通明，她还没有入睡，正在和贴身亲信岳姑姑低声谈话。

    梅贵嫔身着一件幽紫色寒绢宽袍，手中一柄五福登喜金簪，正轻轻挑着灯芯，在她的拨弄下，灯烛之光颤动，将人的身影投在墙上，不时晃动，如同鬼魅一般。

    她看了看桌上琳琅满目的珍宝赏赐，满盘满架的猫耳眼，碧玉簪环佩饰，并名贵绫罗绸缎，连同一旁的玉架屏风，真是无所不有——

    这些赏赐，又有什么意思？

    她冷笑着，看着太后送来的百子屏风，心中满是恶毒的讽刺，又想起皇后那日的疯癫之态，不由头皮发麻。

    “如今……我们的日子，可又要担惊受怕了……”

    她低低说道。

    岳姑姑垂泪道：“这本是天大的喜事，可看着宫里的气象，却是如此凶险！”

    “姑姑，这番真是生受你了！”

    梅贵嫔略带歉意的说道。

    “娘娘真是折杀老奴了……老奴无能，却想不出什么办法来度过这难关！”

    梅贵嫔狠狠的戳着灯芯，冷笑道：“这后宫里，都是那两个女人的天下，最有势力的二妃，也巴不得本宫倒霉……你们且等着……”

    她面容微微扭曲，好似下定了什么决心：

    “明日一早，我们去皇后那里！”

    ***

    第二日一早，正是小朝之时，皇帝却是早早唤人通知，让各部司官，勋贵公卿，都齐齐上朝，一时之间，却是热闹的比大朝之日更甚。

    百官们仍沉浸在鞑靼刺客的恐怖气氛之中，上朝路上，不免严阵以待，遣了好几个护卫，仍是战战兢兢，生怕小巷里窜出个大汉，把自己的大好首级取去。

    他们来到西华门外，却见戒备森严，阵仗森然，不由心中又是揣测——

    这次，又出了什么事？

    还有P票的桐子们请继续支持，这是PK最关键一个星期了~~

