    洛洛雅和玛奇玛的实力，在白羽上次见她们的时候相比，有很大的变化。

    怎么说呢。

    白羽感觉她们两人，应该已经到了吞月级。

    洛洛雅原本的实力就深不可测，现在白羽觉得她身上更多了一层神秘面纱。

    而玛奇玛。

    自从七蟠遗迹她重新获得力量后，实力便一直在突飞猛进，此刻达到吞月级也在情理之中。

    弦月、无缺、望月、吞月、噬月。

    到达了吞月级。

    就已经在蚀月境可以横着走。

    白羽现在还是无缺月级别，和她们差着两个大阶段。

    “走吧，城主要开作战会议了，而且城里面可是有很多你的老朋友。”洛洛雅招来一张巨大的画卷。

    三人坐上画卷，朝着伟大之城的中心奇迹之塔前进。

    期间玛奇玛还询问了白羽在噤声书局的一些事情。

    白羽对这些事情并没有什么好隐瞒的，和她聊了起来，只不过听到白羽下沉到很深处时，她有些担忧：“灵性之海中有很多的危险，越到深处，越是诡谲，你没有遇到什么事吧？”

    白羽摇摇头：“有噤声书局导师帮忙，就算遇到危险，也能够瞬间脱离。而且我运气一向不错。”

    “那你在灵性之海中和什么古代存在取得了联系？”

    玛奇玛继续问道。

    “呃，一名巨人，他的力量很强大。我驱动破灭之力时，能够获得极强的增幅。”

    白羽回忆着那黑月巨人的恐怖力量。

    这在战斗之中，的确是极强的增幅，和之前没有时候就是天差地别。

    ……

    奇迹之塔。

    位于伟大之城的中心，也是整座城市最重要的地方。

    在奇迹之塔的上空中，悬浮着许多机械堡垒，这只是此地的第一道防线。

    白羽是第一次进入奇迹之塔。

    跟随着洛洛雅和玛奇玛两人走进来后，他便感觉有一股极强的力量牢牢锁定住了他。

    “看见在那上面的龙头了吗？”

    这时候。

    洛洛雅指着塔的第一层入口，在入口的上方，雕刻着一只巨大的龙头。

    那龙头双眼泛着白光。

    白羽察觉到了那股锁定感就是来自这颗龙头雕塑。

    “这是奇迹之塔第一层的守护者，你可以叫他龙先生。你第一次来，他会格外注意你一些，但等后面你熟悉了，他就不会注意你了。”

    玛奇玛解释道。

    奇迹之塔的层数是多少白羽并不知道，不过如果每一层都有这样一只怪物，那这奇迹之塔的防御力量，要远比白羽想象得强。

    白羽在两人的带领下，来到了奇迹之塔第五层。

    奇迹之塔每一层的面积都极大，这一层进去之后，三人还绕了很远的路，才走到了一间巨大的殿堂内。

    这殿堂中间摆放着一张巨大的长方桌。

    四周是一根根白玉石柱。

    殿堂的最高处则是一个由特殊金属打造的王座，王座之上，则是城主的石头雕像。

    此刻殿堂里并没有其他人。

    三人来了之后，白羽看着那王座上的城主石像，忽然有些疑惑：“为什么城主要用这么多雕像？”

    这一点他的确不清楚。

    雕像可以让城主快速移动，但是几乎每个地方，都有城主的雕像，这就有些离谱了。

    洛洛雅选了一个座位坐下：“这件事其实在近侍中，并不是什么秘密。城主大人的雕像每一座都蕴含着她的力量，就算城主的本体被杀死，她也能够从任意一座雕像中复活。那些雕像基本上无法被破坏，就算有损坏，也会在短时间内复原。”

    白羽脸上露出惊色：“这岂不是说，城主根本就不会死？”

    洛洛雅点头：“从某种意义上来说是这样的，徒弟，你还有很长的路要走啊，不过我看好你，以后你说不定会超越城主，达到更高的层次。”

    就在三人闲聊的时候。

    王座上的石像忽然开始扭动，发出咔咔的声音。

    城主的石像已经开始坐了起来：“你们三人坐下吧，会议马上开始了。”

    城主说完没多久。

    另一行人便来到了会议殿堂中。

    而他们。

    白羽并不陌生。

    居然是东盛帝国的老皇帝，以及三皇子，还有帝国平异司的总司长遥水魅。

    这三人都是白羽的老熟人了。

    遥水魅和三皇子不必多说，两人都和白羽有过很长一段时间的合作，而老皇帝嘛。

    之前白羽在老兵互助会的时候，和对方每天都谈心。

    只是白羽一直以为，这个和蔼可亲的老爷爷是一名从妖魔战场上退役下来的老兵，但没想到对方是东盛帝国的老皇帝。

    “白羽，好久不见。”

    三皇子微微一笑，坐到了白羽对面。

    老皇帝和遥水魅都向白羽打了招呼示意，在这一瞬间，白羽忽然感觉情况不对。

    感觉这次会议，好像和他有些关系。

    否则他没必要过来。

    在老皇帝落座之后，城主依旧端坐在王座上，随后陆续有城主近侍赶来。

    莉莉娅、艾米、千心……

    一共七名城主近侍，此刻全都落座到了会议桌上。

    这时候。

    城主才抬起头：“都已经到齐了，那就开始吧。这一次主要商讨该如何对付妖魔和异族。

    灵质将消。

    妖魔们为了抢夺苍蓝星的控制权，势必会更加疯狂。

    在无尽海那边。

    甚至连绿母和蜃王都开始亲自动手。

    如果不提前准备，我们很有可能挡不住铺天盖地的妖魔进攻。”

    七名近侍正襟危坐。

    三皇子和遥水魅在这种环境下，也不敢随意开口，只有老皇帝沉声道：“这次妖魔进攻，都有什么组织？”

    城主道：“所有靠近苍蓝星这一片灵界的妖魔组织，都准备开始动手了，妖魔组织之间很少达成共识，但这一次，因为灵质即将消失，妖魔们联合了起来。

    血肉研究会、无眠府、扭曲魔……

    基本上。

    只要在漫梦域的妖魔组织，都会参与这一次的战斗。”

    听见这话。

    老皇帝脸色已经难看起来。

    漫梦域活跃的妖魔组织，至少也有十多个，每一个手底下都控制着许多的异族。

    如果真联合到一起，那股力量足以颠覆人类世界。

    这时候。

    白羽忽然问道：“漫梦是灵界的一个域吗？”

