    第753章 巨大的雪人

    酒店内。

    何文豪坐在床边儿。

    一边看自己发的消息，一边笑。

    反正媳妇儿也不在群里。

    这可是他展现自己男人魅力的绝佳时机。

    发现秦凡没反应。

    何文豪决定再吹几句。

    何文豪：“你们知道吗？沈梦瑶还说这辈子非我不嫁，啊，好烦恼啊！”

    林路：“……”

    王磊：“……豪仔你过分了啊！”

    何文豪：“还有还有，我还没说完呢……”

    他正要继续打字。

    忽听旁边，传来一个冷飕飕的咬牙切齿的声音：

    “还有什么？”

    何文豪下意识的接口：“还有……”

    一句话到了嘴边。

    何文豪忽然觉得有些不对劲儿。

    他赶忙抬头。

    就看到沈梦瑶站在自己的身边。

    她刚洗完澡，头发还在往下滴水。

    但是眼神中的怒火。

    却十分骇人！

    “说啊, 还有什么？”

    何文豪下意识的想逃，但他知道，他根本跑不了。

    他只好干笑的看着沈梦瑶：

    “媳妇儿……”

    “老婆……”

    “亲爱的……”

    “那个，我……”

    沈梦瑶咬牙切齿：“我追的你？”

    她刚刚已经在何文豪身后站了好一会儿。

    他发群里的消息，她也看了好一会儿。

    这会儿越想越气。

    何文豪：“不是，那个……”

    沈梦瑶：“我拉着你来开的房？”

    何文豪感觉自己要死了。

    沈梦瑶：“我非你不嫁？”

    何文豪眼泪都快出来了：“我错了媳妇儿，我真的错了, 我就是吹个牛……”

    沈梦瑶冷哼一声, 从何文豪的手中拿过手机。

    开始打字。

    于是。

    秦凡便看到群里的何文豪精分一样的说了一堆吹牛的话。

    接着又开始拼命反驳自己：

    何文豪：“我刚刚那都是在放屁，是我追的她。”

    何文豪：“也是我非她不娶的，你们别当真啊！我媳妇儿可是个仙女，我太喜欢她了。”

    何文豪：“昨天晚上，也是我用计谋让她跟我出来的。她原本是不愿意的。”

    何文豪：“我媳妇儿貌美如花，人见人爱，花见花开……”

    林路：“……”

    王磊：“……”

    秦凡没忍住“噗”的笑了出来。

    “行了行了，你们两个活宝，@何文豪：沈大美女，宝宝们很想你，赶紧来吧。”

    何文豪：“……”

    沈梦瑶生气的将手机扔在床上，恶狠狠的看向了何文豪。

    何文豪赶紧凑过来：“怎么了怎么了？他们骂你了吗？我帮你骂回来！”

    沈梦瑶却忽然委屈的撇撇嘴，快哭了：“秦凡怎么那么聪明啊，他拆穿我了，呜呜呜呜……”

    哭着哭着。

    她抱住何文豪，越想越伤心。

    听到这话。

    何文豪也没忍住：“哎，你说凡哥啊？你没发现他一直很聪明吗？”

    “没事没事, 虽然聪明我比不了凡哥，但是我也会一直对你好的。”

    沈梦瑶这才被哄好了。

    她从何文豪的怀中抬起头来：“这可是你说的！”

    “嗯，我说的。”

    沈梦瑶立刻笑了起来：“好，走，去看宝宝，小三宝肯定很想我，还有二宝，还有大宝，还有四宝，啊，好久没见了啊……”

    ……

    下雪天的路不好走。

    几人来到秦凡家的时候，已经上午十点了。

    林路和王磊还顺便带了很多菜。

    何文豪和沈梦瑶则带着很多玩具。

    沈梦瑶挽着何文豪的胳膊，等待着柳紫柒来开门。

    她还想了很多要和柳紫柒解释的理由。

    可。

    当门真的打开后。

    她发现，柳紫柒和平时一样。

    温和的说：“进来吧。”

    顺便还从沈梦瑶的手中接过了玩具。

    可是。

    对于沈梦瑶和何文豪的关系，却丝毫未问。

    沈梦瑶有些纠结。

    进门后，她终于忍不住了：“紫柒，你不打算问我点什么吗？”

    柳紫柒：“问你和何文豪在一起的事情吗？不用问，我相信你们。秦凡的兄弟，一定不会差的。”

    沈梦瑶闻言，心里美滋滋的。

    她点点头：“嗯, 宝宝们呢？”

    “在屋里，秦凡正在给他们穿衣服，今天下雪了，睡到现在，刚醒。”

    “哈哈！大概是要长高高了吧？”

    两人说笑间。

    秦凡已经给宝宝们穿戴好，并将冲好的奶瓶递到了他们手中。

    几小只睡意朦胧的喝着奶粉，眼神迷离。

    仿佛还没睡醒。

    可是。

    当到了客厅后，看见客厅里热热闹闹的场景。

    宝宝们立刻兴奋起来。

    尤其是小三宝。

    看见沈梦瑶便伸着胳膊求抱抱。

    四宝也兴奋的鼓着掌。

    这几位蜀黍好久没见了吖~~

    好想他们~~

    尤其想念他们的玩具~~

    四宝的眼神已经落在了何文豪手里提着的玩具上。

    林路高兴的递过来玩具：“四宝宝，给蜀黍抱抱，蜀黍就给你玩儿。”

    四宝一听。

    也立刻张开了小胳膊求抱抱。

    二宝还在咕噜咕噜的喝奶。

    任凭王磊怎么逗她，都没有反应。

    一直到她喝完了，才终于将奶瓶子递给王磊。

    王磊一手接过奶瓶，一手轻而易举的抱起了二宝。

    何文豪原本是打算去抱大宝的。

    可是。

    他发现大宝根本不理他，何文豪便放弃了这个想法。

    凑到沈梦瑶的身边，和小三宝玩儿了起来。

    秦凡看着放在地上的菜，摸了摸鼻子：

    “你们真要我给你们做饭啊？”

    林路：“不然呢？”

    王磊：“不然呢？”

    何文豪：“不……凡哥，麻烦你了，呵呵呵……”

    何文豪最终屈服于沈梦瑶的眼神威胁。

    秦凡无奈，只好点头；“行吧，看在你们好不容易来一次的份儿上。”

    午饭大家吃的十分开心。

    毕竟太久没有吃过这么好吃的菜了。

    吃完了饭，宝宝们许是因为早上睡的太久，中午便没有睡午觉。

    雪逐渐停了下来。

    何文豪看了看窗外。

    提议：“今天入冬的第一场雪，不如，我们出去打雪仗吧？”

    “宝宝们也还见过雪呢，凡哥，去不去？”

    “放心，我们会好好的看着宝宝们的。我们打，就让他们在一边玩儿。”

    秦凡和柳紫柒对视一眼，点了点头：“行，走吧！”

    他们又给宝宝们裹上了两层衣服。

    宝宝们兴奋的拍着小手手，迎接今天的第一次出门。

    楼下的广场上已经有很多人了。

    人们都带着帽子手套，穿着很厚的羽绒服，在雪地里狂奔。

    有人在楼下堆了一个巨大的雪人。

    胡萝卜的鼻子。

    还带着可爱的帽子和围巾。

    宝宝们出门看见白茫茫的世界，一个个长大了嘴巴，满脸新奇。

    尤其是见到雪人后。

    小四宝疑惑的扭过头，小手指着雪，看向秦凡：

    “粑粑……啊啊……”

    那是什么啊？

    好可爱好可爱！

    四宝宝好喜欢啊~~

    三宝和二宝也在欢呼。

    就连喜好安静的大宝，都指着那雪人笑了起来。

    (本章完)

