    “我可能也拥有某种能力了，”任小粟说道。

    坐在窝棚门口正挑着门帘看雨后星空的颜六元愣了一下：“你是说……”

    “还不太确定，得试试才行，”任小粟席地坐在颜六元身边：“集镇上都传说有些人能够让一列火车从虚无驶向现实，我以前也不信，是见到你之后才信了一点，现在我可能也有了奇怪的能力，这种感觉很奇怪。”

    颜六元的能力，是幸运。

    这是个很莫名其妙的能力，当颜六元许愿任小粟可以打到猎物的时候，哪怕任小粟走在荒野里什么都不干，都会有麻雀莫名其妙的摔在他面前。

    只不过这能力有反噬，通常反应为许愿之后颜六元高烧不退，或者其他的小病小灾。

    这就是任小粟一开始要庇护颜六元的原因，他起初是不信的，可后来不信都不行。

    忽然间天空划过一颗流星，颜六元下意识的就像双手合十许愿，结果却被任小粟拦了下来：“你不要乱许愿，会出事的。”

    如今任小粟已经很少用到颜六元的运气了，他说是因为自己已经能够打到猎物了，用不着颜六元的能力了，颜六元也从来不去反驳。

    瘦瘦的颜六元看着已经消失的流星出神道：“流星为什么飞得那么快，万一大家都来不及许愿怎么办？”

    任小粟想了想说道：“它飞的快，也许是因为它压根不想听你们许什么愿。”

    颜六元回头怔怔的看着任小粟：“……”

    ……

    颜六元是任小粟的守夜人，但并不是说要他守一整夜，中间任小粟也会替换，毕竟白天的时候颜六元还需要去上课。

    这种情况非常煎熬，睡不够是一个很大的问题，可生存在这种环境里，不管是任小粟还是颜六元都别无选择。

    清晨的时候任小粟领着颜六元出去了，所有值钱的东西都带在身上，甚至是他的那口大铁锅。

    没有任何意外的是，他们晚上回到自己窝棚的时候，窝棚一定被人翻过。

    “听说避难壁垒里夜不闭户，根本没人偷东西，”颜六元背着铺盖卷，然后看着任小粟走哪都扛着那个大铁锅，这几乎就是他们全部的家当了。

    平日里颜六元去上学都是要背着铺盖去的，其他学生也差不多，大家都习以为常了。

    “放屁，”任小粟虽然对避难壁垒里面的生活很向往，但他坚决不信这世界上还有什么夜不闭户的地方：“有些人觉得避难壁垒里的人放个屁都是香的，空气都是甜的。”

    “那你也不能总背着锅到处跑啊，”颜六元说道。

    “你懂什么，”任小粟解释道：“这锅是我好不容易捡到的，又能做饭又能捉麻雀，要是没了这个咱们的日子怎么过？”

    任小粟一只手把铁锅扛在肩上，一只手倒提着那只硕大的麻雀，走在路上的时候不少人都对任小粟投去羡慕的眼光。

    要知道如今的物种秩序里，人类早就不是什么食物链最顶端的物种了。

    人们口口相传着以前的麻雀只有不到巴掌大，现在呢？这玩意能一口啄死人。

    不是谁都有能力捉麻雀的，也不是谁都有耐心在荒野上趴个一天一夜，大家都是几年没见过荤腥的人，说不羡慕任小粟那是假的。

    任小粟带着颜六元来到避难壁垒的城门口，高耸的围墙给人极大的压迫感。

    到了这里，建筑就产生了变化，甚至能看到砖石房。

    越接近壁垒的地方，就看起来越干净、越整齐、越富有。这里住的人，都跟避难壁垒里有着或多或少的关系，兴许是马屁拍的好，兴许是还有亲人在里面。

    但不管怎么样，他们这些流民统称为“被污染”的人，是进不去壁垒的。

    任小粟走进一间屋子，屋子门额上写着杂货铺三个字，里面有卖烟、卖火柴、卖铁器、卖粮食、卖衣物，但价格都很昂贵。

    屋里的老头看到任小粟时格外的高兴：“这麻雀看着可不小啊！”

    任小粟把麻雀往玻璃柜台上一扔：“多少钱？”

    “哎哟你轻点，这玻璃可贵着呢，”老王心疼的说道，然后他顺手就把麻雀给扔在了旁边的铁称上：“三斤六两，可以啊小粟。”

    这时老王手中的算盘啪啪的响了起来，鸡爪似的枯手像是上了发条一样，算盘打的叮咣响：“今天的行情是一斤两百块钱，你这算是700吧！”

    “900，”任小粟斩钉截铁的说道：“快入冬了，最近麻雀又少，900不能再少了。”

    老王不乐意了，他把算盘往任小粟面前一推：“咱这都是送进壁垒里给贵人们吃的，壁垒里是缺肉没错，可凡事它都有个价，咱得按规矩来。”

    话音刚落，老王就看到任小粟邻着麻雀转身准备出门，他赶紧拉住任小粟破外套的袖子：“你去哪啊？”

    “我问问老李那边杂货铺的价格去，”任小粟说道。

    老王的手顿时抓紧了一些，今天壁垒里有管事的专门交代了要收野味，这消息可不止他一家知道。他

    老王笑开一大坨皱纹说道：“你想卖多少钱？”

    任小粟还是想走：“我问问价格再说。”

    老王笑的非常和蔼可亲：“那不是耽误了六元上学的时间吗，900就900！”

    “你上句说什么来着？”任小粟平静问道。

    “那不是耽误……”

    “再上一句。”

    “你想卖多少钱？”

    “1200。”

    老王：“？？？”

    过了半晌，老王心疼的点着钱，沾着唾沫数了一遍又一遍，生怕自己给数错了。

    最终成交价格是1198，任小粟也做出了自己的让步……

    一只麻雀卖1198，不是物价太虚，也不光是这麻雀个头大，主要是这113号避难壁垒里寻常吃不到野味儿。

    物以稀为贵，老王也不会干赔钱的买卖，这只麻雀倒手卖给有权有势的人家，转手就能小赚一笔，还能落点人情。

    老王一脸心疼的把一大堆零钱塞到任小粟手里，这时不知道他想起什么似的压低了声音说道：“小粟啊，下次你要抓到麻雀可别直接弄死了，有贵人想要活的，价格更高！”

    任小粟愣了一下：“要活的干嘛，现杀现宰？”

    “不是，”老王摇摇头：“这你就不懂了吧，这是有人想要养麻雀玩！”

