    他的视线自然而然的被吸引过去，心跳更是无端端的加速跳跃。

    眼前的她面若桃花，眉目似画。

    她气场冷艳，那巴掌笑脸上没有一丝一毫的笑容，可就是这般越是冷清模样，越显动人。

    她虽不是盛装，但他也能看得出来，她是有打扮过的。

    只是她握着手拿包的左手那只无名指上还依稀可见一道血痕。

    那是她那天用力摘戒指留下来的伤口。

    江孜枫带着苏晚璃上二楼，从祁慕尘身旁走过的时候，苏晚璃仿佛完全看不见他那般，淡漠的擦肩而过。

    祁慕尘一把拉住她纤细的臂弯，眼里似有忧色，“为什么来这里？”

    苏晚璃看都没看他一眼，“与你无关。”

    她冷冷道，挣开他的手掌继续往上走去。

    祁慕尘手心一空，心却开始不安的跳动。

    二楼客厅。

    此刻江御神情严肃坐在沙发上，英气的眉宇间散发着浓烈的不悦。

    男人五官俊逸，剑眉底下，此刻那双眸眼如同鹰隼。

    “你到底是怎么想的？居然敢这么放肆的放火杀人？这里是景都，知道慕家在景都是什么地位吗？”

    江恋满不在乎的轻笑，“再怎么有地位，也比不上咱们黑江堂！”

    “黑江堂这三个字是能拿到阳光底下见人的吗？可慕家不同。一会儿慕千璃来了，你必须给我道歉。”

    “要我跟她道歉？”江恋笑了，眼神一狠，“让她活到现在，已经是我的仁慈了！”

    “闭嘴。”

    江御怒斥。

    “你真以为你是当家的？如果不能安抚慕千璃，你以后就不再是黑江堂的人。”

    “什么？”江恋猛地从沙发上跳起，“凭什么？就为了那个女人？”

    可江御并没有接话，似乎是有什么顾虑之处，只是冷冷警告，“景家的生意你也别去插手，接下来的时间，你给我安安分分的待在F国，别再给我惹是生非！”

    江恋哪能受得了这样的安排，可跟着又听到江御质问，“你是不是又在吃那种东西？是南斯泽给的？你是不是还给祁慕尘吃了？”

    江恋闻言目光闪躲了一下，但又很快高傲道，“没错，我给祁慕尘吃了，不然他怎么会以为慕家的火是他放的？哼！我就是要他一辈子都需要我，哪怕有一天他恢复记忆了，他也离不开我！”

    她这句话刚说完，江孜枫带着苏晚璃也到了二楼客厅。

    江恋看到苏晚璃，媚眼里流泻出怒火。

    江御起身，走向苏晚璃伸出手，露出很绅士友好的笑容，“慕小姐，正式自我介绍，江御。”

    江恋是头一次看到江御会对女人用这般耐心温和的态度，她当即就觉得不爽。

    苏晚璃没有和江御握手，只是比起之前匆匆一瞥看到的江御，这会儿这个男人给她的感觉倒更像是个谦谦君子，丝毫都不像是心狠手辣的黑、老大。

    “听说江先生特意从F国来景都，是专程来向我道歉的？”苏晚璃语气清冷的问，明艳动人的脸上没有一丝一毫笑意，冷艳如霜。

    江御点头，语气温和的开口，“慕小姐，慕家的一切损失全都由我负责，双亲已矣，希望慕小姐能够节哀顺变。”

    “节哀顺变？”苏晚璃轻笑了一声，看向一脸写着不满的江恋，”要我节哀顺变也可以，我要这个女人跪下来跟我道歉。“

    江恋一听倏地冲到苏晚璃的跟前，整张脸都已经垮了下来。

    “慕千璃，你知不知道我哥从来没有这么心平气和的跟一个女人谈条件，更别说是道歉，你别得了便宜还卖乖，给脸不要脸！”

    “你闭嘴。”江御喝止江恋。

    “哥！”江恋不满的撒娇，可江御并不理她。

    “慕小姐，你要江恋亲自给你道歉，可以。”江御依然笑容温和，随即脸色一变，语气严厉的要求江恋，“去给慕小姐道歉。”

    江恋哪能同意，可看到江御黑沉沉的眼神，她畏惧了。

    她看向苏晚璃，咬咬牙，极不情愿的开口，“慕千璃，你就这么想要我跟你道歉是吗？好，我给你道歉！”

    “等等。”苏晚璃喊住她。

    江恋不满，“你还想怎么样？”

    “我说了，要你跪下来跟我道歉。”苏晚璃强调，目光强势。

    “你……慕千璃你别得寸进尺！”江恋恼羞成怒。

    可苏晚璃面不改色，“比起两条人命，你跪下来道歉又算得了什么？”

    “就是，算得了什么！”江孜枫在旁附和苏晚璃。

    江恋恼怒的瞪了眼江孜枫，又看向江御。

    可江御的意思很明显，苏晚璃要求她下跪，她就得下跪。

    江恋从未受过这样的气，她咬了咬红唇，没有第二个选择，扑通一声在苏晚璃的面前跪下来了。

    苏晚璃居高临下的冷眸轻睨，听着江恋不情愿的开口说道，“慕小姐对不起。”

    可江恋的嘴角突然挑起一抹阴险的冷笑。

    “真的很抱歉慕小姐，是我的错，我不该纵容我的男朋友左寒去你家里放火，虽然我什么都没有做，可左寒到底是我的男朋友，如果道歉能够让你消气，我现在就给你认认真真的道歉。”

    江恋所谓的道歉，可显然是在刺激苏晚璃。

    她知道，让苏晚璃最痛苦的方式就是把祁慕尘作为利器去对付苏晚璃。

    这会儿看到苏晚璃渐渐攥紧的手心，江恋得意的笑了。

    “慕小姐，我妹妹已经向你道歉，不知道你满意了吗？”

    “两条人命，你们真以为道个歉就能抹干净吗？”

    “慕千璃你这是什么意思？”

    “我的意思就是哪怕你跪下来给我磕一百个响头，我也不会就这么算了！”苏晚璃气势如虹，“江恋，我不管你身后站着谁，我慕千璃不会怕你，我绝不会让我的父母死得不明不白！”

    一听这话，江恋才知道自己被耍了。

    她气急败坏的想打苏晚璃，但江御却反而转身忽地反打了江恋一个巴掌。

    “还没闹够吗！”

    江御怒斥，江恋简直傻了眼。

    江御居然为了慕千璃打她？

    不，这太有问题了！

    而江御则扭头对着苏晚璃浅笑。

    “慕小姐今天心情不好，那我们可以约个时间再谈。”江御态度依旧温和，“阿枫，你送慕小姐回去。”

    他话音刚落，祁慕尘出现在苏晚璃的面前，“我来送这位慕小姐回去。”

    苏晚璃没看祁慕尘一眼，就自顾自的转身下楼。

    祁慕尘看了眼江恋，随之跟上苏晚璃。

    可苏晚璃显然没有要坐祁慕尘的车，她宁愿走回去，也不想再上祁慕尘的车。

    但祁慕尘并没有这样让苏晚璃走了，他将她拉进副驾驶，迅速踩下油门。

    “停车！”苏晚璃命令，可祁慕尘听而不闻。

    见祁慕尘置若罔闻，苏晚璃冷眸睨向男人，眸光渐渐灰暗，“是不是老天安排我遇到你，就是让你来折磨我的？是不是我不开心的时候才能换得你的开心？”

    苏晚璃望着眉峰月拧越紧的男人，漂亮的眸子里再无任何光芒，“慕尘，我累了，我真的觉得很累，如果真有下辈子，希望别再遇到你。”

    她说完，果断的打开了车门，在飞速行驶的道路上，直接跳了下去！

