    陆家军久经沙场，只是一露面，从气势上就高下立判。

    陆暖的目标很明确，虽然嘴上说的是格杀勿论，但是她还要找到王家私兵的藏身之处，故而也只是让将士们装模作样地杀了……将近一半人之后，十分勉强地放走了他们。

    就连王氏夫妇，陆暖也只是让人将他们堵上嘴捆起来丢进了夜香车里。

    “公主，这些小贼太不经打了！”陆家军小将领陆明朗笑嘻嘻地从远处回来。

    刚刚他带着假装气势汹汹追出去然后又因为追不到而折返的将士们回到陆暖的面前，单膝跪地：“末将幸不辱命！”

    陆暖此时已经扶着太后在路边坐下了。

    听了这话，陆暖冲边上使了个颜色，无踪立马从不知道什么地方窜了出来，朝着陆明朗他们回来的方向“so”的一下没了踪影。

    陆明朗起身，看着无踪的方向默默咋舌：“这兄弟的身法好灵便，公主，末将能跟他学一学吗？”

    听了这话，陆暖当即点头：“可以的，无踪的追踪术是圆月顶级的。”

    一听是圆月的人，陆明朗脸色大变，当即使劲摇头摆手：“不了不了，末将方才什么都没说，末将没有要学！”

    见他如此，大家伙儿都笑得合不拢嘴。

    只有太后，依旧满脸凄惶之色，任由着陆暖给她收拾形容样貌，半天都没有什么反应。

    “公主，前太后这是怎么了？”陆明朗一番插科打诨的时候，将士们已经把整个现场收拾得差不多了。

    启程回京的路上，陆明朗还是没忍住问了一嘴。

    陆暖坐在乌玉马上打了个哈欠，回头看了一眼那个坐在将士们拖着的小板车的上的身影，摇了摇头。

    “前半生过的都是金尊玉贵的日子，如今成了阶下之囚，还在夜香车里躺了一晚上，年纪又大了，还被自己亲儿子拿着剑抵着喉咙，打击过头了。”

    刚刚给前太后收拾的时候，陆暖就已经掐过了太后的脉搏，所以才由此判断。

    听了陆暖的话，陆明朗不由得感慨：“公主今天这招可真是太神了，这下不仅把他们手里唯一的一张王牌给拿走了，还知道了他们有私兵，这下，王家不倒都难了！”

    陆暖道：“王家应该还有我们不知道的底牌，否则私兵这种事情，应该不会让王雪月知道。”

    太后的事情，王家能让王雪月知道，或许是因为过去太后疼爱王雪月，他们得让王雪月去照顾太后。

    可是私兵干系重大，王雪月素来又只是一个心大豁达的贵女，如果不是有意的话，王雪月几乎是没有渠道去得知自家这么重大的事情的。

    这阵子陆暖也问过王雪月，王家私兵的事情她从何而知，但是王雪月没有正面回答过，只说等救回太后便会告诉她。

    回头看了一眼整理之后依旧浑身狼狈的太后，陆暖心念一动，调转马头来到了小板车边上，看着太后。

    “你去皇陵要找的东西找到了吗？”

    听了这话，原本眸色黯淡目光的太后忽然抬头看向陆暖，怔了怔后咬牙道：“哀家找没找到，你都别想觊觎！”

    “我如果觊觎的话，把你们龙家的陵寝砸了，派人成宿成宿地去找就行了，何必还要救你？”

    陆暖大方一笑：“你是凌淳的外祖母，凌淳信我，你自然也可以选择信我。

    不信也没关系，反正牧权川不在京城，你守着那东西，也等不到牧权川来听你的话。”

    闻言，太后面色一紧：“牧权川不在京城？”

