    第三一〇章  宝剑锋从磨砺出

    立师奉命在台儿庄安心等候，整训队伍，这一待就。

    三天来，李宗仁将军指挥的第十军王天培部顺利攻占鲁南利国驿，白崇禧将军指挥的第四十军贺耀组部轻松攻占了县，何应钦将军指挥的第三十七军陈调元部经过一番激战，拿下费县，就连鲁南红枪会及大名鼎鼎的绿林好汉刘黑七也趁势发难，不断出兵袭击败退之直鲁联军，缴获无数枪支弹药，一时间声威大震，这一系列战报似乎都在清楚无误地告诉世人：北伐军锐不可当，高歌猛进。

    就在昨日，安毅获得消息，武汉方面的三十五军已经浩浩荡荡开到了鄂东，张发奎麾下的第四军、第十一军分水陆两路，向九江挺进，今日清晨李宗仁将军紧急返回安庆，调兵遣将，固守南京西面，并不断派出心腹前往武汉、南昌、九江等地做程潜、张发奎和朱培德将军的工作，让他们停止向南京进攻，一切以和为贵。

    蒋总司令也急令回到江北的刘峙第一军三个嫡系师加快行军速度，进驻南京周边战略要地，严密防备武汉军队的进攻。

    下午，开完军事例会的安毅背上心爱的步枪，策马来到台儿庄东北五公里的小李庄，这个地方正是他引以为傲严加保密的特种部队驻地之所在，坐落在芦苇深处的驻地东侧是个狭长的湖泊，此时梅雨季节已经快要过去，天气逐渐炎热，林木茁壮生长枝繁叶茂，放眼望去满眼都是绿油油的芦苇和灌木林，空气清新花香阵阵令人心旷神怡。

    特种部队八个分队在各自队长的率领下，正在展开紧张训练，湖面上的武装洇渡、茂密林子里的战术配合正在紧锣密鼓地进行。

    安毅翻身下马，看了一会儿武装洇渡训练，丁志诚的副官宗行真站在小~板上跟随数十名水里的弟兄大声吆喝，看到水中行进速度达不到要求的弟兄，这家伙就挥起长长地竹一竿子敲下去，打得水里的弟兄哇哇直叫，奋力向前猛划这才罢休。

    安毅站在一旁看得有趣，转头对身边的丁志诚问道：“行真这家伙不是不会游泳吗？怎么看起来像是个老手了。”

    “你还别说，这家伙到现在为止还是不会游泳，跳进水里就浮不上来也沉不下去，像只断了翅膀的鸭子似的，就是游不动。前天咱们悄悄渡过大运河，这家伙一气之下竟然抱着块大石头硬是从水底走过去，居然还不比其他弟兄慢，当时把我给吓了一大跳。”

    丁志诚乐不可支地回答，脸上满是赞佩之色，看得出来他对出身道门地宗行真的一身武功非常佩服。

    宗行真原本是老道送给安毅地侍卫小队长。安毅欣赏他地组织能力、深厚地学识和稳健灵活地风格。于是把他放到了警卫营。跟随丁志诚学习。结果被丁志诚提拔为自己地副官。平时协助各分队进行训练。战时常与丁志诚一起担负对各分队地指挥任务。

    安毅听得过瘾。哈哈一笑。又看了一会儿才与丁志诚一起走向西北方向地小山丘。营副李福强监督训练地狙击分队二十四名弟兄就分布在这片方圆数百米地小山丘之中。由于狙击分队均配备了齐全地新式迷彩训练服和狙击手专用伪装服。安毅左看右看。竟然找了很久都没有发现一个队员。无奈之下只能登上面前地山岗。掏出望远镜细细搜寻。数到第九后再也没能发现剩余目标。

    丁志诚放下望远镜。对身边地李福强低声赞道：“换上新装备果然大不一样。要是不熟悉弟兄们地战法。恐怕连我都被骗过了。”

    李福强谦虚地笑道：“这都是老大地功劳。要不是你这次从老南昌带回这批新式服装来。我都不知道这世上还有如此巧妙地伪装。弟兄们第一次穿上都觉得不习惯。有地还笑称穿上新服装就像个癞蛤蟆。丑死了。

    只有安晋对他哥设计地服装充满了信心。第一个穿上伪装服进入林子。几个起伏后谁也找不到他地影子。当时就把弟兄们看呆了。这才知道这身衣服地妙用。如今个个喜欢得不得了。珍惜着呢！

    这段时间我们都在抓紧每一分每一秒摸索新战法。估计再过一段时间便会总结出几套更实用、更高效地训练方法。至少在近距离狙杀方面会变得容易得多。”

    安毅看着丁志诚和李福强身上的丛林迷彩训练服，不无遗憾地说：

    “可惜啊，咱们没有先进地拉链和更好的印染技术，如今只能凑合着用了。由于目前没能力批量生产，每套训练服地成本价格比起普通灰布军装足足高出四倍有余，效果也没达到最佳。

    如今，我们的麻纺织厂正在用棉麻混纺试制几种更为结实耐磨地新布料，印染分厂也在逐步累积生产经验，培养熟练的技术工人，到了年底情况估计就会好一些。等大批量生产之后，应该能把成本降下来，到时候我们全师弟兄都会配发这种训练服，而且在实用和美观方面会做得更好。”

    “老大，这么好地军装，你怎么不向上峰推荐？要是我们北伐军所有军队配发这样的服装，不但对作战大有好处，我们的厂子也能发一笔横财啊！”丁志诚笑问。

    “哪能这么快啊？咱们不也是刚刚才试用吗？”

    安毅耐心地解释道：“军服的配备可是件大事，必须得到总司令部各部门的批准才能进行，比如我们军官率先配发的军衔领章，除了我们第一军各师校尉以上军官，其他所有军队都没有，只有将军以上级别的才能获得，可想而知其中的难度了。

    再一个，全军换装得耗费一大笔军费，你们从头到脚的一整套服装加起来是十八元，只说配备给我第一军的十万五千官兵就是二十万左右的开支，冬装就更贵了，一人四套算下来接近百元，就是说我第一军将士单只是服装方面的军费就得花费百万，因此我觉得在北伐结束前，根本就不可能办到，何况这军服的颜色、式样、功能等等能不能获得各军老大的认可还另说呢。”

    李福强点了点头，颇为感触地说道：“是这

    ，说起来也怪了，咱们身上地训练服非常厚实舒服，子和裤腿用四颗扣子就能扎紧，非常利于快速行动，宽松耐磨有弹性，迈开多大步子都不担心裤裆裂开。尤其在肩膀、手肘、屁股和膝盖位置，还加厚一层缝得密密实实的，普通军装三套都比不上咱们的一套耐用舒适，可为何军部的老大们就想不到军服该这么做呢？”

    安毅笑了起来：“这得有个过程，你们不也是用过之后才喜欢的吗？说来也令人感慨，大家都还记得‘胡服骑射’地典故吧？我们的老祖宗在两千年前就知道如何改进军装以适应战争的需要，咱们可不能落后，等用过一段时间再提出改进意见，咱们老南昌的军服厂将会做得更好。

    放心吧，我有信心把咱们生产的军服向全军进行推广，等各军看到其中的好处之后，估计都会和咱们做生意地，包括咱们现在正在研制的系列步兵、工兵专业装备，到时候都会成为紧俏货，对此我充满期待。”

    李福强和丁志诚齐齐点头，李福强微微叹道：“可惜了，要是咱们能有老大上次谈到的那种狙击步枪就好了，如今使用的狙击枪尽管都不错，但是有效射程均在四百米之内，超过四百米距离就没什么把握了，要是没有配备德国瞄准镜，三百米内的命中率都令人担忧。”

    安毅四处看了看，低声说道：“正想告诉你们件事，我已经给老南昌发去电报，让老道悄悄吩咐小胡子改装美国佬生产地勃朗宁一九一八式机枪。

    据我所知，美国佬当初生产这种枪就是想当成单兵手提机关枪来用的，只不过造出来之后分量太重足有十五斤，后坐力也过大，只能当成轻机枪来使用。

    要是咱们能够在重量方面减去一些，稍微改进一下外形使得它更适合我们官兵的身材，最大限度地利用此枪的半自动优点和良好射程，在枪匣上方再改进一下便于安装德式瞄准镜，把二十发弹夹改成十发或者五发即可。还有，年底我们枪弹厂那套七点六二的子弹生产线将会投产，可以特制生产狙击用的专门子弹，你们想想看，到时候会是什么样的一个情况？”

    李福强和丁志诚惊讶地看着安毅，过了好一会儿丁志诚才说道：“要是做成了，估计老李梦中都会笑出声来。

    这种枪咱们打过，一千多米地标尺虽然有些夸大，但在六百米之内可是相当精准的，而且很皮实耐操，加上瞄准镜单发射击八百米之内的目标，以老李和邓斌几个的水平绝无问题，打不中脑袋也能打中胸部。”

    “老大，我都等不及了，真想马上就拥有这样的好枪！”李福强吞了口口水，两眼放光地看着安毅。

    安毅微微一笑：“等不急也得等啊，没三五个月时间很难办到。别看只是简单地去掉支架、缩小护木、改造枪托形状等等微小改动，这可需要上百次不停地实验，否则连枪支重心都找不着，哪儿还有什么准确性？

    原本我是把希望寄托在沈建平和陶勋这帮弟兄身上地，想着等上三五年他们学成回来才能开始研制自己的枪械，没想到突然得到小胡子这个天才，试打了几梭子他改制地花机关枪后我非常有信心，如果这小子再能改制勃朗宁一九一八，老子立马就奖励给他五万大洋，帮他娶五六个老婆侍候他，让他毫无忧虑继续努力，在参照欧美各国先进枪械的基础上，力争做出一款最适合咱们军队用地步枪来。”

    丁志诚两人兴奋地点点头，安毅看到安晋和分队长邓斌训练完毕，一边低声交谈一边并肩走来，便低声询问李福强安晋的表现：

    “我这弟弟怎么样？有点儿进步吧？”

    “何止是进步？这家伙天生就是个狙击手，进入分队不到一个月，就把我那几个不成材地徒弟给比下去了，我让邓斌专门带他，再有一个月让他跟随窦方的侦察分队好好历练历练，这小子挺全面的，有个一年半载的实战，应该就能独当一面了。”李福强满意地望着远远走来的安晋。

    安毅欣慰地点点头，大声喊道：“小晋，快过来！”

    “哥？我马上到……”

    安晋兴奋地跑到安毅面前，突然记起军规，连忙敬了个礼。

    安毅上下打量自己的小弟好久：“咦，你好像长个了。”

    “吃得好，睡得香，比起原来高了一个拳头，也重了不少。哥，你今天怎么有空过来？很久没和你比枪了，上次比不过你，经过这两个月的训练和实战，我觉得能赢你了。”安晋咧开嘴笑得很灿烂。

    这下安毅的兴致来了：“是吗？那就在这儿比试一下吧。”

    李福强连忙说道：“我来弄射击目标，给你们哥儿俩二十秒准备。”

    安毅和安晋相视一笑，各自解下背上的步枪，李福强走到矮坡下，从一名突击弟兄手上拿过捷克式轻机枪，回到坡上低声对安毅哥儿俩说了几句，端起枪对着百米外湖畔的芦苇荡就是一梭子，一群觅食的水鸭呱呱乱叫，立刻腾空而起。

    安毅和安晋同时拉动枪栓举枪射击，“啪啪”的枪声响了六下，百米外空中的鸭毛纷飞，六只倒霉的水鸭子接连跌落水面，引来周围弟兄们阵阵喝彩。

    “二比四，老大，你输了！”李福强笑道。

    安毅呆呆望着自豪的安晋好一会儿，上前拍拍他的肩膀，高兴地说道：“你这家伙，专门对着我瞄准的目标下手，会动心眼儿了，不错嘛！行，继续努力，要记得爷爷的话，宝剑锋从磨砺出……”

    “梅花香自苦寒来！哥，我时时记着爷爷的话。”

    安晋嘿嘿一笑，看到安毅要离开，连忙上前：“哥，上次你说要是我赢你，你会送我支柯尔特手枪的。”

    安毅无可奈何地松开腰带解下枪套，塞到了安晋手里。周边的丁志诚和李福强等大批弟兄看到安毅吃瘪，全都哈哈大笑起来。