    卢筱筱听到张旭的话后心道难不成张旭真的和她那么有默契？于是她朝张旭道：“你说说看弊端是什么？”

    “我们不知道他们这次的目标人物有多少，分别是谁，如果我们只救出火锅的儿子，那他们肯定立马会怀疑火锅，那对于我们接下来的行动很不利。”

    “没错，而且我也不忍心看到那些无辜的孩子死在他们的刀下。”卢筱筱在听到张旭的话后开口道。

    “嗯。”

    “现在唯一能解决这个弊端的人就是火锅，只有他把目标人物都打听出来我们才好安排接下来的计划。”

    “嗯。”

    “那我现在就下山一趟。”

    “今天太晚了，明天再去。”

    “时间紧迫，必须今天晚上去。”

    “快去快回。”张旭在听到小丫头的话后道。

    “知道了。”卢筱筱说完话后就背起角落里放着的背篓朝山洞外走去。

    “卢筱筱你去哪？”猴子抗着一捆柴火走进山洞的时候，就看到卢筱筱背着背篓朝外走，于是他开口问道。

    “我有事要下山一趟，你记得好好巩固修为。”卢筱筱说完这句话后就快速的走出山洞。

    “老大，你怎么不和卢筱筱一起下山？这眼看着天就要黑了。”猴子在卢筱筱离开后快速的走进山洞，然后放下柴火就跑道张旭跟前问道。

    “她可以。”

    猴子听到张旭的话后抽了抽嘴角，他虽然知道卢筱筱很厉害，但是卢筱筱毕竟才九岁，他不知道张旭为何会对卢筱筱那么放心。

    卢筱筱下到山脚后发现天已经黑了，于是她加快速度朝着火锅家赶去。

    卢筱筱来到火锅家的院子时，看到堂屋传出亮光，于是她走到堂屋的门前伸出手敲门。

    火锅吃完晚饭后在堂屋里教火苗认字，他才刚教会火苗两个字就听到了敲门声响起，他心想该不会是张旭他们又来了吧。

    “苗他妈，你带着苗苗到屋里去。”火锅朝着坐在炕上纳鞋底的火曾氏道。

    火曾氏听到火锅的话后没有问为什么，她直接放下手里的针线活，抱起坐在那写字的火苗就朝屋里走去。

    火曾氏之所以会什么都没有问，是因为她一直都是个有分寸的人，这时侯火锅让她和苗苗避开，肯定是为了他们好。

    火锅见自己婆娘和儿子进屋后，就下炕打开堂屋的门，当他看到站在屋外的人是卢筱筱后，他愣了一会儿才让卢筱筱进屋。

    火锅招呼卢筱筱坐到炕上后给卢筱筱倒了一杯水，然后他朝卢筱筱问道：“你这么晚来找我，是有什么事吗？”

    卢筱筱喝了一口火锅给她倒的茶后道：“张旭已经把今天发生的事情告诉我了，我之所以这么晚来找你，是有一件棘手的事情要你去办。”

    “什么事？”火锅听到卢筱筱的话后问道。

    “我想让你在后天下午之前弄清楚血二他们这次的目标人物都是哪些人。”

    “你是想救下所有人？”

    “没错。”

    “那样难度很大。”火锅听到卢筱筱的话后道。

