    “嘶，疼……”

    “啊，轻点轻点，好疼。”

    医生处理伤口时，林念初一直皱着眉。

    旁边，南溪双手紧攥着，心里是要多心疼有多心疼。

    这伤在脸上，而且印记有点深，就是普通的女孩子都会非常担心，害怕留下疤痕。

    念念是明星，肯定会更担心。

    南溪仰着头，心里无数遍的懊恼着。

    怪她，都怪她。

    如果不是因为她，念念就不会为她出头，也就不会被方清莲抓成这样。

    要是这张脸真的留下疤痕了呢？

    南溪立马用力的摇了摇头，她简直不敢想。

    不，不会的，一定不会的。

    念念这么心善，相信老天爷一定会保佑她们的。

    处理好伤口，上了药，两人几乎是异口同声的问：“医生，会留下疤吗？”

    见是两个漂亮的小姑娘，医生立马和蔼地笑了笑，同时安慰：“小姑娘别担心，这药效果很好，我处理的很认真，只要好好护理，是不会留下疤的。”

    “好，谢谢医生。”南溪立马鞠着躬道谢。

    不过，虽然医生这样说，不到念念的脸恢复如初的那一刻，她的心就不会真的安心。

    去窗口拿了药，两人往医院外面走。

    南溪一只手拿着药，一只手挽着林念初，头一直垂垂的低着。

    “好了，医生刚刚不是已经说了吗？不会留疤。”林念初安慰道。

    她知道，溪溪肯定是在自责。

    “对不起念念，虽然知道这句话很多余，可我还是要说。”

    “那就别说了，我可不喜欢你跟我说这几个字，怪生分的。放心吧，不会留疤的，就算万一情况不好，彤姐那边也有办法的。再说了，不是还有医美这条路吗？不会真留疤的。”

    听她这样说，南溪心里好受了一点。

    两人刚到医院大门口，就见陆见深走了进来。

    “溪溪，我们谈谈。”陆见深直接抓住她的手。

    南溪想也没想就挣开了：“不用了，我们之间没什么好谈的。”

    她拉着林念初的手快速上了车，然后吩咐司机马上开车。

    陆见深也迅速上了车，他就跟在两人后面。

    南溪和林念初一起回了之前那个温馨的小窝。

    两人坐在沙发上看电视，好像外面的一切都跟她们没有丝毫关系。

    一个小时后，最后，还是林念初有些于心不忍，开了口：“溪溪，我刚刚去阳台拿衣服，发现陆见深好像在楼下等你。”

    这时，南溪的手机也疯狂响。

    她打开，全都是陆见深发来的微信。

    “溪溪，我知道就算我说一千遍对不起你也不想听，可我还是要说，对不起。”

    “我会在下面等你，等到你下来为止。”

    “溪溪，再给我一次机会。”

    草草看完，南溪按灭手机，没有理会。

    林念初叹了一口气，去浴室小心翼翼洗了个澡。

    有些事，她虽然很想帮忙，但是她知道这件事她现在插不了手，只能让溪溪和陆见深自己处理。

    她能做的，只有无条件支持溪溪。

    但不管怎样，她还是希望溪溪能得到幸福。

    洗完澡，林念初就准备去睡了。

    想到什么，她还是提醒了一句：“天气预报说，今晚可能会有大雨。”

    说完，她就回了房间睡觉。

    南溪面上沉静，可是，她不得不承认，她的心里根本就没有面上那么安静。

    早就犹如大海，奔腾咆哮起来了。

    林念初刚进去没多久，外面就开始刮起大风。

    狂风怒吼，树木被吹得疯狂摇摆。

    即便关着窗户，耳边也能听到清晰的风吼声。

    很快，不过几分钟，大雨倾盆而至。

    南溪坐在里面，可以清晰听见大雨拍打着窗户的声音，很是猛烈。

    电视里在放什么，她已经无心观看了。

    只是人还坐在沙发上，愣愣的盯着电视。

    突然，风拼命的嘶吼着，雨更猛烈了。

    南溪咬着唇，努力控制着内心的波动。

    她想，陆见深不会那么傻，这么大的雨，他肯定已经离开了。

    可虽然心里这样想，她还是忍不住走到了窗户边，想去看一看。

    南溪刚走到窗边，就发现大雨比她想象的还要猛烈。

    豆大的雨点，疯狂拍打着窗户。

    窗外已经模糊一片，大雨被风吹得就像缥缈的雾一样，什么都看不清。

    南溪伸手，打开了窗户。

    骤然，雨水就随着大风疯狂的刮进来，雨点全打在她的身上。

    南溪抱紧了身子往下看。

    这一看，她心口立马漏了一拍。

    虽然雨幕很大，视线不是很好，但她还是清清楚楚的看见了陆见深的车子，以及，他倚靠在车边的身影。

    他没有上车。

    他就那样站在车边，直直的淋着雨，甚至连一个雨伞都没有撑。

    南溪立马关上窗户，心口凸凸的跳。

    心里更是忍不住腹诽：他是傻瓜吗？这么大的雨，为什么不去车里躲雨？

    他肯定是故意的，故意淋给她看，让她心疼。

    她才不会心疼，他一次又一次欺骗她，一次又一次选择方清莲的时候怎么就没想过今天呢？

    他把她伤的那么深，她凭什么要轻而易举的就原谅他？

    进了卧室，南溪蒙上被子，强迫自己快点睡觉。

    只要睡着，她就可以不想了。

    可窗外都是雨声，一声接着一声，风也在怒吼着，她怎么睡得着。

    南溪起身，索性拿了耳机戴上，特意放了一些安眠静心的音乐，可即便如此，她还是睡不下心。

    折腾几次，她承认，她还是被他影响了。

    套上一件厚外套，南溪换了双鞋子，撑着伞下了楼。

    刚出小区门，她一眼就看见了正站在车边淋雨的男人。

    他全身已经湿透了，衣服的下摆疯狂滴着水，就像在下小雨。

    可即便这样，他依然长身玉立，站得笔直，没有丝毫弯曲。

    突然，在一片巨大的雨幕中，他好像看见了那个熟悉的身影。

    渐渐的，那个身影近了。

    陆见深可以肯定是她，一定是她。

    “溪溪……”

    大声喊道，陆见深忽然伸手抹了把脸上的雨水，疯狂的冲上去。

    当眼前的人儿真真切切的出现在面前时，他终于勾唇，开心地笑了笑：“溪溪，我就知道，你还是舍不得，你会下来见我的。”

