    顾棉棉是被慕战辰从山上背下来的。

    这里海拔高，风大根本没有缆车，甚至于周围没有什么人。

    顾棉棉靠在慕战辰的背上，看着他一步一步把自己背下去，心里说不上来一种什么滋味。

    扁嘴，她道：“早知道不要这么折磨我不就好了吗？也不用这么辛苦把我背下去。”

    慕战辰淡定的回她：“我完全不觉得辛苦，你不用有什么心理负担。”

    顾棉棉被戳破心事，脸顿时红了，闷在慕战辰的衣服上，顾棉棉道：“谁有心理负担了，你那么折腾我，这时候是现世报了。”

    慕战辰唇角勾起一抹笑：“好，报，都报。不过你这小身板轻的跟羽毛一样，别说背着你下山上山了，去哪儿我都去的了。”

    顾棉棉趴在他背上，寒冷冷冽，她却觉得格外温暖。

    “你说的那我不管你了，我要睡会儿了。”

    慕战辰道：“睡吧，有我在。”

    顾棉棉闭上了眼睛，不一会儿睡了过去。她做了一个梦，梦到很小的小时候，那时候她还住在B市的郊区。

    妈妈过世，她每天都很忙，家里只有保姆阿姨照顾她。

    有天她太寂寞了，她看到清羽哥和几个男孩子一起拿着竹篓要去捞鱼，她也想跟去。

    可是她太小了，而且是个女孩子，男孩子都不爱带着她这个跟屁虫，所以她决定偷偷的跟着去。

    然而她在路上被一直小狗狗追，误入了一片麦田，出来就迷路了。她找啊找的，找到天都黑了才找到那条他们摸鱼的小河，可是那时候天都黑了，早就没人在这里了，她一不小心跌落在水里。

    她好害怕，那时候她以为自己就要这样死，就要这样告别爸爸了，然而一只大手将她捞了起来，他把自己的上衣脱下来，裹在她身上。

    那是一个少年，他背着她往家的方向一步一步走着。

    他的肩膀那样宽广温暖。

    爸爸说过，以后她的新郎会是一个可靠的英雄，就像童话故事里，拯救公主的王子一般。

    善良、勇敢，温柔，无论什么时候都会来救她。

    “棉棉？顾棉棉，醒醒。”一声呼唤将她从甜美的回忆梦境中醒来，顾棉棉茫然眨巴眨巴眼睛，看到眼前的慕战辰，一瞬间这个身影和记忆里的身影重叠了。

    顾棉棉一怔，慕战辰见她看着自己发呆，蹙眉：“傻看着我干什么。”

    顾棉棉被这么一说，瞬间回神了。有些黑线的扶额坐了起来。

    想什么呢，记忆里的人明明是清羽哥，都怪这个男人是的清羽哥的小叔，某些时候真的觉得这两个人有点像。

    呼了口气，顾棉棉问慕战辰：“我们这是到哪里了？”

    “别墅。”慕战辰回答。

    顾棉棉点点头了解了。一路走来，他们住的要么是私人别墅，要么就是什么林间小屋，特色居所，反正慕战辰就是愣得一个酒店没住。

    顾棉棉其实心里也十分好奇，呼了口气问：“你到底为什么一次不肯住酒店？酒店多方便。”

    “酒店不安全。”慕战辰回答的理所当然。

    顾棉棉傻眼：“酒店那么多保安，还不安全啊。”

    “酒店是个任何人都可以出入的地方，手段高一点的黑客，直接就可以黑入酒店系统查找你住在哪个房间，然后只要办理入住，就可以进去伪装成客人。复制房卡，入室杀人，再轻松自如的离开。”慕战辰冷淡的举例。

    顾棉棉起了一层鸡皮疙瘩，道：“你考虑的果然多，豪门凶险，我还真是一点都不知道啊。”

    慕战辰说完就又怕吓着她，安抚道：“不过A市很安全，那里的一切都在我的掌控之中。”

    顾棉棉呼吸一窒。

    大佬，你这样让我觉得更可怕了。

    你到底是个商人，还是什么可怕的地下黑势力啊。

    顾棉棉试着活动了一下腿，一动脚踝处就一阵抽疼。顾棉棉低头一看，看到自己脚上有着可怕的青紫。

    “怎么这么严重！”顾棉棉震惊了。

    她不是只是抽筋吗！

    慕战辰把手上的膏药弄好，回身‘啪’的一声贴在了顾棉棉脚踝处。

    顾棉棉顿时疼的惨叫：“啊啊啊啊！我的脚踝，我的脚踝要废掉了啊！！！！”

    慕战辰眉目淡定的说：“死不了，就是会疼一会儿。山顶冷，你脚踝撞伤了，但是由于腿被冻的有些凉，所以你就没有感觉到。我现在合理怀疑一下，你的痛觉神经，是死的吗？”

    顾棉棉瞪着愤怒的大眼睛，指着自己脚踝道：“是不是死的现在不是就能证明吗！分明就是你！就是你虐待我虐待的，让我麻木了！”

    慕战辰伸出手把她按下去，塞回被子里道：“行了，乖乖养伤。”

    顾棉棉见他要走，双手一伸立刻拉住了他。慕战辰低头一看，只见顾棉棉眼里闪烁着可怜兮兮的泪光，顿时心软的一塌糊涂。

    在身体不舒服的时候，她不想一个人待着吧。

    慕战辰暗自心里叹口气，刚要坐回来说一句‘我不走’，顾棉棉已经开了口：“我饿，有没有饭吃啊。”

    “……”慕战辰黑着脸，狠狠的把她的手给拂开了：“吃吃吃，整日里就知道吃。”

    顾棉棉眼看着慕战辰脸色铁青的厉害，心里冤枉死了。

    “有没有搞错啊，我整日里就知道吃吃吃还不是因为你虐待我，连顿饭都不让我好好吃？今天又是，我中午都没吃饭，现在都晚上了！”

    顾棉棉作为一个从小到大没挨过饿的女孩子，当然是一丁点都忍不了挨饿了。

    她好怕有一天慕战辰给她的任务是三天三夜不要吃饭，那样估计她就归西了。

    吃过了这顿饭，当夜顾棉棉坚决要第二天就离开。

    慕战辰又劝她养伤，她非是不肯，一定要走。

    于是第二天，顾棉棉终于如愿以偿的上了飞机，一上飞机，顾棉棉不知道想到了什么，分外不高兴的黑着脸。

    慕战辰看她这样，不禁蹙眉：“你要回家，我们已经在回家的飞机上了，你还有什么不满。”

    顾棉棉努嘴，气哼哼道：“我为什么不高兴，你真的一点不知道？”

    慕战辰？？？

    深吸一口气，慕战辰抿着薄唇，心道从这句话里，他真切的感受到了婚姻的气息。

