    所以现在要想杀掉这只水鬼，就绝对不能让这只水鬼到河里面去一趟，让这只水鬼回到了和里面那个真的是麻烦的，毕竟这只水鬼一但真的到了河里面的话，我根本就没有办法杀掉这只和水鬼，这只水鬼本来就已经是这么恐怖了。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如果让他到了和里面的话，那还真的是听他杀掉这只水鬼的毕竟这是水鬼，实在是有些恐怖他现在如果真的是要和里面的那些水鬼一起出来帮忙的话，那确实是很难杀得了这只水鬼的，这只水鬼确实是有电的厉害之处，但是就算这只水鬼再怎么厉害，我也不会放弃杀了这只水鬼的。

    这只水鬼真是让我感觉到有些疑惑了，如果我想要这只水鬼逃走的话，这只水鬼轻松地就可以从这个地方逃跑掉，但是我绝对不会让这只那张掉了的，这只水鬼想要从我手里面逃脱，绝对不是那么容易的事情我手里的五帝钱剑绝对不会让这只水鬼就这么轻易地逃跑掉了的看着这只水鬼这个样子我就知道，要让这支水鬼重新恢复体力的话，就是让这支水鬼回到水里面去。

    那么这只水鬼很可能就会恢复她的体力了，不过是我绝对不会让这支水鬼恢复体力的，这是水鬼想要完全恢复他的体力，绝对不可能因为一旦让这只水鬼回到河里面去的话，我就没有办法再杀得了这种水鬼了，所以现在看起来这水鬼确实是非常的狡猾，他一直呆在这个地方，对我来说始终是个威胁，如果让这只水鬼就这么轻易的从我手里面逃走的话。

    那以后再想要杀掉这只水鬼就更加的困难了，所以现在看着这只水鬼在这个地方，我确实感觉到有些力不从心如果让这只水鬼就这么轻易的逃走了的话，那以后要在这水鬼再出现就更加的困难了，毕竟我不可能到水里面去把这只水鬼杀掉，毕竟在这水鬼带回到了水里面去，就等于是让这支水鬼获得了新生，所以我绝对不会让这只水鬼就这么轻易的从水里面逃走了的，这条河本来就已经是有非常多的水鬼在这个地方了，如果这些水鬼继续出现在这里的话。

    那么这支水鬼很可能会找到机会逃跑掉，我可不希望让这只水鬼就这么轻易的从这个地方逃走了，这只水鬼如果一旦逃走了的话，那么其他的水鬼肯定就更加放肆了，因为这支水鬼能够轻松地从我的手里面逃走，这绝对不是什么好事，这只是关于过程我的手里面逃走了，其他的水鬼可能会觉得这从我的手里面逃走，那是很轻松的事情，毕竟这些水鬼现在在等待着机会。

    等待可以向我起攻击的机会，因为他们现在想要想办法从我的手里面逃走掉，或者是想要把我吓跑，因为他们现在，对我来说确实是有一定的危险，而且我现在在这里就是想要把这里的水鬼全部杀光，现在这些水鬼肯定是非常害怕我的，他们害怕我把这里面的水鬼全部杀掉，他们现在绝对不敢轻举妄动，因为我来这里就是要把这所有的水鬼杀掉的，现在这些水鬼就在这个地方呆着，他们如果全部都在这里的话，我绝对不会放过任何的一只水鬼说，我现在在这个地方就是等着机会，等着这只水鬼对我起攻击，这样子的话，我就可以把这只水鬼杀掉了，不过看这个样子，这只水鬼似乎还不敢怎么动手。

    不过我已经受够了这支水鬼了，你们这这水鬼实在是让我感觉到太恶心的，如果继续让这支水鬼这么下去的话，我担心这只水鬼一定会逃走掉了的，也荡漾着水鬼逃到河里面去我在想要杀掉这只水鬼就更加困难了，所以我绝对不会让这种水鬼有机会逃走了的，我现在必须要让这种水鬼在这片林子里面就灰飞烟灭，我拿着手里的五帝钱剑快的向着这水鬼劈了过去。

    这是水鬼刚才还在得意的样子，不过现在被我一剑劈中了，这只水鬼的脑袋直接就被我直接用五帝钱剑劈了一道大口子，他的脑袋上一个大窟窿，立刻就喷出一股黑血出来而且嘴里出了一声惨叫，啊啊的一声立马就一下子倒在了地上，这片林子里面一下子被这只，水鬼的黑血染黑了，这片林子里面四处散着一股恶心的腥臭味，那是这只水鬼身上冒出来的那些黑水的自行车位，是一股非常难闻的腥臭味，这次水鬼终于被我给灭掉了，他身上散出来的那股腥臭味正是这支水鬼，那冒出来的那些黑血的腥臭味十分起来，十分的恶心，让我不禁的感觉到一阵头晕目眩的这支水鬼身上散出来的味道，实在是太恶心太臭了，不过这只水鬼终于是让我给劈中了，现在他身上所散出来的那股味道实在是太纳闷，太恶心了。

    看着这只水鬼现在已经是被我批中了一件，我知道这只是一个，就算想要再活过来，也已经是不可能了，这只水鬼的脑袋上已经被我劈出了一道口子，那是一个长长的窟窿，是我的五帝钱真品中的一个大窟窿，这个骷髅上一直在流着黑血，这么他的一股黑血从他的身上喷涌出来，喷洒在这林子里面，到处都是黑血，一股恶心的腥臭味漫步在这一片林子里面，实在是让人感觉到一阵的头晕目眩这种恶心的感觉实在是太让人难受了。

    看着这只水鬼就这么大，在这林子里面慢慢的灰飞烟灭了，我又向河边走去，因为我知道河里面还有其他的水鬼还没有杀掉，毕竟现在我只是杀掉了上岸的这一纸盒，里面还有其他的水鬼正等着我去灭掉呢，如果不把河里面的那些水鬼也杀掉的话，我担心其他的水鬼肯定会找机会出来保护其他的人，所以我现在必须要好人做到底，把河里面的那些水鬼也全部干掉，只有这样子才能够保证这条河的安全，要不然的话和里面其他的水鬼一但出来害人的话，那可就麻烦了。

    我拿着手里的五帝钱剑继续往河边走去，我知道和里面的那些恶鬼现在应该是看见我把这只水鬼给杀掉了，因为和里面的那些水鬼一直都在监视着我，他们知道我在这岸边在这林子里面已经杀了两只水鬼了，所以和里面的那些水鬼现在肯定是非常生气的，他们肯定在找机会想要报复我，他们肯定会为那其他两只水鬼报仇的，不过他们能不能报得了仇。

    那可就看他们的本事了现在这个时候想要对我下手可不是那么容易的事情，我已经是杀掉了两只水鬼，倒也不担心其他的水鬼再次出来，因为其他的水鬼就算是真的出来了，我也不担心我绝对有能力把其他的水鬼也全部杀掉，这些水鬼确实是他们一直呆在这和里面，确实是有一定的厉害之处，但是我绝对不会让这些水鬼这么轻易地逃跑掉了的，他们虽然都在水里面，我没办法杀掉了他们，但是我现在已经戒杀了两只水鬼了，我就不信这些水鬼能够忍受得了。

    当我来到河边的时候，看到那河里面波涛汹涌的，那些水鬼已经是在河里面忍受不住了，因为他们刚才亲眼看见我杀了那两只水鬼，所以现在和里面的那些水鬼已经是波涛汹涌在播，动着浪花想要上岸来对我动手，不过我倒是一点也不担心，我真盼着这些水鬼上岸呢，只要他们上岸了，那我就可以拿一只杀一只，我现在就是希望这些水鬼气不过，快点上岸来，知道他们上岸了，我就可以把他们杀掉了。

    很快，一下子从水里面扑出三五只水鬼立刻向我扑了过来我一看这阵势，这么多的水鬼都出来了，实在是有些，麻烦，这么多的水鬼，我感觉还是有些手忙脚乱的，不过我顾不上别的了，拿起手里的五帝钱剑左一件又一件，一下子就批到了两三只水鬼直接掉到了水里面去，水里面一下子溅起一道一道的黑血，也许是因为刚才杀了两只鬼要我现在对杀这些恶鬼有了更多的经验，因为刚才杀那几只水鬼我已经知道这些水鬼虽然说是在水里面很厉害。

    但是他们一旦上了岸，这些水鬼就无可奈何了，因为这些水鬼一旦上岸的话，他们的力量就会减弱很多，所以现在这些水鬼上岸，他们就根本不是我的对手了我只要稍微地对准这些水鬼身上要害的位置对他们身上，刺上几剑，这些水鬼就只能够等着灰飞烟灭了，所以我现在一点也不担心这些水鬼。

    这些水鬼在这岸边，扑腾了好长时间，我终于把最后一只水鬼也杀掉了，因为这些水鬼对我来说，已经不是什么难事了，这些水鬼之前确实是非常的难以对付不过他们上了岸，再加上我之前有了对付这些水鬼的经验，所以杀这些水鬼并不难很快我便把这些水鬼全部杀掉了。

    杀完了这些水鬼，我终于是松了口气，看着河里面恢复了，风平浪静，我知道河里面已经没有别的水鬼在河里面呢，那些水鬼已经全部上岸，被我杀掉了，看着这河里面风平浪静，我终于是松了口气，我可以回学校好好睡一觉了，我在岸边坐了一会了，看来这河里面确实是没有其他的水鬼呢，我就回学校睡觉去了。