
　　“爸，萌萌不在了，您就不能醒醒吗？”

　　叶柏轩气乎乎的说道：“我听说，她生的那个病和当年紫茵的那个病一样的，治不好的，可能现在她已经不在了，桃桃现在也很优秀的，您就把公司给她管理吧，她之前在国外学设计，有一个同学，设计做的特别好，她一定能让公司起死回生的，现在公司什么状况，您应该知道的吧？”

　　叶老爷子更气了，抬手便甩了叶柏轩一巴掌，“你这是一个当父亲该说的话吗？

　　我告诉你，萌萌她一定还活着，就算，就算萌萌不在了，公司也不会是你们的，这栋房子萌萌都已经给你们了，你们还想怎么样？”

　　“可是桃桃也是您亲孙女……”“是，桃桃是我亲孙女，可是我这个当爷爷的，能给她的，我都会给她，只要是我的东西，可是现在这公司本就不是咱们叶家的，我给不了，你们不用在我这里白费心机了，你们走吧。”

　　老爷子指着后院门口。

　　叶柏轩气乎乎的走了。

　　之后的日子里，他们再也没有来找过老爷子，偶尔老爷子出去，也没有见到他们，一家人每天都忙的不着家。

　　柳淑芹找了一个小姑娘在家里当佣人，做家务又照顾孩子，还在给一家人做饭。

　　小姑娘有时侯做饭的时侯，就把孩子放在摇篮里，孩子整天哇哇的哭，叶老爷子在后院都能听到，每每这时，老爷子便会出来帮着带一下孩子。

　　这孩子倒是挺喜欢叶老爷子的，看到老爷子便咯咯的笑，还会跟老爷子说话，虽然有时侯老爷了不太能听得懂他在说什么，可是还是很认真的听。

　　这爷孙俩每天能说一下午的话，也不会腻的。

　　家里的小佣人很感激老爷子，每次都会额外给老爷子做点好吃的，在那小佣人眼里，老爷子就是受家里人虐待的。

　　这小姑娘是农村来的，在他们农村，有些不孝顺父母的孩子才会让老人一个人住后院呢，也不给吃不给穿的。

　　所以，这小姑娘每次都偷偷的给老爷子做好吃的。

　　叶柏轩和柳淑芹还有叶桃居然一直也没有发现，他们最近也不知道在忙些什么，总之就是每天早出晚归的。

　　每次在他们回来之前，老爷子已经回后院了，所以，也不太清楚他们在忙什么。

　　老爷子也不在意，依然是不怎么出门，只有到了周末，才去看清时。

　　这天，墨锦城打电话过来跟叶老爷说叶萌回来了，而且病也全好了，叶老爷子激动的手都在颤抖，“我就知道，萌萌不会有事儿的，非，咱们去看你家小姐。”天籁小说网

　　非虽然现在还是与正常有有异，但是在叶老爷子的悉心教导下，倒是懂了不少事情。

　　他一听说叶萌回来了，他狂点头，“看小姐去。”

　　叶老爷子带着非刚一出后院，来到前面客厅，就看到家里来了客人，叶柏轩和柳淑芹正拿着一叠东西在看，两人不断的点头，叶桃则在倒茶给那位客人。

　　这位客人便是之前叶桃说的那位她在国外学设计时认识的学长，叫黎明亮，他本来在国内就是学设计的，后来在国内的一家公司做设计助理，后来公司觉得他比较有潜力，所以，送他去国外镀金。

　　结果他学成之后，居然一举获奖，身份水涨船高，他火速从公司办理了离职。

　　当初公司也没有想到他会一下子获奖，所以，跟他只签了一个简单的协议，他给公司赔了违少量的违约金，又在国外的一家大公司做了一年的设计师，又获了两个奖，身份更高了，他从国外公司辞职，选择回国。

　　叶桃之前一直想拿下腾跃，然后邀请他去腾跃发展，可是叶老爷子一直没有同意，她便把住的这栋别墅给抵压了，叶桃又向给凌展吹了一番彩虹屁，凌展居然也给她赞助了一些，再加上柳淑芹，柳国安，还有叶柏轩的一些关系，又借了一些钱，收购了一个工作室。

　　这个工作室虽然不大，但是一直做高端服饰，价格卖的极高，还一直被一些小姑娘们追捧，尤其是娱乐圈里的一些艺人，就喜欢它家的东西，这个工作室叫oneday。

　　现在这工作室是叶桃在经营，还邀请了黎明亮来当首席设计师，黎明亮当初在学习的时侯，就对叶桃有好感，而且oneday在国内也确实是挺火的，而且，他一回来就是首席设计师，他自然权衡利弊之后，便来了。

　　现在他们刚出了第一个设计，才开始预售，就已经订到爆了，柳淑芹数钱都数到手抽筋了，自然是高兴的不得了，一家人把黎明亮当小祖宗捧着。

　　今天叶桃请黎明亮来家里作客，也是为了联络感情。

　　叶老爷子走出来，看到家里有客人，只是客气的点了一下头，便准备离开了。

　　柳淑芹有些兴奋的说：“黎先生，这些都是您的作品呀？

　　这些奖全是您的奖啊？

　　黎先生真不愧是后起之秀呀。”

　　黎明亮欣然接受柳淑芹的夸赞，“这些都是一般般的设计啦。”

　　柳淑芹笑眯眯的说：“这一般的设计做出来都是爆款的，以后咱们公司有您坐镇，以后咱们公司会更上一层楼的。”

　　黎明亮仰了仰下巴，“你们准备再给公司招几个设计师吧，以后我的设计，每个尺码只订一件出去，我的设计可都是高端款的衣服，不能一下子订那么多出去，要是满大街都穿我设计的衣服，那还能卖得上价了吗？

　　当年的angel不就是走的这种路线嘛，也没见她设计的有多好。”

　　“是是是，你说的是。”

　　柳淑芹点了点头。

　　叶桃端了茶过来，“黎学长，喝茶呀，这茶是我从国外带回来的，上等的好茶。”

　　被叫作黎学长的男人端起茶杯抿了一口，点了点头，“是不错，这国外的茶啊，就是比咱们国内的好太多了。”

　　叶老爷子都走到门口了，又没有忍住，转过身回来，说：“不懂就别装懂了，茶这个东西本就产自华国，怎么，华国的东西到国外走了一圈，就成了更好的东西了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1070章 叶桃的公司免费阅读。https://xs.23sk.com 