    夜幕缓缓降临，黑暗如同潮水一般笼罩着整个大地。

    白若棠站在院中，看着漫天星斗。

    一轮圆月缓缓升起，光芒似乎比她见过的任何地方的月亮都要明亮。

    月色的清辉照耀着这一片宁静且美好的大地。

    如果没有代国的欺压，夜熙国的百姓也不至于处于那种水深火热之中。

    正在白若棠感慨之际，风隐的身影从天而降，轻盈地落在院中。

    “王妃，暗卫抓住了一个代国的猎户，正是那天的那五人之中的其中一个，他已经招了，他就是来踩点的，想要报复村民。”

    “这种败类给了他们一次机会，他们还敢来，直接处理了吧！”

    “是。”风隐立即领命退下。

    ……

    孙强和矮子等了一天，也没等到瘦子的消息。

    “老大，现在怎么办？”

    “你立即去叫人，直接冲进村子，女的全部抢走，男的杀掉！这一次，我要让那些人知道，反抗只会死得更惨！”

    “是！”

    深夜，人们都已经进入梦乡。

    一群人从山林中摸索着走出来，矮子点燃了火把朝众人交代：“老大有令！等会到了村子里，女的全部抢走，男的全部杀掉！一个不留！”

    “一个不留！”

    “一个不留！”

    口号还没有喊完，几个黑衣人如同鬼魅一样出现在这群人的身后。

    矮子就见面前的人一个个倒了下去，眨眼的时间，就只剩下他一个活口！

    他的双腿开始发抖，不由自主地跪在地上。

    “不要杀我！我是被逼的！我本来不想来伤害这些村民，我也没有办法，求求你们放过我吧！”

    “回去告诉你的主子，再来骚扰这些村民，格杀勿论！”

    矮子连滚带爬逃离这个地方。

    这些人太恐怖了！

    回到孙强的住处，矮子将今晚发生的事情如实汇报。

    “老大，我看算了吧，那些人犹如鬼魅，咱们有五十多号人，丝毫没有任何反抗之力，一个个倒在我面前！咱们不要再去夜熙国了，再去的话必死无疑啊！”

    “你说算了就算了？老子的仇还没有报！”

    “老大，咱们不是那个白什么的对手啊！”

    “白若棠！”

    “对对对，就是白若棠。”

    “我们不是他们的对手，那城主大人呢？”

    “城主？”

    “我们干的买卖最大的受益人可是城主大人，这一次咱们差一点全军覆没，要是生意也没得做了，断了城主大人的财路，城主大人能咽得下这口气？”

    “那肯定是咽不下！”

    “还等什么？快随我去见城主大人！”

    ……

    南陌尘一直在着急地等着姑姑的回信。

    这件事情，他并没有告诉西蜀的皇帝和皇后以免他们担心。

    “殿下！殿下！皇上急召你去他的寝宫！说有要事相商！”

    南陌尘的心里，忽然升起一抹不好的预感。

    刚来到寝宫，就见到皇后一人站在殿外，满脸焦急。

    “母后。”

    “尘儿，你可来了，你姑姑她……”皇后紧紧地握着南陌尘的手，泪水夺眶而出“你姑姑，她……”

    “她怎么了？”

    “你姑姑她，薨了！”

    “什么？怎么可能！”南陌尘感觉一阵天旋地转，“父皇！”他立即朝殿内跑去。

    南荣泣不成声，悲痛地坐在地上，手中还拿着刚刚收到的信。

    “父皇，姑姑她……”

    “这是你姑姑的绝笔。”南荣将信递给南陌尘。

    南陌尘看着这封信，泪水再也控制不住落了下来。

    姑姑是为了夜熙国才嫁入代国的，她和那些被抢去代国的女子又有什么区别？

    一国公主在代国的皇宫没有地位，没有尊严，代国的皇帝只是一时新鲜，姑姑嫁过去不到三个月，就等同入了冷宫，再也没有得到代国皇帝的宠爱。

    还好，那三个月的宠幸，让她留下一个孩子，因为这个孩子，她才能在代国熬得下去！

    她都已经病重，在她生命的最后关头，还在和他们说对不起！

    信上说，她嫁入代国后，什么也没有做到，没有给夜熙国的百姓们带来任何一点希望。

    她没有保护好自己的子民，她更愧对父皇和先皇。

    “父皇，我要去接姑姑回夜熙国。”

    “这也是你姑姑的遗愿望，代国的皇帝看在你姑姑诞下十一皇子的份上，准许她安葬故土。”

    南陌尘跪在父皇面前，“儿臣这就出发，前往代国迎接姑姑。”

    “代国太子赫连胤主动请缨，护送你姑姑回夜熙国，同行的还有十一皇子。”

    “赫连胤会这么好心护送姑姑？”

    “你曾与朕说过燕北王妃与赫连胤和燕国公主曾有过节，他或许是知道，燕北王妃在夜熙国，而且，刚好又有前几日发生的事情，你姑姑的死，或许也与这件事情有关。”

    南陌尘如遭雷击！整个人都傻掉了，是他的那封信，害了姑姑吗？

    “不能再让燕北王妃在夜熙国出任何意外。”南荣强忍悲痛站起身。

    “他难道还想在夜熙国做出什么对王妃不利的事情吗？”南陌尘怒声反问。

    “你明日一早，就去见王妃，请她明日一早立即出发离开夜熙国，以免赫连胤趁机找她的麻烦，以咱们现在的情况自身都难保，哪有实力保护王妃。”

    “儿臣知道了。”

    天色微亮，一阵脚步声吵醒了白若棠。

    就听红袖的声音响起。

    “殿下，你怎么这么早就过来了？”

    “王妃醒了吗？麻烦你通传一声，我有要紧的事情找她。”

    “是。”红袖不敢耽搁，立即来到内室。

    白若棠已经坐起来，正在穿衣服。

    “王妃……”

    “我都听到了，帮我梳妆吧。”白若棠隐隐感觉到出了什么大事。

    换好衣服，来到外面，南陌尘已经在殿内等着。

    白若棠发现他的脸色有些憔悴，而且眼底布满红血丝，一看就像是哭过的样子。

    她的心微微发紧，事情并没有想象中的那么好，可能是最坏的结果！

    “王妃，真是抱歉，你能不能今日就离开夜熙国前往西蜀？”

    红袖一脸惊讶，“殿下，莫不是那日的事惹怒代国，你们怕代国，就让我们王妃走吧？”

    “红袖，不许胡说！”白若棠轻声呵斥。

    “发生什么事了？如果你不说清楚，我就不走。”白若棠朝南陌尘询问道。

    “我姑姑突然病逝，她想回故土安葬，代国皇帝准许了她的要求，赫连胤已经带着我姑姑的棺椁来了夜熙国。”

    “你是担心，他是冲着我来的，所以，才让我赶紧离开对吗？”

    “是的，既然可以避免，就避免一下，这里毕竟靠近代国，一切都以你的安危为重。”

    “南陌尘，你还是没有和我说实话！”

