    

    “一式残缺大悲印，却要以如此方式展现。”

    望着眼前残缺的石碑，陈铭脸色平静，若有所思：“当真是下了很大一盘棋。”

    眼前的秘境的确大有机缘。

    不论是眼前石碑上记载着的大悲印，还是这里摆着的三千秘籍，无疑都是莫大的机缘。

    但眼前的法慧等人也不是纯粹的慈善，他们也有自己的目的。

    眼前残缺的大悲印，无疑便是其中之一。

    借后世英杰之手，将这一式大悲印完善，这或许便是其中目的之一。

    当然，这一点本身没什么好说的。

    能够将眼前这一切拿出来，还未索取，便已给与，能做到这一点，就已经是莫大的心胸气魄。

    哪怕是陈铭，也不得不佩服。

    静静在原地站立许久，确认了法慧离开之后，陈铭这才转身，走到一边的书架，从书架上拿出本书。

    这是一门戟法，记载的是战阵搏杀之道。

    “上好的精艺法门.....”

    仅仅大略看了一眼这门戟法，陈铭心中便不由自主的闪过这个念头。

    这个世界的佛门显然在这个地方下足了血本。

    陈铭手中的这门秘籍，尽管于深度上不能与大楚武经这等武学相比，但却也只是稍逊一筹，称得上是一等一的绝世技法。

    随意拿出一本秘籍尚且如此，这里摆放的其余秘籍，多半也不会是什么简单货色。

    之后的经历证明了陈铭的猜测。

    他随手拿出几本秘籍，大略翻阅一下，就没有发现一本稍次一些的武学。

    每一本都不逊色于之前那份。

    这种惊人的质量，近乎令人感动恐惧，震撼于佛门的势力之强，底蕴之深。

    “大悲印.....看来这份武学，对他们来说，比原本想象中的还要重要。”

    将周围摆放着的武学大致翻阅一遍，陈铭心中闪过这个想法，随后心中陷入了沉思。

    精妙武学不是简简单单就能有所领悟的。

    以此地武学之精妙，哪怕是随便拿出一门武学，想要在半月之内彻底参悟，也是不可能的事。

    而按此前法慧所说，这里足足有三千份武学。

    半月之内，想要将这三千武学尽数参悟，可以说根本不可能。

    “所以说，这一道考验，归根到底，就是考验人的悟性与机缘。”

    想着法慧所给出的条件，陈铭思索道：“唯有悟性过人，才能在短短时间中领悟多门武学........”

    “而这三千法门之中，总有些法门，可以对这式大悲印更好的完善。”

    “能够从这无数武学法门中，选到那些合适的法门，这就是考验一个人气运，机缘的时候。”

    既考验悟性，也考验气运，机缘。

    这无疑是极为苛刻的条件，两个方面，无论是哪一个条件不达标，最后无疑都会失败。

    只是，听着这考验的内容，陈铭却莫名的想到了一个人。

    徐清！

    这里的考验几乎是为对方量身打造的。

    论悟性，从这具身体过去的记忆中来看，对方无疑是顶尖，无论学什么都是一学就会，只是过去因为身体的缘故，才迟迟不能成为武者。

    而论气运，机缘......陈铭觉得，就算这整个天峰派的人都拉出来，也未必能比得上一个徐清。

    陈铭觉得，在正常情况下，这场考核的最终获胜者，几乎已经可以肯定是他了。

    到现在，陈铭还不知道徐清身上还有一个过去的强者灵魂，在这场考核中两人一起，否则恐怕会更加无语。

    “论悟性，我倒是有些信心，不过在气运机缘上，我恐怕就没法跟他比了。”

    陈铭摇了摇头，如此想道。

    他原本仅仅只是一个普通人，仅仅只是中上之资，但是经历了这么多次，听过源力异能将诸多武学提升后，他的武学素养也不知不觉增长了很大一届，有此为基础，对武学的领悟绝不会太差。

    大瑞心经同样有增长灵性，提升悟性之能。

    因而，在悟性上，陈铭纵然不如徐清，但也不至于相差太远。

    唯独在气运，机缘上，两者完全无法相比。

    不过现在再想这些，也没什么用处。

    况且，陈铭也不是没有优势。

    伴随着大瑞心经运转，在脑海之中，一切烦躁之念尽数褪去，仅留下一颗纯粹通透的武道之心。

    在这个状态下，他的精神高度集中，灵觉也同样高度敏锐，达到了一个巅峰与极点。

    随后，陈铭起身，不再去想其余事，只是静静观阅着手上这卷武学。

    伴随着陈铭起身，在脑海之中，点点滴滴的灵性不断汇聚，最终渐渐化成眼前这卷武学的模样。

    隐隐约约之间，一点灵觉勾连了眼前这卷武学，在前方，残缺的石碑上，一点白白的光辉投射而出，笼罩在陈铭身上，渐渐形成一副画面。

    这一刻，陈铭像是化身成了战场上的将军，手持长戟，在战阵之中策马奔腾，一举一动之间，一股煞气奔腾而起，化为一式猛烈到极致的致命杀招。

    伴随着石碑上的光辉闪烁，点点滴滴的武学奥义从陈铭心头浮现，令他眼中多了些明悟。

    在暗处里，望着陈铭的反应，法慧脸上露出了些诧异。

    “仅仅不到一刻，就能勾连上石碑中蕴含的佛主真意，此人莫非是天生的佛子？”

    静静打量着陈铭，感受着他身上此刻闪烁着的浓浓佛意，法慧脸上带着些诧异。

    与陈铭想象的一般，这一场考核之中，的确是重点考核悟性还有气运机缘。

    但除了这两者之外，在事实上，还有一个更重要的指标。

    那便是与大寂灭石碑的契合性。

    能够承载大寂灭佛主所留之大悲印，这块石碑本身便不是凡物，沾染了一丝大寂灭佛主的寂灭之意，本身便是一件无上重器。

    这一场考核之中，最重要的，其实便是要沟通大寂灭石碑，勾连上其中残留的佛主真意。

    而在这一点上，陈铭却有了别人所无法比拟的优势。

    尽管化身前来，但他的大瑞佛经修为并未改变，于佛理之道可比拟传世高僧，自然而然的便是佛意亲近。

    而本体所拥有的佛血，同样给他的神魄带上了点点佛的气机，令他与眼前石碑中残留的大寂灭佛意相勾连，契合度达到了一种惊人的地步。        

