    “掌柜，您说的我都知道，我也真的是已经竭尽所能，能想的办法都想过试过了。”崔明山无奈苦笑道。

    　　

    　　    “这……”柴老实有些头痛的挠了挠头皮，虽说利用黄小桃的关系与晨星学院重新合作已是大功一件，可如果在这次晨星拍卖大典上出了丑，进而被那些竞争对手借机发挥的话，这个合作伙伴的位置可未必能够坐得稳了。

    　　

    　　    “没办法，咱们过来之前这边晨星分会就已是一个彻底的烂摊子，以往那些有过联系的供货商都已转投别家，这半年来虽然恢复了一些，但是短时间内根本恢复不到之前的规模，想要拿到高规格的好货谈何容易……”崔明山无奈叹气道。

    　　

    　　    看着两人垂头丧气的头痛样子，一旁喝茶的林逸微微一愣，当即开口道：“单子拿来我看看。”

    　　

    　　    “哦。”柴老实虽觉得有些拿不出手，但还是连忙将手中的单子递了过来。

    　　

    　　    林逸稍微看了一眼，这上面所列的倒不能说规格不高，至少放在南洲和其他天阶岛而言都已是难得的好东西了，只是以林逸的眼界来看，这其中有一大半却未必那么珍稀了。

    　　

    　　    林逸尚且如此，更别说那些东洲本土的豪门贵客了，单凭这些东西恐怕很难吸引到多少眼球，更别说在晨星拍卖大典这种级数的拍卖会上出风头了，堂堂洪氏商会却拿不出像样的好东西，被人看笑话还差不多。

    　　

    　　    “这次拍卖的东西很重要吗？”林逸不由问道，听两人刚才说话的意思，这场拍卖大典对于洪氏商会似乎影响重大，要不然两人不至于这么愁眉苦脸的。

    　　

    　　    “十分重要，林副会长您有所不知，这次晨星拍卖大典其实根本就是冲着咱们洪氏商会来的，成败直接关系着我们能否站稳脚跟啊！”柴老实闻言苦笑道。

    　　

    　　    “哦？这不是晨星城最高规格的拍卖会么？怎么是冲着咱们洪氏商会呢？”林逸不由奇怪道。

    　　

    　　    “原因其实很简单，自从和晨星学院闹掰之后，咱们晨星分会这边就迅速没落，合作资格从此就落到了其他几家竞争对手身上，但是前阵子因为东海副院长亲自开口的缘故，这个合作资格又重新被咱们争了回来，所以才结下了梁子。”柴老实解释道。

    　　

    　　    “就算没这事儿，本来也是竞争对手吧，结不结这个梁子影响很大吗？”林逸不置可否道。

    　　

    　　    “那不一样，以前这些商会虽然都是竞争对手，但他们毕竟没尝过这个甜头，顶多也就眼红一下罢了，可这次却是直接从他们手里把合作资格给抢了回来，哪里肯这么轻易就善罢甘休？”柴老实苦笑道。

    　　

    　　    “好吧，不过这跟晨星拍卖大典有什么关系？”林逸疑惑道。

    　　

    　　    “但凡能在这里立足的商会，多多少少都跟晨星学院高层有些关联，这一次他们集体出面找到那些学院高层施压，要求举办这次晨星拍卖大典，其实就是斗法！哪家商会在拍卖大典上最为出彩，最终就能夺得合作资格，成为唯一的学院供应商！”柴老实苦着脸道。

    　　

    　　    “哦？东海神尼也默认了？”林逸不禁皱起了眉头。

    　　

    　　    不说最后结果怎么样，这个做法天然就将洪氏商会到手的合作资格给剥夺了，也相当于是打了东海神尼的脸，毕竟当初可是她开口替洪氏商会恢复的。

    　　

    　　    “不默认也不行啊，东海副院长虽然说地位极高，可晨星学院终究不是她一个人说了算的，那么多学院高层一起出面，别说是东海副院长，就算是院长凌远清也不能一句话就给压回去啊。”柴老实摇头道。

    　　

    　　    “不仅如此，据我所知晨星学院的首席炼丹师现在已经和豪门都会私下结盟，他在这件事上起了很大作用，就是因为他出面，学院方才最后拍板决定举办这次晨星拍卖大典的。”崔明山跟着补充道。

    　　

    　　    首席炼丹师的地位在任何一家东洲黄阶学院都是极为超然的，就像之前的翔云学院，任天梭的地位甚至仅次于院长之下，而在晨星学院即便没有这么夸张，那也是非同小可，尤其他在合作这方面天然有着不小的话语权。

    　　

    　　    任何学院都不可能为了外面一家商会，而驳了自己首席炼丹师的面子，毕竟实力强大的商会多得是，可首席炼丹师要是跑了，那可就很难找到合格的替补，甚至会影响到一大批学院弟子的实力，不容有半点马虎。

    　　

    　　    林逸若有所思的点了点头，忽然想起之前在楼下展柜中见到的那些六七品丹药，不由问道：“既然学院炼丹师都已是其他商会的盟友，那楼下那些六七品丹药怎么来的？莫非是从其他分会供过来的？”

    　　

    　　    “林副会长您说笑了，我们两个初来乍到，连咱们洪氏商会其他分会掌柜都没见过，谁会这么好心给我们供货啊？这种高品级丹药直接关系到业绩表现，大家各自藏着还来不及呢，除非关系特别好，那才有可能稍微江湖救急一下，而且还要马上还回去才行，要不然打死都没用！”柴老实苦笑道。

    　　

    　　    从某种程度上来说，各个洪氏商会的分会之间竞争甚至比别家商会还要激烈，毕竟和其他商会的竞争只关系到商会利益，而同为分会掌柜之间的竞争，则直接关系到彼此前途。

    　　

    　　    “那是怎么来的？”林逸奇怪道，据他所知六品丹药和七品丹药应该不是一般供货渠道能有的，要么洪氏商会内部供应，要么和学院炼丹师合作，除此很难有第三条途径才对。

    　　

    　　    “不瞒您说，这些丹药都是我和老崔从其他城一枚一枚捡漏买回来的，基本上都是赔本买卖，但是为了撑住场面，没办法。”柴老实苦哈哈的说道。

    　　

    　　    林逸闻言不由一阵愕然，有些可怜的看了看柴老实和崔明山，堂堂的洪氏商会分会掌柜和分会副掌柜混到他们这个份上，也真是有够惨的了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

