    

    长发散落没了曾经的意气风发。

    无数的天地大陆修行者涌入蛮荒之地，这里是天然的狩猎场，无数的妖兽与本土蛮荒之修任他们杀戮。

    凌峰冷眼相看。

    云起宗已经成为天地大陆最顶级势力，其中强者无数，有太上长老李云天镇守，无人敢窥觑分毫。

    曾经的域外神殿残破不堪，但这里却涌入许多修士，成了进入蛮荒的一处中转点。

    “师兄，你说蛮荒之地到底有什么啊？”一小队人，穿着统一的服饰，很显然是某个小宗门弟子。

    “资源。”领头的男子在这队人中有很高的地位，他淡淡的说道。

    “听说蛮荒之地危机重重，我们不过筑基修为，那里好像有结丹期的恐怖强者，我们这能行吗？”有人忧心忡忡的说道。

    “你个怂包，富贵险中求，我们只不过在外围转转，强大的妖兽早已被云起宗强者清扫干净了。”

    ......

    在云起宗的威势下，整个天地大陆趋于平静。

    云起宗禁地之中，一座宫殿在云层之中悬浮，这里是太上长老闭关之地，无人敢踏入分毫。

    一中年男子，两鬓有了斑白，英气不减，一身白衣四周灵气云绕。

    猛然间他睁开双眼，眼中好似有日月星辰。

    “既然回来了，何不一叙？”李云天微微一笑，眼神和蔼。

    三千年弹指一挥间，世界轮回几遍，他依旧存在，但他的岁月也不多了。

    天地变化，修士的寿元在不停消耗。

    如今的自己虽达到化虚之境，但寿元不足五千载，若是曾经化虚强者哪个不拥有几万载岁月？

    仙门关闭，灭世大劫，天地彻底进入末法时代，修行也更为艰难。

    凌峰的身影缓缓凝实，他脸色复杂。

    “李叔。”他怔怔出神。

    “弹指间，已经望其项背，你的成长出乎我的意料，但前路艰难，成仙更是艰难，这一切你也明白。”李云天淡淡开口，停顿了片刻，一枚玉佩出现在手中。

    “这是云尊者留下的，想来于你有用。”

    凌峰将玉佩拿在手中，一股熟悉之感涌入心头，这是通往魔魂战场的钥匙，上面有师尊的气息。

    “云起宗本就天地大宗，存在岁月悠久，其中秘密就算是我也有许多不知晓。

    三千载，我等你归来才给你这玉佩，这是云尊者所说的命数，其中我不知。”李云天的话让凌峰茫然。

    命数？

    什么是命数？

    三千载是个节点？

    他不明白，李云天也给不了他一个答案。

    拿着玉佩，来到坟墓前，静立许久，凌峰离开了这里。

    他站在虚空之上，俯瞰天地大陆，无穷无尽，就算他为帝尊也很难望得见边际。

    这是一个宇宙的雏形，诸天世界之中以天地大陆为最。

    这里曾经出现过许多古仙，也是圣地，拥有极其悠久的修行文明。

    仰望天际，云层覆盖一层又一层，虚空不知多多少元。

    随手一挥，一道空间裂缝出现，凌峰出现在域外战场。

    穿梭无尽空间，足足几载岁月也不见边际，可见域外空间之大就算帝尊也难以窥觑边际。

    凌峰站在一处破败的古庙前。

    古庙在空间中沉浮，早已破败，到处是蛛网。

    凌峰手中的玉佩散发着淡淡的光芒，他听到嘶吼声与杀戮之声冲击着他的耳膜。

    玉佩消失在凌峰手中，与古庙融合，一道虚幻的门出现在凌峰面前，一股苍茫的气息散出，这是通往魔魂战场的通道。

    凌峰没有犹豫，一步踏入，眼前一花，再次出现时，四周漆黑一片，这里没有光，但对他这个境界的强者来说，光没有任何意义。

    “什么人？”魔魂战场深处一座古庙中盘膝坐着两个人，长衣道袍，身上隐隐散发出的气息让四方颤栗。

    天师道强者。

    魔魂战场，与魂而战，从而滋生出数个顶级宗门，天师道就是其中之一。

    虽说天师道不如孟天宗，但天师道以鬼魂而修，其对魔魂战场的魔魂更具杀伤力。

    两人正是天师道的天师真人。

    镇守此处三千载，若非两人，魔魂说不准已踏碎此庙，从而破开虚空世界之力，进入诸天世界，那将是真正的灾难。

    无尽岁月前，魔魂战场被孟天宗开派祖师协众强者之力，以仙器开界盘于无尽虚空之中开辟出一处世界，代地狱纳魂。

    诸天修者无数，其灵魂之力强大，就算死亡，灵魂之力也不易散去，从而化作冤魂，游荡四方。

    魔魂战场成了万灵之地，自然要有无数强者镇守此地。

    孟天宗开派祖师以大法力挪移星辰而来，开创孟天宗，更以仙器为界布置了魔魂大阵，将整个魔魂世界笼罩。

    而古庙则是阵眼，整个魔魂战场有古庙七十二座，形成天罡七十二大阵，就算是红尘仙也难以破开此阵。

    每个阵眼都有强者镇守，但随着岁月流逝，诸天强者越发没落，镇守阵眼的强者越发稀少，甚至有些古庙已经荒废。

    这里是天师道地界，笼罩魔魂世界近百万里，其内强者倾巢而出，镇压暴乱。

    两大天师重伤逃回，镇守古庙。

    古庙因为阵眼，能加快伤势恢复。

    两人这么一坐，就是百年。

    伤势也逐渐恢复，但此时光芒闪烁，一道身影凝实，两人脸色大变，破魔剑瞬间出现在手中，死死的盯着凝实的身影。

    那气息让两人心惊，诸天之中还有如此强者？两人脸色大变。

    灭世之灾他们怎能不知？若不是无数强者陨落，魔魂战场的他们如何能这么被动？

    估计再过百年，整个魔魂战场的守护者将彻底败退，魔魂将一举杀入诸天世界，这是谁也不愿意看到的。

    就算是死，他们也要拼到最后。

    两人死死的盯着凝实的男子，修长的身躯，长发披肩，一身银白色的铠甲，有几分英气。

    此时凌峰扫了眼四周，随即目光停留在两个道师身上，在两人身上他感受到一丝威胁，这已然到了天尊之境。

    他瞳孔一缩，帝尊强者这么普遍吗？一睁眼看到两个？

    “你们是谁？”凌峰身上的气息散发，随时准备战斗，他不确定两人到底是何人，没有轻举妄动，但心中警惕。

    “天师道阴阳天师。”两人同时开口，很显然对这身份很是骄傲。

    “阴阳天师？”凌峰心中有疑惑，但也明白过来，这不是敌人，但并没有放松警惕。

    “云起宗凌峰。”凌峰淡淡开口。

    “你是云起宗的？”两人诧异的盯着凌峰，好像对云起宗很了解。

    “你们知道云起宗？”

    “当然知道了，云尊者可是人道巅峰强者。”两人显然是知道云尊者才知道云起宗，但这足够了，起码不会将他当成敌人。

    阴阳天师脸色放松，盯着凌峰，他们实在是怕了，因为魔魂战场中那些魔魂极其容易伪装，他们不敢有丝毫大意。

    “轰~”两人正准备说话，外界突然一阵轰鸣声，随即惨叫声响起。

    “敌袭，敌袭~”有人通过阵法嘶吼的说道。

    只见无尽的魔影铺天盖地的出现在不远处。

    “阴阳天师，你们的死期到了。”一声阴冷的笑声回荡在这处天地，从四方瞬间出现十几道身影，都是天师道的强者。

    两个天尊，十几名化虚强者，这等力量放在天地大陆足以镇杀一切势力。

    凌峰心中惊叹。

    这还不过是魔魂战场中的一流势力，那些顶级势力到底有多强？他不清楚，这让他收起了一切的轻视心。

    对魔魂战场他有一定的了解，玉佩里有他想知道的消息。

    魔魂战场之大与域外战场不遑多让。

    其中四颗星辰镇守四方形成镇仙阵，就算是红尘仙想要破开这大阵都不可能。

    四颗星辰则是真正的阵眼所在，周围布置了融魂阵，这是近乎仙阵的强大阵法，一般魔魂根本不敢触其分毫。

    四颗星辰分别是虚空城、战魂殿、云起宗、伏魔塔。

    也是四个顶级宗门所在星辰。

    而其下则有数十个一流宗门与近百个二流宗门。

    天师道则是伏魔塔星辰中的一流宗门，仅仅一流宗门就两个天尊强者，让凌峰心中震撼。

    岂不是说顶级宗门中有人尊强者？

    但为何如此强大的魔魂世界力量在无极仙尊灭世之时没有出现？难道只是为了守护魔魂世界？这绝不可能。

    要知道若是无极仙尊成功恢复巅峰，想到来到此地只是挥手之间的功夫，就算一万个人尊强者出现，面对一个红尘仙巅峰，甚至可能达到真仙之上的强者，只是一巴掌的事。

    这其中的缘由凌峰不明白，也不是明白的时候。

    他看向黑暗的空间中，无尽魔魂黑影出现，这是准备一举覆灭天师道。

    魔魂之中可是有五个天尊层次的强者，只要将阴阳天师杀死，这个宗门将会覆灭，而到时候伏魔塔势力将会失衡，从此打开一个缺口彻底覆灭伏魔塔。

    这场三千年的战争将会彻底结束，而他们将会进入到充满灵气与光明的诸天世界，这让他们更为疯狂。

    一瞬间，战斗爆发。

    无数的术法在空间之中绽放，若是当成烟花看，那将是前所未有的绚丽。

    阴阳天师伤势虽恢复，但面对五个天尊，就算他的功法克制魔魂，也是极为艰难，稍微一个疏忽可能万劫不复。

    轰杀震天，古庙震动。

    凌峰走出古庙，只见虚空中缓缓撕裂出一道口子，凌峰身影瞬间隐没。

    一道气息从中散出，黑影出现。

    “哈哈哈，古庙破碎，此处阵眼彻底消失，魔魂将统治世界。”偷偷破开阵法潜入古庙外的魔魂同样拥有天尊修为，他大笑，眼神冰冷，充满贪婪。

    “你......”阴阳天师脸色大变，在两人走神的瞬间，四周攻击轰杀而来，一口鲜血喷出，两人脸色狰狞，同时带着不甘，若因为天师道的失误导致这场进行了三千年的战争结束，那他们将是千古罪人。

    他们不甘心。

    “死亡是你们的归宿，你们将是我们中的一员。”其中一名魔魂冷笑的说道。

    古庙外的魔魂手中出现一把黑色长刀。

    这是魔魂殿中的至高神器，亚仙器破灭刀。

    阴阳天师脸色惨白。

    他们原本还有一丝侥幸心理，但破灭刀一出现，那本就残破的古庙可能真被劈碎，那一切就全都完了。

    魔魂天尊冷笑，手中破灭刀挥动，四周天师道弟子向他扑来。

    “不知死后。”他是天尊境界，对付这些小修士挥手覆灭。

    “魔魂战场怎么会这么恐怖？这只是一处角落？”凌峰心神震撼，天尊这么不值钱吗？一下出现六个？”

    “难道说？”凌峰心神转动，脸色也是阴沉。

    莫不是说强者死亡之后灵魂归于魔魂，就算帝尊强者也不可避免？

    但他们是怎么进入魔魂世界中的？

    就算化虚之境的驱魔人或者摆渡人也不可能是帝尊之境的灵魂对手，更不可能将其引入魔魂世界。

    再则说了，帝尊强者死亡真就存在灵魂？

    要是灵魂存在，帝尊不可能死亡，这已然凌驾天道之上的强者，要是死亡，就是灰飞烟灭没有一丝生机的可能。

    就是化虚强者也是如此。

    甚至超越化神强者死亡都难以存在灵魂。

    这处世界让凌峰心中悸动。

    但现在并不是考虑这么多的时候。

    就在阴阳天师眼神黯淡，魔魂天尊大笑举起破灭刀之时，凌峰手中青龙剑一挥。

    咣当一声。

    破灭刀断成两半。

    ......        

