
不一会75级野图BOSS流氓杀手丁龙，也就是这周的第三个boss，再一次被兴欣抢下的事情出现在了公告所有玩家的功公告之中。虽然说野图boss的猎杀大部分玩家都参与不了，但这并不代表这他们就不关注了啊。相反这些信息是荣耀玩家每天最好奇的事情之一，特别是一些老道的玩家，因为他们十分清楚，说抢野图boss是第二个职业战场也不为过啊。

但就是在这么高端的抢夺之中，兴欣公会一家就接连拿下了这周刚刚刷新的三只野图boss，这个是一种这么样的强势，这个新星公会似乎在一种全所未有的速度崛起着。这让所有路人玩家都对他十分好奇。

不过虽然在信息的公告上写的是兴欣公会，但实际上这次的boss也不少兴欣独享的，虽然公告上没有说，但义斩他们也是来帮忙的。哪怕只是吸引了一下对方的注意力，但这也是帮忙了啊。而兴欣的最后分配从来都不按大家功劳大小分物质，而是直接平分每人的份额都一模一样。

别的不说，单单这一点兴欣就十分厚道了。毕竟这些材料几乎就相当于是送他们的，他们只是过来拿一下。

这边刮分完战利品，看着告辞的兴欣重人他们就是一阵遗憾，当初他们为什么要贪图那一点小利，同意那个自己遇到野图boss，有把握也可以自行猎杀的条件啊。

当时他们是想着兴欣还比较弱小，而当时他们自己每周也能猎杀到几个boss。就想直接独吞，和大神的合作就当做挣外快了。结果后面发现，这外快比他们本职还挣钱，但随着兴欣越来越强，带着他们挣外快的次数也越来越少。

但这些还都是他们同意的条件，这就郁闷。

但对此他们也不好多说什么。毕竟要是换成他们肯定也会这样做。说到底大家只是合作，目的都是为了让自家变的更强，共同繁荣什么的在这里是不存在的，因为冠军只有一个。

在在这样的情况下，现在兴欣依旧愿意保持同盟，隔三差五的拉上他们干一票已经十分厚道了。毕竟现在在这个联盟中，他们都没有起到什么作用，完全就是依靠兴欣几位大神带飞。

不过不管怎样，现在的收成也比最早的时候好了不少，他们也没有是要强求的。大家互相道别之后也都各自忙各自的去了。

就像唐银他们，除了抢boss，他们自己每天还有不少的训练项目要完全，各种从自身水平提高到团队配合的磨合等等。当然除了这些，现在兴欣队员的理论知识也都要抓起来了。就比如说研究对手和对方打法这种事情，一般都是唐银和叶修研究。之后给大家讲解，分析对手。但到了职业联盟就不行了。

在职业联盟比赛时就不能单纯的依靠唐银和叶修指挥了，更多的时候需要现在自己作出判断。

而想要及时的对对手作出判断，那对对手必须有一定了了解。而这点在兴欣的新人之中，除了一帆和罗辑，其他人都没到及格线。罗辑是学霸，之前还做过各个战队队员的分析，所以他的基础最扎实，之后是一帆，不过他的基础主要是在微草时就培养好的。所以这些对他倒不难。

但对唐柔他们这些新人而言就难多了，之前挑战赛因为对手大部分都是网游玩家，没有什么分析必要，但之后的十九家战队都是职业级别的占地。他们要做这段时间将他们都熟悉起来，这对兴欣的众人无疑是一个十分严峻的挑战，也就是有罗辑之前的各种研究报告，不然这个时间还会增加。

但哪怕这样现在他们兴欣最却的依旧是时间！

但哪怕在怎么缺少时间，大家的训练和课程也都要有一个度，健康的作息时间，和节奏是必要的，这点上赛季霸图就有暴露出这个问题，可以说要不是张新杰提前意识到了这个问题。冠军可能就是轮回的了。

而对七十五级才材料他们的又有大量了的需求，所以到后面直接就是，唐银带着一个精英队，到一些无人问津的地方，把boss弄出来杀。但毕竟有些事情不能做的太绝，以防各大公会狗急跳墙，集体针对他们，所以唐银还是留下，每周留下一只野图boss不去和他们竞争。让他们自己去抢。绝对不是因为唐银和莫凡要去拾荒抢劫。绝对不是。

毕现在他们没那么多时间打本，为了充实自家的公会仓库就有了这个，让兴欣不参与争取的野图boss。

也就是说每周除了一个兴欣主动放弃的，三个兴欣回去抢的，的七十五级野图boss，直接就垄断了。而面对这个局面，各大公会也是没办法。不知道唐银运气的只能吐槽为什么兴欣的人运气那么好，总能偷偷猎杀到野图boss。而他们好不容易杀到一只野图boss，可能还会损失一大堆装备，而没有猎杀到还损失了装备的那就更惨了.....

而知道唐银运气的，则开始暗骂唐银无耻不当人。但也没法多说什么，这一刻哪怕是强如黄少天这样的职业大神也有些无力，那是在欧皇阴影下的无力......

不管因为这段时间有职业选手的加盟，在唐银他们不在的时候，义斩他们四家公会的竞争力就回到了从前。而现在假期，各大战队的职业选手都纷纷进入网游之中。先对于兴欣这样大多都是新人的战队有那么多东西要学。

他们就轻松不少，对手的信息他们这么多年的比赛打下来也都十分清楚了。而现在又是假期也没有什么训练要求，就算有训练也是他们自己给自己安排的。而一些集训的战队也都是在网游中集训，训练至于帮自家俱乐部抢个boss、

而结果就是这个假期的网游十分热闹，各种野图boss的都抢嗨了。就连这几天的电竞媒体的热搜和头版头条都是：这个夏天怎么了？

————————

这是今天的第一更。二哈跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70641147"  chaptername="第一千一十一章  这个夏天怎么了？（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
