    

    疯老头瞪了秦问天一眼，这混蛋家伙，还真能敲竹杠。

    “我心中有数，用不着你管。”疯老头冷淡的说道。

    “这是自然，前辈何等人物，想必送给幽皇的礼物不会弱于那弑神棍。”秦问天颤颤的笑道，显得有几分猥琐，不过，能讨要到堪比弑神棍的法宝，猥琐点又算得了什么？他脸皮就是这么厚。

    秦天神宗内，北冥幽皇也看到了疯老头，美眸中露出古怪的神色，他依旧和以前一样是那么的邋遢，怎么看都像是个糟老头，实在没办法将他和那位一言喝退太古诸强，降临西方世界佛门净土的超级强者放在一起看，感觉，怪怪的。

    “幽皇，前辈刚答应会给你一件法宝，还不快谢过前辈。”秦问天见幽皇发愣，提醒一声。

    幽皇美眸眨了下，怔怔的看了秦问天一眼，见秦问天对着她眨眼，心中明白了过来，有些无语，但还是轻声道：“多年不见，前辈风采依旧。”

    “风采？我有什么风采，看来跟着这家伙，你也学坏了啊。”疯老头看着北冥幽皇道，使得北冥幽皇有些尴尬，清冷的眸子露出一抹苦笑，瞪了秦问天一眼。

    “死人经修行如何？”疯老头问道。

    “还好。”幽皇轻声回应，她也不知道自己修行到什么地步了。

    “恩，死人经乃是绝世神通，虽然保命没有他的不死经厉害，但其他方面却不弱甚至更强，之所以传授不死经给他，是因为我知道这家伙天赋不行，需要经常保命。”老疯子毫不客气的说道，一点面子不给秦问天。

    秦问天苦笑，有些无语，感情传授他死人经，就是为了给他保命怕他死的太快了？

    至于他的天赋不行，恐怕浩瀚太古仙域没有其他人会这么认为了。

    “这些年，这小子有没有欺负你？”疯老头又问道，北冥幽皇美眸愣了下，目光望向秦问天，这问话似乎有些暧昧，她一时不知道该说什么。

    “欺负？”秦问天一脸黑线，这话问的……

    “我怎么可能欺负幽皇，前辈多想了。”秦问天笑着道。

    “没有吗？”北冥幽皇眼睛闪了闪，看着秦问天。

    “额……”秦问天眨眼。

    “嘿嘿，你告诉我，我替你教训他。”疯老头的眼睛盯着秦问天，让秦问天打了个冷颤，以前在禁地他虐待自己的时候，就是这种眼神。

    虽然如今秦问天已经足够强悍，但面对敢直接前往西方世界的疯老头，还是有点虚啊。

    “不用了，好像也没什么。”北冥幽皇浅浅一笑，犹如冰雪融化般，笑起来极美。

    看着两个后辈，疯老头微微点头，他取出一枚珠子，其中，有着极为璀璨的光辉，里面像是蕴藏着不可思议的能量，秦问天和北冥幽皇都能够感受到里面蕴藏的强大魂力。

    疯老头擅长的就是灵魂能力，弑神棍专门针对灵魂攻击，这宝珠，莫非也是如此？

    “你拿着，回去找时间将之炼化，不要辜负它。”疯老头伸出手将宝珠递给北冥幽皇，眼神似有几分凝重，看到疯老头的表情秦问天心中暗喜，看来，这宝贝非比寻常啊，不然疯老头不会这么认真，以他的实力，恐怕寻常的神兵根本是看不上的，哪怕是神器也一样。

    “恩。”北冥幽皇认真的点了点头，将宝珠接过随后小心的收了起来，她从疯老头的表情中感觉到，这珠子非比寻常，让她莫要辜负，想必对疯老头而言，都非常珍贵。

    “带我去天窟看看，你们两人陪我走走，不要其他人跟着。”疯老头又说了声，他已经感觉到，周围有许多人朝着这边而来。

    “好。”秦问天点头，疯老头隐于北冥仙山禁地无数年岁月，恐怕早已经习惯了孤独，见过他的人几乎没有几个，性格自然有些古怪，对于疯老头而言，秦天神宗，他只认识自己和北冥幽皇，对其他人，怕是不怎么有兴趣。

    秦问天对周围之人神念传音一声，诸人立即明白，纷纷散去，虽然他们对这位传奇人物非常好奇，但既然对方不想见，他们也没办法，只是有些可惜了。

    疯老头要入天窟，秦问天自然不会有什么意见，他和北冥幽皇随疯老头一起，通过天窟古路，来到了九天星河，无垠星空中。

    三人在星空中漫步，疯老头走在前方，双手背负在后，仰着头，望着苍穹无垠星空，感慨道：“好壮观。”

    强大如他，曾经也不曾到过九天星河之上，他虽有过这样的想法，但却没有去实践，此刻他在想，如若以他的境界，不通过天窟，从地面到九天，不知道需要多久。

    这些年，他一直守护着古青玄，实际上极少离开青玄的土地，更不用说去星空探索了。

    “我听说你得到了神王羲的传承？”

    “恩。”秦问天点头：“这片天窟，乃是神王羲身躯意志所化。”

    “了不起的人物，当年，我也曾和她有过约定，准备探索星空，然而后来，却发生了青玄变故，没想到今天，当初的愿望实现了一半，只有我，来到了这里。”疯老头声音中透着惆怅之意，他的眼神仿佛穿越了时空，想要看看过去的人。

    这时，他忽然间转身，看向幽皇，那双苍老的眼眸似变得极为深邃，目光中透着慈爱之意，轻声道：“你若是在修行上有不懂的疑问，便问你脑海中的她，她能够为你解惑的。”

    北冥幽皇有些疑惑，但还是点了点头，疯老头指的人，自然是她的师尊，古青玄的一位强大天神，以意志形态存在于她的脑海中。

    “前辈，我阅览过当年灭世之战的卷宗，但依旧有很多事情并不清晰，当年，究竟发生了什么？”秦问天问道。

    “过去的不想再提及了，但有一个敌人是一定要灭的，当年的一切，都是由他们发起。”疯老头道。

    “谁？”秦问天目光一闪。

    “西方世界。”疯老头凝望苍穹开口道，秦问天身体颤了下，当年古青玄灭世之战的罪魁祸首，竟然是西方世界？疯老头可以忽略其他参战的人，唯独说西方世界，是一定要灭的，可想而知，古青玄灭世之战，西方世界起到了怎样的作用，可能是决定性的。

    而这一切，即便是天道圣院的天道书阁中，都是没有记载的。

    “他们为何这么做？”秦问天问道，虽然古籍中有不少观点，但疯老头作为亲历者，他的话，才是真相。

    秦问天向来不信什么西方世界是慈悲之地，否则，又如何会做出强取豪夺之事，让乾坤教和九天玄女宫退出，又让诸强者齐聚而来，西方世界，只需要在幕后便可控制一切，多高明的手段，甚至不需要出手。

    但即便不慈悲，秦问天也难以想象让一个世界覆灭，生灵灭绝的罪魁祸首，会是西方世界这股佛道力量。

    “佛门讲究因果、信仰，世人修行所为何？为了超脱一切，在那一时代，西方世界有一人是最接近超脱的人。”老疯子缓缓道：“自太古分八域，八大神王，都求超脱，他们，追求超脱的方式各有不同，在那年代中，八域神王，因为各种原因，太古仙域中似乎只有宇域神王硕果仅存，于是，野心自然而然的滋生，有人，想要为太古之王，并且，统御三十三天仙域，在九天星河之下的三十三天仙域播撒他的信仰，让世人，皆信奉他。”

    “于是，他挑起了那场战争，他也几乎达到了他的目的，青玄覆灭了，太古仙域各域遭到重创，许多势力甚至灰飞烟灭，但恐怕他自己也没想到的是，他也遭遇了重创，于是，这场浩劫，是双输的局面，整个太古都输了。”

    疯老头神色冷漠，缓缓的开口道：“时至今日，他似乎要重新出世了，看来，他的伤势可能快痊愈了，那么接下来的目标，依旧不会改变，你所在的天窟，至关重要，将是他实现目标的关键。”

    秦问天神色一僵，没想到这里面竟然还有这样的隐情。

    疯老头口中的他，是太古八域宇域最初的那位神王级别存在吗？

    宇域，是唯一一个统治一域的力量，而且，统治着四大下界天，然而疯老头告诉他，这并而非是宇域的目标，他们，是想要三十三天仙域，皆信奉佛道！

    但曾经，竟然有人能够重创西方世界的神王存在，将他的野心压制了无数年岁月，可想而知当初不灭天主有多强大。

    佛门圣人，看来终究还是没法预知天机。

    时至今日，风暴，再次挂起，听疯老头的弦外之音，他这天窟，将会极不平静！        

