
　　吾乃……水神，长乘。

　　山海界流沙河之主！

　　司天之九德！

　　…………

　　但是，虽说是天之九德，却也不过是司掌一条水域的水神罢了，即便是流沙河宽八百里，可在远古的时代，四渎的水域宽度和广度都要远远超过自己所执掌的流沙河。

　　而现在，据说山海之界很快便要回归人间。

　　长乘意识到，自己独霸一方的美好岁月似乎即将结束。

　　曾自称为君，傲慢自矜且霸道无双的那个身影浮现心头。

　　淮涡水君，山海祸君，无支祁。

　　那个傲慢而霸道的神灵啊。

　　翻手覆盖天下水系，上抵云梦之泽，向下直通海外的水域战神。

　　又要重新回来了……

　　作为除去共工之外，整个水属神灵里最能打的。

　　无支祁在大量的水神心里留下了极为浓郁的阴影。

　　当时的水神交流大会，大概是这样的模式——

　　众水神：你不懂得如何梳理水系！

　　无支祁：我能打！

　　众水神：你不懂得如何行云布雨！

　　无支祁：可我能打！

　　众水神：你不懂得如何调理整个水域的生灵，让他们都支持你！

　　淮涡水君沉思，而后回答。

　　可我比他们都能打！

　　那个时代的各大水域，各有各的繁华，各有各的精彩，而淮水水域除了大之外再也没有别的优点了，水脉不行，行云布雨一塌糊涂，简直就像是一座虽然巨大但是破破烂烂摇摇欲坠的房子。

　　摇摇欲坠到什么程度呢？

　　你只要随便踹上一脚，里面的猴子就会冲出来把你揍扁。

　　只要一想到那个强横的身影，长乘便觉得心中颤栗，彻夜难眠，却也无能为力，作为水域之神，祂完全不是无支祁的对手，但是当祂听说，四凶之一的穷奇被钉杀在天柱之上的时候，祂突然意识到，机会来了——

　　作为地之四极的穷奇，当祂处于天柱之上的时候，是不逊色于无支祁的。

　　只要得到地之四极的权柄……就能不被无支祁欺负，我是说，就能不逊色于那只水猴子。

　　而这个西山界里，又有多少神灵和凶兽能够超过自己？

　　于是祂带着绝对的信念，以及堂堂之气，抵达了战场。

　　遇到了女儿国的将领，两人彼此争斗之时，却被暗算，全部重伤。

　　祂在最后时刻回过头看了一眼——

　　那是四凶。

　　远超于穷奇的四凶之一，梼杌。

　　…………

　　当长乘艰难地逃离战场之后，已然被重创，沿途吞噬了不知道多少水域中的妖兽，才勉强稳住自己的身体，虽然吞噬那些下位水神会让自己恢复地更快，但是显而易见，被称为有天之九德的长乘遵守的契约是对自身的束缚。

　　祂不会也不能做出那种事情。

　　可只要一想到自己沦落到现在这样的情况，皆是因为无支祁所赐，祂心中就越发气恼怨恨，正在流沙河边休息，突然察觉到，外面有一缕淡淡的淮水气息。

　　是无支祁的属神？！

　　你还敢过来？！

　　长乘一阵咬牙切齿，怒从心头起恶向胆边生，在那属神靠近过来的时候，猛地跃出了水面，大口一张，直接把这家伙给吞了下去。

　　片刻后……

　　“咳儿——呸！！！”

　　“咳咳咳……”

　　“呸呸呸！”

　　“呕……”

　　天之九德，流沙河之主，水神长乘一只手扶着旁边的石头，一边低下头呕吐，至于水鬼，早就懵逼地被一口吐了出去，水神长乘面容扭曲，刚刚的经历，开始的原因，大概就是祂本来想要得到一部分水神的本源恢复自己。

　　那相当于是水神的源血，是力量的根源。

　　至于结果大概能够用以下一句话来概括——

　　死者身体的可乐水里混有少量血液。

　　这是什么玩意儿？！

　　水神长乘面容扭曲。

　　无支祁，淮涡水君啊！

　　你找了个什么东西当属神？

　　身为神的尊严呢？！

　　身为神的豪迈呢？！

　　身为神的傲气呢？！

　　当年脚踏水域，纵横十方上下，抽出淮水，便能阻拦人王的霸道呢？！

　　你现在简直就像是一个只知道每天待在家里看山海经的宅神一样啊！

　　水鬼懵逼地看着咬牙切齿的水神，沉思之后，道：

　　“兄弟，借问一下，这是哪儿？”

　　长乘擦了擦嘴，没好气地一瞥，开口道：

　　“看不到吗？这里是流沙河！”

　　长乘也是神，祂的话音同样有着直入生灵心底的效果，水鬼眼眸一亮，左手握拳砸在了右手手心里面，恍然大悟道：

　　“嚯哦，流沙河，我知道！”

　　“那你一定是沙悟净沙和尚了！”

　　“你怎么不是秃子？”

　　长乘：“？？？”

　　水鬼一副自来熟的模样，就像是得了那什么社交牛逼症一样拍了拍长乘的肩膀，满脸熟络道：“我懂我懂，流沙河嘛，可你大师兄呢？”

　　“就那猴子。”

　　“我想要问他要个签名，顺便合个影。”

　　“然后问一下祂方不方便给我的可乐水做个广告。”

　　不提猴子还好，一提起猴子，长乘几乎气得恼怒至极，强忍着怒意，看着这身上带着淮水气息的水鬼，拍开后者的手掌，咬牙切齿道：“吾乃长乘。”

　　“流沙河之主。”

　　“司掌天之九德。”

　　“为八百里宽流沙河千万生灵之共主。”

　　“你说，你到底是谁？”

　　“我？”

　　水鬼沉思，而后郑重道：“我是整个老街最好的快乐水调配大师。”

　　“博物馆被叉出去记录保持者第一位。”

　　“七十二小时快乐水连喝马拉松记录保持者！”

　　“你可以叫我，水哥。”

　　“现在，我隆重地向你推荐这一款最新调配的快乐水。”

　　片刻后……

　　水鬼看着端着快乐水皱眉的长乘，略有遗憾，旋即心底也升起了一种挑战性，道：“没有关系，我可是快乐水调配大师，我肯定能够调配出你喜欢的那个口味，不过，你刚刚说你是河神？”

　　“是水神！”

　　“嗯，河神。”水鬼丝毫没有听进去，沉思之后，看了看长乘。

　　心中某种作死的冲动让他本能开口。

　　说了可能会后悔，可不说一定会后悔。

　　于是他问出了一个让后来很多水神恨不得当场投奔佛门，把他掐死超度骨灰都扬了的问题。

　　水鬼咳嗽了下，问道：

　　“那你听说过，银河吗？”

　　……………………

　　天柱之下，梼杌盘坐。

　　但是身上早就没有了那种让一切众生恐惧的凶悍气息。

　　双目睁大，仍旧无神。

　　倒映着一个白衣的小姑娘。

　　那是卫渊曾经在石碑后找到，并且在第一次对混沌的核爆发生时强行拉着遁地的少女，此刻一张面容没有波澜，只是平静注视着梼杌的尸体，身侧几名山神面容隐隐畏惧，神色恭敬却又疏离。

　　在先前，卫渊最后一斧斩落之前，梼杌似乎是看到了什么，身躯僵硬了一瞬。

　　“你们是觉得，我帮了他？”

　　小姑娘嗓音没有多少波澜。

　　“梼杌看到我的时候，确实失神了一下。”

　　“但是被刑天的兵器锁定，祂本来也没有办法躲避了。”

　　“刑天的战斧会压迫斧刃前方的所有存在，一旦锁定，具备必中的特性。”

　　等到她离去之后，众多山神才松了口气，彼此对视一眼，都有轻松下来的感觉，其中一名叹息道：“没有想到，这个小姑娘居然是那位的化身之一，我之前还见过她，看来那个时候她自身也没有浮现记忆。”

　　“是封锁了吗？”

　　“很正常，毕竟她是▇▇▇▇啊，和▇▇▇▇一样，本就有这样的传说。”

　　在提起名字和尊号的时候，山神的声音被剥夺，根本没有落下。

　　而很快地，这些山神们都忘记了自己的记忆，忘记了曾经看到过那小姑娘，也忘记了其身份，彼此恍惚了下，眼底茫然，似乎在思考自己先前在这里做什么，旋即注意到了最中央的那些天材地宝。

　　一阵沉默之后。

　　山神们大打出手：

　　“我的！”

　　“这是我的！”

　　山神童子尖声道：

　　“可是我把那位带进来的，我是带路的，我得多拿一份！”

　　…………………

　　女儿国。

　　夸霖伸出手的时候，阵法已经开启，她最终只能够眼睁睁看着涂山渊消失，眼前恍惚之后，已经是女儿国熟悉的景致，借由此处抵达西山界的山海裂隙也已经消失。

　　她张了张口，心中有失落，却也有点发堵，温暖的感觉浮现，让她几乎要忍不住落泪——

　　熟悉的名字，相似的言行。

　　还好，还好，

　　阔别好几个千年，我们终于相遇。

　　“先祖，您没事吧？”

　　耳畔是夸娥一族后裔紧张担心的声音，夸霖回过神来，笑着摆手道了一句无事，而后解下了脸上的面具，露出了英武的眉眼气质，如果说之前只是气质飒爽的美人，那么现在五官的精致程度还要再上一个层次，眉眼大气英武，令人心折。

　　守候在旁边的夸娥流月松了口气，然后注意到了她的气息不稳，紧张道：

　　“您受伤了，我给您找到了最好的医者。”

　　“是西昆仑的天女。”

　　夸霖转过头去，看到那里站着的少女，黑发里编制有红色的发绳，一身黑色为底，正红为装饰的衣物，红色的束腰让腰肢看去盈盈一握，一侧垂落白色的昆玉流苏。

　　正要道谢，可却发现这眉眼清丽温柔的少女一双眼睛正盯着自己的手。

　　或者说，是手上的玉符。

　　天女第一次主动开口问道：“这是……”ŴŴŴ.23sk.com

　　夸霖讶然，旋即脸上浮现出笑容，回答道：

　　“是我一个非常非常重要的老友送给我的。”

　　英武面容浮现出难得的温柔，最是动人。

　　而天女看着对面的女将军。

　　挑了挑眉。

　　“哦……？”

　　PS:今日第一更………三千两百字，感谢正月不圆万赏，谢谢~

　　作息维持第三天，维持住，苟住，苟住，先稳一个礼拜。

　　水鬼和兵魂在卫渊淮水那一篇章里得到过敕封。

　　缓冲章节

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第四百一十九章 汝是谁？（感谢正月不圆万赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 