    曲檀儿威力甚大的一轮的暴雨刹下来，本是埋伏着的人纷纷暴露出来。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    有些四处躲避，一下子，阵法|大|乱。

    “嗷！嗷！……”

    左右两边，中间再袭击！

    数千的影卫，骑在铁血蝙蝠上从不同的方向猛扑了上来，就犹如骑着战马奔驰入战场的将军，开始凌空猎杀慕容家逃的人。

    近身战，他们身上带着的箭也就没多大的威力。何况墨族的铁血蝙蝠天下皆知，它们并非是一般的坐骑，必要时候也可以转为战斗力。

    今天埋伏的慕容家人，绝大部分是侍卫，玄力低微。

    他们唯一能威胁到铁血蝙蝠队的就是箭！

    这种优势，让曲檀儿一阵暴雨刹搅乱了……

    半个时辰后，这一战接近尾声。

    慕容家派来的弓箭手，被全灭！一个也逃不掉。墨族的部分影卫，甚至杀红了眼，将那些慕容家子弟的尸体，都焚烧掉。

    曲檀儿闭上眼。

    战争，往往是这样残酷。

    想起初从东岳国回来时见到墨族的情况，也是血流成河，尸体遍野。半年之中，不知道死了多少墨族的子弟，才换来今天他们毁尸的怨气。而其中这一份仇恨，也是慕容家自找的。

    占了墨族的领地不止，还捉了人家的族长！

    蓦然，曲檀儿睁开了眼。

    “檀儿，歇一会。”墨连城轻声道，让她静静斜躺在自己的胸口。他一个手势，示意继续往前走。先一步的，他已经驾驭着坐骑往前飞去！

    血腥的气味，渐渐淡去。

    两天后，中午。

    容安城外。

    以墨连城为的墨族等人，在城外遇上了慕容家的防御。

    按人数上比，墨连城这一边，少了不止一倍。

    何况城墙上面，还戒备森严，搭箭拉弓，人影晃动。

    容安城本是慕容家的老巢，他们早收到消息了，自是有准备。

    慕容家主身材魁梧，看似中年，双目不怒而威，貌似一身正气凛然地立在慕容影卫正中，远远和墨连城相打量。

    两族陷进紧张又压抑的气氛当中。

    战争，也就一融即。

    曲檀儿打量着前面的慕容家主，微微皱眉，“他身上……也有魔帝的气息。”

    “嗯。”墨连城点头。

    “可是……”她有点想不通，难道魔帝还能变成几个人？

    这时，在那慕容家主身边，有一个青年，正是曾经去了墨族的慕容俊，他怒目瞪着前方，“墨族的人太过卑鄙，不但杀我们慕容家的子弟，还无耻地散布谣言说我父亲修炼了猎魂术！墨族的人目标就是想动摇我们，想我们自己内部混|乱，自伤残杀。他们好收渔翁之利。”

    “是，绝对相信家主的清白！将墨族赶出去！赶出去！”

    慕容族人响应着慕容俊的高呼，那一阵一阵的响应，直彻云霄。

    可以说，是豪言壮气！

    然而瞧在墨族和曲族的人眼中，那眸子是异常的不屑和愤怒。

    身上的杀气，渐渐转浓。

    一路上，他们已经杀了不少阻挠的人，磨砺出来的煞气足能让人不敢小视。