    第94章风疹

    少爷应该能找到借口留下来吧！

    端木晔斜瞥了陆济一眼，然后一派温润的对连炤说道：

    “我还有件事想要跟你谈谈。”

    连炤疑惑抬头，“什么事？”

    “这件事有些复杂。”端木晔转头吩咐陆济，“去厨房烧壶水来。”

    “是。”陆济乐颠颠儿的就去厨房烧水了。

    连炤……他是不是反客为主了？

    端木晔慢悠悠地坐回凳子上，把充做拐杖的木棍随意靠在门边。然后不急不缓的开口，“我怀疑戚婆婆的身份不止是辽西王乳娘这么简单。”

    连炤闻言，停下手里的动作，转头“看”他。

    端木晔把双手搭在桌面上，“一个王府乳娘，且不说她那身功夫是如何来的，就说她哪儿来的这么大本事，不但敢明目张胆替辽西王子女收尸，还能于万千人口中找到你这个辽西王遗腹子？”

    连炤黑长卷翘的睫毛颤了又颤，似是在回忆，“我也怀疑她收养我，并不是只想让我替辽西王报仇那么简单。”

    端木晔桃花眸锃亮，“怎么说？”

    连炤嘴角勾起一抹嘲讽，“你知道她平时都怎么教导我的吗？”

    不等端木晔开口，他就继续说道：

    “她说，当今昏庸无能，近小人，远贤臣。我父亲辽西王不过是想为君清君侧，最后却落得个家破人亡，尸骨无存的下场。”

    “简直一派胡言！”端木晔一巴掌怒拍在桌面上。

    “当今十八岁安邦，二十四岁定国，此后每隔三年便减免百姓赋税一次，是近百年来难得的贤君，这恶妇竟敢如此抹黑今上，简直是死不足惜！”

    他这一巴掌力道太足，把连炤好不容易定成型的香料又给震散开了。

    连炤抿着唇，不高兴地“看”了他一眼后，又重新拿起器具来定型。

    端木晔很快冷静下来，在心里细细推敲一番后，越发觉得戚婆婆的身份可疑。

    可惜，现在人已经死了，他无从查起。

    他瞅了一眼正在弄最后一道工序的连炤，“这就制好了？”

    “嗯。”连炤把定好型的香料从器具里取出来。

    端木晔吸了吸鼻子，“这是什么香？闻着挺舒服的。”

    “安神香。”连炤一共制了三块安神香，一块被他放进了香炉里，另外两块他用黄纸仔细包了起来。

    端木晔垂眸盯着他手里拿着的两块香，正在想该怎么开口讨一块过来试试，就听外面传来了说话声。

    “快回去换身衣裳，我这就去烧水给你洗澡。”

    这是芸娘声音，好像很焦急。

    “还是洗完澡再换吧，免得待会儿又换身衣裳。”

    这是祁玉的声音，带着点烦躁。

    端木晔和连炤听了，同时起身出去。

    芸娘看着祁玉的样子，一脸心疼，“不过就是多换身衣裳而已。”

    “嘶，没事，我还能忍。”祁玉稳住想要继续挠手挠脸挠脖子的冲动，“娘，你快去帮我烧水吧。”

    “哦好，我马上就去。”

    芸娘急忙冲向厨房，根本没注意到即将跨出厨房门的陆济，然后一个对撞，芸娘就栽进了陆济怀里。

    陆济……幸福来得太突然，他有点害羞肿么办？

    芸娘红着脸把人推到一边，冲进厨房去烧水。

    陆济……呜呜，他被芸娘嫌弃了么？

    这边，从连炤屋里出来的端木晔，在看到满脸红疙瘩的祁玉时，委实是被吓了一跳。

    他冲过去，抓起她的手就要号脉，“小祁玉，你怎么了？”

    连炤听到他声音里的紧张也觉察到祁玉出事了，几步来到祁玉身边，抓住她的另一只手。

    “姐姐，你怎么了？”

    祁玉抽回端木晔抓住的手，忍着身上的痒意，摸了摸连炤的脑袋，“姐姐没事，就是割小麦时染上了风疹，身上起了些小疙瘩。”

    连炤摸着她手上凸起的小疙瘩，担心的问，“是不是很严重？”

    祁玉撒谎，“不严重。”

    已经把到脉的端木晔暗松了一口气，但随即又狠狠地拧起了眉头，“你不知道自己触碰小麦会得风疹吗？”

    祁玉摇头，她之前又没去收割过小麦，哪里知道自己不能碰麦穗上的穗须。

    “我去给你找些蛇利草。”端木晔轻叹一口气，转身就朝院门口走去。

    蛇利草又名半边莲，可活血化瘀，也可消肿解毒。在田埂和路边就能找到它。

    端木晔很快就扯了一把蛇利草回来，彼时，祁玉已经去自己屋里洗澡。

    他便把草药交给芸娘，“芸姨，把这草洗净后捣乱，敷在小祁玉身上红肿的地方，很快就能消肿止痒。”

    “多谢端木少爷！”芸娘接过蛇利草，立马去厨房清洗。

    一炷香后，洗好澡出来的祁玉，脸上脖子上手上都涂满了绿油油的蛇利草草汁儿。

    “噗嗤——”

    端木晔看着她那张绿油油的鹅蛋脸，实在没忍住。

    祁玉鼓起腮帮子，狠狠地瞪了他一眼，不准笑！

    端木晔用手捂住嘴好一会儿，才勉强把上翘的嘴角压下去。

    “咳咳，你现在觉得怎么样？还痒吗？”

    “还有一点点，但比之前好多了。”祁玉把手举到半空，又迅速放下，她总是忍不住想用手去挠脸。

    “很快就不痒了。”端木晔点点头，给她倒了一杯茶，“记住，千万别再去挠它。”

    “嗯。”祁玉拿起茶杯，小口吃着茶。

    芸娘感激端木晔扯蛇利草回来救祁玉，便留了他们主仆二人吃晚饭。此时，她跟陆济就正在厨房里忙碌。

    待在自己屋里的连炤听到祁玉的声音，拿着调好的香料走出来。

    “姐姐，安神香我调好了。”

    “真哒？我看看。”祁玉忙放下茶杯，接过他递过来的香料。

    她打开用黄纸包好的香料，然后低下头，把鼻尖凑近去闻，“闻着真舒服，还有股淡淡的松香味儿。”

    连炤抿着嘴笑，“姐姐可喜欢？”

    祁玉点头，“喜欢。”

    连炤立马拍着胸脯，放下豪语，“那以后姐姐用的香，连炤都包了。”

    祁玉顿时笑弯了眉眼，“好呀好呀！”

    做了好一会儿背景板的端木晔……这姐弟俩是不是忘记旁边还有一个大活人了？

    “咳咳……”

    ——————

    （风疹就是过敏，我查了一下，古代好像没有过敏一说，都是叫风疹来着。）

    (本章完)

