    7月2日泰铢贬值，短短一周时间，泰铢汇率下跌三成。更为糟糕的是，他们的外汇储备，基本为零。

    这里要说美刀霸权了，你自己的泰铢，就只能在自己家用。只要一出国门，基本谁都不认。

    好吧，除了继续向IMF求救，可能也没有其它的办法了。

    IMF的钱，不是那么好拿的。首先，它需要你缩减财政支出。看起来很合理是吧，你都没钱了，自然需要节约一些。

    咳咳，账不是这么算的，如果缩减政府支出，经济可就更不怎么样了。

    第二点，高利率，以及公开透明的贷款模式。

    说来说去，还是休克疗法的那一套。你们要相信市场，你们要相信市场的自我修复能力。

    这东西究竟靠不靠谱呢？

    其实，你只要盘点一下结果就行。头最铁的就是马来西亚，他们坚决不接受IMF的要挟。

    亚洲金融危机期间，虽然也是损失惨重，可是，他们恢复的貌似也最快。

    思密达认为这个合约是一种屈辱，可是，他们最终还是签了。叫唤的凶，其实并没有什么卵用，这都国耻日了，你还签个毛线啊。

    一场亚洲金融危机，最后死扛到底的，只有香江和马来西亚。付出的代价不可谓不大，最早摆脱危机的，也就是这两家。

    啥，大兔子。

    咳咳，不存在的，人家是一个封闭内循环的系统。阴谋诡计神马的，还是省点力气吧。

    影响你也不能说没有，很多的烂尾楼，就是这个时代的产物。

    墨西哥发生金融危机，比索瞬间没了一半。股市的跌幅，甚至要比汇率还严重。

    恐慌的投资者，开始从拉美地区撤退。一时之间，拉美地区的金融市场哀嚎一片。

    95年初发生在墨西哥的那一幕，正在东亚地区上演。

    咳咳，既然历史是如此的相似，那么，你们还在等什么？

    鹰酱不愿意出钱，因为牵扯道德问题。那么好了，曰本会缺钱吗？

    说到外汇储备，没人比它更多了。美帝为了挽救墨西哥，和IMF共同出资五百亿。

    说不上有多完美吧，至少，墨西哥的问题，主要还是留在了墨西哥。周围的一群小伙伴，并没有受到太严重的损失。

    啥，鹰酱和墨西哥的关系好，所以才救援的。

    咳咳，你这就扯犊子了，占着人家好大一块地呢，要不是打不过，现在早该掐起来了。

    说起来，泰国和鹰酱的关系不错。一直以来，也都是鹰酱的坚定支持者。你看看武器库不就明白了，用M16的，自然就是好基友了。反之，用AK47的，多数关系不怎么样。

    如果仅仅是不支持，亚洲经济危机的影响，绝对不至于这么夸张。了不起东南亚地区有些问题，兔子和曰本受点影响，这也就是全部了。

    可是，这不是鹰酱要的，也不是索罗斯要的。站在巨大的交易大厅里，索罗斯摆出一副睥睨天下的姿态。

    “我们赢了，他们全部都会完蛋，该死的香槟在什么地方？”随着砰砰砰的密集声响起，索罗斯四十五度望向天花板，那表情，要多欠揍就有多欠揍。

    “该死的，你们还在等什么，让我们抢光他们的钱，让他们躺在泥潭里呻吟。”

    华尔街的大佬在弹冠相庆，这一场饕餮盛宴，绝对不会轻易结束。花生顿也好，IMF也罢，没有人可以阻止。

    谁他喵的影响我们赚钱，我们就搞他。混蛋，我看谁敢挡人财路！

    “老板，曰本应该放弃了，没有任何迹象表明，它们有参与的迹象。

    这不是索罗斯的手笔，一定有一些我们不知道的事。”

    “哈，能有什么事，相互妥协而已。你难道没发现，司法部和商务部很消停。

    借口都是现成的，大萧条，各国采取的对策是贸易保护。结果非常非常的不好。以史为鉴，我们就需要一个开放的，自由的贸易环境。”

    菲尔逊无语，以史为鉴，墨西哥的事就在眼前，当时你们可不是这么说的。

    虽然也有所谓的国际炒家，却也没有明火执仗。

    尼玛，真不担心秋后算账吗？

    “老伙计，这会是一个灾难，很漫长的一个灾难。

    唉，既然知道经济全球化，就不该这么干的。造成的损失和破坏，远远超过获利。”

    “老板，现在，智囊团得出两个结论。

    第一，最终会影响米国是经济增长。

    第二，国际游资，会加速流向米国。”

    “有问题吗？”威廉怀特耸耸肩，这根本就是一回事好吗。只要资金大量流入，些许的贸易损失又算什么，根本就不会有什么影响。

    “菲尔逊，我现在不是担心米国的经济了，恰恰相反，这些热钱的涌入，会创造另外一个脚盆。如果吹的太厉害，我们会步入曰本的后尘。”

    菲尔逊的头开始疼，如此一来，他必须重新制定计划了。世界性的经济衰退，资源类的资产一定扑街。

    然后，金融地产类个股上涨。对了，还有那个高科技。只是，这种一半海水一半火焰的证券市场，实在是太可怕了。

    菲尔逊只是头疼，曼谷却已是一片哀嚎。

    所以叫金融危机，首先倒霉的自然是金融领域。

    银行挤兑这种事，别说什么泰国了，在什么地方都不行，都会造成市场的恐慌。

    不相信本国银行，不相信本国货币。这尼玛，劳资有再多的美刀也没用。

    说实在的，任何一个国家的货币，如果都要换成另外一个国家的。

    这恐怕都是不可能实现。

    其实不去说，你把美刀全部换成日元试试。一样会发生灾难，反之亦然。

    其实，如果实施外汇管制，后来的很多麻烦都不可能发生。

    啥，市场机制不能破坏。

    别扯淡了，白银期货还不许成交呢，这违反了多少市场机制？

    美刀和黄金脱钩又怎么说，这可是单方面的脱钩。你当初集中小伙伴开会的时候，可不是这么说的。

    “来来来，你们靠毛子太近了，万一发生意外，黄金这种硬通货，不就便宜了毛子。我这里提供免费仓储，你们把黄金放在这里就好，只要发一道指令，我们就帮你完成交易。”

    鹰酱的小镜子，从来就不照自己的。实在太难看，估计也是怕把自己吓一跳。

    那个所谓的花生顿共识，只是要求其它国家遵循。至于它自己，咳咳，只要它愿意，可以做任何它喜欢做的事。

    对于它自己，鹰酱有一套标准，只要对自己有利，就可以去实施。对于它的小伙伴，也有一套标准，只要符合它的利益，你也可以随意。

    关系一般的，或者有可能成为对手的。你做什么都是错的，它总会找到攻击的理由。当然，如果它能拿到好处，这也不是不能商量。

