    

    “二位首领，你们没事吧！”看着被和连一脚踢出帅账的弥加、魁头两人，槐纵略带笑意的迎了上去。

    “槐纵你有什么可幸灾乐祸的，以你如今的处境，恐怕后面也不会有你的好果子吃！”

    槐纵见两人对自己颇有不满，倒是没有继续纠缠，而是开口说道：“二位首领何必动怒。天下没有永远的朋友，也不会有永远的敌人。希望在接下来的时间里，我们能有合作的机会。”

    说罢，便留下还有些不明所以的两人，独自带着几位心腹离开了。

    ……

    建武元年八月一日，鲜卑军在经过和连的一番整顿后，再次对青峰崖发动了猛烈的进攻。依旧负责小道突袭的魁头，吸取了上一次的教训。不仅为麾下部队配备了大批长枪大盾，还准备了大量弓箭手，负责在阵后掩护。企图阻挡恒军的骑兵冲击。

    不过这一次，负责督管小道的横野将军李光弼并没有放他们上来的打算。毕竟同罗骑兵优势是在于突袭，如果是在敌军有了准备的情况下，再放对方上来，发动骑兵冲锋，只会加剧伤亡。

    故而李光弼直接在小道路口安排了数千弓箭手，打算利用地利来消耗敌军。凭借着地利的优势，在恒军一波接一波的箭雨打击下，数之不尽的鲜卑兵，倒在了狭窄的山路之上。

    这一仗之惨烈，对鲜卑来说可谓是前所未有，虽然鲜卑军已经准备了不少盾牌，但在狭窄的山道上，根本无法展开盾阵。可面对和连的逼迫下，魁头只能指挥着一批批的鲜卑士兵，上去送死。

    在鲜卑军这不顾一切的强攻之下，不断有自狭道踩着同伴的尸体，冲杀上来的鲜卑士兵。不过等候他们的是恒军的迎头痛击，在杨巨源和江海的特性加持下，恒军牢牢挡住了魁头大军的步伐。

    而青峰崖这边主战场的战斗更加惨烈。和连亲自坐镇中军，前军三十万鲜卑军，由鲜卑首领阙机、素利、步度根、三人指挥攻城。

    ……

    “疯了，都疯了！这和连是不要命了么！”

    看着崖下那堆积如山的鲜卑军尸体，虎翼军团校尉赵范不可思议道，虽然赵范在历史上也是一代名将，但眼下的他不过才二十岁不到，初次面对数十万兵马的亡命搏杀，属实超过了他的承受能力。

    而一旁的余阶，却是老神自在的拔出了手中长剑，一剑斩杀数名鲜卑军，轻笑道:“无妨，青峰崖天险在我们掌控之中。胡虏来多少，杀多少就是了。”

    不过，余阶话音未落，几十万支骨箭，直接对崖上的恒军进行了覆盖打击。

    在那仿佛遮天蔽日的箭雨下，在崖上防守的数万恒军，基本上每一个都中了数箭。但骨箭毕竟是骨箭，对于全军大部分着甲的恒军，除了少数倒霉鬼被射中了眼睛之类的要害，基本上是毫发无损。看着恒军混乱不堪的阵型，余阶当即对士兵们进行了重组。

    “又来了……”

    捡起地面上骨箭。余阶摇头道:“还好胡虏限于国力，所用多为骨箭，如果是铁箭，恐怕这一次我也得交待在这。”

    【姓名】：余阶，字义夫

    【身份】：虎翼军团五军中郎将

    【特性】：

    纵深防御——金色特性，强化麾下部队韧性，在己方军阵被破坏之后，可以迅速重新统合重组部队。且遭到迂回攻击后，不会陷入混乱，恐惧状态。

    治军——紫色特性，麾下部队组织力提高，且不易进入负面状态。

    拱戍——紫色特性，我方领土作战时，麾下部队攻击力+20%、防御力+20%，附近所有己方武将特性效果+5%。

    筑城——蓝色特性，军事设施和城池的建造速度+20%，耐久+50%。

    【职业】：智将

    【等阶】：九

    【统帅】：89

    【武力】：27

    【智力】：95

    【政治】：75

    【魅力】：83

    【技能】：基础剑术（310）、营造（410）、混乱（310）、鼓舞（410）、伏兵（310）、诱敌（210）、教喻（410）、镇静、步军精通（510）、水军精通（310）、操御机巧（410）、弩兵精通（510）。

    【功法】：《南华水剑》S

    【装备】：宋铁剑（白银）、乌锤甲（白银）

    【坐骑】：大宛马（绿）

    “余中郎……余中郎！”

    随着数道刀气扫过，劈飞了余阶面前十余名鲜卑军，一道人影落到了余阶面前，余阶一看却是五军校尉颜树德，只见他又是一刀劈死一名登上崖顶的鲜卑士兵后，慌忙对余阶说道：“余中郎，您没事吧？敌军来势汹汹，您还是退到后面一些吧。”

    “大丈夫何患一死！”

    余阶也一剑斩杀一名登陆的鲜卑士兵，语气中略带不耐之色的回道。作为宋朝文人，重文轻武之风，已经在他们的印象中根深蒂固。所以大部分的文人对武者都比较轻视、抵触。这与个人的品性、能力无关，单纯的是一种思想上的禁锢。

    对于余阶的态度，颜树德只是悻悻退开了一些。作为宋朝的武将，他同样对文人的这种不屑习以为常了。

    “石中郎、余中郎、曹中郎。狄将军有令，放开道路，让鲜卑军上来。”

    而就在这个时候，后方飞奔而来数名狄青的亲卫骑兵，向石宝、余阶、曹友闻几人说道。

    “关云长和安禄山总算准备完毕？”石宝气喘吁吁的向亲卫兵询问道。而那名亲卫兵见石宝有疑问，非常客气的给予了回答。

    “是的，安将军的铁骑和关将军校刀手都已经就位，将对方放上来我军在进行近身缠斗，鲜卑军的箭雨就没办法发挥作用了。”

    “其他地方也都如此？”余阶皱眉问道。

    “那倒不是，狄将军说中部是鲜卑军进攻最凶猛的地方，所以才不得不暂避锋芒，其他地方依旧在崖边防守。以免鲜卑军登陆后，四散而开，导致我军无法在第一时间歼灭他们。”

    听到亲卫的回答，余阶与曹友闻等人，这才放下心来。开始组织麾下部队有序的撤退。

    恒军撤离，中部鲜卑士兵开始陆陆续续的登上高涯。虽然他们不知道恒军撤退的原因是什么。但还是一边庆幸着自己的平安，一边占据中路高涯，接应后面登陆的鲜卑士兵。

    ……

    “大王，敌军人马目前已聚集八千余人，领军将领是几位鲜卑千夫长。”

    中路高涯后方10公里处，林凡傲然而立，征鲜卑大都督狄青与文渊阁大学士李泌分立左右。

    一旁的刘慧娘目露金光，直视前方，对着林凡汇报道。

    刘慧娘乃是《荡寇志》中的梵炁雷府驱雷掣电照胆追魔纠察廉访典者先天电母秀元君，小时候被一个老尼姑领到深山古洞里学习兵法战阵、奇门遁甲、太乙六壬之术等奇术，不仅是一名7阶谋士，还是大师级木匠。更会千里眼、顺风耳这两项高级法术。被称之为女诸葛。

    原先恒国没有战事的时候，林凡将她暂时安置到了弓弩司中，协助弓弩司郎中马和。如今鲜卑王庭大举入侵，考虑到千里眼与顺风耳对作战的利处，林凡授予刘慧娘学士之职，也带在了自己的身边。

    “能否听见他们在说什么？”林凡开口问道。

    “能！他们准备再等一会，聚集了一万人马，就攻击我军左部，协助崖下的鲜卑军登崖。”刘慧娘当即回答道。

    “大王，眼下敌军已经足够了。让安将军和关中郎出动吧！”一旁的狄青开口说道。

    “行，让安禄山携五千曳落河重骑出击，关羽领本部一万校刀手跟进！”

    林凡目光如炬的看着前方同意了狄青的决定。这五千曳落河重骑乃是安禄山的本部人马，开元郡唐国时，便已经开始组建，在徐国内正式成型，与安禄山折转数个国家，虽然士兵几乎都换了一遍，甚至两遍。但重装甲胄都保留了下来。

    同时这五千曳落河重骑也成了落河军团的象征。林凡想要真正的扩建曳落河重骑，不是短时间可以做到的事情。

    轰隆隆的五千曳落河重骑兵，在建忠将军安禄山与落河军团二军中郎将安守忠的率领下，犹如箭头一般直插刚刚登上山崖，还在收拢阵型的鲜卑军！

    战马奔腾，铁骑轰鸣雷动，发出惊人的呼啸，像旋风一样席卷而来。一转眼，就如飓风呼啸，将一切践踏摧毁，端的是人仰马翻，好不强悍！

    而跟在曳落河后面推进的校刀手，虽然没有曳落河摧枯拉朽的冲击力，但在关羽的武圣特性加持下，平均不过六阶实力的校刀手，借着唯心斩击的效果，直接一刀一个，轻而易举地收割了大批被冲散阵型的鲜卑精锐性命。

    而在对面，数名鲜卑军千夫长见状，企图组织队伍抵抗，却被一马当先的安禄山，一击捶死。独脚铜人所过之处，无一人能敌。也许在真正的历史上，鲜卑军还能抵抗一下安禄山统领的曳落河重骑。

    可以这是拥有着游戏规则的异界。在这里名将的增幅程度实在是太大了，别说他是一个名不见今传的鲜卑千夫长，就是步度根、和连、等一众汉末鲜卑首领，在安禄山和关羽面前也是渣渣。

    五千曳落河重骑在安禄山的带领下，以一往无前的决然姿态，迎面朝着对方，发动这一波波的冲锋，转眼就冲入混乱而士气低落的鲜卑军当中。一击砸飞十数名鲜卑骑兵后。安禄山呼啸着一马当先：“将士们，随我杀敌！”

    ……

    “前方局势如何？”

    “安将军和关将军大破鲜卑军，崖上的鲜卑士兵不是被马踏而死，就是被撞下悬崖……安禄山将军已经带着重骑返回返回，眼下路口由关将军带人把守。”

    “很好！和连这次总该消停一会了吧。”

    林凡舒了口气，心情愉悦的说法。        

