    回到家之后才发现，阿尔温，静香老师等人竟然还没回来，看来她们这是逛街逛上了瘾。

    于是，一个视频给百合子阿姨弹过去。

    连接成功之后，发现此时的众女竟然正身在北平城的一间家具城之内，对着一堆家具样品挑挑拣拣着。

    看样子，她们这是打算把自家的宅院，打造成一片民国风格的家宅。

    尽管梁月觉得，小姐姐们这是在多此一举，明明MC里出产的家具质量明显更好一些，不过他对此却也没有提出什么反对的意见。

    稍微给视频对面的几人，说明了一下报名参赛的事情，要她们在接下来的几日里，注意着官方过来送消息的人之后，梁月便就准备要临时外出历练一段时间。

    他此行的目的地，正是在遥远的北极冰原！

    所要探寻的目标，则是那艘号称在几万年前，氪星拓荒宇宙的时代里，便已经坠落到地球上来的宇宙飞船！

    尽管在剧情的安排中，那似乎只是氪星派出的一艘科考船。

    但像这样能够进行星际航行，历经了数万年时间的侵蚀，却还依旧能够正常运行的跨时代科技产物，对于现在的梁月来说仍然是十分的珍贵。

    简直是价值无量！

    眼前，梁月即将要在这片DC世界中待上整整三十年，这么长的时间跨度里，他自然要给据点世界中的小武分身找点事情做~

    有了那艘飞船之后，相信在经过本次诸天历练的钻研，他老梁家的科技水平，也必将会迎来一场史无前例的质的飞跃！

    打定主意之后，梁月此刻的心中，竟也是不可抑制的生出了几分兴奋之情。

    下一刻，只见这厮袖手一翻，将一个黄铜色的物件从储物空间中取了出来。

    仔细一看，那竟是一只悬戒！

    实际上，在这次的行程中，梁月除了要去找那艘氪星飞船之外，顺道还想再来实验一下，漫威里的空间门究竟能不能在眼前的DC世界中使用。

    从原理上来说，应该问题不大。

    毕竟，经他本人的亲身体会，漫威、DC两地的天地规则其实也都差不多。

    即便是其中有些细枝末节上的差异，但同样的，这种传自于至尊法师一脉的魔法空间门技术，本身也并非是什么等闲之术。

    多元宇宙中，照样能玩的飞起~

    梁月现在所担心的其实是，地球上各个节点的空间坐标，会不会随着宇宙位面的改变也出现某种规律性的偏差。

    所以，此时他为自己定下的目标就是，在摸索中不断地尝试与复原漫威地球的那种开门术的丝滑感……

    “滋滋滋~”

    很快，随着梁月一手将带着悬戒的两指前伸，一手在面前的空气中来回画圈，一道道橙色的魔力刻痕，很快便开始出现在了虚空之上。

    紧接着，仅仅才过了两秒钟的功夫，在那橙色光圈的对面，便就顺利的出现了一片陌生的雪域美景。

    梁月见此，顿时眯着双眼，透过光门仔细的打量一阵，之后才终于确认，对面的那片地域，确实是他想要前往的目的地。

    北极！

    因为此时在一片冰丘与海面的交汇处，梁月已经清晰的发现了，一只正在捕猎海豹的北极熊。

    没错，那是北极熊。

    而不是企鹅什么的~

    “唔~看来，在这两个宇宙中地球所处的空间位置差别并不大，这就好办了~”

    得出了这一结论之后，梁月也随之放下心来，心情更是豁然开朗。

    施施然的给自己上了一个隐身术后，便一脚踏入了空间门之中。

    ……

    时光飞逝，一转眼数天过去了~

    在全息沙盘的辅助下，最终，即使是以梁月如今的能力，也是足足花了一个星期的时间，才在美国阿拉斯加州的某片雪域峡谷中，找到了那艘来自氪星的宇宙飞船。

    而沙盘什么的，虽然能够为自己提供足够的视野，让他以上帝视角的姿态俯瞰整个北极圈。

    但在此期间，真正使梁月确切的找到飞船本体所在的依仗，其实还是他的一双轮回眼，以及那个来自于风幻龙血脉的被动技能真实之眼！

    在厚厚积雪的覆盖下，全息沙盘的能力终究还是有所欠缺。

    虽然它能够用来实时的检测各种的地形轮廓，地面场景，天气变化，建筑物，动植物等活动现象，但对于那些深埋在厚重覆盖物之下的物件，却依旧无能为力。

    因此，在切身实地的发现了这一缺憾之后，梁月随即便把自己的想法传递给了智脑小武，让它对沙盘的功能加以改进去了……

    就这样，在北极圈的上空到处乱飘了一个星期之后，梁月终于再次回到了位于北平城的家中。

    原本，在找到了氪星飞船，并毫不犹豫的将之扔进了据点世界之后，他是打算顺道先去一趟欧洲的。

    此时的西欧大地上，第一次世界大战正进行的如火如荼。

    堑壕战的出现，极大的拖慢了战争的进程，扩大了战场上的损失与消耗。

    为了取得战争的胜利，交战双方必须要投入比以往的战争中更大的兵力资源，以及更多的后勤物资，才能够在战场上取得足够的优势。

    不过，残酷的战争在产生巨量伤亡的同时，却也被动的催生出了不少为了适应新的战争模式而出现的新技术。

    比如，坦克，雷达等~

    然而，梁月想要去往欧洲目的，却并不是想要帮助交战国的哪一方取得胜利，更不是为了什么世界和平的伟大愿望。

    甚至于，跟神奇女侠，战神阿瑞斯等存在，也都没什么关系。

    那只曾在上古年间，曾被人类联军挖坑埋掉的母盒，才是梁月的目标所在！

    母盒这东西，在DC宇宙中有着重要的地位，即使是跟漫威世界里的无限宝石相比，似乎也是各有所长。

    只是与无限宝石有所不同的是，母盒这东西的功能比较复杂，存在形式也更为抽象化。

    严格来说，母盒这东西是一种超科技造物，能力也更加倾向于辅助。

    其源头则是，被天启星的某位科学家使用神秘的X元素创造出来的超级计算机，拥有较为抽象的意识感觉，体型小巧，还方便携带。

    然而即便如此，这三只母盒的真实性质与起源却依旧十分的神秘，母盒所拥有的力量和能力，即便是它们的使用者，DC的新神都无法理解。

    而在梁月的观念中，如果能将整个DC宇宙看做是一间实验室的话，那么母盒这东西，大概率就像是实验室里的某种功能性仪器。

    本身权限不算太强的那种，却也可以在某种程度上，对实验室中的造物进行编译和操控。

    梁月想要拿到母盒的目的也很简单，就是要通过这种特殊的存在，间接的去研究DC世界中的法则构成。

    当然，说一千到一万，他离着体悟法则的那个境界，应该还有着不小的差距。

    即便是将这东西拿到了手，短时间内，估计也只能干瞪眼。

    不过即便如此，提前拿到母盒对梁月来说，也几乎没有什么的坏处。

    促使他临时改变了主意，重新回到北平的真正原因，其实是冴子学姐给他发来的一则消息，交流会前的内部选拔就要开始了……

    ……

