    被小魔鬼拉着一路飞到了X国。

    就在进入X国的一瞬间，靳青手上的哭丧棒忽然发光，为靳青指明了方向。

    小魔鬼惊讶的低呼：“你怎么还带着手电筒出门。”

    靳青：“...”土鳖。

    顺着哭丧棒指的方向，靳青找到了一座山。

    这座山的风景优美，旁边还挨着一条河。

    山脚下有几个村庄，或许是因为时间已晚的关系，村庄中并没有烟火，只零星的有些灯光。

    见哭丧棒的光线定格在某一个点，靳青从天上飞下去，这一片非常干净，别说是鬼，就连一个人都没有。

    靳青皱起眉头，按照鬼差所说，将哭丧棒往地上一戳，接着将锁魂链拿在手里。

    就在锁魂链拿在手里的一瞬间，靳青直觉身边的空气猛地变冷。

    靳青低下头，刚好与地上一个只剩下半截身子，还少了半个脑袋的鬼对上视线。

    靳青：“...你哪位啊！”

    可能是没了脑袋的原因，那鬼非常迷茫的看着靳青，似乎是在思考着什么重要的问题。

    或许是因为他想的太过认真，靳青甚至能看到他不断翻搅的脑J，已经缓缓流淌下来的脑液。

    感觉自己看不下去了，靳青从这人身上跨过去。

    靳青发现，这一片的鬼密度特别高，而且死状都不一样。

    有些是被木仓打死的，有的灵魂残破，看起来像是被炸死的。

    还有的浑身焦黑，似乎是被火烧过。

    小魔鬼轻轻拉住靳青的衣领：“看起来，当初这片区域打过不止一次仗。”

    世人都怕魔鬼，可让他说，人类为了争夺利益发动的战争，远远比魔鬼可怕的多。

    靳青没回答小魔鬼的话，她的眼神直视前方：她的原则就是，永远不做没好处的事，死人而已，哪里没死过人。

    只要她不想，就能装没看见。

    当靳青走到一块石头前，哭丧棒的光忽然熄灭了。

    靳青歪头斜眼的环视左右：周围一共四个鬼，哪个才是何爱军。

    小魔鬼抱着靳青的脖子出主意：“要不然你喊一声试试!”

    靳青：“...”有道理啊！

    靳青清了清嗓子，低声喊道：“何爱军，何爱军。”

    随着靳青的声音响起，地上的石头忽然动了动，随后石头长出了手脚，变成了一个身体漆黑已经被碳化的人。

    那人就像是一块黑炭，每动一下灵魂都会散开，可很快又会再次凝结在一起。

    眼看着地上的石头变成了人，靳青：“...”这个难度可比变形金刚大多了。

    何爱军站起身，虽然变成了黑炭，却并不妨碍他表现出自己的紧张，只听他艰难的从嗓子里挤出声音：“别说话，会引来敌袭。”

    半个月前，他接到了死守阵地七天的命令，到目前为止，他已经带着小队坚守了十几天。

    至于是十几天，他怎么记不清了。

    他好像已经在这等了很久很久，而且中间似乎发生过什么事。

    发现何爱军的记忆还停留在牺牲的那一刻，靳青歪头斜眼的看着何爱军：“战争结束了，老子是来带你回家的。”

    真神奇，她竟然能从这张碳化的脸上看出震惊来。

    何爱军的表情有些呆滞，只见他一脸迷茫的看着靳青，好半天才问出一句话：“我们赢了么！”

    靳青伸手抓了抓自己后脑勺：“早赢了！”能不能少说话，没看旁边的鬼都在盯着咱们看么。

    好消息来的太突然，何爱军一时间有些接受不了：“我们什么时候胜利的。”

    他想起来了，由于一直突破不过他们的防线，敌人叫来了飞机，大面积的扔下了燃烧单，他与战友们都死在那一天，无一幸免。

    靳青扒拉着手指头：“有七十年了吧。”这人的问题怎么这么多，赶紧走就行了。

    何爱军的嘴动了动，似乎想要给靳青露出一个笑容。

    可惜，随着他的动作，他的嘴角缓缓向两边裂开两条口子。

    靳青：“...”大哥，求别笑。

    察觉到自己现在的模样有些惊悚，何爱军收起笑容：“现在的人能吃上白米饭么。”

    当年他们主动请愿出征，为的只是想让家人能过上和平的日子，为了子孙后代能够吃饱穿暖。

    既然现在战争已经结束了，那他是不是可以问问，大家是不是都能吃上不掺麦麸的白米饭了。

    何爱军的问题多的让靳青有些烦躁，她抓了抓头发，不耐烦的回道：“你媳妇求老子带你回家，赶紧跟老子走吧。”这么多年的死鬼，哪来的这么问题。

    小魔鬼一脸得意的看着何爱军：看见没，这就是我家魔鬼值满满的主子，纵使你表现的再可怜也没用！

    等把你带回去，你那个老太婆的灵魂就归我们了。

    707则是透过意识海，一脸得意的看着小魔鬼：倒霉催的小玩意儿，你亏本已经成为定局了，不知道我家宿主全身上下只有嘴最硬么。

    所以说，它才是最了解宿主的甜心小宝贝。

    听到靳青提到媳妇，何爱军似乎有些惊讶：“你是说阿花么，是阿花求你来的，她还没嫁人么？”

    尘封的记忆被一点点打开，何爱军终于想起自己临死前还在记挂的人。

    都这么多年了，难道说阿花还没嫁人么。

    靳青：“...”又来了，这人哪来的这么多问题，烦死了。

    而且，这个阿花确定是一个人的名字。

    简单的向何爱军讲了自己会来找他的原因，靳青非常恶趣味的着重强调了自己的魔鬼身份，以及阿花是用灵魂交换，求自己将何爱军带回家的。

    靳青的话听得何爱军一愣一愣，好半天才挤出一句话：“小恶啊，你是说，阿花她为了将我的灵魂找回去，放弃了自己的灵魂。”

    靳青歪头斜眼的看着何爱军：“没错。”

    她很好奇，当听说曾经的恋人，为了自己决定放弃灵魂的时候。

    面前这个鬼是会心安理得的跟着自己走，还是会拒绝跟着自己离开，直到消散在异国他乡。

    何爱军这些人之所以灵魂一直没有消散，是因为他们对战争胜利有一股执念。

    现在知道战争已经结束，执念消失，若是再不魂归地府，这些灵魂很快就会消散在异国他乡。

    -------------------------------------

    《心慌勿语》是中长篇，现在已经开始收尾了，感谢小伙伴的支持，欧耶！

