    “王爷饶命，你快饶了娘娘吧。”凤儿她们吓得大声尖叫，并且已经冲了上去，要保护王妃。

    她们简直难以置信，一向宠王妃的王爷，怎么突然变了个样。

    “王爷，娘娘都怀了你的孩子，你不能这样对她，你快清醒一下，娘娘是无辜的，你就饶了她吧。”凤儿说着，已经跪趴到楚玄辰脚下，一把抱住他的大腿，哭着求饶。

    楚玄辰冷冷一挥，就把她们几个给挥开了，他同时表情狰狞的道：“全都给本王滚出去，谁也不许给王妃求饶，谁敢多嘴，直接杖毙！”

    “啊……”凤儿和酒儿她们都吓得浑身胆战，一个个担忧的看着娘娘，心都要碎了。

    楚玄辰说完，转头，怒瞪向云若月，眼里满是杀意，“云若月，你想死是吧？本王这就成全你！”

    说着，他又咬紧牙关，加重力道，狠狠的掐着云若月的脖子。

    云若月面色惨白，已经痛苦得口不能言。

    “住手！”冰姑姑见状，终于忍不住了，她怒喝一声，一把走到楚玄辰面前，愤怒的盯着他，“住手！璃王，皇上命我来照顾璃王妃的饮食起居，你就不能伤害她！”

    楚玄辰微微的松了松手，他侧头看了冰姑姑一眼，“姑姑，这是本王的家事，还请你莫要多管闲事，小心惹祸上身！”

    “我虽是一介奴婢，可这事今天我管定了！璃王殿下，你看看这是什么？”冰姑姑说着，手中突然多了一块金牌。

    她扬起金牌，朝楚玄辰怒道：“璃王殿下，这是皇上御赐给我的金牌，见牌如见人，我现在要你立即放开璃王妃，不许你伤害她！”

    看到这块金牌，楚玄辰这才慢慢松开手，他冷声道：“好，那本王就看在姑姑的面子上，饶她一次，若有下次，她就没那么好运了！”

    说完，他冷冷的拂了拂衣袍，便转身离去了。

    “娘娘，你没事吧？”凤儿她们见状，赶紧跑过去，一个个心疼的抱着云若月，吓得眼泪鼻涕一把流。

    冰姑姑也赶紧朝云若月走过去，她一过去，便看到她脖子上的掐痕，顿时是一脸的心疼，“哎，王妃，你没事吧？”

    “多谢姑姑关心，我没事。”云若月说着，眼里已经迸出两行清泪。

    冰姑姑狠狠的瞪了楚玄辰一眼，再次叹了一口气！

    哎，这以男人为主导的天下，女人的生活就是这么的难过。

    她真是心疼璃王妃，没想到她表面风光，过的竟然是这种日子！

    “凤儿，酒儿，还不快去拿药膏来，给王妃涂？”冰姑姑冷声吩咐。

    “是，姑姑。”凤儿说完，赶紧去拿药膏了。

    “姑姑，扰了你的清梦，真是抱歉，我看你只着了单衣，怕你着凉，你快回房休息吧，我没事的。”云若月看着冰姑姑，关心的道。

    “多谢王妃关心，那我就回去了。”冰姑姑看楚玄辰不在，这才放下心来。

    她又看了云若月一眼后，这才回了房。

    一回房，她就赶紧把刚才看到的事情，拿纸笔，一字一句的写了下来。

    

