    “也许，是舆论压力？”海底捞月思考了一下，提出了一个假设，“我叔叔是特别要面子的人，但我听那个村子里的人老把他们说成是恶魔，可能我叔叔受不了了就带全家搬走了。”

    　　“倒也没有这么要面子吧？”昆易说着，忽然转头看向伊流翎，“我说社长，你是不是GAY啊？”

    　　伊流翎一脸莫名其妙：“我当然不是啊。”

    　　“那你干嘛摸我屁股？”昆易表情古怪地盯着伊流翎，“从离开黑泽村开始，你已经骚扰我好几次了，我一直没说。结果，你刚刚捏了一下！”

    　　“我哪有？”伊流翎发现其他人也开始用诡异的眼神看他了，连忙解释道，“我一只手拉着咕嘟，一只手抱着花盆，哪有位置？”

    　　为了取信众人，他还特意把手举起来，让大家看看他确实是抓着咕嘟的手腕。

    　　“翎哥一直拉着我的。”咕嘟也强调道。

    　　这样一来，大家眼中的怀疑总算淡了些，伊流翎乘胜追击，连忙转移话题：“月小姐，你们河童一族有没有什么特殊的传信方式？”

    　　“我想想啊，”海底捞月眨了眨眼，然后一拍手，“是了，我可以试试。”

    　　接着，她就面对着沼泽，大喝一声：“不会真有人觉得沼童一族算河童吧？”

    　　“你在干什么？”众人纳闷地问。

    　　“钓鱼啊，”海底捞月耸耸肩，然后忽然指着沼泽的表面，“来了！”

    　　在她指向的地方，沼泽剧烈地沸腾起来，随后一条像是烤焦了一样黑的大鱼就从里面一跃而起，扑到了岸上。随后，它剧烈地扑腾起来。

    　　海底捞月抓住黑鱼的尾巴，用力甩了甩，一张纸条就从鱼的嘴里喷了出来。

    　　“成了。”海底捞月随手将黑鱼扔回沼泽，捡起那张纸条，“让我看看……”

    　　纸条上写了很简短的一段话，大体就是海底捞月的那位叔叔中了大奖，带全家旅游去了，不知道什么时候会回来。

    　　“什么？中奖了？”海底捞月惊呼，“我都没有中过奖呢，气死我了。”

    　　“中奖？这个世界还有彩票的？”纪舒翟惊讶地问。

    　　“彩票是什么？”海底捞月没听懂，但是大概知道纪舒翟是在问她口中的中奖的意思，便解释道，“不管是普通河童，海底捞河童还是沼童一族，依然是需要水的，而且必须是自己居住地的水。这也就意味着，我们一旦定居，基本就不可能离开家园太远，否则容易干涸而死。”

    　　“但你不是到处跑得很勤吗？”乔纳森问，“难道你不会干涸吗？”

    　　“我又不一样了，我要跑业务的嘛，我们海底捞和商会可是有合作的，总得有个人负责这个事情吧？”海底捞月说，“你听我这名字，海底捞月可是每一代圣女才能够使用的姓名，圣女会觉醒特殊的天赋，反而不能长期待在水里。”

    　　真没想到，海底捞月居然还是个职位的名字，河童一族果然奇妙。

    　　除了海底捞一族，其他种类的河童都没有这类天赋，就连那些外出寻觅新家园的成年沼童也是在第一次离家的时候用泥巴将全身覆盖，直到决定定居才会破土而出。从此，他们基本是不能乱走了。

    　　但是，天下总有例外，在有水的地方，就会有极低的概率，出现一种名叫凝水滴的东西。这东西的作用简单来说就是，一滴顶一湖，谁用谁知道。

    　　凝水滴看起来跟普通的液体差不多，而且与周围的液体具有相似的属性，比如枫叶海的凝水滴就是枫叶海水，而这里的凝水滴就是沼泽软泥了。

    　　如果能够获得一滴凝水滴，将其放在头上的容器里，河童就可以出去随便浪了，简直是大家梦寐以求的至宝。当然，因为凝水滴的形成极其随机，所以遇到它的河童，一般就会自称“中大奖了”。

    　　“凝水滴啊，”昆易说，“我倒是也听说过，臭老头说这个好像只是中间形态，如果到了极致，会进化成另一种东西。”

    　　“进化成什么？”斐辉画好奇地问，“值钱吗？”

    　　“当然值钱啊，不过凝水滴有很多类型，但其实都是混入了杂质的水元素。”昆易解释道，“据说如果是完全由水形成的凝水滴，又有足够大的数量，理论上会有另一种变化，这个结论是参考了水结晶的方向。”

    　　水结晶伊流翎是知道的，当水元素与空气中的魔力发生反应融合之后，就会形成一种像是水晶一样的东西。不光是水元素，所有的魔法元素都有对应的元素水晶，而且可以通过魔法师人为制造。

    　　当聚合了足够多的元素水晶之后，只需要一点契机，这些元素水晶就会融合成一个能量核心，再吸附游离的对应元素，最终创造出一个元素生命。

    　　很多魔法师都能召唤元素仆从，靠的就是这个原理，但是元素仆从的核心生命力来源于魔法师的魔力，一旦断了就会消失。而自然形成的元素生命则有自己的核心，类似于人族的本命道具，能够自行吸收空气中游离的元素，从而可以长期存在。

    　　但在众多元素水晶里面，水元素却有一点不同，那就是它存在液态能量密度超过固态元素水晶的特殊形态，也就是凝水滴。伊流翎推测可能是因为水存在液态密度大于固态密度的特殊性质，所以才导致了这个结果。

    　　至于还有没有别的东西也有类似性质？伊流翎只是初中毕业，他不知道的。

    　　按照这个理论的话，如果有足够的凝水滴，应该也能制造出一种特殊的生命。但是，凝水滴是不可能变成固态的，也就是说这个凝水滴生命，应该没有核心，而是一个纯粹的液态生物，身体极有可能和凝水滴一样处于类似凝胶的状态。

    　　“卧槽。”伊流翎说。

    　　“卧槽，”昆易回头抓住了一根东西，“你果然对我有想……哎？”

    　　这下昆易看清了，原来一直在他腰部到臀部之间摸来摸去的，并不是离他最近的伊流翎的手，而是来自于柚笙的一根藤蔓。在被他抓住之后，柚笙立刻开始装死。

    　　“你为什么要操控柚笙来骚扰我？”昆易狐疑地看着伊流翎。

    　　伊流翎哑口无言。

    　　怎么解释呢？柚笙有它自己的想法？植物系召唤物这么早就有自我意识，谁信啊？

