    “毕竟，你只是一个人仙，距离太仙，隔了不知道多少个境界，拿太仙器来对付你，我还真的有些舍不得。”何白海笑着强调道，意在贬低莫川。

    莫川瞥了对方一眼，淡淡道：“废话少数，想动手便动手！”

    话落，他率先动手，手持宝剑，再次斩出了一道恐怖至极的剑光。

    剑光煌煌，如之前那道剑光一般，乱天动地，似要再造混沌。

    “徒劳之举！”然而，何白海轻蔑一笑，有了之前的经历，他现在无比自信。

    对于莫川的剑光，他根本不屑躲闪！

    砰！

    果然，剑光落在土行护甲上面，并没有造成损失，土行护甲吸收着大地中无穷无尽的土元素，以此滋补自身。

    这一次，剑光在护甲上连裂纹都没能留下，便耗尽了威能，消散于虚无。

    莫川轻叹一声，对于这个结果，并不是很意外。

    何白海大笑起来，拍了拍自己的土行护甲，发出清脆的响声，甚是得意，他看着莫川，冷笑道：“好了，你之前挥了那么多剑，现在……该我了！”

    说着，他双眼一眯，手持金色巨剑，横空一斩，斩出了一道巨大的剑光，飞向莫川。

    巨大剑光，犹如滔天巨浪，从高天不知处而来，降临人间，席卷大地，成为了最可怕的洪水，似要毁灭一切生灵。

    最为可怕的是，巨大剑光的威势，丝毫不弱于莫川的恐怖剑光。

    甚至，仔细感受，还会发现……它其实比莫川的剑光还要强上几分！！！

    “好恐怖的一剑！”周围那些三环海域修士，脸色大变，再次被吓得退后了一大段距离，同时，不由感叹道：“这就是太仙器啊！对修士的攻击，有着惊人的加持！”

    看着来势汹汹的巨大剑光，莫川眼神也是一凛，他浑身汗毛倒竖，感觉到了莫大的危机。

    “凝！”在巨大剑光来临之前，莫川只来得及撑起一个真气护盾，用来防御自身。

    咻！

    巨大剑光很快便飞至，落在莫川的真气护盾之上，恐怖的剑威，犹如花朵一般猛然绽放，不断轰击着真气护盾。

    不一会儿，咔嚓一声，真气护盾便出现了裂纹，这裂纹迅速扩大，马上就如蜘蛛网一样，密密麻麻一片。

    “不好。”见状，莫川神色微变，也就是这时，真气护盾已然破碎，巨大剑光再无阻拦，直接落在了莫川身上。

    “噗！”莫川脸色扭曲，剧痛无比，他吐出一大口血，径直倒飞了出去，重重落在不远处的地面上。

    “莫大哥！”徐思雅俏脸一变，连忙赶到莫川的身边，查看他的伤势。

    而那两个幸存者，则是有些苦涩，莫川的实力，他们刚才一直看在眼中，可谓是相当强大了。

    但是没想到，大五行术更加恐怖，在此术的加持下，何白海手持太仙器，直接轰飞了莫川！

    “放心，我没什么大事，死不了的。”看到徐思雅想要扶自己起来，莫川摇了摇头，拒绝了她，然后，他手撑着地面，自己站了起来。

    他微微一叹，幸好自己精气神三力归一，全部化作了真气力量，这才使得刚才的真气护盾，无比坚硬。

    虽然最后，它还是被巨大剑光击碎，但其实已经消耗了巨大剑光的大半威势。

    这才使得巨大剑光落在他身上时，没有造成很重的伤势。

    “可是……”徐思雅轻咬着红唇，美眸中浮现担忧之色，何白海的太仙级巨剑，实在是太恐怖了，这才只是第一剑而已，就让莫大哥受了不小的伤，接下来会怎么样，她已经不敢往下想了。

    不远处，何白海看着嘴角血丝不断流淌的莫川，淡淡一笑，玩味道：“蝼蚁，没想到你的命还挺硬的，接了太仙器一剑，居然没有陨落，只是受了一点小伤。”

    周围，那些退出去一段距离的三环海域修士，此时连忙讨好道：“何兄太抬举这个小子了，你再来个两三剑，这小子绝对撑不住！”

    虽然这是讨好，但是话中对何白海的敬畏之情，倒是没有作假。

    他们确实很敬佩何白海。

    要知道，之情莫川完全是镇压全场，让他们三环海域修士，被压得抬不起头来，就连孙柔柔都死于莫川之手。

    他们可是高高在上的三环海域修士，被莫川一个四环海域的蝼蚁，如此震慑，他们心里别提有多么憋屈了。

    而现在，何白海却轻轻一剑，就击伤了莫川，真的是帮他们出了一口恶气！

    听到众人的奉承，何白海脸上的笑容，更加浓郁了，他看着莫川，戏谑道：

    “这么一说，我确实很好奇了，你这个蝼蚁，到底能够接得住我几剑啊？这个问题，很有意思！”

    说罢，他眼中闪过一丝残忍之色，挥动金色巨剑，再次斩出了一道巨大的剑光。

    巨大剑光，如之前那道一样，恐怖到了极致，迅速飞向莫川。

