    第1290章晋级游戏81

    把玩家杀得让游戏中途改规则可还行？

    符安安这一波都可以青史留名。

    听到这个小时，大部分玩家都泪流满面，妈的早就该改了。

    还有极少数玩家满心不服，是不是游戏玩不起？

    符安安作为规则的最大制约者，特别想对游戏hetui几口。她深吸了一口气，“公正的生存系统，您自己摸着胸口说，这公平吗？”

    【抱歉，系统没有胸。】

    “要脸吗大哥？”

    【抱歉，系统没有人体部位。】

    符安安看着它充傻装冷的样子，直接开门见山，“别装傻了，要么你别改规则，要么你补偿我。”

    【游戏最终解释权归生存系统所有。】

    “谈不拢我就去上诉了，告到你上司哪儿去。”

    符安安说完停顿了一下，然后又接着补充道，“如果我死了，还有千千万万个我！”

    系统沉默了。

    “给不给？”

    符安安吼了它一声。

    此时此刻，听完游戏新规则的其他玩家感觉等待游戏开始的时间格外漫长。

    【尊敬的玩家您好，针对您的投诉和建议，系统检测到规则更正对您确实有重大损失，现如今为您做出如下补偿：

    补偿1：游戏为您提供三个小时图标隐藏特权

    补偿2：您将拥有四次复活机会

    补偿3：在游戏结束时，您将获得两个永久道具】

    “我不要。”

    符安安闻言想都没想的说道，“你这补偿有了和没有一样啊。之前游戏内容没改的时候，我有多无敌你不是没看到吧？如果继续按照刚才的游戏规则，这轮游戏我绝对不会死，而且第一名也基本稳了

    这样的优势相比于补偿，就好像你要抢走首都一套四合院，然后赔偿我两百块钱。

    是不是在耍流氓？”

    【系统正在与玩家积极协商，玩家可说出自身的要求，但必须遵守“不可个人无敌”原则、游戏基本公平原则。】

    “我要求……”

    符安安闻言看向它上面给出的内容，“我要求有二十四次复活机会。”

    【驳回，该要求严重影响到游戏平衡。】

    “那我要永久隐藏图标特权。”

    【驳回，损坏游戏的核心目的，请玩家尽量符合公平公正原则。】

    这也不行，那也不行，要它有个锤子用。

    符安安深吸一口气，强忍住不要骂系统，然后想起最开始瞬间死掉的严森博他们，“那我要芒…不，6618蓝星所有玩家的复活次数都增加两次。

    我这总没有破坏规则吧。”

    【……可以给予6618蓝星所有玩家复活次数增加1次。】

    “再给我一个大喇叭。”

    【驳回，系统不可在游戏中为玩家提供其他道具。】

    “行吧。那我要三个小时图标隐藏时间我做主，两个永久性道具一个攻击、一个防守。”

    系统闻言默不作声。

    “够意思了吧，损失了这么多。”

    符安安见它一直不说话，于是催促道。

    【……尊敬的玩家，您知道自己脸皮特别厚吗？】

    “不知道，我和你们系统一样，平时都不要脸。”

    (本章完)

