    修炼内家拳对体力消耗太大，江炎还没有得到固元丹，所以只能靠吃饭来补充体力。

    江炎没有去餐厅，打电话联系了前台服务，让他们送食物来房间。

    江炎一个人点了三个成年壮汉的饭菜，将服务员都给惊呆了。

    尤其是江炎把所有饭菜都吃完，只剩下空的餐盘，更是令服务员怀疑，江炎是不是在房间里还藏了其他人？

    江炎吃饱喝足之后，通过皮特朱给他制作的微智脑腕表，联系了远在非酋大陆的端木云霜。

    微智脑腕表是无法被定位的，通话经过网络转化隐藏，也无法被找到真正号码。

    “喂，云霜，你那边情况怎么样了？”

    端木云霜的语气有些有气无力，语气也有点焦躁。

    “姜炎，这边情况不太乐观，我们已经与两个国家的高层官员进行会晤，他们也都很直接，表明了态度，想跟我们合作，但是他们又害怕遭到星条国、西欧联盟等国家的经济制裁，还有军力打压，所以他们才不得不放弃与我们合作。”

    宁安安的声音也响了起来。

    “江总，如果不能打消这些非酋大陆国家的顾虑，我们怕是很难说服他们继续合作。您那边有什么好消息吗？如果我们不能得到华厦官方这样的国家力量支持，只怕无法扭转如今的局面。”

    江炎回道：“我已经在寻求华厦官方的帮助，但是华厦官方迟迟没有见我的意思。我现在已经到了摩斯科，正在想办法获得沙俄国官方的支持。究竟是否能够成功，我现在也没有把握。”

    听到江炎在沙俄国，端木云霜连忙说道：“沙俄国在国际上的确很有地位，但你不是沙俄人，产业也不是沙俄国注册公司，想获得他们的支持，只怕不是一件容易的事情。”

    江炎叹了口气，第一次感觉到有些有心无力，说道：“我现在也是死马当活马医，我们不能将所有的希望都寄托在华厦官方、沙俄国官方上，还是需要靠我们自己。”

    “云霜、安安，我不管你们用什么办法，帮我联系非酋各国的商务部、工业部、农业部等各个部门重要高官，组织一场非酋大陆上的高层会议，我要亲自去说服他们。”

    端木云霜不由好奇地问道：“姜炎，莫非你想到什么好主意了？”

    “我没主意，但是我必须要试一试，我给你们三天时间，你们能做到吗？”

    寒江雪旅游、全球购平台现在每停业一天，都会产生巨大地经济损失，还有声誉损失。

    如果不能尽快恢复营业的话，那么真的有倒闭破产的可能。

    “三天？”

    宁安安连忙说道：“江总，三天时间太短了，我们就算是不眠不休地前往各国，去说服那些官员们来参加会议，至少也需要半个月的时间，才有可能做到。”

    江炎冷声道：“我没有半个月的时间给你们，最多给你们五天时间。我给你们最大的权限，不管用什么方法，必须要促成这场多国的高层会议，不管是花钱贿赂，还是动用人脉关系，我只要结果。”

    端木云霜无奈叹了口气，说道：“好吧，我们尽力！”

    “不是尽力，是必须要做到，我们这一次是背水一战，如果不能成功，那么我们死路一条。”

    “姜炎，既然你这样说了，那么我们就放开手干了。但是如果出了什么岔子，你可要给我们兜底，不能怪我们。”

    “只要不是大是大非的错误，我都可以不怪你们！”

    江炎也知道，自己之前给各国地区下达的命令限制太大，导致了各个大区的负责人有些束手束脚，不敢做出一些激烈地举动。

    但是华厦官方迟迟没有任何动作，江炎觉得，是该加点猛料了。

    江炎在酒店里休息了一天，第二天的时候，列奥纳多就来到了酒店。

    列奥纳多自从得知了江炎的处境之后，他就回去跟他父亲说了，作为商人，他们嗅到了这件事情中存在的金钱味道。

    “姜炎，明天的时候，我陪你去见亚历山大。我听到了一些风声，不知道你想不想听一听？”

    “什么风声，你说吧？”

    “是这样的，我听说，亚历山大将你想要合作的事情，已经跟一些高层官员探讨过，但是那些高层官员都不太赞成，觉得为了你一个商人，要去跟星条国、西欧联盟各国为敌，这样做很不值。”

    列奥纳多说这话的时候，一直在偷偷观察着江炎的表情。

    江炎神色淡定，没有表现出任何地息怒之色。

    他这次前来的时候，虽然是怀抱希望的，但是也早做好了最坏的打算。

    “你这消息确实吗？如果能确定的话，明天就没必要再去见亚历山大了，我直接启程离开，再去想其他的办法。”

    列奥纳多连忙说道：“我这只是听说，也不一定就是这个结果。不过我们家族愿意帮助你渡过这个难关，今晚我父亲会去请亚历山大吃饭，跟他好好聊一聊。”

    江炎回道：“那真是太感谢你父亲了，如果能够促成此次合作，帮助我的产业走出困境，我感激不尽。”

    列奥纳多摆了摆手，笑着说道：“呵呵，这都是应该的，你我是好朋友，况且你以前也帮过我。如果真的促成了此事，我们可以多多合作，一起赚更多的钱。”

    江炎心里明白，列奥纳多这是想要跟自己达成合作，所以才会来说这番话。

    至于列奥纳多的父亲和家族究竟能不能促成此次合作，有没有在这件事情中真的出力，江炎不知道，也不会在乎。

    只要最后结果是好的，跟列奥纳多家族合作也无妨，况且合作之后，对江炎的产业发展也是很有利的。

    毕竟能源生意这是一块肥肉，石油、天然气都是世界上各国所需的消耗品。

    但是要与列奥纳多家族合作的话，前提必须是能够渡过这一次难关。

    为了能够让列奥纳多家族在这件事情上出力，江炎故意说出了一些隐秘，来刺激一下列奥纳多。

    “列奥纳多，你就不好奇，为什么我一个普通商人，会突然遭到星条国、西欧联盟各国的打压吗？”

    “我的确有点好奇，但是没好意思问。”

    “其实也没什么好隐瞒的，如果将来我们要合作，那么你也应该知晓这件事。星条国、西欧联盟各国之所以打压我的产业，是因为犹泰商会在背后挑唆控制的，你听说过犹泰商会吗？”

