
良久的寂静，风声微吹白发，钟紫言陷入思索，随着一声棋子落盘之音，他双眼回神，问道：“拓跋南天那般在乎玉狞子，竟然在眼皮子底下发生这种事，怕是悲愤异常的吧。”

简雍等着钟紫言落子以后，跟着走了下一步，边道：“事情也是今天刚发生，事发当场，拓跋南天直接放弃与金丹魔人撕斗，返回御魔城时揪出牵涉之人，乃是司徒家的司徒十七和另外两个老者，罪名是推在了魔物身上，可咱家弟子来报，似乎姜师弟在其间有插手。”

钟紫言神色一怔，“却是心有灵犀，我还想日后定要除了那人，没想到姜师兄先一步下手了，怕是与司徒十七做了一笔交易吧？”

“这事暂时弄不太清，但司徒十七这半年被他家族里另一系人打压过重，很有可能想要联合我门中做些计划。”简雍心思缜密，这些事自然逃不脱他的情报。

钟紫言颔首点头，坚定道：“此事咱家不能插手，若是姜师兄答应了什么，回来问清楚还得推掉，哪怕付出双倍代价。

我门中在此地先要谨守本分，根基本也不强，再去牵涉司徒一族内部事情，日后难得安稳。”

简雍自然晓得此理，不过他有另外一个更加震撼的猜想，对视钟紫言道：“掌门，若是司徒业前辈出了什么事，咱们还插手么？”

钟紫言面色刹冷，凝眉瞪目，呆滞不动。

良久，他正色开口道：“只要司徒业前辈不倒，我门中任何一殿旗下人手都不得牵扯入司徒家内部，违令者，诛之！”

简雍没想到钟紫言的反应会这么大，面色凝重起来，正礼回应道：“是！”

钟紫言挥手继续下棋对弈，简雍走了两子，察言观色后，试探问道：“掌门，黑龙殿应是了解更多司徒家内部情况吧，您怎么看他家的格局？”

钟紫言盯着棋局寻思下一步落子位置，边道：“知之甚少，乃谓同盟不翘墙洞尔，不论如何，司徒家既要开创宗派，各条脉系自会有摩擦，今后资源整合重新分配，必有不服叫嚣者。好在司徒业前辈正值壮年，这些事应该难不倒他，辛苦积攒了两百多年的基业，哪会容易一触即崩。

我们还是要对他家多些信心的。”

简雍又想继续试探着问，不等他问出口，钟紫言叹了一声，“师兄，宗门基业传承，不似商场利益通风，多少鲜血浇筑出来的一个宗族，再不堪，也是难瓦解的，何况司徒家人才济济，后代中类似司徒祥吉、司徒祥瑞、司徒礼、司徒飞鹏、司徒飞剑这些人，各个都是人中龙凤。

我们作为外人，真要插手，情理道义完全不合，白白落了骂名。”

简雍也呼了口气，“掌门说的在理，我只是怕姜师弟答应了司徒十七一些重要的事，牵扯咱们门内，届时不太好办。”

“哈哈，莫需担忧，我猜无非是帮助司徒十七争些地位或者权利，若司徒十七真在族内受了重大压迫，我去与咱家老祖说一声，教他们这些做前辈的互相交谈，岂不是好一些。”钟紫言豁然一笑，落子之后看着简雍，指了指棋盘：

“师兄，你要输了。”

简雍凝眉观察，忽而恍然大悟，这一局一开始就被设了圈套，现在刚下一半已然面临八方玄风之围，好不大意，皱脸苦恼笑了笑：

“掌门棋艺又有长进，可喜可贺哉。”

一局过后，第二局两人杀了个旗鼓相当，到了第三局时，天上星辰浮现，已经到了深夜，凉风吹过山头，地肺裂谷内传出“嗷~”的一声蛟龙吼啸。

“哈哈哈，这位‘前辈’又在显示它的存在感了。”钟紫言落下最后一子，青龙困首之局，赢了。

简雍无奈摇头，自愧不如，掌门的棋艺确实越来越高。

二人起身负立小坡台上，望着宁静的断水崖周边景象，月色下照耀出墨绿光亮，一片郁葱之景，又有阵法云海漫步山门深谷，这小地方住了已有二十来年，越看越好看，都有些舍不得离开了。

“对此地，我确实留恋不舍，怕将来也时不时得居住于此。”钟紫言感慨道。

藏风山门即将修建而成，那是日后宗门总山所在地，换一个高一些阶位的灵地自然是好，可生灵皆有情感，在一个地方呆长以后，搬迁就难免会触发回忆，伤怀悲叹。

简雍笑说：“都是自家地盘，掌门想在何处，就在何处，谁还能管得着，只是高一阶品次，修为方面增长更快一些。”

“嗯，这里寄托了我等一整代人的希望，好在不是落魄到迁移退去，是该高兴的事，等到搬迁之日，发下宴请帖，邀槐山地界各方势力前去捧场，自此以后，咱家便算真正扎稳脚跟了。”

那些积攒淤结的不快心气全都散去，钟紫言一想到将来宗门的美好前程，怎能不高兴。

简雍提议道：“何不将那鬼市开办和乔迁之喜共结一处，算是双喜临门，气氛尽可热闹一些。”

“嗯，妙哉，不过……”钟紫言突然想到一件事，笑道：“双喜临门还不够，谢玄那小子与玉漱结了道侣，该是给举办一场婚事，这就当是三喜临门，你来亲自主持如何？”

简雍拍手赞叹，“再好不过，我自能请来槐山各方头面商甲，炼师、炼丹师，鬼市想必会大赚的。”

两人越想越高兴，简雍心里虽然对钟紫言单独给谢玄做婚事有些顾忌，怕别的弟子心有不满，不过又一想，谢玄受掌门恩宠那是尽人皆知，人非草木孰能无情，疏远疏近显现出来也没什么错，更能证明掌门有血有肉。

到了深夜，二人各自回归洞府，结束了今日的欢谈。

******

御魔城楼，灵光灯火通明澄亮，司徒礼静静负立中央门楼前，镇魔玉璧仍然开着，但外面原本打作三团的战局只剩下了一局。

三位金丹修士围攻一头犀角魔人，其余的金丹魔人都已经被杀灭，司徒业体力不支先一步返回城内，如今在外面厮杀的乃是陶方隐、吴和赵良才。

司徒酩拍着肥胖的肚皮对司徒礼道：“总算要完了，大哥，你去休息片刻，我来看着。”

司徒礼摇了摇头，“还没完，这最后一头才是最难对付的，你难道没看见陶老前辈都支撑乏力么？”

“这……难道打不过？”

司徒礼面色疲倦，“三对一，旗鼓相当，多半最后是留不住那犀角魔人的，看来今后的御魔城是永无安宁了。”

“为何？”司徒酩不明所以。

司徒礼说道：“那犀角魔人该是魔物之属中的独特存在，咱们见了他也有两个照面了，实力提升何其可怕，南方大片地域被魔物侵占，一旦它回去，不需多长时间便又能遣派队伍来骚扰，只是不知南方还有多少金丹魔人罢了。”

司徒酩突然指着御魔城外，“大哥，它跑了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443002"  chaptername="第260章  丢盔弃甲">加入书签</a>
</div>
