    望夜城外，三军营帐中，酒气冲天。

    一个赤着心口，满面虬须的大汉不满牢骚，“究竟什么时候能开仗！老子等的花儿都谢了！”

    大汉身侧，坐着一个枣红脸，端着茶水正在品刀的武将，武将道，“翼德不要急，等到时机合适，自然会开战。”

    “时机合适，时机合适，又是这句话！”张飞不满道，“这句话你都说多少遍了！可那姓陈的就和老乌龟一样，龟缩在望夜城头也不出，门外清风童子叫阵多少次了！那骂的话是越来越难听了！说我张翼德当年长坂坡的勇气哪儿去了，怎么不敢出去和他们大战三百回合！”

    “你们听听，这话气人不？”

    枣红脸的关羽淡然道，“清风这是激将法，何必放在心上。”

    张飞又道，“激将法？清风可是说二哥你是死心眼，当年死守荆州，结果赔了儿子又折身！”

    关羽眯起了眼，手持偃月刀，站起身来。

    张飞道，“二哥，你，你干嘛？”

    关羽道，“出去找那清风战一场！”

    张飞急忙拉着关羽胳膊，“二哥，你不是说这是激将法吗？”

    关羽眼一横，“这是挑衅！是什么激将法！今日必须杀清风几个贼将头颅！”

    张飞看着关羽决然模样，叹了一声，“我算是看明白了，这感情骂话轮不到二哥你头上，都算是激将法对不对？”

    关羽思忖道，“我去文远那看看，你在帐里别乱跑。”

    张飞不乐意了，拉着关羽胳膊，“喂，你能不能别我一说你，那就走啊，大家当兄弟这么多年了，好好陪我聊聊天不行吗？”

    关羽试着挣脱，“三弟，你放开我！”

    “我就不放！”

    “我找文远真的有事！”

    就在关羽张飞拉拉扯扯不的时候，门外地方帐门拉开了，吕布好奇的看着抱在一起的兄弟二人，“这大白天的，哥俩能不能消停会，我隔老远都听到你俩在乱搞了。”

    关张急忙松开，声音冰冷。

    “看什么看！吕奉先！”

    “吕布，你别胡说八道”

    吕布呵呵笑了，“你以为我有空来这看你俩乱搞啊，我是来通知你们的，临时会议，卧龙先生的帐篷集合！”

    此言一出，关羽急忙道，“什么时候的临时会议？我怎么没接到通知啊！”

    吕布道，“别说你没收到通知，我也没收到，我还是听文远说的，文员说知道的早，去的早能领到好差事，去的晚了就只能去干边角料了！”

    “卧槽！张辽不厚道啊！”

    “他奶奶的，赶紧的！”

    张飞，关羽，吕布一窝蜂的冲了出去，待到三人来到诸葛亮大帐的时候，大帐里灯火通明，已经坐满了人。

    三个大块头挤进来，整个诸葛亮的帐篷都要炸了，在座众多武仙城将军看着三人，各个笑出了声来。

    “来这么晚，一看就是不想打仗的！”

    “真的是！”

    张飞气恼道，“张辽，你还有脸说我，你特么背着我们偷偷来的！要不是奉先通知我们，我们还蒙在鼓里呢！你站起来，给我坐！我要和汉升老将军坐一起！”

    张辽身侧的白须老将军黄忠脸色微变，老实说黄忠并不想和张飞坐一起，压力太大，这厮酒品也不行，喝着喝着打人都是正常。

    可现在张辽被张飞踹了起来，骂骂咧咧，你们蜀汉的人多，我打不过你们，等我们曹魏恢复一点怨气，多一点将军一定让你们五虎将吃不了兜着走！

    关羽看了看周围，瞅准了正在那喝茶的华雄，关于咳嗽道，“华雄老兄，让个位子了。”

    华雄瞥了一眼关羽，“凭什么？”

    关羽笑呵呵，“两军阵前，关某温酒斩……”

    华雄骂骂咧咧起身，“你大爷的！卖绿豆的，以后找机会咱俩再决个胜负！”

    至于吕布，吕布是诸侯位，诸侯位是保留的，不存在说需要让座一说。

    吕布，卫青，刘备，周瑜，郭嘉并坐，面前还有三个位置是空的。

    这三个位子，一个肯定是陈光蕊的，另外一个是诸葛亮，至于第三个，周围人到没想起来。

    吕布端着茶水，喜滋滋看着左右，“奉孝，你家主公还没回来啊！”

    郭嘉苦着脸，“别提了，最近他们说挖到了什么妖魔大墓，招了好多人手，也不知道是个什么情况？”

    旁侧周瑜道，“对了，你们有谁知道这第三个座位是给谁留的吗？”

    刘备道，“依我看啊，八成是取经人！”

    老将军卫青摇头道，“不，不可能的！陈大人是一个家教很严的人，这父子不能同列是规矩，取经人再怎么尊贵，再怎么气运之子，那也不能同列啊！”

    就在众人议论纷纷时候，门外传来笑声，“大先生一路奔波，学生实在是受之有愧！”

    “请，请！”

    众人听此，不由得一怔，卧槽这声音不是陈光蕊陈大人吗？

    能让陈光蕊自称学生，这个世界存在这种人吗？

    此刻帐门拉开，迎面一位身着米色夫子袍，白须白发的老者出现。

    老者面红目有神，精神焕发，毫无一丝老态，给人一种这老头扛三百斤大米爬一百层楼不带喘气的感觉。

    老者身侧站着陈光蕊，陈光蕊毕恭毕敬道，“大家来觐见我稷下学宫大先生，现稷下学宫宫主，诸子百家儒家之主——春秋先生！”

    儒门门主，春秋先生？

    所有人都起身。

    “我等见过春秋先生！”

    “在下拜见春秋先生！”

    “久闻春秋先生大名，今日一见，果然是文鼎圣师！”

    作为儒门至人，春秋先生的真名已经无从考究，他执掌儒门的时间也不知道有多少年了。

    不过有人说过，稷下学宫大先生的实力，已经无限接近当年离开浩然天下巡游九州的仲尼了。

    众人看着陈光蕊陈大人模样，再看看春秋先生，所有人都明悟了。

    这一段时间，陈光蕊一直按兵不动，不是说真的就要和地仙界按照望夜城划分两地了，而是陈光蕊在等救兵。

    现在救兵来了，稷下学宫春秋先生！

    这位大佬出面，怕是五庄观镇元子也得吃一壶吧！

    到时候春秋先生镇住镇元子，我们大军压境，地仙界不就到手了？

