    虽说小沐扬不能留下，但也不是立刻就要离开。

    八长老还欠了沐夏十件仙器呢，少说要炼制个三五七天。

    于是九幽族人们彻底把小沐扬包围，每天恨不得十二个时辰围着他献殷勤。

    小家伙对他们也亲近的很。

    沐夏便放心地钻进了八长老的炼器室，准备偷偷师。

    一开始八长老以为她只是来看热闹。

    但后来发现，沐夏这根本是行家里手看门道，有时跟着他打打器诀，有碰到不懂的地方，立刻问出来，每一个问题都言之有物。

    “夫人还是个仙器师？”八长老对这个发现高兴的不得了。

    “不是仙器师，只是天器师而已，水平次的很。”沐夏一点都没不好意思。

    “哈哈，没想到夫人是丹器双修，夫人不妨炼一把法器给老头子瞧瞧。”这样他才好有针对性的说出问题。

    “也好！”

    沐夏求之不得。

    立刻取出自己空间戒里的材料来。

    她的炼器水平，比起炼丹来差了不止一筹，没有用仙材，只用了从下界带上来的灵材。

    没一会儿一把天器便出炉，仍是她最熟手的枪。

    “超天器？”

    八长老眼睛一亮。

    这几天闲谈里，已经知道了她和秦予夺，是从下界来的这件事。

    刚得知时可吓了他一大跳。

    本以为是背景惊人的世家小姐，哪想居然只是一个散修，从下界一步步爬到巅峰，又闯到了仙域来！

    简直像一个奇迹一般。

    也难怪青君会为她折腰了。

    “夫人的炼器水平，在下界应当是数一数二的。”八长老摩挲着手中的枪，赞叹不已。

    “超天器，只差一步，便是仙器。”

    “这还是以灵材炼制出的。”

    “便是仙域中大部分的仙器师，放弃了仙阵图和仙材，也不过就是这么个水平了。”

    比起青铜白银黄金级仙器师，她欠缺的，仅仅是更高品阶的器诀和熟练度而已。

    不过再想往上一步，就还需要一些说不清道不明的东西了。

    可以叫经验。

    也可以叫感悟。

    “夫人且看着，老头子也来炼制一柄枪！”八长老见猎心喜，立刻取了仙材，行云流水地炼制了起来。

    前后一对比，沐夏不得不赞叹八长老的器道高深。

    她看的如痴如醉，直到八长老将一柄乌色的长枪炼制完毕。

    嗡！

    长枪震动锐响。

    逸散出一股白金级仙器的绝巅气息。

    枪身流畅，样式简单古朴到极致，却也乌黑凛冽，霸气到极致。

    枪杆末尾流苏呈碧绿的青色，枪尖阵阵寒气慑人。

    八长老在手中一舞，哈哈一笑递给了沐夏。

    “青君大人行走仙域，以煞气凝枪未免引人注意，这一柄仙器是小老儿的心意，希望青君大人不要嫌弃。”

    沐夏笑眯眯接过来：“不会，他只会开心，咦？单一属性？”

    一般的法器，属性都多不胜数。

    仙器更是如此。

    举凡单一属性，便是将这属性锤炼到极致。

    “老头子自作主张，将所有的属性抹去，全部加持在‘攻击’这一点上，这一柄枪只凭仙器本身，可破金仙防御！”

    “再加上青君大人的枪决等因素，只要对手没有更强的仙器做保护，那么斩杀一名大罗金仙，不成问题！”

    沐夏不由杏眼亮晶晶：“很适合他，他会很喜欢的，多谢八长老。”

    “夫人客气。”八长老连忙起身，呵呵笑着行了一礼。

    “夫人，老头子接着教您器诀吧？您的天赋，可莫要埋没在这上头。”

    沐夏笑眯眯点头。

    两人一个教，一个学。

    教的无比认真，倾囊相授，直叹遇见了好苗子。

    学的更是专心致志，难得有这样的机会，不错过任何一点知识的吸收。

    转眼快一个月过去，沐夏囫囵吞枣一般，将器诀都硬记了下来，还有八长老给她的一本炼器手札。

    只等着将来回去九仙谷后，找时间将这些慢慢的吸收消化和理解。

    这一个月中，八长老也在一边教一边演示下，将十件仙器炼制了出来。

    照他的意思，十件哪里够，恨不得给沐夏炼上个百件打包带走。

    但沐夏一笑推拒了，九幽一族有钱是一回事，她这个“夫人”上来就伸手拿东西，是另一回事。

    “夫人，这可不是您白拿的，日月山庄里……”

    “不必劝了，八长老。”

    “日月山庄是分内事，这是予夺的责任，也是我的，这十件，我已经很感激了。”

    沐夏杏眼弯弯地收起了十件仙器。

    除了秦予夺的那柄乌枪外，另外的九件，全部是防御铠甲。

    这是她给爸妈他们留下的。

    只等着将来重逢时，再给他们。

    三天之后，一家三口告辞。

    队伍之中，又多了一个晏清寒。

    小沐扬对九幽一族的修炼，并不了解，秦予夺这一世为人族，八长老便命了晏清寒随在小主子身边，负责教导小主子修炼。

    据说命令放出后，一群九幽族人不服。

    一顿打生打死，全被晏清寒教训的没了脾气，这才垂头丧气地认了命。

    “小沐扬，要记得叔叔啊！”

    “沐扬，记得常回来看看啊，爷爷会想你的！”

    “沐扬……呜呜呜……”

    九幽族人哭的凄凄惨惨，万分不舍。

    少年郎也眼圈红红，不舍地一个个抱过去。

    这个叔叔长，那个爷爷短，嘱咐这个少喝酒，嘱咐那个改改暴脾气，嘱咐这个注意旧伤，不要复发，嘱咐那个注意休息，别只顾着修炼……

    暖的九幽族人哭声更大了，一阵鬼哭狼嚎。

    直到关闭了一个月的小院，门终于打开。

    外面的人目瞪口呆地看着这和谐美好的送别画面，宛如在做梦。

    “这这这……不是齐大师偷了人家宝贝，这少女来找茬的吗？”

    “搞了半天人家是认识的，闹着玩啊？”

    “好……好独特的……爱好……”

    一阵无语的议论声中。

    沐夏，秦予夺，小沐扬，君嬷嬷，晏清寒，终于齐齐脚尖一点，化作五道流光，向着这座城外的天际飞掠去。

    八长老带着九幽族人，深深望着他们消失不见的方向，驻足了良久。

    青君，夫人，小主子，十年后见。

