    “哦呼！”

    颜冲刚刚睁开眼睛，就看到了这一幕，亮白色的剑气如同黎明的第一道阳光，带给人深深的震撼，甚至感动。

    整个天地都仿佛被分割成了两半，一时间，万籁俱寂。

    几秒过后，揉了揉有些酸痛的双眼，颜冲的视力才恢复了正常。要不是魔眼血脉强化过后的双眼，估计刚才一个普通人目睹这一幕，可能都会导致暂时性失明了。

    这年头，实力太弱的话，就算是观看大佬的战斗，都有可能受无妄之灾。

    一百来米，看起来挺远的，足球场两个球门之间的距离，但是对于传奇级别的存在，可以瞬息而至。

    再看战场上的情景，颜冲不知不觉地张大了嘴巴。

    地面上出现了一道长约数公里、宽约十数米的壕沟，内部彻底汽化了。如果里面灌上水的话，已经可以称得上是一条河流了。

    自索薇娅脚下而起，一直蔓延到远方的山脉处，就连高耸的山脉上都留下了高约百米、深约数百米的巨大剑痕，差点就被劈出了一个峡谷。

    “当真是恐怖如斯！这就是传奇的力量么，改天换地，也不过是一剑之威。”

    战场那边。

    “看来，实力暴涨，让我控制自身的力量变得更难了。所以，才让那个家伙逃过了一劫。”索菲亚蹙起眉头，有点不满意刚才的结果。

    “大小姐，刚才那个家伙逃走了？”矮个的女子小心翼翼地问道。

    “哼，要不是刚才我还没适应好力量，使得出手速度慢了一些，角度也存在一些问题，怎么会让他逃走？”

    索菲亚闭上双眼，像是感知着什么，随后，她微微一笑：

    “不过，我还能隐隐约约感受到他的存在，虽然他把自己的气息隐藏了起来，就像一只躲在角落里的老鼠，但是那微微露出的尾巴，已经被我发现了。”

    “传奇，真是个美妙的境界，令人陶醉，我似乎发现了世界的本质，以及更多的奥秘。”

    随后，她睁开眼睛，身体腾空飞起，对两名女子吩咐道：“那只躲起来的老鼠就交给我了。你们，去把这个小镇里残余的蚂蚁们都给清除掉，我可不想让人知道今天所发生的的事情！”

    话毕，索菲亚化为一道流星，朝远方的山脉飞去。

    随着她的离开，颜冲的心里顿时有了不妙的预感。

    之后，他就看到了那两名女子看向了他所在的位置。

    “我擦，原来他们早就发现了我！而且，这是要灭口的节奏？”

    “还真是应了那句老话，看戏一时爽，一直看戏——呃，一直爽？”

    颜冲虽然有些紧张，但并没有逃跑，如果说是索菲亚那种传奇实力的大佬主动针对他的话，估计他是没有任何反抗能力的。

    但面对两个B级的高手，临死前他还是能挣扎一番的，至少一百米的距离她们不可能瞬息而至，这样子的话，他就有足够的时间发动超时空穿梭了。

    看着一高一矮两名女子嘴角泛起嘲弄的冷笑，颜冲也分别和她们对视了一番，并露出了尴尬而不失礼貌的笑容。

    血脉：人族D

    技能：骑士呼吸法B（需要XP：666），气B（无法复制），基础剑法D（需要XP：5），宫廷剑术C+（需要XP:89），剑气斩B（需要XP：788），御空术A-（需要XP：1580），骑术C+（需要XP：76）

    宫廷礼仪B-（需要XP：233），大陆通用语C（需要XP：55），舞蹈B（需要XP：469），……

    血脉：人族D

    技能：玛卡格斗术C+（需要XP：99），战士修炼法B-（需要XP：324），气B-（无法复制），基础剑法D+（需要XP:9），宫廷剑术C+（需要XP：99），踏前斩B-（需要XP：105），爆发B（需要XP：698），御空术A（需要XP：4577）

    宫廷礼仪C（需要XP：34），大路通用语D+（需要XP：8），房中术A-（需要XP：2346），骑术B（需要XP：578）……

    【学习C】的能力是通过对视/身体接触，查看并复制对方的血脉和技能信息，这一步是消耗精神力的，复制的持续时间也就是几分钟，同样和精神力有关，除非持续对视/身体接触，否则，很快就会消失掉。

    下一步再通过消耗XP，可以“粘贴”到自己身上。

    得益于加强后的智力、精神属性，颜冲的思维速度也提高了不少，望着自己身上6000多的XP，也就几秒中的时间，就果断决定了复制哪几项能力。

    骑士呼吸法B（需要XP：666）

    玛卡格斗术C+（需要XP：99）

    基础剑法D+（需要XP:9）

    宫廷剑术C+（需要XP：99）

    剑气斩B（需要XP：788）

    爆发B（需要XP：698）

    御空术A-（需要XP：1580）

    骑术B（需要XP：578）

    就近战系而言：

    骑士是血厚防高的体质型职业，属性发展以体力敏为主；战士是爆发力强大的力量型职业，属性发展以力体敏/力敏体为主；剑圣是华丽脆皮的敏捷型职业，属性发展以敏力体为主。

    如果让颜冲来选的话，当然是全面发展啦——小孩子才做选择题呢。不过什么东西都需要有个过程，时间精力充裕的话可以全面无短板，但现在嘛，必须有重点突出，在这个危险的世界里，颜冲深知苟的第一要义，就是体质要高。

    所以，骑士呼吸法是第一选择。

    虽然深知“便宜无好货”的道理，但是其中最贵的御空术A高达4577点XP，性价比太低，只能遗憾放弃。

    随着XP的扣除，一道暖流淌过全身，无数的信息也瞬间灌输到了颜冲的脑海之中。

    骑士呼吸法是一种通过在锻炼身体的同时控制呼吸节奏的修炼功法，当然，不能仅仅是一个劲闷头锻炼，还需要在饮食方面加以配合。

    它可以让人在修炼后胃口大开，增大饭量的同时促进消化吸收，从而加强身体素质。一旦体质属性达到了2点这个门槛，配合呼吸法，体内便能产生一种叫做【气】的存在。

    而【气】产生后，在体内运转不休，也能缓慢地滋养身体，增强体质、力量等各方面的能力。

    这个时候，才可以被称为【职业者】，即黑铁阶职业者，在此之前，则为黑铁阶非职业者。

    通过这些信息，颜冲了解到，【气】是一种专属性很强的东西，是肉体的精华，依附于肉身而存在的能量体，高阶职业者可以把气离体发出，形成剑气，但也不能持续很久，很快就会消失在天地间。

    它并不是气体，因为能量的释放会伴随着冲击波，空气的震动会让人感觉到有种喷气的效果，所以被称为【气】还是非常形象的。

    复制而来的骑士呼吸法虽然是B级，但那代表的是熟练度、理解、领悟程度等，能让颜冲一开始就比相同起点的其他人快十多倍的修炼效率，少走弯路，但对方的气，是要求一定身体强度承载的，所以无法复制。

    如果强行复制而来，那只能得到一个爆体身亡的结果。所以魔眼血脉的保护机制决定了它们暂时是无法复制的。

    同理，剑气斩B也是如此，体内没有气的存在，是无法发出这一招的，但一旦修炼程度上去了，颜冲会瞬间掌握这一招，毫无生涩的新手之感。这一种技能属于可以立刻复制，但暂时无法使用的。

    其他的玛卡格斗术C+、宫廷剑术C+的技巧已经融洽地融于颜冲的脑海和肌肉之中，形成了肌肉记忆，但是理智告诉他，有一些比较复杂的动作还是无法做出来的，否则身体强度不够，很容易肌肉拉伤甚至是骨折。

    这一种是可以部分使用的技能。

    这就像一些奥运选手，跑步的时候甚至能将脚筋跑断，一方面是伤病的原因，一方面是技巧超过了身体极限，否则以普通人的身体机能，有着保护机制，无法做出超越极限的动作。

    除此之外，基础剑法D+、骑术B正好是适合颜冲的。以他目前的身体素质，可以完全施展出来。

    还有御空术，只需要C级的【气】就可以享受飞行了，至于A-，那其实是气的运用熟练程度，因为飞行所涉及到气的运转非常复杂，只有达到大师级的职业者才能施展出来。

    所以，御空术这个技能，最低C级职业者即可掌握，当然，凤毛麟角；最高，甚至A级、传奇职业者都有相当一部分学不会的。

    但这一点对颜冲而言就不是问题了。

    爆发B这个技能，则是哈利上校当初绝地反击的依仗，利用体内的气刺激相关的**，得到超过自身极限数倍的力量。这个技能对身体的伤害非常大，会有一定的虚弱期，而B级以下的职业者一旦使用，非死即残。

    不过，一般B级以下的职业者是不可能学会这个技能的，不用担心这一点。

    感受到了自身的变化，虽然身体属性没有明显的进步，但是连跨两个小层次，战斗力评级已经到达了D+的颜冲忽然有了一种信心，周身就算围着十几个大汉，他也能轻松撂倒。

    看着还有不到十米远的两名女子，颜冲由衷地露出了感激的神色，从容地用肩膀向一旁的房门撞去，运用了玛卡格斗术的特殊发力技巧，木质的房门直接就被撞碎了。

    颜冲落地顺势一个翻滚，抵消了之前的冲劲，揉了揉有些轻微刺痛的肩膀，心中意念一动，【超时空穿梭】发动。

