    第802章 人工授精   

    江炎问清楚了自己想知道的事情，赵宇也就没有了用处。

    

    像赵宇这种睚眦必报的小人，留着只能是个祸患。

    

    江炎没有心慈手软，让陈六将赵宇给处理掉，然后自己就乘车回家了。

    

    在回去的路上，李忠国一言不发，快到临江仙别墅小区的时候，江炎开口道：“忠国，你跟了我有一段时间了，觉得我是一个好人，还是坏人？”

    

    李忠国犹豫着回道：“我不知道。”

    

    江炎不由笑道：“呵呵，你不知道？

    也就是说，你否认我是个好人。

    一般的老板肯定不喜欢听到这个答案，说不定立刻就把你开除了，甚至把你给清理掉。

    不过我不是一般的老板，我喜欢听实话，至少你没有欺骗我。”

    

    “我也觉得自己不是一个好人，但也不算是一个坏人。

    人本身就是个善恶的矛盾体，我相信你在军中的时候，肯定听说过这句话，对敌人仁慈，就是对自己残忍。

    谁如果威胁到我或者我在乎的人，那么我绝不会对他心慈手软。”

    

    李忠国点了点头，回道：“是的，当初我们的教官也曾说过这句话，对待敌人，绝不能心慈手软。

    曾经有一次我们在国外执行扫毒任务，因为毒贩是一个十来岁的小孩子，我的队友心软了，结果被对方开枪打死了。”

    

    一提起这件往事，李忠国也不禁有些唏嘘感慨。

    

    世事无常，又有几个人能看透人间百态。

    

    对赵宇来说，江炎是他的敌人，如果今天是赵宇得手了，那么徐凤秋和孩子都会被炸死，痛苦万分的人就是江炎。

    

    所以，有些事情是没办法区分是非对错的。

    

    在这世间，大部分的人都是普通人，他们需要依赖法律来为他们伸张正义。

    

    而有一小部分人，他们掌握了这个世界上很大一部分的经济、权力，那么他们就会做出一些凌驾于法律之上的事情。

    

    世界是大部分人的，而权势是属于一小部分人的。

    

    这是江炎在成年之前，就已经懂得的一个道理。

    

    当江炎回到了别墅的时候，因为白天操劳百岁宴的事情，大家都有些累了，所以徐凤秋他们一家人都已经睡下了。

    

    第二天一早，江炎把自己要回非酋大陆的事情告诉了徐凤秋他们。

    

    “凤秋，今天我要先回非酋大陆那边。

    你和爸妈的护照、出国手续办妥之后，我会安排飞机来接你们，到时候我在那边准备好一切，迎接你们的到来。”

    

    徐凤秋昨天已经知道百岁宴是江炎设下的局，是为了吸引赵宇出来。

    

    如今赵宇已经抓到了，徐凤秋觉得没有了后顾之忧，也就没必要出国移民了。

    

    “算了，我们就不去了，国内挺好的，我们未必会适应国外的生活。”

    

    周慧连忙说道：“怎么能不去呢？

    昨天我们都跟好多亲戚朋友们说这事了，要是不出国一趟，大家还以为我们是吹牛呢？”

    

    江炎也说道：“你们就当是出国散散心了，反正一切行程我都会安排好的。

    如果爸妈他们真的不适应国外生活，再回来也可以。”

    

    徐广昌笑着说道：“对，我们起码去国外看看，住一段时间才知道适不适应。”

    

    “嗯，那就这么决定了，那我先走了。”

    

    江炎之所以一个人先返回非酋大陆，主要是想去验证一下当初梁宽说的话，韩雪凝是否真的给自己生了一个儿子？

    

    当天，江炎乘坐飞机前往了非酋大陆，他没有通知韩雪凝，也没有通知宁雪。

    

    寒江雪旅游公司的总部是在麦喀隆，江炎以前来过这里，但是寒江雪旅游总部设立之后，却是第一次过来。

    

    江炎联系了自己在总公司安排的暗桩，让他出来见自己。

    

    “炎少，您来了，为什么不进总部里面呢？”

    

    “我不想让人知道我来这里的事情，你谁也不要告诉，懂吗？”

    

    “哦，好的，我保证不会泄露。”

    

    江炎又问道：“韩总她在公司吗？”

    

    “韩总她没在公司，她已经有好几个月没有露过面了，一般都是通过视频会议处理工作，只有她的私人秘书能见到她。”

    

    “那韩总她的住处，你知道吗？”

    

    “知道，韩总有两个住处，一个住处是在市区的一套楼房，另一个住处是今年新买的一套郊区别墅。”

    

    “带我去郊区别墅看看！”

    

    江炎让暗桩陪着自己来到了郊区的一套别墅，那是一套独立的院子，院子里面有着三层的独栋别墅，院子周围的院墙很高，而且还有监控。

    

    江炎把暗桩给打发走了，然后自己在别墅外面等着。

    

    此时此刻，江炎的内心有些犹豫，也有些纠结。

    

    他不知道自己该不该进去，也不知道自己该怎么面对韩雪凝？

    

    就在他犹豫的时候，有两名华人面孔的人走了过来，敲了车窗。

    

    “你们是干嘛的？

    为什么一直停在这附近？”

    

    江炎降下了车窗，那两名华人一看到他的模样，都不由愣了一下。

    

    “江先生！”

    

    “怎么是您呀？”

    

    这两名华人都是寒江雪旅游公司的安保人员，也是当初的第一批安保人员。

    

    当初江炎在训练基地待过一段时间，他们都认识江炎，不过江炎并不认识他们，毕竟当初训练地有几千人。

    

    “我问你们，韩雪凝是不是住在里面？”

    

    “对呀，韩总现在在家呢，她最近刚刚生了一个小宝宝，在家坐月子呢，您是来看她的吧？”

    

    江炎听到安保人员的话，心里不由一震，没想到梁宽说的话竟然是真的。

    

    “是个男孩吗？”

    

    “对，是个男孩，您都知道了？”

    

    江炎心里忍不住生出几分喜悦，虽然这个孩子的出生，只是当初姜怀义制造的一场意外，但是听说自己还有一个孩子，这还是让江炎有些惊喜地。

    

    “取名字了吗？”

    

    “取了，叫韩寒，跟韩总姓，单名一个寒字，就是咱们寒江雪旅游那个寒冷的寒。”

    

    这时，另一名安保人员说道：“可惜了，韩总说，孩子没有父亲，这是她自己在医院做的人工授精生的孩子。”

    

    听到这话，江炎不由眉头一皱。

    

    “人工授精？

    你确定吗？”

    

    安保人员挠了挠头，尴尬地回道：“这是韩总自己说的，应该是真的吧。”

    

    江炎心里莫名地又有些失落，难道这个孩子跟自己没有关系？

    

    

    

