    “好，阳哥那我先走了！”

    秦惊鸿临走前看到大肚子的布兰妮，刷刷写了张一千万的支票，交给布兰妮笑道：

    “嫂子，我们也没买东西来看您，这点小钱买点老母鸡啥的，补补身子吧！”

    “林，这钱......”

    “给你就收下吧！”

    林阳嘴角上扬，看来秦惊鸿这货在秦家吃香是有原因的，比他老爸要机灵多了！

    不过用一千万来买老母鸡补身子，亏他秦惊鸿想得出来......

    等秦家父子和黄灵儿走后，林阳对布兰妮说道：

    “你回房间休息会吧，我和曹叔聊会！”

    “好的！”

    布兰妮抱着林阳亲了一口，然后挺着个大肚子摇摇晃晃地走进了房间。

    曹青山看到这一幕，满脸羡慕道：

    “小林，要是我儿子能有你这么出色就好了！”

    “曹叔过奖了，我也没做什么大事吧？”林阳谦虚笑道。

    “不，你误会了！”

    曹青山摇摇头，叹气道：“我的意思是说你女人缘真好，将来必定儿孙满堂，曹阳是拍马都追不上你了！”

    “......”

    林阳一听满头黑线，原来曹青山所说的‘出色’就是孩子多？

    “曹阳太年轻了，还不懂得孩子的重要性，你比他懂事多了！”曹青山满腹牢骚。

    “曹叔，要不咱们还是言归正传吧？”

    林阳实在听不下去了，人家老曹要当丁克一族，有什么办法？

    “对了，差点忘了正事！”

    曹青山一拍脑门，刚才走神把儿子的事忘一干净......

    “我听说曹阳被困在埃及古墓里了，是金字塔还是狮身人面像？”林阳好奇的问道。

    “都不是！”曹青山摇摇头，脸色凝重道：“是埃及的一个法老墓！”

    “法老？”

    “对，虽然是个不知名的法老墓，但面积可不小！”

    说到这曹青山从身上掏出一叠照片，递给林阳说道：“你看，这座法老墓的面积，比足球场还大！”

    法老是古埃及的国王，与华夏的帝陵如出一辙。

    例如世界著名的图坦卡蒙陵墓，图坦卡蒙是3300多年前的一个年轻埃及法老，他曾在金雕御座上管理着庞大帝国。他的统治是短暂的，在19岁时突然死去......

    林阳接过照片一看，顿时皱起了眉头！

    照片上法老陵墓的四周，被一片黄土山脉包围，墓身为黄土泥石结构，看起来与已知的法老陵墓类似，只是规格不算最大！

    但林阳看着照片，却能感受到陵墓之中渗出的邪魅之气！

    曹青山见林阳皱眉，急忙问道：“小林，你是不是发现了什么？”

    “嗯，这座墓的确有古怪，它到底是什么来头？”

    林阳也对这座墓产生了兴趣，按说任何皇陵都不该有邪魅生长，毕竟有皇气镇压，魑魅魍魉不敢靠近！

    但这座墓为何隔着照片都能感受到它的煞气？

    “我咨询过考古顾问，这座墓是埃及最倒霉的一个法老，叫什么我忘了，但他统治古埃及不到三天，就被赶下台了！”

    “因此，就连埃及的正史记载中，都找不到这位法老！”曹青山说道。

    “三天？确实够倒霉的！”

    林阳恍然大悟，难怪他看这座墓怨气冲天，听曹青山解释完一切都说得过去了！

    在古埃及，法老才是统治者，相当于华夏的皇帝！

    换句话说，这货当了三天皇帝就被推翻了，那还不得满身怨气啊！

    “曹阳他们现在还没消息吗？”

    “何止是曹阳，密宗派去了也是石沉大海！”

    “算上其他国家的考古队，足有上百人被困在古墓，至今都没出来！”

    “不会吧？”

    林阳一听忍不住又看了眼照片，这座法老墓面积也就足球场大小，一百多人进去了都出不来？

    “林阳，曹叔就一个儿子！只要你能把曹阳安全带回来，以后你就是我曹家的大恩人！”曹青山眼眶通红道。

    “曹叔严重了，等我安排一下家里的事，这两天就动身去埃及！”林阳说道。

    “太好了，我已经安排了军方的飞机24小时待命，你要走说一声就是！”

    “好，我不会让曹阳出事的！”

    林阳宽慰了曹青山几句，等他情绪稍微平复后，这才送他离开总统套房。

    “林，你要去埃及吗？”

    “嗯！”

    “那你要去多久？医生说我最多还有一个月就要临盆了......”布兰妮摸着自己挺翘的肚子，眼神幽怨地看着林阳。

    “是吗？”

    林阳眼睛一亮，刚有了老大，又要喜提‘老二’了？

    为了奖励布兰妮，林阳又陪她在房间里‘腻歪’了半小时，把布兰妮哄高兴了，林阳才离开。

    刚走到大堂，林阳又碰到了马三，这货正满脸苦瓜的打着电话，看到林阳仿佛见到了救星，匆忙挂断电话迎了上去。

    “阳哥，救命啊！”马三欲哭无泪。

    “咋啦？”

    “张凤霞那老娘们又给我打电话了，说我今天不帮她找到女儿，她就要找一堆大妈，去我家楼下跳一整晚的广场舞！”

    “这不是要我老命吗，阳哥，你帮帮我吧！”

    马三急得直拽自己头发，跳一整晚广场舞......这老娘们夺笋啊！

    “呃......走吧，我跟你一起去见她！不过，我得先回家一趟，把我儿子带上！”林阳点头。

    “阳哥你有儿子了？”马三闻言一愣。

    “我不能有儿子吗？”

    “不不不，我不是那个意思，既然阳哥有儿子了，那我不能空手去啊！”

    说完马三掏出手机拨通了一个电话：“老张，你赶紧给我送个一斤重的老虎过来！少废话，让你送就送，磨磨唧唧的还想不想做生意了？”

    这一刻，马三又恢复了黑老大的气势，完全不像刚才的倒霉样！

    “......”

    “马三，你让人送什么老虎，什么意思？”林阳皱眉道。

    “阳哥别误会，今年不是虎年吗？老张是金店老板，我让他送的是金虎，嘿嘿！”马三咧嘴一笑，露出满口金黄的‘草鱼牙’。

    “走吧，你有这个心就好，别浪费时间了！”

    “阳哥说得对！”

    马三点点头，早点解决张凤霞这个麻烦，起码他也能睡个好觉......

