    “你们发现了吗？陈朽身上的金光是怎么回事？他如同战神一般，竟然给人一种凛凛不可侵犯的感觉，真的是太不可思议了！”

    网络上，陈朽和天骄路的真仙轨迹，不断的出现在了各个位置，被众人传到了网络之上，他们的眼神之中满是疑惑之色。

    “呵呵，我给你们普及一下吧，体质分为王级，皇级，而陈朽此刻的体质，就已经在和破千军对战的时候，晋升到了皇级体质，寻常的宝器，根本无法伤害他了，他如同一个人形金刚一般，可以横扫一切，即便是从大山之中穿行而过，也没有任何的问题。”

    这一刻，网络上有世家弟子，开始得意的给众人普及着知识道。

    “原来如此，照这样说来，陈朽得到的好处真的是太多了，竟然还在对战的过程之中晋升到了王级的体质，真的是的厉害。不过他已经被天骄路的真仙给盯上了，这对于陈朽来说，真的是太过于悲催了，即便是他晋升到了皇级的体质，恐怕也不可能和真仙相抗衡吧？”

    网络上有些修士在为陈朽可惜道。

    “当然不可能，皇级体质再厉害，也只是体质，而真仙，则是可以驾驭恐怖的能量，源源不断，威力绝伦，这是陈朽不能比拟的！”

    这一刻网络上有修士解释道。

    “陈朽必败，就是不知道陈朽现在朝着昆仑山之中的方向跑去，到底是什么意思，难道在昆仑山之中，陈朽还有帮手？如果没有帮手的话，恐怕陈朽真的难逃一死了！”

    网络上，几乎主流的声音，都认为他难逃真仙的追捕。

    事实上，现场的情况，比众人预料的还要危急。

    “轰隆！”

    在陈朽的身后，一道恐怖的力量从天而降，将陈朽刚刚脚下的山峰，泯灭了一半，只剩下了半截山峰。

    “妈的，老不死的，你大爷的，你竟敢偷袭我！”

    陈朽此刻望着虚空之中的真仙，破口大骂。

    刚刚他极力的远遁，本来和真仙还相差了很远，但是天骄路真仙突破之间加速，似乎使用了某种禁法，然后一巴掌拍下来，带着恐怖的能量，差一点就将陈，陈朽拍在山峰之下，成为肉饼。

    “小子，听说你得到了九星仙王的法宝九星天盘，如果你现在将九星天盘交出来，我倒是可以放弃追杀你，饶你一次！”

    就在这一刻，天骄路的真仙望着陈朽脸上的怒气，眼神之中带着一丝讥讽道。

    “就凭你，也想要得到九星仙王的法宝？你不配!”

    陈朽回头，眼神之中的鄙夷之色毫不掩饰。

    天骄路的这个真仙，虽然比陈朽高出一个等级，但是陈朽能够感知到，这个真仙的天赋实在是平庸，根本不配传承九星仙王的法宝。

    要知道当初九星仙王凭借着九星天盘，横扫一切，在短时间之内就连斩了九大异域仙王，威名在星空之中都流传着。

    而天骄路这个真仙，天赋平庸，自然是不配得到九星仙王的法宝。

    “好，很好，那我就杀了你，将你的法宝都占为己有！”

    天骄路真仙这一刻被陈朽一句话气得差点跳脚，此刻他身上的杀意更加的浓烈了，竟然疯狂的身后轰击陈朽，试图击中陈朽。

    “噗嗤！”

    终于，身后的恐怖能量，将陈朽击中，让陈朽吐出了一口鲜血。

    “你大爷！”

    陈朽大骂，不过他不敢停下来，只是继续朝着昆仑山逃遁。

    在这一路逃亡之中，陈朽终于进入了昆仑山之中，朝着燕云秘境而去。

    而他遇到的一切，也被各个大势力，真正的高层看在了眼里，此刻正极力的收取着陈朽的情报。

    像陈朽这种天才，虽然已经是泣血军的主人，成为了一方霸主。但是在那些动辄几千年的皇朝眼中，陈朽就是一个新生的妖孽。

    如果有可能的话，他们会不顾一切招揽陈朽。

    这样的天才在他弱小的时候给予扶持，那么所获得的回报，是无比丰厚的。

    而大秦朝的一处议事厅之中，秦成龙正站在了一个年轻人的身后。

    与其说是年轻人，倒不如说这个人是一个年富力强的中年人，只是显得比较年轻，这个年轻人眉宇之间带着一股英气，似乎有无尽的海量，白、皙的肌肤上泛起了一丝贵气，方头大耳，仅仅望上一眼，就能够让人感觉到这个年轻人的不凡。

    “大皇子，陈朽已经答应了我们秦皇朝的客卿请求，甚至是同意加入我们秦皇朝牵头主办的修士学院，他已经是我们的人了，现在被天骄路的真仙追杀，我们是不是应该去救他？”

    此刻秦成龙的眼神之中，竟然流露出来了一丝焦急之色。

    “呵呵，成龙，你别着急，如果这么被轻易的杀死，那么就不叫天才，也不叫妖孽，这样的人，我们要他来何用？只有真正的天才，才会对我们大秦朝有所裨益，才值得我们秦皇朝去培养，眼下要沉住气，继续看下去！”

    被称作是大皇子的中年人，此刻眼神之中透出了一股淡然，似乎一切都在掌控之中。

    “大皇子……”

    秦成龙还想要为陈朽辩解，但是此刻抬头望见的，却是大皇子眼神之中的不耐。

    秦成龙只好叹息了一声，随后转身离去。

    不过他的眼神，却是异常的坚定，从大皇子的议事厅之中走出来，吩咐了三个地仙境的手下，并从储物戒指之中，抽出了一柄幽绿色的长剑，递给了三个地仙境巅峰的修士。

    其实陈朽被真仙追捕的事情，早就已经在网络上传开了，不只是秦成龙知晓，就连铁头陀，商天骄，商明月，杨秀武等人，全部已经知晓。

    众人都纷纷的朝着昆仑山而去，想要支援陈朽。

    其实他们根本就不知道，陈朽早就有了计划。

    此刻陈朽虽然被真仙轰击得无比的狼狈，接二连三的吐血，但是已经无比接近燕云秘境了。

    “小子，你不要再挣扎了，束手就擒吧，我可以饶你不死，只要你能够听话。”

    陈朽身后的天骄路真仙，此刻一脸笑意的看着陈朽，如同猫戏老鼠般，认为已经可以掌控了一切。

    “别想了老梆子，你今天就是给我跪下磕头，我也不可能束手就擒，要是你叫我三声爷爷，我倒是可以考虑一下。”

    陈朽此刻嘴角满是鲜血，他的气息有些微弱，这些都是身后的真仙轰击出来的，身后的这个老者确实有些厉害。

    不过此刻燕云秘境已经近在眼前，这一刻陈朽的眼神之中满是杀意。

    他已经望见了那白色的雾气，里面就是无尽的道纹，是秘境内部，他必须将这个老者真仙引、诱进去。

