    出去巡视一圈的洪武皇帝回到了应天府，只是这看起来也只是太上皇回到了应天府而已，这显然并不代表着其他的一些含义。

    如果是过去的一段时间，如果是十多年前，洪武皇帝就是大明朝的定海神针。一旦离开了洪武皇帝，大明这条刚刚启航的大船很有可能就会出现一些迷航，甚至翻覆。

    甚至是两三年前, 哪怕英示皇帝已经登基，很多人也认为大明朝的主心骨依然是洪武皇帝。

    可是现在也不一样了，英示皇帝大权在握，大明王朝的权力已经彻底完成了交替。

    洪武皇帝在不在应天府，好像也没有那么大的影响力了，洪武皇帝好像对朝政影响也很有限。

    这是不少人的认知，因为他们对于英示皇帝很有信心。他们也知道英示皇帝看似年龄不大，但是这个年轻的君王是有手腕、有能力，更有执政的经验。

    朝臣们迎接老朱, 可能只是君臣的名分，他们不得不这么做。宗室迎接老朱，自然也就是因为老朱是大明宗室的‘老大’，不只是因为辈分，更因为身份。

    小小朱显然不在意，他惬意的吃着果子，“爹，咱在外头的时候，就惦记咱应天的烤鸭。”

    老朱立刻抢先说道，“那成，这大鸭腿都是咱垠儿的，谁都不许抢。”

    “曾祖，以后咱弟弟长大了，咱也分他一个鸭腿。”左右开弓的小小朱很开心，说道，“咱刚刚看了弟弟, 虽说胖了些，好在还算好玩，差点和咱一般讨人喜欢了。”

    老朱是多么聪明的人啊，重孙是什么心思他更加清楚，“咱也看了你那弟弟，虽说还算讨人喜欢。不过要咱说，和咱垠儿相去甚远，还是没得比。”

    小小朱开心了，不过还是装腔作势的说道，“曾祖，虽说弟弟不如咱，可是这到底是也是咱弟弟。以后曾祖，也要喜爱咱弟弟。”

    朱允煐觉得有些好笑，这一老一少的都不是什么省油的灯。一个是在争宠，稍微的有着一些危机感。而另一个呢，一如既往的毫不掩饰自己的偏心，什么事情都是觉得自己的嫡长重孙就是无可置疑的最优秀、最好。

    吃着烤鸭，朱允煐问道，“皇爷爷, 此前咱也给了书信, 皇儿的名字是不是也该定下来了？”

    老朱就毫不犹豫的拒绝，心思也是不掩饰的，“你自个也是当爹的，什么事情都要咱帮你？起个名字有什么难的，你自个做主就是。只要按照咱的《祖训录》来，咱就由着你。”

    朱允煐和徐妙清对视一眼，两个人一点都不觉得意外，老朱有着这样的一个表态，其实也早就是在他们的预料当中了，这很符合老朱的一些性格特点。

    朱允煐也不客气了，对老朱说道，“咱和皇后也想过，那就叫朱文坤吧，咱也是该给皇儿起名了。宗人府那头是不好催着咱，只是咱皇儿也该入玉牒。”

    老朱不置可否，这件事情他是真的不关心。当初给朱允熥的嫡长子起名，老朱就是不太乐意的。想要他起名，除非是长子嫡孙，这才是老朱最有热情的，其他的子孙就算了吧，按照《祖训录》照规矩起名就好。

    至于说自己多了一个重孙，老朱肯定也是非常开心的，也去看了还在襁褓里的朱文坤，觉得那小子也挺好玩的，胖嘟嘟的。

    “真要说起来，看眉眼，文坤倒是有点像皇帝。”老朱笑了起来，说道，“只是咱估摸着皇帝心里不太乐意，他一门心思就是想要闺女。”

    徐妙清自然明白了，这是洪武皇帝在敲打她呢。其实她生了儿子，洪武皇帝是非常开心的。但是老封建的洪武皇帝也非常喜欢子孙昌盛，他自己开枝散叶比较多，也希望儿孙们有样学样。

    这是觉得徐妙清生的孩子还不够呢，现在才生了两个儿子，这就有点不合格了。想当初常氏，那可是四年生了四个孩子，这才是老朱满意的儿媳妇。

    至于说这样会不会伤了元气，老朱其实真的不在乎。哪怕是皇后，老朱也是‘亲疏有别’，姓朱的才是自家人。

    要不是皇帝喜欢徐妙清，要不是皇后生了小小朱，在老朱看来换一个皇后也不是不可以的事情。大明朝只有一个地位不可动摇的皇后，那就是他的发妻马皇后。

    毫不掩饰的来说，老朱的标准总是在灵活变化的。对于自家人好的没话说，对于别人家的，老朱哪怕看似是有比较好的时候，不过只要遇到事情，那就偏心自家人了。

    “曾祖，咱娘可不能再生妹妹了。”小小朱急了，鸭腿都不想了，“咱爹那般喜欢如意儿，要是娘再给咱添个妹子，那咱爹就不抱咱了。”

    老朱觉得好笑，不过还是说道，“你都这般岁数了，还要你爹抱？要咱说，咱也该给你定个亲事了。眼看着就要长大了，要不是你早早的就被册封为皇太子，也该给你册封了。”

    这一眨眼的，小小朱也是到了‘册封’的年龄了。不过老朱自己定的祖训录，实际上也是他自己破坏的最多，好些个时候都是老朱带头不遵守。

    比如说小小朱没到十岁就被册封为皇太子，比如说早些年制定的不征之国几乎都给划掉了，为的就是让后世子孙好兴兵。

    小小朱含糊起来，好似也有一些揪心了，“咱也要娶妻了？是不是早了些？咱现在还没有玩够，咱可不想娶妻，再过几年再说，咱现在定了亲事也不成，都还是小孩呢。”

    朱允煐看了一眼小小朱，说道，“现在是不用给你定亲，只是这个事情咱和你曾祖也是要考虑。咱们要是议好了这事，到时候也知会你。你总是在应天府乱跑，也可以去看看你小媳妇。”

    老朱眉开眼笑，对徐妙清说道，“孙媳，这个事你得上心一些。多去召见命妇，打听一下哪家勋贵有适龄女子。咱垠儿的太子妃，品行排在前头，样貌也不能差。”

    小小朱的正妻，显然也只能是从武勋人家选，这也算得上是老朱家的一个传统了，也是要继续坚持下去的。

    当初的大朱是这样，小朱也是这样。轮到了小小朱，自然也是应该有着这样的一个模式。

    徐妙清立刻领命，说道，“孙媳遵旨。”

    朱允煐也不反对，只是对徐妙清说道，“垠儿的婚事到底不是小事，这个事情皇后是该多问问、多看看。有着人选了，记得告诉咱和皇爷爷，咱们再去商议。”

    啃着鸭腿的小小朱显然对于这个事情没有太多的兴趣，大概也就是因为他现在还真的没有什么心思去想儿女情长的。对于他来说，出去玩更重要，对于小小朱来说学习也很重要。

    他还只是一个孩子呢，自然也就不要指望他能够理解婚嫁之类的事情了。

    徐妙清这个时候也不含糊，她自然无比关心小小朱的未来，“皇爷爷，若是给垠儿选妃，门户是高些好，还是低一些好？”

    老朱看了看小小朱，随即对朱允煐说道，“咱的意思，垠儿就不要选门户太高了的。只是咱垠儿到底身份不同，也不要太低了，门户来说，咱觉着侯爵之家就成。”

    徐妙清有些小小的失落，她的公公正妻可是常家。她呢，出自徐家。这也是大明勋贵集团最重的两个身份，这是真正的顶级勋贵。

    而到了她儿子这里，现在不要说‘王府’了，现在都轮不到国公这一级了，只能是从侯爵这一级开始选人了。

    朱允煐笑着点头，对老朱说道，“咱也是这个心思，垠儿的正妻还是侯爵这一边吧，咱觉着身份也对得上。”

    其实老朱和小朱的心思，也可以说是非常明显的。对于小小朱的正妻人选，真心没必要太高了，那反而不是什么好事情。

    当初大朱娶常氏，除了青梅竹马、两情相悦之外，这里头也有常遇春不在了。娶了常氏，常系一脉瞬间被绑在大朱的战车上，老朱觉得这是再合适不过了。

    而到了小朱这里，老朱其实一开始也不想小朱的正妻门第太高。可是谁让小朱当时没了娘，老朱也担心他不在之后，大朱会想着废掉小朱，毕竟那些年吕氏的一些小心思也是显而易见的。

    所以徐妙清就算最合适的人选了，真要是有什么变数，徐系和常系都被绑在朱允煐的战车上，勋贵集团几乎都是要被彻底拿捏着。除非是想着江山动荡、权力清理，要不然肯定不会有其他心思。

    而现在就不同了，小小朱没必要门户再高一些了。本身徐系出身就够厉害了，再找一个高门第的正妻，那就要考虑外戚干政了，毕竟徐系那边的徐辉祖有些能耐，不像常家的常茂挑不起大梁。

    小小朱的婚事，这显然不是三言两语就可以确定的，这些事情也确实是需要从长计议。

    不过也可以肯定，那就是小小朱的婚事，也确确实实在这样的讨论当中确定了大方向。不出太大意外的话，也不会有什么变数。

