    但已经箭在弦上不得不发。

    更让杜少陵没想到的是，那种子亲传弟子居然一石头都没有彻底晕，头也太硬了，还直接追了上来。

    所以杜少陵毫不犹豫，先避开的好。

    那家伙速度贼快，还好风雷惊鸿步在速度上有着优势，而且这次在风雷惊鸿步上，杜少陵算得上是尽全力了。

    这也让杜少陵对风雷惊鸿步再度有了一些了解，自己全力而为，那些种子亲传弟子似乎很难追得上自己。

    “浑蛋，有本事不要逃，你不要被我逮到。”

    隐隐间，杜少陵还能够听到那种子亲传弟子在怒吼，声音传来，杜少陵屏息以待，大气都不敢出。

    远处一处崎岖山道上，北屿风怒气腾腾，双眸像是能够冒出火来。

    追了两个时辰，彻底将那黑手追丢了。

    那家伙的速度很快，而且很诡异。

    脑门上隆起的大包还生疼，脑袋还有些余晕，北屿风抓狂。

    那黑手居然下手到了他的头上，可偏偏追不上，心中太憋屈了。

    好一会后，北屿风才离去。

    反正一万五千六百新弟子，这一次出去之后，就算是一个个找，也定然要找出那家伙来。

    “应该走了吧……”

    久久之后，杜少陵才徐徐松了一口气，往嘴中塞进了一枚补充真气的丹药。

    面对一个种子亲传弟子，杜少陵倒也不是说完全不敢正面抗衡。

    只是现在找自己的人太多，若是自己露面，怕是会被人围攻不可。

    “看样子要小心一些了，不过那家伙似乎真的很强啊。”

    杜少陵心中嘀咕着，似乎在琢磨着什么。

    ……………………

    “什么，北屿风被那黑手敲了？”

    “真的还假的，那黑手这么强吗，连北屿风都敢下手！”

    “北屿风追了几个时辰，都没有追上那黑手！”

    “……”

    种子亲传弟子北屿风被黑手敲了的消息，持续在雾灵山发酵。

    听到这样的消息，几乎所有的新弟子都难以置信。

    居然会有人敢对北屿风打主意。

    更让人没想到的是，北屿风追了几个时辰，居然都没有追上对方。

    看样子那黑手比起想象中还要强。

    这让黑手之名，更为名声大噪。

    而杜少陵完全不知道自己已经越来越出名，继续前行，小心翼翼，除了雾灵山的巫兽外，还要提防被新弟子看到。

    虽然说还没有人见过自己的模样，但万一被认出来那可就麻烦大了，不得不防。

    接下来的几天中，除了前行磨砺和巫兽厮杀，收集巫丹，杜少陵稳固了武灵境三重的修为，倒是没有着急再提升武道上的修为，而是主要集中在灵道修为上。

    修炼圣灵天魂诀，服用补充灵力的丹药。

    脑海中的神秘黑白磨盘反哺出的灵液，对补充灵力也一样有效。

    而接下来和巫兽厮杀，杜少陵也用上了灵道上的手段，比如老屠教的灵波旋风斩，还有从千手身上要来的惊雷吼。

    …………

    杜少陵进入雾灵山第十三天。

    清晨。

    玉衡峰上。

    今天风和日丽。

    常平安悠哉的将不少药材摆出来晾晒，随后去了峰下给紫玉灵参松松土。

    “不知道小师弟怎么样了。”

    一边挥锄松土，常平安一边也在惦记着自己的小师弟，已经进入了雾灵山十三天，也不知道师弟怎么样了，武灵境的修为加上神山有着不少的丹药，应该自保没什么太大的问题，实在不行退出雾灵山磨砺也可以。

    “还要七天。”

    常平安每天都在算着日子，还有七天，自己的好日子就要来了，以后让师弟好好收心，就在玉衡峰上待着，自己也能够轻松不少。

    想着，常平安心情大好，哼起了小曲。

    …………

    天衍宗某座灵峰。

    书房内。

    宗主楚鸿飞神色愕然，望着身前那位护法老者：“确定无误？”

    “错不了，北屿风也被敲了。”

    这位护法老者很肯定的点了点头，他已经确认过从雾灵山内传出的消息，心头一样震惊。

    种子亲传弟子北屿风都被那黑手敲了，不过那黑手没有得逞，已经逃之夭夭。

    但听说北屿风脑门上隆起了一个大包，追了几个时辰也没有追上那黑手。

    “北屿风应该是武灵境七重的修为吧？”

    楚鸿飞问道，那些种子亲传弟子的资料他都有留意过。

    “武灵境七重巅峰，应该突破武灵境八重也不远了，水属性和特殊属性风属性双属性武者！”

    护法老者目光有着光芒涌动，北屿风绝对是天才，身怀特殊属性风属性，在速度上更是有着优势，但追了那黑手几个时辰也没有追上，那证明那黑手的速度更快。

    “看样子这一次真的出了一匹黑马啊，有意思。”

    楚鸿飞露出笑容。

    毫无疑问，这一次走出了一匹黑马，那黑手至少不会在北屿风之下了。

    ………………

    一处峡谷地带岩洞，洞外绿藤遮盖，洞口隐蔽。

    洞外还被杜少陵抹上了一些有毒的药液，算是一种防护。

    岩洞内。

    杜少陵盘膝而坐，不知何时开始，周身逐渐有着天地能量弥漫而来，如是一条条灵蛇一般萦绕周身，从口鼻呼吸间钻进体内。

    此刻，杜少陵浑身汗毛松随着天地能量波动而呼吸翕张，一股股能量充斥，随即进入脑海空间内。

    而当杜少陵脑海内的能量逐渐到了一个饱满的地步，逐渐出现一种膨胀之后的压缩之感。

    “砰！”

    一声轻颤，杜少陵脑海空间内有光芒迸发，随即一股股能量外泄波动，流转全身。

    “呼！”

    刹那间，杜少陵脑海空间中有着一种说不出的在舒畅之感，周身淡淡光芒萦绕，散发着一股让人灵魂发颤的气息。

    此刻，杜少陵脑海内一股股无形的灵魂力量凝实，出现一种混沌之感，若隐若现的宛若人形。

    “灵魄！”

    内窥脑海空间，杜少陵目露喜色，这是灵者的灵魄，意味着自己也到了灵魄之境。

    这几天的努力没有白费，在灵道上也已经到了灵魄境的地步。

