    “不过，就算对方知晓了千雪和如月是从下界飞升而来，但两人修为低微，怎么会被广寒府主收为闭关弟子？难道……”

    秦尘的眼神之中，闪烁出了寒芒。

    他记得姬家先祖曾经说过，他是被天界敌人追杀才坠入的天武大陆，陨落在那。

    而以姬家先祖圣主的修为，当年追杀姬家先祖的，定然是一尊天界的大人物，这么说来，姬家在天界得罪的敌人，应该是一个庞然大物，说不定名震天界，以广寒府主的地位，极有可能听说甚至认识。

    难道说广寒府主是看出了两人体内姬家先祖的力量，才故意收两人为徒，让两人成为她手中的一枚棋子？

    秦尘心中凛然。

    他已经大约猜测到，广寒府主收的两名闭关弟子，有极大的可能是千雪和如月，而对方之所以收下两人，定然也有自己的用心。

    “如此说来，广寒府我是必须要去一趟了，好在我成为了天工作炼器师部的弟子，可以直接前往广寒府府城，不过在这之前，必须得先救出思思。”

    相比千雪和如月，思思独自一人身在死灵域，太危险了。

    “不管那广寒府主收下千雪和如月的目的是什么，至少两人目前还算安全，而且，以我现在的身份和实力，就算是去了广寒府，也不可能从一尊圣主手中夺回千雪和如月，更何况思思修炼有渊魔族的大道，身份十分敏感，万一在追杀之中泄露了出来，那……”

    秦尘眼神中有深深的担忧。

    天界对魔族何等敌视，一旦思思暴露出了自己的魔道修为，那就完了，如果被广寒府知晓，后果不堪设想。

    “不行，我得现在就去把思思救出来，否则……”

    脑海之中急思电转，秦尘忧心忡忡，恨不得现在就飞去死灵域。

    “若蕊管事，此次多谢万古楼帮忙，大恩大德，难以言谢，我现在需要你们万古楼把前往死灵域最快的路线，以及和你们万古楼合作的那一个势力的联系方式给我。”

    秦尘收起玉简，一个深呼吸，已然做出了决定。

    他必须第一时间前往死灵域，否则多耽误一个呼吸，思思就多一个呼吸的危险。

    “尘少，你这是要去死灵域？这太鲁莽了……”

    若蕊倒吸一口冷气，死灵域可不同于其他地方，就连万古楼的势力都无法波及到，特别是里面都是一些穷凶极恶之辈，动辄杀戮连天，秦尘虽然修为强横，但贸然闯入，同样危险重重。

    “这你就不用管了，还请若蕊管事马上给我路线和联系方式。”

    秦尘断然道。

    就算是在危险，哪怕是刀山火海，为了思思，他也要去闯。

    “那，好吧，我马上禀报天行楼主，这些资料第一时间交给你。”

    若蕊点头道，她知道自己劝不住秦尘，只能找天行楼主了。

    “好，一天时间，一天之后，我需要你们万古楼对死灵域的所有情报。”

    话音落下，不等若蕊开口，秦尘身形一晃，已然消失不见。

    他必须趁着这一天时间，先安排好剩下的事情。

    最重要的，便是天工作了。

    “什么？ 你暂时没时间跟我们回广寒府天工作分部，要离开一段时间？”

    听到秦尘的要求，木叶大师豁然站起，皱眉看着秦尘。

    天工作炼器师部和武者部不同，通过了武者部考核的人，可以选择前往天工作分部进修，也可以选择留在自己的势力中，只需要接受天工作的资源便可。

    自由度很高，没有特别多的束缚。

    但炼器师部的炼器大师，不管什么身份，一旦考核通过，都需要先回天工作分部述职，并且通过统一的教导和学习之后，在天工作中担任了固定的职位，才有自己的时间。

    因为对比武者，炼器师需要更多的交流，更多的教导，才能成长起来。

    也就是说，正常情况下，秦尘等所有通过考核的炼器大师，三天内安排好自己的全部事务之后，都要跟着天工作的大队伍回到位于广寒府的天工作分部，述职之后，经过了培训，才能自由行动。

    而因为云州事情的特殊，秦尘麾下的尘谛阁夺取了云州的控制权，木叶大师才刻意多给了秦尘一些时间。

    可没想到，秦尘竟然说要过段时间才能去分部述职，让木叶大师如何不怒。

    秦尘把天工作当成什么了？

    “木叶大师，晚辈的确是有要事要去做，此事，是晚辈生命中最重要的事情之一，所以晚辈希望木叶大师能够明白晚辈的苦衷，等事情一旦结束，晚辈定然第一时间前去天工作分部报道。”

    秦尘坚定道。

    这天底下，没有什么比思思她们更重要的了。

    “木叶大师，这……我们天工作以前完全没有如此先例啊！”

    场上其他天工作的强者闻言，都是皱眉无语。

    木叶大师一摆手，制止了其他人的说话，最终苦笑了一下，手中出现了一块令牌：“看样子，老夫如果非要阻止你的话，你连加入天工作炼器师部都可能放弃，也罢，这是我们天工作的令牌，有此令牌，你可以随时到广寒府天工作分部报道，并且，也代表了你天工作弟子的身份，抓紧时间，虽然我不知道你要去做什么事，但，注意安全，有什么需要，可以联系老夫，我们天工作将是你的强大后盾。”

    木叶大师如何不清楚，像秦尘这样的人物，阻拦是根本阻拦不住了，只能顺从。

    “多谢木叶大师。”

    秦尘收好令牌，带着感激躬身行礼，而后转身离去。

    如果可以，他也想利用天工作的力量，可是思思修炼有魔道规则，一旦告知天工作，定然会被详细调查，到时候后果更加不堪设想。

    救思思，他只能自己去做。

    “木叶大师，你也太纵容他了吧？”

    看着秦尘匆匆离去，其[新笔趣阁 www.biqule.vip]他炼器师纷纷无语。

    “那能怎么办？把这小子绑了去？还是说直接剥夺他进入天工作的资格？”木叶大师白了众人一眼。

    没办法。

    天才，就是有作的资格！

