    第103章 选择

    在赛场上，格林基本上不给王峰传球。

    作为控球前锋，格林在场上的时候，半数时间里都掌控着球权，剩下的一半球权则在库里手中。

    作为球队主攻手，库里的球权有一大部分都转化为自己的出手，只有少部分用来为队友传球创造机会。

    而格林手中的球权，受限于自身进攻能力的不足，基本上都是传给队友的。

    库里，汤普森，王峰，原本都是他传球助攻的对象。

    但是现在，两人的冲突，直接导致了格林将王峰划掉，完全不给他传球。

    这直接导致了王峰近三场比赛出手数锐减，每场比赛只有10次左右的出手，个人数据骤降。

    面对这种情况，王峰不为所动，也没有任何服软的意思。

    你这么NB，有本事永远别给我传球。

    这支勇士队的确够强，即便在王峰得分打折的情况下，依然可以赢球，但是在赛场上的节奏与先前相比明显差了许多。

    主教练科尔坐不住了。

    常规赛的时候，这样还不算什么大问题，可是矛盾如果一直持续到季后赛，很可能会造成严重影响。

    为此，他专门找到了王峰谈话。

    “王，你跟德拉蒙德之间发生了什么矛盾吗？”

    主教练办公室内，端着一杯咖啡的王峰听见这话忍不住翻了个白眼。

    “教练，你这个问题应该去问他。”

    王峰心想这都几场比赛了，有什么矛盾你难道没搞清楚吗？不过嘴上还是淡淡说道：“你应该也看到了，在场上是他故意不给我传球，我什么都没做。估计是他没能入选全明星替补，心态有点崩，所以搞了这些乱七八糟的事情。”

    “因为全明星吗？”

    科尔目光闪烁。

    作为球队主教练他当然看得出来，是格林在主动挑事，故意不给王峰传球。

    在找王峰前，他已经找过格林谈话了。

    但格林表示并不是他针对王峰，而是王峰在场上的比赛态度不端正，跑位不够积极，因此才不主动给他传球。

    这里有多少有点扯，王峰在赛场上多次出现空位，格林却总是慢半拍才给他传球，导致很多空位投篮的机会被错失，只要不是瞎子都能看得出来，格林是故意的。

    揉了揉眉心，科尔有些头疼。

    明明球队在不断的获胜，为什么还会出现这种情况？

    这件事情毫无疑问是格林的错，可问题在于他该如何处理。

    格林在目前勇士队的战术体系下承担着相当重要的作用，进攻端需要他持球串联球队组织进攻，防守端格林更是小球战术中唯一一个可以在内线护框的球员。

    他是不可替代的，至少对于目前的勇士而言是这样！

    更何况格林才刚刚与勇士签下五年长约，是球队未来重点培养的对象，地位稳固。

    沉思片刻的科尔，对王峰说道。

    “我想德拉蒙德应该不会因为这种事情故意找事，这其中肯定是有什么误会，我会再找他进行谈话的。”说着，科尔郑重的对王峰道：“王，球队这个赛季很可能会打破多项记录，如果能卫冕总冠军对我们所有人都有好处！所以，我希望队内球员们能够和谐相处，尽量不要引发矛盾……”

    ……

    从科尔办公室走出来的王峰，脸上没有什么表情。

    科尔的一番话，虽然明面保持公正公平，谁也不偏帮，努力想要消除误会。

    但实际上他已经站在了德拉蒙德格林那一边。

    是格林主动挑衅在先，还在赛场上不给他传球，但科尔考虑到了球队的稳定，选择息事宁人。

    身为主教练这样的选择无可厚非，毕竟教练的职责之一，就是调和球员间的矛盾。

    但很显然在科尔心目中王峰的重要性不如格林。

    如果现在的情况是库里与格林产生矛盾，恐怕科尔根本不会有丝毫犹豫的选择站边库里，甚至整个勇士队管理层也会是同样的选择，毕竟格林的战术地位虽然很高，但库里才是勇士队真正的绝对核心！

    至于王峰，虽然在攻防两端上对勇士队都有着极大贡献，但也只是在现有的战术体系上锦上添花而已。

    更何况到现在为止，王峰也没有与勇士队进行续约，虽然王锋的经纪人比尔.达菲已经明确表示过，不提前续约的理由是想要在夏天休赛期签一下一份更大的合同。

    但真到了夏天，各大球队竞相争夺的情况下，勇士队能不能留住王峰还是两说。

    “看来，是时候考虑下赛季的事情了……”

    (本章完)

