    “什么？

    黑霸盯上林飞了！”

    其他那些轮回联盟听说之后，也是一个个大惊。

    “林飞的实力，不可能对付得了黑霸！    黑霸实力恐怖，而且拥有种种手段，林飞一旦被他盯上，恐怕想逃也难！”

    荒仲年说道。

    “是的，黑霸的实力比三个黑暗主宰强大很多！    林飞不可能是他的对手。”

    三个轮回主宰也是点头，十分心急。

    “看来，我是时候去会会黑霸了。”

    天灵上人想了想，说道。

    “大家不用担心。

    我去对付黑霸。

    事不宜迟，我现在立即出发。”

    天灵上人一边说着，一边展动身法，朝轮回宫之外冲出去。

    天灵上人这个时候，已经基本恢复到最巅峰时的实力，身法速度十分快。

    眨眼间，天灵上人就进入了绝对空间海之中，远离轮回宫，朝着林飞现在所在的方向而去。

    “林飞，你放心，我来了。”

    天灵上人给林飞发送了一个信息。

    “好消息，天灵上人收到了我的信息，而且已出发前来帮助我们了。”

    林飞收到天灵上人的传音之后，立即对孟婆说道。

    “天灵上人一来，我们就不用黑霸了。”

    林飞说道。

    “孟婆前辈，现在我们继续去收集剩下的两块轮回路碎片吧。

    收集完这两块碎片，我们就大功告成，可以回去了。”

    林飞说道。

    “好的。”

    孟婆点头。

    于是，林飞取出来六道轮回门户，孟婆取出来奈何桥，一起对剩下的两块轮回路碎片进行感应。

    “感应到了，就在那个方向，我们过去。”

    林飞说道。

    于是林飞和孟婆展动身法，朝那个方向而去。

    这个时候，绝对空间海之中，黑霸正在一边感知着林飞的气息，一边追踪而来。

    黑霸的感知能力太可怕了，虽然林飞已经用尽所有的方法掩藏形迹，但是黑霸依然能够准确地追踪而来。

    而且，距离林飞越来越近。

    “我已经越来越清晰地感知到林飞的气息了，这个小子逃不出我的手掌心了。”

    黑霸冷笑说道。

    “有师父在，林飞当然是插翅难飞！”

    三个黑暗主宰听了黑霸的话，都是十分激动。

    “师父的感知能力太可怕了，我们三个已经感知不到林飞的气息，师父却还能够准确地感知得到。”

    第三黑暗主宰不由得感叹说道。

    “那是当然，我们的师父当然厉害！”

    第二黑暗主宰笑着说道。

    这个时候，林飞和孟婆又来到了一个黑暗一族巢穴之前。

    四十一号巢穴！    剩下的两块轮回路碎片，全部都在散落在黑暗一族的巢穴之中。

    想寻找这两块碎片，就必须进入黑暗一族的巢穴之中。

    “好了，我们用老办法混进去。”

    孟婆说道。

    “不，孟婆前辈，我们先等一等。

    我感觉得到，黑霸距离我们越来越近了。”

    林飞的脸色有点凝重，说道。

    林飞知道，以自己和孟婆的实力，在黑霸的面前根本就不够看。

    “如果黑霸真的快要来到，我们还等着什么？

    我们现在应该做的是，立即远远逃跑！”

    孟婆听了林飞的话，吓了一跳，说道。

    “不用逃。

    因为我感知到，天灵上人前辈也来了！    所以，等到天灵上人前辈拦下黑霸之后，我们才进入这个巢穴之中。”

    林飞说道。

    “哦，天灵上人前辈这么快就来到了吗？”

    孟婆愣了一下，因为林飞不久之前才刚刚给天灵上人发送信息。

    “孟婆前辈，天灵上人前辈的实力，比你想象中的要强很多。

    他以前只不过是因为刚刚恢复，还没有回到最巅峰时期的状态。

    前一段时间天灵上人前辈一直在闭关修炼，就是为了能够重返巅峰状态。

    我相信，天灵上人现在已经成功了。

    天灵上人现在的实力绝对不会比黑霸差。

    你放心吧，天灵上人一定可以对付得了黑霸的。”

    林飞笑着说道。

    “既然如此，那我们就等在这里吧。”

    孟婆听了林飞的话，才放心下来。

    于是，林飞和孟婆就潜伏在这个四十一号巢穴的附近，等待着。

    “林飞那小子，就在前方，我锁定他了！    这一次，这个小子插翅难飞了！”

    这个时候，黑霸距离林飞越来越近，不由得露出了狞笑。

    “哈哈……    林飞，这一次我看你往哪里逃！    很快，你就会知道，和我们黑暗一族作对，会是什么下场了！”

    三个黑暗主宰都是大笑了起来。

    他们三个太想除掉林飞了！    事实上，林飞已经成为了他们三个的一个心魔，不除掉林飞，他们的实力以后很难有多大的进步了！    这一点，三个黑暗主宰自己也是心知肚明。

    所以，他们才如此渴望能除掉林飞！    “哈哈……    我已经看到那个小子，他就在我们黑暗一族的一个巢穴旁边，好像是四十一号巢穴的附近。

    他以为躲在那儿，我就找不到他了吗，没用的，凭我的感知能力，想找到他太容易了！”

    黑霸狂笑，他距离林飞越来越近，眼前就要冲到林飞的身前。

    就在此时。

    一个老者突然出现了，直接就拦住了黑霸的去路。

    “看来，你应该就是黑暗一族的黑霸了吧。”

    这个老者的目光盯着黑霸，冷冷说道。

    “你是谁？”

    黑霸看到这个老者，不由得一愣，同时他的目光露出一丝忌惮，因为他感知得到，眼前这个突然出现的老者，实力比他只强不弱！    “是你！    又是你这个老家伙！    你叫天灵上人是吧，你之前曾救了林飞，现在又想来救林飞是吧！”

    这个时候，三个黑暗主宰也来到，一眼就认出了天灵上人，又惊又怒，大声吼道。

    “不错，我就是天灵上人。”

    天灵上人点了点头，说道。

    “什么？

    你叫天灵上人！    怎么可能！    你如果真的是天灵上人，那么，你在绝对空间海之中的辈分，比我还要古老。

    你真的就是那个传说中的天灵上人？”

    黑霸听了三个黑暗主宰和天灵上人的话，不由得大惊失色，叫出声来。

    “不错，我就是传说中的那个天灵上人，我的辈分确实比你老。”

    天灵上人笑道。

    

