    吼！

    苍茫天宇中，一头白虎发出不甘怒吼，轰然爆碎。

    随着那道白虎异象爆碎，一道倩影倒飞出去。

    她脸色苍白，嘴角更是溢出一丝丝鲜血。

    是的，此人正是离开万灵园的张云曦。

    在将三门传承都留一份给沈天后，张云曦便以最快速度遁走。

    然而纵使如此，张云曦还是被一些有心之人给盯上了。

    当时天降异象震撼人心，显然是有重宝出世。

    张云曦这位神霄圣女恰好处于异象核心区域，而且直接遁走。

    这不得不引人怀疑，让那些隐藏在暗中窥探的人心动。

    连神霄圣女都觉得罩不住，要立刻遁走的宝物。

    那该有多么珍贵，简直让人想想就兴奋！

    因此大炎国附近的顶尖强者，都被吸引跟踪过来。

    这些人中，最弱的都是金丹期巅峰，而且拥有底牌可伤元婴。

    否则根本不敢跟这么多元婴期一起追踪，那只是找死罢了。

    其中更多的还是元婴期的尊者，而且在同阶都不算弱。

    “厉害，居然练成神霄圣地的白虎啸苍穹异象。”

    “不愧是东荒金丹榜排名第九的存在。”

    “只可惜你终究只是个金丹期！”

    ……

    一位位尊者傲立在虚空中，散发出强大气息。

    他们已经追踪张云曦一天一夜，终于将她包围。

    在他们看来，张云曦天赋再强也只是金丹期修士。

    面对着足足十几位元婴期强者围攻，绝不可能抵挡。

    如今他们已经成功将张云曦包围，绝世至宝就在眼前。

    “云曦圣女，我等无意与神霄圣地为敌，只是求宝。”

    “只要您将那件至宝交出来，与我等分享一观。”

    “我等保证不会伤害你，定放你安全离开。”

    ……

    一位元婴期巅峰的尊者浑身笼罩在黑气中，遮蔽身形。

    追杀神霄圣地圣女，这种大事没人敢明目张胆做。

    纵使是元婴期巅峰期存在，离化神只差一步。

    一旦被神霄圣地查出对圣女不利，也只有死路一条。

    毕竟神霄圣地里的那些化神期长老，可远远不止一位两位。

    看着面露贪婪之色的那些元婴期尊者们，张云曦眼中露出嘲讽。

    “一个个藏头露尾的鼠辈，元婴期居然舍得下脸围攻我。”

    “你们有一个算一个，谁敢出来与本圣女公平一战？”

    张云曦傲然而立，染血的白虎明光甲熠熠生辉。

    原本破碎的白虎啸苍穹异象再度凝聚在身后。

    这一刻的张云曦当真宛如女战神再世。

    要逆伐尊者！

    ……

    “呵呵，区区一个金丹期的黄毛丫头，倒是嚣张。”

    那群元婴尊者中，响起一个老妪的声音。

    她嘿嘿笑道：“不知天高地厚！”

    张云曦凤目微寒：“老太婆，就你了！”

    一语罢，张云曦身后的白虎猛然咆哮起来。

    她的身形化作一道银色神光，直冲那老妪而去。

    璀璨灵气在她体表燃烧，与白虎明光甲交相辉映。

    这一刻的张云曦已经动用神霄秘法，准备拼命了！

    在她眉心处，一抹璀璨的金色雷霆印记乍现。

    随着这道印记乍现，她浑身气势倍增。

    一拳轰出，就连虚空都在破碎。

    虎啸山林，百兽俱寂！

    吼，吼，吼！

    ……

    “不，区区金丹期怎么可能这么强！”

    黑色的瘴雾被璀璨雷霆直接击破，化为虚无。

    那原本隐藏在黑雾中的老妪，只来得及发出一声惨叫。

    接着，便在张云曦动用秘法爆发出的强绝攻击中撕裂身体。

    一颗散发着光芒的元婴，从老妪的身体中激射而出。

    她想远遁千里，这样还有机会找人夺舍重生。

    只可惜，张云曦怎么可能给她这个机会？

    一只紫红色的雷火朱雀，扑将而出。

    那是丙火朱雀神雷，直接将老妪的元婴包裹。

    在凄厉的惨叫声中，老妪元婴被离火不断焚烧着。

    很快那位堂堂元婴期尊者，便屈辱陨落在张云曦手中。

    魂飞魄散！

    ……

    在此期间，其他包围张云曦的强者，无一人援手。

    原因很简单，他们可不是来自同一个势力的。

    现在张云曦被包围，已经是强弩之末了。

    在座的每一个人，都可能变成敌人。

    张云曦既然愿意施展禁术，替他们灭了一个潜在的竞争对手。

    他们自然不会拒绝，甚至还巴不得张云曦多灭几个呢！

    “呵呵，一群各怀鬼胎上不得台面的家伙！”

    张云曦冷笑一声，手中出现一张符箓。

    她作为神霄圣地圣女，自然不会全无保命手段。

    这枚神霄遁行附可以让她化为雷光，瞬间遁行出数百里开外。

    如今那老妪被灭，原本滴水不漏的包围圈出现破绽。

    张云曦顿时猛然捏碎这张神霄遁行符。

    整个人化作一道雷光遁行而去。

    ……

    “不好，快拦住她！”

    那群尊者脸色顿时大变，朝着张云曦拦去。

    但由于不敢暴露身份，无法动用拿手的看家本事。

    所以纵使数名尊者一同出手，终究还是没能拦住张云曦。

    眼看着张云曦已经化作一道雷光遁去，即将消失在众人眼前。

    忽的，虚空陡然裂开。

    一道巨大的金色影子从中激射而出，扑向张云曦。

    那是只金翅大鹏雕，浑身羽翼金黄，宛如神金铸造而成一般。

    它的瞳孔闪烁着摄人的寒光，利爪周围的虚空都在扭曲。

    双翅展开足足有数十丈长，简直堪称遮天蔽日。

    很显然，这是一尊实力强绝的可怕妖王。

    它倏然从虚空中飞出，双翅一振便化作金色残影。

    瞬息间竟已激射出百里开外，将遁行状态的张云曦拦下。

    “一群废物，居然连个金丹期的小丫头都困不住。”

    “这小丫头身上的旷世机缘，归本王所有！”

    金翅大鹏雕王口中，发出人类的声音。

    它冷笑一声，利爪撕裂虚空猛然朝着张云曦探去。

    “竟然是化神期的妖族，金翅大鹏雕王！”

    望着那妖王，张云曦眼中露出一丝绝望。

    纵使她再天才，也断然不可能逆伐化神。

    毕竟金丹期和化神期之间，差距太大了！

    难道我张云曦，今日真该命丧于此？

    这一刻，她的脑海中又想起了沈天。

    看来只能下辈子，再报答沈公子了。

    ……

    就在张云曦几乎放弃抵抗的时候，金翅大鹏雕爪被挡住了。

    一朵碧色莲花从虚空中激射而出，稳稳拦在张云曦面前。

    这朵碧莲花开七品，通体散发着玄妙的大道铭文。

    它定住了虚空，将张云曦护在碧色的莲华内。

    纵使金翅大鹏雕利爪无双，依旧无法撼动。

    顿时，张云曦面露喜色：“碧莲师伯！”

    