    她真是嘴贱，为什么要作死问这个问题！

    又被硬生生地塞了一嘴狗粮！

    就在洛晨曦觉得自己胜券在握的时候，忽然，又是一道声音响起。

    “一千八百万！”

    超过了她的出价。

    这本身是很正常的事情，但是，看到举牌人所在的位置之后，洛晨曦却眯了眯眼睛，脸色冷了下来。

    跟她竞价的竟然是洛晨心！

    洛晨曦毫不犹豫地举牌：“一千九百万！”

    洛晨心：“两千万！”

    “两千一百万！”

    “两千两百万！”

    ……

    “三千万！”

    听到洛晨曦叫出这样的天价，方子茜感觉自己的心肝都跟着颤了颤。

    尽管刚才已经差点被狗粮噎死了，这时候，她还是忍不住冒死开口。

    “小曦曦，已……已经三千万了！！”

    洛晨曦没有出声，神情非常平静，视线直视着前方洛晨心所在的方向。

    虽然从她这里看不到洛晨心的人，但是，可以看到，她没有再举牌了。

    在场的宾客们也被这样的报价给惊呆了。

    这串粉钻项链，刚才主持人已经给大家出示了鉴定报告，估价在两千万左右。

    虽然，在慈善拍卖的时候，为了显示自己对慈善事业的热衷，不少人会故意抬高拍品价格，成交价超过实际价值的情况经常出现。

    但是，一串项链就被叫出了50%的溢价……

    这显然已经不是为了做慈善，而是拍卖双方在怄气了。

    “厉害了，好久没看到顶级富豪之间斗富的场面了，今天真是开眼界了！你说谁会赢？”

    “那不是废话吗？显然是穆少奶奶啊！那可是第一豪门穆家！跟她竞价的那位，都不知道是什么来头，还坐在普通宾客席，应该也不是什么顶级富豪吧？”

    “说不定穆大少直接开价五千万，给太太做这个面子。”

    宾客们的想法几乎完全一致。

    然而，他们不知道的是，洛晨心此时，正一脸忐忑地看着穆大少。

    “老公，这个粉钻项链我真的很喜欢……”

    洛晨心来以前，从谭月如那里拿了钱。

    谭月如怕她到了慈善晚宴上给穆家丢人，才勉强给了她三千万。

    现在，洛晨曦已经出到了三千万。

    再叫下去，洛晨心生怕真的下不了台，不敢再叫高了。

    转头看向身边的穆亦辰，想让穆大少出面替她把项链买下来。

    这样一来，她面子里子都有了。

    所有人都会知道，她是备受穆大少宠爱的女人。

    “老公……”

    然而，不管她怎么撒娇，穆亦辰都像是没听到一样，不仅没有看她一眼，还一副焦躁的表情，时不时回头看一眼。

    就连白世勋也发现了他的异样，“亦辰，你怎么了？”

    穆亦辰皱眉，重新靠回了椅背上，“没什么。”

    不知道为什么，他总觉得身后那个跟洛晨心竞价的声音，有几分熟悉。

    甚至还让他想起了自家小女人扮男装时刻意压低的声线。

    他这可真是……

    思念过度，相思成疾。

    甚至，都开始产生幻觉了。