    第五大街，男校校门口

    “这样是不是太显眼了？”金猴道

    也是，金猴，黄牛，小白，方太，张辽，能来的几乎都来了，几十个人都聚到了校门口

    “龙哥说了要低调”小白道

    “那怎么办？”方太坐在哈雷上问

    “要不，绕道后面”张辽道

    “走着”金猴带头走着，其他人后面跟着

    一伙人绕道了学校后方，后方还比较空旷，只有在远处的几家店铺

    “哇，三米的墙怎么进啊？”小白道

    “简单，搭人梯”金猴道

    “那怎么出来呢？”张辽问

    “这个……”金猴顿时语塞

    “砸开”正啃着鸡腿的黄牛说道，几人都回头看了他一眼

    “这里是学校啊，真要砸吗？”张辽问

    “龙哥交代的事啊，我可不想被他唠叨死”金猴道，“砸！”

    十几个小弟也不知道从什么地方找来了大锤，铲子，对住学校的后墙就开始砸

    “嘭”“嘭”“嘭”“嘭”

    “你们的效率太低了，黄牛，别吃了，你来”金猴一把夺过黄牛手中不知道什么时候换的鹅腿说道

    黄牛一脸不情愿的抄起了大锤，试着运了运，然后甩起来猛的砸到了墙上，“嘭”的一声，后墙已经被砸出了一个小洞，又是几锤下去，后墙已经开了一个足够一人钻进去的洞

    “好了，你们几个，跟上，其他的守着，快，要悄悄的，神不知鬼不觉的”金猴带头钻了进去

    现在学校正上着课，校园里没有多少人，金猴带着小弟们就悄悄的潜进了昊龙说的宿舍

    “靠，杀人了啊！”金猴推开门一看，地上躺着**个人，身上都是血，嘴巴还被臭袜子，内裤堵住了，一个个脸色苍白，哼哼唧唧的叫着

    “快快，找几床被子，包起来，弄出去”金猴道

    ……

    十分钟后，学校后墙，金猴几人出来了，后面的小弟抬出了九个包着的人

    “啊，龙哥要我们改行做人贩子啊？”小白道

    “不是，我看像是第五大街上的混混”金猴说道，“方太太，你们有车，把他们放车上然后扔到街上就行了”

    “哼，不要叫我方太太！”方太显然很是讨厌这个称呼，但还是招呼手下去搬人

    一会的功夫，九个人已经像是死猪一样被摆放在了摩托车上

    “老婆老婆我爱你……”正准备往回走，金猴的手机响了起来，是一首老到极点的老婆老婆我爱你，“喂？”

    “金猴，搞定了没有？”打电话的是昊龙

    “嗯，刚搞定，他们是怎么回事？”金猴问道

    “收学生的保护费，还有，中央大街怎么样了？”昊龙继续问道

    “嗯，还好，现在中央大街除了天任帮，就是我们太岁党了”金猴的声音中透着自豪

    “好，那么我们的解放行动还得继续”昊龙道

    “继续？好啊，解放哪条街？”金猴有点兴奋

    “第五大街！”昊龙道

    “第五大街！”金猴一惊，第五大街虽然不是中央大街，但是也是一条富饶到极点的街区，因为这里有学校，有学生，现在的治安又那么差，学生的钱当然也是很好赚，所以一些混混就把目转移到了学生的身上对学生收保护费，只是其中一项，有些帮派甚至还让学生吸毒，帮他们贩毒，一些在校女生就是一些酒的陪酒女郎

    “就是第五大街，我要还学生一片干净灿烂的天地”昊龙道

    “哇，龙哥，你什么时候变得这么伟大了，第五大街可是真的不好惹啊，连天任帮都不愿多管”金猴道

    “哼，我一项都是这样的，天降大任于你龙哥，必先横扫第五街，好了，晚上就行动，到时候通知你”昊龙说完挂了电话

    “哎”金猴弹了口气，“走了，先把这几个混蛋扔到大街上再说”

    “轰轰轰”，摩托车轰鸣着驶向了街上，在驶到一家迪厅的时候，太岁党的人就一把将后面的混混给丢到了地上，然后绝尘而去

    话说回来，在金猴等人砸开学校后墙的大洞的时候，一个偷偷跑出来抽烟的学生在暗中看到了，在他们走之后，他一个人搬来了点东西，挡住了呢个洞后来，这个学生黑夜的时候经常在网出现，慢慢的，一传十，十传百，越来越多的学生知道了后墙有个洞，越来越多的学生在查完宿舍之后就通过这个洞跑去网学校管理的是严，但是也没有早时间发现这个洞，知道三个星期之后才发现，还开了一个大会，重点调查，并且安排蹲点抓人，那晚，十几个老师就在洞胖将自己掩护起来，抓学生，一抓真的吓一跳，那晚，一共抓到142个学生俗话说，罚不责众，只是记了个过就没事了，当然也修补了那个洞

    昊龙这边，昊龙的酒已经差不多醒了，在班里讲课的时候他发现任雪琪没有来，心里暗笑，估计显得还趴在床上揉屁股呢

    班里学习的人也是越来越多了，柳盈盈，陈芳的带头，一部分还算比较安分的女学生已经不再怎么乱了，重要的还是夏河婷，韩婷婷等几人，她们在看昊龙的时候总是很不友善，昊龙一切都看在眼里，她们在自己的圈子里是数一数二的人物，她们不给自己好脸色，她们的姐妹当然也不会给自己好脸色了

    “好，下一次，就去你们家做家访，嘿嘿，不知道有没有好酒啊？好，就先去夏河婷家，在怎么说也是武林世家，好酒应该有不少”昊龙心中想着

    “老师，你，你，怎么不讲课了？”柳盈盈站起来问道，也刚好把昊龙从幻想之中拉出来

    “呃，想，我在想，怎么让你们能够更加容易的记住课堂知识要点，但是有点累，所以忍不住在课堂上也想了，呃，现在继续讲课”昊龙脸不红心不跳的说道

    “哼，不要脸”夏河婷把书一扔，干脆趴在桌子上睡觉了

    “哼，胡说”韩婷婷也没有理会昊龙，带上耳机打开mp5听起了最新的歌曲

    对此，昊龙只能装作没看见，一定会让你们听课的

    耶耶耶！！！大家一鼓作气，超到人气榜前二十！！！

