    小娃子吸溜了一下鼻涕，指着夏阳背后的院门，问道：“你说的是大头叔？”

    “对，真聪明！”夏阳这才想起来，张家村的人可都姓张。

    “大头叔叔去那边山上了。”

    顺着这小娃子指的方向，夏阳看到了第二指峰的位置。

    眉头微微的皱了皱，心中想到了一种可能，脸上有不由得露出了一抹苦笑，这是不放心自己，专门在那边守着。

    “这不是大头家的姑爷吗？这是有啥事？”一个老爷子拄着拐杖，看到了夏阳，笑呵呵的打了一声招呼。

    “我想要和张叔商量一下，给村里修路的事情。”夏阳笑着道。

    那老爷子听到这话的时候，立刻是眉开眼笑的道：“这可是大好事，俺现在就让人去找大头。”

    “不用了，我直接去找张叔吧！”夏阳心里清楚，就算是让人去找张大头，搞不好对方还以为他是在调虎离山。

    “那也行，一个女婿半个儿，你也是俺们张家村的姑爷，你顺着这条路往过走，到那边要是拦着你，你就告诉他们上去找张大头。”老爷子笑呵呵的说道，对夏阳根本就没有任何的防备，在十里八乡，夏阳那可是远近闻名的大善人。

    只要是能把夏阳邀请到村里发展，就是村子里面的功臣。

    夏阳早就已经看出了张家村的秘密，所以也没有任何的意外，往那山峰上走的时候，还真有人拦住了他，和他的年龄差不了太大，在村里那都是属于壮劳力。

    不过再说明白情况之后，也没有为难他，反而是热情的带着他往上走。

    “小老板，和你说，俺们村子这些地可好了，别的村子好多地都荒了，俺们村一片荒地都没有，在我们这里种蔬菜瓜果肯定能赚大钱。”汉子热情的说道。

    夏阳微笑着点了点头，张家村因为有祖训，年轻人基本上都留在了村里，出去的人非常少。

    “俺们村都是种地的一把好手，等到以后蔬菜瓜果往外贩卖的时候，赚了钱还会分，那十里八乡的闺女也就不会嫌俺们张家村穷了，这都得多谢小老板你，要不是你在俺们村包地，俺爹娘都愁咋给俺娶媳妇，你来了以后，明显能看到俺爹娘脸上的笑容多了…”

    两个人一路聊着，那个汉子对夏阳也是非常的感激。

    那就在他们到了半山腰的时候，夏阳突然停下了脚步，耳朵微微的动了一下。

    “小老板你咋了？”汉子发现夏阳不走了，脸色变得很严肃，第一次看夏阳这种神情。

    之前夏阳脸上全是笑眯眯的模样，看起来非常的和善，让人忍不住的就想要接近，现在他觉得有些害怕，背后的汗毛都竖了起来。

    夏阳隐约听到了意思惨叫声，这个声音非常的熟悉，正是张大头的声音。

    “你赶快回村里叫人，张大叔可能出事了！”

    “啥？”汉子睁大了眼睛。

    夏阳快步的往前走了十几米，突然是后退了一步，指着一处草地上的断草：“你看这里！”

    汉子急忙追过来看了一眼，发现那里有几滴血，不由自主的拉开了草丛，然后他就看到了明显有人走过的痕迹，寻着痕迹往前走了十几步。

    “完了…”喃喃自语的两个字从口中吐出，汉子的身体都在微微的哆嗦。

    那边的泥土被人翻过，作为一个种地的好手，一眼就看出来，那痕迹肯定是铁锹挖出来的，他们平时都是在进山的路上看着，爱人不让进，村里人没谁会拿着铁锹来这挖土。

    想到那种结果，看着脸色煞白，下意识的将目光看向了夏阳，不过并不是怀疑，而是好像没了主心骨。

    “愣着干什么？赶快去山底下叫你们村里的人，守着身上所有的出口，地毯的搜索，再晚可能就来不及了！”夏阳声音落下之后，就循着路上的一些痕迹，朝着山上快速的飞奔而去。

    汉子愣了一下，他看到夏阳的速度太快了，仅仅只是一眨眼的时间，人就消失在了密林当中。

    过了几秒钟之后，汉子飞快的朝着山下奔去，这可是他们张家界守护了千年的秘密，他们知道这后面的山上埋着张家世代守护的陵墓。

    而此刻在那茂密的林子当中，张大头手脚已经是软趴趴的呈现出了诡异的角度，眼睛里面浓郁的红血丝密布，目光就像是化为实质的愤怒，牙龈都已经咬出了血。

    “想不到这是山沟沟，里面还能遇到一个硬汉，你倒是能经得住折磨，我再问你最后一次，说还是不说？”带头的那个男人已经没有了耐心，冷声道：“你不交代也没有关系，我可以去你们张家村里面再抓一个人过来，男性所有的人都和你一样硬骨头！”

    “你们都不得好死！”张大头的声音带着无比的愤怒，直接吼了出来。

    “我们会不会好死，你看不到，是你肯定活不了！”带头男人从身上直接拔出了匕首，抵在了张大头的心脏位置。

    他的脸上更是带着一抹戏谑：“我的刀很快，在你的死前，我会让你看到自己的心脏。”

    张大头想要挣扎，面对死亡的时候，没有人能平静面对，只不过心中的信念一直在支撑着他，绝对不可能把这里的秘密给泄露出去。

    “不说话！”带头男人开始慢慢的用力，刀尖已经是刺入了皮肤，也立刻冒了出来。

    张大头疼的哆嗦了一下，形容的恐惧全部都是化为了愤怒，把口中的血水子朝着那带头男人喷了过去，咆哮着吼道：“卧槽你姥姥，老子做鬼也不会放过你们！”

    “特么的，找死！”男人猛的一用力，刀都直接就要刺下。

    此时，张大头已经闭上了眼睛，等待着死亡的来临，心中无比的懊恼，牵挂的事情也太多了，尤其是他的女儿，被夏阳给骗了都不知道。

    而且他更担心，女儿一旦是知道了真相，会多痛苦！

    就在这时，他突然是听见了一声惨叫，心中微微一愣，突然是睁开了眼睛，随后就看到，刚才还拿着刀的带头男人，倒飞了出去，跌坐在了地上，一口鲜血直接就喷了出来。

