    啪。

    轻脆的巴掌声，在在这狭小的办公室同人，显得格外的响彻。

    何时鸣愣了。

    王建波这家伙在干什么？

    竟然当着这么多人面直接骂丁广坤？

    姓丁的向来比较难说话，这不是跟摸老虎的屁股一样吗？

    不止是何时鸣，

    事情的发展，同样也超出了崔志元等人预料。

    一时间，

    整个办公室里面，只剩下丁广坤愤怒的咆哮声：“反了天了！简直就是反了天了！混帐东西，竟然敢骂我，真的是无法无天胆大妄为！”

    他上任这么多年来，还从来没有学生敢这么说他呢。

    王建波摸了摸自己的脸，突然笑了。

    然后，

    他后退一步，看着丁广坤嘿嘿笑着道：“身为一个领导，却殴打学校学生，你这样的领导，要之何用？”

    “你！”

    丁广坤双目一瞪，怒声道：“我打你是打你肆意妄为！像你这样的混蛋，简直就是学校的败类！是学校的耻辱！”

    王建波摊了摊手道：“真的是巧了，刚才何时鸣打王子扬的时候，也是因为这个原因！王子扬肆意辱骂我们，而且比我刚才说的还难听，所以何时鸣才打了他！那丁主任你说何时鸣该打他吗？”

    “这……”丁广坤顿时语塞。

    该打吗？

    他都已经动过手了，你说该打吗？

    何时鸣听到这里，这才明白王建波为什么像刚才那么做了。

    原来他是想以其人之道，还治其人之身。

    只是这一巴掌，

    何时鸣看向王建波红起来的脸颊，心中顿时升股一股歉意。

    王子扬刚才是他打的。

    但是现在，王建波却替他挨了回来。

    这时，

    崔志元眉头紧皱的看向王子扬道：“刚才王建波说的是不是真的？”

    “不是！”

    王子扬立刻惊慌的反驳道：“他根本就是在胡说！我怎么敢那么骂他们？我是给他们道歉陪礼，想请他们吃饭来着！结果他们就说我们烦了他，并且不问清白皂白就对我动手！”

    何时鸣听到这话，顿时眉毛一缩。

    他还是第一次发现，在他面前从来都是一副单纯可爱的王子扬，竟然有如此厉害的颠倒黑白的本事，以前那么多长的时间，竟然从来没有发现。

    王建波脸色一寒，沉声道：“王子扬，乱说假话可是要负出代价的！男生宿舍楼下可是有监控的，随时都能调出来查看！”

    王子扬听到这话，顿时神色一凝，不过很快就反应过来，沉声道：“我才不怕！你们去调啊！”

    他才不怕。

    宿舍楼前虽然有监控，但却有很多死角。

    他以前留意过监控范围，他们当时所在的地方，刚好在监控视不到的地方。

    而且就算能看到，监视也只能监控画面，却录不到声音，谁知道他说了什么？

    就算是调监控，也只会看到何时鸣突然给他来了一巴掌，而不会说明其它的问题，所以王子扬丝毫不怕。

    在来之前，他还没考虑这些，不过只是转眼之间，王子扬就想明白了所有环节，任何一环都全部都对他有利。

    就在这时，

    其中一名主任站起来道：“不管你们和王子扬之间发生什么事，王建波辱骂学校领导都绝对不可以！只凭这一件事情，就能把他给开除了。”

    噗通！

    王子扬突然当众给学校领导跪了下来，一把鼻涕一把泪的哭喊着道：“校长，主任，你们一定要为我作主啊！他们期压同学，辱骂领导，眼里面根本就没有任何校规校纪可言！”

    砰！

    丁广坤一巴掌拍在了桌子上面，愤怒的冷声喝道：“何时鸣！王建波！你们还有什么好说的？殴打学生，辱骂领导！你们真的是好样的！如果不开除你们，我们临安大学的校规校纪何用！”

    何时鸣叹息一声。

    看来，这丁广坤今天无论如何都不会放过他了。

    不管他们说什么都没用。

    “你们还讲不讲理！我刚才已经把话说得很清楚了！你们为什么就是不听？”王建波冷声喝道。

    崔志元这时候也站了出来，向丁广坤道：“丁主任，我看这件事情还是再查查的比较好，何时鸣，你们也给丁主任道个歉，说……”

    “还有什么好说的！”

    丁广坤直接打断崔志元的话，冷声喝道：“这件事情已经明明白白，根本就没有任何好查的！像他们这样的害群之马，如果不及时处理，必将会像老鼠屎一样坏了一锅汤！崔志元，这样的学生你不会想要袒护他们吧？”

    王子扬听到这话，低下的脸上，顿时浮现出阴谋得逞的笑容。

    就是这样！

    让何时鸣跟他跪地求饶！

    否则他绝对不会放过何时鸣！

    崔志元摇头道：“不是袒护不袒护，而是不愿意在事情还没有调查清楚之前，就这样开除一个即将毕业的学生！这是对他们的不负责！”

    “你对他们负责，谁对被打的王子扬他们负责！”丁广坤厉声喝道。

    何时鸣冷笑一声道：“你口口声声负责，我看你只是想对你的主子刘明成负责吧？”

    “你说什么！”丁广坤瞬间怒目圆睁。

    “我说的很明白！你这么不问青红皂白的针对我们，还不是因为你的主人刘明成在我面前吃了暗亏，想借此讨好你的主人？”何时鸣直接毫不客气的道。

    丁广坤都已经摆明车马要吃掉他了，他如果再不反击，还要等到什么时候？

    “你放肆！你们完蛋了！我告诉你你们完蛋了！竟然敢骂老师！你们的前途没有啦！你们一辈子都毁啦！开除！这样的学生必须开除！”丁广坤怒声咆哮道。

    何时鸣冷笑一声道：“这不就是你第一眼看到我的想法吗？哪怕是我们什么都不做，你也有无数的理由开除我们！你想开除我们，我们还不愿意在这里待了呢！”

    说完，

    直接拉着王建波道：“王哥！走！”

    “滚！快点给老子滚！你们这些被开除的学校败类，以后不许你们再踏进临安大学一步！”丁广坤愤怒的冷声喝道。

    刚说完，

    办公室外面突然响起密集的脚步声。

    下一刻，

    一群民警涌了进来，旁边跟随的还有许多记者和摄像机，窗户外面更是被无数赶过来看热闹的学生围满。

    紧接着，

    从民警后面走出来一群西装革履的人，其中为首的一名戴着金丝眼睛的中年男人，径直走到办公室中间，环视了一眼众人，冷声道：“我刚才听到，你们要开除何时鸣？”

