    “今天，各门派掌门都在此，正好可以听听他们的意见！”

    陆天琪依旧不亢不卑。

    各大宗门的掌门暗暗叫苦，这是逼他们上梁山啊！打心底而言，他们自然不想答应了。

    但陆天琪从内隐归来，没人知道她实力如何，贸贸然得罪她也不好啊！“成为宗门，必须要有德高望重的掌门！”

    六味院的院长再度道：“按照规矩，必须有大师风范，武与德圆满，拥有仁义忠孝！”

    陆天琪呵呵一笑：“大家是在怀疑我的武与德吗？

    还是在怀疑我的仁义忠孝？”

    这声音渐渐变冷了，带着不满。

    “哪里哪里！”

    众掌门纷纷陪笑，哪敢得罪。

    “即然这样，大家都表个态吧！”

    陆天琪再度道。

    “我赞成陆家自创宗门！”

    洪学义第一个开口，这种时候自然拉交情更重要了！“我也赞成！”

    “我没意见！”

    越来越多的人开口，从九品宗门，慢慢到四品，最终到了三品！“我，反对！”

    也就这时，一道冷喝声，仿佛晴天霹雳般传来。

    陆家众人全部瞪眼，心说谁这么大胆，这种时候还敢逆了整个隐门之意。

    陆天琪眼帘眯起，略有不爽，但很快恢复了正常。

    与此同时，大厅大门之处，大量的身影走了进来。

    “蜀山剑派古掌门？

    你们怎么来了！”

    “那是穆星云长老？”

    “星门？”

    看着来人，在场许多人都有点震惊，但让他们更惊讶的是，这些人居然以一名男子为首。

    “你是？”

    陆天琪感觉那男子有点不凡，忍不住问道。

    来人正是林辰，他步伐停下，目光一扫众人，淡淡道：“林辰！”

    轰！仿佛一石激起千层浪！所有人心中炸开，泛起无尽涟漪。

    来了！魔头林辰来了！他说到做到啊！“你就是林辰？”

    陆天琪也一脸震惊，这是她第一次见林辰。

    结果让她很意外！本以为也就一个桀骜不驯的人物，有蛮力，没大脑！却没想到这么年轻，而且行事作风根本不像新人，更如一派宗师般！最主要这股气势不是装出来的！魄力，镇定，血与杀，一切都是靠着点点滴滴积累的。

    这个男人，有点不简单！“林辰！”

    此刻，六味院的院长也一脸吃惊，随后苦笑连连。

    他旁边，两名一品宗门的掌门则是在皱眉，佩服林辰的胆量。

    “魔头，你还敢来这里，杀我家掌门，此仇不共戴天！”

    “杀了他，为掌门报仇！”

    “杀！”

    很快，阵阵疯狂的声音响起，无数杀气镇压林辰而去般。

    林辰无动于衷，冷漠道：“我这人做事很简单，谁杀我，我就杀我，谁帮我，我就帮谁！”

    怡然不惧！“给我去死！”

    一名老者按捺不住怒火，扑了过来，大手抓向林辰。

    砰！林辰反手就是一巴掌，将此人抽的倒飞出去，狠狠砸在墙上。

    “你还敢动手！”

    众人更是大怒。

    接下来，又有几人扑向林辰，而这时，无杀王出动，一拳一个！砰砰砰！全部被打飞，完全不是对手！“还有多少个来！”

    林辰淡淡道：“刚刚只是提醒，再出手，我就要杀人了！”

    嗤嗤！许多人暗抽冷气，这魔头难道要挑翻整个隐门吗？

    “林辰，你来这里做什么！”

    似是被林辰的气势震慑，大多数人都没有冲动了，而是愤怒问道。

    说白了，终归是实力为尊。

    无杀王凶名太盛，没有一定实力者，动手就是死！所以没人敢出手！而且，在场这么多前辈在，他们也不怕林辰翻起什么大浪。

    “我说好今天会来，那就会来！”

    林辰冷漠道：“不过我没想到所谓的隐门，毫无规矩而言，乱七八糟！”

    “你胡说什么！”

    刚刚说话那人怒喝。

    “在场这么多掌门都没说话，你们这些做小的就冲动做事，知道自己在干什么吗？

    拍电影吗？”

    林辰语调猛然提升，神识带着威压震慑而出。

    那人脸色一白，一时间也不敢开口了。

    他也不知道为何，见到林辰就仿佛见到隐门宗师掌门般，气场太强了。

    “一品掌门，二品掌门都没有说话，你们做小的却开口，不是乱套是什么！”

    林辰再度道：“更别说，这里是陆家，主人公也没开口，让人笑话吗？”

    这一句话，彻底让蠢蠢欲动的人不敢说话了。

    陆天琪暗暗震惊，对林辰有多了一分认识，知道这人并非有勇无谋之辈，她淡淡道：“这里是陆家，大家如果给面子，那就让我来代替隐门说话吧！”

    随后不等大家同意，看着林辰道：“林辰，你来这里做什么！”

    “当然是取下我魔头之名了！”

    林辰道。

    “你杀人如麻，无法无天，不是魔头又是什么！”

    陆天琪笑了笑道。

    “就连你们陆家都可以成为宗门，我为什么不能取下魔头之名！”

    林辰反问。

    陆天琪眉头一皱，倒没想到林辰的嘴巴这么厉害，居然牵连至陆家了。

    林辰再度道：“再说了，我杀人，都是他们要杀我，我可没有主动去杀谁！”

    “最主要，我与众多宗门无仇无怨，隐门是因为你们陆家而来杀我的，真正的魔头，应该是你们陆家才对吧！”

    听到这话，陆家的人皆是大怒，那陆天生吼道：“胡说八道！”

    “我胡说八道，那她想成为三品宗门，又何曾不是胡说八道！”

    林辰毫不在意，看着陆天琪道。

    “咯咯，林辰啊林辰，我对你真是不断在改观啊！”

    陆天琪呵呵一笑，一点都没有生气：“我陆家能自封宗门，那是因为有我陆天琪，我是内隐来的天之骄女，由我在，陆家有足够的资格成为宗门，更发扬光大，培养出更多的弟子，维护隐门正义！”

    “张口就来？

    如果我说自己是如来佛，那就是如来佛了？”

    林辰冷笑一声：“刚刚众位前辈说了，想要成为宗门掌门，必须武与德兼备，更要又仁义忠孝，请问你有吗？

    陆家又有吗？”

    “为何没有！”

    陆天琪冷哼。

    “仁，以慈祥为主，可陆家谁慈祥了，我在世俗好好呆着，没踏入隐门一步，你们却因为陆家的面子要来杀我！”

    

