    麦格教授的办公室和她的性格一样严肃，一个书柜、一个装着施法材料的壁橱、一个燃烧着壁炉，剩下的，就只是一张书桌和椅子了。

    　　“哦，是田越，有什么事情吗？”

    　　麦格教授推开了被田越敲响的门，把田越迎了进来，看着周断手中拎着的一堆箱子，疑惑的开口：

    　　“你手里的东西可真不少！”

    　　“是这样的，麦格教授！”

    　　田越带上了办公室的门，打开了箱子，顿时，一只关在笼子里的猫和一堆零零碎碎的东西露了出来！

    　　“我在对角巷的时候，因为喜欢，所以买了一只猫和一只猫头鹰，本以为他们会和平共处，然而它们两个却是一直在打架，结果很是惨不忍睹！”

    　　田越指了指在笼子里一脸委屈，被自己亲手揪掉了几缕毛的小猫：

    　　“您看看，这只猫与猫头鹰的战斗堪称惨烈，而且我看您一直没有养宠物，就想把这只小猫送给您，也算是给您解解闷，放心好了，这是只公猫，不会生出一窝又一窝的小猫，给您造成麻烦的！”

    　　“哦，田越，很抱歉我不能接受你的好意！”

    　　麦格教授很是坚决的拒绝了田越的好意：

    　　“我这里不养宠物的，而且我觉得你可以把这只猫送给其他没有宠物的同学，嗯？”

    　　麦格教授站起身，刚想送走田越，却是突然被箱子里的其他东西所吸引，她指着零零碎碎的东西问道：

    　　“田越，你这箱子里的其他东西是什么，看起来好像很有意思！”

    　　“哦，这些啊！”

    　　田越将里面的东西一样一样的摆在了桌子上：

    　　“这是猫薄荷球，很受猫咪的欢迎；

    　　这是猫爬架，让猫咪休息和攀爬用的；

    　　这是各种口味的猫罐头，算是最顶级的那一批的；

    　　还有这个，香草味可自动清洁的猫砂，一小盆就能使用一个月；

    　　这个是自动磨爪器，猫咪只要伸出爪子，它会自动帮助猫咪磨爪子……”

    　　田越的介绍不停，很快就把一大堆猫咪用品摆满了麦格教授的桌子！

    　　“没想到现在人们对于猫咪也这么关爱了吗？”

    　　麦格教授惊讶的看着自己桌子上的东西：

    　　“在我上学的时候，我们对于猫咪最好的关爱也就是抱在怀里摸一摸了！”

    　　“毕竟时代不同了吗！”

    　　田越摊开了双手：

    　　“麦格教授，你看怎么样，有了这些东西，照顾小猫很方便的，你真的不考虑一下？”

    　　“咳……田越……是这样的！”

    　　麦格教授艰难的把目光从桌子上挪开：

    　　“我是真的不能养猫的，但是我想……呃不，是我有个朋友，如果我没猜错，她一定特别喜欢你买的这些东西，你这些东西花了多少钱，我买下了！”

    　　“麦格教授，不用破费了……”

    　　看到了麦格教授这个样子，田越哪还不明白发生了什么，田越把装着小猫的笼子拿在了手里，剩下的猫玩具全部堆到了麦格教授的桌子上：

    　　“这些猫玩具并没有多少钱，反正我这只猫也要送出去，这些玩具留着也没用，就都送给您好了！”

    　　“麦格教授的好感+2

    　　卡片1：阿尼玛格斯——猫

    　　三分钟时间内，可自由在人与猫形态之间转换！

    　　卡片2：我有个朋友！

    　　当你想要一件东西，却又难以启齿时，就可以谎称自己有个朋友想要！

    　　麦格教授：我真的有个朋友！”

    　　…………………………

    　　从麦格教授的办公室回到格兰芬多的休息室，田越的脚步都轻快了不少，阿尼马格斯——一种能够让巫师在人与动物之间随意变换的魔法，是巫师界一种十分复杂高深的技术，能够掌握者寥寥无几。

    　　而能够获得这种“变身卡”无疑是非常珍贵的，田越坐进了椅子里，正在思考以后要如何使用这张卡片，一直在休息室里的赫敏突然开口打起了招呼：

    　　“嗨，田越……”

    　　赫敏正好在休息室里看书，看到田越回来，不由的好奇问道：

    　　“你刚刚干嘛去了？”

    　　“没干嘛！”

    　　田越从笼子里把小猫拽了出来，将其放在了赫敏的头上：

    　　“我当初宠物买多了，刚刚去送养小猫了，但是很可惜，小猫没问题但就是没人要，怎么样，送你了要不要？”

    　　“真的！”

    　　赫敏把小猫从自己的头上拿下来，一脸欣喜的将其抱在怀里，浑然不顾自己那贫瘠的胸口将小猫咪咯的生疼：

    　　“你真的将它送给我了？我一直没有想好该养一只什么样的宠物，但既然你把它送我了，那我就养它好了，这家伙看上去很可爱呢！”

    　　“田越，你要是想送人宠物，应该先考虑考虑我的！”

    　　刚刚来到休息室看见这一幕的罗恩苦着脸，把口袋里的老鼠斑斑往口袋的更深处塞了塞：

    　　“我一直想换宠物你是知道的！”

    　　“行了，大小伙子和小姑娘挣什么劲儿！”

    　　田越无奈的看了罗恩一眼：

    　　“你的斑斑还是有好处的，吃得少不闹腾，养着也不心烦，多好！”

    　　“是啊，罗恩！”

    　　随着罗恩一同下来的哈利也是安慰道：

    　　“除了宠物，学校了还有这么多的新鲜事物呢，不要纠结宠物了，享受美好的校园生活不好吗？”

    　　来到了新的环境，这里的一切都让哈利兴奋，哈利自认为这里就是自己的天堂，然而很快，哈利就认识到自己错了，而且是错的非常离谱！

    　　魔药课，是在一间地下教室里上课，这里要比上边的主楼阴冷，沿墙摆放着玻璃罐，里面浸泡的动物标本令人瑟瑟发抖，而更为阴冷的，是魔药课讲师斯内普教授看哈利的眼神！

    　　“哦，是的……”

    　　斯内普看着哈利，满是嘲讽意味的开口：

    　　“哈利·波特，这是我们新来的——大名鼎鼎的人物啊！”

    　　“哈哈……”

    　　听着马尔福那边传来的笑声，哈利难受极了，然而，更让他难受的是，斯内普好像并不想就这么放过他！

    　　一道道难题被斯内普甩出向着哈利问询，不断的刁难着他，一旁知道答案的赫敏手举的老高，可斯内普就是不去看她！

    　　虽然不知道原因，但哈利有种感觉，斯内普看着自己，就像是看着仇敌儿子的眼神！

