    舒童童起床的时候，就听到外面院子里，你一言我一语的嘈杂的声音。

    这么大夏天，没有太多地里的活儿，所以他们就容易坐在一起喝茶乘凉。

    今天舒家这个院子，就成了他们乘凉聊天的地方了。

    舒童童从窗口往外看了看，她家厉晏被围在一群叔叔大爷哥哥们中间，不知道在说什么。

    都快成稀有动物了。

    舒童童笑了笑，这才起床，去洗了把脸，才出了屋子，去厨房吃饭。

    看到她醒来，厉晏便起身，走过去，而其他人都看着两人。

    这女孩子漂亮，男孩子高大帅气，真的很般配。

    小两口虽然没做什么，但是看起来就有种亲密感，还是年轻人啊，感情真好。

    舒童童冲着叔叔大爷的喊了几声，这才去了厨房，厉晏也跟去。

    厨房内，她自己找了吃的，厉晏坐在一旁，看着她吃饭。

    舒童童边吃边忍不住的笑。

    “是不是特别盼望着我起床，好把你从他们中解救出来啊！”

    厉晏微勾唇，“没有。

    这点场面，我还应付的来。”

    “哟，还不错啊！既然不怕，那你去继续啊！”

    “不一定非要跟他们聊天，你作为女朋友，不得好好的陪着我，顺便给我介绍下你们村子，或者带我出去玩玩吗？”

    好吧，厉晏说的还是很对的。

    舒童童笑了起来，“好吧，等我吃完，我带你到处转转。”

    “好，先吃饭。”

    舒童童吃过早饭，就跟父母打了招呼，带厉晏出去溜达溜达。

    原本在自家院子里的人，也陆续散去了。

    既然厉晏不在，他们也就没有什么好留在这里了。

    不过，回去的他们，都对厉晏说的是如何好的话。

    舒家现在可真是日子过好了，女儿也是有福气的。

    舒童童找了这么个好对象，日后结婚，也能提拔弟妹，这以后的老舒家，可真是要起来了。

    还有人想要借此，通过厉晏，把在家儿子送到部队呢。

    不过，这事儿他们还得悄悄来，确定了厉晏真的在帝城当兵，还是军官，有人心思已经活泛的，回家准备去了。

    当然，这事儿，舒童童和厉晏还不知道。

    舒童童带着厉晏，去了后山小树林，又去了清澈的小河边，这边都是她最喜欢的地方。

    去了大城市之后，才更喜欢家里这种，存着小时候更多的美好回忆。

    虽然小时候她家过的很苦，但是玩的时候也是挺快乐的。

    “有时候我还在这里抓鱼呢，不过那时候都是些小鱼，根本抓不到大的。

    后来，还去里面采野菜……”      “现在很多都没有了。”

    小河已经缩了很多，河岸上的水草占了太多，原来的小树林，树木减少了不少。

    不过最近几年，都不允许砍伐，保护环境，而且还有不少人重新种树，因为种树的钱有时候比种地能赚。

    “我还会用藤条编筐子呢。”

    厉晏摸摸她的脑袋，“真厉害。”

    舒童童笑起来，“你这个女朋友啊，可是多才多艺的。

    要是不上学，我大概会在村里开个杂货铺，卖点东西，兼职修理，做个木匠啊，绣娘啊，还能修家电，哈哈……厉害吧？”

    是很厉害。

    但是，厉害之下的舒童童，其实，却是她的辛苦。

    厉晏心疼的很，忍不住将她揽到怀中抱着。

    舒童童笑了起来，“哎呀，克制点。

    这里可是我老家，被他们看到，我会不好意思的。”

    虽然这么说，不过她也没有推开厉晏。

    面前的男人，是她如今最喜欢的依靠。

    

