    横竖都是个死！！钟天明便决定干脆一错到底。

    于是带着幸存的八名钟家族人，杀回了钟家。

    想着一了百了，在王林带人来钟家复仇之前，先与钟家大部队回合，将之派来逼婚的人马先杀个片甲不留再说。

    无论如何不能便宜了这帮混账东西！！

    因而，钟天明等人此番回来，就是奔着同归于尽来的。

    而此时回到钟家门外，发现整个钟府悄无声息，安静得不正常。

    钟天明当即就察觉很是不妙。

    自然就猜测，钟家众人恐怕已经遭了不幸。

    恐怕是拒绝了结亲，被王林派来的手下打伤甚至是残杀了！！否则这诺大的钟家，怎么会如此的安静？！

    想到这里。

    钟天明本就压制在心底的怒火顿时转化为杀意！！

    身后八人也同样是这样想法。

    此时，一个个都是爆发出可怕的杀意！

    一名钟家族人，低声对钟天明道。

    “房主！！只要您下令，我们这些人就跟着你，冲进去与那些土匪同归于尽！！”

    身后另外几人也是急忙低声的应和。

    “没错！这帮狗杂种，竟敢对我钟家族人下杀手！！老子就算是拼着不活了也要拉几个垫背的！”

    “房主，我们这就冲进去，杀他们个片甲不留！！我钟家这么多族人恐怕都已经遭遇了不幸，我们几人绝不会独活！！”

    钟天明见状，顿时心中欣慰。

    原本他还想让几人解散逃命，自己独自冲杀。

    但此时见到几个族人都是如此的坚定。

    他也改变了主意！！

    他坚定的点点头道，“好！！我们就尽全力拼一次！！一定要替钟家尽力多杀几个土匪！！这些杂碎实在欺人太甚，我们定要让他们后悔！！”

    说罢。

    几人都露出视死如归的神情，重重点头 。

    钟天明见此，也不再犹豫。

    示意几人全都运转元气，调整自己在巅峰状态！！

    随即，直接一脚踹碎了钟家大门。

    猛然带着众人冲了进去。

    “你们这群杂碎，给老子都去死！！”

    “妈的敢动我钟家族人！！我要让你们一同下黄泉！！！”

    几人暴喝着冲进了钟家。

    但随即他们便都纷纷滞住了脚步，愣愣的站在原地。

    傻傻的看着面前的场景。

    只因，他们想象中，钟家已经被王林的手下团团占领。

    还有遍地都是钟家族人的画面，并未出现。

    反而是以钟强钟通为首的一众钟家族人，全都整整齐齐的站在大院中间。

    一个个整装待发。

    而这些人此时却都齐刷刷的看着冲进来的钟天明九人。

    神情发蒙，显然很是意外。

    而钟天明几人也更是不知所措。

    短短的惊愕之后，几人你看看我我看看你，都是一脸的懵逼。

    “这，这怎么回事，王林的手下呢，钟家没遭毒手？”钟天明愣愣的自言自语。

    而就在这时。

    他的眼神一动，终于才发现了众人身前的一道身影。

    方才太过意外，他的目光只注意到了钟强还有一众汇集起来的钟家族人。

    此时看到距离自己最近的那道身影。

    钟天明还微微一愣，只因不敢相信自己的眼睛。

    片刻后他才确定自己没有看错，难以置信的呢喃道，“少，少陵？”

    没错，他所注意到的身影正是张少陵。

    而张少陵似乎对钟天明等人的出现，早就有所意料。

    与钟强等钟家族人们的惊讶不同。

    他神情淡然，似乎一切在掌握之中。

    他见钟天明认出自己，便也自然的轻笑着点点头，轻声唤道。“爹。”

    听到张少陵的呼唤。

    钟天明不确定的神情终于一变，惊喜交加的来到张少陵面前。

    关切道，“真的是你！！少陵，你什么时候回来了！！！你还好吗？？”

    说着，一番打量起来。

    就如同真是张少陵的生父一般。

    这也正常。

    毕竟张少陵后来对整个钟家，还有对他还有他手下的整个三房都是无比的关照。

    可谓说，整个三房，还有钟天明，都是因为张少陵明里暗里的援助，才终于扬眉吐气。

    如今更是恢复了暗伤，修为飞跃，从魂开境三重，突破到了七重巅峰。

    眼看着就能再次突破了！

    这些改变，都是张少陵所致。

    加之，张少陵对钟灵的好更是没的说。

    那么钟天明这个三房房主，钟灵的父亲，自然对张少陵关爱有加。

    早就改换了起初的态度。

    张少陵也感觉的出，钟天明对自己是真心的关切。

    心中不由得涌起一股暖意。

    露出微笑，也真诚的点点头道。

    “我很好，爹，不用担心我。”

    两三句的交谈，也让钟天明彻底放心与重新熟络起来。

    而放心下来的钟天明，也终于想起了询问如今的状况。

    “过得好就好！哈哈哈！！对了，少陵，族长，这到底是怎么回事？？”

    “我与几名三房族人，听说了这王林逼亲的消息，当即就杀了那些王林派来的交接手下，又急忙带人赶回来援助家族，生怕家族遭了王林手下那些杂碎的毒手！！”

    说着，钟天明露出后怕的神情，继续道，“方才我在钟家之外，发现钟家死气沉沉，当真是吓得心凉，还以为钟家已经遭遇不测呢！！可，现在这是怎么回事？”

    说着，钟天明的目光更加好奇的在地面起初扫视起来。

    只因他发现了遍地都是一些尸体。

    而这些尸体都是陌生面孔，而且身上衣着看上去似乎是那王林的人。

    这更让钟天明疑惑无比。

    自己还以为钟家已经遭遇不测，急忙赶回来相助，怎么结果却是碰到如此完全相反的局面？？

    怎么反而钟家族人们无恙，死的都是那王林的手下？？

    莫非是族长突破到真玄境了？

    念及此处，钟天明有些惊喜的看向了钟强。

    身后，带回来的八名三房族人，此时也是疑惑好奇的看向族长，等待解答。

    钟强闻声，又见钟天明看来，似乎看懂了钟天明眼中的期望之色。

    反倒是有些不好意思的轻笑起来。

    急忙解释道，“不，天明你想多了，这一切可和我这把老骨头无关，全部都是少陵，还有他的这两位朋友所做，是他们救了整个钟家，杀尽了那些土匪啊。”

