    秦嫣儿沉默几秒，然后，淡淡的吐出两个字：“郑超。”

    郑超，国都郑家的四少爷。

    四天之前，郑超在KTV里喝高了，看到一个漂亮的女人，就上去摸她的屁股，然后被秦开打成了重伤。

    因为他摸的那个女人，就是秦开的老婆，杜依人。

    杜依人的父亲，也是当朝将军，比秦开要年轻七岁。

    对于这个比自己小七岁的小娇妻，秦开可是万分疼爱，哪怕对方是郑家的三少爷，也没手下留情！

    国都郑家虽也是一线家族，但跟秦家相比，就弱了几个阶级。

    加上杜依人的背景，最后郑家只能选择咽下这口气，到现在，郑超还在医院里抢救呢。

    如果，郑超直接死掉的话，事情就没那么简单了！

    “我知道你不喜欢滥杀无辜，郑超这个人，打架斗殴，欺凌少女，基本所有富二代的恶习他都有。”秦嫣儿补充道。

    陈修的眼睛微微眯了下，淡淡道：“这个人的所作所为，我比你清楚。”

    秦嫣儿立刻道；“嫣儿多嘴了。”

    陈修的手指轻轻的再桌面上敲打几下，然后淡淡道：“蝰蛇。”

    嗖！

    一个灰色的人影，直接出现了。

    哪怕他距离陈修和秦嫣儿只有五米距离，但秦嫣儿居然看不清他的样子。

    蝰蛇身高一米八左右，身形消瘦，身穿一身深灰色的战衣，腰间挂着三把大小不同的匕首。不止是腰上，双腿间也绑着两把匕首，一把小巧灵活的手枪别在腰后。

    蝰蛇的头发很长，正好挡住眼睛，衣领微微竖起，挡住了脖子和半个下巴。

    秦嫣儿只能看清蝰蛇的鼻子，挺拔而好看。其他的五官，就很难看清楚了。

    “这是？”秦嫣儿忍不住问道。

    “顶级杀手。”陈修的眼神也微微动容，说道：“这世上，没有他杀不了的人。”

    蝰蛇的顶端战绩，是夜袭敌军大营，当时对方有三千多名精英，每个人都手持机枪，无间断的巡逻。即使在那样恶劣的条件下，蝰蛇居然走入了敌军大营内，一刀解决了对方将军的性命，然后全省而退！

    这般强大的暗杀能力，连陈修也自叹不如。

    硬碰硬的打斗，陈修不把蝰蛇放在眼里。

    但如果是无规则的刺杀，陈修就要忌惮蝰蛇几分了。

    “去吧，郑家四少爷，郑超。”陈修开口说道。

    “是，域主。”

    蝰蛇说完，就如一阵风一样，消失了，就好像自始至终都没有出现过。

    秦嫣儿小嘴巴微张，这如同鬼魅一般的强者，让他去杀郑超，似乎有些大材小用了吧？

    仿佛是看穿了秦嫣儿的疑惑，陈修开口解释道：“蝰蛇杀人有个特点，如果他想隐瞒，就算是最顶级的法医，也检查不出死因。”

    也就是说，只要郑超一死，那秦开就背定这个锅了！

    “据我所知，三年前郑超曾飙车撞死一名儿童，最后法院的判决，说他的车速只有五十迈，对吗？”陈修道。

    秦嫣儿点点头，虽然是三年前的事情，但她也记得很清楚。因为这件事，在当时掀起了不小的舆论。

    “那他三年期就该死了。”陈修目光微微一凝，道；“有了郑家找找麻烦，秦家估计也没心情再参与我和陈家的事情。另外，慕容仙那一边，也交给你。”

    国都最顶尖的四大家族，陈家，王家，秦家，慕容家！

    陈修此行就是为了找陈家要个说法，所以陈家是必须要对付的！

    王家，因为王丘之伤，估计不会善罢甘休。

    陈修和秦嫣儿合作，就是让秦家无暇再参与这个烂摊子，如果再牵制住慕容家的话，那么这一战，就不会拖泥带水了！

    毕竟，哪怕是陈修不愿意无故树敌。

    “秦公子放心，慕容家并蜜语插手的意思。”秦嫣儿说完，又补充道：“不过，我也会多多留意的。”

    之后，秦嫣儿就主动告别了。

    陈修起身，走到书房的电脑前，将U盘轻轻插了进去。

    里面有两个文件夹，一个是有关于秦嫣儿再国都布下的势力与人脉，另一个文件夹里，则是陈中青和艾菲的资料。

    看着第二个文件夹，陈修的心，居然有了一些波动。

    毕竟，这是有关于他父母的东西。

    沉积了几秒后，陈修终于点开了这个文件夹。

    文件夹里的第一个文件，是一张照片，陈中青和艾菲在一起的照片。

    照片已经很老了，像素却还算清晰。照片里，陈中青轻轻的抱着艾菲，两个人的脸上，洋溢着无比幸福的笑容。

    陈修这才发现，自己和父亲的样子，居然有七八分相似。

    不过，陈中青明显富态了一些，气质也没有那么锋芒毕露，也可能是和心爱的人在一起，所以脸上的笑容很美好，很和善。

    而他怀里的艾菲，绝对是一个倾世美人，那明媚皓齿的绝美样子，一点都不像是一个贴身丫鬟。

    心情复杂的盯着照片看了一会儿后，陈修才开始看其它的资料。

    原来，陈中青决定和艾菲厮守终生的时候，陈家老爷子已经为陈中青找好了联姻对象，一位开国元首的亲孙女。

    因为这件事，陈中青直接失去了继承陈家家主的资格。

    之后，六兄弟勾心斗角，除了老二陈中平肯帮陈中青之外，其他的兄弟都在捅刀子。

    半年后，陈中青正式离开陈家，带着艾菲离开。

    但其中不知道又发生了什么变故，突然出现一批人开始追杀陈中青。当时，艾菲已经有了几个月的身孕……

    这段追杀，长达了一年之久。

    最后，陈中青重伤，被铁不锋送回了陈家，至于艾菲和腹中胎儿，下落不明。

    陈中青醒来后，就过起了与世隔绝的生活，直到十几年前，也忽然人间蒸发了一样，不知所踪。

    铁不锋？

    陈修继续翻动资料。

    原来，铁不锋是陈中青的生死之交。那一战没有铁不锋出现，或许陈中青已经死了。

    陈修看完这些资料，心中想了几秒之后，立刻就明白了。二十多年前，把正是婴儿的自己交给义父陈海的那个人，就是铁不锋。

    真相，似乎已经开始大白了！

