    第365章 真是陆遥峰？九天之密

    见洛风这样，李长源笑了笑，也没再逗他。

    毕竟也是四十多岁的人了，还是得给人留点面子。

    “好了，那就说正事。你们接下来去安排一下人手，咱们明日一早再去探一探那乱葬岗，看看那神秘宗师高手究竟是何来路。”

    “是。”尹小荷和洛风抱拳应道。

    第二日清晨，用过早饭，整个营地的人就都聚在一起，浩浩荡荡的朝着乱葬岗内部挺近。

    在这里僵持了这么多天，对于里面的情况大家都挺熟悉。原以为接下来可能好几个月都得在这鸟不拉屎的地方度过，打起来还得担心不能中尸毒，但没想到昨天下午居然来了三位强力外援。

    玄虚真人和琴秀的大名他们可是如雷贯耳了，尤其是洛风带来的纯阳弟子对李长源更是心中大定。

    而谷之岚这位医仙的到来则是让他们放下了心中的顾虑，不用再害怕中了尸毒后没得医治，直接死翘翘。

    有这些大佬帮忙，这番进攻定能彻底解决乱葬岗的问题，所以大家伙都显得有些兴奋。

    虽说乱葬岗内毒人不少，但在入口处向内的一百米内却是没有一个毒人的身影。

    李长源对此倒也不惊讶。

    洛风昨天就跟他讲过，他们和里面控制毒人行动的宗师已经交锋多次，如今乱葬岗入口已经成了双方的一个缓冲地带，他们没有驻守，毒人也不会出现在这里。

    当然了，能达成这样的条件，洛风他们也是损失了不少人手的。

    不过为了避免这些牺牲的好兄弟的尸身被有心人拿去炼制成毒人后又反过来对付自己，所以他们当时都是把所有牺牲兄弟的尸身带了出去的。

    待大部队踏过一百米左右的距离，就像是触发了什么警报装置一般，四面八方开始不断涌出毒人，向着大部队发起了袭击。

    吸取了前几次的教训，一众弟子见此并未惊慌，而是十分默契的展开阵型，拿出自己十二分的本事，开始与那些毒人激战起来。

    毒人数量虽多，且不知疼痛，但毕竟只是凭借本能在行动，所以人数占据下风的丐帮纯阳联军一时间非但没有落入下风，反而隐隐有反冲锋过去的意思。

    不过李长源知道这只是暂时的。

    毒人不知疼痛不知疲惫，但活人可不行，拖下去对他们极度不利。

    所以，擒贼先擒王，最好的办法还是先把那个在幕后控制毒人得到宗师高手弄死。

    想到这，李长源扭头看向洛风，轻声道：“如何，发现对方了吗？”

    洛风微微摇头：“还没。视野之中，只有毒人。”

    李长源轻轻颔首，正打算看看有没有哪个弟子陷入了危机，准备救助一手，但突然间却发现某个方向有些奇怪。

    出于宗师高手的本能，他下意识地朝那个方向看去。

    目光如电。

    入眼处虽然只有毒人和树木，但他却清晰的感知到了一个宗师级高手那澎湃的气血之力。

    神秘高手，就在前方！

    对面，一袭黑衣的陆瑶峰敏锐的察觉到李长源一直盯着他藏身的树干。

    他知道，他被发现了。

    原本他还对自己的藏身之术极为自信，前几日被洛风识破也就罢了，对此他还特地思考了改进之法，没想到没啥鸟用，今日还是被人识破了！

    嗯，有树木遮挡，他倒不知道第一时间发现他的乃是李长源，而不是老对手洛风。

    接二连三的打击让他第一次对自己的藏身之术有了怀疑，这尼玛就离谱！

    艹，中原这高手怎么这么离谱。

    陆瑶峰在心中极度郁闷的想着。

    对于陆瑶峰心中所想，李长源自然是不在意的。

    他扭头朝着洛风扬了扬下巴，出声道：

    “正主应该来了。喏，就在那颗树后。”

    闻言，洛风神色一肃，连忙拔出了随身携带的佩剑，朝着那边凝神戒备着。

    虽然没见着人，但出于对李长源的信任，他还是第一时间拿出了教科书式的配合警戒的态度。

    同时，他心中一片骇然。

    隔着这么远就发现了？

    小师叔不愧是小师叔，年纪虽小，但本身的实力恐怕早就超越自己了吧。

    哎，真是人比人气死人啊。

    微微摇头，将这些杂七杂八的心思放下，洛风便十分谨慎的朝着陆瑶峰所在的位置考去。

    只不过，在距离那颗大树大概还有十米左右时，那颗大树轰然爆开，露出其后一袭黑衣的蒙面男子。

    “怎么是你？”

    看着几乎近在咫尺的洛风，陆遥峰眉头一皱。

    前几天交手的那次，洛风可是在靠近周身二十米了才发现的，今天怎么隔着差不多一百多米就发现了？

    一个人真的能在短短几天时间内拥有这么大的进步吗？

    还是说，他已经有了克制自己隐匿藏身之法的手段？

    但不管怎么说，这对他来说可不是什么好兆头。

    另一头，洛风被陆瑶峰的率先发问弄得有些莫名其妙。

    “怎么不是贫道？你一日不死，贫道就一日也睡不好。今天，咱们说什么也得分出个胜负。”

    “就凭你？”陆瑶峰面罩下的嘴角不禁露出一丝冷笑。

    对于这种嘲讽，早就见惯了风雨的洛风如何会上当？

    只见他十分淡然的注视着对方，说道：“能与不能，你一会儿便知。不过贫道敢保证，你今日是难善了。”

    “哼，少废话，看招！”

    陆瑶峰知道自己的性格就不适合跟人耍嘴皮子，所以他也不再废话，直接朝着洛风杀了过去。

    “来得好！”

    洛风一声低喝，手中长剑翻飞，瞬间与对方战在了一起。

    不远处，李长源和高绛婷、谷之岚两女一边暗中帮助弟子们不受到致命伤害，一边不动声色的观察着洛风和陆遥峰两人的战斗。

    见着陆瑶峰的攻击手段，李长源眉头一挑，轻声嘀咕道：

    “这刀法居然有着波斯袄教和大漠明教的影子，看来是陆瑶峰没错了。”

    据他所知，陆遥峰是原九天之一朱天君卢延鹤的儿子，原名卢遥峰。

    卢延鹤祖上与陆家同是丝绸之路上的大商贾，因行商有术被上代九天财神看中，得以位列于当代九天之位，后从无名口中得知，明教教主正是自己当年的挚友陆危楼之后便一直暗中以财力支持明教壮大。

    然而，他却不曾想此举却被一直暗中监视陆危楼的祆教伊玛目发现，得知其身份后伊玛目将其暗杀并假冒其身份混入九天，这也导致了后来的九天之乱。

    在卢延鹤被杀后陆危楼一直将卢遥峰带在身边并且教他武功，在大光明寺事件后陆危楼无能力保护卢遥峰，就给起了化名陆遥峰，同时托付给了他师弟阿萨辛后陆遥峰就一直在红衣教做事。

    陆遥峰秉承了陆危楼和阿萨辛的功夫，在武功造诣上不比两人差，但是因为身世的关系也是一直不愿意在江湖中多露面，而当他进入红衣教后，其实是对红衣教十分的不耻的，但是自己又无处容身，只得在这边暂住下去，在红衣教被彻底毁灭以后，陆遥峰带着沙利亚的尸体从新回到了大漠。

    在大漠中遇到了现任的九天朱天君伊玛目，他说只要陆遥峰回到祆教，就用复活之术将沙利亚复活，可是复活的沙利亚将会彻底失去神智，陆遥峰同意后跟随伊玛目回到了塞外的祆教。

    当然了，上述后面两段是以后发生的事情。

    在他所在的这个剑三世界，沙利亚早在前年就被他和乔云给灭了，还是骨灰都给扬了的那种，别说伊玛目是忽悠陆瑶峰的了，就算他真有复活术，也不可能将骨灰都没了的沙利亚复活过来。而陆遥峰这辈子也注定只能在心中想想沙利亚，甚至可能连个寄托相思之情的载体都没有。

    陆瑶峰实惨.jpg

    不过话又说回来，陆遥峰原本似乎并不想参与江湖中的破事，更不会帮助阿萨辛做这种操控毒人的苦差事。

    如今他插手江湖这潭浑水，莫不是想着暗中调查杀死沙利亚的凶手？

    嗯，很有可能。

    说到这里，就不得提一提“九天”这个多次出现在本文中的神秘势力。

    事实上，与其说九天是一个势力，还不如说是一个组织，因为他们自始至终都是九个人，不会有增加，也不会有减少。

    一般来说，上代九天在活着的时候就会着意寻找自己的继承人，如果有旧的九天意外死去，那么其他八位就会按照惯例，选择一位适当的人选授以秘诀，成为新的一员。

    这九个人可能武功高强，可能权倾天下，也可能富可敌国，没有人知道他们真实的身份。九天已经超越了江湖武林的范畴，是剑三世界中最危险可怕的人物。

    根据前世剑三官方给出的资料，第一代九天的成立最早应该是在南北朝时期。

    九位年轻人各有奇才，有的是富可敌国的大商人，有的是剑术无双的大侠客，有的是用兵如神的兵法家等等。

    加入九天之后，每个人都会放弃自己在世俗中的名字，接受自己上任的名号。他们以中古九天自称，这九天就是中央钧天、东方苍天、东北变天、北方玄天、西北幽天、西方昊天、西南朱天、南方炎天、东南阳天。

    为了实现心目中的理想，首先要做的一件事就是结束乱世，于是他们把他们当中的一员推了出来，这个人不是别人，正是当时北周的贵族——杨坚。

    公元588年杨坚攻入南方，次年便统一了中国，杨坚也坐上了皇位，为了纪念当初九天在隋龙山的成立，杨坚定国号“隋”。

    似乎一切都按照着九天的计划圆满的进行着，但是这时候九天历史上的第一次大灾难发生了，杨坚不甘于当一个名不副实的帝王，见惯了早朝三呼万岁的杨坚已经无法容忍还有八个人可以和自己平起平坐，于是他密谋消灭九天，独掌大权。

    但是很不幸，他的一切举动并没有瞒过隐元会的眼睛（为了能够收集到大量的情报，九天在成立后不久就设立了隐元会，并由九天中的幽天君负责），公元604年七月廿八，在九天的巧妙挑拨下，隋文帝杨坚被暗杀，时年六十三岁。人们都以为他是他的次子阴谋的牺牲品，他的次子继承了皇位，史称隋炀帝。

    杨坚的死给九天敲响了一个巨大的警钟，权利导致堕落，绝对的权力导致绝对的堕落。即使是他们自己也有腐化堕落的一天。所以从那以后，九天就有一条不成文的规矩：凡九天者，不得为帝。

    同时九天也对新皇帝杨广失去了兴趣，但是他们又决不能坐视不管，他们知道，再这么下去，新的乱世又将会到来，还是需要寻找一个人来结束这乱世。而这一次，他们把目光放到了太原唐国公李渊的身上……

    说起来，九天之位虽说都是选择自己觉得合适人然后将自己的身份传予对方，但实际上很多任九天都是传给自己血脉至亲或者亲传弟子。

    因为，他们从小便将自己的子女或弟子朝着自己继承人的方向培养。

    而这一任的九天，有很多都是当今天下或者江湖中赫赫有名的大人物，不少人更是李长源的老熟人。

    比如说，当初跟着叶琦菲，和他们一起从霸刀山庄南下江南的多多赵涵雅，就是这一任的变天君。

    变天君素来是由他们神算一族担任，承担着卜天问卦、窥探天机之责。所以身为神算一族的唯一血脉，哪怕她不想，也改变不了她成为新任变天君的事实。

    比如说，霸刀山庄的老庄主柳五爷柳风骨，就是现任炎天君，掌管兵器铸造。而他父亲柳十员便是上任炎天君，他还计划着把三儿子柳静海培养成下一任炎天君。

    还有之前稻香村指挥玩家摧毁袭扰村子的山贼的李复，他是李靖与红拂女的后人，是现任玄天君，是鬼谋的继任者。国家的重担，社稷的安康，这些都从李复开始学习读书写字时，逐渐背负在他的身上。

    从“鬼谋”这个称号便能看出，他承担着出谋划策的军师一职，这也意味着此人城府极深。

    再比如说享誉天下的大宗师，剑圣拓跋思南，便是现任的皓天君；

    同样是大宗师，甚至与剑圣多次比试的方乾则是现任苍天君。

    对了，方乾还有几个身份，那便是东海侠客岛岛主，蓬莱掌门，更是万花谷谷主东方宇轩与五毒教教主曲云的生父。

    现任阳天君则是天下钱庄的大老板周墨，掌管天下财物，和朱天君卢延鹤共同控制天下商会，也是长歌门门主杨逸飞少年时的老师，教会了他谋略与经商之道。

    当然，包括周墨在内，九天另外八人可能都不知道卢延鹤已经死了，现在是伊玛目在冒充他。

    或许上任变天君，也就是多多的爷爷赵明空卜算了出来，但他后来也因此被杀死了。

    现任钧天君则是李倓，是未来的唐肃宗李亨第三子，也就是现在还在位的唐玄宗的孙子。

    他姑母金城公主与姐姐都因和亲之策，而一生操劳于国事，难得善终，而最终却因大唐将领争利而不肯让战争止息，所以李倓对和亲之策痛恨莫名，他决意颠覆李唐，向送出姐姐和亲的唐玄宗与整个李唐的和亲之策报复。

    所以，他虽为皇室子孙，但却处处与大唐王朝作对。按照剧情，不久后为了发动南诏国叛变，李倓便冒充剑圣之名与血眼龙王设计，举办了个屠龙大会，骗武林人士前往巴蜀。

    至于最后一个掌管情报组织隐元会的幽天君无名，则向来神出鬼没，而且一直以面具示人，就连同为九天的其他人都不知道他真实的身份是什么。

    （未完待续....................）

    (本章完)

