
红狼到底没有被他的队员们抛弃，霹雳小组此时正在进行一项耗时甚久的任务。

回到宿舍的沈耘跟队员聊了很久，直到实在撑不住露出睡意，大家伙这才各自散去。

所以，当站在龙飞云面前的时候，谈什么精神抖擞是不可能的，强撑着没有哈欠连天已经算沈耘最好的表现了。

“龙头，此次学成归来，有什么任务，您就开始安排吧。”

跟龙飞云寒暄几句，沈耘便忍不住主动提出请求。

半年不见，龙飞云到底还是原来的样子。听着沈耘这话，脸上带着一丝笑意：

“怎么，昨晚见了妻儿一面，心里头就开始痒痒了？”

沈耘没有否认，只是不好意思地笑了笑，而后依旧正色回答：“不论怎么说，趁着咱们学到的东西还热乎着，让大家伙都听听，不说应用到实战，至少也可以开阔见闻。”

龙飞云点点头：“你们有这个心就好。你们在海豹六队的表现，对方已经给出了高度的评价。不过这可不是我想要的。”

“一周时间，边休息边汇总，给我弄出一份纲要来。到时候根据这个讲课，边讲边讨论边补足，能不能做到?”

沈耘和红狼当然没有问题。

提及这个，红狼是一脸的遗憾。

“唉，要是能够将沈耘电脑里的资料带回来那就舒服了。唉，真恨不得把自个儿劈成两半，赶紧把记住的那些东西全都抄录出来。”

说到这里，红狼忍不住替沈耘说话。

“龙头，沈耘在那边买电脑的钱你可得给报销一下。要不是他那技术，我感觉我自己根本就带不回来多少文字性的东西。”

多兵种联合作战可不是华夏传说中那些只能意会不可言传的武功。

联合作战之所以能够不断发展，正是因为所有的环节都可以使用文字规范地表述出来，这样能够最大程度保证在相互教授的过程中不出现偏差。

红狼之所以这么说，就是为了体现沈耘买电脑的重要性。

面对红狼突然冒出来的这句话，龙飞云瞬间哭笑不得。

“我说，红狼，你看沈耘这小子都没着急，你怎么反倒是替他急上了。至于这个报不报销，那可要看他带来的东西有没有相应的价值了。”

龙飞云的目光看向沈耘。

“说吧，红狼口中所说的资料，你记下了多少？”

问到这样关键的问题，龙飞云和红狼的眼睛死死盯在沈耘身上。

面对两人严肃的表情，沈耘嘿嘿一笑：“龙头，那你希望我能够记住多少？”

这么严肃的问题，还给玩上了。

龙飞云的脸差点黑了：“我倒是希望你能完完整整记住带回来，可是这可能吗？所以只希望文字性的东西能带回来七八成，剩下的用实战经验补足。”

七成，这是龙飞云的底线。

他自己当初也出国留学过，当然很清楚这个底线到底有多高。

听到龙飞云的要求，沈耘登时乐了。

“要求这么低，看来这私房钱总算是保住了。实话告诉您吧，那些玩意儿，我都记住了，只要给我点时间，我就能一字不落写出来放到您的办公桌上。”

沈耘一席话，瞬间将两人惊掉了下巴。

“你说的是真的？”

一直与沈耘住在一个宿舍，红狼可是非常清楚沈耘平时都表现出跟他差不多的水平。

可这个时候，他居然说所有东西都记住了。这种同样上课睡觉可考试一个不及格一个满分的既视感，让红狼内心充满了一种憋屈的情绪。

龙飞云倒是没有什么表情，但同样在等沈耘做出一个解释。

看着两人的样子，沈耘继续带着诡异的笑容。

“你也不想想，咱们可是在人家的地盘上。如果不表现的笨一点，哪里能套出那么多有用的东西来。”

一句话瞬间点醒了梦中人。

红狼惊叫出声：“你小子够贼的啊。合着你在帐篷里跟我相互订正要点的时候犯的错，那都是故意的？”

看到沈耘没有否认，只是一直露出笑容，红狼瞬间大笑起来：“我就说，你前边的东西还没有学会，就开始火急火燎让他们送新的资料过来。”

“值，这太值了。”

做出这个结论之后，红狼非常得意地看着龙飞云：“龙头，不是我说，如果沈耘能够将所有资料都写出来的话，就算报销十台电脑的钱，咱们大队都是大赚的。”

看着两人就跟唱双簧似的，龙飞云是真的不知道该用什么词汇形容自己的心情了。

红狼之前是个非常刻板的人，可是自从这趟学习回来之后，居然变得这么活跃，破天荒地除了任务之外说了这么多话，当真难得。

至于沈耘，龙飞云已经不想说什么了。

“行了行了，别自夸了。到底行不行，还得等你们把资料汇总上来。知道你们时差还没倒过来，今天给你们放假一天睡觉，明天开始，赶紧做资料。”

说完这句话，龙飞云立马摆摆手示意两人出去。

看着门被沈耘小心关上，龙飞云从桌上堆叠的文件夹里抽出其中一份。

得闻沈耘出国学习归来，东南军区第一时间以书面形式提出，让沈耘作为技术交流军官遣往东南军区接受任用。

这种跨军区的军官交流本来就是这几年各大军区建立默契的一个重要手段，可是对沈耘来说，这次过去绝对算是回娘家了。

沈耘在隐锋小组一年的表现，让龙飞云非常舍不得。

可是他心里也很清楚，沈耘自己也有这个打算，甚至于从一开始，沈耘就是抱着取经的态度来到这里的。

坐在特战大队队长这个位子上，他当然清楚未来的战争肯定会如同沈耘所说，是一个多兵种联合作战，各个普通兵种特战化的时代。

在这方面，沈耘表现出了他有别于其他中级军官的前瞻性。

手头的文件龙飞云已经看了好几遍，只是一直没有下定决心。

再度将文件看了一遍，龙飞云叹了口气，拿起桌上的笔，在文件上匆匆写下一段话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9951005"  chaptername="第五百四十九章  人生如戏全靠演技">加入书签</a>
</div>
