    张锋花费了半个多小时，从海面上拾取了三块藏宝图的碎片。

    之前还极为庞大的白王舰队，直接被张锋的天火降临烧成了灰烬。

    为了确保将所有不该存在的东西消失，张锋连续释放了多次天火降临，将周边的海水都烧没了几十米。

    最终又等候了片刻，才在海面上看到了漂浮上来的藏宝图碎片。

    至于那个被无数海贼恐惧和敬仰的白王洛达？

    抱歉，这人是谁？张锋可从来没有见到过。

    大概是在天火降临的瞬间，和其他海贼一起被烧成焦炭了吧。

    “这一次的运气还算不错，不仅拿到了藏宝图的碎片，还拿到了一个隐藏任务！”

    “完美！”

    张锋露出一抹笑意。

    在杀死了白王洛达的所有人之后，他就得到了一个【白王】的成就。

    作为弑杀前一代白王的海贼，张锋这一刻，成为了新的【白王】。

    “这名头有什么啊，完全是垃圾！”

    张锋看着自己的头衔，非常的不爽。

    在成为新一代的白王后，他就大体上明白了成为牺牲之海白王所具有的权力，以及……

    限制！

    没错，白王拥有着掌握【牺牲】的能力。

    主要体现在，张锋牺牲一名【同伴】，可以让一艘船在108个小时里保持安全的行驶。

    张锋牺牲多位【同伴】，就可以抵消其他人【牺牲】的能力，并且强制勒令对方无法通过【牺牲】，来躲避魔鬼鱼的袭击。

    甚至如果白王愿意，还可以牺牲更多的【同伴】，来命令魔鬼鱼按照自己的意愿行事。

    就如同张锋黑暗封印这件红色装备的特效，海洋之王的效果一样。

    除了牺牲之外，作为白王自身，是不会被魔鬼鱼袭击。

    哪怕没有通过牺牲，白王也可以受到魔鬼鱼的保护，在海水中生存下来。

    可以说，成为白王，就具有了这个世界常人难以想象的能力。

    但有权力就有义务。

    张锋成为白王之后，他就必须要时刻待在船只上，避免与海洋脱离。

    他无法登入岛屿，也无法离开牺牲之海，被永生永世束缚在了海洋的领域中。

    对于其他海贼来说可能无所谓, 但是张锋肯定不会受到这样的约束。

    在离开牺牲之海海域影响的范围后, 白王的头衔就会自动从他的身上掉落, 去寻找下一个合格的【白王】了。

    “如果没有负面作用的话，这个头衔其实还是挺不错的。”

    张锋嘀咕着，看来刚才那个白王洛达之所以没有找到, 是下水游泳去了吗？

    然后被自己的天火降临直接给烫熟了，然后被烧成了灰烬？

    这样的话, 是不是有点太惨了？

    张锋叽叽咕咕的笑了起来, 牺牲之海这边的情况大体上已经摸清楚, 在拿了四张藏宝图的碎片后，他就准备离开了。

    藏宝图的碎片其实并不是那么难找。

    通过白王洛达的事情可以看出, 这种东西很多人都感兴趣，但最终只有强者才能拥有。

    既然洛达这里能有三张，其他的海贼王手里是不是也会有着这些？

    如果将这些海贼王手里的碎片集齐, 藏宝图应该就差不多可以拼凑完了了吧。

    张锋想到这一点, 心中还是有点兴奋的。

    干掉一个白王, 拿了一个隐藏任务, 干掉剩余的三个海贼王，至少还能再拿三个隐藏任务。

    再说, 四海之王四海之王，四片海域的王都被自己拿到手，怎么的也得再来一个隐藏任务。

    “那么, 接下去，就是寻找其他三个海贼王了！”

    张锋思考片刻, 直接选定了恐惧之海的方向，直接利用翅膀飞速的急冲而去。

    他的高速飞行, 卷起了周边的云层，形成了一条颇为壮观的白云之路。

    正常需要其他人航行一个月的路程, 对于飞行的张锋而言，不过是短暂的路途而已。

    区区二十多分钟，张锋就抵达了恐惧之海。

    恐惧之海的海洋与牺牲之海有些不一样。

    这里的海水看起来更蓝一些，飞行在这片海域的空中，张锋就能感觉到似乎有什么东西一直在入侵自己的精神。

    不过由于他的精神属性太过于强大，这种入侵就和挠痒痒一样，毫无任何的危险可言。

    让很多人害怕的恐惧之海，对于张锋而言毫无影响。

    “这里对我来说，倒是一个天堂。”

    张锋落入海面上，看到了一些奇形怪状的海洋生物。

    这些看起来颇为奇怪的海洋生物，就是已经习惯恐惧之海环境的土地土著了。

    “有点像是被辐射过度的东西。”

    张锋看着这些玩意有点恶心，坚决不想吃这些东西。

    恐惧之海上的海贼团，数量相比牺牲之海就要少的多。

    搜寻许久，才能找到一艘匆匆路过的海贼船。

    张锋上去就是一通威胁，然后就从他们口中知道了这个海域海贼王的消息。

    “怎么海贼王竟是这些垃圾货色。”

    从对方的口中，张锋知道这恐惧之海上的海贼王到底是什么样的货色。

    对方竟然最为喜欢屠杀，每次都会随机挑选一座岛屿，然后发动海贼将上面的所有人全部杀死。

    这一次恐惧之海的海贼王，就又宣布要杀死一座岛屿的人，甚至提前还安排了海贼团的人将整座岛屿封锁，避免有人从这里逃出去。

    恐惧之海上面的岛屿数量虽然不少，但人口数量一直都不算很多。

    这恐惧之海的海贼王，杀戮了数年之后，人口竟然只余下了一半不到。

    不仅是岛屿上的普通人对这一位海贼我恐惧异常，就是其他的海贼也在暗地里咒骂对方。

    不过因为对方强绝的实力，没有人胆敢在对方面前指着他的鼻子骂。

    “或许我可以。”

    张锋心中一笑，立刻出发, 去寻找这一位恐惧之海的海贼王。

    根据之前那位海贼的说辞, 这一位海贼王此刻正处于绝望岛进行杀戮。

    知道了对方的所在，张锋借着从之前那海贼手里“借”的海图, 他迅速的朝着绝望岛前进。

    几分钟后, 绝望岛到达。

    恐惧之海的海贼王, 将会在恐惧中，绝望的面临他的灭亡。

