    白涂帮着景家找院长，又帮着景家找了Z国最好的康复中心，把什么事情都办得漂漂亮亮的，却唯独在最后给景珞来了这么一句话。

    看着白涂修长的背影，景珞伤心得几乎肝肠寸断。

    “妈，那贱人她害我！她毁了我的名节，她让我出这么大的丑闻，她就是想要害死我。她怎么可以这么狠？”

    眼睁睁看着白涂离开，程淑玉的脸色也极度不好看，心里面更是恨极了景仟。

    景杰惊慌失措的从电梯里面冲进来，看到哭着坐在地上的景珞，以及满脸怒色的程淑玉，还有已经熄灭的手术室的灯，脑袋“嗡”的一声就炸响了。

    “爸爸呢？”

    景杰苍白着一张脸，紧张得身体都在发抖。

    程淑玉看着不争气的儿子，走到他面前“啪”的就是一个巴掌。

    景杰抿了抿唇，还以为自己是错过了见父亲的最后一面，整个人都有些呆愣。

    虽然他很生气父母不支持他的任何爱好，还撕了他最重要的东西。但是对景杰来说，父母毕竟还是父母，是生他养他的人。

    他不是一个善于言辞的人，在紧张的情况下，更是不怎么能说出话来。纠结半晌，好不容易才要开口说话，可是程淑玉的责骂声已经铺天盖地的喷到了他的脸上。

    “你平常不是和那个畜生关系很好吗？你身上一点钱都没有，却消失了这么长时间，跟着那畜生，你过得很好吧？可是你看看那畜生把你姐姐害成什么样了？

    我告诉你，那畜生不过是我当初救回来的一个阿猫阿狗，我对她不如自己的亲生孩子怎么了？有谁规定捡来的孩子一定要比对着像亲生孩子对待？

    你现在立刻去告诉那畜生，让她立刻在微博给她妹妹道歉，你去告诉她，我就当自己是东郭先生，救了蛇被咬了我认了。她要把我们景家企业搞破产我也认了。

    但是你姐姐的名誉是最大的事，只要她能恢复你姐姐的声誉，以后我就当没有养过她这个女儿，咱们两清。否则，就别怪我把她嫁给战黎川那个瘫痪的事情抖落出去。看外面那些人对她会是什么看法！”

    景杰一直都很关心景仟的事情，当然也知道秦奕和景珞在最后还摆了景仟一道。他觉得景珞很过分，可是没想到他妈竟然还能说出这样的话。

    景杰气愤至极，喘气了半晌才憋出一句话：“难道……不是每次……都你们伤她在先？”

    “啪——”

    又是一声带着回响的耳光，景杰的脸迅速出现了一个巴掌印。

    “你这个畜生！你搞清楚没有，我们才是一家人！我都跟你说了，景仟不过是我当初捡回来的孩子，她根本就不是你的亲姐姐！你现在是怎么样？你爸脑溢血瘫痪了你不知道关心，你亲姐姐被那白眼狼搞得身败名裂你不知道关心，竟然还站在白眼狼这边？她到底给你什么好处了你要背叛我们一家人？”

    景杰：……

