    大夏古城。

    积分榜犹如一片巨大的天幕笼罩全城，这几天上面的名次和积分每时每刻都在飞速变幻。

    也有不少人的积分清零，名字也变成了灰色，证明其人已经死去。

    到了第五天的时候，排名逐渐稳定了下来，而灰色的人名也已经破万。

    这让很多人都目瞪口呆。

    “嘶……五天死一万，这才刚开始啊！”

    “真正惨烈的大战，还在后面，可照这样下去，三个月后还能剩下几人？”

    很多人通过身份令符查看积分榜之后，都感觉头皮发麻。

    由此就可以看出，无论是南荒的妖族，还是西洲的魔道，实力都极为强大。

    而这场规模宏大的天选大会，其惨烈程度，到最后绝对会超出所有人的想象。

    这和他们以前在各自域内，所经历的杀伐争斗，完全不是一个档次。

    在这里，他们既是猎人，也是猎物。

    每时每刻，都会有人死去。

    谁都不敢保证，自己最后一定能活下来。

    这样的试炼，简单粗暴，残酷无比，让每一个人都感受到了巨大的压力。

    甚至一开始兴奋无比的战斗狂人，嗜血莽夫，都渐渐变得低调谨慎了起来。

    但同样的，越是这种残酷恶劣的环境，才越是能够造就真正的强者。

    而那些积分榜排名前列的人，自然而然地就成为了所有人关注的对象。

    第一名：皇无极，十万一千分！

    第二名：凤清绝，七万三千分！

    第三名：夏天穹，六万两千分！

    第四名：夏九幽，六万两千分！

    第五名：南宫耀，五万四千八百分！

    第六名：陆长歌，四万六千两百分！

    第七名：江尚武，四万三千七百分！

    ……

    不出所料，前十名都是三大域的绝顶天骄，甚至前百名之中的八成也都被三大域占据。

    尤其是第一名的皇无极，更是一骑绝尘！

    “五天时间，皇无极就破十万分了，这也太夸张了吧？”

    不少人都感到极为骇然。

    按照天选大会的规则，宗师以下，一个人头记一分。

    当然宗师以下的人，在这里几乎没有，可以忽略不计。

    而从宗师一层开始记十分，到宗师九层记九十分，半步王者也才一百分而已。

    王者一层到九层，也不过二百到一千分罢了。

    照此来看，皇无极在这五天之内，至少猎杀了数百甚至上千人了。

    “妖族和魔道的实力并不弱，甚至某方面还要强过我等武者，皇无极能有如此成就，定然是战力超绝，能横扫一切！”

    “不仅如此，从这几天交手的情况来看，妖族和魔道的数量明显更多，每一方估计都接近百万之众！”

    皇无极的表现，完全惊艳到了众人，同时也让人们信心大增。

    其实从一开始，皇无极就被誉为是东土第一天骄！

    因为几乎所有人都知道他的来历，东皇后裔，帝国太子，自幼觉醒荒古圣体，天赋绝伦。

    原本皇无极是不需要参加天选大会，就能直接进入六大圣地的，但他还是来了。

    毕竟远古战场中的机缘，以及斗战天下群雄的机会，谁都不想错过。

    除此以外，来自天源域的凤清绝，也是曾与皇无极并列的天之娇女，表现得同样出众。

    “大夏域的夏氏两兄弟，乃是大夏龙尊的后裔，而且刀道封王，同样不可小觑。”

    “看样子他们两兄弟是在同时行动，积分平分，否则加在一起，是不弱于皇无极的。”

    “南宫耀，陆长歌和江尚武等人，也是三大域极负盛名的高手，虽然背景不如前面几人，但天赋手段也都不遑多让！”

    几乎所有人都对排名前十的天骄，敬佩有加。

    认为本次大会的魁首，和前十的排名，基本已经定型了。

    ……

    山腹中，苏尘炼化掉近来所得的一些宝物，实力再次有所提升。

    “妖修的血脉之力确实强横，妖丹之中不仅蕴藏大量精纯能量，同时还有淬炼肉身之效。”

    炼化一颗王者级别的妖丹，几乎就能媲美苏尘日常一个月的苦修，而且还是肉身与修为双管齐下的。

    让他也不得不赞叹妖修的强大。

    这主要得益于妖修种族体系森严，所以血脉传承一直保存得十分完善，自然强大。

    除此以外，魔修炼制的那些丹药，也很不寻常，同时有增强精神力之效。

    “魔道喜好以生灵血魂之力为引炼丹，虽然手法恶毒，但功效确实不一般。”

    而通过这几天的战斗和探索，苏尘也渐渐发现了一些问题。

    妖族因为血脉之力强大，所以肉身也都极为强横。

    而魔道因为修行体系极端，造就了他们精神力的强盛，甚至习惯性的将心魔之力附着在武学手段中。

    双方都算是两道并修，虽然不会刻意，但总体来说是要比东洲的普通武者要强大一些的。

    “幸好我是三道同修，没有短板被他们克制。”

    苏尘暗自庆幸的同时，也在盘算着要多多猎杀妖魔，借用他们的力量，壮大己身。

    没办法，三道同修太耗时间和资源了，更何况葬天神功还是个无底洞。

    至今，他的修为和同代天才相比，依旧处于弱势。

    必须靠着这次天选大会的觊觎，加速提升，累积底蕴，不至于大会结束后，让提升速度减慢下来。

    “这个千载难逢的机会，也是我争先夺道的跳板！”

    苏尘已经暗暗给自己规划好了。

    至少要在天选大会期间，将三条道其中的两条，提升到巅峰王者层次，进入武道圣地之后，才能去放手直冲半圣之境。

    如此，方能保证自己不掉队，甚至在这个大世中，争得先机！

    于普通人来说，在外界，想要将一条道提升至巅峰王者层次，至少也需要十年，数十年乃至上百年的苦修。

    但苏尘并非普通人，天选大会之中，也让他看到了更多的机会。

    放手一搏，完全是有可能做到的。

    “还是先到潜龙湖一探究竟吧，希望那条贱龙没骗我，否则在遇到他，定要抽干他的血！”

    如果那里真有真龙传承，就能让苏尘的天龙之体大幅提升，先一步达到巅峰王者层次，也不是不可能。

    苏尘就此出关，此时他距离潜龙湖已经不远。

    途中，他也习惯性的拿出身份令符，看了看现在的积分排名。

    顿时就看到了皇无极等人的惊人收获，也看到了自己的排名。

    “五千九百六十分，排名三十六万四千三百二十一。”

    在那次横扫邪少等人后，苏尘一直在赶路，途中遇到的都是零星规模的小队伍，收获一般，积分自然不多。

    “出去已经死去的，以及留在外围历练的，我这应该也算是垫底了吧？”

    看到自己的排名后，苏尘不由得苦笑一声。

    不过现在只是刚开始，他并不着急，真正的大战还在后面。

    现在还是提升实力最为重要。

    “咦？东临域的吴迪竟然有三万多积分，排进了前一千名？”

    无意中看到一个熟悉的名字，苏尘的嘴角缓缓勾了起来：“封号拳王，还有点手段啊。”

    紧跟着，他又查看了一下东临域的其他人。

    发现这些人都是在一起行动，而且着重帮助吴迪提升排名，其他人只有一千到一万不等的积分，但人数众多，加起来也不容小觑。

    “现在本公子另有要事，你们就先替本公子多积累一点吧。”

    苏尘邪魅一笑道。

    东临域世代与黄龙域为敌，不断压榨掠夺，而吴签吴迪两兄弟也与苏尘先后交恶，双方是既有公仇，又有私恨，已然是水火不容。

    更别说，叶倾城都差点死于合欢宗秘传的合欢大法之下，仅凭这一点，苏尘就想直接灭了他们。

    甚至苏尘怀疑，身为天刑宗外围成员的段天罡，能将合欢大法传给楚雄，替自己养蛊，就说明合欢宗与天刑宗有所关联。

    最起码，是个盲目追随的从犯。

    无论如何，他们在苏尘眼中都已经是死人了。

    就在这时，一股冰冷、死寂而又充满沧桑意味的气息扑面而来，让人恍惚觉得处于九霄之上的月宫之中，有一种发自骨髓的寒冷。

    “夜月山脉，到了！”

    苏尘看着面前那一片黑暗地域中，有一片连绵成月牙状的巨大山脉，眼神微微一动。

    “传说这里是拜月族的栖居地，也不知真假。”

    刚刚靠近这片黑色地域，苏尘就感受到了一股莫名的压力。

    那是专门针对精神意志的强大威压，让人感觉在那山脉的深处，有着一位极其恐怖的存在，一旦靠近就必死无疑。

    “精神和修为，都被强烈压制，只有肉身之力不受限，这生命禁区果然不同凡响，肯定是有大帝阵纹残留。”

    苏尘心中惊叹一声道。

    轰隆！

    就在苏尘将要踏进那片黑色地域的时候，前方突然传来一声轰鸣。

    “无耻色痞，我一定要杀了你！”

    与此同时，一道愤怒的娇喝声，伴随着一股清亮的白色刀光掠过，瞬间切开了前方的大地。

    轰隆隆……

    大地龟裂，一条黄不溜秋的大泥鳅，滚落出来。

    “小妞你等着，等大爷我恢复，一定把你强上一百遍……嗷……一百遍……”

    那条大黄泥鳅惨叫着，重重的砸在地上，几个翻滚间落在了苏尘的不远处。

