    工厂里，疤哥手里捏着电话，眼睛却冷冷地看着电视中的刘观铜。

    “小虎，我不管你用什么方法，这个刘观铜，绝对不能给我丢了。等这次的事情结束，我要亲手活剥了他！”

    冷冷的声音从疤哥紧咬的牙关中被硬挤了出来，足以显示疤哥此时内心中的愤怒。如果不是李闯拦着，疤哥绝对不会让这个家伙活着见到明天的太阳。

    这个刘观铜，疤哥可是相当的有印象。他是第一批被聘用的店员之一。也是唯一有幸接受过江河亲自培训的一批员工。

    今天离职的员工名单里，他也是第一批的员工里，唯一一个离职的。为此，疤哥还挺惋惜的。没想到早上离职，晚上就来了这么一出大戏。

    当听到刘观铜的那些言谈之后，疤哥只有一个念头：“我特么一定要活撕了他！”

    等到电话那边传来肯定的答复后，疤哥才将电话重新揣回了口袋，然后掏出烟，狠狠地抽了起来。

    另一边，小胖和李闯也是眉头紧皱地看着电视，只是两人的表情，却是截然不同。小胖这边是担忧，李闯却是满脸的好奇和不解。

    “不应该啊？这不合常理啊？难道有什么地方是我忽略了？”李闯一边盯着电视屏幕，一边低声喃喃道。

    与此同时，林家老宅里。林春龙看着面前的电视采访，也是满脸的漆黑。当刘观铜说出那句将女儿打进医院的话后，更是将手中的茶杯，狠狠地摔在了地上。

    “糊涂！这群败家的东西！怎么会做出如此糊涂的举动！来人！来人！”

    伴随着林春龙的怒吼，林业忠连忙推门走了进来。

    “去！给我把那两个逆子打回来！”

    看到林业忠进来，林春龙直接冲着他吼道，同时将手中的龙头拐杖，重重地敲在地面上。

    看着愤怒的林春龙，林业忠却没有直接行动，反而是走到了林春龙面前，小心地开始收拾起被林春龙打碎的茶杯来。

    “老爷，事情已经发生了，即便您现在打死两位少爷，也无法改变什么。您还是先消消气吧，伤了身体不值当。”

    林业忠的话，让林春龙慢慢地冷静了下来。他重新坐回了自己的椅子上，看着电视里依旧在播放着的采访，眼中却充满了失望。

    “既然木已成舟，我们只有先下手为强了。这个刘观铜，绝对不能留。”

    林业忠将茶杯轻轻地放到一旁的垃圾桶内，平淡地说出了让人毛骨悚然的话。

    “嗯，确实不能留了。这件事，交给你去办吧。另外，你去给我盯着那两个逆子。如果再出现这类事情，你就告诉他们，我林家，没有他们这种废物的位置！”

    ……

    回到工厂这边，疤哥和小胖也对李闯那神神秘秘的嘀咕声产生了好奇。究竟是什么事情，能够让李闯在这种情况下，还想着一探究竟呢？

    “李大哥，你这是在念叨什么呢？”

    小胖看着李闯那越来越纠结的脸庞，忍不住地问了起来。

    “我在想，林家的主事之人是不是脑袋秀逗了？为什么会走出这么一步臭棋呢？这不是给自己找麻烦吗？”

    李闯满脸不解地指向电视，说出了心中的疑惑。

    “啊？”

    李闯的这番话，彻底让小胖和疤哥的大脑，成功下线了。

    看着面前那两张茫然无措的脸，李闯只得慢慢地给两人解释起来：

    “虽然乍一听，这个叫刘观铜的话确实让人上火。但是他的话语中却全是漏洞，而且还都是完全经不起推敲的……”

    确实，刘观铜成功地把江河塑造成了一个人见人厌的角色。但那也要是刘观铜所说的东西完全是真的才行啊！

    就算退一万步，刘观铜所说的东西有一定的夸张成分，但也不能如此地南辕北辙吧？这么经不起推敲的话，如果被曝光，这个刘观铜岂不是惹了一身骚？

    真到了那个时候，都不需要李闯他们自己动手，刘观铜带来的连锁反应就够林家好好的喝上一壶了。

    “照你这么说，这个叫刘观铜的，难不成还是个打入敌人内部的卧底？”

    小胖听完李闯的话，顿时眼前一亮，觉得自己似乎发现了真相。

    “你想多了。”只可惜，小胖的这个臆想瞬间就被李闯拍死了：

    “我估计，这些事很大可能是这个叫刘观铜的私人行为。而如果真的是这样的话，那么，他可能要有危险了。”

    “危险？什么危险？”疤哥此时也来了兴趣了。危险好啊，他还真担心这小子躲进林家，没办法活撕了对方呢。

    “林家，恐怕要灭口！”

    李闯的眼中冒出寒光，冷冷的说道。而这番话，却让疤哥和小胖，再次陷入了懵逼的状态。

    “疤哥，来不及解释了。我需要你的帮助，你立刻联系人，尽快将这个叫刘观铜的家伙找到，然后暗中保护起来。

    如果我没猜错，今晚林家应该就会对这人下手，等他认清林家的嘴脸后，我们再将其救下，然后把人藏起来保护好。”

    疤哥听到李闯的话，虽然很不情愿，但他也知道，自己的脑子没有李闯的好使，李闯既然这么说了，那就一定有他的道理。当即掏出电话，开始布置起来。

    “小胖，你立刻给所有门店的负责人去电话，告诉他们，如果有人来打听刘观铜的言论真伪，统一口径，不认识此人。要尽快，我担心已经有媒体开始行动了。”

    吩咐完了疤哥，李闯又转头对着小胖吩咐了起来。

    同样的，小胖也没有问原因，直接开始执行起来。既然江河走的时候将决策权交给了李闯，那么对于李闯的命令，小胖也会坚决执行。

    没有去管打电话的两人，李闯再次将视线转回到电视机上。电视里，刘观铜的采访显然已经快要接近尾声了。

    李闯的心里也开始飞速地计算起来：这是直播采访，即便是采访结束，林家为了避嫌，应该也不会派车将人接走，所以照目前的形式来看，时间还够。

    接下来，就看谁能更快一步了。虽然面对的是林家这样的庞然大物，但此刻的李闯心里，却没有半分紧张，只有无尽的兴奋。

    嘴角轻扬，李闯的双眼里充满了斗志：

    “林家的诸位，这局棋，就让我先来陪你们玩上一玩吧……”

