
　　言非凡原本计划着，嘴巴向类人猿返祖的方茵整形手术，晚上七点开始。

　　鉴于方茵今天一早就赶到了整形中心，晚上言非凡还要赶去王主任家，他就把方茵的手术，提前到了下午三点。

　　方茵这台手术的重点和难点，是把她的上下颌骨缩进一个合适的尺寸。

　　这个缩进的尺寸，需要考虑到容颜的美观，还要保持上下颔首的和谐吻合。

　　简单一点说，也就是牙齿的咬合。

　　一旦牙齿吻合不佳，在日积月累中，会影响到方茵的消化和吸收，进而影响到身体健康。

　　而且牙齿和牙床也会在长期的咀嚼和咬合碰撞之下，逐步形变，寻找新的吻合平衡，进而影响到牙齿排列美观，还有嘴唇和左右脸颊的线条。

　　通常情况下，整形医生会通过电脑模拟，再借助3D打印机等方式制作实物模型，通过多次的试验，结合自身经验，来找出这具体的缩进尺寸。

　　这对言非凡来说，就是相当简单的一件事了。

　　他借助开挂的意识模拟世界，又快又好的完成了术前准备工作。

　　言非凡不仅多快好省的找到了上下颌骨最佳的缩进尺寸，还有上下颌骨进一步的切削修整方案，以达到外观的最佳。

　　手术过程中，言非凡就如设定好精密程序的手术机器人一般，按照设计好的方案稳步推进。

　　他一如既往的保持着稳定的手术输出，直到晚上九点半，手术结束。

　　术后工作，言非凡丢给了助手林倩去处理。

　　他收拾妥当，来到了停车场，发现等待自己的，不是冯俭，而是王川主任。

　　【看书领现金】关注vx公众号【书友大本营】看书还可领现金！

　　至于余苏叶，她在傍晚下班，就和言自若、田雨一起去凤尾山了。

　　“我来载你，就让冯俭回去了，上我车吧。”

　　王川解释了一句，等言非凡坐进副驾驶座，又关心的询问道：“你的表情看上去有些凝重，收到不好的消息了？”

　　言非凡摇摇头，说：“两台脑瘤手术的患者，都相继苏醒了，检查结果也都符合预期。”

　　“我只是担心这台手术……”

　　他语带担忧的说：“下上颌骨全断开，切削，重接，我担心牙齿根部等地方会产生神经损伤。”

　　“我自认处理的足够小心和仔细了，但是对于细微神经损伤，心里仍然没有底。”

　　王川发动起车子，安慰说：“不光是你，没有任何医生敢对这细微神经损伤方面做保证。”

　　“上下颌骨牵扯的细支神经，可是相当丰富。”

　　停顿了一下，王川又转而道：“在阳光影视酒会，那个爽约的明星，今天又联系我了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　言非凡轻哦了一声，就听王川接着道：“我直接告诉她，你的工作日程已经排满了。”

　　王川语带鄙视的说：“有一些明星自以为有了名气，世界就会围着她来转了。”

　　“非凡，把这个家伙拉进你的黑名单。”

　　言非凡又嗯了一声。

　　王川又笑着道：“非凡，阳光影视和邵君还没有回复，他们对我们那类似通牒的答复，或许很生气，还或许认为，那是我们的谈判手段。”

　　“非凡，如果他们一直拖着不回复……”

　　言非凡直接决定说：“主任，如果过了明天，他们还不回复，那就默认他们拒绝合作。”

　　“反正双方也没签署正式的合作协议。”

　　王川笑了笑，又唏嘘道：“也就是你啊，有这个底气，敢开口拒绝这个六百万的手术。”

　　言非凡翻了一下眼皮，抱怨说：“说是很诱人的六百万，医院拿一半，中心再截流一些，能到我手中的，也就二百多万了。”

　　“没办法啊，这是医院的规定！”

　　王川语带无奈的回了一句，又正色说：“非凡，你现在也不缺钱了，千万别为了高额手术费做出私接手术、私下走账的糊涂事。”

　　“有医院罩着，真出了什么意外情况，医院会出面处理，当事人最多会挨个处分，最差最差的结果也就是被吊销行医资格。”

　　“但是做黑医出了意外事故，那基本上就是牢狱之灾了。”

　　王川又语气重重的告诫说：“非凡，不要以为自己只要做的足够隐蔽，就不会被发现。”

　　“先不说不知道有多少人在暗中盯着你，天下就没有不透风的墙。”

　　“还有就是，你认为很隐蔽的事，或许就是别人特意给你设的一个陷阱。”

　　言非凡嘿嘿回道：“主任，我向来是遵纪守法的，也不会做因小失大的蠢事。”

　　把车子驶上高架桥的王川，横了他一眼。

　　“你能有这个觉悟最好。”

　　“坦白说……”

　　王川坦诚道：“鉴于你和自若从小到大的生活经历，还有你最近一段时间，钱赚的太快一些，也太容易一些……”

　　“我一直担心，你和自若会把持不住，被突然暴增的财富引入了歧途。”

　　“不过从目前来看，你和自若都做的很不错，都很好的守住了本心。”

　　言非凡撇了撇嘴，说：“主任，我当然是自始至终的如一，以追求医学的极致为己任。”

　　“我姐可就不一样了，她变化太大了。”

　　“哦，她有什么变化？”王川很有兴趣的问。

　　言非凡语带不满的说：“她现在买衣服鞋子，先看牌子，不是小资品牌，知名品牌，就不买。”

　　“还有那化妆品，主任，你是不知道，她那梳妆台可是堆满了瓶瓶罐罐。”

　　“苏叶告诉我，我姐那梳妆台上的所有东西加起来，都值一辆中档轿车了。”

　　王川忍不住乐道：“如今的女人不都这样吗？家里有了余钱，都舍得下本钱打扮自己。”

　　“再说了，你如今一个月几百万的赚，你姐花你个几十万，难道多吗？”

　　“能花钱也是一种本事！”

　　“你光赚不花，像葛朗台一样，怎么能有效拉动内需，促进循环？”

　　“是不是啊？”

　　他又瞅了言非凡一眼，笑道：“你身上穿的里里外外，也是一身名牌了吧？”

　　言非凡解释说：“我从来不挑衣服鞋子的牌子，我姐和苏叶给我买什么，我就穿什么。”

　　“相比收入，我姐是花的不算多，但是纵向比较的话，她这花钱的能力，可是提升的太快了。”

　　他回忆着说：“几个月前还是精打细算的去买过季打折货和高仿，现在都追求新品正品。”

　　“估计再过一段时间，她的目标就会提升到全球限量精品款了。”

　　王川笑道：“那也不怕，你又不是养不起。”

　　“作为一个男人，让自己的爱人和家人可以不看吊牌价格，凭心意的买买买，才是一个真正成功的男人。”

　　言非凡翻了一下眼皮，又轻叹道：“这样下去，我怕就没人敢娶她，砸在手中了。”

　　王川忍俊不禁道：“你还担心这个？我听说，医院有好几个帅小伙正在追她呢。”

　　“真的假的？姐姐一直没对我说过。”

　　言非凡有些惊讶，追问道：“主任，你知道都有谁吗？”

　　“说实话，我是不赞同姐姐找个医生的。”

　　“为什么？”王川好奇的问。

　　言非凡哼哼道：“水平差的，我看不上眼。水平可以的，就很难顾上家了。”

　　“我希望姐姐找一个疼她爱她的家伙。”

　　“至于那人能不能赚钱无所谓，反正我如今也能养得起他们一家了。”

　　王川又笑着揶揄道：“刚才你还嫌弃你姐大手大脚的花钱呢。”

　　这时，言非凡的手机响了。

　　他一看正是姐姐的来电。

　　“你们什么时间到啊？我们已经准备好烧烤，就等你们回来了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第493章 能花钱也是本事免费阅读。https://xs.23sk.com 