    
因为今天袁飞又发现有人跟踪陈锋，所以陈锋也小心起来，一边动用人脉关系，让人调查对方的身份，一边叫马克让赵强等保镖尽快到位。

    

    马克自然痛快答应，反正合同已经签了，陈锋的钱也付了，他先前就答应过来让这些保镖尽快到位的。

    

    所以下午时候，赵强便带着三个身高体壮的保镖到了陈锋的别墅，好在陈锋的别墅不算小，虽然多了几个人，但住下不成问题。

    

    “赵哥，你安排一下，你就坐镇家里，另外选一个人给我父亲，还有余谦和小猛，一人一个。”陈锋迅速做出安排。

    

    这次来的包括赵强在内，一共有五个保镖，其中一个女保镖，名叫是凯拉，是陈锋准给给母亲的贴身保镖，虽然母亲平时不怎么出门，但偶尔也会出去逛逛街什么的，有一个保镖跟着陈锋也放心一点。

    

    另外三个保镖都是美国人，其中一个来自三角洲，叫做科迪。另外两个来自于海豹，分别叫做托德和肖恩。

    

    原本陈锋以为会多一个人，不过如今看来却似乎还不够。

    

    这次陈锋也不知道是被什么人顶上，对方又会怎么下手，所以余谦、小猛的安全也不能不小心，必须给他们一人配一个保镖。

    

    不过余谦和小猛大多时候都是一起的，要不就是和陈锋一起，很多时候倒是可以节约一个，派给陈锋的父亲，陈锋的父亲还负责着洛杉矶中华会所的生意，经常外出，一个保镖未必稳妥。

    

    至于陈锋自己，有袁飞就够了。

    

    “好的。”赵强答应着，迅速去办。

    

    袁飞一个人出去了，等到快晚上的时候才开着陈锋的车回来，招呼赵强几个从车上卸下来一堆东西。

    

    “袁飞，买的什么呢？”余谦好奇的凑上前。

    

    陈锋、小猛也上前打量，只见都是一堆电子产品，反正他们不怎能看得懂。

    倒是边上的赵强眉头一挑，吃惊的道：“好你个袁飞，你小子连红外探测仪，压力感应器这些都买回来了，这是要把老板这别墅打造成碉堡啊。”

    

    “这些都是些报警装置，并不具备攻击性，只能预警罢了。”袁飞不以为意的说道，从车里搬下来一个长箱子，用手拍了拍，“这里边的才是好东西。”

    

    “哦，什么好定西，快给我们看看？”小猛连道，利索的打开箱子，不过只看了一眼就瞪大了眼睛，呆住了。

    

    陈锋也吃了一惊，看着袁飞笑骂道：“袁飞，你小子这是从哪儿搞来的这些东西，又不是要打仗。”

    

    原来这箱子里放的竟然是各种武器，虽然没什么重武器，但轻型武器却很全面，比如美军制式手枪M9，海豹特种部队专用手枪SigSauerP226，还有美国街头黑帮常用的格洛克手枪。

    

    在里边，陈锋甚至还看到一把银色的沙漠之鹰，那明显比其他手枪粗壮一大圈的枪身格外刺眼，给人一种狂暴之感。

    

    当然，除了手枪之外还有步枪，比如美军常用的M16自动步枪，有效射程600米，口径5.56mm，经常出现在各种电影中，就是陈锋这个对枪械并不是很了解的人也一眼就给认了出来。

    

    还有奥地利的军队通用步枪AUG步枪，余谦一看到这支步枪就眼睛发光，拿起来比划了一下，兴奋的道：“以前玩CS就喜欢用这个，没想到竟然还能看到真家伙。靠，拿在手里还真沉，不过我喜欢。”

    

    另外，箱子里还有一把AK47，用袁飞的话说，这玩意儿虽然看上去老土，但结构合理，性能稳定，而且价钱便宜，随处都有，也不容易被追查，是居家旅行、杀人放火的最佳选择。

    

    对袁飞这说法，陈锋总觉得发渗，倒是赵强和托德几个大点其头，对袁飞这个说法很认可，让陈锋感觉很无语，暗叹果然军队出来的都不是正常人。

    

    这些枪对于一般华夏人来说就是传说，是只有在电影里才能看到的，但其实在美国并不罕见，价格也不贵。

    

    比如SigSauerP226手枪，价格在七百美元左右，最为人所熟知的M16自动步枪的价格则在800-2500美元，奥地利的AUG要贵一些，单支价格3500-4500美元，还会附送一些子弹，陈锋给了袁飞50万美金，买这些倒是还真花不了多少。

    

    箱子里除了这些枪械之外，还有一盒盒黄橙橙的子弹。

    

    “这些都不算什么，还有更好的。”袁飞嘿嘿一笑，跳上汽车，从后座上拿下来一个长长的背包，拉开拉链，里边赫然又是一支枪——狙击步枪！

    

    看到这支狙击步枪，赵强一下跳了起来，惊叫道：“靠，连AWM狙击步枪你也给买回来了。”

    

    托德几个也是吃惊的看着袁飞，他们在部队里倒是见过AWM狙击步枪，但现在就是做保镖，又不是打仗，用得到这玩意儿？

    

    “这个......”袁飞挠挠头，讪笑道：“老板，这支枪算是我自己买的，就是自己喜欢，花了5600美元，您从我薪水里扣吧。”

    

    “算了。”陈锋苦笑摇头，感情袁飞是个枪械迷啊，整这么多枪回来，多半都用不上，以后八成就是他的个人收藏了。

    

    不过那个男人不爱枪？陈锋自己也喜欢，就是没袁飞、赵强他们这么大胆子，也没受过训练，所以有些发憷，至于花的钱他倒是不在乎。

    

    事实上，还真被陈锋猜中了，袁飞还就是个枪械迷，精通各种枪械，比汽车、飞机、轮船这些还要精通。今天他原本是打算去给自己买一支手枪的，他不是GI公司的人，自然没有配枪，但有人盯着陈锋，肯定会对他不利，在美国这个枪支泛滥的国度，对方百分之百持有枪支，自己没枪太吃亏了。

    

    不过到了枪械商店，他一下就被各种枪械吸引了，然后在店主的鼓动下，稀里糊涂的就买了这么多。

    

    等到出了商店他才反应过来，有些担心陈锋生气，不过买都买了，还是硬着头皮给带了回来。

    

    如今见陈锋没生气，袁飞也放心下来，抱着AWM跟陈锋介绍：“这家伙射程足有1500米，口径7.62mm，被称为战地之王，等什么时候有空我们去个没人的地方，我教老板你玩玩，绝对过瘾。”

    

    “等以后再说吧。”陈锋苦笑，无奈的摆摆手，“袁飞，把这些东西收好，别吓到我爸妈，没事儿也别拿出来瞎捣鼓，你要是手痒就开车去个没人的地方。”今天陈锋算是大开眼界了，不过这些可不是玩具，不得不小心叮嘱。

    

    “放心吧老板，我有分寸。”袁飞也严肃下来，认真的点头。

    

