    “你这个小鬼头怎么还做起比较来了？”安红袖好笑，伸手摸了摸他的脑袋，笑道：“你要是个姑娘家，我都怀疑你是在给自己挑夫婿了。”

    听到安红袖这样说，安小北立刻就急了：“你胡说什么呢？我可是个男孩子，将来是要娶媳妇的，怎么可能会嫁人呢？”

    “好，好，好我们小北将来定会取一个又善良又漂亮的媳妇回来的。”

    安红袖虽然嘴上不在意，但心里却在暗自对比二人。

    从相貌上来说，岳栖元长的斯文清秀，整个人看起来瘦瘦弱弱的，一副风一吹就要倒的样子，怎么看都不像是能给自己安全感的人。

    但张长远就不一样了！他身材健硕，五官立体，浓眉大眼。一看就十分可靠的样子，而且他身上有一股野性美，跟安红袖记忆里的那个电影明星有些像，又有些不像，不过跟一些杂志上的男模特的气质很像。

    而且，岳栖元除了比张长远白了一些，其他的根本比不上张长远，论无关还是张长远好看，就张长远那张脸，要是放在现代，估计能迷倒一大片。

    要是再配上他那令人安心的气质，估计会成为大多数女生的理想型。说不定还会被星探发掘成为明星！

    再从家室来说，张长远的父母双亲健在，不光明事理跟安家父母的关系也好。如果真的和他在一起，两家父母满意，也能帮衬他们，张长远那种性格，想必也不会跟她吵架，怎么看都是会平和幸福。

    可岳栖元就不一样了，无父有母也便罢了，母亲还爱慕虚荣，为了过好日子对自己儿子都这么狠，对儿媳妇又能好到哪里去？估计无论哪个女人嫁给他都不会什么有好结果。

    从为人处事来说，岳栖元和他的母亲都十分难缠，好像听不懂人话一样，一直纠缠着他们家不放。而张长远就不一样了，自从自己来到这里，他就不停地对自己提供帮助，而且不求回报，忠厚沉稳，让人很有安全感。

    这样对比下来两个人简直就是天差地别，岳栖元就像是街头垃圾桶里的垃圾，而张长远完全就是人间理想嘛！

    小北虽然还是个孩子，但是看的十分透彻，而且他也是真的关心自己，所以才会在这里为自己的终身大事做分析和比较。

    安红袖没有想到的是，她和安小北的话被一个人给听到了，这个人不是别人，正是张长远。

    张长远原本想找安阳一起上山打猎，没想到刚走到拐角处并听到安家这姐弟两个在说话，围了不打扰到他们，他便站在这里等了一会儿，想等他们说完话再走过去。

    没想到听到的竟然是这样的内容，他也没想偷听，奈何听力实在是太好了，姐弟二人的话一句不落的落到他的耳朵里，一开始他也没有在意，直到听到自己的名字时才竖起了耳朵……

    他没想到的是安小北会说他这么多好看，而且还拿他和岳栖元做比较，给安红袖分析，谁更适合当自己的姐夫。

    张长远感到有些尴尬，便不自觉地往后退了一步，他没想到后面有一个石头，他的脚后跟一下踢到了石头上面，石头顿时发出响动。

    安红袖听到响动立刻朝那个方向望去，就看到张长远表情不自然的走了出来。

    一时之间，安红袖、张长远、安小北，三个人尴尬极了！

    在安红袖看来张长远很有可能听到了她和安小北的对话，一时间小脸通红，恨不能找个地缝钻进去！

    她连忙开口跟张长远解释：“长远哥，不是你想的那样，我们只是在闲聊。安小北就是在胡说，你千万不要介意。”

    安小北也忙小鸡啄米似的点头。

    张长远也意识到了此刻尴尬的气氛，连忙开口说道：“你们姐弟两个刚才又说什么，我、我刚刚来到这里，并没有听到你们两个在说什么事，怎么？你们说的难道跟我有关的吗？”

    “没有……怎么会呢？”

    安红袖一听张长远好像没有听到他们两个人的对话，立刻松了一口气，脸也没有那么红了。

    “我们两个刚才就是在闲聊，绝对没有说跟你有关的事情，小北他就是喜欢胡说一些事，如果你刚才真的听到了什么，千万不要介意。”

    安小北看到姐姐这么紧张，便知道她是害羞了，于是也急忙解释到：“没错，长远哥，我刚才就是和姐姐在胡聊，并没有聊关于你的话题，刚才是姐姐太紧张了才会胡说的。”

    安红袖瞪了了安小北一眼，脚悄悄的踢了安小北一下。

    安小北无奈的吐了吐舌头。

    “对了，长远哥，你怎么来了？是有什么事情吗？是来找我的还是来找我爹的？”为了岔开话题，安红袖忙问到，她知道在这个时间，张长远不会平白无故来他们家，居然已经来到这里了，那肯定便是有事。

    张长远回答道：“是来找你爹的，今天天气看起来不错，前天刚下完雨，山上的动物应该有很多，我想跟他一起去打猎。”

    安小北看两人聊了起来，寻思着自己待在这里，姐姐可能会害羞，忙找了个借口道：“姐姐，我去外面玩一会，你们两个先聊着。”说完便蹦蹦跳跳地跑了出去。

    “你出去玩没问题，但要记得早点回来，如果到了吃饭的时间点你还不回来的话，我们就把饭全吃光，一点都不给你留！”见安小北已经跑出门。安红袖扯着嗓子嘱咐到。

    “知道了！”安小北扯着嗓子回应到。

    安红袖喊完才意识到自己的行为是多么的粗犷，顿时羞红了脸，道：“不好意思啊长远哥，让你见笑了，对了，你说你是来找我爹是吧？他应该就在屋里，你看是我现在就去帮你叫他，还是你跟我一起进来？”

    “我跟你一起吧。”张长远点了点头。跟着安红秀一起往屋子里走。

    此刻安阳正在摆弄打猎的工具，看到他们二人进来，安阳热情的对张长远说道：“长远你怎么来了，快来坐。”

