    十五分钟后，服部平次带着好不容易找到的急救药，气喘吁吁的爬上来时，就看到西川眭美躺在地上，已经不挣扎也不动了，表情扭曲，很不安详。

    　　白石一脸悲伤的半蹲她在旁边，看上去非常愧疚，还不肯放弃的在给她做胸外心脏按压。

    　　服部平次看的一怔，心里突然有了不好的预感。

    　　他看着白石的表情，没敢吱声，也没敢问，自己走过去探了探，发现白石稍一停手，人就没有了生命体征。

    　　……这八成是已经凉了。

    　　刚才服部平次自己冲下去拿药，让白石留在上面，纯粹是考虑到自己运动能力更强，爬的比白石快，节省时间。

    　　结果现在，反而变成让白石一个人见证凶手的死亡。

    　　就算死者是个罪犯，但服部平次以前也经历过类似的事，知道这种过程并不好受。

    　　想到这，他表情一下变得比白石还愧疚，因此，虽然觉得在缺乏必要设备，路被堵了，救护车也过不来的情况下，西川眭美很难救活，但还是走过去，帮着急救了一下。

    　　急救措施果然没得卵用。

    　　又过了十几分钟，服部平次感觉再这么继续下去，跟破坏尸体也没什么差别，于是停了下来，安慰白石：

    　　“算了，害死这么多人，现在这样也算是她罪有应得。我们还是先去找工藤吧，还有毛利——我刚才找药的时候问了几个帮佣，都说吃完饭就再也没见过她，我怕她也被抓走当成人质，那样就太麻烦了。”

    　　人需要一点动力和目标，才能从类似“见死不救”这样的负面情绪里解脱出来。

    　　而且服部平次觉得，自己说的都是事实——他至今没见过毛利兰动手，印象里，感觉这就是一个漂亮的普通高中女生，说不定比工藤还好对付，工藤毕竟还有麻醉针。

    　　服部平次说完，果然看到白石打起了精神，点点头站起身，准备一起下去。

    　　这里的通道比较狭窄，尸体不好搬运，而且怎么说也算死亡现场。

    　　服部平次打算等警方来了，再让警方上来勘察，顺便找一些方便固定的道具，把尸体背下去。

    　　两人很快一上一下进入通道。

    　　提到柯南，白石其实有一点点尴尬。

    　　酒厂的捞钱机hui……咳，酒厂的任务，并不算少。

    　　白石经常蹭人家“不消耗开启假面次数”的buff，假面开的很奢侈。再加上这次的任务，他基本当成玩一样看待，一下没留神，用超了。

    　　——本来他计划着，给柯南扣帽子一次、收毛利兰一次、等西川眭美的事情解决，再偷偷去地底下把柯南放出来一次，正好一天三次。

    　　但刚才，在鬼忙着对付西川眭美，他打算开启假面，把柯南放出来时，这个举动却没能成功。

    　　反而是光屏弹了出来。

    　　Q版助手费力抱着一个比她大好几倍的牌子，走到屏幕中央，将牌子往地上一戳，拍了拍手：

    　　【每日基础次数3/3已耗尽

    　　是否消耗×1购买基础功能

    　　购买后将获赠×1】

    　　——直到那时，白石才想起来，长门家的案子其实也在今天。

    　　明明有一种已经过了好几天的感觉……

    　　白石犹豫了一下，最终还是在Q版助手幽幽的注视下，把光屏关上了。

    　　……晚一点就晚一点。

    　　柯南又不是真的小孩，在地底下多待一个小时也不会吓到，说不定饿急了还能多吃几口饭，让毛利兰高兴高兴。

    　　……啊对，提到这个，毛利兰好像也还在精灵球里。

    　　待会儿得找机会把她放出来。

    　　……

    　　凌晨时，警方赶到。

    　　他们一小部分去楼上检查并处理西川眭美的尸体，还有一大部分带齐照明工具，下进密道，寻找被绑架的小孩。

    　　人多了，地毯式的那么一搜。

    　　再加上这一次，没有白石暗中给人带歪路。

    　　没用太久，警方就找到了密道最底层。

    　　满头是血的柯南很快被发现，当时他正好在补觉——和服部平次同样，昨晚柯南也一夜没睡。

    　　所以刚才，想明白棋盘的谜题之后，他就没忍住睡着了，很不讲究的躺在地上，乍一看非常像一具尸体。

    　　搜救团队差点以为人已经被灭口。

    　　在途中加入搜索队伍的毛利兰呆滞在原地时，服部平次面露悲愤的冲过去，抓住遗体，想像电视剧里那样晃一晃，大喊一声“工藤你不要死啊！”。

    　　还好柯南觉浅，及时惊醒，这才避免了大规模掉马。

    　　被带出地道，洗净脑袋后，柯南头上没找到任何伤口，但还是有一些诡异的味道。

    　　柯南没法解释自己一头假血是怎么来的，也不敢当着这么多人的面直接卖黑猫，只好借助小孩的优势，装个傻，顺利糊弄过去。

    　　绕过这个话题后，柯南本来想炫耀一下自己在黑暗中思考的成果。

    　　但从旁边警员们的谈话内容中，他很快推断出，服部平次和白石已经找到了宝藏，弄清了古堡中的往事，甚至连凶手也已经心脏病发作，很给人省事的自己猝死了，事件彻底结束。

    　　柯南拿着间宫家友情赞助的柚子皮，在头顶来回擦拭，试图去味，心里极其郁闷。

    　　——仔细一盘点，自己除了挨了一板砖，被淋了一头已经过保质期的血，以及在地下被捆了好几个小时以外，根本没做任何有效的事……

    　　而且，得知宝藏竟然只是风景，柯南十分失望。

    　　当然，他失望的原因和西川眭美不同，并不是贪图财宝，而是本来以为能找到一点黑衣组织的线索，结果又全木大了。

    　　柯南本来想找白石打听一下案件细节，顺便问问他有没有见过黑猫，有没有沟通过。

    　　却见白石嘴上虽然没说什么，但柯南一靠近，他就立刻紧贴着沙发背坐的笔直，恨不得把自己塞进沙发里。

    　　柯南摸着只洗了两遍的头，最终很懂事的自己走了，决定等味散了再去问。

    　　这味道，他自己闻着都没有了食欲，对白石来说，大概确实太刺激了点。

    　　听说嗜睡症和精神状态也有关，万一自己一靠近，带去的压力太大，白石直接睡着，不光什么情报都问不出来，还可能被没走远的黑猫看见，觉得自己晦气，平白被记一笔仇。

    　　于是柯南转而凑到了服部平次旁边——服部平次接触过那么多尸体，说不定小时候还去解剖场所玩过，接受能力肯定更强，不用担心。

    　　然而服部平次听到他的话，却只表现出了感兴趣和震惊——他根本没留意过城堡除了风景以外哪有问题，甚至根本就没见过黑猫。

    　　柯南叹着气结束了交流，经过这件事，他的扒马甲大业依旧没什么进展。

    　　但令人意外的是，之后他从毛利兰那听说，毛利兰本来想去找他们，但刚到走廊里没多久就失去了意识，之后才在附近一间空卧室里醒来。

    　　对此，毛利兰本人非常摸不着头脑。

    　　但这番描述在柯南看来，遍布黑猫的气息——绝对是他干的。

    　　柯南觉得有些奇怪。

    　　黑猫以前从来没麻醉过毛利兰，可能是比较怜香惜玉，不喜欢欺负女……

    　　刚想到这，佐山明子头破血流的脸又一次浮现在柯南眼前。

    　　柯南默默修改了一下自己的措辞——不喜欢欺负无辜没犯错的女生。

    　　本来以为是毛利兰问了黑猫什么他不想回答的问题，但从毛利兰刚才的描述里，她根本没见过黑猫。

    　　所以，柯南认为，一定是毛利兰即将探查到什么秘密，所以才引来了黑猫的注视，并被麻醉。

    　　得出这个结论后，他激动的跑到毛利兰晕倒时所站的地方，把周围仔仔细细检查了一遍。

    　　然而什么都没能发现。

    　　柯南很不甘心，也不想走，想找出点情况再离开。

    　　但却被毛利兰强行拖走了。

    　　从警方那听到这栋城堡里发生的事之后，一想这里死过那么多无辜的人，毛利兰一秒都不敢在这里多待。

    　　回程途中，白石成功蹭上了警车。

