    凌义只觉得天好像都要塌下来一般，完全超出了自己的理解。

    秦尘则是微微皱眉，在这彩虹桥上，他的力量被限制太多了，否则这一剑下来，不可能只是斩断凌义的一只手臂，而应该将他整个人给斩成两半。

    没错，秦尘是动了杀机。

    这凌义，他早就看不顺眼了，如此好的机会，不杀之，难道还要留下来吗？

    杀！

    他提剑，再度杀来。

    轰！

    这一次，他全力出手，速度在一瞬间提升到了极致，像是一道光，他瞬间来到凌义身前，一剑再斩。

    一股强烈的危险感袭来，凌义顾不得心中的惊骇，手中急忙出现一柄长枪，轰，这是一柄黑色长枪，如同一条魔龙，在舞动抵挡，进行还击。

    他顾不得自己可能会从彩虹桥上被击飞，若不抵挡，他会被斩爆的。

    锵！锵！锵！

    两柄神兵碰撞，凌义只觉手中长枪发出阵阵爆鸣，像是魔龙在悲鸣。

    秦尘没有出动全力，因为他怕将凌义从彩虹桥上轰飞下去，他要的是杀死凌义，而不是让他从头再上彩虹桥。

    凌义连连后退，脸色由怒而惊、而惊而惧。

    他发现，秦尘真得拥有杀死自己的能力。

    不行，他不能死在这里！

    他果决无比，手中蓦地出现诸多丹药，一口吞入腹中，刹那间，身上有惊人气息在燃烧，整个人气息一瞬间暴涨了数倍。

    他绝不能再犯当初在峡谷的错误，给秦尘制住自己的机会。

    而且，他觊觎秦尘手中的神兵，此物如此可怕，起码也是巅峰皇兵，甚至，有可能是帝兵。

    帝兵啊，就算是他整个凌家，也没有几件如此级别的宝物。

    至于手臂被斩，他凌家作为丹阁的大家族，难道还没几件肉白骨医死人，断臂重生的丹药吗？只要能活着出去，让手臂断臂重生，并非什么不可能的事情。

    “杀！”

    凌义将人王血脉施展到极致，浑身杀意沸腾，强势而来。

    他也寻找到了压制彩虹桥阻力的秘密，那就是血脉之力，不过，他为了感悟法则，一路上也没有过度依赖法则之力。

    再怎么说，他也是丹阁最顶级的天骄之一。

    “以为服了些丹药就够了吗？”

    秦尘冷笑，祭出神秘锈剑，一剑削过，向着凌义的头颈划了过去。

    “激发人王血脉的我，你如何能够匹敌？”凌义怒喝，他直接一枪横扫，当成了棍子来用，弃皇兵之威，而只是利用了皇兵本身的霸道。

    人王血脉，大陆顶级的血脉，会随着修为的提升，不断的被激活，如果成长下去，这是一个注定会成为强者的天才。

    在峡谷中，他只是被秦尘雷霆血脉压制，一时失手了而已， 否则堂堂丹阁顶级天骄岂会这么弱？

    轰！

    长枪当棍扫出，其威势比之他原本的战力非但没有任何的削弱，反而提升了数倍不止，如果欧阳娜娜在此的话，必然会大吃一惊，对方的战力差不多可以与她持平了。

    嘭！

    剑、枪交击，迸发出一连串耀眼的火花，一道冲击波也跟着幅射而出，嘭嘭嘭，如果不是在彩虹桥上，地面绝对会被削去一大层。

    凌义脸上的笑容顿时不翼而飞，再次露出了无法相信的表情，因为即使他服用了爆体丹，爆发出了人王血脉的究极力量，居然还是不敌秦尘！

    怎么会这样？

    人王血脉不是应该横扫无敌的吗？而且他修炼的功法、武技都是武域中顶级的，绝对比那来自下四域的小子强好几倍吧，为什么还是不敌秦尘？

    完全没有理由的！

    他满脸的茫然，刚刚才竖立起来的信心再次崩塌，而且这一次是从里到外全部塌了个干干净净。

    “无知！”秦尘轻斥一声，神秘锈剑扬动，剑气滔天，对于凌义这种人，他不需要任何的怜悯。

    杀！

    在秦尘手中，神秘锈剑散发出一股股的妖邪之力，轰，他催动雷霆血脉，消除彩虹桥的阻碍，向着凌义镇压而去。

    凌义确实很强，原本就是顶级天骄，突破武皇，激活更强人王血脉后，他更是强得可比欧阳娜娜这样的超级天骄。

    不幸的是，他的对手却是天武大陆数千年都难出一个的妖孽，真正的盖世妖孽！

    这还是因为彩虹桥压制的缘故，让秦尘和凌义的战力同时下降了数十倍，大家之间的差距变得更小了。

    如果在别的地方，秦尘将会变得更强。

    “啊！”

    神秘锈剑尚未完全落下，凌义便发出痛苦的嘶吼声，他的身体被剑气笼罩，在剑气下几乎要四分五裂。

    他甚至连跳下彩虹桥也来不及了，只需刹那的功夫，秦尘的利剑就能将他粉碎。

    “轰！”

    在剑光即将覆盖凌义的瞬间，凌义身上，陡然升腾起一股可怕的气息来。

    武帝之力！

    嗡！

    他的身体中，像是有什么气息苏醒了，这是凌家武帝强者在他身体中留下的意念分身，在凌义面临生死的时候，开始被激活。

    “哈哈哈，你杀不了我的，我有家族强者庇护，你不可能杀的了我，你给我死吧！”

    凌义疯狂大吼，他的自信心一下子又恢复了，哪怕自身实力不及秦尘又如何，他是凌家的天骄，体内有凌家武帝强者的意念，可以绝地反击。

    轰！

    一道虚影，在凌义头顶开始浮现，蕴含武帝横扫九天十地的气息，如同神王降临，朝着秦尘发出强势一击。

    可那股力量，还未来得及出手，那模糊的虚影，竟咔咔咔的开始震颤起来，恐怖的力量不断的散逸，像是泥牛入海，不断溶解。

    “怎么会这样？”

    凌义惊恐，为什么家族强者的气息，一出来就在崩溃，这不可能。

    “无知！”秦尘摇头，冷笑道：“九天武帝之力，若在别处，自然蕴含惊人威力，可这彩虹桥，蕴含无尽规则之力，九天武帝的意志在此地，将被百倍、千倍的限制，别说代你出手，连保下你都不可能。”

    “你……和那凌军，一样的无知，愚蠢！”

    凌义瞪大惊恐的双眼，眼神中是无法抑制的惊惧：“你……凌军大人是被你杀死的？”

