    岳峰根本没有任何犹豫，在莫德凯撒扭转身子调整位置的时候，瞬间激活了连击技能。

    噗的一剑刺在盔甲缝隙位置，第二击的时候一道剑芒闪过，突刺的攻击特效被岳峰附加在了连击第二剑上甩了出去。

    -131

    -158

    又是两个三位数的伤害跳出来。

    再次得手，岳峰又朝着boss后腰一侧的位置继续绕圈走了过去，牵引到仇恨的boss再次转身。

    “时机到了！”

    岳峰看了一眼已经侧身对着众人的boss招呼一声。

    下一秒，痴情玫瑰迈着小碎步冲了上来，起手一个伏击，结果因为攻击位置不佳，只打出37点伤害来。挥舞匕首攻击，每次只有个位数的伤害！

    这种小伤害没有让boss仇恨发生变化，boss依然盯着继续走位的岳峰。

    眼看如此，小天提着长剑也冲了上来，对着boss后腰一侧的位置就连戳了两剑。

    突刺还好点，打出50+的伤害，月斩只打出27点伤害，简直可怜。

    下一秒，一颗人头大小的火球从外面飞来，径直落在了boss的头上。

    -275！

    还好，魔法对boss的伤害还是比较可观的，没有被铠甲防御掉太多。

    接近三百的伤害，让莫德雷德仇恨偏移注意到了更深的蓝，boss丢下拉着怪的岳峰，转身朝着火法走去。

    岳峰一看这架势，心念一动召唤出杀人蜂来授权智能攻击。

    致命连刺刷刷两次攻击，全都落在了boss没有护甲防护的脖颈皮肤位置。

    -128

    -154

    两次蛰刺打出两百多的伤害，同时将boss给染上致命蜂毒，两层蜂毒不停-30的伤害跳起。

    在岳峰意料当中，杀人蜂的蜂毒伤害非常可观，同时也制造了大量的仇恨，boss第一时间就再次转移仇恨，抡起巨大的铁锤朝着微小的杀人蜂挥去。

    大个体的怪物力量大，小个体的杀人蜂却足够灵活，

    智能战斗模式下，杀人蜂是会有限躲避攻击的，杀人蜂只是一个短暂的加速，就远远的甩开了铜锤的威胁，抽冷子又给扎了一下，三层蜂毒叠满了。

    眼看杀人蜂成功稳住仇恨一切顺利，岳峰心头放松下来，宠物死了只是掉一点经验值而已，很快就能涨回来，总好过队友挂掉。

    “我擦咧，这杀人蜂才是boss的克星啊，一秒45点中毒伤害，靠杀人蜂自己都能把boss磨死！”

    公子哥一直处于观战状态，见战况比大家预想的还要安全，忍不住说道。

    这话刚说完，下一秒，莫德雷德的大铁锤又轮下来了，这次挥舞的角度比较低，没有命中杀人蜂，但是后续的力量砸在了地面上。

    嗡！

    大锤跟地面撞击产生一阵低沉的闷响，除了岳峰提前调整了步伐没有摔倒，其他几个近战队员都被冲击波影响，踉踉跄跄摔倒在地上。

    “小心！”岳峰提醒一句，立刻激活突刺攻击boss要害。

    就在boss朝着身后摔倒的痴情玫瑰踩下去的瞬间，一支普通精钢羽箭飞来。

    噗的一下，羽箭精准的钉在了boss的左测头颅的左眼。没入大半！

    -1210

    一个恐怖的四位数伤害跳起，莫德雷德忍不住惨叫一声。

    “哇，我射中了！自由模式好像不太难！”月光第一次使用自由战斗模式，兴奋的大喊大叫。

    “快跑！”岳峰看到boss迈开大腿朝着月光追了上去，急忙提醒。

    月光见状拔腿就跑。

    一边跑，一边碎碎念：“大胖子！我全敏加点，你连队长都追不上，还能追到我？再吃我一箭！”

    倾城月光一边跑，一边嘚瑟，一个急停转身，嗖的再次射出一箭。

    铛！

    稍微偏了那么一点点，羽箭命中了boss右侧脑袋上的黑色怪鳞没有穿透，直接反弹回去，只打出了1点的强制伤害。

    虽然没有打出多高的伤害，但是连续两箭都能命中boss的脑袋，还是让岳峰有些吃惊。

    “月光，你刚才那两箭是瞄准的，还是蒙的？”岳峰跟在boss身后继续输出，同时将疑惑问出来。

    “算是蒙的吧，自由模式没有任何限制的，我心里想着朝着boss的脑袋射，结果就射中了！”

    “你再试试！右侧的脑袋有黑鳞，你继续射左侧的脑袋，最好是眼睛，咽喉这种要害位置！射中一次的位置就不要选了，脸上的羽箭刷新前，会被自动修正落点！”

    “奥！”月光应了一声，没有急着拉弓，而是先将距离拉开。

    等安全距离拉开十多米了，月光再次急停开弓。

    嗖！噗！

    -1280

    羽箭这次命中boss的右眼，又是一个巨大的致命伤害！

    好家伙，boss左侧脑袋的双眼上都扎着箭矢，再配合凄厉的惨叫，看起来格外的恐怖。

    看到这一幕，所有队友都傻了！

    射中一次是运气，连续三箭都能射中脑袋，而且其中两次都是左右眼，这准头也太牛逼了！

    要知道，远程职业是没有组合技能这个连招加成的，

    自由模式下的好处是解锁了要害攻击的伤害浮动加成，缺点是命中率会受到玩家自己的准头所影响，

    瞄不准就射不中，射不中就没有任何伤害可言。

    而月光倒好，第一次改成自由模式，竟然天生就有极高的射箭天赋，精准的吓人，两箭射出了两千多的伤害，赶得上其他队友加一起的输出了。

    “好像难度也不高呀！”倾城月光小声嘀咕一句，撒丫子继续跑。

    接下来的战斗就因为月光这个不按常理出牌的弓箭手而画风突变，

    连续两次攻击给boss造成重创的月光给了主力拉怪的第一仇恨，岳峰以及杀人蜂，再加上其他人，都成了跟在boss屁股后面莫得感情的输出机器。

    月光在广场里带着boss一通跑，众人再追在boss的屁股后面一通甩技能，杀人蜂的蜂毒伤害一直挂着boss也不能回血，

    在这种诡异的战斗模式下，boss的生命值开始平稳的下降，很快两万多血就被磨没了。

    再一次被月光一箭射中了正脸之后，莫德雷德身形一顿，彻底被激怒了！

