    听着墨云珏的话，众人目光微凝。

    的确，正如他所说的那般，对方四个家族的确是结成了联盟，但只是环境使然，远不像他们之间有着深刻的情意。

    一旦对方被击溃，说不定就会有人打退堂鼓。

    毕竟，之前他们的联盟也是那般不堪一击。

    “经过刚才的事情之后，他们的联盟倒是更加稳固了一分。”帝少枫面色微沉，看着对方迅速过河，他的目光也愈发阴沉，“不过，我们也不惧！”

    帝家、林家以及慕容家族的修炼者在意识到了接下来可能发生的情况之后顿时也做好了交手的准备，并无半点惧意。

    与此同时，楚英铭等人也迅速出现在了帝北宸等人的面前。

    围观的一众修炼者瞧见这一幕之后也感受到了气氛的变化，顿时明白接下来一场大战恐怕是无法避免了。

    “帝北宸，很抱歉让你的计划落空了。”

    楚英铭目光阴狠而没有半点掩饰，如鹰隼般的眸子紧盯着帝北宸，犹如猎豹盯着猎物，根本不给对方半点躲闪的机会。

    不过，帝北宸同样也没有半点要闪躲的想法。

    “那可未必。”

    帝北宸唇角挑起一丝弧度，似笑非笑地看着楚英铭。

    冰冰凉凉的话语却透着压力与霸气，意思很简单，即便你们过了河也同样活不下去！

    楚英铭的目光顿时更加狠厉，带着浓郁的杀气，如果眼神能够杀人，那么帝北宸早已经死了千百次了。

    “你真的很嚣张！”楚英铭怒极反笑，他眯着双眼，字字句句都透着蓬勃浓郁的杀机，“你难道不知道太嚣张，迟早会被人针对？”

    “我一向被人针对。”帝北宸一脸无谓，云卷云舒的淡然模样似在聊天气，“不过，我现在还是好好的。”

    当帝北宸说出这话的时候，百里红妆等人脸上也不禁绽开了淡淡的笑容。

    的确，从下层界到现在，这一路上他们不知道遇到了多少对手，但最终他们还是安然无恙地活下来了。

    狭路相逢勇者胜。

    不到最后，谁也不知道谁才是真正的赢家。

    至少，他们从来不曾畏惧。

    “帝北宸，你的好运在今天就结束了！”

    君凌洵上前一步，体内的元力开始涌动，澎湃的威压直接碾向帝北宸！

    今天是他们斩杀帝北宸的最好机会，他也不想再错过了！

    面对君凌洵的威压，帝北宸一挥手直接将其给击碎，深邃如海的眸子透着讥讽与不耐，“这种三脚猫的手段就不要拿出来丢人现眼了，浪费时间！”

    听言，君凌洵面色一冷，毫不犹豫地冲向了帝北宸，“你找死！”

    砰！

    两拳相碰，惊人的起劲迸射而开！

    两人本就是仇敌，两个家族之间的恩怨更是由来已久，因此在交手的时候，谁都没有半点留手。

    那四散的能量溢出，空气都被直接切割成两半，出现了一丝空间裂缝。

    然而，交手过后，君凌洵却是目光一凝，透着一丝讶异。

    他忽然明白之前为什么南宫羽青在和帝北宸交锋的时候会是那般表情，原来帝北宸的实力比他们所想的强很多！

