    “刘公，王大人~”

    李安源急匆匆的来到刘晋和王守仁的身边，这一次前来江南的医疗团队就是他带队的，他在抗疫方面有着极其丰富的经验，曾经还率团前往过黄金洲抗击天花。

    甚至于他为了研究黄热病，还亲自前往过非洲这边，对诸多传染性疾病都有着极深的研究，算是大明在传染疾病领域的权威。

    “李教授，情况怎么样？”

    看到李安源，王守仁也是连忙问道。

    “情况还算乐观，尽管扬州、苏州两府的情况特别严重，有大量的病人患病，但是这种血吸虫病，它的传染性不算太强，只要不接触疫水就不会被传染，倒也不需要封城、封路等紧急措施。”

    “但血吸虫病并不仅仅只是苏州、扬州两地有，在整个长江流域、乃至长江以南的大片地区都广泛存在。”

    “平时虽然没有大规模的爆发，但也危害极大，每年都有大量的人口死在这种疾病之下。”

    “而且目前，我们还没找到能够有效治疗血吸虫病的方法和药物，换上此种疾病的病人，我们现在也只能够祈求他们自己能够挺过去了。”

    李安源一边说也是一边直摇头。

    “真的就没有办法治好吗？”

    王守仁一听，眉头深深的皱起。

    现在从扬州和苏州上报上来的数据来看，两地有几十万人感染了这种血吸虫病，如果真的没治的话，那意味着有大量的人会死于这种疾病之下。

    “目前来说是没有什么好的办法。”

    “无论是《千金方》、《神农本草经》还是《肘后方》、《三因方》等古籍，还是现在编写的诸多医书，我们对这种血吸虫病的研究都太少了。”

    “主要是以前这种血吸虫病没有大规模的爆发，或者是即便是爆发了，也没有受到重视，故而最后也是不了了之，对它的研究太少了。”

    李安源无奈的摇摇头说道。

    “嗯，这样吧，我让大明日报这边报告和刊登此消息，同时向天下群医求援，看看有没有一些大夫知道好的方子和办法来治疗这些血吸虫病。”

    一旁的刘晋想了想也是说道。

    整个南方好几个省，血吸虫病既然广泛存在，说不定就有大夫对此有研究，摸索出了有效的方子和治疗办法。

    “这倒是一个好办法，现在又有电报，如果真有好的方子和办法，我们也能够很快就实行起来。”

    李安源一听，顿时眼睛都亮了。

    现在的交通和信息都非常的通畅，前几天他还在京城，但是现在人都已经到了江南这里来了。

    消息通过电报一传到京城，命令就下达到了他这里，他也是马上马不停蹄的就组建了医疗团队前来了江南。

    通过乘坐火车，短短两天不到的时间，他就抵达江南这边了，这效率和速度，那是以前根本想都不敢想的。

    “除了控制住疫情之外，我们经过多地的走访，也是发现了江南地区血吸虫病大流行的一个重要原因。”

    想了想，李安源又和王守仁、刘晋说起他们这边的研究发现来。

    “赶紧说说。”

    王守仁顿时就来精神了，连忙问道。

    “我们通过显微镜，对血吸虫进行了大量的研究，我们发现有钉螺大量存在地区，血吸虫病就爆发的特别厉害。”

    “我们也在钉螺里面发现了大量的血吸虫，这钉螺是血吸虫最主要的寄宿体，此外，在牛、猪、羊、马、猫、狗、鼠等动物身上也是发现了血吸虫，但数量并不多。”

    “同时我们也是发现，江南地区这次之所以会大规模的爆发血吸虫病，这跟江南地区人的生活习惯有很大的关系。”

    “江南地区多水，是水乡，河网密布、四通八达，江南人的生活也是与水息息相关，人们习惯性的往江河里面倾倒粪水、同时也习惯性的在江河里面洗刷马桶、夜壶，再加上随地大小便等等。”

    “甚至于在部分地区，还有人直接饮用江河里面的水，而且还不烧开，喜欢喝生水。”

    “同时江南地区富庶，人们一直以来都有饲养牛羊猪、鸡鸭鹅等，人畜混杂，并且对牲畜的排泄物、粪便等等随意的排泄到江河、田地之中。”

    “这些都极大的促进了血吸虫病的传染和扩散，这也是水乡地区血吸虫病严重的重要原因！”

    李安源不愧是大明传染性疾病研究的权威，在极短的时间内就对江南地区的血吸虫病传染情况大致的摸索清楚。

    “可是我们江南地区自古以来都是这样生活？”

    王守仁一听，想了想也是说道。

    “对，江南地区确实是一直都这样生活，但并不代表这样的生活方式就是对的。”

    “我这边有查阅扬州、苏州两地的地方志，也有和本地的大夫进行过相关方面的了解。”

    “血吸虫病在江南地区本身就很流行，平时就有大量的人患有这种疾病，在两地的地方志当中，我们也是有查到。”

    “这种血吸虫病几乎每隔一段时间就会爆发一次，尤其是在渔民之中最为严重，也最为常见。”

    李安源也是立即回道。

    “那我们要如何去做？”

    在李安源这个权威面前，王守仁也是没有办法，只能够听话了。

    “我们现在能够做的主要就是预防为主，想要长期的控制血吸虫病，这生活习惯还是要改一改的。”

    “首先我们要控制钉螺，组织各地的村民去将田地之中的钉螺全部打捞集中掩埋，而且这个钉螺必须要每年定期的进行消灭，没有了钉螺，血吸虫就没有了主要的传染、寄宿体，就可以极大的控制血吸虫病的爆发。”

    “第二短时间内来说，不要让老百姓在有血吸虫的水里面游泳、嬉戏、玩乐，血吸虫病的幼虫是可以直接通过皮肤进入人体寄宿的。”

    “第三就是加强人畜粪水的管理，家家户户挖粪水池，所有的粪水都必须经过沉淀、发酵、杀死血吸虫，防止成为新的传染源。”

    “第四就是要加强饮用水管理，不饮用江河之水，井水要烧开之后再喝，多喝热水，不仅仅是为了预防血吸虫，还可以预防绝大多数的疾病。”

    “第五，在洪涝期间要特别的注意和进行大规模的消毒，大量的使用生石灰在有污染的沟渠、田间地头进行消毒。”

    “第六，人畜分离，尽可能的不要人畜混杂在一起，离的太近了，不仅仅是血吸虫，还会有其它传染性的疾病容易由牲畜传播到人身上。”

    李安源一条条的说了出来，针对的还是以预防血吸虫病为住，控制传染源，切断传播途径，爱干净、爱卫生。

    “我立即让人去办。”

    王守仁仔细的听，也是让身边的官员给记住，立即着手去办理，能够做的事情，现在就赶紧去做，不能再继续扩散和传播下去。

    “我这边会让大明日报向全大明的人专门报道此事，倡导健康的生活习惯。”

    刘晋想了想，也是补充道。

    这血吸虫病可不仅仅只是江南有，整个长江流域都有，相关的经验和教训自然是要让所有人都知道。

    其实不单单是血吸虫病，一直以来农村地区都存在诸多的疾病，像小孩子极容易得蛔虫，这很大程度上都是因为生活习惯不健康、不干净引起的。

    这个时期人们基本上都是喝生水，根本就没有喝热水、开水一说，主要是烧开水非常的不方便，需要耗费大量的柴火。

    即便是到了后世，还有大量的农村地区依然保持着喝生水的习惯，对喝开水和热水，很多人都觉得麻烦，冬天还好，夏天就更是如此。

    至于人畜混杂，随意排放粪水、随地大小便之类的，那就更是再正常不过的事情了，所有人对这方面的事情都不重视，也不在意，这也就导致了各种疾病非常的流行。

    这也是古代为什么人均寿命低的缘故，有大量的小孩子夭折，这跟不健康、不干净的生活习惯有极大的关系，同时大人也往往会承受不住，容易病倒，甚至于直接病死。

    “我们大明人一些不健康、不干净的生活习惯是必须要好好的改一改了。”

    想到这些，刘晋也是微微感叹一声。

    在这样的一个时代，最难做的事情恐怕就是改变人们的生活习惯和思想了，对于大明广大的农村地区来说，那更是如此。

    交通不便，消息闭塞，关键是人往往还愚昧而无知。

    大明的大城市还好一些，随着大明日报的传播，大家多多少少的都能够听得进去，能够慢慢潜移默化的进行一些改变。

    像喝开水，随着一个个大城市的熟水店越来越多，大家慢慢的也就会习惯了去喝开水，喝热水，同时新式楼房的流行，也是让粪便之类的排放得到了管理，城里面的各种疾病反倒是更好控制，这农村地区，也只能够慢慢来了。

    估计着需要很长的时间才能够让大家慢慢竖立起健康、干净的生活习惯。

