

    薛校霸表情别别扭扭，颇不自然：“一女孩儿，她刚表白完就跟别的人交往了，这什么意思？”

    狐朋狗友嘿嘿一笑：“你被谁表白了？”

    薛校霸炸毛：“不是我！是我的朋友！”

    哦，无中生有系列啊。

    狐朋狗友懂了，相当识趣地没有戳穿，继续为老大排忧解难：“那女孩儿被拒绝了？”

    “嗯。”

    也就是说，薛校霸被一姑娘表白了，然后薛校霸拒绝了，再然后人家姑娘就转投了别人的怀抱。

    怪了，薛校霸拒绝姑娘也不是一次两次了，什么时候这么伤神过？

    狐朋狗友客观地分析了一番：“还能什么意思？知难而退放弃了呗。”

    “这么容易就放弃？”

    薛校霸看上去有点不愿意相信啊。

    来，狐朋狗友再给校霸分析分析：“薛哥，这你就不懂了吧，现在的女孩子不喜欢死缠烂打，而且她们很善变，今天喜欢吴彦祖，明天就喜欢彭于晏了，后天——”

    薛校霸不听不听：“放你的狗屁！”

    “……”

    这样子，搞得好像不是他自个儿拒绝的似的。

    “那就只有一种可能了。”狐朋狗友下定论，“那女的她就是个渣女。”

    薛校霸一本语文书砸过去：“你才渣，你全家都渣！”

    “……”

    晚上，祈安有随堂考，九点结束。

    薛勇敢八点就来学校门口等了，等到九点一刻了，也没等到人。

    学校后面就是小区，就几步路的距离，薛勇敢瞧见一男孩子把一女孩子送进去，两人都十几岁，应该是对小情侣，一路手拉着手。

    “我到家了，你回去吧。”

    男孩子左看右看：“让我亲一下。”

    女孩儿扭扭捏捏地推凑过来的男孩子：“会被人看到的。”

    “这么晚了，哪有人。”男孩子提议，“我们去那后面。”

    然后那对小情侣去了小区绿化带的后面。

    薛勇敢站的那个角度刚好能看见，那男孩把手钻进了女孩子的衣服里。

    妈的，禽兽！

    薛勇敢捡了块石头，对准了砸过去。

    那男孩啊了一声，回头吼：“谁啊？！”

    薛勇敢靠着五中的校门口，站没站相，吹了声口哨：“原来是个人啊，真对不住了，我还以为是只狗在那。”

    “……”

    那只狗还有点羞耻心，赶紧带着他的小女朋友溜了。

    校门口陆陆续续有人出来，薛勇敢挨个瞧过去，还是没看到祈安，他又打了电话，也没人接。

    祈安不会被那贼眉鼠眼的家伙骗走了吧？那贼眉鼠眼的家伙会不会也把手伸到祈安衣服里……

    薛勇敢拔腿就往学校里面跑，刚跑到二号教学楼，祈安就下来了。

    “鸡总哥哥。”

    他喘着气：“哒哒。”

    祈安给他拍拍背顺顺气：“怎么了？”

    他说话很快：“你不要跟别人交往，男孩子都是猪蹄子，他们会占你便宜，会哄你骗你欺负你。”

    还会把猪蹄子伸进去！

    楼梯里有人来来往往。

    祈安拉着他，去了操场：“那你跟我交往啊，你不会占我便宜，不会哄我骗我欺负我。”

    头上是满天的星，地上的边野的草，等吹动少女的裙摆还有少年的头发。

    少年说：“我也会。”

    “你不会。”

    他把她拽过去，低头就在她脸上重重亲了一口：“你看吧，我也会。”

    她笑了，伸手去牵他的手：“鸡总哥哥，亲了我是要负责的。”

    薛勇敢一愣，下意识就要把手抽回来，可一瞧见女孩子那双流光溢彩的眼睛，他手就僵住了：“你、你昨天也亲我了。”

    他的意思是扯平了。

    不想，她却说：“我也会负责。”

    完了，他斗不过啊。

    他脑袋一耷拉，认输：“那你那个男朋友怎么办？”

    “我没有男朋友啊。”她拉着他的手，欢喜地左右晃悠，“不过现在有了。”

    真是……被她吃得死死的。

    薛勇敢踢着地上的石子，闷声闷气的：“以前没发现，你这么坏。”

    他还能怎么办，斗不过她，只能从咯。

    “鸡总哥哥。”

    他嗯了声，把她的书包接过去，一只手提着她的书包，另一只手牵着她。

    她倒退着走，寻着他的眼眸看：“我现在是你第九任女朋友了吗？”

    他也就纠结挣扎了三秒钟：“……嗯。”他不好意思，低着头不敢看她，“什、什么时候？”

    “嗯？”

    他抓了一把被风吹得乱糟糟的头发：“你什么时候看上我的？”

    月下，少女笑着的眼似弯弯的月牙：“不知道。”

    她只知道她想快点长大，想穿他送的高跟鞋，想告诉他，她已经长大了，不要找别人当女朋友。

    晚上十点，薛勇敢给陆姜糖打了个电话。

    “姜糖。

    “嗯。”

    这个点，陆姜糖还在医学实验室。

    “我跟祈安交往了。”某人嘴角疯狂往上跑。

    陆姜糖：“哦。”

    薛勇敢不满意了：“你怎么这反应？”一点都不激动，一点都不震惊！

    “早看出来了，你对祈安有贼心。”

    什么叫贼心！

    薛勇敢手里转着笔，卷子除了选择题剩下的就是一片雪白：“你怎么看出来的？我怎么看不出来？”

    实验室门口，身穿白大褂的少年笔直站着，嘴角微扬，似笑非笑：“你傻啊。”

    从这傻子不让他牵祈安的手开始，他就看出来了，这傻子贼心已起，只是不自知而已。

    祈安更明显，她从小就只要薛勇敢带。

    他给了句忠告：“别让祈安她爸知道。”

    薛勇敢不以为然：“知道了又能怎样？”

    “打断你的腿。”

    薛勇敢眼皮一跳：“不至于吧？”

    “你可以试试。”

    陆姜糖挂了电话，把医用口罩戴上，进了实验室。

    次日，薛勇敢的狐朋狗友们发现这货又染头发了。

    这骚气的奶奶灰啊。

    “薛哥，你这发型挺骚啊。”狐朋狗友嘿嘿，“笑得更骚。”

    骚气冲天的薛勇敢：“滚。”

    狐朋狗友不滚，凑上去：“有啥好事儿？说出来大家高兴高兴。”

    薛小爷看来心情不错，大方地分享了他的喜悦：“小爷谈女朋友了。”

    这是稀奇事吗？

    狐朋狗友不觉得，毕竟校霸哥换女朋友像换衣服一样随意：“这次又是哪个妞？带出来一起耍耍啊。”

    “滚你丫的。”他板着个脸，嘴角却疯狂上扬，“这次不一样，你们少跟我在这不正经。”

    “怎么不一样了？”

    某人突然笑得很荡漾，有点得意洋洋又有点神秘兮兮地说：“这个以后是要结婚的。”

    结婚？

    太阳打西边出来了。

    “说了你们也不懂。”薛勇敢轰赶，“都滚开，别妨碍哥看书。”他答应哒哒了，要考进倒数二十。

    他目前倒数第一，虽然进倒数二十有点困难，但也不是不可能，他薛二爷是什么人……拿起书本的第八分钟，他睡着了。

    终于，睡过了一天的课，铃声一响，薛勇敢就往教室外面冲，书包都不要。

    嗯，校霸是不会拿书包的，拿了书包太不威风凛凛了，校霸还得开机车，顶着一头骚气的头发在校门口等他的妞。

    “祈安。”

    祈安走过去，先看了看他的头发，然后看他的车：“哪来的车？”

    薛勇敢他爸管得严，不让他碰机车，更不会给他买，这车是他小弟的。

    “我借的，上来，带你兜风去。”

    祈安摇头：“不要骑这个车，不安全。”

    这车贼酷，薛勇敢想骑，可女朋友的话他不得听啊。他把机车扔给小弟，骑了辆自行车过来：“上来。”

    祈安坐上去。

    来来往往的学生都有意无意地看他们，快看，五中的小霸王拐了个乖巧的好学生。

    薛勇敢用眼神警告吃瓜群众别乱瞟：“祈安，抱紧了。”

    她抱住他的腰：“鸡总哥哥。”

    “嗯。”

    女孩子压着裙摆坐在自行车的后座上：“以后可不可以只带我兜风？”

    十五的少年红了脸，染着一头桀骜不驯的奶奶灰，却乖乖地回答：“哦。”

    薛勇敢把祈安送回了家，自行车扔在门卫室旁边，然后跟她一起进去了。

    他心痒痒的，像有软软的小羽毛在挠：“哒哒，手给我牵着。”

    祈安把手伸过去。

    他刚牵上——

    “乔祈安。”

    声音从后面过来，不紧不慢，不怒而威。

    祈安把手抽回来，回头：“爸。”

    薛勇敢：“……”噢，被抓现行了。

    他转过身去，叫了一声叔。

    乔南楚走到旁边，折了一根树枝：“破坏公物不对，别学。”他把树枝上的叶子一片一片摘了，“薛勇敢，给老子过来！”

    这么直接粗暴吗？

    这要是他爸，他铁定跑，可这是祈安她爸，是他未来的泰山大人……薛勇敢蹑手蹑脚地过去了。

    “爸，”祈安挡在前面，“你别打他，是我主动的。”

    乔南楚手痒得很，抽了枝条上的皮：“祈安你让开。”

    她不让开。

    薛勇敢在后面拉了拉她：“哒哒，听你爸的，让开。”

    “鸡总哥哥。”

    他轻声细语地哄：“听话，上楼去。”

    祈安用哀求的眼神看了乔南楚一眼，犹豫了很久，才一步三回头地上了楼。

    乔南楚拎着枝条上前：“什么时候的事儿？”

    薛勇敢老实回答：“就这两天。”

    “到哪一步了？”

    他嘴瓢了一下：“就、就亲了。”

    乔南楚一树枝抽过去。

    薛勇敢也不躲，结结实实挨了一下。

    “认真的？”

    平时吊儿郎当的少年难得稳重了：“认真的。”

    又一树枝抽过去。

    乔南楚眼里跟揣了冰似的，言简意赅：“把你爸叫来。”

    “哦。”

    薛勇敢立马给他爸打了个电话：“爸。”

    薛宝怡本来就正上火呢：“你还敢给我打电话，刚刚你班主任找我，说你又染了个流氓头。”

    “你来一下学区房，南楚叔叔也在这。”

    “干嘛？”

    薛勇敢支支吾吾了一通：“我早恋了，跟哒哒。”

    薛宝怡沉默了几秒钟：“等着。”

    四十分钟后，薛宝怡到了，他一进屋就看见自家兔崽子规规矩矩地站着，跟罚站似的。

    枝条放在了旁边的茶几上。

    薛宝怡诧异：“这就打完了？”他驮了根高尔夫球杆过来，真诚地建议，“南楚，用这个。”

    薛勇敢：“……”他可能真是垃圾桶里捡来的。

    乔南楚坐着：“薛宝怡。”

    薛宝怡上前，陪笑：“亲家公您说。”

    乔南楚一脚踹过去：“我丑话说在前头，以后你儿子要是让我女儿难过了，我打断他两条腿，说到做到。”他冷着个脸，“你没意见吧？”

    薛宝怡瞥了一眼自家的小兔崽子，果断摇头：“没意见，没意见。”

    “哒哒现在才十三岁，除了牵手，什么都不能干。”乔南楚眸光一转，凉凉地看着薛勇敢，“有意见吗？”

    薛勇敢：“没意见，没意见。”

    乔南楚挺想弄死这对狗父子的，他咬了咬牙，忍了：“十八岁之后订婚，二十岁之后过来下聘，现在，”他摸到茶几上的枝条，扔了过去，“薛宝怡，带着你儿子滚。”

    薛宝怡狗腿得一批：“好嘞。”

    他赶紧带着兔崽子撤。

    兔崽子还不想撤：“哒哒她——”

    薛宝怡一巴掌拍过去：“听你老丈人的，赶紧滚。”

    老丈人乔南楚：“……”

    狗父子！

    狗父子出去之后，狗儿子破罐子破摔似的，一副悉听尊便、壮士断腕的表情：“打吧，随你打。”

    狗父亲不仅没打他，还拍拍他的肩，一脸欣慰：“儿子，干得漂亮。”

    狗儿子还有点良知：“爸，做个人吧。”

    狗父亲一脚踹过去。

    叩、叩、叩。

    乔南楚敲了敲门。

    “进来。”祈安坐在书桌前，书却没有翻开过，“鸡总哥哥走了吗？”

    “嗯。”乔南楚走到他家的小姑娘面前，“真喜欢他？”

    她点头：“爸，祈安像你。”她眉宇间还有未长开的稚气，眼神里却透着坚定，“像你喜欢妈妈那样。”

    乔南楚俯身，摸摸女孩子的头：“你还小。”

    “我分得清，姜糖哥哥对我也很好，但鸡总哥哥不一样。”

    不知道该说什么了，他这闺女，性子看起来像温白杨，但骨子里却跟他一个样，倔强、果敢、知道自己要什么。

    “爸，你也喜欢鸡总哥哥对不对？”

    乔南楚否认：“谁喜欢他了。”那个狗崽子！

    祈安笑吟吟的：“你啊。”

    如果不是喜欢他，就不止揍他那么简单了，更不会让他长大后来下聘。

    “以后跟他单独见面都得提前跟我报备。”他就这么一个女儿，得看紧了，省的被那狗崽子连盆端走了。

    祈安：“好。”

    从房间出来，乔南楚给薛宝怡打了个电话，实在窝火：“薛宝怡，你个狗东西。”

    被骂了的薛宝怡不仅不生气，还很体贴：“亲家公，别气，我这就帮你揍薛勇敢那臭小子。”

    “老子还想揍你。”

    他口气像妓院的老鸨：“来呀来呀。”

    “……”

    这对父子！

    乔南楚被气笑了。

    罢了，也还好是那小子。

    之后，乔南楚订了规矩，除了在学校，还有周六、周日的下午两点到五点，其余时间，不许薛勇敢单独带祈安出去。

    薛勇敢当然不是那么听话的人，隔三差五就偷偷摸摸地来找祈安。

    这不，某人又摸进了院子。

    “哒哒！”

    “哒哒！”

    祈安听到声音，开了窗，往下看：“鸡总哥哥。”

    薛勇敢在楼下招手：“我刚刚看见你爸出去了，你快下来，我带你玩去。”

    “鸡总哥哥。”

    “快下来呀。”他等不及了。

    “我爸在你后面。”

    “……”

    薛勇敢石化了。

    “薛勇敢，”声音在后面，很危险，“胆子挺肥啊。”

    薛勇敢回头，一副老实本分的表情，他鞠了个躬，诚心诚意：“岳父大人，小婿知错了。”

    乔南楚惜字如金：“滚。”

    “是！”少年回头，冲二楼的窗口挥挥手，笑出了一口白牙，“哒哒，鸡总哥哥明天再来。”

    窗前的女孩笑着说好。

    春风十里，到了花开的季节。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    小说是小说，现实要理智，不要太早恋爱，十三岁这年纪适合好好学习天天向上。

    另外，最近冠状病毒横行，出门一定要戴口罩！