    第398章争吵

    “周三小姐好雅兴。”，姜玉茗轻嗤出声。

    周莹玉瞧见姜玉茗便收了脸上的笑意，朝着姜玉茗福了福身子：“娘娘金安。”

    姜玉茗再次仔细打量了一下周莹玉，忽而便笑出声：“昨儿个见着周小姐原以为周小姐不爱笑，不成想周小姐笑起来如春花灿烂。”

    周莹玉垂眸一脸无所谓我没听见的模样。

    姜玉茗看着周莹玉这样，莫名便来了一股火气：“怎么，周三小姐是在甩脸色给谁看？”

    皇上都没同她甩过脸色，她一个辅国公家的小女儿算老几？

    “臣女没有，只是见着不喜欢的人，笑不出来罢了。”，周莹玉抬眸看向姜玉茗，“娘娘若是见着几只不喜欢的小猫小狗，想必也是不会笑的。”

    这是把她和温娴比做小猫小狗了。

    站在姜玉茗身后的白小仪骤然抬头看向周莹玉。

    扶着姜玉茗的小华子倒是低着头不说话。

    姜玉茗被气笑了：“周小姐好大的口气，皇后娘娘乃是一国之母，怎可同阿猫阿狗相提并论？这话若是让皇上知道了，只怕周小姐的婚事要延后了。”

    杀人诛心这种事姜玉茗还是信手拈来的。

    毕竟温娴和柳贵妃时常在她宫里你来我往的过招，姜玉茗耳闻目染多少学了一点。

    果然，提起这事儿，周莹玉便皱着眉不悦的看着姜玉茗：“臣女的婚事怕是还轮不到娘娘一个妾室干预！”

    姜玉茗更火大了，平日里她是不在意旁人说这个的，只是今儿个从周三小姐嘴里说出来，她便十分的不快。

    “是么？本宫怎么记得周三小姐一开始便是要给柳大公子做妾的，这会子转正了便目中无人了是么？”，姜玉茗冷笑一声，“若不是辅国公在皇上面前撒泼打滚，只怕柳家还不同意这门婚事呢！”

    姜玉茗这话便戳到周莹玉心窝子了。

    “娘娘不也是攀附着皇后才得以在后宫之中苟延残喘么？娘娘在后宫的日子只怕还比不得臣女圈养的雀儿呢！”，周莹玉咬牙切齿道。

    姜玉茗正准备说什么，便忽而想明白了其中关窍。

    姜玉茗微微眯起眼睛，笑道：“周三小姐只顾着本宫，可曾想过自己嫁过去兴许还不如本宫的猫儿？毕竟柳大公子的心上人，可不是周三小姐。”

    周莹玉气急败坏的指着姜玉茗的鼻子骂道：“你算什么东西敢这样编排本小姐？小心本小姐告诉爹爹参你爹爹一本！不过是皇后的走狗罢了，你得意什么？仔细仔细你的孩子，可别为她人做嫁衣！”

    姜玉茗也不气恼，只是后退了一步：“周三小姐可别担心本宫，周三小姐还是好好祈求一下送子观音，或者是祈求那天柳大公子再次醉酒把你认错，否则周三小姐只怕很难怀上孩子呢。”

    周莹玉顿时就红了眼眶，心酸的说不出话来。

    旁的倒还好，只是姜玉茗最后几句说的都是事实。

    那天晚上，柳邵喊的…正是当今皇后娘娘的闺名！

    (本章完)

