    秦风捕捉到了树根大爷的神情变化。

    这种惊恐并不是装出来的，而是来源于本能的害怕。

    “你们是带出了蛊术吧？”封不语在一旁道。

    “没错，就是蛊术。

    村里的人没有接触过那种东西，能操控虫子就杀人的东西太过于恐怖了。

    一夜之间，大王山村就变了样，很多人痴迷于这种神秘的手段，想要去里面获取这种杀人不见血的玩意。”

    树根大爷说到这，目光看向了后山。

    “然后呢？他们是不是对村子做了什么？”秦风追问道。

    “你猜的没错，那些畜生动手杀了几百人，抢走了不少的女孩，说是奉命行事。

    之后，我们就再也没有见到女孩的踪迹了，而他们每隔三五年就会出来一趟。

    当时的老村长已经年过半百，他无法忍受自己的儿子带头做出那样的事情，于是就出去找寻办法。

    三年之后，老村长回来了。

    他带回了一种方法，能够克制那些蛊虫。

    那一夜，大部分的人都汇聚在了老村长的家中，所有人都静静的看着他。

    而那一夜，也刚好是那些人再次来村里抢夺的时候。

    老村长把那特制的雄黄药粉分发了下去，并且给所有人简单说了说原理，一场杀戮就开始了……”

    说到这，树根大爷吧嗒吧嗒地抽了口旱烟。

    大家没有说话，都看着树根大爷，期待着后面的故事。

    “那场战斗可谓是非常地惨烈，村子里的青壮年也死了不少。

    战斗一直持续到第二天早晨才结束，尸体几乎堆满了整个村子。

    老村长跪在了这一棵大树下，目光凶狠的盯着后山。

    他招呼了当时全部剩下的青壮年，想要进去跟后山的那些人殊死一搏，想要消除祸根。

    但是，去了之后，他们都没有能够再回来。

    村里的一些人心灰意冷，拖家带口的离开了这个生活了多年的地方。

    留下的人大多都是那些去后山的亲人，他们都在等待着，等待着那些勇士的归来……”

    树根大爷说到这，眼眶中已经出现了浑浊的泪水。

    大家可以想象，当年那些人前去山中的时候有多么的惨烈。

    “那后来小王山村就没有袭击你们？那些人是需要培育蛊虫的容器，怎么可能放弃你们？”封不语开口问道。

    “你说的很对，他们也绝对不会放弃的。我们没办法，所以就把特制的雄黄粉当成了一种调味剂。一开始我们还有些不习惯，可是慢慢的我们就都适应了下来，吃多了那种东西。

    这导致，我们身上始终能带着这些古怪的奇怪。

    雄黄的气味很特殊，能驱赶四周的蛇虫鼠蚁，甚至是蛊虫。

    或许正是这种原因，那些人就不来了，之后就在山里成立了小王山村。”树根大爷道。

    “那些人真的再也没有出来？”秦风反问道。

    “他们似乎对我们这里也很忌惮，就是因为那特制的雄黄导致的。大家都彼此忌惮，他们敢出来，我们也不敢进去。”树根大爷说道。

    秦风听到这，心中已经猜测到了一些可能。

    很明显，今天遇到的那一伙人只是大王山村的旁系后代，属于杂牌军，那些人并不算是什么大人物，真正的大人物还藏在深山之中。

    “树根大爷，那您知道那些人刚来这地的位置在哪里吗？具体是在哪？”

    墨小冉拿出了手机，在上面找到了一张这边的卫星地图递了过去。

    树根大爷看到这地图，随后摇头道：“我看不懂，不过我去可以画给你们看。”

    “要是能画出来也行。”墨小冉赶忙拿出了笔。

    可是，树根大爷没有接笔，而是来到了院子之中。

    他从旁边拿了一根树枝，然后在地上画了两个圆圈，然后指着其中的一个道：“这里就是大王山村。”

    “大王大王你别来，后山埋有金银财。绿树荫下有青石，石缝之中有狼豺。”

    树根大爷嘴里嘟囔着一种不知名的童谣，可手却没有停下来，而是继续在地上画着。

    “这里就是那小王山村，根据先人的探索，穿过这小王山村，会是一片连绵的山。山的尽头就是一片密林。之后，在那密林内会有一块峭壁，峭壁之后应该就是那些人的生存的地方了。”树根大爷说道。

    秦风听到这，随即拿过了墨小冉的卫星地图。

    可是，地图上却根本没有看到树林跟那石壁。

    “难道说，是在地下？”旁边的封不语出声道。

    “不知道，看来得走一趟才能清楚了。”秦风摇头道。

    目前的情况下耳听为虚，只有实地勘探才是最为靠谱的。

    “树根大爷，你们是不是也在研究蛊术？”封不语忽然盯着树根大爷道。

    树根大爷点了点头，然后嘴里出现了一个小笛子。

    他轻轻地吹了吹，就看到一只蛊虫从他的耳边爬了出来。

    这蛊虫通体发金色，看起来很小。

    如果不是因为那金色的反光，都未必能看的到。

    “这种蛊虫是我们自己研制的，虽然不能有什么作用，可是却能让我们的身体变得活泛不少。

    这是一个游方道人来到我们这里教给我们的方法。

    是药三分毒，尤其是特制的雄黄药服用之后，我们这边的人都活不过五十岁。

    而有了这个东西，那雄黄药的后遗症就会消退不少。”树根大爷说道。

    封不语听完之后，并没有说话，而是在思索着什么。

    又聊了一会，秦风亲自跟那边祠堂之中的大王山村祖先灵位上了一炷香，这才带着人离开了。

    “你们多加小心啊。”树根大爷叮嘱道。

    “放心吧，树根大爷。”秦风重重点头。

    回到了居住的院子，秦风直接进屋。

    就在这时，五姑娘却走上前说道：“我觉得那个老头没有说真话，应该还有东西隐瞒着我们。”

    “你看出什么来了？”秦风诧异的看向了五姑娘。

    “我也不清楚，这是一种直觉。”

    五姑娘说完，就躺在了一旁简陋的床上。

    秦风又看向了墨小冉，只见墨小冉已经钻在了被子之中。

    封不语不睡床，躺在了院子之中的椅子上。

    “这个直觉准吗？”秦风眉头皱了一下。

