    呼吸之间，萧晨的背后浮盈出了一尊尊人族皇者的虚幻身影，有些是属于人族早已经逝去的诸皇，更有着一些刚刚湮灭在天地之间的皇者。

    古老的皇者影响悬浮在他的周围，刹那间萧晨就感到了一股股激荡的意念，将他的全身充斥充盈！

    “战！”

    他感到自己的全身血骨都在咆哮，他感受到了诸多皇者的意念，诸皇在助长着他的气势升腾。

    这一刻，残破的天路上，诸皇共显，环绕着萧晨。

    终于萧晨爆发出一道无边的咆哮，浑身燃起了滔天的神焰，周围残留下来的诸皇战魂同样被他引燃！

    诸皇环绕之间，一尊真正的神王爆发出了睥睨天地的威严，撑破了整个天路！

    这一刹那，上空的天路壁障开始崩碎，混沌气流如同大江倾泻而下，星光刺破了混沌笼罩了这片血色战场，一颗颗古老的星辰在亿万里之外绽放出了璀璨！

    杀！

    萧晨动了，背后万千诸皇齐齐咆哮，周围千尊巨人齐动手，恐怖的力量撼动了天路，那显露而出的时空仿佛都在环绕着他，神光如龙，璀璨中爆发着杀机！

    轰！轰！轰！

    萧晨踏步，如同在带着一座时空在奔跑，朝着天路的尽头冲杀而去，不断的覆灭天族天将。

    噗噗噗！

    不断有冲杀上来的天将化为血骨飞溅，哪怕是天族永恒境的强者冲杀上来，隔着遥远的虚空萧晨就已经伸出了大手，将其碾压。

    这一刻，整个天路中充斥着属于萧晨的神光，一尊巨人在奔跑，如同神话传说中逐日的巨神，不断迸溅出毁灭的神光，将一尊尊天将洞穿！

    “拦下他！”

    在前方十万里之外，仓促聚合的上千天将汇聚成战阵，爆发出了狂暴的气势，欲要堵住萧晨冲入天族的道路！

    “杀……！”

    “我来为诸皇开路！”

    几乎是刹那间，有着数百尊人族强者燃起了火焰，如同流星坠落，朝着这千尊天将坠去，化为最为耀眼的璀璨，在这些天将之中炸开一朵又一朵的毁灭之花！

    踏着破灭的天族和人族诸皇的血骨，萧晨冲向着天路的深处，他要再次进入天族大陆，将天族的根基彻底覆灭！

    轰！

    天路彻底被一道神光撕开，如同爆发了大破灭一般，整个天路再也支撑不住，整个崩碎开来。

    轰隆隆！轰隆隆！

    狂暴的岁月之力，席卷了无尽的时空，哪怕是亿万里之外的大星，在冲击之下都化为了尘埃。

    岁月的场景和现实的时空相碰撞，直接产生了大破灭！

    至于在天路上的诸皇和天将更是受到了冲击，哪怕是萧晨想要营救都根本无法伸出援手。

    这种极致的破灭实在是太快了，快到了等他反应过来，破灭的力量已经将诸皇湮灭成了虚无，只剩下淡淡的印记盈光浮盈，进而朝着萧晨飞来。

    “混账，一头爬虫！”

    龙吟浩荡，亿万里青光抽打之下，将破碎的时空打出一道黑暗的痕迹，将六臂真灵击飞。

    “六臂真灵，你本该葬在洪荒时代，却以天地万灵为圈养之物，破灭文明，你的罪孽当魂飞魄散！！”

    青龙神尊咆哮，他的龙角早已经被打断，巨大龙身之上，更是被打穿出一个个巨大的血洞，血水如同大江倾泻而下压塌了空间，将时空重新演化到了最初的混沌状态！

    “我神道文明纵然覆灭了无数纪元，这个仇本尊也要去报！”

    青龙神尊咆哮，一个神龙摆尾，化为一尊中年男子，胸膛前有着血洞，潺潺龙血滴落！

    “六臂真灵，既然你自诩掌控天道，那便看看这天是天地万灵的天，是历代文明的天，还是你六臂一人的天！”

    刹那间，青龙神尊化为一轮青色大日，燃烧的火焰让虚空化为原始的混沌，他身子朝着无边的混沌世界撞去。

    轰！

    青龙撞破了混沌，顿时时空中出现了一道比之青龙神尊更加恐怖的意志！

    “混账，你已经位列真灵境，难道还不明白，天地万灵不过都是蝼蚁，是刍狗，真灵不灭天地，区区蝼蚁们的灭亡，何须在意！”

    六臂真灵眼中出现一抹怒意，原本狂暴的气势收敛了一空，没有想到青龙神尊竟然如此的决绝，想要冲击混沌！

    要知道当初三千先天真灵就是在混沌中覆灭的，哪怕是过去了亘古岁月，他都无法忘记曾经的厮杀！

    “混沌真灵早就该寂灭在天地初开之时，你这头六臂余孽，残喘了无尽岁月，早就该死了！”

    “混账，本尊不想被天地覆灭，追求不死不灭难道有错，尔等才是无知的蠢货，漫长的生命，竟然还看不透天地的造化，到了这般层次早已经和这些蝼蚁不一样，他们死了，同样会有千千万万的蝼蚁重新衍生出来！”

    轰！

    然而青龙神族却是不语，依旧朝着混沌撞去！

    “混账，纵然三千真灵的混战本座都存活到至今，区区爬虫，我先杀了你，在挡住来自混沌的威压！”

    感受着天地的震荡，六臂真灵冲着青龙神尊杀去！

    而另一个方向，高唐古皇化身十道，将两大天族至尊强者围住，狂暴的力量破灭了时空，十道身影已经被打碎了四道，而两大天族同样是深受重创！

    轰隆隆！

    这一刻天地轰鸣，一股无上的威严降临，这种压迫洞穿了每一道身影的心神世界，无边无际，根本难以升起抵抗之心！

    破灭的时空，泛起混沌的浪潮，滔天的气浪冲击着无边时空。

    天威！

    终于这样破灭之战之下，引动了沉寂在时空深处的天地感应！

    亘古岁月之时的洪荒时代，有着三千真灵就是在天威干预下，成为了传说，传闻是他们的强大，对于天地的运转造成了威胁！

    而时至今日，这种超越万灵的力量，再次让天威激荡！

    杀！

    感受到恐怖的气机降临，高唐古皇没有丝毫的神色变动，反而杀伐却是更加的狂暴，残留下来的六道身影直接将天族的白甲至尊包围！

    “爆！”

    六道身影踏破了时空，结成了一道的永恒的围栏，进而整个爆开，白甲至尊眼中充盈着不甘，在无量的神光中湮灭成虚无！

    同样的高唐古皇残破的身子，朝着剩下的天族至尊杀去。

    而此刻萧晨已经冲杀到了距离天族大陆不远的地方，由天地降下的恐怖杀伐，他同样无比清晰的感受到了。

    这是一种让人窒息的威严，有着刺入骨子里的惊恐！

    想到曾经见到的洪荒之时先天真灵的毁灭杀伐，他很快就明白，这是天地本能的去覆灭对自己造成威胁的强者。

    显然高唐古皇等人的杀伐，再次引动了属于天地的威严！

    “死吧！”

    刹那间，混乱的混沌世界传来属于高唐古皇的暴喝，他将剩下的天族强者包裹着，朝着混沌深处而去！

    “诸皇听令，薪火相承，万皇新生！”

    洞穿的混沌深处，一道的耀眼无垠的神光炸开，伴随着炸开的璀璨，古皇的声音远远的响起。

    刹那间，萧晨浑身一颤，体内原本一枚有些暗淡的皇印猛地闪耀起来，如同大日一般耀眼，显化出一道虚幻的身影，正是高唐古皇！

    “助你成皇，覆灭天族真灵！”

    刹那间，原本朝着天族方向冲击的萧晨，浑身爆发出耀眼的神光，一轮又一轮的大日升腾而起，每一轮大日之中都有着一道人族皇者的身影！

    他看到了中皇古山河，看到东皇姬无疆，看到的海皇水龙子，还有着逝去的老东皇，天龙皇，更多是都是一道道陌生的面孔！

    然而那种感觉确实无比的熟识，这些皇者仰天咆哮，让他的体内暴发出了难以抑制的灼热！

    轰隆隆！

    沸腾的战血渲染了破败的混沌，从萧晨体内冲刷而出，属于诸皇的意念让他感到了一种伟岸的广阔！

    “以吾等血骨，再造人族乾坤！”

    刹那间，原本周围还剩下的人族诸皇，一个个没有丝毫犹豫全部爆开了身体，顺带着覆灭了周围的时空，破灭之下，无数天族战将同样是在湮灭成了虚无！

    这一刻，残留下来的人族诸皇，还有着皇者战魂爆开，将天路最后残留的一点迹象，彻底的崩碎。

    所有的一切开始归于混沌！

    轰隆隆！

    垂落的混沌之中，有着紫电银光炸开，一道道雷霆大龙呼啸着洞穿天地，朝着萧晨击落而来！

    他感觉到无数的意念在朝着自己汇聚，身上的气势开始疯狂的暴涨起来。

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    从混沌世界深处不断的劈落亿万里大小的紫电银光，都被环绕在他周围的诸皇身影联手挡住！

    狂暴的吞噬力量从萧晨顿时体内传递而出，先前崩碎的诸皇血气，如同找到了突破口一样，疯狂的朝着他的体内涌来！

    有着诸皇印记的存在，这些血气没有丝毫的排斥，直接充盈了他的身体，拔高着他的气势！

    “啊……！”

    这一刻，萧晨不由自主的仰天长啸，狂暴是神光迸溅开来，万道隐匿混沌蛰伏脚下。

    轰隆隆！

    狂暴的力量以他为中心，朝着四面八方席卷，周围破碎的时空，在他力量涟漪的冲击之下，仿佛是被一下子抚平！

    这一刻，只剩下了漆黑的空间，什么无边的血骨，什么天族战将，所有的一切都被吞噬了一空，所有的血骨都崩碎成了最为精纯的力量，冲入了他的体内！

    “人族不灭，我等永存不灭！”

    这一刻，悬浮在萧晨背后的诸皇身影，变得无比的虚幻，然而依旧是齐声暴喝。

    “人族不灭！”

    咆哮的声音从萧晨的喉咙中传递而出，声音贯穿了时空，他气势这一刻达到了一种从未有过的绝巅。

    万皇之皇！

    人族的皇者，用自己的血骨将他生生推到了这天地至尊的境界！

    轰！

    大手洞穿虚空，他朝着天族大陆方向抓去，然而返回的手中却是抓着浓郁的血色，他的眸光洞穿了天地，刺穿了天族的所在，那片古老的大地，早已经破败不堪，天族的族人完全化为枯骨。

    所有的血气都被六臂真灵汲取，六臂蛇身的真灵横亘在虚空之上，虽然不过丈高，却是覆压了整个天地。

    所有属于天族的血气，哪怕是死了的都被其吞噬，溢散的血流如同滔滔大江般澎湃，被汲取到了六臂真灵的体内。

    在六臂真灵的一只手中，抓着半截青龙的身躯！

    同样的六臂真灵浑身有着一道道割裂的伤口，六条手臂有着两根齐根被撕扯下来，甚至还有折断的龙角刺入前胸。

    见到浑身绕烧着神焰的萧晨，六臂真灵并没有出手，依旧不断汲取着天族生灵的血气，弥补着自身的伤势！

    “苍茫天地，就剩下了你我两尊先天真灵，何必再次杀伐！”

    “如你所见，天族不过是我糅合自己血脉诞生的种族，这样的种族我随时可以造出，不过是给我供养血气的存在，你我作为天地真灵何必为蝼蚁去厮杀。”

    “只要你愿意你同样可以创造出和天族一样强横的种族，你就会明白所谓的文明更替，不过是一个笑话，只有永恒不灭，才会有着超脱的可能！”

    “人族的真灵，难道你还看不明白吗，天地不过是枷锁，我们和这些蝼蚁比起来，不过是大一点的蝼蚁，依旧被束缚在这座天地之间，难道你不想知道这天地之后究竟是什么吗？”

    “我再创造一个种族，你庇护你的人族，让两族厮杀，不断的积累血气化为力量，终有一天你我会超脱这方时空，何乐而不为？”

    “何必为蝼蚁动容，这些蝼蚁朝生暮死，这就是他们的命，难道你以为击败了我，就能够改变他们的命运”

    萧晨轻轻摇了摇头。

    “怎么你不同意，当真要杀的你死我活！”

    “纵然天外有天，也应该是万灵争锋，而不是一个血**鬼背后的肮脏和龌蹉。”

    萧晨再次摇头，对于六臂真灵的话语，天外是否还有什么，他认同，不过有些事情，当有所为，他需要去做，同样有些事情当有所不为！

    绝天绝地，孤寂一生，算天算地，究竟有什么意义。

    逝去的亿兆兆人族血裔在看着他，亘古岁月以来为人族争夺自由的战魂在看着他！

    还有毫不犹豫自爆血骨，只为将他推上万皇之尊的诸皇同样在看着他！

    人族亘古的血仇，他来报！

    人族，将不再受到任何种族的豢养！

    纵然天外有天，人族也会通过自己的繁衍去打破！

    刹那间，萧晨背后虚幻的诸皇残魂，仰天咆哮，这一刻所有逝去的皇者的残影全部显化而出！

    “古荒皇浴血天地，换得人族传承不灭，永记血脉！”

    “诸皇血，血裔仇，吾等勿忘！”

    “人族自由，征战万古，我等不退！”

    刹那间，环绕在萧晨周围的诸皇身影一个个崩碎开来，将萧晨包围，化为了一枚枚皇道印记的护盾。

    杀！

    刹那间，萧晨朝着六臂真灵冲杀而去！

    “混账，老祖邀你共享天地，你竟然如此不知好歹!”

    六臂真灵在虚空中踏步，顿时让整个天地震荡，！

    轰！

    两道伟岸的身影几乎是一瞬间就碰撞到了一起，衍生的力量狂潮充斥了整个时空的所有角落。

    “老东西，你受了重伤，竟然还在虚张声势！”

    一击之下，诸皇印记护盾崩碎，萧晨身子重新立在虚空！

    “纵然有伤，也不是你一个新晋真灵能够抗衡的，给脸不要脸的东西，老祖就将你彻底覆灭，再次重开纪元，终有一天我会攒足足够的血气能量，打穿这天地的束缚！”

    “你没有机会了！”

    刹那间，萧晨横空之上，朝着六臂真灵撞去，一击之下这一次他没有后退，直接顶着六臂真灵，朝着无尽混沌深处而去！

    “你要干什么！”

    “我人族火种不灭，没有了你的威胁，将会代代传承繁衍下去，开创属于我人族真正的人道文明，你的亘古执念今日将彻底破灭！”

    如同一颗大日燃烧着滔滔烈焰，萧晨顶着六臂真灵，任凭他如何爆发出浩瀚的力量，崩碎混沌时空，依旧朝着无尽混沌之巅而去！

    “不，亘古之前真灵大战老祖都不死不灭，天地是杀不了我的！”

    这一刻，萧晨化为神光火焰，朝着混沌之巅冲击而上，混沌世界崩碎，万道齐现，卷起了无边的混乱。

    嗡！

    终于无尽混沌深处，一点光亮突兀的绽放！

    轰！

    这点光亮刺穿了混沌，呼吸之间蔓延过比星域还要大的面积，而且依旧朝着无边时空蔓延而去，激荡了星海，震烁了时空！

    神光化为的涟漪，横扫了九天十地，寰宇星空，如同化为了一只大手，将天地所有的混乱给抹平！