    孔融说完，许靖大加赞赏。

    读书人就应该有气节，当以学问为本，不能唯利是图。

    与学问相比，名利皆不足道。

    刘氏虽然觉得许靖站着说话不腰疼，却也不反对。陪着说了几句话，起身去厨房准备了。

    看孔融这样子, 今天这顿饭是跑不掉了。许靖到长安后，多受孔融款待，今天也应该投桃报李，尽可能准备得像样些。

    到厨房看了一圈后，刘氏又回到内室，打开衣箱，从最下面取出一方手帕。打开手帕，里面是一只金步摇。

    她盯着金步摇看了又看, 咬咬牙，重新包了起来，收入怀中，从侧门出去了。

    堂上，许靖与孔融兴致正高。

    “文休在吴会滞留了多久？”

    “数月而已。孙策渡江，屠杀英豪，我力不能救，义不能屈，只能避而走之。”

    许靖摇着头，叹息不已。

    到长安后，他就听到了有关孙策的消息。

    孙策入朝见驾，颇得天子信任, 委以东南之任。他本人已经返回会稽，其心腹谋士虞翻则出任讲武堂祭酒。

    这样的人得到天子重用，让许靖多少有些失望。

    如果不是盘缠用尽，他是想直接离开长安，返回汝南老家的。

    天子虽然号称英明, 甚至被人称为圣君, 可是在他看来, 这样的天子显然不是他心目中的圣君。

    这也是他对求官出仕不怎么上心的原因之一。

    “那你与王景兴相熟么？”

    “经过会稽时，曾蒙其款待。”

    “王景兴如今在军中任教习，教授将士读书，颇为得意。”

    许靖眉头微皱，沉吟了片刻，惋惜地说道：“可惜了。”

    孔融苦笑。“文休啊，莫怪我言之不预。虽说天下太平，大汉复兴。可是能否如你我所愿，只怕还有待后观。天子用兵，有名将之风，文学则不如光武远甚。这百年养士之风，怕是要变了。”

    许请眉头紧皱。“荀文若、荀公达如何说？”

    “他们有重任在肩，又远离朝廷，就算有什么意见，也无法及时传到天子耳中。文休，你不对他们期望太高，想他们做窦游平（窦武）怕是不太可能。天子虽年少，却知轻重，谁也动不了伏氏的皇后之位。”

    许靖咂了咂嘴，欲言又止。

    正说着, 有孔融的侍从进来，附在孔融耳边嘀咕了几句。

    孔融点点头，对许靖说道：“天子刚刚离了书坊，去伏祭酒处了。”

    许靖笑道：“那你就安心在我这儿用饭吧。虽然酒食简陋些，却比你那儿清静。”

    孔融哈哈大笑，带着几分得意。

    即使他不得天子器重，却依然是名闻天下的大儒、名士，座上客常满，杯中酒不空，每天都热闹得很。

    ——

    刘协来到伏完的讲堂。

    谷莢

    伏完正在讲课。堂上、堂下坐了不少读书人，有年长的，有年轻的，有衣着光鲜的，也有衣衫半旧的。堂的一侧设了屏风，屏风后依稀能看到几个人影，像是女子。

    刘协没有惊动伏完，示意王越等人留在外面，只带着马云禄、吕小环站在廊下。旁边的人瞅了他一眼，神情有些不屑，不动声色地离开了些。

    刘协也没理他们。

    他穿的是常服，却是便于骑马的贴身窄袖武士服，头上戴的也是皮弁，与峨冠广袖的读书人一看就不是同路人。他身边的马云禄、吕小环也是类似打扮，与大家闺秀丝毫不搭边。

    那些读书人可能是将他当作附庸风雅的武士，听不了几句就会觉得无聊，转身出去找同路人喝酒吹牛。

    刘协早就习惯了这种眼光，并不放在心上。马云禄、吕小环也无所谓，只是紧紧的跟着刘协，不让其他人靠近。

    读书人们离得远一些，正合她们的意。

    伏完今天讲的不是传统的经学，而是他一直在研究的古书。这些古书出自被盗的古墓，里面的文字都是秦以南的古文，研究起来难度很大。

    伏完研究了很久，也没能全部搞清楚，眼下还在厘清古文字的阶段。

    《说文解字》的印行，给他提供了不少帮助。

    眼下伏完的面前，就摆着一套精装版的《说文解字》，伏完时不时的停下来，翻开《说文解字》，对有疑点的文章内容做一些考证。

    堂上坐的几乎人手一部，至少是一案一部，跟着伏完的节奏，不时地翻书，然后进行抄录。堂上的人没有《说文解字》，只能干听。

    气氛很热烈，但内容也很枯燥，不时有人悄悄离席。

    马云禄、吕小环就完全听不懂，一点兴趣也没有。

    等了半天，见刘协还没有走的意思，刚刚避之不及的读书人中有一个对他产生了好奇心，主动凑了过来，拱手施礼。

    “汝南胡综，字伟则，冒昧敢问足下高姓大名。”

    马云禄刚要上前阻拦，刘协摆摆手，含笑致意。

    “洛阳刘协，字叔同。”

    胡综诧异地打量了刘协两眼，有些疑惧不定。他想了想，随即又道：“足下也对古文有兴趣？”

    “其实不太懂。”刘协笑道：“开开眼界罢了。”

    “是的，这古文字的确不太易懂。要是有一部《说文解字》，时时翻阅，可能还好一些。若是没有这么书，那就是寸步难行了。”

    “我记得许叔重也是汝南人，你之前不知道这部书吗？”

    “听说过，但没机会见识。”胡综有些无奈。“如今这部书印行天下，我本想买一部来研习，奈何数量又少，就算凑足了钱，一时半会也买不到。”

    胡综说完，眼带希冀地看着刘协。“足下买到这部书了吗？”

    “我的确有一部，只是没怎么读。”

    胡综大喜，随即说道：“那……能转让给我吗？我可以多出一倍价钱。”

    “足下很有钱啊。”刘协重新打量了胡综两眼。

    一部《说文解字》卖到一万多钱，胡综一开口就是加价一倍，这是土豪啊。

    “也不是，我们是几个人一起筹钱共买，想着早一点入手，就能找一点学习，将来考入伏君门下读书。”

    刘协一愣。“入伏君门下要考这些？”

    “是的，报名的人太多，所以伏君想出了考试的办法。”胡综指指堂上下的人。“来听讲的都是有意报考的学子，但能坚持下去的却不多，若不乏有心向学，却实在买不到书的。”

    刘协想了想。“你住在哪儿？我回头将书送去。”

