    刚走到食堂门口，白雪和陆航就听到了食堂里面传来吵闹的声音，像是在吵架，陆航的脸色都有点难看了，当下快步走了进去。

    只见原本宽敞的食堂里已经围了十几个工人，期间有几个工人正在大声指责着谁。

    “你这糟老头子，平时做事婆婆妈妈，吃起东西来倒是利索的很，真不知道工头怎么招了你这么个废物进来！”有人大声说道，隐约能看到有人坐在地上。

    “你们这是干什么呢！都不干活了在这里欺负人吗！”陆航大喝一声，中气十足地说道。

    那些工人看到是陆航，一下子全都散开了。

    “这是怎么回事？谁解释解释！”陆航责问道。

    “老板，这个老头子来我们工地光吃饭不干活，我就说了几句。”其中一个壮实的年强人站了出来说道。

    “那也不能让你们喊打喊骂啊，行了你们先去干活吧，这事要是真的，我会处理的。”陆航挥了挥手说道，其他人这才陆陆续续离开。

    而白雪则是一直在打量着这个工人，不知道到为什么，心里总有种感觉，这个人就是自己一直在找的那个。

    白雪一把抓住了那人的手，非常粗糙，“你是谁？你抬起头来！”白雪的声音里都有点颤抖。

    结果那人不但没有抬起头来，反而拿手去挡自己的脸，白雪眼中的泪水一下子没有控制住就流下来了。

    “爸，我是小雪啊，你怎么来这里了？”白雪带着哭腔喊道，若是之前她还能怀疑是自己看错了，但是现在她都离他这么近了，难道还会认错了自己的爸爸吗？

    “这，这是怎么回事？”陆航听到白雪抓着自己的工人叫爸爸也是吓了一跳，难道这个被说光吃饭不干活的人是白雪的爸爸？但是看样子，白雪好像不知道自己的爸爸来了工地。

    “我不是你爸爸，你认错人了。”白父故意粗着嗓子说道。

    他也没有想到会在这里遇到小雪，上一次他就差点被小雪发现了，幸好他及时躲起来了，都过了几天，发现小雪没有来了，白父还以为小雪不会再来了，刚才收到之前的那个小姑娘又来了工地，白父就想赶紧躲起来不让小雪发现自己，却没想到却正好遇上了小雪！

    白父不敢看小雪，只好假装自己不是，毕竟自己女儿现在是和工地上的负责人在谈生意，要是被负责人知道她的爸爸是在工地上做苦力的，会不会看不起小雪，从而不和小雪谈生意了？

    “爸，我会蠢得连自己爸爸的声音都听不出来吗？你来这里，那妈妈怎么办？妈妈一个人在医院要是有什么事情怎么办！”白雪抓着白父的胳膊焦急说道。

    妈妈一个人在医院怎么行？要是妈妈想要喝点水或者是上个厕所都没有人照看，要是一不小心摔着了怎么办？白雪越想越担心。

    “那个，你们要不要找个地方单独谈一下？”现在他们周围已经来了不少的人了，陆航好心提醒道。

    “对不起陆老板，让你见笑了，这是我爸爸，我有事要和我爸爸说，我们就先走了。”白雪现在哪还有心情吃什么饭，就连之前因为合同成功签约的事而高兴的心情，此时都已经荡然无存了。

    陆航点了点头，也没有再为难白雪，家家有本难念的经，谁家没有点糟心事？

    等到了外面没人的地方，白雪这才放开了白父的手。

    “爸，你来这里多久了？妈妈也是知道的是吧，你们为什么要骗我？”白雪问道，都怪自己太大意了，爸爸和妈妈瞒了她这么重要的事情她都不知道，要不是今天无意中撞见了，还不知道要到什么时候自己才会发现。

    “对不起小雪，爸爸也不是故意要骗你的，只是不想让你担心，给你减轻些负担。”白父这才没有继续伪装了。

    小雪上次交的十万块钱，也就够他妈妈住一个月的钱，但是她妈妈的病，这一个月的时间根本就治不好，下个月的医疗费恐怕又会要十万，小雪已经在同学那里借了十万快了，这一次又要去哪里借十万块？

    担心女儿压力过大，白父和白母就商量着，去找点事情做，就算赚不到白母的医疗费，但至少也可以给白雪减轻一点负担，能帮一点是一点。

    “爸，”听到白父的话，白雪眼睛再次红了，“爸，钱的事情我来想办法，你好好照顾好妈妈就行了，妈妈的身体还没好，你让她一个人在医院怎么能放心？”白雪担心的说道。

    爸爸妈妈也都是为了她着想，所以才会出来找事情做的，白雪心里很是愧疚，要是她能再多赚点钱，爸爸也就不用出来做苦力了。

    “这也是你妈同意的，小雪，我和你妈都不想拖累你。”白父无奈说道。

    “爸，我说了钱的事情我来想办法，我刚签了一个大单，光是提成就有上万，所以你们不用担心钱的问题。”白雪说道，为了不让爸妈担心，白雪只好又说了谎，总不能说自己的钱是自己出卖身体赚来的。

    “这是真的吗？签了一个单就有几万，那你多签几个单是不是就是有你妈妈的医疗费了？”听到白雪的话，白父眼睛都亮了，如果真的像是小雪所说的那样，那白母的医疗费应该是可以解决了的。

    然而白父光想着白雪签一个单能拿几万的提成，却没有想到白雪要签一个单有多么的困难，但是白雪也庆幸白父不知道。

    “爸，所以你可以不出来做事的，你好好陪着妈妈就好了，不然我怎么安心出来上班？”白雪又说道，说服了爸爸，妈妈那边就好办了。

    “好，那爸爸就辞职不做了，爸爸回去守着你妈妈，小雪，只是苦了你了。”白父心疼的看着白雪说道，这钱哪真的有那么好赚？

    “爸，只要你和妈妈好好的，我不苦。”白雪认真说道。自己做了这么多，无非就是想要爸爸妈妈能过的好一点。

    白父老怀欣慰，也没有多想，就找工头辞了职。

    从工地离开之前，白雪又去找了陆航道了歉，好在陆航知道具体的原因之后，并没有怪罪白雪和白父，反倒是非常同情白雪。

    送了白父回到医院之后，白雪又仔细和白母说了自己可以负担医药费的事情，并且严禁白父再出去工作了，这才回到了公司。

