    跛脚老者看到江小北从直升机上下来，嘴角微微勾起一丝的笑容，道：“战皇，你终于赶来了，害我等的好久啊。”

    江小北盯着那跛脚老者，冷冷的开口：“你在等我来？”

    就在这时，燕千秋带着一些大夏贵族和一大批的武装士兵快步走了进来，尤其看到大夏五名供奉高手全部喋血当场，燕千秋脸上更是露出心痛之色。

    虽然每年在这五名供奉高手的花费上，不下十亿，但是这些都是武道高手，其中甚至有着天神级高手，对一个国家王朝来说，这些就是底蕴，就是实力。

    但是现在五名供奉高手全部被灭，自己要想花费巨资，组建起来这么一个强大的供奉团队，难度太大，首先天神级高手在整个世界都是凤毛麟角的存在，现在一下折损两名天神级高手，要想再找到同样的供奉高手，基本不可能。

    二来这些武道高手一个个都自命清高，自己就算是愿意花钱，有时候也很难请的动。

    燕千秋肉痛无比，五名供奉高手的折损度，对自己来说，是一个不大的损失。本以为这跛脚老者再厉害，但是自己这边的五名供奉高手一起出手，怎么也都能坚持上个一个小时。

    但是现在看来，这跛脚老者的实力太强，顷刻间就是剿灭了自己最引以为傲的供奉团队，完全出乎了燕千秋的意料。

    现在自己这边折了五名供奉高手，希望自己能彻底得到江小北的拥护吧。虽然燕千秋对江小北一直有戒心，认为江小北的战皇殿功高盖主，迟早有一天会逼宫，取自己而代之。

    但是也不得不说，大夏正是因为有战皇殿的存在，才能江河永固，当年米国打入大夏，屠了大夏一座城，也正是因为战皇殿的存在，直接打穿了米国的王城，那一战，昭告天下，大夏不可欺，那一战也打出了大夏的威名。

    所以说，燕千秋对战皇殿，对江小北是又爱又恨。这次江小北打电话过来，要自己派出身边的供奉高手帮忙拦跛脚老者一下。

    燕千秋其实心底里是有过权衡的，一方面他是真的想借这跛脚老者的手，来挫一挫江小北的傲气，但是作为大夏国主，燕千秋自认为，自己也是最了解江小北的人，一旦秦暮雪出了什么事，江小北是真的会疯的。

    到时候，自己作壁上观，面对跛脚老者不闻不问，肯定会彻底激怒江小北，就算江小北没有逼宫造反的心思，也绝对会带着战皇殿众人打入皇庭，手刃了自己的。

    正是经过这样的一场权衡后，燕千秋没有犹豫，直接就是派出了五名供奉高手来拦截跛脚老者。

    “战皇。”

    燕千秋看到江小北开口叫道。

    江小北闻言，身上血袍一抖，来到燕千秋跟前，对着燕千秋微微躬了躬身子，道：“臣江小北，见过陛下。”

    燕千秋身子微微一颤，伸出手拍了拍江小北的肩膀，道：“战皇这一路辛苦了。”

    江小北扫了一眼，看到地面上惨死的五名大夏供奉高手的尸体，有些抱歉的道：“让陛下因为我的私事痛失五名王朝供奉，臣心里很惭愧。”

    燕千秋能够感受到江小北的语气里的恭敬，这是以前自己从未感受到过的，显然自己的这次决策很正确，让江小北彻底认可了自己。

    在燕千秋看来，能够得到江小北的认可，失去五名王朝供奉的代价完全可以接受。

    他看着江小北一脸严肃的道：“战皇的家事就是国事，战皇作为大夏军神，没能保护好战皇的家眷，让战皇有了后顾之忧，是朕的过错，是朕的失职。”

    接着他眸子落在那跛脚老者身上，眼里闪过一丝的冷漠，道：“这次，朕一定会让闯入皇都中庭的贼子，死无葬身之地。”

    接着他大手一挥，立即守卫王朝的亲卫队，一个个都是怀里抱着枪，手上拿着盾牌，在原地蹲了下来，枪口对准了那跛脚老者。

    只要他一下令，立即密集的弹雨，就会朝着那跛脚老者倾泻过去。

    跛脚老者嘴角噙着冷笑，手中拄着拐杖，身上有着一道道恐怖的气息从原地激荡开来。

    江小北冲着燕千秋道：“这人是九星天神级的高手，甚至一只脚，已经迈出了天神级的修为，普通的枪弹对他无用，我来对付他就足够了。”

    燕千秋点了点头，道：“既然如此，就听战皇你的。”

    江小北点了点头，接着他就是将目光投向秦暮雪，眼底闪过一丝的柔软，他轻轻挪动脚步，慢慢的朝着秦暮雪走了过去。

    秦暮雪看着她，娇躯也是微微颤抖了起来，一双大眼睛里渐渐有了泪花。

    江小北来到她跟前，俯身看了下去，柔声道：“老婆，我来迟了。”

    这一刻，秦暮雪内心的坚强彻底崩塌，她赶紧就是钻进江小北的怀里，哭的声嘶力竭，身子也跟着颤抖个不停。

    江小北将秦暮雪紧紧的揽入怀中，没有说一句话。

    过了很久，两人才分开。江天纵和吴洛妃看着江小北，眼睛里也满是泪水。

    “爸妈，你们受苦了。”江小北一脸抱歉的道。

    江天纵和吴洛妃赶紧摇头，道：“不苦，不苦。我儿子回来就好，回来就好。”

    江小北重重的点了点头，然后他转身，身子一动，直接出现在蓝间的跟前。看到蓝间满身的伤口，江小北的眸子一点一点的冰寒了起来。

    “兄弟。”

    江小北开口叫道。

    但蓝间全无反应，他的眼睛是一片的死灰色，他的世界仿佛也彻底熄灭，再看不到半点光彩。

    他虽然还活着，还在呼吸，但是却宛若是一个活死人，没有任何情感和感觉。

    看到蓝间这个样子，江小北将蓝间拥入怀中，发出一声惊天的恸哭。

    这一声恸哭，惊天动地，这一声痛苦，让人心碎。

    他忽然长身而起，霍得转过身来，盯住那跛脚老者，杀意漫天。

    “伤我蓝间者，死！”

    一声爆喝，骤然炸响。

