    女艺人们并不知道其实已经开始了，以为这位猪八戒是想占便宜，就点了点头。

    纷纷用水泼着他道：“快走开，快走开……”

    陈重嘿嘿地张开双臂道：“我来了，俺老猪来也。”

    梁幂在一边，露出冷笑，瞅准了时机一把按在了他的脑袋上，就进了水里。

    “用的劲不小呀！”陈重感受到了她的生气。

    随即旁边的女蜘蛛精们也过来了，围成圈子按着他的脑袋。

    高月在一边看着，猛地站了起来，这对二少爷下手也太黑了吧？

    她刚想着制止，已经被放开了，后者也开始泼水还击着，似乎还很有兴致。

    她心里不大爽，早知道自己也演一个蜘蛛精了。

    由于这位猪八戒泼水相当凶猛，几个女蜘蛛精招架不住，往后退着。

    但是梁幂不甘示弱，与他对泼着水，忽然见到对方停下，就跑了过来。

    她整个人一滞，一双有力的手抱在了她的腰上。

    “怎么，小姨子，生我气了？说你不懂事，还不对吗？”陈重笑吟吟道。

    梁幂被这一抱，一下没了力气，心中的怨恨也消失了，哼了一声道：“谁是你小姨子？

    我是不懂事，破坏了你的大局了，是不是为了你，某一天也要把我给献出去？”

    陈重郑重其事道：“你会为了我把你献出去，但我不会允许你这样做的。”

    梁幂想到了他从李文的魔抓中将自己救出的情形，还是道：“你少自作多情了，我可对你不感兴趣！”

    “你对我不感兴趣，但你是一个重情义的人。”陈重道，“这次录演如果大获成功，我有奖励，或者你可以向我提出一个条件。”

    “这可是你说的啊！我……”梁幂意动之余，却没有想着自己，提出道，“我想你与苏紫莹见见面。”

    两人说不定会有好起来的可能。

    陈重没有吭声。

    梁幂想着他肯定是否决了，便又道：“我要你把高月撤职了，她是一个虚伪的女人，这个总裁最好还是让何荣当……当然，我这只是建议。”

    陈重思考了下道：“我明白高月不如何荣，但何荣却有高月没有的东西。”

    “什么？没她骚吗？不会让你占便宜。”梁幂一下挣脱开了。

    这时众女艺人都围了上来，向他泼着水，忽然见他扎入了水中，感到自己的腿被手摸过，纷纷惊叫着。

    这猪八戒太坏了……

    等再看见人时，他已经得意洋洋地到了岸边。

    等她们想要追时，竟然发现是在拍摄当中，这个环节已经到了最后。

    镜头拉近，她们从水中出现，使用着化妆品，好像充满了光辉。

    观众席上的人于是站起来给予着鼓掌。

    “好，真是棒极了，自然流畅，让人看不出来是在表演！”

    “这些妖精们，啧啧啧，实在是让人心动！”

    “我已经预感到这次的节目，与化妆品要大火特火了！”

    高月显得很高兴，讲道：“平常满分十分，她们的水准也就是七分，加上部长后就变成了满分。”

    对于这位作战部部长的参与，本来众人还抱着捣乱的心思，这下也都认可了。

    只是认为他有点太下作了，占女艺人的便宜比设定得要多。

    而且还抱了让他们都心动的梁幂，实在是太可恨了！

    “我也很惊叹于我的表演天赋，这种戏份多多叫我。”陈重很认可道。

    “能不能不要这么不要脸？”众人腹诽。

    “不过，”陈重继而道，“这个是综艺片段，我知道还要加入主持人什么的，不知道你们为我们这款化妆品，设定的广告词是什么？”

    “面对一人时妖艳，面对众人时圣洁，”高月马上表功道，“这是我想的。”

    “嗯，这很有画面感，这一人就是中意之人，众人就是大家，在不同的场合有不同的面貌，说明你用心了。”陈重点点头。

    众人点点头，觉得确实不错，高月心里别提有多高兴了。

    陈重继而道：“但是这句广告词有点骚了，而且产品感不强，咱们演艺的内容可以艳俗一点，但品牌一定要正。”

    高月被当众说“骚”，有些脸红。

    小寸头高伟见姐姐被驳回，站出来道：“我有一个广告词，那就是‘我是一个蜘蛛精，用我这圣洁大网网住你’！你看怎么样？”

    高月见他又冒出了头，怒道：“高伟，你别在这里捣乱！”

    陈重反而点了点头道：“这个也还可以，简单粗暴、让人容易记住，虽然僵硬了一点，

    还是有些诗意的，不过感觉是有一股乡村派气息，咱们的产品会不便宜，要有明确的定位。”

    高伟意外没有吭声，没料到自己被欣赏了。

    他可不是胡乱就坐上这个位置的，也是有真才实学的，也是从一流大学毕业的。

    当然也包括高月，没有一定学历与能力，也不会安排在二少爷身边。

    “你们听听我的这个广告词怎么样，”陈重想了想道，“从妖精开始改变，圣洁——俏佳人系列。”

    众人品味着，不由得觉得非常妙。

    这说明每个女人都是一个妖精，改变成什么样子呢？大概每个爱美的女人都希望自己是光辉动人的，俏佳人这款直接而出。

    很快这位作战部部长的广告词被敲定了，又进行了剪辑录制，这一期就算完成了。

    又马上送往了电视台、上传到了指定的网络平台。

    等到了晚上，极乐传媒集体等着观众反馈而来的效果。

    果然不负众望。

    “这做的经典重现节目很有意思，这几个蜘蛛精扮演得是千秋各色。”

    “还是梁幂最出众，身材也是最好的，细藤结大瓜，也不知是哪双勤劳的双手盘出来的。”

    “那个猪八戒是谁，竟然敢搂我的心上人，我要去敲了他家的玻璃！”

    除了这些，就是大量议论圣洁化妆品的，毕竟每个女艺人的皮肤真是好得不得了。

    霍宵婷也在电视中看见了，淡淡地问道：“这就是那款颠覆性的产品？俏佳人定价多少？”

    她已然相信陈重就算做不出小药瓶中那款极品，但使得它超出平常效果几倍应该还是可以的。

