    天上的黑云散了。

    秦小楼成功的度过了雷劫。

    虽然得到了百花仙子的肯定，但秦小楼却并未回归地面。

    他依然端坐于风筝之上，正手握玉简，认真参详着化神境界的功法。

    无论是谢道灵还是顾青山，都没有见过如此认真修行的小楼。

    换做往日，他早就飞下来，迫不及待的找地方耍乐子去了。

    谢道灵和顾青山收回神念，心情都很好。

    秦小楼能有这样的表现，这简直是太阳从西边出来，相当让人振奋。

    顾青山又和百花仙子商议了一会儿，便笑着将七彩香囊拿出来，还给了师尊。

    这是整个百花宗的传承和资源储备。

    看着这个七彩香囊，师徒二人均是有些感慨。

    这些日子发生的事情，实在是太多了。

    所幸大家都活了下来。

    顾青山道：“悬空世界的一些技艺功法，我都放进了玉简中。”

    “此外，我将宗门的许多玉简都复制了一份，自己留着慢慢观看，不知师尊是否允许？”顾青山问道。

    “这当然没问题。”谢道灵说。

    “那徒弟就先告退了。”

    顾青山点点头，站起身，准备回去休息。

    “慢着，青山。”百花仙子唤道。

    “师尊还有事情吩咐？”

    “恩，我在修行联盟之中，一边战斗一边修行，还参详了一下其他修行界的各种术法和成就，与自己所学相互印证。”

    谢道灵从袖子中取出一枚玉简，抛给顾青山。

    她说道：“有一门秘剑之术，即便是以我的眼光来看，也觉得颇有用处。”

    “我就想了些法子，从别人手中将这门秘剑换了过来。”

    “正好你是剑修，这秘剑就传给你罢。”

    顾青山接了玉简，感激无以言说，只抱拳道：“多谢师尊。”

    ——谢道灵说的轻巧，他心中却是清楚明白的。

    秘剑难得。

    世人皆说，秘剑是剑修的神通，出则威力无匹。

    百花仙子一向眼光孤高，能被她看中的秘剑之术，肯定非同凡响。

    想从别人手上换来如此罕有的秘剑，她必定付出了许多昂贵的资源进行交换。

    然而整个百花宗，只有自己是剑修。

    所以她是为了自己，才想办法从别人手中换来这部秘剑剑诀。

    顾青山心中暖意渐生。

    “拿回去好好琢磨，争取早日学会这一式秘剑——行了，你去休息吧。”百花仙子道。

    顾青山也不多说，微一点头，便退了下去。

    ……

    走在回兰草殿的路上，顾青山忍不住叹了口气。

    师尊如此厚待自己，厚待每一名弟子，就像家人。

    自己岂能不努力？

    但是，顾青山回想之前所见，依然有些不敢相信这一切是真的。

    巴利站在超维世界，很容易就能击穿许多层世界。

    那是因为超维世界的特性，本身就连接无数世界，想破开虚空较为容易。

    但师尊是在六道世界之中，一拳击破虚空，让世界现前。

    相比之下，师尊虽然确实远不如巴利，但她其实要比她表现出来的更强。

    师尊真不愧是修行世界第一人！

    那些人选师尊作为联盟领袖，倒也算是有些眼光。

    顾青山轻叹着，回到了兰草殿。

    大殿之中，一切用具早就收拾得干净整洁。

    只不过大殿较为空旷，独自一人居于其中颇有些孤寂之感。

    好在空间大，便有轻风徐徐而来，令人舒爽惬意。

    顾青山坐在蒲团上，开始思索争霸区的事情。

    ——原初世界处于众神庇护之中，正在被改造，众生万物都无法进出。

    所以现在他也没有办法回去。

    眼下，想要快速提升修为，就必须去争霸区。

    这个意见，巨大尸体曾说过，

    巴利和小喵也是同样的观点，

    现在连师尊也觉得应当如此，并开始动用手中的权力，为此做着各方面的准备。

    顾青山就下了决心，开始为前往争霸区做着准备。

    他一一查看自己的东西。

    七彩锦囊已经交还给师尊——虽然自己用了一些东西，但把王红刀的许多东西填补进去之后，宗门资源反而多了不少。

    只不过顾青山也给自己留了些用得着的东西。

    至少那些功法玉简，他都全部复制了一份。

    此刻，他握住一枚玉简，战神界面上顿时浮现数行萤火小字。

    “黄泉道神技：忘川。”

    “修行此神技，需满足以下前置条件。”

    “女性修行者。”

    “五行第五段的灵力天赋。”

    “天选技：灵魂呼唤。”

    “秘法：封尸转阴。”

    “秘法：魂归去来。”

    “六道神契：黄泉摆渡。”

    顾青山看完一遍，忍不住不叹息一声。

    修习一门六道因果神技，需要的前置条件竟然有这么多。

    所幸——

    自己已经解放了灵魂，一切限制都不在话下！

    顾青山嘴角微微翘起，满怀信心的朝着战神界面发出指令。

    “系统，我要付出魂力，修习忘川神技。”

    叮！

    系统发出一道脆响。

    战神系统道：“你无法修习此神技。”

    顾青山怔住，连忙问道：“这是为什么？我明明已经解放了灵魂，我修习任何技能都将不再受到限制啊？”

    战神系统回应道：“没错，你的灵魂已经解放，你不会受到任何技能领域的限制，但你受到了性别限制。”

    性别限制！

    顾青山差点喷出一口老血。

    “也就是说，这个技能还必须是女性修行者才可以学？”他问道。

    “没错，这是最重要的前置条件。”

    顾青山就哀叹一声。

    看来自己是和这个技能无缘了。

    除非——

    不，还是算了。

    他取出一柄长刀。

    长刀通体黑色，仅仅是放在那里，就有无数道凄厉的哀嚎之声爆发出来。

    一道道灰影缠绕在刀上。

    这些灰影等了一会儿，不见任何术法灵力催动长刀，这才渐渐消散。

    ——这柄刀纤细而窄长，与其说它是搏杀之刃，倒不如说是释放术法的媒介物。

    这是尸皇刀，来自悬空世界，玄灵境修士王红刀。

    这柄刀陪伴王红刀走过了漫长的岁月，见证了他的每一次战斗。

    ——也记录了他所有的战斗技能。

    顾青山伸出手，轻轻握住长刀。

    顿时，战神界面上，“战神技艺”选项亮了起来。

    密密麻麻的萤火小字不断刷新。

    王红刀一生之中使用过的所有刀术、以刀为媒介释放的法术都呈现在顾青山眼前。

    王红刀的一身本领，只有小半部分是纯粹的刀术，绝大部分都是和尸体和虫子有关的术法。

    这柄刀上寄托了太多的邪炼之法，顾青山只是看着上面术法介绍和施展方式，都忍不住皱起了眉头。

    他将那些纯粹的刀术挑了出来，再结合百花宗传承中所有的刀术，一起进行了领悟。

    那些邪法都被他放弃了。

    紧接着，顾青山又将宗门传承中的弓箭之术全部整理了出来。

    在修行世界中，弓箭是一个很冷僻的旁支，谢道灵收集的弓箭之术也不算多，只有一些基本的箭术要诀。

    顾青山想了想，又取出广阳门的收藏，在里面细细查找。

    最终还真被他找到了一部弓箭要诀。

    但也仅有一部而已。

    可见在修行体系之中，弓箭普遍不是主流的攻击之术。

    顾青山倒也不以为意，毕竟他所有的弓箭技能都忘光了，只剩下“乱舞”这个技能。

    他就把这些基础的箭术全部领悟了一遍。

    刀弓之后，接下来便轮到了师尊所给的玉简。

    顾青山将之轻轻握住。

    战神界面上，顿时有萤火小字一一显现。

    “你发现了一门新的秘剑之术。”

    “秘剑：追命，现在已经可以修习。”