    等到林文回到那间铁皮屋子的时候，酒也已经完全清醒了。

    先前动手打了范德尔，现在一想...自己好像是有点冲动了，当着那么多人的面让范德尔丢了面子，毕竟团队的二把手把老大给打了一顿什么的...

    不过林文并不后悔，因为范德尔那个家伙吧当时就是该狠狠的打他一顿，他总是摆出一副大家长的样子，做出来的事情也总这样。

    与其说是他之前是在跟林文讨论，倒不如说他就是在向林文吐苦水，等林文提议他不对的时候，他就又从那个吐苦水的范德尔变成大家长范德尔了。

    真当黑巷没人能打的过你？

    只不过是给你面子而已！

    林文摇了摇头，推开了门。

    走进屋里后，林文感到了不对劲了。

    小爆爆并没有第一时间冲到他腿边，而蔚也是坐在沙发上，双手交叉置放在下巴处，那个动作，就和范德尔如出一辙。

    克莱格和麦罗站在蔚的身后，如左右护法，克莱格更是带着歉意的看着林文，麦罗干脆是不看林文。

    “搞什么？”

    林文问了一句，然后...他就看到了正躲在角落里的白毛小男孩。

    “艾克...你这个家伙。”

    当看到他的时候，林文一下子的就都全懂了。

    艾克看到林文看向他，屁股一紧，回想起了某种疼痛，马上就站直了身体，艾克对着林文敬了一个礼，“大哥，是蔚她要我说的。”

    “与其说这个，倒不如说你是怎么偷听到我和范德尔的谈话的？”林文头疼的揉了揉眉心。

    看到小艾克的一瞬间林文就懂几人为什么是这气氛了。

    艾克这家伙机灵，聪明，而且贼的很，在黑巷这一代，就没有艾克打听不到的消息，他的那些奇怪小发明遍布黑巷，有时候，甚至给林文都带来了便利。

    他真的是个很聪明的家伙。

    但...他怎么敢的？他竟然敢把他那些小发明用在我的身上？还敢偷听自己和范德尔的谈话。

    本索没教他是吗？

    “你的屁股准备好挨打了吧？”林文狞笑着揉着拳头走向艾克。

    “蔚，蔚！你说好的会帮我的！”

    艾克拔腿就跑，跑到蔚的跟前。

    “林文！”

    蔚冲到了林文的面前，抬起头看着林文，并伸出手，她用手指戳着林文的胸口，戳一下说一句，语速快的如同连珠炮：

    “你为什么要动手打范德尔？虽然我也不需要范德尔帮我擦屁股，因为我已经不是小孩子了，我自己做错的事情，我自己会去承担。但是范德尔并没有做错啊，他是为我好，你这样打了他，你让黑巷外面的人怎么看他？你们难道是决裂了吗？！”

    “你在胡说些什么？”

    “我才没有胡说，你怎么能打范德尔！他，他是我的父...总之，你打他就是不对！”

    那他打我就对了啊？

    咦...范德尔好像也没想打我来着。

    林文摇了摇头，迅速的抓住了蔚的手，然后另一手使劲的揉着这丫头的头发，林文抬高声音，语气凶凶的说道：“谁允许你这样和我说话的？”

    爆爆见到这一幕，有些紧张，抱着林文送他的一个蓝色兔子玩偶，站在那不知道该帮谁。

    但从她的眼睛一直放在蔚的身上来看，她更倾向于自己的姐姐。

    老道的麦罗干脆是一步一步的走向门，然后...选择了两不帮，而且也不站在屋子里。

    他准备站在屋子外去偷听。

    克莱格是见怪不怪了，脾气暴躁直性子的蔚，还有总是吐槽范德尔大家长但实际上也把大家保护和管的不行的林文。

    哈...她和他待在一起的时候，很容易就吵起来。

    “你！明明是你的错！”

    “我怎么做错了？”林文气笑了。

    轻轻的推了一把蔚，然后把这丫头按在了沙发上，单手压制在她的肩膀上，让她老老实实的坐在沙发上后，林文才又开口说道：“怎么？你还想要打我？你打架是我教你的，更别说范德尔都打不赢我，你想打赢我？蔚，再等个一百年吧你！”

    “还有，谁告诉你范德尔做的没错了？”

    蔚气呼呼的坐在那，反驳说道：“我当然也知道他做的不对，我自己的事情我自己承担，自首什么的我自己来就行！”

    “啪！”

    “哎哟，林文你做什么！”蔚捂着脑门痛呼了一声。

    林文收起手刀，慢慢俯下身子，看着这丫头，“蔚，是我以前太温和了，还是你叛逆期了？”

    见到林文好像真的生气了，蔚马上不说话了。

    “我打范德尔当然是有我的理由，还有决裂什么的，你难道希望我和范德尔决裂吗？”

    “我没有...”

    “给我坐好！”

    “是！”

    蔚将双手放在腿前，坐直了身体，变得乖乖的，看着前方不说话了。

    小艾克在克莱格身后看到这一幕，暗想坏事了。

    蔚虽然总带着他玩，是他的老大...但蔚也有老大啊，蔚的老大不就是林文吗？

    没惹到老大，但是却惹到了老大的老大...

    艾克：我完了。

    范德尔解决不了蔚的时候，林文就会出面。

    因为某些原因，范德尔他从来没有动手打过蔚，但是林文不一样，蔚要是真的做错了事情，很大的那种，那林文是真的会打她的。

    而她的格斗技巧，除去在街头磨炼出来的之外，更多的就是被林文打出来的。

    现在的她打几个同龄的甚至大自己几岁的小混混是完全不成问题。

    这在证明了蔚的格斗天赋的同时，也从侧面描述出了林文打她的时候是下了狠手的...

    “现在知道自己的问题在那了吗？”

    “是...”

    “告诉我你错在那了。”

    “我错在不应该那么冲动，我应该先听你的解释的，哥哥。”抬起头，蔚装可怜的看了林文一眼。

    林文气笑了，食指点在蔚的脑门上，点一下，说一句，像是蔚先前点自己胸口一样。

    “解释？我跟你解释个屁解释，你前面说的还算是对的，但你后面说的什么东西？”

    林文的指肚轻点在蔚的眉心上，让蔚的小脑袋向后仰了仰。

    “坐在这给我好好的反省反省！”

    又点了一下。

    “自首？你自首个屁你自首，要是没我允许你敢出这件屋子，你就等着吧你。”

    “克莱格！麦罗！”林文又叫了一声。

    “是，大哥。”

    “在这呢大哥。”麦罗连忙跑进了屋子，生怕自己慢了也要被林文给训斥一顿。

    “除去爆爆之外，这屋子从今天开始你们谁也不准进。”

    “还有艾克。”

    “大哥你说！”艾克站直了身体。

    “给我看好这间屋子，这次的事情就能那么过去了，否则的话...”

    艾克打了哆嗦，连连应下了。

    最后，屈指稍稍用力的弹了蔚的脑瓜一下，林文才站起了身。

    语气放缓，林文开口道：“我答应过你的，我会解决这一切。”

    蔚点点头，“我知道你会。”

    “那你那样是为什么？你不相信我？”

    “我当然相信你，我只是...我只是觉得这一切都是我的错。”

    “这当然是你的错。”

    蔚点点头，“所以我觉得我该承担这一切，我也已经长大了。”

    “艾克都告诉我了。”

    林文打趣蔚：“你才十三岁，算什么长大了？”

    “你！”被林文打趣了一嘴，蔚开口道：“但是你在我这个年纪都已经开始帮范德尔做事了，那我为什么不能行。”

    “就算你已经长大了，但我也不允许你这样做。”

    “为什么？你不能总是这样。林文，我知道你是想要保护我，但是我真的已经长大了，我能够自己做决定。”蔚抬起双手，手舞足蹈的说道：“你保护爆爆就可以了，我可以保护我好我...唔！”

    林文伸手堵住了她的嘴，摇了摇头。

    “你也是我的妹妹。”

    蔚眨眨眼，然后转过了脑袋。

    好吧...她真的是输给这个家伙了。

    总是一脸温和的样子，总是装弱小没有存在感。

    但是一但出了事就和范德尔一样摆出的大家长，做事也开始理直气壮了起来。

    不光是这些事上管着自己，就连一些生活琐事，比如站姿，坐姿都会管着自己。

    哥哥，

    哥哥！

