    林启他走到书架拿出了一本图册，摆到了木桌上，翻到长春七那一页。

    众人的目光看向长春七的图画

    只见那图画中的长春七通体只有七寸大小。

    一寸生一叶，七寸生的七叶

    每一寸的颜色都是绿色，可是每一个绿色都有各自的韵味。

    这就是长春七！

    林启双眼期冀的看着他们，希望他们当中有人知道。

    天王他们皆是摇头

    唯有女帝双目微微一眯，沉重的吐出三字。

    “盘龙节！”

    林启听到女帝的话，后眼中闪过了欣喜之色。

    看来这个女子见过，说不定她可以找到！

    林启他三步并两步的来到了女帝面前。

    “这位姑娘，还请你帮我去找这盘龙节。”

    “你要借什么书，或者其他的要求我都会满足你。”

    林启神色真挚

    女帝神色一滞，她打量着眼前的林启。

    眼前这个男人，明明实力无双。

    这是为了那一个小小的龙女，居然愿意来求自己。

    “罢了，我本就欠你一个人情，这次就还你。”

    女帝在心中暗自说道

    现实中

    女帝点头应答，然后就要转身离去。

    不过被林启喊下了

    “这位姑娘时间紧迫，还请你加快速度。”

    “还有这一幅画卷拿着吧，路上怕有什么危险，我希望它可以带来平安。”

    女帝看着林启递过来的那一幅画卷。

    白皙的画纸虽然卷起，可是能看出里面晕染的笔墨。

    “好。”

    女帝将画卷收下，然后走出了书店。

    天王他们也赶紧跟着走了出去。

    林启看着他们走远的背影，心中无比的焦虑。

    也不知道彦儿可以坚持多久，系统也没有给自己急救药。

    不然自己就可以给彦儿用急救药了。

    水依云也是十分担心龙彦

    不断的端着热水放到木桌上，给龙彦敷着。

    龙彦因为血脉渐冻的原因，体温已经开始出现变冷的征兆。

    黑蛋和黑包子，都趴在了龙彦身边。

    书店内一切都进入了安静时刻，嗯，所有人的目光都汇聚到了龙彦身上。

    书店外

    天王他们询问女帝

    “这位前辈，不知道那盘龙寸在什么地方？”

    女帝看向了一个地方，双眼仿佛要洞穿虚空。

    她悠然开口

    “不朽之地”

    什么！

    天王等人大惊，在听到不朽之地4个字的时候，他们心中都慌乱了一瞬间。

    不朽之地，盖天域中三大绝地之首。

    那是一片广袤的无人区，终年充斥着一股奇特的磁场。

    曾有人进去，可进去之后就不能算为人了。

    没有人知道那不朽之地存在了多久。

    仿佛盖天域一成立的时候，那不朽之地就已经存存在。

    里面的底蕴是无法想象的，足足有数个纪元的沉淀。

    最重要的是不朽之地这个无人区

    里面藏着不死的传说，曾从古纪元以来。

    就有无数大帝涌入其中，他们都想一窥长生！

    大帝啊！

    那可是至强顶尖的战力，滴血便可镇压异域的存在。

    九天十地也不过是在一念之间

    可是那些大帝进入这不朽之地后，都没有一个出来……

    曾经白衣杀神想要杀入其中，可最终还是喋血，险些陨落在不朽边境！

