    这样的结果，让大殿之中的药师都是眉头紧锁。

    许多药师本来是信心满满，可是看到这样残酷的结果，还是让他们有些难以接受。

    白蛇公子身中的，可是毒君之毒。

    对于毒君之名，听闻过的人物多。

    但是真正见到过毒君的，见识过毒君之毒的人，却都是寥寥无几，也许这些药师在来之前，已经是做好了心理准备，可是毒君之毒的难缠，还是超出了他们的想象。

    这十名药师，几乎都是在九华天只中小有名气的药师了，其中最厉害的一位，乃是一方药宗之主，哪怕是在三大圣域之中，他都名气极大。

    这样的一位药师，居然都对这毒君之毒，束手无策，就连暂时压制住这剧毒的能力都做不到。

    这样的结果，让许多药师都是眉头紧锁。

    “下一位药师请进。”

    对于这个结果，那蛇固长老却是似乎并不意外，在送走了那位药师之后，便是来到了大殿之中，看向大殿之中的药师开口道。

    这一次，倒是再也没有药师主动上前，前面接连十几次的失败，的确对于他们是一种打击。

    “我来吧。”

    就在这个时候，从楚风眠身边坐着的苍生药王，突然起身开口道。

    他似乎也已经是研究了一番那清神仙丹，清醒了过来。

    “苍生药王。”

    “药王请。”

    其他一些药师，纷纷让路，没有那一位药师敢跟这苍生药王去争夺，这是一种尊敬。

    “小心一点，千万不要太过白蛇公子。”

    在苍生药王即将进入大殿深处的一刻，楚风眠却是突然传音道。

    之前所有进入过大殿之中，为白蛇公子救治过的药师身上，可都带有着毒君之毒，而且看他们的样子，他们自己都不知道，自己已经是染上了毒君之毒。

    这其中，绝对有着一些蹊跷，他已经是大约猜出来了一些。

    对于苍生药王这种一心修行药道的药师，他还是有些好感了，所以才会出言提醒道。

    苍生药王不动声色，表情没有任何的变化，不过他的眼神却是凝重了许多，走入到了大殿之中。

    这大殿的深处，布满这无数的禁制阵法，令人都无法探察其中，但是楚风眠的一身实力媲美仙帝，他因为二世为人的缘故，他的灵识更是要比起仙帝还要强横一些。

    笼罩这大殿的禁制阵法，根本拦不住楚风眠的灵识，他的灵识一下子深入到了大殿深处。

    之前所有进入过大殿之中，为白蛇公子救治的药师，身上全部都沾染上了毒君之毒，这如果是一个两个，也可能是那些药师一时失手染上的。

    但是所有的药师，居然都是无一例外，沾染上的毒君之毒，那这显然不可能是一件正常的事。

    毕竟这些药师，在来到了古蛇山之前，可都已经知道了白蛇公子身中的，就是毒君之毒，自然是早早就做好了防备才对。

    所以最大的可能，便是古蛇一族在暗中搞鬼，他也想要看看，这古蛇一族，到底是在做什么。

    就在白蛇公子的房间周围，几尊老者，正看着白蛇公子，目光凝重的说道。

    “公子身上的剧毒，总算是分散出去了一些，可是这速度，实在是太慢了，不知道要多久，才可以将公子身上的剧毒完全转移出去，我们要不要加大力度？”

    其中一尊古蛇一族的仙尊，目光冰冷的说道。

    “不能打草惊蛇，这里毕竟是九华天，如果让缥缈神宫的那些家伙知道了我们的做法，可能会有些麻烦。”

    另一名老者，正是这古蛇山之中的最强者，那位掌握了法则的仙尊，平静的开口道。

    “我们现在引诱大量的药师过来，一点点的将公子身上的剧毒分散出去，用不了多久，公子就能脱离险境了。”

    “哼，那些药师，一个个都冲着捡便宜来的，我们古蛇一族的便宜，岂是那么好捡的？”

    又一名古蛇一族的仙尊，阴冷一笑的说道。

    “他们现在还不知道，我们只不过将他们当做转移剧毒的工具罢了，我们古蛇一族的好处，岂是这些渺小的人类可以得到的。”

    “蛇朱大人的计划果然厉害，只要我们开出足够的奖励，就不怕没有药师来为公子解毒，我们就可以趁着这个机会，将公子身上的剧毒，一点点的转移出去。”

    那名最先开口的仙尊，冲着古蛇一族为首的老者献媚道。

    “这都是大长老的手段，我也不过是听命大长老的话罢了，毒君的毒，的确厉害，不过只要是将毒君的毒一点点的转移出去，那白蛇公子早晚也可以恢复，反正等到九华天的药师发现中毒的时候，我们早就会境魔天了，倒时候缥缈神宫那边也不可能敢为难我们。”

    那被称为蛇朱大人的老者，阴冷一笑的说道。

    “哦？这苍生药王，看起来有些手段？”

    蛇朱目光一闪，正好是看到了为白蛇公子解毒的苍生药王，他眼睁睁的看着白蛇公子身上的剧毒，似乎是在苍生药王的手段之下，暂时被压制了下去。

    不过似乎这也已经是到了极限了。

    在暂时压制住了白蛇公子身上的剧毒之后，苍生药王也像是耗尽了所有的力气一样，没有在继续解毒了。

    “居然是有人成功了？”

    其他的几名古蛇一族的仙尊，都不由一愣。

    他们本以为，是没有药师可以暂时压制住白蛇公子身体中的毒君之毒的。

    他们开出这天价悬赏，不过一个高高在上的诱饵罢了，是为了多吸引来一些药师来让他们将毒君之毒，转移到这些药师的身上。

    现在居然是有药师成功了，的确是超出了他们的意料。

    “有人成功了？怎么办？”

    其中一名古蛇一族的仙尊，眉头紧锁的说道。

    “这奖励？”

    按照古蛇一族开出的奖励，只要是有人可以暂时压制住毒君之毒，就可以得到一件至少媲美法则至宝的宝物。

    只是从一开始，古蛇一族就无人觉得，有人可以压制住这毒君之毒，所以才敢开出这种奖励，可现在真的有人成功了……

