    “没错……这就是那个时候的恐怖。”

    混合虚空发生了一些事情。

    整个虚空都……在颤抖着。

    实际上并不是真正的颤抖，而是这里面到处都是的迷雾……它们都在持续地晃动着。

    尔什同时感受到了以前那种熟悉的感觉，似乎那个恐怖之物……现在就回到了这里。

    琳对这到底是个什么很感兴趣。

    因为它的影响还是很大的，似乎干扰到了整个混合虚空。

    不过这种影响没有持续太久，过了一会之后这里就恢复了正常。

    而且周围的迷雾也再度能进行望远了……在周围的景色显示之时，琳再度看到了之前的那些死亡战舰。

    它们和之前一样都在往一个方向飞行，最后它们都飞到了一个……奇妙的漩涡之前停了下来。

    这个漩涡挺象是混合虚空开启的时出现的出入口，它在漆黑的米德虚空中显得非常耀眼。

    不过也比较小，只有十多公里的直径。

    数十艘死亡战舰聚集到了这个漩涡之前，一道道射线击中在漩涡之上。

    被击中之后，整个漩涡很快地缩小消失，最后什么都不剩。

    但是……旁边很快就又出现了一个相同的漩涡。

    这个新出现的漩涡也立即遭受到了死亡战舰的瓦解，它很快消失在射线之下……只是并不止这一个。

    大量的漩涡出现了。

    它们带着能照亮凝固漆黑的光辉接连地出现在米德虚空内部，战舰因此分散开，分别地把漩涡一个接一个地瓦解。

    这看起来似乎是米德虚空遭受到了漩涡的入侵。

    这些漩涡看起来是混合虚空的入口，但和这边没有什么联系，但琳觉得它们可能连接着一个和混合虚空类似的地方。

    死亡战舰能轻易地击溃它们，但它们却也不停地冒出来……如果两个漩涡距离太近没有给消灭的话，它们还会融合成一个更大的。

    琳也发现一些死亡战舰没有继续攻击，它们直接冲进了漩涡中……不过看不到里面发生了什么。

    因为很有趣的样子，所以琳也打算去参加一下。

    琳有不少兵种一直分散在米德虚空调查里面的变化，这些兵种都非常分散，一般来说……是没办法时刻调查米德虚空内所有有趣的事件的。

    不过现在刚好有一些兵种距离漩涡出现的地点很近，所以琳把它们发射了过去。

    这些兵种看起来都像是一个一米大小的方块。

    它们这个造型和原本周围环境的物体是一样的，原本这些兵种所在的位置就有着大量的这种方块，因此琳的兵种也伪装成了它们。

    现在，它们飞向了死亡战舰群和大量漩涡出现的地点。

    死亡战舰目前只剩下九艘，别的都是冲进了漩涡里之后没了消息。

    从漩涡还在不断出现来看，它们冲进漩涡并没有什么作用的样子。

    琳让方块向着一处新出现的漩涡飞了过去。

    所有死亡战舰都在忙着瓦解别处漩涡，目前还没有想管这个刚出现的。

    因此……兵种很快地就接近了漩涡所在的位置。

    接触到漩涡的瞬间，琳发现周围的世界……发生了巨大的变化。

    好像所有感知都变得……混乱了起来。

    一般来说，感知器官通过检测周围的环境发送给思维信号，再由思维构造出环境的模样。

    但是现在，琳发现所有感知器官所获取的信息都在不断的变化。

    就类似周围的环境在以一种极高的速度持续地切换，甚至在脑部构造出环境模样之前，就已经切换到了下一个。

    处于这种环境中，结果就是什么都感知不到。

    也可以说只能感知到无数不同的信息，这点感觉挺有意思的。

    虽然感觉周围在急速变化，不过兵种的本身倒是保持稳定，没有遭受到什么伤害。

    “对……就是它。”

    当琳把这种感觉告诉了尔什时，尔什也表示它当时感觉到的‘恐怖’的确就是这个。

    以前它在检测各种脱离或是快脱离正常虚空的空间时，偶然发现了这么一个地方。

    这个地方就是纯粹的‘混沌’，和凝固虚空有点相反的感觉。

    凝固虚空是所有一切都处于‘寂静’的状态，所以就只能感到一片漆黑。

    而这里，则在无时无刻地变化着。

    但既然凝固虚空有能在凝固环境活动的生物，这个混沌的地方是不是也有类似的生物？

    在想着的时候，琳的兵种……碰到了东西。

    进入这里之后，琳是一直都在向前移动的。

    虽然用的是原本的推进方式，而且由于环境的混沌导致没有办法知道到底有没有在动。

    不过现在看来还是有在动的。

    现在琳的兵种撞到的是一艘死亡战舰的外壳。

    它和琳一样，飘在这片混沌中，死亡战舰显然停止了移动，它也对这里感到了困惑。

    于是琳让方块兵种贴着它表面爬行，兵种可以伸展出很多肢体，顺着死亡战舰外壳快速地移动。

    这种有着光滑外壳的新式死亡战舰琳还没有仔细研究过，不知道表面有没有入口什么的。

    琳想进去看看里面的生物对外面这片混沌有什么反应。

    很快，方块就找到了一处……入口。

    这个入口是死亡战舰外壳上一道长达一百米的裂痕。

    显然它不是正常入口，而是被什么东西劈开的，这也许证明了这里有着能对死亡战舰有很大威胁的东西。

    当方块飞进裂痕中之时，琳看到的是……挺正常的环境。

    新死亡战舰的内部是比较大的空旷空间，和旧的像内脏不同，这里面就是一个大空洞，并且到处都飘着各种像金属构成的装置。

    对于兵种的感知器官来说，这里面瞬间就变得……稳定了下来。

    混沌的感觉只留在战舰之外，往裂痕方向看去能看到外面不断‘闪烁’的风景。

    而里面则是一片平静，好像没有什么大东西钻进来的样子。

    同时这里面的船员们也显得情绪稳定，行为虽然不太正常，但它们至少都活着。

