    “炮灰海妖损失325万亿，敌方损失军团1.3万支。”

    一号看着损失数据心里一阵肉疼，不过又想到炮灰海妖的成本马上又是一阵眉开眼笑，这种交换比绝对是血赚。

     4-级炮灰海妖的生产周期是9个小时，一亿只作为一个军团编制，现在光是钢铁荒原战区中一天就能孵化超过三千万支炮灰军团，这是没有放开了生的缘故, 在不影响其他战舰、建筑、物资等工业生产的时候，这种暴兵效率已经是极限了。

    旁边的艾斯平淡的下达了又一条指令：“一小时后，继续投送三亿支炮灰军团冲垮这座基地！”

    对面基地中，一群机械蠕虫正在讨论刚刚发生的异常情况。

    “我已经向后方汇报了情况，三十万支主力军团援军将在半个小时内到达。”

    “这就好，刚才真是太吓人了，突然就冲出那么多战舰。”

    “是啊，这不是给我们炸吗？”

    “你们有没有发现这些新出现的海妖很弱？”

    “但也达到了4-级，难道是追光文明的指挥官的指令出错了，直接将一批回路还未刻画完成的海妖给送到了战场上？”

    “不可能，他们怎么可能犯这种低级错误？”

    一群蠕虫也是百思不得其解，位于一线的他们要比位于后方人员对一些情况更加的敏感。

    比如说刚才追光文明忽然出动大量4-级海妖冲进战场，一下子就打了他们一个措手不及。

    但是反应过来之后赶紧从后方调集一批奇点炸弹送到战场中启动，和这群海妖同归于尽。

    现在一复盘，一群蠕虫就连战场都没去打扫反而疑神疑鬼了起来，赶紧通知了附近其他一些基地这里的异常情况，追光文明可能要集结重兵进行强攻。

    但是让他们迷惑的是，追光文明的指挥官明显犯了一个低级错误，那就是一下子将过多的部队塞进战场中。

    他们打了近三百年时间，大家都学精了，在一开始经常大量部队扎堆，被对方的奇点炸弹炸的酸爽。

    而现在双方都会很注意的去控制每战场中一座孤岛的兵力数量, 不会让过多的部队扎堆在一座孤岛上，而刚才三百多座孤岛忽然出现大量海妖，一时间打了这群蠕虫一个措手不及。

    但是接下来这群海妖居然没有马上散开, 就给了他们丢奇点炸弹的机会了，他们的一万支主力军团换敌人三百万多万支完全血赚。

    可对方怎么会犯这种低级错误？

    还不等一群蠕虫讨论出什么结果, 大厅内忽然响起了激烈的警报，战场星图六千多座孤岛全线飘红，全部都出现了大量海妖。

    “又来？”

    所有机械蠕虫暂时也只能压下心中的疑惑，继续调集一批奇点炸弹准备投放，敌人愿意让他们炸，他们也没有放过的道理。

    轰——

    又是一阵又一阵爆炸，大量的炮灰海妖毫无抵抗力的就这么灰飞烟灭。

    但是还未等基地中的机械蠕虫们露出笑容，更多的海妖出现在了基地辐射范围内。

    这次炮灰海妖部队稍微调整了一下兵力分布，每座孤岛范围只保持己方数量是敌方的二十倍。

    蠕虫们也只能派出大量部队去应战，刚刚到达的三十万支军团援军歇都没歇一会儿便直接被丢进了战场中。

    一颗又一颗奇点炸弹炸响，短短不到一天的时间炮灰军团损失超过了一千万支。

    可是机械蠕虫们不知道是该哭还是该笑，铁心终于注意到了战场上的不对劲。

    因为不止这个基地受到了大量海妖袭击，其他战场中也开始出现大群海妖扎堆在一起冲锋。

    忽然以多打少的局面，让前线损失直线上升。

    三天后。

    位于基地中枢的机械蠕虫们一脸麻木的看着大量海妖将他们重重包围，悍不畏死的向着他们的移动基地冲锋。

    虽然这群海妖的领域居然只有五段，就像是一群由智能单位控制的炮灰一样，但是数量实在是太多了, 多到他们的几支精锐军团也在这群炮灰的围攻下全军覆没。

    基地的指挥官也只能苦笑一声按下了自爆按钮。

    轰——

    整座基地一瞬间被湮灭，连带着将部分炮灰海妖也给波及在内。

    这一刻，空间封锁被解除, 数十颗蜂巢轻松的跨越数千光年跳跃过来，其中一颗蜂巢马上展开自带的空间设备，将周围一万光年区域化为空间管制区，直接影响到了附近其他几座战场中的霜色机械舰队支援速度。

    这代表着一号他们的这座基地直接向前推进了一万光年，可以直接从侧翼包抄周围的敌方基地。

    而这时铁心终于意识到了问题的严重性，战场上新出现的大量4-级海妖让他想到了什么，赶紧仔细查询追光文明的情报。

    不止是他，就连其他机械蠕虫高层也都震惊了。

    “这是炮灰战舰！”

    “怎么可能，追光文明怎么可能研发出4-级的炮灰战舰？！”

    “真要是炮灰战舰，前线估计要危险了！”

    这尼玛的追光文明炮灰战舰死起来根本就不心疼已经是公开情报了。

    以前他们最多也只有3+级的炮灰，所以其他黑洞级文明根本就没有将这放在心上，可现在突然变成4-级让铁心和一群机械蠕虫受到了巨大的惊吓。

     4-级战舰别看寒碜，但那也是4-级相对于3+级来说是一个质变，达到一定的数量之后5+级军团都要绕着走。

    铁心想了想觉得也许是自己猜错了，便说道：“目前还不能确定这是否真的是炮灰海妖，也可能是简化了回路快速孵化出的一种新型号战舰，不管怎么样，前线必须大量增员，一定不能让他们突破防线让大军在腹地流窜！”

    铁心一声令下之后，更多存在于仓库中的霜色机械战舰苏醒启程，无数战舰组成一道道钢铁洪流全速奔赴边缘战场。

    战场后方区域一座又一座新的战场基地如雨后春笋一般的出现，他已经做好了前线被突破的心理准备，后方第二道防线已经开始了建设。

    整个钢铁文明在这一刻发动了总动员，这座超级战争机器终于全速运转了起来。

