    丹元峰之上，平静的有些诡异，往日人影硕硕的峰顶，此时不知为何，竟然非常安静。大殿之中，丹玄子与竹牙子高座，三名黑衣人还有一众丹元峰长老，分作两侧。

    突然，大长老竹牙子轻拍双掌，顿时所有的视线都聚集了过来。他略有些兴奋的道：“三日时间已到，想必天机门圣者已经赴约而去，接下来，该我们行动了。”

    众人闻言，霍然起身。齐喝道：“谨遵峰主和大长老吩咐。”

    为首的一名黑衣老者哈哈一笑说道：“这峰主和大长老的称呼，恐怕过不了多久，就要换换了！”

    丹玄子闻言，眼中精芒闪烁，一缕得色在双眸中划过。“大长老，动手吧！”

    竹牙子缓缓点头，然后将一枚枚艳丽的元丹取出，交给在场诸位黑衣长老。“诸位，你等持着这元丹，分赴天机门各峰驻地，以及所有弟子住所处，从现在开始计算，半个时辰之后，将这元丹表层的元气层去掉，之后再赶回来。”

    话音落下，丹玄子开口对为首的三名黑衣人说道：“这元丹，虽然强悍，但是毕竟只是五品。所以，对元皇虽有影响，但是短时间内，恐怕影响不会很大。对帝君级别的高手影响更是微小。所以留守天机门的两名帝君及数名元皇强者，就要靠诸位前辈了。”

    为首的老者颔首道：“放心吧，如今天机门一众顶尖帝君，进阶在外，按照消息，留守的两名帝君，仅是初阶修为。我们三人，老夫为元帝八层，其余二人也是元帝五层修为，所以绝对稳操胜券。”

    “至于一众元皇，只是土崩瓦解而已。降服了两名元帝以及天机子，他们难道还敢反抗么？”黑衣人补充着说道。

    丹玄子哈哈大笑一阵，然后转头对竹牙子说道：“大长老，先将我们丹元峰弟子召集起来把，愿意跟随我们的，就跟随，不愿意跟随我们的。”丹玄子停顿了一下，然后冷言说道：“那也就没必要存在了。”

    竹牙子笑道：“峰主放心，之前有部分弟子已经暗中投靠了我们，剩下的一些弟子，想必也不会冥顽不灵！”说完，一道道传音发出，召唤丹元峰所有弟子。

    没过多久，近万弟子就匆匆的从丹元峰各处，赶到了山巅之上。这些弟子脸色有些诧异，显然并不明白有什么事情竟然要召集所有的弟子。

    轰隆隆，大殿大门敞开，丹玄子众人从大殿中走出，临到众弟子身前。

    “弟子拜见峰主，拜见大长老。”众弟子高声齐喝道。

    丹玄子踏步上前，一挥手，众人安静了下来，只听丹玄子高声喝到：“诸位都是我丹元峰弟子，不知道对我丹元峰在天机门的地位感觉如何？”

    众弟子听了丹玄子的问话，脸上神色怪异，一名白衣弟子上前，拱手对丹玄子说道：“峰主大人，我丹元峰能够独立一峰，地位自然非同一般，而且，整个天机门的元丹供应，都仰仗我丹元峰，其余各峰、所有弟子，尽皆对我丹元峰恭敬有加。所以弟子认为，我丹元峰的地位，在天机门众峰之中，无出其左。”

    这名白衣弟子，正是丹元峰首座弟子，元宗级别的高手赵熔坚大师兄。

    赵熔坚说完，他身后的一众弟子尽皆点头赞同。丹元峰的地位，的确比较特别。如果不是这样，当初夜笑初到之时，丹元峰弟子长老，也不会如此表现。

    正是一众弟子自觉不凡，所以方才表现的比较跋扈而已。

    丹玄子闻言，略微点了点头，然而话锋一转，却是对众人说道：“也许你们这样认为，可是就像赵熔坚所说的，我丹元峰无数年来，虽无多大功劳，但是苦劳却不少。海量的元丹，供给整个门派，我丹元峰对天机门的功劳，有大无小。然而天机门又是怎么对待我们丹元峰的？”

    突然间，丹玄子的语气中，有些怒意：“靠着我丹元峰，笼络无数高手以及天才弟子，但是之前却因为一点小事，不仅惩处我丹元峰弟子及长老，甚至本座与大长老二人，根本毫无过错，也被严惩了一番，难道就是公平么？”

    听到丹玄子的怒语，下方众多弟子，顿时面面相觑：峰主这到底是何意？难道还要找掌门，要个说法不成？

    然而，就在众多弟子疑惑之时，丹玄子却是突然爆出惊天之语：“从来不是我丹元峰需要天机门，而是天机门需要我们，但是却受此不公待遇，所以，本座与大长老商议，丹元峰，从此退出天机门！”

    轰！

    一句话，使得下方众弟子尽皆惊呆，一个个宛如被雷劈了一般，不可置信的看着丹玄子。退出天机门，这岂不是要和天机门决裂么？这，实在来的太过突然了一些。

    片刻之后，惊醒过来的弟子们，顿时喧哗起来。众人虽是丹元峰弟子，但同样也是天机门门人，退出宗门，谈何容易。这几乎可以算得上是欺师灭祖般的背叛，难道丹玄子就一言而决？

    “所以，你们也要做出选择，是和我们一起脱离天机门，还是继续待下去，你们自己决定！”丹玄子冷声说道，面目却是有些阴森。

    竹牙子上前，与丹玄子并肩而立，缓声说道：“诸位弟子，我们退出天机门之后，所加入的势力，并不弱于天机门，而且到时候我丹元峰诸人，地位会更高，所获得的资源也会更多。”

    “还有，想必诸位也都得到了一些消息，如今整个中元州都动乱起来了。坠魔谷千万大军入侵，天机门与启皇朝根本就不是对手，说不定什么时候，天机门就会土崩瓦解。所以，此时脱离天机门，方才是正确的选择。”竹牙子淡淡的说道。

    “好了，你们现在，就做出选择吧！”丹玄子冷厉的说道。目光向着一个个丹元峰弟子扫视过去。

    一时间，近万弟子竟然鸦雀无声，没有任何一人出言。

    沉静半晌，突然一道高喝声，从弟子人群中响起：“弟子愿追随峰主、大长老，脱离天机门。”

