
　　议事厅内，韩枫拉着韩刀等人后退了两步，眼神不定的看着沈玄。

　　直觉告诉他，沈玄绝对不简单。

　　其他人各怀心思，没有人出头，都在看沈文韬接下来该怎么处理。

　　“嘭！”

　　沈文韬坐在那里猛然拍出一掌，打在了身旁的茶几上。下一刻，整个茶几化成湮粉洒了一地。

　　“我不管你是谁，胆敢杀我亲卫，谁也救不了你。”

　　沈文韬话落之后，身体凌空而起，一掌朝着沈玄拍了过去。

　　他拥有武将巅峰级修为，远不是那两名护卫能比的。手掌之上的斗气，几乎凝练实质，人还未到，斗气已临身。

　　沈玄看着沈文韬一掌轰来，大脑念头飞速运转。融合了这副身体的记忆，知道这沈文韬的实力，大概相当于修真辟谷后期金丹初期的实力。而他不过是胎息中期，相差了一个大境界。真要硬抗，肯定不是对手。

　　不过，他有他的优势。

　　一掌临身，拍在沈玄的胸口上。

　　不过，手掌却穿透了身体。

　　假的！

　　突然出现的一幕，让沈文韬都愣了一下。不过，紧跟着感知到后侧方位沈玄的身影，再次轰出一掌。

　　“嘭！”

　　这次沈玄没有躲闪开，双臂交叉与之硬接了一掌。

　　沈文韬站在原地没动，而沈玄身形向后退了两步才稳住。

　　现场众人看着两人交手这一幕，尤其是刚才沈玄的假身，无不让他们惊讶。这真的是沈玄吗？还是真如沈文韬所说，这人是假的。

　　经过两次交手，让沈玄对对方的实力有了大概的估算，比自己预想中要强一些，自己打不过。不过，对方要想掌杀自己，同样不现实。

　　“大长老，沈文韬想掌杀少族长，你不管管么？”

　　沈玄退后两步后，紧跟着开口说道。

　　听闻沈玄的话，现场诸人均是将目光转投向角落里坐着的大长老沈浪。

　　论资排辈，目前大长老才是沈家最有威望的人，只不过近些年他很少管事。而他也是沈家唯一一位实力达到武宗级的强者。刚才沈玄的表现，他看在眼里，这种手段，已经足够引起他重视了。

　　“他就是少族长，住手吧！”

　　沈浪对着沈文韬淡淡的说道。

　　“可是，他杀了……”沈文韬还想说两句，但被沈浪喝止。

　　“我让你住手没听到么。”

　　沈浪的话中，带着一股冰冷的气息。

　　“是。”沈文韬赶忙答道，只不过脸上却带着阴冷之色。等他真正掌权后，第一个杀的就是大长老。

　　“既然少族长无恙，族长继任大典不变，三日后，演武场继任。”

　　沈浪说完这句话后，那浑浊的双眼再次闭上。不过，在闭目的时候，嘴角却浮现一抹会心的微笑。

　　“是。”

　　在场沈家众人齐声应道。

　　族长继任大典，指的是少族长继任族长的一些流程。抛去一些基本的流程之外，还有一项重要的考核。

　　那便是击败三位同龄族人，在这个实力为尊的世界里，实力永远是第一话语权。

　　之前沈文韬敢取代沈玄，也是因为大家都知道沈玄是个废人，才无人反对。

　　而现在，则不一样了。

　　“那我的婚约呢？”23sk.Com

　　这时，站在韩枫身后的韩刀忽然开口说道。

　　听到韩刀的话，站在前面的韩枫额头划下几道黑线。他这个兄弟虽然实力不错，但就是脑子一根筋。现在明显不是说这事的时候，就算是说，也要把沈玄的身份弄清楚再说。

　　听到韩刀的话，此时沈家众多青年面露怒色的瞪向韩刀。

　　沈玄这时拍了拍衣袖，来到韩刀跟前，面带微笑的看着对方。

　　而后，抬起手掌，以迅雷不及掩耳之势甩出一巴掌。

　　“啪！”

　　一记响亮的耳光打在了韩刀右脸上，下一刻，韩刀的右脸以肉眼可见的速度迅速肿胀起来。

　　“你，配么？”

　　声音很轻，但却让在场人听的清清楚楚。

　　身后站着的沈文韬此时嘴角肌肉更是抖动了几下。韩家在羽化城的地位高于沈家，沈玄这一巴掌等于向韩家宣战。而他之所以敢取代家主，就是因为取得了韩家的同意。

　　沈玄这一巴掌，让韩枫和韩刀同样愣在了原地。

　　“你！你敢打我？”

　　韩刀这暴脾气反应过来，顿时一拳砸向沈玄。不过，却被沈玄以灵巧的身法轻松躲了过去。正待他还要出手的时候，被一旁的韩枫拉住。

　　“住手。”

　　“你拉我干什么，我要杀了他。”

　　“我让你住手。”

　　韩枫瞪视了一眼韩刀，让韩刀强行镇定下来。在韩家年轻一辈，韩枫有着绝对的话语权。

　　“你打我韩家这一巴掌，我们记下了。我韩家要在你继任大典上挑战你，你如果不接的话，韩沈两家，不死不休，我相信，韩家有这个能力。”

　　韩枫看着沈玄，声音冰冷的传出。

　　听到韩枫的话，沈家众人均没有说话，因为他们知道，韩家真有这个能力。只是不知道沈玄敢不敢接。

　　因为在族长继任大典上有条规矩：生死有命。

　　如果真接了，被人打死都不会有人管。

　　沈文韬则是冷笑的看着沈玄，韩家远不是他可以得罪的。沈家只有大长老沈浪一位武宗级强者，而韩家，却有三位。

　　……

　　“我接，不过你要小心点，别被我打死。”

　　沈玄笑着对韩枫说道，声音虽轻，但却字字诛心。

　　“好，有种，我们走。”

　　韩枫再次看了一眼沈玄，随即和满是委屈的韩刀两人一起离开了议事厅。

　　沈文韬同样一甩衣袖，跟着韩枫走了出去。

　　所谓的议事草草结束，各自散场。而在离场之时，大长老告诉沈玄，让他晚上去他屋里一趟。

　　随后，沈玄推着沈小妹，回到了后院小屋。

　　……

　　沈家后山别院内，沈小妹坐在轮椅上，很是兴奋的看着沈玄。

　　沈玄此时正坐在石椅上，上下打量着沈小妹。

　　他有妹妹了！前世与雷劫玩了千年的九劫散仙，现在竟然有妹妹了。而且，竟然还让他有了家的感觉。

　　“哥，你怎么了？”

　　看着沈玄发呆，沈小妹赶忙说道。

　　“哦哦，没什么，你今天就搬到隔壁住吧，你的腿有些问题，我要给你治好。”

　　“我的腿能治好？”

　　听到沈玄的话，让沈小妹愣了一下。家族长老们找了很多有名的药师，都治不好她，他也早就放弃了。现在竟然听说能治好，怎能不喜。

　　“当然，不但能治好，还能让你的天赋重回之前。”

　　沈玄笑着说道，他没告诉她，其实她的腿并不是什么病，而是被人下毒，导致经脉僵化，无法行走。

　　而这凶手，便是沈文韬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第3章 一巴掌免费阅读。https://xs.23sk.com 