    第235章，韩香暴跳如雷（1更）

    如今整个周家村都指望着周鞍山两口子赚钱。

    有人忍不住问道，“鞍山媳妇，到底怎么回事？”

    “……”

    韩香恍恍惚惚的朝屋子里走去。

    遮羞布没揭开之前，她依旧可以仗着韩巧的势在村里、婆家为所欲为，如今什么都没有了。

    周鞍山不停的解释，“我会让阿香去问问清楚，买卖不会耽误的,大家放心。”

    其实放心不放心都没办法。

    因为没了周鞍山收购木柴其它东西，他们也没地方去卖。

    送去县城、镇上都便宜的很，十分不划算。

    “那鞍山，你一定要问清楚啊。”

    “姐妹之间哪有隔夜仇，让你媳妇去好好道歉，自家姐妹，肯定会原谅她的。”

    “是啊是啊。”

    外人不知道他们两口子做了什么？

    有人怀疑,但也不敢说出来。

    周鞍山心里也是真的慌了。

    嘴上说着些他自己都不相信的话，安抚着村里人让他们先回家。

    待院子里空空荡荡,他才深一脚、浅一脚进屋去。

    只看见一双脚晃荡在眼前，吓得他尖叫一声，“阿香。”

    赶紧把上吊的韩香抱下来。

    “阿香，阿香……”

    韩香好一会才回过神，看着周鞍山愣了片刻。

    “周鞍山，你说我们为什么会走到这一步？是我不懂事，还是你们周家太贪心？每一次我要改好了，你们就会各种各样手段折磨我、教唆我去做一些损人不利己的事情。”

    “刚刚那瞬间，我真的想去死了，死了一了百了。”

    “你不该救我下来的。”

    周鞍山顿时哭出声。

    少年夫妻，携手相伴，又有两个儿子，如今韩香还怀着一个,怎么可能一点感情都没有。

    当然周鞍山更怕韩香死后，韩家那边上门来。

    财富、声望的悬殊,周家讨不了丝毫好处。

    “是我错了,可是阿香，我都是为了咱们这个家，为了两个孩子啊。”

    韩香哭的伤心欲绝。

    心里又慌又乱。

    “我们想算计得到更多，却因为我们的贪心而失去更多。”

    “甚至是所有。”韩香说着，眼泪又汹涌而出。

    “我早时候不是这个样子的。”

    韩香后悔极了，悔的肠子都青了。

    然后，她忽地瞪大眼睛。

    这样子的悔悟也不是第一次……

    她总是故技重施，所行之事一次比一次恶毒，招人厌恶。

    她推开周鞍山，愤恨的看着他，“周鞍山，是你，是你毁了我。”

    周鞍山看着有些癫狂的韩香，心中莫名的闪过一股子恶毒。

    他无所顾忌的开口骂道，“你怪我？你凭什么怪我，这一切是我让你做的吗？是你自己去做的。韩香你别否认，你就是一个恶毒的人，整日就见不得你姐好。你别以为我不知道，你想嫁个读书人,你嫌弃我是个农汉,你在肖想你姐夫。”

    “你胡说。”韩香脸色遽变。

    有些话不说出来，她还可以自己蒙骗自己。

    但是说出来后,那层遮羞布也没了。

    “我胡说？你早时候肖想孙益明，现在肖想蘅毅，别以为我不知道你那点心思，你瞒得了别人，你瞒不了我。”周鞍山红着眼。

    他比不上孙益明，孙益明再烂也是读书人。

    更比不了蘅毅。

    蘅毅做过官爷，手里有钱。

    他嫉妒疯了。

    “你闭嘴，你闭嘴。”韩香尖叫着扑过去打周鞍山。

    周鞍山脸上被抓了几道。

    他还在震愣的时候，周母扑上来，抓住韩香狠狠打了她几巴掌。

    韩香回过神来和周母厮打在一起。

    韩香怀着身孕，哪里是整日干农活重活周母的对手，很快被周母打的鼻青脸肿。

    周母到底不敢真把韩香往死里打。

    她刚要起身，被韩香抓住头发。

    然后耳朵被咬住。

    “啊……”

    惨叫声响起的时候，懵呆的周鞍山才手忙脚乱去抓韩香，“阿香你松开，你松开。”

    韩香却死死咬住周母的耳朵，就是不松口。

    周鞍山没有办法，扬起手打在韩香头上。

    啪啪啪。

    一巴掌一巴掌。

    韩香脑袋嗡嗡嗡作响。

    屋子外传来两个孩子的哭声。

    大儿子哭着扑上来，“不要打我娘，不要打我娘。”

    大的哭，小的哭。

    周母哀嚎，周鞍山又哄又骗，韩香就像疯了一般，就是不松口。

    村里人过来瞧着就是周鞍山、周母一起打韩香。

    韩香身下都是血，屋子里都是血腥气。

    渗人极了。

    有婶子上前去拉扯，好不容易把韩香拉扯开，她硬生生咬掉了周母一只耳朵。

    周母疼的嗷嗷直叫，被拉开后还踢了韩香几脚，“我打死你这个贱妇。”

    大儿子扑上去，抱着韩香，朝周母嘶吼道，“你不许打我娘，不许打我娘。”

    “……”

    “……”

    周母回过神来。

    见韩香奄奄一息，满身是血，吓的一激灵。

    周鞍山早已经懵的找不着魂魄。

    已经有人快速跑去西山村找韩家人。

    周家则商量着这事情要怎么办？怎么善后？

    韩家得知韩香被周鞍山母子打的奄奄一息，孩子也小产了。

    又怒又恨。

    韩袁氏立即深一脚浅一脚去喊人。

    韩父、韩大郎他们听到之后，皆是脸色遽变。

    丢下东西连洗脸洗手都来不及，急急忙忙前往周家村。

    周家已经给韩香请了大夫。

    大夫是请来了，只不过是镇上的赤脚大夫。

    面对韩香这么严重的病情，他也束手无策。

    “还是送县城吧。”

    周父脸色沉沉。

    看见韩家人一下子来了十几个，周父立即上前，想说点什么，被韩父一把推开。

    “我家阿香要是有个三长两短，我要周鞍山陪葬。”

    韩袁氏已经跑进屋子去。

    两个娃儿见到韩袁氏就往他怀里扑。

    “姥姥，姥姥，爹和阿奶打娘，他们打娘。”

    大的孩子已经即食。

    又亲眼看见自己亲娘被打，这会子整个人都怕极了，见到姥姥、姥爷，心里也清楚这是娘的爹娘，会护着娘。

    周鞍山已经被周家几兄弟抓住一顿拳打脚踢。

    别说周家村的人，就是周家兄弟都不敢上前去拉人。

    “我不是故意的，我真没有想过打她，一切都是意外，都是意外……”周鞍山哀嚎着。

    大夫建议把韩香送去县城。

    韩家人自然没有意见。

    韩父让周鞍山去拿银子，两口子攒几个月，修一个宅子，置办一辆马车，余下也就二三两银子。

    周鞍山是一点不敢犹豫，赶紧把银子拿出来。

    “就这么点？”韩父质问道。

    “都在这里了。”

    周鞍山哑着声。

    周父沉默片刻后，“我这边再去拿五两银子。”

    他也怕韩香真的死了。

    到时候妻子、儿子都得去蹲大牢。

    (本章完)

