    人与人之间是有引力的。

    喜爱绘画的人会遇到其他喜欢绘画的人，喜欢写作的人也总是会遇到喜欢写作的人，超凡者即便是呆在深山老林，也总是会遇到其他恰巧路过的超凡者，进而卷入一系列的事件，就仿佛有一种无形的力量将他们牵扯到一起。

    这种事倘若发生一次两次倒也罢了，但它却从远古之前便一直都是这样，一直都在发生，并持续到今日，这不禁让人感慨，人与人之间的确是有引力的。

    当然，实际上并不是这样，大部分人都知道，这并非是什么‘引力’在作怪，而是一个人进入某个圈子，抵达某个界限后必然的结果，当一个画师想要精进自己的绘画技巧，就自然会寻找同道，并关注与之相关的一切事宜，写作也自然如此，超凡者更不用说，他们就如同深夜中的星，无法被人忽视，也正因为如此，其存在本身就会吸引一系列的事件朝着他们靠近。

    乔修亚早已明白这个道理。强者就像是旋涡，名为力量的浪潮会将周围的所有异况和意外朝着自己身上卷来，他的一言一行都会深刻的影响到自己身边的所有人，并产生种种后续事件。

    就好比这次，他前往第六深渊。一次普通的出行，就造成了十几个恶魔领地全灭，恶魔大君海尔姆重伤，深渊领主与五色龙神一起出手。来到血月深渊，更是遇到了疑似新生火种，未来世界意志化身的光之生命，并得到了它的子株。所以他本能的就能知道，做出这么多事情的自己，绝无可能平平安安的回到迈克罗夫大陆。

    而事实也证明了这一点。

    世界与世界的虚空之中，伴随着一阵银白色的闪光，战士的身影顿时就消失在了黑，光球和两位传奇法师的眼中，这过程突兀无比，甚至没有半点中间过程，黑龙少女还来不及反应，就顺应着时空的洪流跨越了虚空，回到了迈克罗夫世界，而等她摆脱传送的眩晕，从大埃阿斯山脉那逸散着淡淡硫磺气息的土地上站起时，她才愕然的反应过来，自己的主人突然消失了。

    “诶？”“叮叮铃？”

    和黑一样愕然的还有巴尼尔和威廉，两位老法师在传送结束的同时，就立刻毫无掩饰的爆发了所有的力量，只见巴尼尔维持着时空通道的存在，他义眼中的法阵在汹涌澎湃的魔力催动下急速旋转，甚至形成了一个螺旋的形状，时空的阶层和奥秘在这只看似脆弱的水晶之眼中被层层剥离。老法师面色肃穆的扫视着时空通道的每一个角落，幽蓝色的光辉顺应着他的目光而被搅乱成一团团迷蒙的光雾，足够将寻常法师脑袋烧焦的大量信息涌入巴尼尔脑中，而片刻之后，他严肃的道：“他不见了——没有任何线索。”

    “该死！”一旁，威廉也取出了他的水晶球，在这枚纯净的水晶球中，有着一片有着甲壳，龙鳞和触手的微型森林正在土地上蠕动，那正是被他封印在水晶球内亚空间中的蠕动之森，而现在，伴随着一阵阵仿佛玻璃碎裂般的尖锐声音，周围的空间裂开了无数缝隙，而下一刻，蠕动之森就这样带着大片大片的深渊腐土，凭空出现在了大埃阿斯山脉之上，然后重重的摔落在地。

    吟游诗人同样催动着自己手中的水晶球，一道道纯净的透明光辉映入时空通道之中，让过去的景象在水晶中之间重放，可就算是威廉来回观察了十几次时间回放后，他还是和巴尼尔一样没有找到任何线索，这令这位传奇法师感到无比气恼：“拉德克里夫伯爵去深渊找我们——这很成功，我们回来了，可他却失踪了！该死，我们该怎么向他的亲属和领民交代？！”

    “那件事先不着急。”

    就在两位传奇法师不加任何掩饰的施展传奇之力的几秒后，伴随着时空被搅动的嗡鸣声，一道幽蓝色的门扉自然而然的出现在了众人之前，而随后，白须白发的新晋传奇法师与有着暗金色及肩长发的传奇战士同时从中迈出，诺查丹玛斯的身形微微一顿，让自己比身侧的伊斯雷尔落后半个身位，而皇帝陛下也没有谦让，他先是看了一眼黑龙少女和顶在她头上的光球，然后抓头看向巴尼尔和威廉，伊斯雷尔面色平静，却不怒自威：“谁能解释一下，这究竟是什么情况？”

    此时的乔修亚，并不知道因为自己的下落导致四位传奇强者同时会面，如果他知道的话，肯定会感慨，这或许是七神神降之前，人类传奇同时在场人数最多的一次之一了，要知道，即便是圣山之战也不过是伊格尔和伊斯雷尔两位人类传奇出面而已。

    但现在，不谈他并不知道，就算是乔修亚知道，他也不会太过感慨。

    因为现在出现在战士面前的存在，便比传奇强者乃至是神明更加伟大。

    银白色的汹涌光流自战士的身侧呼啸而过，站立于虚空之中，乔修亚抬头看向头顶，映入他眼帘的是由无数璀璨星辰铸就的宏伟拱顶，注视着它，仿佛就像是注视着多元宇宙本身，而接下来，乔修亚低下头，他看向自己身前黑暗的虚空，在那里，有一点星光闪烁。

    “许久不见。”

    注视着这微弱的星光，乔修亚没有任何惊慌，他只是微微一笑，然后迈步向前，主动的去靠近那光芒，而随着战士的迈步，那星光也开始迅速的变大，闪烁，直到最后，它化作了一条笼罩了整个虚空和星海的庞大钢之巨蟒，乔修亚抬起头，轻声说道：“钢之蟒卡尔利斯。”

    而另一端，因银色的鳞片互相摩擦，产生了赤色的火光，在这闪烁的赤色光芒之中，巨蟒用自己金属一般的眼瞳与仰头的乔修亚对视，它沉默了一会，然后用低沉而温和的声音同样回应道：“许久不见，迈克罗夫世界的燃魂之王。”

    两者对视了一会，似乎正在互相观察对方的存在，但随后，乔修亚率先开口问道，他语气轻松的说道：“你看上去不错……格兰蒂亚世界的遗民在你那里还好吗？”

    “……当然，那些可爱的孩子，还有他们的火种，当我从濒临毁灭的长眠中苏醒之时就发现了他们，倘若说这就是惊喜，那么它可真是大过头了。”

    面对乔修亚的轻松，钢之蟒卡尔利斯却无法用同样的态度回应，它微微低头，然后用缓慢，温和以及严肃的语气对着战士说道：“假如说，我原本只是期待秩序的种子能在我所无法看见的未来发芽的话，那么现在，就是震惊欣喜的见证一位燃魂之王的成长——圣贤的眼光果然不会错，你或许真的是他选定的继承者吧。”

    果然如此。一瞬之间，听到了如此之多的信息，乔修亚却并没有为此惊讶，而是在心中默默点头：钢之蟒卡尔利斯果然与圣贤有关系。

    这件事，其实在许久之前就有着端倪。或许许多人会忽视那些细微的线索，可乔修亚却不会，他可是清晰的记得，当初在他刚刚遇到3号的时候，人工智能小姐就明确的表示出，她知晓天青宝珠这一圣贤遗物的存在。

    这代表很多事情。作为卡尔利斯世界最后的继承者，既然3号知晓圣贤和圣贤遗物的存在，那么当年的翼人文明也肯定知道，当年迈克罗夫大陆上可是有不少翼人存在的，他们或许就是卡尔利斯世界的移民，两个世界之间的交流定然不会那么简单，圣贤肯定在那时就已经与卡尔利斯世界交流过。

    那时究竟是什么情况？是迈克罗夫大陆被深渊和邪神入侵之前还是之后？是卡尔利斯文明被饥荒邪神覆灭之前还是之后？乔修亚并不知道，但他猜测应该是邪神入侵之后，卡尔利斯文明也接近覆灭那个时候，这从3号中得到的历史时间吻合，也符合逻辑，不然以圣贤的性格，他定然会帮助卡尔利斯世界清扫荒神，也只有当面临复数邪神进攻之时，圣贤才会考虑留下传承遗物，并没有时间去援助其他世界。

    不管怎么说，卡尔利斯知晓圣贤存在一事并不出乎意料，乔修亚点了点头，然后等待着对方继续说下去。

    而钢之蟒也没有在意战士的推测，它继续用那温和的声音道：“我曾见证过一个种族自微末发展至鼎盛，也曾见证过一个文明自鼎盛衰弱至灭亡。”说到这里，卡尔利斯凝视着乔修亚，它的语调带着欣慰与感慨：“但我从未见过，有一个个体生命能够做到你这个地步。”

    “乔修亚·凡·拉德克里夫，我已从哪些异世界遗民的口中得知了你的名字，对于你的选择，我不可置否，但对于你最后的举动，我表示由衷的感激。”

    说到这里，巨大的世界之蟒切实的低下了自己巨大的头颅，它语气沉重的说道：“卡尔利斯世界已经毁灭，我本应在所有生命灭绝的时候就彻底死去，就连深渊也无法成为，彻底的化作一个废墟世界……但因为你当年最后燃烧荒神灵魂产生的火焰，令我有了喘息之机。”

    一道巨大的光幕出现在了乔修亚的眼前，展现在他眼前的，是荒芜的尘埃平原，无法孕育任何生命的泥沙岩石构成了这片大地，似乎混沌与死亡早就侵蚀了这一切，让整个世界朝着死寂堕落、

    但是在腐朽的风中，却有如浪般的涟漪波动，而就在在这风所吹拂不到的一个小小角落中，有着银白色，钢铁一般的花儿，正在悄悄绽放。

    “那是你留下的火种，虽然微弱，但始终不曾熄灭。”

    钢之蟒的声音悄然响起，卡尔利斯同样注视着这光幕，而下一刻，景象转换，出现在乔修亚眼前的，是格兰蒂亚世界遗民正在谨慎的探索这个陌生的腐朽世界，在崇山泰坦乌尔班德尼的帮助下，这些在亡影末日中挣扎了几十年的可怜人终于可以安全的生活在旷野，而不是一到夜间就如同胆小的仓鼠那般缩在家中，不敢出门。他们的脚步逐渐的蔓延，如今甚至已经伸展到了卡尔利斯那冻结的海滨线，而沿途出现的，则是漫山遍野，随风飘舞的银色花草。

    看见这些坚强却脆弱的花，乔修亚微微一愣，然后露出了一个欣慰的笑意，他曾经以为自己什么都没有做到，但现在看来，他还是有所成就的。

    随后，战士转头看向那些探索着世界的人们。

    对于格兰蒂亚世界的遗民而言，他们压根不知道自己曾经经历过一个世界的毁灭与一个种族的迁移，但不管怎么说，生活环境改变带来的巨大冲击余波直到今天还没有完全消散。

    因为亡影消失，笼罩于整个世界的迷雾彻底消散，各种植物和动物纷纷开始在大地之上繁衍，这些幸存者便开始欢欣鼓舞的围绕着原本的四大圣城，在旷野上建立了一个又一个的村庄，在几位保留了大多数文明遗产的老城主引导下，这些曾经因为环境因素而差点堕落为原始人的遗民开始飞速改造着周围的自然环境，这还没年，大片大片的耕地与小型作坊便出现在了村镇的角落，许多年轻人已经开始在那些幸存者老人的引导下进入学堂，开始学习自己先祖们为之骄傲的知识。

    除此之外，世界的各个角落，都有着格兰蒂亚遗民的身影，他们携带着简陋的工具和粗糙的干粮，行走在最为严苛的环境中，这些先行者探索着沙尘平原和废墟中的一切，并惊讶的发现一个又一个曾经卡尔利斯世界文明的巨型遗迹——庞大的要塞残骸，破损的移动都市和遍布于世界各地的神机碎片。其中有一些聪明的人已经逐渐发觉，他们所处的或许并不是自己曾经生活的大地，而是另一个有着智慧文明存在的世界。

    “你为我带来了新的火种，新的智慧生命……他们令我重新苏醒。现在，他们不是我的孩子，但终有一日，他们会是我的孩子。”

    说着拗口的话语，卡尔利斯关闭了光幕，它转过头，轻轻的说道：“你同时拯救了两个世界，即便是神也没办法做的更好了。”

    “感谢您的赞美。”

    微微弯腰，表示谢意，乔修亚在看见格兰蒂亚遗民生活的还算不错后，也感觉心情振奋，但他却不至于被钢之蟒给带偏话题，战士有些疑惑的问道：“不过，您将我截留在这里，难道就是为了表达对我的感谢吗？”

    如果可以的话，我想要早点回去，萤和凛，3号和黑她们会担心的。这句话，他没说出口。

    “当然不是，这次我将你拦截在时空洪流之中，是为了一件更加重要的事情。”

    巨大的头颅摇动，甚至令星海穹顶也为之动摇，钢之蟒否认了乔修亚的疑问，它的眼神变得凝重，声音也变得低沉，卡尔利斯停顿了一会，然后才一字一顿的说道：“和邪神有关。”

    