    “是我们小瞧了那个贱人了，她手段高明着呢，也不知道是怎样勾引到庭宇和她发生关系的。”林舒雅恨得都咬破了嘴唇。

    “哎，小雅，当初要是你没有拒绝盛庭宇的求婚，那现在盛太太的宝座就是你的了，我们也不用在这里这样费尽心思。”郑方燕悔不当初的说道。

    “妈，你以为我想，”林舒雅也悔得肠子都青了，“那会我哪里想到事情会发展成现在这个局面，盛庭宇他不过区区一个半路被认祖归宗的私生子，虽然他大哥瘫痪了，但是他大伯一家可不是什么善茬，一个个的都狼子野心，吃人不眨眼的豺狼虎豹，我做梦都想不到，盛庭宇最后竟然有能力扳倒他大伯一家，踩着他们最终坐上了盛世集团掌权人的宝座。”

    虽然盛庭宇长相极为出色，林舒雅也是一度很倾心于他，但是她生在豪门世家，怎么忍心糟践自己，嫁给一个徒有外表，却什么实权都没有，而且还是个名声狼藉的私生子。

    虽然盛庭宇父亲对外宣称他是小时候身体不好，去国外疗养，长大了身体渐渐好转才接回国，可是据她父亲所了解，盛庭宇根本就是个不折不扣的私生子，母亲只是个低贱的乡下穷女人。

    如果她真的为了那点喜欢，就头脑发热的嫁给了他，那不是白白毁了自己一生，让那些名媛千金拿她当笑柄吗。

    只是她没想到，世事弄人，盛世集团这个商业帝国，最后竟然落在了盛庭宇这个毫无优势胜算的私生子手中。

    “算了，事已至此，我们也不要自怨自艾，白白给那个小贱人涨了志气，不过区区怀了个孽种吗，这个世上出生不了的孽种还少吗？”

    郑方燕微眯着眼，妆容精致的脸上，满是阴毒的神色。

    “妈妈，你意思是……可是万一被发现，盛庭宇估计不会善罢甘休，他要是恨上我，肯定就不会娶我了。”林舒雅担心到。

    “你放心，有落落那个蠢东西在，还用得着我们出手吗，借她的手，轻易就能让那小贱人肚子里的孽种流掉。”郑方燕冷冷勾唇。

    林舒雅眼底也渐渐浮现一丝阴毒。

    叶初夏回学校没多久，就收到莫北发来的信息。

    【初夏，学校收回勒令我退学的通知了，这一次谢谢你和甜甜，你替我告知她一声】

    叶初夏从莫北这一条信息里，没有读出什么喜悦，只读出了莫北的客气与疏离。

    从前，无论她帮了莫北多大的忙，他从来不会跟她这样客气的说谢谢。

    有些人，我们终究会越走越远。

    这样也好，反正他们早已经回不去那个单纯又快乐的时光了。

    莫北这次能再次回到学校，叶初夏知道，应该是盛庭宇出手帮忙的。

    那个天宇集团，她之前查了查，来头还不小，也就盛庭宇这种手腕通天的能压的住那个天宇集团的刘家了。

    傍晚的时候，叶初夏接到了盛庭宇的电话。

    “李叔现在去接你，你最好给我乖乖上车。”电话那头的男人一如既往声音冰冷的威胁着。

    盛庭宇刚刚帮了她一个大忙，她即使心里一万个不愿意，却没有足够的底气去拒绝他。

    这就是吃人嘴软，拿人手短。

    李叔一身规规矩矩的黑色西装，恭敬的替她打开车门。

    周围同学打量的目光，让叶初夏浑身不自在，匆匆坐进车里，就赶紧让李叔开车。

    “夫人，今天是老夫人的生辰，我现在带你去试礼服和做发型。”李叔一边开车，一边恭敬的对她说道。

    “什么？！老夫人生日？”叶初夏一听连忙摆手，“我不去，我不能去！”

    按照盛家在世家豪门里的地位，这盛老太太，可不就是名流圈里地位最高的老太太！

    简直妥妥的老佛爷。

    这种人，完全不能得罪，又极为不好相处。

    而且她的寿宴，那得聚集多少世家豪门，她要是露了脸，以后还能跟盛庭宇好好的离婚吗？！

    “盛先生已经吩咐了，太太你必须陪同他出席。”

    叶初夏暗暗咬牙。

    盛庭宇那个王八蛋就是故意不告诉她，等骗她上了贼船，才告诉她！

    现在逃肯定是来不及了，一会宴会上，她想办法尽量躲起来好了。

    也不知道盛庭宇砸了多少钱，化妆和试穿礼服的时候，化妆师和服务员小姐姐，昧着良心，将她夸成了空前绝后绝无仅有的小仙女了。

    然而看见镜子里的自己，叶初夏不禁也怔了怔神。

    镜子里那个漂亮的过分的身影，真的是她自己吗？

    在她愣神之际，身后突然多了一个高大的身影。

    下一秒，她便被一只结实有力的胳膊从身后缠上了她的腰肢，接着跌进了一个温热宽厚的胸膛。

    男人一向冰冷的深邃墨眸，透过镜子，一点点的打量她。

    渐渐的冰冷的墨眸，燃烧起一簇幽幽的火苗，带着某种烫人的炙热，从她精致的小脸，一点点往下，滑过她漂亮的锁骨，最后停在那隐隐约约的雪白，墨色的凤眸，慢慢的越发幽暗了起来，喉结微微上下滚动。

    叶初夏被盛庭宇这种毫不掩饰赤果果的视线，看得面红耳赤。

    她挣扎了起来，“你放开我。”

    “今天她们将你打扮的很美。”盛庭宇却紧紧勒着她的腰，炙热的视线透过镜子紧紧盯着她，好看的薄唇却凑到她的耳畔，声音磁性低哑的说道。

    叶初夏脸色涨得更红了，“流氓，你放开我。”

    “怎么就不好意思起来了，你身上哪里我没有看过触碰过？”盛庭宇冰冷的墨眸盯着脸色绯红的小女人，唇角渐渐染上了一丝笑意。

    叶初夏精致的小脸红得都快滴出血来，“不要脸！”

    昨天盛庭宇发了那么大的火，而且两人各自放狠话到那种地步，原以为，今天他对她也绝不会有什么好脸色，然而现在他却又像什么事都没有发生一样缠着她。

    实在让她猜不透他。

