    乔知暖瞪大了眼睛，难以置信的看着这份报告，“我没有……我根本就没有去订过房间！”

    女警避开了乔知暖的手，直接把表格拿走了，“另外，杜院长的秘书也说，在23号那天下午，从来没有给你打过电话，你也没有来过医院。”

    “不可能，不可能……”

    乔知暖逼迫着自己冷静下来，“还有监控，酒店的监控！监控能证明我是什么时候去的！”

    女警面无表情的说：“当天下午监控故障，没有拍到任何画面。”

    乔知暖几乎立刻就知道了，这是……有目的的陷害！

    他们可以把黑的说成是白的，也能把有的说成没有，把那些原本属于她的痕迹全部抹去！

    这一轮的审讯，一直从十一点到凌晨两点。

    长达三个小时的反复讯问，乔知暖嘴唇都干裂了，回到囚房的时候，躺在硬板的铁床上就好似已经被抽干了浑身的力气。

    …………

    乔知暖涉嫌故意伤人罪被捕的消息，不胫而走，报纸上，网络上，很快就占据了头条位置。

    而且，这些热门标题对于乔知暖的身份，都加了一个前缀修饰词——“墨家少奶奶”。

    这个消息，叫墨母看见了，整个人都快要爆炸了。

    她手哆嗦的拿着报纸，抬手就把手里的金丝描线的白瓷茶杯给扔了出来，把手中的报纸撕的粉碎。

    “简直是败坏我墨家的名声！给我儿子脸上抹黑！”

    这份报纸，是苏若雨来的时候，特别放在墨母习惯性喝下午茶的显眼位置放上的，就是为了叫墨母看见。

    苏若雨一听，“阿姨，发生什么事了？”

    “你看看！你看看乔知暖做出来的那些事儿！”

    苏若雨只看了一眼标题，捂住了嘴，“怎么会这样？！”她摇着头，看着那已经被撕碎的报纸，“知暖不该是这样的人啊。”

    “知人知面不知心！”墨母恶狠狠的握着手，“这种品性的女人怎么能进我们墨家的大门？李嫂！立即给沈律师打电话，起草离婚协议书！”

    沈律师在电话里说：“墨夫人，您可要想清楚了，乔小姐手里还有墨老爷子给的百分之五的股份。”

    墨母一下反应了过来。

    股份！

    她起先同意墨远航娶这个没钱没权的乔知暖，就是因为墨老爷子转给她的百分之五的股份！

    离婚之前，也要先把股份给弄到手。

    …………

    同样的一份报纸，在墨氏集团内部员工里流转了起来。

    “这女人真是作死啊。”

    “本来都已经是灰姑娘嫁入豪门的典范了，水晶鞋马上就要穿上了。”

    “那个院长我听说都已经五十多岁了。”

    “对啊，有老婆有孩子。”

    “啧啧，卿本佳人，干嘛要去当小三啊。”

    身后传来一个低沉的声音——“谁是小三？”

    “就那个墨家的小少奶奶啊，听说是去酒店主动勾引不成要杀人，被逮捕了！”

    这同事话音还没落，感觉到自自己的后脑勺喷洒过来的一阵冷气，莫名的打了一个寒颤，再回头，差点叫出来：“总、总裁！”

