    秦安安咬了咬唇，一双美丽的大眼睛盛着一汪秋水，“我，我知道，我不是那个意思，我只是想说，如果惊动了太多的人，会不会对白白有些不好？”

    染白轻笑一声，瑰丽唇瓣吐出潋滟缱绻的字眼，举手投足之间将与生俱来的矜贵风华诠释的淋漓尽致，“不会，我不在意，真相是什么，很多人都想知道。”

    “……可是，”秦安安咬着唇，却不知道说什么才好。

    她，她能说什么呢？

    “怎么了？难道安安你不想知道真相吗？”染白笑意吟吟的开口，纤长卷翘的睫毛忽闪忽闪，“毕竟，我都不在意，你在意什么呢？”

    秦安安干笑了两声，“是啊……”

    考试的时间早就已经过去了。

    而考场一，也就是聚集着优秀考生的考场却没有解散，吸引了很多人的目光。

    就连老师也过来看看了。

    大部分的人都前往监控室调查监控。

    秦安安的脑子一片混乱，不知道现在该怎么解决这件事情？

    监控不能被人看到，一旦看到就全部完了。

    可是，怎么样才能不被人看到？

    她该做些什么？

    夜珏落后了半步，视线落在了站在原地茫然无助的男同学身上，薄唇微勾，压低嗓音……

    直到夜珏离开了考场，男同学才回过神来。

    对，夜珏说得对。

    他绝对不能退学！

    随即像是下了什么决定一般，神情中带着坚定。

    监控室之中，

    调查监控，从开启考场开始查起。

    秦安安脸色越来越苍白，但是根本什么都做不了。

    宋予礼皱了皱眉，担忧的看着秦安安苍白的脸色，“安安，你怎么了？”

    秦安安嗓音带着茫然无助，略带哭腔，“予礼哥哥，我难受，你能不能，先送我去医务室。”

    现在秦安安唯一能想到的，就是逃离这里，去医务室，静一静想想办法了。

    对于秦安安的要求，宋予礼一向没有理由拒绝，“好。”

    医务室之中，

    秦安安怔怔的坐在床上，努力的平复怦怦直跳的心脏，

    一定有办法的，一定有办法的。

    对了，

    让自己，变成了一个为爱痴狂的人。

    只能这么办了。

    秦安安下定决心，就伸手拉住宋予礼的衣袖，哭着说道，“予礼哥哥，其实那个小抄，是我放的。”

    宋予礼愣神了一会，还有点不可置信，“安安，你说什么呢？”

    “予礼哥哥，的确是我放的。”秦安安抬头，看着宋予礼，一字一句带着少女的悲戚和爱慕，“予礼哥哥，你是知道的，我一直都喜欢夜珏。”

    “可是，夜珏他不喜欢我，他只喜欢白白，我就在想，如果我变得优秀了，他是不是就会注意到我。”

    “于是啊，我就拼命的努力，我想要与他并肩，可是，每一次考试，和夜珏并肩的，都是白白。”

    “我很嫉妒，很嫉妒，夜珏那么好，很好很好。”

    “夜珏曾经在拒绝一个女孩的时候说过，他只喜欢白白。”

    “但是我不相信，当时我脑子糊涂了，我就在想，如果白白没有那么优秀，是不是夜珏就不会喜欢白白了。”

    “于是我就将小抄放在白白的书桌堂里，我糊涂的想，只要白白不是年级第一了，夜珏就会注意到我了。”

    “可是我没有想到，这件事情居然会牵扯这么多。”

    “予礼哥哥，我好后悔，我好害怕，我以为只是单纯的让白白不是年级第一就好了，但是为什么现在，会变成这个样子？”

