    　　这时,秋果自殿外进来，“小主,瑶华宫贤妃娘娘那里传下吩咐，不许宫人再议论皇后娘娘之事，说是康妃娘娘那日晕倒，只是身子弱。”

    　　“哦？贤妃有这般好心？”萧婉词略有疑问，她才不信呢，这事真正的起因可就是贤妃和康妃引起的,贤妃怎么会如此好心替夏皇后平息此事。

    　　秋果道：“皇后娘娘今早乘坐着歩撵，去了太后娘娘慈寿宫那里,之后太后娘娘便宣召了贤妃，今日午时,连皇上也去了一趟慈寿宫呢？”

    　　萧婉词了然的点了点头，原来如此，谢太后既然发话了，贤妃和康妃就是再不甘心,也只能照办。

    　　她也好想抱一抱谢太后这个大粗腿啊！

    　　“那你就吩咐下去吧！对了,你让锦华殿伺候的宫人最近小心一些，别让人抓住了什么把柄。”

    　　她昨日可是把皇上从康妃那边截到了自己的锦华殿,虽然是无意间接的,但以康妃的性子，想必才不管是何原因呢！

    　　康妃肯定会找机会从她这里找回场子，她出锦华殿的机会不多，所以康妃真要对自己下手,也只能从她身边的宫人身上找机会了。

    　　说不紧张忐忑是不可能的，康妃毕竟是正二品的妃位，想收拾她那还不容易，只希望康妃下手的时候能手下留情，不要把她一棍子打死，总让她有机会再爬起来不是，再一个她奢望着皇帝到时候能护着她点！

    　　“是，奴婢这就把话传下去。”秋果答道。

    　　秋果也明白自家小主忧心何事，但现在康妃娘娘那里已经得罪了，再怎么样也于事无补，但锦华殿这边总不能什么准备也不做，总要严防死守一下，以免被康妃钻了空子。

    　　锦华殿相安无事的过了两日，萧婉词一直提着的一颗心才慢慢放了下来。

    　　后宫中关于夏皇后心胸狭隘的传言也转眼消失了，仿佛这件事从来就没有发生一般。

    　　现在后宫众人谈论最多的，还是落樱宫倾颜殿的懿嫔，因为昨夜皇上可是又在倾颜殿歇下了。

    　　懿嫔现在的圣宠，更是将以前最得宠的丽容华压了下去，在后宫，论谁最得宠与否的标准，便是皇上招谁侍寝的次数最多。

    　　懿嫔自然摘得了这项桂冠，其次便是丽容华和萧婉词了。

    　　之前萧婉词侍寝次数，在新人中也算是排在懿嫔之后，第二得宠的新人了，只因萧婉词为人低调，不怎么在后宫中走动，便也没有多少人过多关注过这个曦贵人。

    　　现在则不同了，萧婉词自那日在康妃的宜春宫，成功将皇上勾到自己的锦华殿侍寝成功之后，萧婉词这个正六品的曦贵人，现在后宫中也算是小小出名了一把。

    　　现在宫里再也没人小瞧锦华殿的曦贵人了，能从康妃的手里把皇上勾走，这曦贵人手段也够厉害了。

    　　萧婉词从秋果和细雨口中，听到宫里这样评价议论自己时，真是有种哭笑不得的感觉。

    　　她真得很想大声告诉这些人，真不是她把皇上勾到锦华殿的，是皇上自己死乞白赖的自己要来锦华殿的，她是无辜的！

    　　这锅她一点都不想替皇上背啊！

    　　可惜后宫众人不会相信她的无辜，这皇上人都歇在锦华殿，好处你也得了，再喊无辜就有些过了！

    　　萧婉词：……

    　　这日中午，萧婉词拿着一把小剪刀，修剪着花盆中的茉莉花盆栽，这株茉莉花是她现在养的众多盆栽之一。

    　　这株茉莉盆栽现在正值开花的时候，小小的几朵白色花朵儿俏立在顶端，散发着幽幽的茉莉花花香，清雅宜人，沁人心脾。

    　　萧婉词很喜欢这些花花草草，虽然她养花的技术实在算不上很好，但作为初学者，她觉得自己已经很不错了。

    　　当然，这是在她祸害了好几盆花花草草的情况下，才换来的如此成果战绩。

    　　多看看花啊，草啊，真的能使人心情舒畅不少，放在殿内，不仅能装饰一下锦华殿，同时还能净化空气，比摆设那些名贵的摆件可耐看多了，真是一举数得。

    　　萧婉词将几片略有些残损的绿叶和略有微黄的叶子，用剪刀小心翼翼的剪掉，顿时花盆中的茉莉花看上去精神了不少。

    　　萧婉词又从身边的铜盆中，手沾了些许清水，洒在茉莉花植株叶子上，一个个圆滚滚的水珠，沾在碧绿的叶子，带着几分俏皮可爱。

    　　“小主，出事了。”细雨神色慌乱的从殿外匆匆跑进来，脸上带着焦急之色。

    　　萧婉词心脏咯噔跳了一下，右手一抖，圆凳之上所放的铜盆，‘哐啷’一声掉落下来，盆内的清水霎时泼洒开来，全部浇在了萧婉词莲青色烟水百花裙的裙摆和绣鞋之上，湿哒哒的裙摆滴答滴答滴着水珠儿。

    　　萧婉词现在哪管得了这些，焦急的问道：“出了什么事？”声音里微微带着些颤音儿，心中轻轻叹息一声，她还是无法做到不管发生任何事情，都面色无波。

    　　“烟秀被康妃娘娘的人带回宜春宫了。”

    　　“烟秀……”萧婉词呢喃了一声，“烟秀之前做什么去了，为什么会被康妃的人带回宜春宫。”

    　　烟秀是她身边的二等宫女，也算是个得力之人。

    　　细雨道：“奴婢之前吩咐烟秀，把小主换下的衣裙送到浣衣局前去清洗，临走前还吩咐她注意着点，可是烟秀去了浣衣局好大一会儿，迟迟也没回来，还是刚才红珠匆匆跑回来，告诉奴婢烟秀被宜春宫康妃娘娘的人给带走了。”

    　　细雨满脸焦急之色，这康妃娘娘可是与自家小主有仇的人，前几日在宜春宫发生的事，秋果后来原原本本的把前因后果都跟她讲了，不管小主当初的初衷是什么，但自家小主确实已经将康妃娘娘得罪了。

    　　萧婉词来来回回在锦华殿走了好几趟，告诉自己一定要冷静，猜测着康妃到底带走烟秀想做什么。

    　　康妃是打算给她一个教训，还是要拿她手下的宫人开刀，更或者目标根本就是她自己。

    　　萧婉词有些六神无主，这是她来到大景第一次遇见这么大的事情。

    　　“红珠可说了，康妃是以什么名义带走的烟秀。”

    　　“这个红珠倒没有说，她也只是去御花园找以前的在一起的小姐妹说话，她那小姐妹知道红珠是锦华殿的人，才会告诉红珠的。”细雨道，她知道的也就这些了，红珠知道的也不多。

    　　细雨的话音刚落，秋果正好从殿外而来，进殿看到自家小主和细雨脸色很是难看，便猜测肯定是出了什么事。

    　　细雨简略的把事情又讲了一遍说与秋果听。

    　　秋果听了之后，面色沉重。

    　　萧婉词颇为不解问着秋果：“康妃带走烟秀的目的到底是什么？”

    　　她现在有些六神无主，不知所措，脑子里也是乱糟糟的一片，就指望着秋果这个常在宫闱行走之人，能给自己指条路了。

    　　秋果面色凝重的分析道：“康妃娘娘这次怕是要杀鸡儆猴，而烟秀正好犯了错撞到康妃娘娘设的套里了。”

    　　“那我现在应该怎么做？”萧婉词问道。

    　　“小主现在只有两条路能走，第一条路便是小主装作不知道烟秀被带走这件事，不去宜春宫，烟秀肯定是要受皮肉之苦，或是丧命，小主也就损失了烟秀一个奴婢，只是这样一来，铁定会寒了跟着小主的这些锦华殿宫人的心。”

    　　“这第二条路，便是小主去宜春宫，向康妃娘娘讨要烟秀，这样一来小主定会和康妃娘娘对上，不说烟秀能不能要回的问题，但康妃娘娘必然是要想着法的折辱小主。”

    　　“康妃娘娘这是一个一箭双雕的法子，所以不管小主选哪一条路走，康妃娘娘现在就是那个稳坐钓鱼台执棋之人，小主都是要吃亏的。”

    　　秋果毕竟在宫里呆的时间久些，比萧婉词这个半吊子一遇事就慌的人，看得多些，见得多些，懂得多些。

    　　“那我该怎么选。”萧婉词还是打算先听听秋果的建议。

    　　秋果诚实的回答道：“奴婢是宫人，自然希望小主选第二条，但依小主的身份考虑的话，可能第一条更好些，这就看小主自己如何抉择了。”毕竟一个是小主自身的尊严，一个是可有可无的宫人，在这宫里，最不缺便是伺候的宫人了。

    　　萧婉词点了点头，沉吟片刻，还是决定要去宜春宫，不管出于怎样的考虑，能有机会救下烟秀一命，她都要去试一试。

    　　宜春宫就是有刀山火海她也要去闯一闯，她现如今在后宫怎么着也算是皇上的小宠妃一枚，她不信，康妃真能干出弄死她的事。

    　　“秋果，你可愿意跟我一起去一趟宜春宫。”萧婉词郑重的问道。

    　　秋果眼神一亮，微微有些欣喜道：“奴婢愿意。”这才是她愿意跟随的小主，有情有意，遇事绝不退缩，只有这样的主子才会让她们这些宫人忠心跟随。

    　　“细雨，你去找小五子，让小五子去乾元宫找赵庆，”萧婉词冷静下来，立马做出了安排。

    　　只希望狗皇帝念着点与她的情分，到时候去宜春宫救个场，让她少受些罪。

    　　哎，这种后宫妃嫔争斗的事，也不知道赵庆这人愿不愿意通传，要是赵庆不给通传，那她可有老鼻子的罪受了。

    　　“就说康妃娘娘要弄死本贵人了。”萧婉词临走前又吩咐了细雨一句，也不知道她这样说算不算欺君呢！

    　　萧婉词连身上湿的的衣裙和鞋袜也未来得及换下，便带着秋果急急忙忙的出了玉芙宫。

