    第762章求人

    没见到那小賤人，她怎么让她去给月柔看病？

    只是，她没想到，那小賤人自从嫁进元王府后，就与秦家不再往来，现在她主动送上门来了，那小賤人也不见她。

    真正是铁石心肠。

    忘恩负义。

    郑氏如此想着，面上却不敢表露出来。

    她满脸委屈，流着泪，哭哭啼啼道，“鸾凤姑娘，竹锦姑娘，你们能不能带我进去，见见如意，我……我好久没见她了，心里实在是想念的紧。”

    “怎么也是我一手带大的孩子，自嫁入这元王府后，如意一次也没回去看望过我，我实在是想她了啊，鸾凤姑娘，竹锦姑娘，你们就行行好，带我进去看如意一眼，就一眼，看完了，我就走，我保证，绝对不会给如意找麻烦。”

    郑氏一边哭，一边哀求着，看着十分可怜的样子。

    就连旁边看热闹的人，都忍不住替她说话，“以前对元王世子夫人再不好，那也是自己看着长大的，多少也会有感情的，这元王世子夫人成亲后，就不回娘家了，这也做的不对，这人啊，不能忘本，秦家人再有错，也把她养大了，她确实应该孝敬秦夫人才是。”

    “怎么养大的？小小年纪，就给她一家人做苦力活，这也叫养大？”竹锦听到那人的话后，就目露凶相，看向对方，“天天吃一个黑面馍馍，大冬日的也只穿一件布丁打布丁的衣裳，连一双棉鞋子都没有，下雪天也只穿单鞋在雪地里走，却还要拖着虚弱的身子骨，去侍候一家人的柴火和用水，这也叫养？”

    怼的那人面红耳赤，一句话也不敢帮郑氏说了。

    原本还有几个见郑氏哭的可怜的妇人，想要帮她说话，可听到竹锦的话后，几人都闭嘴了。

    这种事，不发生在自己的身上，没有经历过人家的那种苦，就没有发言的权利。

    无论是谁，都没权利去道德绑架人家必须要以德报怨。

    “秦夫人，你也别说什么想念我家世子夫人了，你要真的对我家世子夫人有感情，当年也不会往死里搓磨我家世子夫人，我想，你一定是有事求我家世子夫人吧……让我猜一猜，嗯，听说你女儿詹家十二少夫人，在前不久，半夜逃离婆家，结果被詹家十二爷给打流产了，而且还伤了子宫，这一辈子都不能再怀孕了，你急匆匆跑到这里来，是不是想让我家世子夫人去给你女儿医治身体？”

    被鸾凤一语道出了她的来意，郑氏的脸上有些心虚。

    既然人家都猜出来了，那她也没什么好隐瞒的，她就道，“月柔确实小产了，不过身子骨只是虚弱了些，并未伤到身体，等养个一年半载的，就可以怀孕了。”

    她女儿日后不能再怀孕的事，可不能被传扬出去，不然，她女儿这辈子都完了。

    不行，她一定要见到年如意那小賤人，就算是对她低头，跪下来求她，她也要让她去救救月柔。

    如今，也只有她能救月柔了。

    (本章完)

