    “着急了吗？”

    看到陈晗的表情，牧云轻笑道：“你着急，我可不着急。”

    这就是阵法师的强横之地。

    一人可抵挡千军万马！一座阵法，蕴含的上限威能，无穷尽！此时此刻，牧云赤星天神剑在手，速度不减，只是缠住陈晗。

    而另外三人，则是被那三只凶兽给彻底压制。

    牧云看到这一幕，也是不禁唏嘘。

    这阵法名字是不怎么好听，但是威能还是很强。

    倘若他阵纹能够增加到两百万道，这四人，只怕顷刻间，便会被三只凶兽其中的一只，给直接拍死。

    此时此刻，陈晗彻底怒了。

    “你找死。”

    目光看向牧云，陈晗手中，长枪一点。

    一道嗡鸣声响起，陈晗速度奇快之下，一把抓住长枪，整个人随着长枪，碾压向牧云。

    “混元天枪诀！”

    铿……铿锵之声响起，道道嗡鸣声，在此刻传递开来。

    骤然间，漫天枪影，化作一道巨网一般，铺盖下来。

    牧云眼神微冷，手中长剑挥出。

    “悬日剑！”

    一剑，如烈阳高悬，当空而立。

    “斩！”

    顷刻间，剑芒笔直落下，杀向陈晗。

    轰……剧烈的轰鸣声，在此刻，震耳欲聋间响起。

    轰隆声，一时间让人精神闪烁。

    两道身影，一触即开。

    陈晗此刻目光看向牧云，心中惊骇万分。

    牧云的抵抗力，超乎他的想象。

    这家伙，到底是如何做到这一步的？

    法身！唯一的解释，便是牧云的法身，很强大。

    至尊神境，乃是尊位四大境界的第一个境界。

    可是，却是至关重要的一个境界。

    法身的强大与否，也是决定了在地尊境界、天尊境界层次，真身和骨身的强大。

    虽然不是决定性的。

    但却是起到很大的作用。

    眼下看来，牧云应该是修炼了一门极为强大的至尊法身。

    陈晗执枪而立。

    牧云手持长剑。

    两道身影，看着彼此。

    牧云并不着急。

    待那三人被凶手绞杀，陈晗最终，依旧是必败无疑。

    现在，该着急的是陈晗。

    牧云也想看看，这天尊中期，被逼急了，到底能够爆发出怎样的潜力来。

    心中平静，牧云眼神微动。

    陈晗此刻，体内，一道道力量聚集。

    而那些力量，在这一刻，不是凝聚到陈晗体内之中，而是一股脑聚集到了他手中的长枪之上。

    随着陈晗力量的聚集，长枪内的光芒，越来越强烈。

    “牧云，你必死无疑！”

    陈晗身体内，力量肆无忌惮的释放开来，汇聚到长枪之中。

    这一刻，枪芒绽放开来。

    陈晗体内的气息，也是一变。

    牧云看到这一幕，却是咧嘴一笑。

    这就是陈晗最终的手段吧！赤星天神剑，在这一刻，绽放出璀璨剑芒。

    而一时之间，剑芒凝聚。

    牧云全身上下，力量扩散。

    隐隐间，一股雷鸣，在此刻释放开来。

    雷鸣声，嗡嗡作响。

    牧云指尖，雷霆围绕。

    “咆哮皇雷！”

    一声低喝，在此刻响起。

    咚！！！雷声滚滚，砸向陈晗。

    “哼！”

    陈晗此刻，面色不变，一手挥出，长枪枪芒聚集一点，直轰雷鸣。

    咚……剧烈的碰撞声，传递开来。

    这一瞬间，所有人都是感觉到，整个大阵内，雷鸣和枪芒，彼此间纠缠，不分胜负。

    “去死！”

    陈晗在此刻，源力释放，雄魂不已。

    一步跨出，将牧云击退。

    看到这一幕，牧云却是眼神不变。

    “这就是你全部的实力了吗？”

    牧云笑道：“可惜了……”一语落下，牧云一步跨出。

    “有点失望。”

    听到此话，陈晗脸色分外难看。

    这家伙，源力怎么也如此浑厚？

    “让你尝尝我的手段？”

    牧云咧嘴一笑。

    “疾雷神爆！”

    一语落下，牧云一拳，直接砸出。

    而从其拳头之上，道道光芒肆虐。

    拳芒之间，出现一道道雷霆之力。

    那雷霆之力，凝聚成一道光线，眨眼间，飞驰到陈晗身前。

    而当光线终点抵达到陈晗身前之时，牧云全身上下，力量彻底凝聚。

    光线骤然间在此刻，凝聚成一道光点。

    而光点不断聚集，成为一颗光球。

    下一刻，瞬间炸裂。

    轰……震耳欲聋的轰鸣声，在这一瞬间，传荡开来。

    疾雷神爆！三重骨身之中的神诀，第二式。

    咆哮皇雷，更类似于雷音攻击。

    而疾雷神爆，则是雷霆攻击。

    而且是高速的雷霆之力，瞬间挤压之后，输送出去。

    而后再瞬间释放。

    雷霆乃是世间刚猛之物。

    瞬间挤压，瞬间释放。

    这等扩张力，足以摧毁陈晗。

    轰……炸裂声，不断传开。

    整个大阵内，雷霆涌动。

    一阵翻江倒海之下，大阵内，气息逐渐平稳。

    而陈晗的身影，在此刻，已然消失不见。

    一杆长枪，断成两截，咣当咣当，跌落在地。

    牧云此刻，也是呼了口气。

    结束了！这个陈晗，还真是不简单。

    准确来说，天尊中期，当真是不简单。

    只不过，却也没有让牧云到无法对付的地步。

    苍天之眼！轮回之眼！以及太极之道。

    他都未施展。

    即便如此，已然是能够击杀天尊中期。

    “啊……”正在此刻，一道惨烈的呼喊声，在此刻响起。

    另一边，一名天尊中期的神剑阁弟子，身体被那悍蛇，一口吞下，鲜血流动。

    这四位天尊中期，也就陈晗，最为强大。

    陈晗一死，其他众人，不足为虑。

    牧云此刻，全身心操控大阵。

    随着阵法运转，一道接一道身影，逐渐倒地。

    牧云的身影，在此刻停下。

    吞噬之力大开。

    道道精纯的天地精气神，流入体内，汇入四肢百骸，魂魄经脉。

    这一刻，牧云盘膝坐下。

    道道精纯的力量，在身体内凝聚。

    而与此同时，诛天图内，那化作江河的至尊灵液，在此刻汹涌流出，灌溉到牧云身体内。

    在精气神力量的推动下。

    道道至尊灵液，化作最精纯的力量，在强化着牧云的身体。

    法身与尊骨，在此刻更加贴合。

    嗡……不多时，一道嗡鸣声响起。

    牧云双眼睁开。

    一道精芒，在此刻散开。

    “天尊中期，到达！”

    双拳一握，力量在此刻，逐渐凝聚。

    

