    第1031章 答应下来   

    其实能知道这些，张龙已经觉得挺不错的了，但是这几个人想要离开，恐怕没有那么容易，而且他现在还不知道对方是敌是友，也不知道他们的人品是什么样子的。

    

    “听了你们说的这些，我确实是非常愿意帮忙的，但是有一点我想要说的是，现在我没办法送你们回去，毕竟没有飞机在。”

    张龙是想着，先把他们留在这里一段时间，好好的观察一下。

    

    听到张龙答应之后，所有人的脸上，全都露出了笑容，就算是现在没有飞机，他们也愿意慢慢等的。

    

    “不着急的，张先生，只要是您答应，我们几个人这条命就保住了，以后但凡能有用得到的地方，我们一定会帮忙的。”

    陌路带头跪了下去，剩下的几个人，也赶紧跟着跪下磕头。

    

    看着他们这个样子，张龙突然就有些不太好意思了，赶紧让他们站起来，毕竟他们之间，也算是互相利用了。

    

    莫离自从进来之后，从头到尾一直坐在那里，因为听不懂他们在说什么，但是从每个人脸上的神情，多少还是能判断出来一些的。

    

    “大家先起来，我觉得这个地方可能没那么安全了，所以我想着给你们重新找一个地方躲起来，等着有飞机了之后，就直接送你们回去。”

    他们这些人，跑出来这么长时间了，肯定早就已经被发现了。

    

    陌路他们听了之后，立刻就紧张了起来，毕竟以前亲眼见到过，有一些想要逃走的人，是怎么挨打的。

    

    这要是被抓回去，几个人就没有任何的活路了，四双眼睛，全都看向了张龙，那眼中满满的都是渴望。

    

    “咱们现在就赶紧离开，别让那些人追过来了，我想知道，你们身上，有没有他们的特殊印记？”

    走出山洞之后，张龙，这才想起这件事来。

    

    对他来说，这件事情确实是挺重要的，而且已经在上面吃过亏了，还是得小心一些为好。

    

    陌路指了一下脖子上的东西，这个他们每个人身上都有，也不知道是做什么的，彼此能看到对方的。

    

    “这个东西，这么来的时候，就已经存在了，不知道是什么东西。”

    当时他们来这里的时候，坐上飞机就开始昏睡。

    

    一开始没觉得有什么，等后来想一下，突然就发觉，带他们来的那一刻，这些人就从来没想过让他们离开的。

    

    “我知道了，你们走过来，我帮你们把这个东西消除掉。”

    刚刚离得有点近，张璐能够闻到一点特殊的味道。

    

    想必那些人，很有可能会寻着气味找过来的，他确实是有办法消掉的，只是不知道，这样有没有用。

    

    他们一行人前脚刚离开，后脚就有几个来到了这山洞里面，每个人的肩头上，都落着一只鸟。

    

    “明明就是在这个地方，怎么突然就消失了？”

    他们循着气味找到这里，到了之后，这里面竟然一个人都没有。

    

    领头的那个人，都觉得有点疑惑了，他们尖头的鸟，肯定是不会追寻错的，它们就是专门为这个而生的。

    

    “他们可能是意识的，我们会追过来了，所以现在逃跑了，咱们赶紧去追吧！”

    看着地上落下的脚印，对方觉得，那些人可能是早就已经跑了。

    

    只不过，他们肩上的鸟，一个劲的围绕着山洞飞，就是不愿意去别的地方，就好像那味道，只在这个地方一样。

    

    “但是你看它们，只在这个地方飞，那就是这些人，还没有离开这个山洞，咱们要不要，再往深处找一找？”

    这山洞实在是大的离谱，而且不远处还有个拐角，一眼都望不到尽头。

    

    有人吃了几次亏之后，就再也不愿意随便深入山洞里面去了，尤其是这种幽深潮湿的地方，还是少去为好。

    

    “我是不会往里去的，上次遇见的那个家伙，就算是开枪都没有用处，我这一次，可不想再遇到这种事情了。”

    想起上次的经历，要不是因为跑得快，可能小命早就不保了。

    

    说起这个，另外两个也有同样的经历，他们一开始会觉得好奇，想要知道这山洞里面有什么，但是进去之后，会遇见各种各样的动物。

    

    现如今，他们意见不一样，直接就僵持在了这里，领头的那个，你是左右为难的，一方面不愿意丢了性命，另一方面，不敢让这些人偷偷逃走了。

    

    “这个地方，相对来说比较安全，而且距离无涯部落还挺近的，你们就先在这里呆着，我会过来给你们送吃的东西的。”

    找了一处干净的山洞，张龙就把几个人安顿在了这里。

    

    其实这几个人，是想要跟着张龙去无涯部落的，只不过不敢开口，安顿在这里，其实也是挺不错的。

    

    “张龙先生，实在是太感谢您了，我们愿意在这里呆着。”

    现在不管张龙做什么，都是在帮助他们逃命，陌路还是非常清楚的。

    

    对于他们的表现，张文还是非常满意的，把安顿好了之后，就打算和莫离赶紧赶回去，顺便再给他们送一些东西过来。

    

    “我到现在都还不知道，你们究竟讨论了什么。”

    回去的时候，一直沉默的莫离，总算是开口说话了。

    

    张龙也是想着，趁着回去的路上，好好的和莫离说一下的，毕竟这件事情是他们两个一起来办的，不能隐瞒着另一个。

    

    “其实是这样的，他们几个人，是被骗到这个地方来做实验的，亲眼目睹了那些之后，就想着要离开这里，所以就过来找我帮忙了。”

    事情非常简单，但是要操作起来，确实没有那么容易。

    

    要真是把这几个人带到大夏国，也是一个挺大的麻烦的，不管是什么样的人，在遇到问题的时候，肯定是先站在自己国家这一面的。

    

    这个问题，张龙也考虑过，所以他就在想，要把这几个人安排到什么地方去，反正这世界上这么多的国家，总有一个是能收留他们的。

    

    莫离听了之后，点了点头，他这才算是明白了过来。

    

    

    

