    “罪人怎么有资格当辩护律师，快动起来，抓住他！”检察官的左侧脑袋，还在持续高声叫嚣着，像极了歇斯底里的疯子。

    “一码归一码，”林过云摊了摊手，“我已经认罪了，待会一定会上被告席的。但是罪犯和我辩护律师的身份并不冲突，如果我不是辩护律师，我根本就不会进这法院，自然也就没了犯罪的机会。

    “而且就算是死刑犯，在死前有了极为重要的科学发现，也可以获得缓刑甚至减刑的机会。

    “反而是你多次阻止当庭的这一场审判进程，是打算妨碍司法进行，还是说，你想因为你个人私情，把我的审判排到已经安排好的审判前面去，优先审判我？”

    林过云一边说一边前进，说话间已经走到了辩护律师的席位上，双手猛地一拍面前的桌台，发出沉重的一声闷响。

    “每一堂司法审判，都有着详细的流程和明确的安排，你说把我调到最前面，就把我调到最前面，你是不是在藐视法庭，无视司法的威严，想要和我一起上被告席？！”

    林过云的语气越说越重，没有丝毫害怕的意思分，反正已经认罪了，虽然会晚一会，但是一定会上被告席的。

    按照这个法庭的逻辑，上了被告席，就离死不远了，也就是说林过云现在已经是一个必死之人了。俗话说得好，光脚的不怕穿鞋的，一个必死之人，一切都不在意的情况下，自然没有人可以威胁他什么，要多光棍有多光棍。

    反而是在林过云的这一番话之后，陪审团的席位上，不在少数的双头怪物，将目光转向了检察官，他们看向他的目光了多了不少贪婪和嗜血的神色。

    在他们眼里，林过云的死亡结局已经注定了，很难再引起什么兴趣，但是林过云最后攀咬的检查官不同，一定林过云的话论证成真，他也会被送上被告席，可以审判的人又多了一位，这是令除了检察官以外的，整个法院的所有其他怪物，都感到兴奋的事情。

    就像是曾经历史上曾经存在过的斗兽场，在圆环形的座位上欢呼、喝彩，扔下鲜花和银币的贵族们，其实并不在意在场中和野兽决斗的角斗士是谁。

    他们只是想要看到人类与野兽的战斗，想要看到伤口、鲜血、悲鸣和死亡而已。所以常胜的擂主被挑战者打败之时，曾经为他喝彩了一百次的观众们也会毫不犹豫地抛弃他，转而支持新的冠军，不会有一点伤感。

    观众席上的某一位贵族一不小心落入了角斗场中，直面雄狮吓得屁滚尿流的时候，观众席上的欢呼同样不会比任何一个角斗士战斗的时候更低。

    现在的检查官就像是被林过云这个已经在斗兽场里角斗士抓住了一只脚，即将拉进去的状况，而角斗场的另一边可是一头比蒙巨兽。

    “我绝对尊重法庭的尊严，同意你们作为辩护律师为这一场审判的被告人辩护。”检察官的右侧脑袋，用官方而严肃的声音作出了自己的回答，承认了林过云和季青临作为辩护律师的合法地位，也把自己从藐视法庭的罪名之中摘了出去。

    “同意，重新开庭。”法官敲动了小木锤，为这场闹剧盖棺定论，不知道是不是错觉，林过云总觉得自己听到了一些不满意的嘘声。

    “法官，我希望检查官重述对我辩护人的指控。”林过云迅速把自己代入了RP（Role-playing角色扮演）的角色身份之中。

    “同意。”法官又敲了一下锤子，右边的脑袋继续威严地说道，“检方请重复被告人的罪行。”

    “我方罗列的被告人罪行如下，擅闯司法机构，妨碍司法执行；非法持械，危害公共安全；暴力拒捕，伤害执法人员；拒不认罪，咆哮法庭，藐视法庭威严，以上。”

    检察官的右侧头颅用那种很低沉，很正式的声线又陈述了一遍他所指控的，黎朔他们所犯的罪名。

    根据这个描述，林过云大概就能够脑补出黎朔他们的经历了，多半就是进入南华镇之后，一队人莫名其妙地就被扔到了法院里面，就跟自己被扔进了医院，季青临被扔进了学校里一样。

    但是就像医院里有巡逻的怪物医生，学校有捉迷藏医院，法院也有自己的规则，而且明显更为霸道，这群双头玩意儿估计看到他们一进来，就跟苍蝇见了屎一样围了过来，嘴里多半还念着：

    “非法侵入”、“逮捕！”这样的台词。

    那黎朔他们动手反抗、开枪之类的就很好理解了，就算是换林过云过来，一落地碰到这种阵仗，多半也是掏……好吧，他应该也不会掏枪，而是会先和对方唠一唠。

    不过林过云毕竟是例外，人类中的少数，以极少数人的行为规范来制定法律约束绝大部分人，明显是不正常的！

    所以听完检察官的控诉，林过云就斜拉着眼睛，白了他一眼，接着问道：“法院并不是什么军事重地，没有进入就违法这一说吧？”

    “呵呵，进入法院当然不违法，”检察官左侧细长的脑袋发出尖细的笑声，蛇一样地转过来对着林过云，嘲笑道：“但当时法院正在进行庭审，被告人擅闯法庭的行为，严重影响了庭审进行，根据《民事诉讼法》第101条规定：诉讼参与人和其他人应当遵守法庭规则。被告人就是明确的违法了！”

    “你们是直接出现在了法庭里面？”林过云没有理那个尖细脑袋的嘲讽，而是转过头问到黎朔他们。

    “没有！”黎朔的脑袋摆得像是拨浪鼓，“我们是出现在了外围的走廊上，听到这里面有说话的人声，以为是幸存者，就决定进来调查一下。”

    话说到后面他表情变得有些苦涩，虽然任谁也想不到一群说人话的，会是这样的双头怪物，但是明显黎朔还是把几个队员的死算在了自己的头上，认为是自己的决定害了他们。

    “幸存者之类的不是问题，问题是你们进法庭里面了吗？”林过云摇摇头继续询问道。

    “没有，”黎朔摇了摇头，“我们在走廊上就被涌出来怪……‘执法人员’给堵住了。”

    黎朔“怪物”一词都吐出来一半了，但是想到辱骂它们也会被冠上咆哮法庭的罪名，又硬生生地给憋了回去。

    林过云点了点头，他已经得到了自己想要的答案。

    “检察官，请你再重复一遍指控的第一条罪名。”

    “被告人擅闯司法机构，妨碍司法执行……”检察官右侧的脑袋又用低沉匀速的声音念了起来，但是这一次，他话还没说完，就被打断了。

    林过云就猛地一拍桌子，右手朝前一挥，食指指向正前方，同时口中大喊一声：“异议あり（我反对！）”（注释一）

    “辨方律师，请用标准用语，方言不被法庭受理。”法官的右侧头提醒了林过云一句。（注释二）

    “不好意思，法官大人，我激动了。”林过云道了个歉，“我重说一遍，对于检方的话，我，有，异，议。”

    林过云一字一顿地吐出了后面四个字，扯着三白眼看着检方，像极了街头小混混互相挑衅时故意拉长调子的感觉，就差把“你来打我呀”几个字写在脸上了。

    “你有什么意义？！！”检察官左侧的尖细脑袋一副要气炸的样子叫嚣道。

    “检方控诉我方当事人，冲击法庭妨碍司法执行，但是检方刚才也承认说了，进入法庭并不违法，同时，就算当时庭审正在进行，我方当事人也并未进入法庭中，而是在走廊中就遭遇到了执法人员。

    “证明，当时庭审已经主动停止了，执法人员才出现遇见的我方当事人，既然庭审已经停止了，自然也算不上妨碍司法执行。”

    “对啊！对啊！”林过云这么一点，黎朔他们也当即反应过来，连声应和道。

    “肃静！”法官重重地敲了一下手中的锤子，让喧闹的场面安静下来，再瞥了检察官一眼，“检方陈词。”

    “牙尖嘴利。”检察官左侧的细长脑袋讥讽了林过云一句，“但没用，法官大人清楚，当时之所以停止当堂庭审，正是因为被告的出现，一队持械士兵突然出现在法院内部，自然要优先确认他们的来历。

    “此后被告暴力拒捕，持械行凶，伤害执法人员，情况极为恶劣，严重影响了当庭秩序，所以该堂庭审也没有能够进行下去。所以，导致庭审无法进行的归因，还是被告，法官大人，我的陈述完了。”

    “哦？所以你是要告诉我，是之后黎朔他们的那场械战，导致了那场庭审没有办法进行下去，所以他们犯了罪。而那场械斗之所以会发生，是因为你们已经停止了庭审，并且派出了执法人员？”

    用更简单的例子来解释检察官的逻辑的话，大概就是A之所以犯了罪，是因为他杀了B，而他之所以会杀B，是因为B拿了把刀要砍死他，但是结果是A杀了B，所以A犯了罪。

    这是最典型的因果倒置，属于是把脸皮扔在地上才能够说得出来的话了。所以林过云这么询问一句的潜台词也很明显了。

    “要耍赖，不要脸了是吧？”

    “我再强调一遍，一开始，那场庭审只是暂时搁置，并不是停止，是被告的暴力拒捕严重冲击了法庭秩序，最后才导致了司法审判无法正常进行。所以是被告的罪责。”

    检察官的左半边脑袋用尖细的声音抑扬顿挫地回答道，意思也很明确，“没错，爷就是不要脸了。”

    话已经到了这种程度，但是法庭里，不管是陪审团，还是法官都没有表现出意义，虽然他们都拥有一个公平公正，绝对正义，绝对秩序的右侧脑袋。

    “呵，原来是这么一回事啊。”林过云低下头轻笑了一声，抬起头对着检察官笑了一个，刚好露出八颗白亮的牙齿，标准无比。

    比不要脸是吧，我擅长。

    【作者有话说】

    注释一：经典法庭辩论游戏《逆转裁判》中主人公，律师成步堂龙一的名台词。同一游戏的梗还有：上了证人席还想跑等。注释二：蓝海世界小国数量较地球少很多，黎明联盟以中国为主体包含了真个东亚和东南亚，日本是一个偏僻的行省，所以日语是方言之一，类似于温州话。

