    “一支强军和一支弱军的区别在哪里？”

    汪旺迎着敌人的阵列上前的时候，忽然想到曾经某天和秦山河喝酒时的闲聊。

    当时他们还在驻守皮岛，大多时候秦山河都是沉闷而刻板地训练士卒，但偶尔也会展露出笑脸，比如那天秦山河的头发重新长出来，勉勉强强扎了个发髻，他还挺开心的。

    汪旺正想着原来将军已经有那么多白发了，接着秦山河就请他们几个小将喝酒。

    只看秦山河喝酒的动作，汪旺还发现他年少时肯定有轻狂的一面，聊着聊着他们就聊到这个话题，强军与弱军有何区别？

    “强军可打逆战，在局势不利的情况下依旧坚韧不拔，如疾风中的磐石。弱军只能打顺战，如被吹散的沙土。漫天风沙再大，磐石又岂会怕了沙土？”

    而现在，当秦山河指向吴阎王的大旗，一万人冲向五万余人，汪旺心中已全无恐惧，这一战，谁是强军谁是弱军？他早已有了答案……

    ~~

    吴阎王抬眼看到楚军冲过战壕冲出来，一开始是有些意外之喜的。

    他们竟从龟壳里出来了？

    楚军不再倚仗防御工事，这一仗显然要好打得多。

    接着吴阎王又有些担心楚军是否有什么诡计，算来算去德州也就这么些兵力，除非王笑回来这个变数，吴阎王不信对方还有什么其他手段。

    多尔衮似乎看透了吴阎王的顾虑，派兵传话，只说王笑的兵马还在武邑与多铎对峙，必定赶不及支援秦山河，命令吴阎王今日必须攻到德州城下。

    话虽如此，吴阎王也有自知之明，知道论统兵能力自己不是秦山河的对手，也只能用人命去填了。

    起事以来，他也曾威震中原，但如今只觉得这仗是越来越难打了。

    归根结底，是因为苍生凋敝，吴阎王通过劫掳裹胁以壮大自身的手段越来越难用，而面对的对手也从手无寸铁的百姓、军纪废驰的卫所官兵变成了真正的强军。

    清军在励兵秣马，楚军在励兵秣马，瑞军也开始励兵秣马，唯有他吴阎王还留在原地，握着他打惯了顺风战的镇南军，惊叹乱军不好对付……

    炮火轰鸣，双方的炮弹在对方的军阵中不停炸开，接着楚军与镇南军撞在一起。

    吴阎王看着那些陷在炮火中的士卒，看着楚军狠狠地压进镇南军的阵中，感到一阵心疼。

    只怕这一战之后，自己的实力要折损不少。

    这也是无可奈何的事，在镇南军的阵线后面，阿巴泰亲自率领正蓝旗兵马在督军，若有人不肯奋勇上前，就是一刀狠狠斩下来。更后面，多尔衮的大旗高高扬在那里，吴阎王不用回头都能感到巨大的压迫感。

    罢了，多尔衮是一定要消耗掉镇南军才能心安，往后就在大清领个没有太大兵权的勋爵也好。

    吴阎王不在乎这个勋爵要用多少人命填出来。

    “杀上去！今日不破楚军不收兵……”

    ~~

    千里镜中看不到秦山河的人影，却能看到那杆大旗正在不断向前。

    多尔衮放下手中的千里镜，微微冷笑着。

    “秦山河这是存了死志啊。”

    刚林略一思索，上前应道：“这似乎是唯一能破局的办法。秦山河做过的事，就像一个罪徒脸上的刺青，楚军士卒很难再相信他。但他一死，人死事消。现在那些彷徨不定的楚军只会化猜忌为悲愤，只恐军心士气还要更高啊。”

    多尔衮微眯起眼，回忆着某些事情。

    他曾经差点败给过秦山河，那是在广宁，他为先锋，结果皇太极未能及时支援，他被秦山河包围，杀到身边只剩三百亲卫，也是在那一战中他身受重伤，从此再也生不出孩子……

    事后回想，多尔衮并没有多恨秦山河，反而更恨皇太极，他认为皇太极就是故意的。

    皇太极在世时，他和秦山河都一样，被压抑着，发不出自己的光彩。

    但多尔衮知道自己比秦山河要强大得多，在盛京城里，秦山河黯淡得就像一滩烂泥。

    多尔衮不允许这滩烂泥再糊到自己脸上。

    想着这些，他轻蔑地吐出四个字。

    “苟延残喘。”

    你一向最擅长苟延残喘，哪怕这一次你存心要死，也只是让这德州城苟延残喘几天罢了……

    ~~

    多尔衮的大纛与德州城之间隔着的便是数万兵马厮杀的战场，近看残酷，远看却蔚为壮观。

    德州城，姚文华颤颤巍巍地被扶上城头。

    “老夫一把年纪了，为何还要上城门啊？”

    姚文华的声音又苍老了不少。

    如果不论实权，只论虚衔，他才是如今山东第一重臣，督抚辽东、领军护驾，乱世降临时这些功劳王家兄弟都是打着他的旗号做的……

    左明德站在姚文华身边，道：“德州防务本就是由姚老督师负责的，姚老督师点了秦山河将军为主将，但倘若秦将军战死，自然该由老督师出面主持大局。”

    “战死？”姚文华身子一颤，轻声呼喝了一句：“左明德，你要做什么？！”

    “不是下官要做什么，这是秦将军的意思。”左明德从袖子缓缓掏出一枚帅印，递在姚文华手上，道：“秦将军这次出战已抱了必死之心，等到他战死，请姚督师下令鸣金收兵，让将士们退回德州，再调庄小运、徐典两部人马回济南驻守……”

    “济南？”姚文华又是轻呼一声，“这和当时说好的不一样？你们当时怎么说的，老夫只要坐镇德州，不必亲涉战阵。你现在的意思是，要放建奴兵围德州不成？像在锦州时把老夫围在城里？！”

    “事到如今，督师你想的还是个人之安危？”左明德气急，手一抬，道：“建奴欲瓦解我们的军心，秦将军愿以死向将士剖明心迹，重振士气。我们该想的是如何守住家园！”

    “竖子！老夫要你教训吗？我告诉你，你祖父在老夫面前也不敢这么说话。说什么建奴瓦解军心，还不是你们自废臂膀？那秦山河人品如何我不知道，反正他能担事，老夫担不了，你们军机处偏要疑他，我看这山东守也守不住了。”

    “督师你怎么就不明白呢？不是我们疑秦将军，是士卒们……”

    “你们若信他，士卒们怎会不安？”

    “我们当然是信他！不然为何推他为主将？”

    “那你左明德想过怎么替他洗脱没有？”

    “怎么没想过，但那些事他就是做过，我如何给他洗脱？！”左明德怒气上来，低喝了一声。

    姚文华长叹一声，缓缓伸出手，从左明德手上接过那帅印，恍然觉得有千钧重。

    左明德却有些茫然起来，他转过头，望向远处的战场，只见秦山河的大旗还在向前，而皮岛军的人数已比刚才又少了许多。

    下一刻，王珠板着脸走过来，从姚文华手里接过帅印，也不说话，径直向城头下走去。

    姚文华一愣，喃喃道：“这是做什么？”

    ~~

    秦玄炳趴在战壕上向前看去，目光中只有惨烈的厮杀、遍地的尸骸。

    他心里渐渐明白过来。

    秦山河这是不打算再回头了，这是想要战死吗？

    秦玄炳忽然间像是感受到了秦山河的某种心境，为何归楚之后在皮岛不愿回来，为何到德州之后一句话都没和自己说。

    因为自己不信他……

    “该怎么证明我们不是奴才？”

    秦玄炳脑中忽然回想起皮岛那些将士的呐喊，才知道他们心里一直担忧的是什么。

    他们不怕死，只怕被视为懦夫。

    “如果我们被捉到关外成了包衣，能逃回来吗？”战壕上忽然有士卒低声问道。

    这个问题秦玄炳不是第一次听到。

    但唯有在这时候，他看着那些奋不顾身的身影，才能体会到那些皮岛将士是经历了多少艰难才回到这里的。

    他们迎着清军的炮火，甚至没有一个人后退。

    秦玄炳心中浮起无尽的悔意，他开始后悔自己为什么之前都不相信三伯。

    或许天意弄人就是这样，如果秦山河活得好好的，秦玄炳也许一辈子都会记恨他。

    也唯有他去赴死，秦玄炳才会彻底原谅他。

    天边云卷云舒，嘲弄着这些凡夫俗子……

    “三伯是心灰意冷了吗？他在生我的气吗？”秦玄炳想到这里，觉得像心中长出了一根刺般难受。

    “将军，我们冲锋吧。”有士卒低声问道。

    秦玄炳没有回答，抬眼望向令旗。

    然而令旗未动，天地间也没有战鼓声。

    “快啊，让我去救他回来。”秦玄炳心道……

    ~~

    “临阵退缩者，斩！”

    阿巴泰喝了一声，正蓝旗的刀斧手们毫不犹豫地冲上前，将一排退下来的镇南军兵士的头颅斩下来。

    血泼洒在地上，镇南军的将士们眼中满是绝望，无奈地继续向前杀向楚军。

    阿巴泰抬头看着战场，稍稍舒了一口气。

    督阵并不是轻松的事，秦山河攻势凶猛，一开始就把阿巴泰吓了一跳。

    阿巴泰忽然想到兵法中对强军与弱军的分析。

    嗯，他也是读过兵法的，当年皇太极要求诸贝勒都学兵法……所谓“兵无选锋曰北”，凡与敌交战，当有精兵猛战为先锋，如此有时弱军也能胜强军。

    比如当年曹操攻乌桓，乌桓兵力强盛可称强军，曹操兵少，又因辎重运输不及披甲之士都很少、人心惶惶，可称弱军。但曹操以张辽为先锋，攻势凌厉，所向披靡，斩杀蹋顿，乌桓军虽众，最终败逃。

    阿巴泰认为，这一战，大清兵势雄厚，自是强军，可惜以吴阎王部镇南军为先锋。楚军虽是弱军，秦山河却是亲自为先锋。如此一来，镇南军差点又要败逃了。

    好在，有自己督阵。

    两万八旗精锐持刀站在战场后方，逼得镇南军只能直面一万楚军。若说残酷，对镇南军而言，这确实是他们这辈子打得最残酷的一场。

    前有狼、后有虎，如同石磨般把他们的性命碾碎，想逃也不能逃，无比地绝望。

    但对于清军来说，这是极有效的手段。

    五万人就算只是站在那让一万人砍，也够这一万楚军精疲力尽。何况是威逼之下终于奋起余勇。

    随着时间一点点流逝，阿巴泰目光看去，发现楚军锐气已失了大半，战场上的局势终于颠倒过来。

    阿巴泰知道，只要再派一支生力军，轻而易举就能击败楚军。但他转头看了一眼，发现多尔衮并无反应。

    这是要继续驱使镇南军杀敌。

    阿巴泰冷笑了一下，心想也不知今天镇南军要死多少人才够。

    但这一战已经是胜券在握了。

    “报！”

    有信马奔回来，很快，多尔衮让人把信报传递给阿巴泰与吴阎王。

    “豫亲王回复，王笑所部尚在武邑与镶白旗大军对峙……”

    阿巴泰心中的大石也落了地。

    “看来，不会再有变故了……”

    ~~

    与此同时，武邑，镶白旗大营。

    多铎登上高高的瞭望塔，拿着千里镜又仔细观察了一遍楚军的阵线。

    清军学着楚军的做法，驱使百姓修筑了长长的防御工事，塔建营寨。加上还有乌真超哈营的炮火，根本不给楚军决战突围的机会。

    不是他多铎怕了王笑，而是眼下更重要的任务是防止王笑回归山东。

    只要等大军攻陷山东，多铎当然敢放手与王笑决一死战。

    至于眼下，更重要的是时时注意楚军的动向，防止他们绕过自己的防线支援德州。

    亲自观察了一片之后，多铎又招来探马，询问是否有异常。

    王笑昨天派了五千骑试图南下走新河、冀州去德州，就是被多铎提早打探到，派兵截下了他们。

    因此多铎极重视楚军动向。

    一个个消息汇总起来，多铎确定那四万余楚军包括一万余骑兵都还在，这才松了口气……

    ~~

    镶白旗大营以西，楚军帐营里正在议事。

    “多铎是宿将，要想瞒过他的眼睛绕道到德州，怕是很难。”王珍沉吟着。

    秦玄策道：“再绕远一点，走临清呢？”

    “绕到哪里都一样，只要多铎发现，我们渡过运河前就要被他追上。被半渡而击，并不有利。”

    夏向维点点头，道：“绕得太远，赶不上德州一战的话也不妥。”

    “那就强攻？”

    “国公说了，再等两天。”

    “问题是再等两天，后面的巩尔岱、图尔格这两支建奴又追上来了。到时我们又被包围了。”

    “既然国公说了等两天，我们就等着吧。”

    秦玄策只好点点头，又问道：“他到底去哪了？只领了两千人走，遇上建奴大军怎么办？”

    夏向维没有回答他，只是自语道：“凡战者，以正合，以奇胜。故善出奇者，无穷如天地，不竭如江海……”

    ~~

    江海之上，一艘小船正沿着滹沱河冲进大海，沿着海岸线向南漂流而去。

    ~~

    沧州城。

    一车车的粮食、辎重正从北面追来，送进北门。

    而南门，一车一车的粮食正络绎不绝地运向更南边，送往多尔衮的大营。

    在西门，一支两千余人的队伍正在城门外等候。

    有清兵跑回来，恭恭敬敬地对队伍为首的中年男子道：“宁大人，请吧。”

    宁完我点点头，领着人进了城。

    沧州城早已成了兵营，把兵马安置在城墙下的一处兵营之后，宁完我只领了十余亲卫，往城中府衙见罗洛浑。

    爱新觉罗·罗洛浑，是代善的孙子、也是岳讬的长子，如今不过二十余岁，已被封衍禧郡王，他早年受过伤，身体不好，脸色有些难看。

    宁完我赶到堂上，马上就跪倒，重重磕了个头。

    “奴才见过主子，给主子请安。”

    “起来吧。”罗洛浑淡淡应了一句，毫不忌讳地受了。

    他也算是宁完我正儿八经的主子，因为宁完我是萨哈廉家的奴才，萨哈廉是代善的三子、罗洛浑的三叔。

    虽然分了家，但三叔的奴才磕个头，罗洛浑还是受得起。

    至于宁完我是大清的朝廷命官，这不重要。

    “真定府是怎么丢的？”

    “主子，你可得替奴才说句好话啊。”宁完我在拜音图面前一副名士风范，在自家主子面前却尽显谄媚，道：“奴才都反复提醒了，拜音图却还是中了王笑的计。如果不是奴才见机快，只怕也已经死了。”

    “你怎么跑到沧州来了？”

    “奴才不敢直接回巩阿岱军中，想着主子在沧州，就先来见见主子。”

    “呵，你倒是乖巧。”罗洛浑挥了挥手，“行吧，本王写封书信你带着，我法玛一脉的人，睿亲王还动不了，你到南边亲自给他说说真定之事吧。”

    “喳！谢主子厚恩……”

    宁完我出来之后，弯曲的腰杆稍稍直了直。

    他的十余个亲卫都留在衙门外面，此时再次跟了上来，一行人正要往营地走去。

    “宁大人慢走。”

    忽然见一人笑嘻嘻地赶出来，却是佟盛年。

    罗洛浑的嫡福晋就是佟养性之女，因此佟盛年与罗洛浑关系颇近，此时出现这里，宁完我也不意外，但还是笑道：“佟大人竟来了沧州？”

    “奉命帮衍禧郡王督办粮草之事。”佟盛年道：“宁大人可要喝酒？”

    “这……我看城中公务繁忙，佟大人忙得过来吗？”

    “忙得过来。”佟盛年脸上堆起笑容，目光看向宁完我身后向十几个亲卫，忽问道：“宁大人这些侍卫，倒像是生面孔……”

