    

    第二百八十六章不敢动手，主动挑事

    “什么，那边有埋伏！”

    长安城外，已经集合了一队人马的李元昌听到这个消息，一下子就愣住了。

    随后，他脸色大变：“如此说来，那确实是罗通设下的圈套，就等着我们跳进去！”

    “幸好侯大人你轻功卓越，否则今晚本王还真要被那罗通耍得团团转。”

    “但如此一来，我等接下来只能等了！”

    既然是陷阱，他们当然不能再派人过去，否则被抓住的人会越多。

    “不错！”侯君集冷笑着说：“罗通自以为拿住了那群人，就能问出消息，殊不知那群人经过严格的训练，宁死也不会透露半点消息的。”

    “哈哈哈哈～如此便好，本王放心了！”李元昌大笑着放下心来。

    只要那群死士不说实话，他们就没问题，罗通以为拿住那群人就能让他们乱了手脚，可他们偏不如罗通所想的那般轻易上当。

    李元昌心情大好，右手一挥，下令让周围的人解散。

    这一晚上雷声大，雨点小，他们也该回去休息了。

    一晃，时间来到了第二天早上卯时，罗通和往常一样醒来，准备去上早朝。

    来到门口的时候，发现罗大和狄仁杰已经在那边等候了。

    看着脸色不是很好的两人，罗通不禁微微一笑：“怎么，昨天对手没行动？”

    罗大苦着脸：“少爷，也就您这么乐观，对手没行动，那群死士又不肯开口说实话，我们接下来该怎么办啊？”

    看得出来，他很着急。

    原本以为自己能立下大功劳，没想到最后大功劳变成了小功劳，只抓住那群死士，这让罗大有些不甘心。

    就连狄仁杰也有些失落道：“真是没想到那群死士的嘴，居然这么硬，小侯爷用了所有的刑具，他们都不肯开口。”

    狄仁杰也以为自己这次可以一举破获此案，得到朝堂的赏识，谁知现在变成这般虎头蛇尾，心情难免有些低落。

    罗通见他们两人这副模样，一边接过门口罗二递过来的战马缰绳，一边笑道：“行了，多大点事，你们就露出这副模样。”

    “我们的对手要是有这么傻，他们早就被我拿下了，这件事，我也早有应对之策，狄大人随我一同上朝吧，今日我们一同将此事当中文武百官的面，告知陛下！”

    “届时，或许有惊喜也说不定。”

    狄仁杰闻言眼睛一亮，急忙骑上战马，跟在罗通身后朝皇宫而去。

    卯时一到，罗通便跟着一众大臣进入两仪殿，而狄仁杰则是在皇宫门口候命。

    以狄仁杰现在的官职，还达不到上朝的标准，这件事只能由罗通代为上奏！

    两仪殿内，才清净了几天的李世民，心情还算不错，坐在龙椅上对众人笑着问道：

    “诸位爱卿，有事早奏～”

    话音刚落，房玄龄便主动站出来：“陛下，臣有本要奏～”

    “哦？房爱卿有何事啊？”

    “回陛下，经过微臣和宗正寺的商议，决定将高阳公主和我儿之婚礼定在下月中旬举行，此事还请陛下允许！”房玄龄面带喜色说道。

    这可是一件天大的喜事，对他们房家来说，能出一个驸马，代表着身份和地位都有所提高。

    李世民对这件事也很上心，闻言点点头：“下月中旬，也就是还有半个月的时间，房爱卿你要抓紧时间布置。”

    “届时，我和皇后，还有一众皇子，皇亲国戚都会前往参与此次婚礼。”

    正好罗通的婚礼才过，加上上元佳节还没过多久，这些皇亲国戚和皇子们都在长安城，此刻举办婚礼，也省得这群人再跑一趟。

    房玄龄一听李世民和皇后要参加，脸色一喜，急忙拱手施礼谢恩，这才退回班列。

    “诸位爱卿，可还有奏？”李世民微笑着看向众人接着问道。

    就在这时，罗通忽然站出来施礼：“陛下，臣有本要奏！”

    他一出来，太子李承乾，汉王李元昌和侯君集三人的脸色顿时阴沉了下来。

    作为才发现那件事，此刻罗通就站出来，肯定是要说昨晚的事。

    这，对他们很不利！

    “哦？罗驸马有何要事？”李世民心中嘀咕，心想罗通那边又出什么事情了。

    按理说现在精盐矿那边有了尉迟恭去镇守，朝堂之上的两个职位也已经有了人选，罗通嘴角这段时间，应该会相安无事才对。

    在李世民的注视下，罗通缓缓说道：“回陛下，昨晚奉命来长安城调查倭国使者被杀一案的狄仁杰大人，遇到了刺杀！”

    此言一出，满朝文武皆惊。

    程咬金第一个站出来骂骂咧咧：“是谁吃了熊心豹子胆，居然敢在长安城刺杀朝廷命官！”

    “真是太放肆了，我大唐的都城，居然屡次发生这等事件，必须严查到底！”

    “不错，前有倭国使者被杀，后有朝廷命官遇刺，此事传出去，有损我大唐威望！”

    “彻查，必须彻查！”

    但就在现场众人义愤填膺之际，太子李承乾却冷冷说道：“罗驸马，本宫若是记得不错，你乃是武将吧？为何是由你来上奏此事？”

    “就算有官员遇到刺杀，也应该由大理寺或者是刑部官员上奏，何时轮到你罗驸马越俎代庖了？”

    这个时候斜插打诨，当然是想要混淆视听，不给李世民注意此案本身的机会，转而放在罗通为何越俎代庖身上。

    果然，李世民闻言眉头一皱，一脸疑惑地看着罗通。

    在李世民心中，罗通一向很聪明，今日为何要做如此傻事？

    而其他附和的官员，此刻也纷纷闭嘴不说话，生怕得罪太子。

    他们已经看出来太子和罗通之间的不和，这个时候说话，帮谁都不合适。

    在李世民和一众大臣的注视下，罗通一脸严肃道：“太子殿下，狄大人昨晚遇刺受到惊吓，正好被我救下，已经在我府上住下。”

    “今日狄大人本该亲自前来汇报此事，但碍于官职不够，这才由我代为传达，如此解释，不知是否让太子殿下满意？”

    一句反问，令李承乾哑口无言！

