    大妈们纷纷让开位置，只见是自家的男人回来了，连忙开始抱怨王齐的恶行。

    “哎呦，当家的，你可回来了，我给你说，这王家小子真是不识抬举，放狗咬了老李家的狗不说，还要放狗咬我们……”

    一顿抱怨之后，男人们纷纷明白过来，当即就拎着自家的婆娘喝骂道：“你脑子让驴踢了？这事跟你有关系吗？你跟着搅和什么？你看看那狗，身上有伤吗？村里谁不知道老李家的狗是被她自己打的啊？”

    大妈们都闭上了嘴，一脸沮丧地低下了头。

    然而，还是有两个男人直言道：“就该赔，他赚了钱多掏点怎么了？老李家孩子连个活儿都没有，生活本来就艰苦，你这么有本事就给人掏点钱怎么了？”

    王齐冷冷地扫了他们一眼，沉着声音继续问道：“我最后问一遍，刚刚背后说我的，是谁？”

    不料刚刚那两个男人站了出来：“就是我家媳妇说的，怎么了？”

    王齐眯着眼睛看了眼两人，缓缓点了点头，嘴角勾起了一抹冷笑道：“好，赔偿不赔偿的事先不说，我问你，我给你们活干，是让你们背后嚼我舌根子的？”

    “她们又没说错……”

    两个男人不敢直视王齐，只是轻轻地嘟囔了一句。

    王齐心里涌了一股怒火，转头盯着李大妈，指着黑狗冷着脸问道：“我问你，这伤是什么时候的？”

    李大妈咬着牙嘴硬道：“就是今天大白咬的！”

    “好，想要赔钱是吧？”

    王齐低头冲着大白叫道：“大白！”

    大白立马站起了身，似乎是明白了王齐了意思，直接跑到附近的一个高点处叫了几声。

    没一会，从远处就跑了一群狗，为首的正是这两个男人家的狗。

    只见大白冲着它们叫了两声，那两只狗就立马呲着牙朝着黑狗冲了过来。

    “汪汪汪！”

    “啊呜！”

    下一秒，三只狗就当着所有人的面咬了起来，李大妈家的黑狗终究年老体弱，被那两只狗活活咬死了。

    王齐这才转过头来，笑着问道：“那现在，你该找谁要赔偿？”

    两个男人不由自主地往后退了一步，结结巴巴地说：“你……这是你指使的！”

    “我指使的？你听见了？”

    王齐就冲着旁边一群狗努了努嘴，继续道：“另外，你能指使得了狗吗？你来一个我看看。”

    “你……”

    两个男人瞬间不知道该说什么了。

    李大妈看着惨死在眼前的黑狗，已经被血淹没了身子，整个人都傻眼了。

    这时，李大妈的儿子李天也跑了过来，看着母亲坐倒在地上，连忙扑了过来。

    “妈，你怎么了妈？”

    李天赶紧把母亲扶了起来，转头看到王齐后顿时一愣，再看到地上惨死的黑狗后，整个人瞬间僵住了。

    “妈，你不会真来……”

    话没说完，李大妈就呆呆地点了点头。

    李天瞬间就皱起了眉头。

    “你……哎！”

    他狠狠地叹了口气，随即低着头走到王齐跟前，咬了咬牙说道：“王齐哥，真是对不起，我妈她……”

    不等他说完，李大妈就瞬间反应过来，连忙跑过来一把将儿子扯回来，冷冷地说：“给他道歉干什么？”

    李天甩开母亲的胳膊回道：“本来就不是王齐哥的错，为什么不道歉？”

    “不行，你得听我的，不然他就不给你安排工作了，知道吗？”

    声音虽小，但王齐却听到了，心里也明白了。

    这李大妈还真是好算计，又想给儿子找工作，又不想来求他，居然想了这么个办法。

    李大妈拉着李天的手，走到王齐面前，命令般地说道：“不管怎么样，我家的狗是被你家狗咬伤了，你得补偿我们，我已经想好了，也不为难你，给我儿子找个月薪上万的工作就行了。”

    什么？

    月薪上万？

    王齐直接懵了，还有这种不要脸的人？

    “不可能！”

    王齐摆着手冷笑道：“你还真把我当傻子了？狗是被他们两家的狗咬死的，要找你也应该去找他们，怎么也算不到我头上了，不行的话你报警也行啊。”

    听到这话，李大妈直接咬着牙威胁道：“王齐，你信不信我天天去你家闹？”

    王齐顿时就被气笑了，他还是第一次见有人求办事是这种态度，当时就回道：“行啊，我家大白就在门口呢，你能进来算你本事，另外，我再告诉你一件事，你要是来跟我好好谈，我还有可能给想想办法，现在嘛……哼！”

    “我……”

    李大妈还想说什么，李天就一把拽住了她，转身直接给王齐深深鞠了一躬，满脸歉意地说：“对不起啊齐哥，我妈她的方法确实不对，她也是为了给我找工作才想出了这么个办法，你不要放在心上。”

    “我家的狗我知道，跟大白没有关系，这事儿也都是她的错，你也别跟我妈一般见识，我在这跟你道歉了，对不起，给你添麻烦了。”

    王齐心里舒服了很多，这才是求人办事的态度，道：“行了，你也别道歉了，赶紧回去吧。”

    李天脸上闪过一抹惊慌，他可不想失去这次机会，咬了咬牙立马就跪在了王齐面前。

    “齐哥，我知道你是有大本事的人，我想跟着你一起赚钱，请你给我一次机会。”

    话音刚落，李大妈脸色难看地冲上来，一把将儿子拉起来。

    “你干什么？是他做错了，他给你安排工作是理所应当的事，我不信他还不听陈香萍的话，走，我们去找陈香萍！”

    她抓住儿子的手就要离开。

    李天猛地甩开，直接怒吼道：“妈，你清醒点好不好？是我们求人办事，不是人家来求我们！我这辈子一直都听你的，你一直都是这样，总觉得自己高人一等，干什么事都要顺着你的心来，你觉得这可能吗？要不是你，我早就有工作了，是你毁了我这一辈子！”

    “我这不也是为了你好吗？”

    李大妈皱起了眉头，她始终不觉得自己有错。

    李天再也受不了了，直接摇着头哭道：“你别觉得你找个理由就能把事情办了，人家凭什么啊？你是谁啊？你往人家身上泼脏水还想让人家帮你，人都不傻！”

    他就深深地吸了一口气，继续道：“妈，你跟齐哥道个歉，我们回家。”

    李大妈立马瞪大了眼睛：“道歉？我为什么要道歉？我又没错！”

    “你还是拉不下脸，那你就继续为了你的面子在这待着吧！”

    李天直接扭头狂奔出去，似乎是要发泄内心的愤怒。

    李大妈心里咯噔一下，生怕儿子干出傻事来，也连忙追了上去。

    等到两人都走后，其他人都纷纷低下了头，不敢去看王齐，特别是刚刚的那两个男人，更是直接想离开。

    可王齐却拦在了他们身前，“我不是出来做慈善的，我也没必要还给你们留着位置，收拾一下，明天就不用再来了。”

    两人瞬间傻了，就连他们的媳妇也都愣住了，脸上满是慌张。

    要是真丢了这份高薪工作，回去后肯定会被打死的。

    她们连忙哭着求道：“别啊，王齐，我们错了，我们不应该胡说你坏话，求求你了，别让他们走啊……”

    男人也一脸哀求地说道：“我们知道错了，你就饶了我们这一次吧，我们……”

    话还没说完，王齐就直接带着大白离开了。

    看着王齐的背影，两人这才知道，自己是回不去了，心里立马升起了一抹愤恨，扭头看着自家的婆娘。

    “你们干的好事，还背后嚼人舌根子！看我今天不把你的舌头拔下来！”

    男人直接就抡起手里的农具，对着婆娘打了下来。

    紧接着，村里就响起了哭嚎声跟惨叫声。

    而王齐压根儿没管这些，带着大白去大棚里转了一圈，等天色刚黑下来，就慢悠悠地走在路上，准备回家吃饭。

    刚到家门口不远处，大白就冲着门口叫了起来。

    “你怎么了？”

    王齐也看了过去，只见自家门口居然跪着一个人，他皱着眉头走近一看，只见那人正是李天，顿时就愣住了：“你怎么在这？”

