    　　来到任务领取处，宇智波云对着老伯嘿嘿的笑了起来。

    　　老伯的眼神幽怨：“小祖宗，上次您可把我害惨了，大长老和族长直接就在这里差点没打起来。”

    　　这事儿宇智波云也知道，尴尬的抓了两下自己的头发笑嘻嘻的说道：“这不是怕您不给任务嘛。”

    　　“行吧，少爷，上次的任务您已经证明了自己，这次我也不拦着你了，这里的任务你挑吧。”老伯也很无奈，眼睛转了一下补充了一句：“S级以下。”

    　　宇智波云撇撇嘴：“那么严格干什么，我可是知道自己的实力的，再说了，我打不过这不还有别人吗？”

    　　老伯苦笑一声：“这不是为了你们的安全嘛，您要是能证明自己有着S级的实力，我也可以将S级的任务交给你。”

    　　宇智波云有些意动，不过想想有些麻烦，也就放弃了，摆了摆手：“就拿A级的任务好了。”

    　　老伯点点头，直接拿出一大叠纸让宇智波云自己挑选。

    　　“这个价格太低。”

    　　“这个太无聊了。”

    　　“这个没意思。”

    　　“这个……嗯？有点意思。”

    　　宇智波云饶有兴致的看着手上那一张有味道的任务纸。

    　　【从叛忍手中抢夺家族秘术】

    　　【任务说明：叛忍五味大翔从五味家族盗取家族秘术，务必将其追回。】

    　　【任务等级：A】

    　　【赏金：2000000两】

    　　“两百万两啊，不错，和讨伐任务差不多了。”

    　　于是，宇智波云当场拍板就这个任务了。

    　　经过一番漫长而又无聊的赶路之后，宇智波云终于来到了任务地点。

    　　五味家也算是一个忍者家族了。

    　　这个家族的人很有可能觉醒一种超强的恢复血继，能够在极短的时间之内恢复身上的所有伤势，只要有查克拉在没有被人秒杀成渣渣，就绝对不会死。

    　　但是，这个家族的人，查克拉很少，这也是他们为什么只是个小型家族的原因了。

    　　正是因为这个家族的体质才让他决定来做这个任务的。

    　　看到宇智波家的标志之后，五味家的一大群人就赶紧出门迎接来了。

    　　他们家族还算有脑子，宇智波敢让一个小孩儿过来，证明这个小孩儿是有一定的实力的，他们自然不敢怠慢。

    　　两边确认无误之后，五味族长交代了宇智波云一句：“这位大人，我族的血继是极限恢复，只要还有查克拉就不会死亡。”

    　　宇智波点点头表示自己明白便离开了。

    　　顺着五味族长指的方向，宇智波云开始一路狂奔起来。

    　　前面还挺好找痕迹的，毕竟一大群人呼啦啦的追上去，痕迹很清晰。

    　　到后面只能开着写轮眼找细节了。

    　　脚印、断裂的树枝、草木从顺从的方向。

    　　宇智波云感觉很坑爹，自己这样找下去的话迟早会断掉线索的。

    　　还好五味族长给了他对方的画像，不然等对方跑到了人群密集的地方，那自己就真的没得找了。

    　　经过整整五天的追逐，宇智波云终于在感知当中找到了对方的存在。

    　　“呼，还好当初自己选择了20倍精神力增长，不然自己不知道还要等到什么时候。”

    　　坐在地上，宇智波云分析了一波。

    　　从探查到的情况来看，对方是个上忍，查克拉量还不错，就是不知道对方修复身体的话会消耗掉多少的查克拉。

    　　体术应该不怎么样，毕竟自己这种体术渣都能追的上，也不可否认对方认为安全的原因。

    　　但是也不是一个八岁孩子能在他没出边境之前追上他的理由。

    　　不过，对方是个成年人，要比自己这个十分之一体质的家伙体术强是肯定的，现在，宇智波云就差对方所会的忍术这个情报了。

    　　不过问题不大。

    　　知道自己的体术弱，宇智波云直接分出两个影分身迅速结印：“水遁·水龙弹。”

    　　三条巨大无比的水龙直接就朝着对方飞了过去。

    　　五味大翔刚升起篝火准备休息一下就听到隆隆的水声，大感不妙，直接一个瞬身术赶紧离开。

    　　他刚离开，水龙就在他刚刚所在的地方冲出一个大坑。

    　　看着这巨大的威力，五味大翔擦了擦头上的冷汗：“呼，还好跑得快，这威力，太可怕了，是哪个大家族的上忍来了吗？”

    　　一道稚嫩的声音出现在他的耳边：“不，只是一个下忍罢了，不过，取你性命应该是够了。”

    　　“水遁·大瀑布之术！”

    　　听到这个声音，五味大翔心中一惊，不过他没有刻意的练过结印，所以根本就躲不开，三个水球准确无误的击中他的背部。

    　　一大口鲜血喷出，他这才看清对方的模样。

    　　白色的刺猬头，身着着铠甲，看铠甲的样式，应该是千手、羽衣、宇智波这三族中的其中一族。

    　　不过，对方眼中那猩红的勾玉，他直接就猜到了对方的身份——宇智波。

    　　他啐了一口，再次吐出一口血：“嘁，宇智波这么看不起我吗？一个小鬼就敢来追我？”

    　　站起来，拍了拍身上的灰尘，五味大翔仿佛没事人一样，冷漠的看着宇智波云。

    　　宇智波云心中暗暗点头，这一族有点意思，要是换了一个人，受到自己的大瀑布之术的攻击，至少也是个中等伤势，而这家伙付出的代价仅仅是百分之一的查克拉。

    　　看到五味大翔这个模样，宇智波云想要确定一件事情，双手迅速结印：“水遁·水龙弹。”

    　　看到这条水龙，哪怕五味大翔在查克拉耗尽之前是不死之身也不会去硬接这一波攻击，不断的闪避着。

    　　看到这个，宇智波云放心的笑了，随即改变了结印：“火遁·凤仙火之术”

    　　火遁比水遁的速度要快一些，杀伤力也要大一些，所以他直接使用火遁来消耗掉对方的查克拉。

    　　五味大翔看到宇智波云这一招知道自己体术是什么样子，一咬牙，直接顶着烈焰朝着宇智波云跑去。

    　　火焰无情的抛洒在五味大翔的身上，他的皮肤一寸寸干裂，再在他的查克拉修复之下恢复如初。

    　　冲过火焰之后，他整个人漆黑一片，身上的一点毛发都没有了。

    　　不过，他并没有一丁点的愤怒，因为，宇智波家的小鬼就在他的眼前了。

    　　在他狂喜的目光之中，苦无插进了这个小鬼的胸膛。

    　　他知道，一般情况下，快要出国境了，出去之后，自己基本上不会再遇到追击了，这个小鬼应该就是最后一波阻拦自己的人。

    　　现在，小鬼死了，自己也就意味着逃出生天了。

    　　只是，这苦无怎么没有鲜血流出？

    　　“你变秃了，可你没变强！”

