
    当年的当事人，还能有活着的吗？

    “太奶奶，这事您有证据吗？”顾乔乔问道。

    “当年常家的管家，幸存下来后，一直调查杀害常家满门的土匪，却发现，宁宛如和那土匪头子是认识的”

    顾乔乔大吃一惊，急声的开口，“那您当时没有告诉太爷爷吗？”

    “我没有证据，常家的管家也不让我说，只说让我悄悄的观察宁宛如，等他找到证据，如果真是家贼引来的外鬼，他是一定会给枉死的常家一门一个交代的”

    “可没等老管家查出来，您就出事了，对吧，太奶奶，那个管家呢，他叫什么，住在哪里？”

    “名字我不知道，他居无定所，家里人一直在老家没有接回来，三六年的时候，管家就快五十了，如今也不晓得还活着吗？”

    三六年的时候就快五十了，那么现在就算是活着也快一百岁了。

    所以，活着的可能性微乎其微。

    这个时候，有敲门声响起，门外是赵姨的声音，“娘，米粥熬好了，我给您端进去？”

    顾乔乔忙去开门，看到赵玉香，接过了她手里的粥碗，随后，赵玉香进了屋。

    看到老太太的神色很好，心也悄悄的放下来。

    想起了那个拄着拐棍站在院子里看着这个房间的执着的老头，赵玉香将粥碗放在了桌子上，问玉娘，“娘，那个老人家是您的丈夫吗？”

    “不是，我不认识他！”玉娘恨恨的说道。

    他赶走了自己的儿子，而且自己和孩子失踪，他竟然在三年后才去找。

    不管是什么原因。

    都永远不能原谅！

    赵玉香眨眨眼，似乎从前那个温和的娘变了一个人一样。

    眼睛里都是恨意。

    也很痛苦。

    唉

    早知道这样，还不如不让她想起往事呢。

    可是不知道也不行。

    娘这些年活的太冤了。

    她得为自己讨回公道啊。

    屋子里，顾乔乔几个人简单的吃了晚餐。

    因为心里有事，大家都没有什么胃口。

    顾乔乔吃完之后，没有和太奶奶说父亲差点出事的事，今天老人家受到的打击太多了。

    她不能在雪上加霜了。

    总之，有她呢

    让赵玉香照顾太奶奶休息，她还是有些不放心顾清风，她开口道，“姑奶奶，我去看下老当家的，你陪着太奶奶先休息吧，明天早晨我们还得回边城呢。”

    “行，你去吧，乔乔，放心，这里有我呢”赵玉香答应下来，又接着说道，“乔乔，告诉老当家的，我娘她就是一时想不开，两人都这么大岁数了，余下的岁月是不应该彼此带着恨意的，一切朝前看，才是最重要的。”

    “嗯，姑奶奶，我会转告太爷爷的。”

    顾乔乔答应下来，却没想到赵玉香文化不高，但是人确实沉稳和通透的。

    顾乔乔出了屋子。

    院子里，顾清风拄着拐杖站在那里，顾伯也站在一旁，眉头紧皱着。

    院子里的吃食没有动。

    想来都没吃。

    却没看到秦以泽。

    顾乔乔走上前，顾清风如今可怜又可恨。
