    看到萧正我吃了一惊，他怎么会忽然跑到成都来了呢？

    而萧正则是对着鹭大师笑了笑道：“鹭大师，可算等到您了。”

    我忍不住回头问鹭大师：“鹭爷爷，你们约好了的？”

    鹭大师摇头说：“没，他自己找上门的，我就说我最近右眼皮老跳，原来是被这个家伙缠上了。”

    鹭大师似乎很不喜欢萧正，话语中满是对萧正的成见。

    萧正则是恭敬地对着鹭大师行了一个佛礼，然后再跟我们其他人打招呼，我也是好奇问萧正：“你怎么会在这里，你是专门来找鹭大师的？”

    萧正点头道：“没错，本来我是去北方找鹭大师的，可到那边才知道鹭大师知道我要去早就跑了，无奈我只能一路追着鹭大师的踪迹南下，实在找不到了，我只好花大价钱找了一个高人帮我算了一卦。”

    说到这里萧正看看我说：“我找的可不是你爷爷哦，李神相所在的那个苗寨，我这样的人可是进不去的，所以我只能求了他人。”

    说着萧正又看相鹭大师道：“那位高人告诉我具体地点，让我在这里等，说是十天之内必有收获，这正好是九天半，没想到还真让我等到了。”

    能算到鹭大师行踪的人，那本事应该和我爷爷差不多吧，要知道鹭大师是佛家大能者，我现在连他脸上的佛气都看不到，更别说他的命气了。

    鹭大师摇摇头叹了口气，没说话，好像已经知道萧正要找他什么事儿。

    我则是直接问萧正找鹭大师要干嘛，他犹豫了一下，说只能跟鹭大师一个人说，鹭大师则是摆摆手道：“无妨，说吧，初一他们不是外人，不会到处乱说的。”

    萧正这次笑了笑说：“是田士千，田前辈有用的着鹭大师的地方，希望鹭大师能跟着他一起去出个案子。”

    让鹭大师和他一起出案子？

    田士千可是有三个蛊王在身的大神通者，他遇到的案子还需要帮手，那案子的危险程度就可想而知了。

    我好奇问是什么案子，萧正这次摇头说：“这个我也不知道，我的任务就是找到鹭大师，然后带着鹭大师去见田士千，田前辈，案子的内容由田前辈自己给鹭大师讲。”

    鹭大师笑了笑说：“我要是拒绝呢？”

    萧正也不着急，直接道：“您不会拒绝的，田前辈说了，他开出的条件，您绝对会动心的。”

    鹭大师“哦”了一声却没有继续问下去。

    而王俊辉此时却道了一句：“萧正，你到底是什么人，你的真名字应该不叫萧正吧，徐铉认识你，田士千认识你，鹭大师也认识你！”

    萧正笑了笑道：“我的名字就叫萧正，不信你问鹭大师。”

    王俊辉看向鹭大师，鹭大师也是笑着点头，不过关于萧正更多的事儿，鹭大师却不愿意多说了。

    这萧正到底是何许人也呢，他身上没有什么道气，也没有什么相气，就算体力上怕也不是林森的对手，这样一个人，为什么会有那么多的大能都知道他呢？

    忽然间，我就觉得这个萧正好神秘。

    萧正继续说：“鹭大师，可否借一步说话？”

    鹭大师想了想，竟然站起身，跟着萧正往门口那边走了几步，萧正把嘴凑到鹭大师的身边轻声道了两句话，然后离开鹭大师道：“这就是田前辈的条件，如果您同意跟我走，我立刻替田前辈兑现承诺。”

    在萧正说完那些悄悄话的时候，鹭大师已经露出了一脸的震惊，显然是田士千开出的条件让他感觉到意外。

    我很想知道到底是怎么回事儿，可又不好意思上去问。

    同时我心里也在想田士千到底在做什么，他先是从徐铉那里换取了三张巫符，而且付出了一只蛊王的代价，可见那三张巫符箓非同凡响。

    如今又要请鹭大师亲自前去，这怕是用到鹭大师的某种佛家神通。

    过了大概一分钟，鹭大师才缓缓走回来，萧正也是跟着往这边走了两步道：“鹭大师，明天上午我会去初一住的地方找您，您应该会在那里吧，到时候您再给我答复，好了，不打扰了，我该走了。”

    说完萧正转身离开了这小饭馆。

    从饭店里出来，鹭大师一直摸着贠婺的脑瓜子，露出一脸舍不得的表情，我看的出来，鹭大师在心里其实已经决定跟着萧正一起走了。

    我们六个人坐一辆车显得略微有些挤，鹭大师是前辈自然做副驾驶，王俊辉开车，我们其他四个晚辈就在后面挤着。

    一路我们没说什么话。

    到了住处，给鹭大师和贠婺收拾好了房间，一起坐到了客厅里，我就忍不住去问鹭大师，萧正到底给他说的条件是啥，让他这个出家人都如此动心。

    鹭大师听了我的问题就笑笑说：“其实那东西不是给我的，而是给贠婺的，有了那东西贠婺才是完整的。”

    完整的贠婺？什么意思！？

    我有些不明白，继续问鹭大师，他则是笑着说：“我这次带着贠婺的目的一来是带着他感知这个世界，磨练他的佛性，另一个目的就是为了寻找本来就属于他的一件东西，那是贠婺在转生之前用过的东西，对他未来有着极其重要作用的一件东西。”

    贠婺转生之前，难不成他也是某个佛学大师的转生？

    我们没有追问而是等着鹭大师继续说下去，他沉默了一会儿才继续说：“贠婺其实是我师父的转生，我师父临死的时候，告诉我，让我在五十七岁那一年下山走一遭，然后会带回一孩子，那个孩子就是他的转生，那一年我见过很多聪明伶俐的孩子，可都不是我师父，只有在看到贠婺的时候，我才感觉到我师父的佛性，而贠婺却是一个弃子，所以我就将其带回了寺庙收养。”

    “前一世他为师我为徒，这一世我为师他为徒，这就是我们师徒的缘分，这也是李神相给我师父算过的，说他需和我尽两世的师徒缘分方可领悟成佛的真谛，这正好是第二世。”

    我继续追问鹭大师，他们要找的贠婺前生用过的东西到底什么。

    鹭大师就说：“是我师父用过的一串念珠，我师父坐化的时候那串念珠不翼而飞，我当时没有在意，后来我师父在转生前托梦给我，说那一个精魄因为修为不够，贪恋世俗，逃离了师父转生魂体，附在念珠上逃掉了。”

    “若是下一世我师父要顺利成佛，就必须要找回那一串念珠，然后将其精魄打回到他师父的转生体，也就是贠婺的体内。”

    我忽然知道为什么贠婺不够聪明了，因为他天生少一魄，别人都是三魂七魄，而他是三魂六魄。

    贠婺那边好像听不懂我们说的这些话，一脸的迷茫。

    鹭大师则是又去摸了摸贠婺的脑袋说：“其实有时候我很感谢你少了那一魄，因为你不够聪明，所以你才是我喜欢的徒儿，才能延续我们的师徒情谊，如果你一开始就有了三魂七魄，那你完全会有前世的记忆，到时候，你依旧是师，我依旧是徒，我们的师徒关系还是前一世的，也无法成两世。”

    说着鹭大师忽然有些伤感了：“其实有时候我觉得，你就是你，你就是贠婺，就是我的徒儿，不是什么我师父的转生。”

    鹭大师对他师父的情感是特殊的，我们无法理解，更无法去揣摩他此时的心境。

    王俊辉此时在旁边道了一句：“你怎么确定田士千不是骗您，万一他没有那一串佛珠呢？”

    鹭大师摇头说：“这件事儿只有我和师父两个人知道，外人绝对不会知晓，如果田士千没有那一串佛珠，那就不会知道这件事儿。”

    如此说来，那一串佛珠还真的可能在田士千手上，不对，萧正说他立刻可以兑现，那就说明那串佛珠现在在萧正的手里。

    想到这里我心里就起了一个邪念，那就是找萧正，然后把佛珠抢了，这样鹭大师就不用去见田士千了，不过那样的话，我肯定直接把田士千得罪了，他若是带着三个蛊王来找我算账，我肯定是招架不住的。

    就在我们不知道说什么好的时候，鹭大师道：“好了，我已经决定了，明天我就会跟着萧正离开，不过我不能带着贠婺去，他就交给你们照顾了，那佛珠交给他，可什么时候要和那佛珠中的精魄融合，就需要看他的造化了，你们且不可帮他，不然会坏了他成佛之路。”

    我和王俊辉不知道说什么好，只能跟着点头。

    鹭大师看着贠婺笑了笑说：“他若成佛，我愿意化为一尘埃，漂浮在他身边，等他顿悟，信手将我捻起，捻去我承载了一个世界的罪孽，然后扬我入空中，迎着光，继续漂浮……”

    我问鹭大师是什么意思，他说：“这是我的佛语，也是我的顿悟，是我说给贠婺听的，你们不需要懂。”

    其实这里面的意思我多多少少能猜出一些，大概就是鹭大师的存在就是那一缕尘埃，他所有的一切都是为了帮助贠婺成佛。

    想到这里，我不由为鹭大师感到一丝的悲凉。

