    夏桑榆打开纸条，眉目稍微一动，而后便把纸条烧了！

    夏若寒驾崩了，在临安的宫里！

    因病不治！

    夏羽仙已经被赦免回到临安！

    北原节节败退，再过一个月战争就该结束了！

    于靖安问道：“小姐，是不是好消息？”

    “算是好消息！不必担心，去休息吧!”

    “小姐，今晚是我守夜！”

    “好！你在隔间守着吧，我还要看一会书，时间还早！”

    “是，小姐，您忙！”

    夏桑榆也不知道自己熬到了几时，反正到了快支撑不住的时候才躺下！

    于靖安其实也一直未睡，听到夏桑榆躺下，她悄悄进来盖被子！

    然窗户上又黑影闪过，她出去追，追到了二房陆枫的院子！

    那黑影消失不见，于靖安一跃，上了墙，发现院子里人手很多，然一只猫叫，惊动了院子里的人！

    一男子十分警惕：“谁？”

    于靖安赶紧往回赶，那些人似乎放弃并未追来!

    她悄悄进来，看到夏桑榆熟睡，她合衣躺下！

    于靖安记得清楚，当时刚敲过二更的梆子！

    天微亮，觅月阁门前吵吵嚷嚷，雅英进来通报，于靖安竟然还睡着，夏桑榆也还睡着！

    雅英紧张起来：“小姐····小姐······快醒醒，管家带着人来了，说二房丢了东西，挨个搜查呢！”

    夏桑榆没有动静，雅英赶紧又去叫于靖安：“靖安，靖安·····快醒醒啊····你们都是怎么了？”

    于靖安也没有醒！

    夏桑榆还是于靖安都没有睡懒觉的习惯，这两个人是怎么了？

    珍珠也进来了，“小姐·····小姐，·····我们挡不住了······”

    夏桑榆猛然坐起，头痛欲裂，“几时了？”

    “辰时已经过了，小姐！”

    雅英端来一盆水，浇醒于靖安，于靖安猛然坐起:“雅英，你干什么？”

    “你一直都叫不醒，我叫你，你知道吗？”

    于靖安抱着剑穿着靴子，湿着衣服就来寻夏桑榆：“小姐，您没事吧，我们着道了！”

    夏桑榆点点头:“应该是迷药！”

    夏桑榆看向窗子，发现一个细小的孔，用手指了指！

    窗台上也有明显擦拭过得痕迹。

    于靖安赶紧汇报：“昨夜奴婢来为小姐盖被子，发现一个黑影，便跟踪而去，却是跟踪到了二房院子，我被发现，便跑了回来！”

    夏桑榆顿顿：“雅英，门外怎么了？”

    “陆二夫人带着管家，家丁十来人，说是来搜查！”

    夏桑榆感受到了阴谋来袭，找东西？

    她脸上冷意浮现，“雅英你去顶住，靖安和珍珠继续找东西，他们是早就计划好了的！”

    千万别是什么巫蛊之术，否则她就是两张嘴都说不清！

    外面吵吵嚷嚷，里面翻箱倒柜！

    柳氏听到风声赶了过来，众人行礼！

    柳氏一脸严肃：“弟妹，你带着人大清早待在觅月阁做什么？”

    “大嫂，我们院子丢了东西，挨个院子在搜，是奉了老太太之命，否则我也不能带人前来！”金是笑着说道。

    柳贞淡然：“丢了什么东西？说来我听听！”

    “东西不贵重，就是一些首饰而已，里面有我的陪嫁！不瞒大嫂！”金氏笑着说道！

    柳贞可笑：“几个首饰，还需要兴师动众？别找了，我送你几套便是！”

    “大嫂，那怎么能！我是管府中中馈的，丢了东西我再找回来责无旁贷，其他地方都搜了，就剩启月阁和觅月阁了，希望大嫂谅解！”

    柳贞拂袖，“那就先劳烦弟妹等一会，我看看阿美醒了没！”

    “好，没问题，大嫂先去看！我们来已经一盏茶的功夫，还希望大嫂尽快！”

    柳贞回眸看了一眼她这个弟妹，没有回应，而是让阿舒敲门进去！

    进去，夏桑榆已经穿戴整齐，“阿娘，您怎么来了？”

    “不知道金氏又出什么幺蛾子，说是什么贵重物品丢了！阿美莫怕，有娘在！”

    夏桑榆也很无奈：“房间里什么都没找到，应该不在我的房间里！难道是在书房？”

    柳贞反应过来，“你说她们栽赃陷害?”

    “不错，我昨晚中了迷药，不省人事！”

    柳贞脸色异常难看，过安静日子怎么就这么难！

    “最近在打仗！应该是地图，是不是有什么地图被放在房间里！”柳贞开动辄脑筋！

    夏桑榆也恍然大悟，没错！

    她把最近所看的医书翻了一遍，终究不见！

    夏桑榆突然一笑：“算了，让进来搜吧，搜到什么，我自认倒霉！靖安告诉他们，若是损坏我的名贵物品，必须赔偿！”

    “是!”

    什么首饰丢了，什么军事地图，都是名头而已，二房怕是真的丢了东西!

    靖安昨夜又发现了他们的秘密，所以他们怀疑是她的主意！

    柳贞点点头，“让搜！”

    阿舒开门就生气呵斥，“你们各个都听着，若是损坏小姐屋里的东西，不管是谁损坏的，都照价赔偿，那个花瓶价值一千两银子，那一副画万金不只·····”

    金氏上前：“找便是，不要损坏东西！”

    众家丁应是！

    到了夏桑榆的卧房，于靖安拦住：“闺房，男子进不得！”

    金氏笑着说道：“是跟随我的两个嬷嬷！”

    夏桑榆与柳贞坐在椅子上，听到动静，夏桑榆说道：“靖安，去给我端早饭来吧！阿娘也没吃，与我一起吃吧！”

    金氏脸色扭曲，让嬷嬷赶紧进去去找！

    昨夜明明就是陆明美的人去过他们二房院子!不会什么都查不到！

    夏桑榆还是没想明白，金氏一房到底丢了什么，因为知道于靖安看到他们的秘密，所以昨晚应该就已经寻过了，今日还又来寻，肯定是极其重要的事情！

    阿舒瞪着眼睛，雅英也一脸生气！

    三珠跟着四处看护东西，生怕毁坏!

    在半个时辰过后，金氏难看着脸色带着人要走！

    于靖安拔剑就道：“这是第一次，也是最后让你们进我家小姐的院子，日后再敢进来，格杀勿论！”

    夏桑榆冷冷瞧着，于靖安说的就是她的心声，她一点儿意见都没有！

    金氏欲言又止，带着人灰溜溜地走了！

