    第546章 渡劫

    那种压抑的气氛，哪怕百里之外都能清晰感觉到，无数人的目光看向武魂帝国后山的巨大温泉方向，狅晰、灼焱等一众武魂帝国的高手更是这一刻飞上高空，看向武魂帝国后山的巨大温泉，一眼就看到了飞向高空的魅姨。

    “是雷劫，还是金色的雷霆。”

    大明、二明、金一、金二四个魂兽一族的十万年魂兽也在这一刻立身虚空中，相比其他人，看着虚空中的魅姨他们更加紧张，因为他们魂兽一族到现在只身下他们四个十万年魂兽，一旦魅姨突破，他们魂兽一族实力自然大增，而且以魅姨如今武魂帝国殿下的丈母娘身份，对他们魂兽一族的好处自然不用多说，

    它们显得很紧张，因为这雷劫真的有些恐怖，哪怕是他们，远远看见都有一种心悸，但是更多的是一种期待，因为一般而言，渡过天地灾劫的时候，天地灾劫越恐怖，表明突破的人潜力越大，收获也就越大，武魂帝国后山的巨大温泉，杨凡也带着小舞等人离开了湖中，远远退开，立身虚空中看着虚空中马上就要渡劫的魅姨，这一刻，魅姨给他的感觉像是变了一个人，

    并不是说样子变了，而是气质，魅姨整个人的气质与先前简直大不相同，以前的魅姨给人的感觉是妩媚动人，但是这一刻，魅姨给人的感觉更多的是一种高贵，而且在她的眉心处，不知何时多了一道银白色的印记。雷劫似乎已经酝酿到极致，金色的雷霆直接汇聚成一大片金色的雷云，悬浮在千米高空中，覆盖方圆数里的空间，这片天地都变的狂暴，暴戾的气息弥漫天地间，让人压抑而不安，给人的感觉就像是世界末日即将到来了一般。

    “凡哥，魅姨不会有事吧？”

    千仞雪有些担忧的看着虚空中的魅姨，实在是这雷劫有些恐怖，恐怖的吓人，虽然雷劫还没有降下，但是散发出来的气息依旧让人感到心悸，就算是一般的神级魂师和半神强者看到这样的雷劫都感到心里发毛，不敢打包票能挺过去，更不要说是还没有经历过天地灾劫的千仞雪等人。

    千仞雪、小舞、朱竹清等女眼中都露出忧色，有些担忧魅姨！

    “放心吧，有我在，不会有事的？”

    杨凡轻轻开口，语气很平静，但是却让旁边的千仞雪、小舞等人都没由来的心里一安，对于杨凡的话，他们几乎有着一种毫不犹豫的信任，

    事实上，杨凡确实也没有说大话，虽然天地灾劫一般而言不能干预，遇强则强，一旦有外人干预会变的更强大，但是到了杨凡这个境界，登临半步神王，不说其他，但是如过魅姨真的渡不过天地灾劫有危险，他还是有信心将对方救下来的，

    雷劫就算再强，也该有个度，以杨凡现在的魂力，除非是神王级别的无上天劫，否则根本威胁不到他。

    如果真的因为救魅姨，而引来神王级别的无上天劫，那时候就已经不是魅姨渡劫，而是他神王了，不过这种情况基本上不可能，虽然杨凡登临半步神王，但是他能感觉到，自己距离神王还有一段路要走，而神王级别的天劫，也不是他想引动就引动的。

    不过在心里，杨凡还是希望魅姨能自己渡过天地灾劫的，毕竟渡劫这东西，还是要靠自己，他人也帮不上忙，无论是魅姨，还是小舞、朱竹清等人，以后渡天地灾劫，杨凡都希望她们能自己渡过，如非必要，他不会出手，当然，若真的渡不过了，杨凡也会出手保住她们，毕竟是自己的妻子的母亲，他不可能眼睁睁的看着她们陨落在天劫下。

    目光看向虚空中的魅姨，不过于此同时，杨凡的手也没有闲着，右手结了一个印，布下结界，直接将武魂帝国后山的巨大温泉中心的那处小岛保护隔绝在其中，因为马红俊、魅姨、千仞雪三人还没有出关，又置身雷劫之下，一旦被波及，后果不堪设想。

    “轰！”

    布置好结界，确保万无一失后，杨凡才松了口气，这时候，天劫也落了下来，像是天地炸开了，众人都只感觉眼前一花，像是视线中的世界都变成了金色，一道璀璨到极致的金色闪电坠落下来，足足水桶粗细，向魅姨劈了下来！

    “吟！”

    剑吟破空，这是杨凡第一次看到魅姨出手，她一身白衣，手持一柄银白如玉的长剑，踏空而上，宛若一尊仙子，不食人间烟火，手中的长剑斩出，划出一道璀璨的银白色剑芒，直接将头顶上的闪电劈散！

    “撕拉！”

    一剑将那道金色的闪电劈散，但却像是捅了马蜂窝一样，只听震耳欲聋的雷霆炸响，直接一大片金色的闪电落了下来，魅姨出手，手中的长剑挥动，一连斩出十几道剑芒，有好几道闪电都被劈碎，但是作用并不大，成片的金色的闪电落下来，一瞬间，直接将方圆数里的空间笼罩，魅姨的身影也被笼罩在里面！

    这个画面很惊人，就是在场的众多神级魂师和半神强者看着眼前的一幕都感到头皮发麻，面对这些密密麻麻的金色雷电，哪怕是他们都没有把握说自己能够活下来，小舞、朱竹清等人更加紧张，千仞雪的双手更是死死的抱住杨凡，也不知道是害怕还是紧张，差点整个人都挂在杨凡身上。

    杨凡的目光也看着眼前的画面，不过和小舞等人不同，他的木管深邃，能看清楚雷霆中的一切，魅姨立身在一片金色的雷电中，不过这时候，她已经显化本体，成为一只通体雪白的白兔，不过样子显得有些狼狈，身上雪白的皮毛很多都焦黑了，露出焦黑的皮肉，这是被闪电劈中，不过真正让杨凡注意的是，魅姨的本体居然有一条白色的尾巴，

    众人的眼睛都是一眨不眨的看着雷劫中的魅姨，就是墨渊、狅晰等人都在这一刻面露沉着之色，眼中闪过异色，二明、大明、金一、金二四个魂兽一族的十万年魂兽更是在这一刻心都提了起来，

    “轰！”

    天空上的雷云似乎狂暴了，一道道水桶粗细的金色雷霆劈下来，落在魅姨的身上，但是这时候，这些金色的雷霆落在她的身上，仅仅只是将他身上的白毛劈焦，但是仅仅一瞬间，焦黑的皮毛又会从新长出来！

    (本章完)

