    裘千寸刚才分神，以至于关注力都不再萧阳的身上。

    慧光和冲虚也是如此。

    至于其他人，大部分都实力太低，连萧阳是如何出手的都没看到。

    只有叶云舒，雷灵素，叶默轩还有叶灵儿这些人，才将刚才的整个过程尽收眼底。

    就在萧翎用出《大罗天下》后。

    萧阳一拳出击。

    真气如长虹般直接搅碎了剑网。

    而此时，萧翎正好扑杀过来，被萧阳一把扼住了咽喉。

    整个过程转瞬即逝，连眨眼的时间都不到。

    这也得益于十五天来萧阳没日没夜地修炼。

    他体内的真气，早已雄厚到同境界无敌的状态。

    即便不动用任何功法，也能轻易地击碎他人的真气。

    “龙霸，你想干什么，马上把萧翎少爷放了！”

    萧老见状，又惊又怒。

    这个男人不但耍了他们，实力还远远超乎了他们的想象。

    捏住萧翎，就跟提一只鸡一样简单。

    “小子，你……你想杀我？”

    萧翎露出轻蔑的眼神。

    哪怕自己命门被萧阳拿捏，他依旧毫不畏惧。

    “我可是天辰哥的人，你杀了我，你觉得天辰哥会放了你吗？”

    “你的下场，只会和那个萧阳一样，不，你会比他更惨。”

    “识相点马上放了我，然后认输，跪地磕头认错，我或许可以饶你一条狗命。”

    萧阳双目微眯，杀机迸射。

    “你以为我不敢杀你？”

    这话说出来，四周的温度陡然降低。

    所有人都感受到了一股强烈的杀意。

    “龙霸，你敢！”

    萧老怒斥：“你再敢动一根手指头，我要你死！”

    萧阳嗤笑：“武盟大会的规矩就是可以杀人，我这样做并不违反规矩。”

    说话间，他的五指逐渐收拢，力量越来越大。

    萧翎的脸色被捏得惨白，肺部的氧气都被逼了出来。

    他惊骇欲死，龙霸竟然真的敢杀他。

    “不……不要！”

    他怕了，再也没有刚才的那股嚣张劲。

    “别杀我，只要你不杀我，我就把你引荐给家族，成为家族的本姓奴隶。”

    “你知道什么是本姓奴隶吗，无论你走到哪，代表的都是古族萧家，都要高人一等。”

    “无论多少财富和权力，你都可以唾手可得。”

    萧阳笑得更冷：“我费尽千辛万苦参加武盟大会，你觉得就是为了当你们古族的狗么？”

    “我可不像某些人，当狗还当得洋洋自得。”

    这话说得一旁的萧老眼神更为冰冷。

    “龙霸，你不要不识好歹。”

    “你以为杀了萧翎少爷，你就会在大夏武道界扬名吗，无知，你只会把自己往死路上逼！”

    这种情况下，服软是没有用处的。

    只有利用古族萧家的威慑，才能让他惧怕。

    然而。

    萧阳五指猛地发力。

    咔嚓！

    萧翎的脖子，直接被捏断，被扔死狗一样扔在地上，不断的抽搐。

    刹那间。

    大会一片寂静。

    萧老不敢置信的看着萧阳，眼中充满了震惊。

    “小畜生，你竟然真的杀了萧翎少爷？”

    轰！

    他一步踏出，杀机沸腾，坚硬的地面在真气的碾压下，尽数破碎。

    “萧翎少爷再不济，也是古族萧家的人，命比金子还要金贵。”

    “而你，不过是在西方世界不断流浪的一条狗，命比狗屎还要不如。”

    轰！

    又是一步。

    这一步，超凡境的威压彻底释放。

    但凡是超凡境一下的武者，都感到了强烈的不适，双膝发软，差点跪下。

    “一个比狗都下贱的东西，竟敢与古族萧家为敌，是谁给你的勇气？”

    他彻底的怒了。

    要将萧阳碎尸万段。

    “不好，那老头疯了。”

    朱坚强大惊失色：“龙霸有危险。”

    雷灵素也慌了神，当初萧阳可是凭借主神之力才能与萧老一战。

    那一战，手段尽出。

    如今有九成的力量不能动用，绝对不是萧老的对手。

    但萧阳毫不畏惧。

    同样的抬脚一踏。

    瞬间，地面四分五裂，真气直冲而去。

    “老东西，谁说你们古族就要高人一等。”

    “一条仗着古族耀武扬威的蛀虫而已，我有何不能杀？”

    轰隆隆！

    强强对垒。

    真气与真气碰撞。

    令人惊讶的是，萧阳的真气竟然不比萧老逊色多少。

    普通的蜕凡境，恐怕在撞上的刹那自身的真气就已经土崩瓦解。

    唯独萧阳的真气，竟然还能抵挡一二。

    “小子，你究竟是什么人？”

    萧老也被震惊了，这绝不是普通的蜕凡境。

    “留你也是个祸患，给我死！”

    他动了杀机。

    就在这时，裘千寸一掌拍来。

    真气化成拳头从天而降，将其砸飞出去五六米。

    “萧老，你是不是当我这个武盟的副盟主不存在？”

    “当着我的面，也敢杀我武盟的人，萧天辰给你胆了？”

    千钧一发之际，裘千寸出手了。

    萧阳身上的压力顿时减轻。

    “裘千寸，你这是存心与我们少爷为敌！”

    萧老死死盯着他，没有再出手。

    有裘千寸护着，他没有机会再杀萧阳。

    “萧施主，你肆意破坏武盟大会的规矩，这恐怕说不过去。”

    冲虚笑道：“你如果想战，我几个老家伙倒可以奉陪，何必对一个小辈纠缠不放？”

    萧老看着四周，武盟，少林，武当，峨眉，龙虎山，无不是一副帮着萧阳出气的样子。

    “好，这件事我会如实禀告少爷的！”

    他攥紧了拳头，连萧翎的尸体都没要，走出人群，拨通了萧天辰的电话。

    “少爷，出事了，萧翎少爷被杀了！”

    “我知道。”

    电话那边，只传来平静的三个字。

    萧老一愣，他原本以为萧天辰会愤怒，然而这一切好像对方早就预料到了一样。

    别墅内，萧天辰看着前方的监控画面。

    大雄宝殿里面成员的每一张面孔，都清晰可见。

    刘彩霞和叶如山也出现在监控之中。

    “你在那里守着就行，萧翎死了也只是少一个架空武盟的机会而已，不要紧。”

    说完，他挂断电话，看向一旁的奢香夫人。

    “王兴邦查到了唐门那帮人的身份没有？”

    “还没有。”奢香夫人摇头。

    萧天辰笑着掏出手机：“看来是时候添把火了。”

