    办公室里。

    苏荆靠在办公椅上，双腿很没有节操的翘在她的办公桌子上，悠闲的摇晃着。

    刚刚她已经把三百五十万的本金和利息还上了。

    从此无债一身轻。

    再也不用担心奶奶他们的威胁，也不再担心米家的逼婚。

    陈阳推开门走了进来。

    看到苏荆两条藕节般的长腿，一时间眼睛发直。

    苏荆瞪了眼陈阳，“嘿，眼珠子要掉出来了！话说咱们俩每天住一起，你还没看够呢？”

    “怎么看都看不够，老婆，你看现在债务还上了，咱们是不是可以准备结婚了？”

    陈阳走了过来，站到苏荆身后，双手给她捏着肩膀，笑嘻嘻的说。

    苏荆本来想拒绝，但是没想到，陈阳的手法竟然这么高明。

    只是简单几下，苏荆就感觉自己的肩背松快下来。

    “哎呀！你这按摩技术，牛啊！”苏荆惊叹着开口，“看来你即便不做保安队长，出去找个按摩桑拿店，也能拿个月薪一万了。”

    陈阳立即点头，“当然了，我可是很厉害的，反正是以后咱们结婚了，我绝对养得起你。”

    苏荆撇撇嘴，说：“陈阳，这几天我真的很感谢你，但……但结婚是个大事情，不是说脑袋一热就可以的。我……我其实对你还挺有好感的，我……”

    陈阳一下子跳了起来，他点头说：“我知道了，也就是说你心里喜欢我，只是感觉还没有生米煮成熟饭，需要再熬一熬火候，没关系，我还能等。”

    苏荆的脸一下子红了，她瞪了眼陈阳，“谁说喜欢你了，我的意思是好感。”

    “别解释了，我都懂！”陈阳嘿嘿笑着说，“我就知道，我岗头村第一帅哥的魅力果然是靠谱的。行，接下来咱们就准备约会吧。”

    这时候，陈阳腰间的对讲机响了起来。

    对讲机里传来了一个保安的话语，“队长，12栋一楼，又传来了孩子的救命声，哎，我听着实在是不忍心啊。这是个什么母亲，怎么天天殴打她闺女呢！”

    陈阳听到汇报，想了下，说：“行，我过去看看。”

    放下对讲机，陈阳朝着苏荆眨了眨眼，“我先去工作，你赶紧想，咱们接下来去哪里约会，我请客”！

    陈阳大方的拍着胸脯，转头跑走了。

    苏荆无奈的拍着额头，红着脸嘀咕：“谁喜欢你了？我刚刚可没那么说……”

    ……

    陈阳到了小区十二栋楼下。

    果然，清晰听到一个女孩子的嚎叫声。

    “妈！妈我知道错了，求求你了，别再打我了！”

    “我下一次考试一定好好考。”

    “妈，我都已经是大姑娘了，你能不能别再打我屁股了，呜呜呜！”

    陈阳听到这声音，眉头微皱。

    这哭声，很不对劲啊！

    旁边的保安走过来，朝着陈阳说；“队长，就是那一家，我经常听到里面传来这女孩的哭声，老惨了。哎，每次听到她哭，我就觉得心里很难受，很想冲进去把她妈给拖出来教训一顿。”

    陈阳拍了拍保安的肩膀，说：“你被哭声影响了，这哭声……有点不对。我去看看。”

    陈阳朝着一楼101号房间走过去。

    房间里，女孩的哭声，听起来正常，但是带着三分动人心弦的娇嗲感。

    这声音，让男人听了就忍不住生出保护欲。

    陈阳按响门铃。

    没多久。

    一个四十岁左右的妇人，打开了门。

    她戴着眼镜，挺有气质的，手里还拿着一个扫帚杆子。

    她赶忙朝着陈阳说：“保安，对不起啊，刚刚我的孩子嚎叫声有点大。您放心，我很快就教训完她了。”

    陈阳摇了摇头，说：“你好，我是保安队长陈阳，同时也是物业管家组长。我来是听着孩子的哭声不对，所以想了解下情况。毕竟很多时候，打孩子是完全无法解决问题的。”

    廖美帆听到这话，叹了口气，说：“哎，我也没用劲，就是孩子她叫的声音太大，吵到周围的人了。”

    陈阳点头说；“能让我进去看看吗？”

    廖美帆犹豫了一下，让陈阳进屋。

    屋子里明显是故意设计过风水。

    西北角放着毛笔，中央处放着砚台的摆设，在阳台入口处，则是一个做成了科举试卷模样的镜子。

    陈阳看到这些摆设，点点头说：“你们家是请了高人，设计了文曲高中风水局。”

    廖美帆一听，立即点头说：“哎呀，没想到陈先生您也懂风水，对对对，这风水局是我表哥亲自设计的，我们家一共十二个孩子，其他九个都已经上了重点本科，靠的就是我表哥的这个文曲高中风水局。”

    陈阳点了点头，说：“风水局没有问题，看你面相，也是夫妻恩爱、福泽深厚之人，女儿孝顺，才情中上，能有个美满家庭。”

    廖美帆听到这话，叹了口气说：“谢谢您的吉言了。我和她爸的确感情还挺好的，而且我们两个人都在大学里工作，上学的时候也算是学霸。可是，董芳她也不知道怎么了，最近学习成绩直线下滑！哎！”

    陈阳说：“让我看看你女儿，她在哪？”

    “董芳，出来一下。”廖美帆看到陈阳能够一眼看出文曲高中风水局，所以对陈阳这个保安队长，也算是比较信任。

    很快，一个十四岁左右的女孩，走了出来。

    她长相一般，方脸小鼻子，算不上漂亮。

    不过，身形发育的比较早，早早就有了轮廓。

    陈阳看了眼这女孩，她眼睛中带着几分嫣红，两颊处微微带有青红，在她眉脚彩霞官的位置，泛出清晦之色。

    陈阳看完就明白了，他朝着董芳说：“你回屋去吧，你妈不会再打你了。”

    “谢谢叔叔。”董芳朝着陈阳鞠躬，揉着眼睛回她自己的房间了。

    廖美帆坐在沙发上，给陈阳倒了杯水，她开口说：“真没想到，咱们小区的物业保安，都这么厉害和尽责的，风水都懂。陈队长，您喝水。”

    陈阳道了声谢，他也没绕弯子，朝着廖美帆说：“女士，我就直说了吧，你们家这风水，并不适合你女儿。她现在成绩之所以下滑，是因为沾染了桃花煞。”

