    桃源镇上空。

    丹霞仙子脸色极为难看的瞪着张天师，恨不得上前撕碎他。

    可惜，她知道，自己根本不是大乘期巅峰实力的张天师的对手。

    更何况，此时张天师把桃源镇周围的所有场景，全都投影到了整个大夏国最重要的100个城市的上空。

    只要有人抬头向半空中看去，就能清晰的看到桃源镇正在发生的事情。

    就像是大型的现场直播似地。

    哪怕丹霞仙子和乔依云再生气，也必须忍住，绝对不能中了张天师的圈套。

    而实际上，张天师早就等不及了，就希望丹霞仙子和乔依云忍不住对他出手呢。

    到那时，他就可以名正言顺的出手，狠狠教训教训她们两个。

    一来，他要当着所有大夏国人族的面，让所有人都知道，他张天师才是大夏国最强大的修真者。

    二来，也可以让大夏国所有人都明白，他有足够的资本和资格跟天界神人合作。

    同时，也让所有人看到，跟天界神人合作后会变得多么强大。

    当然，张天师之前就已经突破到了大乘期巅峰，就算没有得到天界神人的支持和赏赐，他也完全可以轻松碾压丹霞仙子和乔依云。

    他之所以没有着急出手，就是在一次次激怒丹霞仙子和乔依云，逼迫她们主动出手。

    到那时，他就占据了道义的制高点，完全可以声称自己是正当防卫。

    丹霞仙子和乔依云当然看出了张天师的如意算盘，所以她们哪怕再生气，也只能强忍着，一句话也不说。

    “怎么？你们两个哑巴了？不会说话了？”张天师嘲讽道。

    大夏国十几亿人都在看着呢，他不怕丹霞仙子和乔依云不答应。

    古今中外，数千年来，真正敢和所有人族对着干的，有几个？他们哪个得到好下场了？

    这个时候，哪怕明知道跟天界神人合作是错误的，是绝对不允许的，但是丹霞仙子和乔依云也不敢说出来。

    说出来，就等于是跟十几亿大夏国人族为敌了！

    时间一点点的过去了，明明才两分钟时间，但是对丹霞仙子和乔依云来说却好像过去了几个月几年似地那么漫长。

    “说话啊！你们两个不会以为不说话，就能蒙混过关吧？”张天师冷笑着。

    “快说话！”

    “快点答应！”

    “我们要求供奉天界神人牌位！”

    看到丹霞仙子和乔依云两人都不说话，围观的人群不干了，纷纷大喊大叫起来。

    张天师很满意的笑着，他要的就是这样的效果。

    当十几亿人同时叫喊起来，逼迫丹霞仙子和乔依云就范，她们敢不答应吗？

    此时，大夏国的修真者们也在默默的看着，他们其实也已经有些心中没底了。

    最近一个月时间里，已经有超过100名修真者陨落了。

    他们嘴上虽然没人说，但是心中其实也倾向于跟天界神人合作，来对付魔族和上古异兽。

    毕竟，他们也不想白白死掉。

    只是，他们身为修真者，而且大多要么是丹霞仙子的徒子徒孙，又或者得到过丹霞仙子的丹药等等赏赐，而且身为修真者，他们都隶属于镇国使的麾下。

    哪怕他们心中再怎么有想法，这个时候绝对不能跟镇国使对着干！

    刷！

    就在这时，桃源镇上空的空间微微荡漾开来，三道身影缓缓浮现出来。

    正是肖遥和王诗颖以及镜妩三人。

    “好热闹啊！”肖遥一出现，就笑嘻嘻的说道。

    特别是当他看到张天师把整个桃源镇方圆十几里范围内的场景都投影到大夏国近百个城市的时候，他更来劲了。

    “其实我小时候有个梦想，就是长大了能当明星，然后上电视，被所有大夏国人看到。”肖遥自顾自的说着，慢慢向着张天师的方向靠近过去。

    “小遥！快过来！”丹霞仙子和乔依云看到肖遥突然间出现，顿时心中一紧。

    她们两个大乘期修为的镇国使，哪怕联手都不是张天师的对手，肖遥更不可能是他的对手。

    一旦张天师对肖遥出手的话，那她们两人就算是拼了命也未必能救得了他！

    “恩？”张天师看到肖遥和王诗颖出现，也愣了一下。

    他怎么也没想到，这个时候肖遥居然还敢出现在他的面前。

    难道不怕张天师抓住当成人质来威胁丹霞仙子和乔依云吗？

    别人或许不认识肖遥，但是身为曾经的四大镇国使之一的张天师，可是对肖遥一清二楚。

    如今的肖遥绝对是大夏国修真界毋庸置疑的第一天才，也是最有希望突破到大乘期的人。

    而且，肖遥身上还有着巫皇一脉的血脉，有着掌控自然之力的神通。

    可以说，肖遥才是大夏国未来的希望。

    一旦肖遥成功突破到大乘期，哪怕是大乘期初期的境界，张天师也不敢肯定自己能杀得了他！

    当年张天师曾经跟巫皇交过手，那时候的巫皇才堪堪相当于渡劫期巅峰的实力，就打得张天师没有任何还手之力。

    “哈哈哈，原来是肖遥贤侄来了！太好了，丹霞仙子和你母亲迟迟不肯开口，那贤侄你对于跟天界神人合作，有什么看法？”张天师笑着说道，身形悄悄的向着肖遥靠近过去。

    他已经做好准备，雷霆出手，直接把肖遥控制住，然后逼迫丹霞仙子和乔依云就范。

    “跟天界神人合作？挺好啊！我觉得就应该跟天界神人合作！”肖遥想也不想的直接说道。

    “恩？”这一下，不管是张天师还是丹霞仙子以及乔依云，都愣住了。

    他们怎么也没想到，肖遥居然会说出这样的话来！

    “小遥！你别说了……”乔依云赶忙大喊一声，打断肖遥的话。

    虽然肖遥实力不算强，身份也不高，官方的身份也只是隐龙组玄武部的普通一员而已，但是，毕竟他还有个身份，那就是镇国使乔依云的亲儿子。

    他说出的话，很可能会被别人误解成镇国使的意思！

    “哈哈哈，还是贤侄有眼光！跟天界神人合作，才能救大夏国的所有人！”张天师兴奋的说道。

    有了肖遥这个表态，他完全可以进一步的逼迫丹霞仙子和乔依云就范。

    丹霞仙子愣愣的看向肖遥，她虽然不知道肖遥为何会说出这样的话来，但是却隐隐猜到，肖遥肯定不会真的同意跟天界神人合作。

    乔依云虽然是肖遥的母亲，但是正因为如此，关心则乱，根本没有想太多。

    “张天师，你一直说要跟天界神人合作，那天界神人到底在哪呢？怎么不喊出来让大家看看？”肖遥笑嘻嘻的问道。

    听到肖遥的话后，所有人的目光都转向了张天师。

    是啊！

    张天师喊了半天要跟天界神人合作，那么跟他谈合作的天界神人在哪呢？

    自从数千年前颛顼帝绝地天通后，人间界再也没有看到过一个天界神人了。

    所有人都在好奇，天界神人到底长什么样？

    真的跟传说中一样是三头六臂，身高几十上百米吗？

