    

    “龙尘大哥，我想下来！”楼上，推开房门，坐着轮椅来到楼梯口的青漪看着龙尘喊道！

    龙尘反手一只精神大手，一把就其接了下来……！

    莫凡一脸黑，一点绅士风度都没有，居然用这么简单粗暴的方式，这种时候不应该是抱起来，然后放下来吗？多好的机会啊，哎！浪费……。

    “咦，尘哥，你看这个新闻！”这时候，电视上突然弹出一个最新消息！

    “据宋城时报最新消息，垟村出现大量人口失踪现象，灵隐审判会不久之前派人前去查看，目前全部失联，生死不知！”主播声音起伏不定的说着。

    龙尘顿时着急了，因为唐月就是灵隐审判会的，万一……，接着便立马打开微信查看信息，果然有唐月发来的消息，“龙尘同学，你干什么去了，姐姐打你电话也打不通……，”后面跟着的是一个有些搞怪的表情！

    然后龙尘有看了一下未接电话，有五个是唐月打的，有两个是莫凡，还有两个是赵满延！

    “莫凡，你帮我找灵灵查一下失踪的都是哪些人，”龙尘相信，灵灵那个电脑小天才绝对可以，而且还有一个包老头呢，那老头的权限大着呢。

    莫凡看着龙尘有些着急的样子，接着便打通了灵灵的电话，接着把电话递给龙尘，“尘哥，你和灵灵说吧！”

    “喂，哪位，正在忙呢？”电话那头响起一个有些不耐烦的声音！

    “灵灵，我是龙尘，帮我查一件事，你要多少钱都行，”龙尘直接就说道！

    “是你啊？行吧，查什么？”灵灵听到龙尘的话，似乎是察觉出了问题，直接便问道！

    “灵隐审判会前往垟村的人员名单，越快越好！”龙尘也没有墨迹，立即就说道！

    “这个简单，稍等，”灵灵自然也看到了新闻上说的这件事情，新闻上虽然没有列出名单，但是从能够播出就可以看出，这些人审判员的身份不是什么机密，搞到名单并不难。

    龙尘的心犹如热锅上的蚂蚁，焦急的等待着……！

    “有了，名单里有五个人，四男一女！”片刻的时间，那边便传来了灵灵的声音！

    龙尘心提到嗓子眼了，接着便问道：“女的是谁？”

    “上面显示叫唐月！”灵灵也没有停顿，接着便说出了姓名！

    顿时间，听到那两个字的龙尘脑子仿佛被一击天雷劈得嗡嗡嗡的响，那双原本布满金色的瞳孔，变得血红起来……。

    “莫凡，我有事先出去一下，青漪，你有事情就找莫凡，还有牧奴娇她们入住的事情莫凡你帮我处理一下，”龙尘话落，不等莫凡说话，便走出了别墅！

    青漪看着龙尘的那副样子，没有说话，静静看着对方离开离开……！

    出门之后的龙尘顾不上什么规矩了，小腿发力，一飞冲天，迫不及待的朝着温市永嘉县的垟村飞去……！

    “大胆，居然敢在城市上空禁止飞行！”负责城市治安管理的魔法师第一时间就发现了正在飞行的龙尘！

    龙尘那双充血的眼睛朝着那人看去，有些眼熟，不过来不及思考，加快速度飞去……！

    那人瞬间怒了，居然被无视了，这简直是奇耻大辱，可是他的翼磨具根本追不上龙尘的龙翼，少顷就看不见了龙尘的踪影！

    在应龙之翼的强大加持之下，龙尘不久出了魔都，进入了宋城的地界……！

    半天的时间，龙尘终于抵达了温市，永嘉县！

    找了个没有人的地方落下，龙尘看着周围，群山峻岭，安界不是很大，有些像博城，可想而知，那个山村得有多偏僻，那样的地方居然还有人能够活下去，这也是怪异……。

    简单的休息了一下，看着手机上的地图，便朝着山中飞去…..，不久便进入到了苍山山脉，看着眼前的崇山，再看看安保措施，这样下去不出事情才怪呢！

    “唐月姐，你一定要没事啊，不然我把整个苍山都给掀了，”龙尘暗暗道，现在的他已几近疯魔了……！

    飞了许久，看着按照手机地图显示的位置，依旧没有看到村子，龙尘的心更是跌落到了谷底，随着时间的消逝，天已经黑了，龙尘依旧一无所获！

    可龙尘依旧没有放弃，继续在寻找，因为只有找到村落，或许才能有机会找到人，但是那个村子似乎就像消失了一般……！

    龙尘落地准备简单得休息一下，因为有时候着急也没有用。

    “吼吼吼！”突然，山林中出现了许多的怪异的叫声！

    不用猜也知道是妖魔，接着，在那遮天蔽日的原始深林中一给红色的巨眼出现，宛若黑暗之中的红色灯笼！

    在强大精神力的感召之下，龙尘看清楚了，那是一种灵长类妖魔，身高约有十米左右，头大且很长，鼻骨两侧各有一块突起，其向上有纵向排列的脊状突起，其间为够，外被绿色的皮毛，脊间鲜红！

    “山魈？”龙尘立马就想到了这种被称为鬼狒狒的东西，不过与原来世界不同的是，在这被人们称作“山魔魈”，这个世界的山魈更高大，也更加的嗜血，更加的喜欢吃人，其他的东西也吃，尤其是雄性的山魈特别钟爱人类女性，在捕捉玩弄过后再吃掉，简直是变态……！

    那些个东西似乎早就察觉到了龙尘，在不经意之间，龙尘发现自己已经被这些鬼东西给包围了！

    “吼吼吼……！”山魔魈发出各种怪异的声音，似乎是在造势！

    龙尘一脸的淡然，通过精神力他发现了带头的是两头成年雄性统领级别的山魔魈，其余的要么是战将，要么是奴仆级，总的有二十多头，面对这些东西，除去统领级需要防一下，其余的都不需要！

    “哇啊啊……！”似乎是包围圈已经布置好了，两头统领级别的山魈，发出怪异的声音，绝对能让你听了之后头皮发麻，内心一颤。

    顿时间，二十多头的山魈前仆后继的朝着龙尘杀来，像极了原始人猎杀动物的过程……！

    “畜生！没时间和你耗，炙阳，霹雳，轰顶！”接着，雷系的中阶一级魔法使出，顿时家，天空中一片以龙尘强大魔能凝聚的雷系魔云出现！

    顿时间，刚沉寂下去的黑夜再次被这净白的雷电点亮，神雷滚滚……！

    “落！”随着一声喝下，方圆数里的地方，全部被这神雷覆盖，不管是山林里的树木还是山魈都在被这炙白神雷摧残！

    “呜呜呜……！”山魈发出痛苦的哀嚎，可是对于此刻一心只想着唐月的龙尘，这些直接被忽视，任由着那漫天的神雷在审判这些恶心的畜生！

    两头统领级的山魈在忍受着雷霆鞭挞的同时，看到自己的子民一个个被轰成渣渣，顶着雷霆就朝着龙尘杀来！

    “找死！”右手伸出，顿时间，一只精神大拳形成，朝着两头山魈就是一拳砸去！

    六级的精神力就算不使用任何的魔法，几乎也可以让你拥有轰碎山岭的威能，更何况是在加持了空间魔法的前提下！

    两头山魈都来不及惨叫，一下就被轰飞……。

    “敢，敢问是哪位前辈在这？我，”这时候，有一个虚弱的声音响起，或许也是看到那漫天神雷才出现的！

    龙尘心神一怔，熟悉，多么熟悉的声音……！

    接着，龙尘看到了一名黑发齐肩，身衣服破开了几口，有几处伤口，原本脂白如玉的脸上也被划破了几口，显得有些惨白，可身姿依旧曼妙动人的女子从林子里走出！

    龙尘一个瞬移，直接出现在了那人的跟前，那双充满血丝的眼睛的看着那人，嘴唇和双手都有些颤抖的说道，“看到你，真好！”

    接着，将身上的黑色外套脱下，披在看起来穿着有些单薄的女子的身上，一把将其揽入自己的怀中，一时间，之前那空落落的心似乎也在此时莫名的充实了起来！

    女子看清龙尘的脸和脸上充满深情，紧张的脸，顿时显得有些不知所措。

    “你怎么在这？谁让你来的？”女子气息就算再虚弱，也还是朝着龙尘呵斥，她在担心龙尘的安全。

    “没人让我来，是我心让我自来，”龙尘一种强烈的保护欲由然而生，接着便是一句让人痴狂的情话……！

    “小心！”突然，女子看到龙尘身后，两头统领级别的山魈杀来！

    “没死？”龙尘脸色冷然，右手伸出，顿时间，那犹如天谴一般的巨大精神手裹挟着炙白的雷电，一掌落下，两头统领级别的山魈瞬间被镇压在手掌之下，炙白的雷电疯狂的摧残着他们……！        

