    “能。”

    郭汉杰给了陆希言一个肯定的回答，这让他感到无比的惊喜，这么少的线索，而且从目前的推断看。

    韩彩英很有可能不是关内人，关外现在到朝鲜半岛都是日本人的地盘儿，如果她真的来自那里。

    那想要查到他的身份来历，就非常困难了，而且即便是能查到，所耗费的人力和物力也是不小的。

    这还不是能不能承受的问题，是划不划算的问题。

    “我认识一个朝鲜族的朋友，他说，韩姓在半岛是大姓，而那个银妆刀的刀柄上的花纹子啊半岛很多人都非常喜欢，很多家族甚至用它作为族徽标志，他说他见过这个花纹，但是具体是哪一家的，还需要请示一下族内的老人，不过很快就会给我消息。”郭汉杰道。

    “汉杰，你怎么会有朝鲜族的朋友？”陆希言很奇怪。

    “先生，九哥在世的时候，跟许多半岛在上海生活的朋友关系密切，民国二十一年，上海抗战，日本人在上海虹口公园庆祝天长节，当时的事件，您还记得吗？”

    “你是说那个制造了五卅惨案的日本陆相白川义则在庆典中被朝鲜族义士尹奉吉炸死那件事？”陆希言想起来了，那个时候，他还没离开上海去法国留学呢。

    那件爆炸案可是轰动了整个上海滩，而做出此等壮举的尹奉吉当场被捕，后被押解回日本，同年12月被枪决了。

    “这件事其实就是九哥在幕后策划安排的，制作炸弹和掩护进场，而执行人就是尹奉吉。”郭汉杰解释道。

    这就难怪了。

    这尹奉吉属于半岛独立反日人士的组织，就是现在的上海租界，也还有不少这样的半岛人士在活动，跟日本侵略者不懈的斗争着。

    这也就不难理解郭汉杰有朝鲜族的朋友了，本来两家过去就合作过，而且关系还相当亲密。

    这透过他们去调查韩彩英的话，那相对来说就容易多了，毕竟这个韩彩英可能跟他们出身是相同的。

    “嗯，这件事你做的很好，我要尽快的掌握小牡丹的身份信息，这对我们下一步的行动有重要意义。”陆希言道。

    “明白，鲲鹏来电说，他准备派人把孙亚楠送回上海，就这一两天内。”郭汉杰道。

    “好，韩彩英还在军统手中吧？”

    “没错，韩彩英应该被军统香港站控制了，鲲鹏已经大致的知道人被关在什么地方了。”郭汉杰道。

    “准备营救吗？”

    “不，鲲鹏的意思是，直接上门要人。”郭汉杰道。

    “这是有些出其不意，这孙亚楠人都给了，区区一个舞女，就算军统控制在手中，只怕也起不了多大的作用。”陆希言点了点头。

    “军统若是扣着不给人怎么办？”

    “要是孙亚楠没说，我估计军统那边当做不知道，人继续扣下，可孙亚楠既然全都坦白了，那他们继续扣人有意义吗？”陆希言道，这一扣一放不过是戴雨农想要掌控孙亚楠的手段而已。

    只是戴雨农未必知道“小牡丹”的真正身份，或者他根本没有在意过这个女人有什么特别。

    他能顾得上就不错了，河内那边行动失败，行动人员中有五个人被闻讯而来的安南警方给抓了。

    不但丢尽了颜面，还损失惨重。

    “先生分析的有道理。”郭汉杰低头附和一声。

    “回复鲲鹏，好人做到底，把孙亚楠这两口子一起送回上海。”陆希言吩咐一声道。

    “好的。”

    “先生，还有一件事得向您汇报一下。”郭汉杰表情略带一丝郑重道。

    “什么事儿，快说，我也有事要跟你说呢。”

    “邹淮回来了。”

    “邹淮，他不是去重庆任职了，怎么又回来了？”陆希言闻言，很是吃了已经，难道戴雨农对王天恒不满意了，又要重新启用邹淮了。

    “不是回上海，邹淮被任命为忠义救国军的参谋长，他还没有到任，先派了自己的副官过来了。”

    “尹平进上海了。”

    “就住在南市，友谊旅社。”郭汉杰道，“他是来为邹淮打前站的。”

    “什么目的？”

    “他当然是想见军师了，不过也知道，军师不是那么容易见的，提出来想要见四哥。”郭汉杰道。

    “丁二哥露面没有，先让他去见见这个尹平，谈一谈他的口风，看他来的目的。”陆希言略微沉吟了一下道。

    “是廖启功见的尹平，丁二哥没有露面。”郭汉杰点了点头。

    “今天唐锦来找我，王天恒，陆金石还有中统陈烨想要联手给76号一次反击，他们想拉上我们一起。”陆希言道。

    “他们想要拉我们下水？”

    “你怎么这么说？”陆希言一愣，反问道。

    “先生，您想，76号最近的行动之下，两统和许多抗日组织都损失不小，唯独我们没有怎么遭到波及，他们能看的下去吗，分明及时想拉我们下水。”郭汉杰道。

    “下不下水的这话说的不对，我们之所以没有波及到，是我们隐藏的好，76号没有掌握到我们的情报，76号的人又大多数出自两统，他们之间彼此熟悉，此消彼长，损失大一点儿，这很正常，再说了，唇亡齿寒，两统的力量若真的被削弱了，对我们来说未必就有好处。”陆希言摇了摇头道，郭汉杰这些人对两统成见很深，这个他也是可以理解的，只是现在的主要矛盾转移了，必须要有更长远的战略目光来思考问题。

    “您的意思我明白，有两统在前面冲锋陷阵，我们就可以躲在后面，那样就更为安全。”郭汉杰道。

    呃，陆希言讪讪一笑，这么理解也没错，只要军统和中统一直活跃在租界，那么76号的目光就会主要集中在他们的身上，那得到关注的越少，越安全。

    “你这么理解也对，不管他们想怎么联合反击，我们如果一口拒绝，那就授人以柄，四哥不在，我的身份不方便出面，汉杰，这个聚会，只有你代表铁血锄奸团参加了。”陆希言道。

    “万一他们提出过分的要求，我该怎么说？”

    “你是代表军师去参加会议的，如果他们提出过分的要求，直接拒绝就是了，其他的你灵活掌握，难以决断的，直接推说回去禀告军师才能决定，相信他们也都知道的。”陆希言道。

    “他们要是问起四哥和军师的近况，我该如何回答？”

    “你就说，他们都很好，其他的一概不要说。”陆希言吩咐道。

    “明白。”

    ……

    “嗨，蒙特，你总算是回来了。”码头上，陆希言来接蒙特、露西一行，对于自己未婚夫是个什么德行，聪明的露西小姐很清楚，所以，这一趟回上海，她自己跟过来了。

    “陆，亲爱的，见到你，我实在是太高兴了。”蒙特见到陆希言，也是如同见到了久违的亲人一样。

    一个结识的拥抱。

    “好了，够了，两个大男人这样搂抱在一起，实在是有伤风化。”陆希言将蒙特推开道，“别忘了，这是在中国的，在上海。”

    “哦，抱歉。”

    蒙特很高兴，直接就抢了陆希言的活儿，将露西拉到孟繁星面前介绍道：“露西，这位美丽动人的女士是我亲爱的陆的妻子，孟繁星！”

    “露西小姐，叫我繁星就可以了。”孟繁星温婉大方的一笑，伸手过去。

    “哦，繁星，很好听的名字，你的法语说的非常好。”露西露出一抹微笑，既然孟繁星是陆希言的妻子，那她就不用担心了。

    “是我丈夫教的。”孟繁星满眼幸福的冲陆希言眨了一下眼睛。

    “是吗，陆是我见到的最厉害的外科大夫，他治好了我父亲的病，我的父亲现在重新获得了健康。”露西很感激，如果不是陆希言，她接下来的人生会非常暗淡。

    “露西小姐你太客气了，希言是大夫，救人是他的本职工作。”

    “繁星，你真的非常幸运，能够遇到陆博士这样的好男人。”

    “露西小姐，你也不错呀，蒙特先生年轻又懂得女人心。”

    “……”

    因为沟通无障碍，两个女人很快就聊到一块儿去了，女人之间总有属于她们自己的话题，男人也插不上话。

    “蒙特，伊莎贝拉那边我帮你跟她谈过了，她也知道你的决定，不过，人家好歹也更了你这么长时间，你给的补偿可不能少。”陆希言道。

    “这个你前往不要让露西知道，否则，她会跟我吵架的。”蒙特忙道。

    “呵呵，你娶了一个醋坛子。”

    “我没想到一个女人吃起醋了，会这么的恐怖，哎，我现在都有些后悔了。”蒙特抚着额头说道。

    “你现在后悔还来得及。”陆希言嘿嘿一笑。

    “不行，我要是后悔，她爸爸分分钟就能把我剁了喂狗。”蒙特摇头道，“还有，露西有了。”

    “露西怀孕了？”陆希言惊讶道。

    “我也不知道为什么，这一次居然会中招。”蒙特一副生无可恋的样子道。

    “你确定，露西肚子里怀的是你的？”

    “陆，我没跟你开玩笑，算时间，这段时间，我们刚好再一次，你说是不是我的？”蒙特瞪眼道。

    “好吧，露西都怀孕了，你怎么还带着从河内一路颠簸过来？”

    “没事，刚怀上没多久，再说，坐船，很平稳，没有问题的。”蒙特一脸无所谓的样子道。

    陆希言摇了摇头，这要是在中国，要是那个女人怀了孕，绝对是要在家中休息静养的，重活累活不让干的，更别说坐船出远门了。

    “走吧，为你们接风，我专门在霞飞路上的红房子餐厅订了法国大餐。”陆希言招呼一声道。

    “哦，太好了，陆，你真是我最好的朋友，不，兄弟！”蒙特瞬间把两人的关系升华了一下。

    