    “这怎么可能呢？她明明就不是我的亲孙女，我们夏家的血缘关系不容混淆。”葛惠芳不假思索地回答。

    她不知道就算了，她现在已经确定了果果不是她的亲孙女，日后又怎么可能再把她当成亲孙女来看待。

    “但在我眼里，果果就是我的亲生女儿，我也只认她做我的女儿。”夏宇泽眼神决然，丝毫不肯动摇。

    “荒唐！”葛惠芳气红了脸，差点想要扬起手来打儿子了。

    不过在最后一刻，她还是忍住了。

    她死死地盯着儿子半响，最后眯起眼睛问道：“你如此执意要认果果做你唯一的女儿，是不是跟果果的亲生母亲有关？”

    夏宇泽眼眸一闪，僵着俊脸回答：“妈，我不懂你在说什么。”

    “你别想跟我装傻！”葛惠芳眼眸立即变得犀利了起来：“我听到传言说，果果的亲生母亲，其实是林可媚那个贱人，是不是真的？”

    “……”夏宇泽背过身去，下意识地不想回答这个问题。

    他若是否认的话，就是在对母亲撒谎，而且这件事明显纸包不住火，母亲以后迟早都会知道；

    可他若是承认的话，母亲一定会以此大做文章，又把战火牵扯到林可媚的身上。

    “回答我，是不是？”葛惠芳直接跳到了儿子跟前，瞪视着他问道。

    “是与不是又有什么关系？”夏宇泽不耐地回答。

    “关系可大了。”葛惠芳微微眯起眼眸，表情愤慨：“如果果果不是她林可媚的亲生女儿，你会明知她跟你没有血缘关系，到现在还要坚持将她留在身边？你是不是想借着果果，重新栓住林可媚？”

    正所谓知子莫若母，葛惠芳还是非常了解她这个儿子的。

    果果如果只是别人的女儿，她不信自己的儿子会这么的不理智，到现在还非要把这个非亲生的孩子带在身边。

    除非果果另有他用。

    如果果果是林可媚的女儿，这就另当别论了。

    夏宇泽是想利用果果，重新跟林可媚在一起。

    这她怎么能够允许？

    “就算没有果果，我想要跟谁在一起都是我的事情，有什么不对？”夏宇泽微皱起眉头，反驳自己的母亲。

    “你想跟谁在一起都是你的自由，但是林可媚就是不行。”葛惠芳眼眸愈发加深了，胸腔里的激动情绪，完全炸裂开来。

    “为什么林可媚就是不行？为什么你就是喜欢针对她？”夏宇泽不悦地瞪向自己母亲。

    “我还要问你呢？你之前不是非常厌恶林可媚？执意不要她，要跟她离婚的吗？怎么现在离完婚都好几年了，你突然又后悔了？你这是中了她哪门子的蛊毒了？现在居然还想着跟她重修旧好？还要为了这个女人，顺便连她的孩子也一并接手了？”葛惠芳质疑地眼神望向儿子，不禁反问他道。

    以前夏宇泽不是最讨厌林可媚，坚决不肯接受她的吗？

    怎么憎恶林可媚的人是他？现在反过来想要跟林可媚复合的人也是他？

    他到底是不是脑子抽风了？明明都已经抛弃的女人，现在居然还想着把她捡回来！

    “以前都是我的错，是我太年轻了，没有看清楚自己真正的心意，才错过了可媚！现在想要挽回，已经是希望渺茫了！所以我更加不想再错过果果了，妈你懂不懂啊？”夏宇泽脸色阴郁，攥紧了拳头，难过地低吼道。

    葛惠芳闻言，脸色变了又变，骇然地眼睛瞪的大大的：“你这是要告诉我，你爱的女人是林可媚？”

    “没错，我爱她，也爱果果，如果可以的话，我希望这辈子都跟她们在一起，不再分开了。”夏宇泽不再掩饰自己的真正心意，直面对母亲承认道。

    “啪！”一个凌厉的巴掌，落在了他的右脸上。

    葛惠芳终究是忍无可忍了。

    “你……你说的这都是什么话？”葛惠芳气得上气不接上下，满脸失望地看着儿子：“你简直是疯了！林可媚那个女人，早就跟你离婚了，既然你跟她当初已经错过了，这就代表着你们这辈子都没有缘分再在一起了，而且听说她现在还跟言子翼在一起了，我劝你还是早点死心，不要再在她身上浪费时间了，她是不可能再吃回头草，回来接受你的。”

    “至于果果，如果她是林可媚的女儿，我劝你早点放手，把她还给林可媚，让林可媚自己去抚养去！我们夏家不是慈善会所，不帮别人养孩子，也不可能让一个外人来做我们夏家的继承人。”

    “如果你现在留着果果，是为了让林可媚回心转意，我奉劝你还是算了吧。女人的心一旦不再你身上了，你再使什么手段都没有用，还是早点接受现实，重新开始，别再这么无聊荒唐下去。”

    葛惠芳作为一个过来人，这番话虽然是被儿子气恼了之后说出来的，却也字字句句在理。

    有些感情过去了就是过去了，不可能再重头再来。

    他跟林可媚之间已经结束了，无论他接不接受都好，他已经无法再像从前那样，跟林可媚在一起。

    留着林可媚的女儿果果在他们身边，根本就没有意义，倒不如把孩子早点还给林可媚，他自己反而能重新开始。

    “妈，我做不到，我真的做不到啊！”夏宇泽痛苦地抱着头，眼眸猩红，表现出前所未有的无助。

    他知道自己现在的行为很不理智，周围的人也不会赞同。

    可是他只要一想到跟果果分开，以后果果要叫言子翼爸爸，和他再无关系了，他就心痛如刀绞。

    为什么上天要对他如此残忍？

    让他已经失去了一个心爱的女人，现在还要失去一个心爱的女儿？

    他已经没有林可媚了，难道现在连果果也要一并被夺走吗？

    “宇泽……”葛惠芳看到儿子这么难过，心里也非常不好受，懊恼自己刚才给了儿子一巴掌，话还说的那么重。

    她连忙走过去，轻拍着儿子的肩膀，试图安慰他。

