
贺老夫人被他们两个的争辩弄的头大如斗，一时间不知该听谁的，正在犹豫之际，门口传来一道清冷的女声。

“你倒是一副好口才！”

熟悉的声音传来，即便是没有看到来人，那张可恶的脸，都让赵梦儿心中一紧，手紧紧攥住，看着两人亲昵的举动，她更是恨得咬牙切齿。

“就是你，你教小宝说这些话来污蔑我，他还是一个小孩子，你居然让他说谎，心思如此歹毒，你这样的女人，根本不配做表哥的女人。”

赵梦儿心思一动，倒打一耙，双眼含泪的望向贺老夫人，“姑母，这个贱人成天就知道搬弄是非，成天打扮的花枝招展，说不定早就和别人勾勾搭搭的有一腿了，与其到时候丢了贺家的面子，不如您现在就让表哥休了她！”

步嫣然心里只觉得一阵恶心，嘴角露出讽刺的笑容，看着挡在自己身前的小小躯体，心里悠然升起一股感动，伸出手揉了揉小宝的头，将他交给一旁不语的贺衍舟，转身，目光冰寒的直射颠倒黑白的女人。

“我早就告诉过你，不要耍这些小手段，之前糕饼铺的事，我都没有追究，你反倒越发的变本加厉，像一个跳梁小丑般上跳下窜，是看我好欺负吗？”

说着，她上前两步，全然不理会贺老夫人的神情，抬手就是一巴掌。

赵梦儿来不及闪躲，生生的挨了一下，只觉着耳鸣目眩，还没有缓过来，就又是左右开弓的两巴掌。

“你放肆！”

贺老夫人见状，面露不悦，刚想要上去呵斥，却被儿子拦了下来，“你，你们……”

“她是自作自受，若不是母亲一再纵容，她何至于此，不仅心狠手辣，还企图杀人性命，若是您再阻拦，日后她犯下大错，才是真的害了她！”

贺衍舟极少说出那么一长番话，而且句句有理，根本让贺老夫人无从反驳。

“姑母！”

捂着隐隐作痛的脸颊，赵梦儿的眼泪如同断了线一般往下砸落，求助的望向贺老夫人，却见她别过脸去，霎时，心凉了大半。

“你小小年纪，心思实在歹毒，所做的桩桩件件事情，实在是令人发指。”

步嫣然在大牢中，听到张虎招供的来龙去脉，整颗心都凉透了，想起那日在火场中险些丢了性命，目光望向赵梦儿时，更加锋利，宛如一道尖刃。

“我、我根本就没做过，你又有什么证据，凭什么说这些都是我做的！”赵梦儿心中清楚，若是一旦自己承认，步嫣然一定会想尽办法将自己赶出去。

不行，她绝对不能允许这种事发生。

说着，她的眼神中爆发出一股阴狠的表情，手指向男人身后的小孩子，语气里充满了狠厉，“我还说都是他做的呢！他一定是害怕冻死小鸡之事败露，所以才弄出这么一堆事情。败露了之后，还想要将过错推给我。”

瞧着赵梦儿慌不择言，丧心病狂的企图将过错都嫁祸给一个孩子，步嫣然又可笑又可恨，顺势从怀中，将张虎所言的证供递给贺老夫人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517650"  chaptername="第246章  嫁祸给一个孩子">加入书签</a>
</div>
