    酒店。

    白素紧搂着萧央不放。

    床上有遥控器，两人压到了遥控器，电视打开了，里面放的是周星河版的《功夫足球》。

    守门员的手被球踢得肿了起来。

    敌方不断射门。

    ……

    ……

    清晨。

    白素睁开眼睛，她依稀记得昨天晚上发生了什么。

    看着旁边的萧央，白素沉默了。

    片刻之后，她起身进了浴室。

    几分钟之后，她没惊动萧央便离开了。

    其实萧央早就已经醒过来了，他打算给白素一点时间。

    白素走了没多久，萧央也离开了酒店。

    很快，萧央到了船王的别墅。

    船王郭泰来笑道，“萧总，尝一尝我钓的鱼。”

    他正在吃午饭。

    萧央没有客气，坐下尝了一下，赞叹：“鱼是好鱼，厨艺也不错。”

    郭泰来微微一笑，“香江的大鱼不少，但想要钓到，还得我这种钓了几十年鱼的老手才行。”

    “郭老，我知道哪里有鱼，你想钓吗？”萧央看着郭泰来。

    “老弟，邀请我的人很多，你得拿出点诚意来才行。”郭泰来边吃边说。

    萧央递给了郭泰来一份材料。

    郭泰来戴上眼镜看了起来。

    片刻后，郭泰来笑着合起材料，“老弟的诚意很足，我们接下来就谈谈钓鱼的事吧。”

    “香江不需要这条鱼。”

    “那我们就把他吃了。”

    ……

    ……

    张氏集团。

    张銮雄非常恼火，昨天的计划失败了！

    “老板，萧央很谨慎，我们也……”

    “一群废物！”

    张銮雄脸色阴沉，“现在打草惊蛇，以后还能对付他吗？”

    他的手下们都吓得不敢说话了。

    张銮雄并不担心萧央报复，现在他儿子都在萧央手里的，他还有什么好怕的，大不了破罐子破摔。

    就在这时，他的电话响起来了。

    “老板，我们的货运不出去了。”对方语气凝重。

    “你说什么？”张銮雄色变。

    “郭泰来的人不给我们面子，我们的货现在运不出去了。”

    “你们得罪了老郭？”

    “我们怎么敢得罪他。”

    “老郭这是发什么疯？”

    张銮雄脸色微沉，当即打电话给郭泰来。

    郭泰来笑道，“老弟，约我打球吗？”

    张銮雄强笑，“郭老哥，如果你今天有空的话……”

    郭泰来微微一笑，“抱歉了，我没时间。”

    张銮雄心中骂了一声，表面上却非常客气，“老哥，我们的货被扣下来了。”

    郭泰来说道，“码头都是按程序走的，一定是那个环节出了错误，你让你的人好好查查。”

    张銮雄强忍着怒火，“老哥，这批货交付的时间很紧，能不能……”

    郭泰来无奈，“老弟，你也知道，很多时候我也只能按规矩办事。”

    张銮雄脸色阴沉，“老哥，你……”

    郭泰来打断他的话，“老弟，我还有个会，我们待会再谈吧。”

    笃笃笃……

    郭泰来挂了电话。

    “该死的老东西！”

    张銮雄怒火中烧。

    旁边的人越发不敢说话。

    香江首富不是船王，但是却没有多少人敢得罪船王，尤其是做实体生意的。

    张銮雄45%的生意，都必须看船王的脸色。

    “到底是怎么回事，这老头怎么说翻脸就翻脸？”张銮雄心想，他和郭泰来合作了几十年了，一直没有出什么问题。

    他决定亲自去找船王。

    然而就在这时，唐氏那边有人打电话过来给他了。

    “又怎么了？”张銮雄现在很烦。

    “唐继尧抛售了他的所有股票，唐氏的股价大跌，情况已经控制不住了。”对方着急。

    张銮雄脸色巨变。

    唐继尧是唐氏的第二大股东，仅次于他。

    现在唐继尧把所有股票全部减持，对唐氏来说无疑是致命的。

    张銮雄买下他现在持有的这些股票，一共花了上百亿！

    随着股价的暴跌，他瞬间失去了几十亿，而且股价还会继续下跌。

    就在这时，又有人打电话来给他，“老板，萧央成了陆氏的大股东。”

    张銮雄愣住了，“萧央？”

    那人说道：“新闻上是这么说的。”

    张銮雄马上打电话给陆天兆。

    接通电话之后，陆天兆苦笑，“张总，我也没想到会发生这种事。”

    这件事确实是真的！

    萧央一直在暗地里下手。

    “老板，唐氏的股价又跌了！”

    有人冲进来说。

    张銮雄差点晕倒。

    大家看到萧央成了陆氏的大股东，一定以为香江梦工厂下一步将会和陆氏深入合作。

    如此一来，整个香江的娱乐市场基本上都被梦工厂统一了。

    至于唐氏，连老板唐继尧都套现跑路了，已经不再是昔日的唐氏，不足为虑。

    “老板，船王宣布终止跟我们公司合作。”又有人冲入张銮雄的办公室，“我们的股价暴跌了！”

    张銮雄终于支撑不住，晕倒在了办公室。

    马上，新闻就播报出了张銮雄气晕在办公室的消息。

    《香江大富豪张銮雄，一夜之间蒸发500亿，富豪变负豪！》

    《女星狙击手张銮雄，惨被阻击！》

    《张銮雄的明天在哪里？》

    ……

    “张銮雄要完蛋了。”

    “是啊，他上千亿的资产，已经缩水一半。”

    “富豪的圈子，水太深了。”

    很多人都在议论这件事。

    就在这时，香江警方居然开始调查张銮雄。

    张銮雄涉及命案和行.贿等等！

    这个消息，如同风暴一半传遍了整个香江。

    “我去，有人想搞死张銮雄啊。”

    “是啊，这人能耐太大了。”

    “我感觉这次张銮雄要完蛋了。”

    很多人都被震惊到了。

    张銮雄倒的太快了。

    医院。

    张銮雄醒过来之后，警方就来了。

    “萧央……”

    张銮雄想到了一个人。

    这一切一定跟萧央脱不了关系。

    他不得不承认，自己小看了萧央的能耐。

    “我还有后手！”

    张銮雄露出狰狞之色。

    此刻的他已经失去了理智。

    他不会坐以待毙的。

    就算是死，他也要拉几个垫背的。

    这一刻的他，非常疯狂！

    他以前干的狠事太多了，这两年尽管收敛了一些，但不代表他转性了。

    只要能翻盘，他什么手段都能使出来。

