
　　“小的还是想提醒姑娘，往后小狸奴还是关起为好，省得乱跑，把府里的小娘们吓着了。”

　　“梁妈妈放心，我会看好它，夜也深了，梁妈妈便回去歇着吧！”

　　“是。”

　　梁妈妈一走。

　　清芽还特地出去望了一眼，确认了梁妈妈走后，便再回来。

　　一脸喜悦，“姑娘你太厉害了，将梁妈妈就这样打发走了。”

　　半夏倒是还有些担心：“梁妈妈可不是不好惹的，说不定，回头就会把事情都跟老太太说了，到时咱们家姑娘就会有麻烦了！”

　　“那怎么办？”清芽紧张问道。

　　“你们不用担忧，梁妈妈要回祖母报告我的事，我已经是预料到的。”顾柒柒抚着小狸奴柔软的猫毛，甚不在意的语气道。

　　“姑娘你看起来如常淡定，应该是有办法了吧！”清芽期待的问她。

　　“我没想到什么办法，祖母要斥责我，那便由她斥责吧！”

　　“姑娘……”清芽担忧望着她。

　　不过顾柒柒却知道她在想什么，便道：“我知道你担忧什么，放心，祖母要是斥责你，我便一力承担，不会让祖母处罚你的。”

　　“姑娘……”被她家姑娘说中了心思，清芽略略窘迫，不过她还道：“我更想老太太谁都不要斥责。”

　　“好了，祖母要来的事，咱们可以先暂时放一放，现在咱们有更重要的事要办，清芽你可还记得？”

　　清芽顿了顿，思索了一下，贼机灵笑道：“当然记得，我这就去办。”

　　顾柒柒嘴角一勾，对她发话：“去吧！”

　　清芽退出西厢房后，顾柒柒嘱咐半夏今晚在这边照顾素心，其余的事，便不用再管了。

　　“姑娘你身边一个人都没有，我不太放心你。”一般她们三人都会为顾柒柒守夜的。

　　“没事，我有小狸奴在呢！”顾柒柒举了举自己手上的小狸奴，笑道：“小狸奴你说是不是呀！你会保护你主人的，是不是呀！”

　　徐瑾坤琉璃般好看的眼眸，很嫌弃地斜睨了她一眼，便又扭了头，表示自己一点都不想搭理顾柒柒。

　　见状，顾柒柒秀眉微微一挑，还这么傲娇啊！

　　想着这么晚了，她便不想再与它计较了。

　　半夏将顾柒柒送回卧室，服侍她就寝。

　　“姑娘你确定让小狸奴跟你一块睡吗？”她见顾柒柒将小狸奴安置于床榻上，迟迟未将小狸奴抱回属于小狸奴的窝里。

　　“嗯！”

　　半夏不再言语，为顾柒柒掖好了被子后，她再退出内室。

　　室内仍然留着一盏建盏油灯，微微将室内照亮。

　　这也是方便顾柒柒半夜会起身去如厕用的。

　　“小狸奴！”顾柒柒翻了个身，将睡侧边的小狸奴抱入怀里，“今晚把你吓着了吧！不怕，以后我会保护你的，但是你一定要乖乖听话哦！”

　　徐瑾坤抬眸望着她，眼底掠过一抹复杂。

　　顾柒柒摸了摸猫毛，不到一会儿便睡了过去。

　　今晚发生的事，确实也是出乎他意料。

　　他真的没想到会为了他，会跟他继母下跪，甘愿受处罚，就连她身边的女使，知道她是紧张他，也拼命去救他，又还为了他，将祖母派来她身边的梁妈妈，给得罪了，现如今还要面临她祖母的责罚。

　　他深信她真的不知道他就是徐瑾坤，说不定如果她知道自己就是她的官人徐瑾坤的话，她可能都不会为了他做到这一步。

　　突然之间，他很羡慕这一副身躯的小狸奴。

　　也只有这副身躯，才会让顾柒柒放下防备之心，会真心为了小狸奴付出。

　　他虽是侯爵府大公子，他阿娘在他八岁时过世，小江氏进门后，一直视他为仇人般，嫌弃得很，那几年他在侯爵府的日子一点都不好过，等到了小江氏确认了她自己无法生育后，便开始对他好起来，目的就是想将他记在她名下，更记得她的好。

　　日后他继承侯爵府后，给予小江氏尊贵的老夫人地位，以及荣华富贵的生活。

　　然而，他早已经将小江氏看透，他不屑搭理小江氏。天籁小说网

　　只不过……

　　他看向熟睡了的顾柒柒。

　　她是被迫嫁给他，更不与他继母一同算计他。

　　而他之前那样对她，也确实是亏待了她。

　　等日后他回到了自己的身躯，他会补偿她的。

　　现在就先暂时这样吧！

　　想着，便闭着眼眸……

　　半夜云苔院传来了恐怖的尖叫声，惊动了大部分下人们。

　　天色微微蒙胧。

　　江淑莺阴着脸，将影响她睡觉的罪魁祸首——郭曼云招来院内，狠狠地将郭曼云训斥了一顿，事后还没免了顾柒柒旦晨的请安。

　　郭曼云从梅花院一出来，直奔玉清院。

　　“顾柒柒是不是你找人把耗子放入我院内的？”

　　“郭小娘你要注意你的礼数，你这么不知规矩，我可得要派人去请母亲身边的钟妈妈了。”顾柒柒慵懒抚着怀里的小狸奴，内心极其不屑郭曼云。

　　“顾柒柒你少威胁我，我知道昨晚的事，就是你干的，你就是记恨我执意要打死你养的小狸奴。”

　　“郭小娘，你三番两次指责我，你当着觉得我好欺负吗？”顾柒柒面色一沉，莹眸透着厉色望向她。

　　“你……我欺负你怎么啦？我表哥不喜你，更不想见到你，回头我一定把这件事告诉他，让他狠狠地处罚你。”

　　“那就请便吧！”顾柒柒眼眸微微一眯，看来给郭曼云的教训还是不够，竟敢跑来她面前，对她说出要挟的话。

　　“哼！”郭曼云气冲冲地离开玉清院。

　　当即顾柒柒叮嘱清芽、半夏、素心三人，“往后你们在侯爵府办事要注意一些，别让郭小娘给抓住什么把柄了，还有，也要看管好院内的仆人，要是她们敢招惹是非，给我添麻烦，那么我绝对会找母亲，将她们通通都发卖了。”

　　“是！我这就去警告她们。”素心谨慎应道。

　　“姑爷真会给姑娘添麻烦。”清芽埋怨道。

　　把郭曼云给抬进门，她们姑娘就没过着一天的舒坦日子。

　　“别在我面前提起他，我想及他，我便厌烦得很。”顾柒柒怒道。

　　“是！”

　　“喵——”喂，是郭曼云找你麻烦，又不是我找你麻烦，你怪我干嘛呀！

　　还有，你厌恶我，都还厌恶你呢！

　　顾柒柒听它叫声里透着几分不满的情绪，便忍俊不禁：“你是不是也觉得他很讨厌？”

　　“喵——”你才讨厌呢，左右一瞅你，我就讨厌你。

　　“咯咯咯，看来你也是讨厌他的。”

　　手指逗着它下颌，顾柒柒欢乐地笑出声了。

　　转眼间便到了用午膳时段。

　　清芽却红着眼回来。

　　顾柒柒还见她两手空空，“你这是怎么啦？谁欺负你了？”

　　“姑娘，就是郭小娘，她吩咐厨房，不给咱们膳食，还让咱们要用膳，便要自己弄。”

　　闻言，顾柒柒面容一沉，眼眸冰冷，嘲讽：“郭曼云还真有胆子啊！”

　　她又看向清芽，“不过这也没什么，你怎么红着眼了？”

　　“郭小娘身边的妙丹将我好不容易抢过来的膳食，打掉在地上了，还抓了我几道血印子，而我又忍不住想到了姑娘现如今在侯爵府的处境，人人都欺负你，我就忍不住了，然后我就哭了！”说着，清芽讪讪地低了头。

　　“你呀！跟个孩子似的，这没什么委屈的。”顾柒柒回头就让半夏用凉水给她敷一敷眼睛。

　　素心：“姑娘，这也不能怪清芽会觉得有这般委屈，毕竟她是在老太太屋里侍候的，老太太在顾家什么都是用最好的，自然也没什么，不像我和半夏，一起都是跟着姑娘长大的，自然会觉得没什么。”

　　“姑娘，我错了，我不应该哭的，我都跟了你这么久，我应该学着姑娘的，下次一定会狠狠地修理妙丹。”

　　“这才对嘛！”顾柒柒欣慰笑道：“女子无论何时，唯一能依靠的仍然是自己，如果自己不强大起来，那只会任由人欺负。”

　　猫在坐榻上的徐瑾坤，看着她们，内心莫名觉得不舒坦了……

　　他也不知道这是怎么啦！

　　按道理说，像顾柒柒这么识趣的娘子，他该觉得轻松，然而，他却觉得顾柒柒太过于能干了，居然连自家官人不依靠。

　　然而，他却忘了当初可是他不喜顾柒柒，还特地冷落她，让郭曼云找她麻烦的。

　　“素心你的伤……”顾柒柒问。

　　“昨晚涂抹了药膏，已经好了很多，姑娘你还是让我在你身边侍候你吧！”

　　顾柒柒犹豫了片刻，“那便跟我一块去梅花院吧！”该报仇了。

　　“是！”素心满心欢喜应道。

　　顾柒柒一到了梅花院，见着江淑莺便委屈巴巴地哭了起来，“母亲，就连一个下人都欺负到我头上来，你可要为我做主呀！”

　　“这到底是怎么回事？”江淑莺板着脸反问。

　　素心便将事情经过告诉了江淑莺。

　　“郭曼云胆子还真大，这是侯爵府，不是她郭家，什么时候有她能做主之处了？”接着，她叮嘱身边的钟妈妈去了解事情经过。

　　过了一盏茶的工夫，钟妈妈对江淑莺道：“夫人，确有其事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的徐家主母更新，第二十二章报仇免费阅读。https://xs.23sk.com 