    裘千寸抓着萧阳，老泪纵横。

    “阳仔，为什么会这样啊？”

    “我们死了那么多人，还定不了那个小畜生的罪！”

    “我们武盟和暗龙的人，不能白死啊！”

    萧阳心中也是一阵烦躁。

    这个突如其来的消息，实在太沉重了。

    不只见惯风浪的裘千寸扛不住，连他都有些扛不住。

    这时，沈钢锋的电话已经打了过来。

    他没心思去接，挂断后给赢庆年和王兴邦分别打去电话。

    两边都是忙线状态。

    “炸锅了。”

    “赢智囊和老首长那边，肯定也是忙的焦头烂额。”

    萧阳深吸了口气，强行让自己保持冷静。

    过了片刻后才道。

    “先去看尸体。”

    颜问渊拿起拐杖：“我也陪你们去。”

    萧阳没有拒绝。

    这件事太过蹊跷。

    颜问渊人老成精，说不定能看出些端倪。

    一行人赶到最高看守机构。

    这里已经被里三层外三层包围。

    暗龙全员再次出动，负责警戒。

    电梯内。

    “汇报整个过程。”萧阳言简意赅道。

    沈钢锋一脸的愤怒之色：“教官，十分钟前，活活把自己掐死。”

    萧阳一愣：“自己掐自己，这怎么可能？”

    沈钢锋沉声解释道：

    “不错，人体是有自我保护机制的，这种本能是刻在基因里面的，不会受到自己的主观意识操控。”

    “按照常理来说，人就算想要掐死自己，本能也会让他下不去手。”

    “可是……萧奇做得特别绝，加之他本身就是武者，掐死自己只是在一瞬间完成的事情。”

    “等我们破门而入的时候，他已经没救了！”

    看守室内。

    萧阳环视房间的监控。

    这是按照最高规格设置的，能做到无死角监视。

    哪怕是犯人在上厕所，也会有人全过程监视。

    再看地上。

    萧奇的尸体就冷冰冰的躺在那里，双手还死死地掐着自己的脖子，舌头伸出来一大截。

    “真的是自杀！”裘千寸怒不可遏的吼道：“这王八蛋，连命都不要，都要保萧无漏那个畜生。”

    “那个小畜生，究竟给他灌了什么迷魂汤？”

    萧阳看了看尸体，然后又看了看颜问渊。

    “颜老，你看出来什么了吗？”

    颜问渊淡淡道：“还是先说说你的想法吧。”

    萧阳沉声道：“首先，这的确是自杀，但也不是自杀。”

    裘千寸急道：“哎呀阳仔，这个时候你就不要卖关子了，有什么你就直说吧！”

    “好吧。”萧阳说出自己的推论：“首先自杀动机不成立，萧奇主动为萧无漏揽罪，目的是为了活着。”

    “因为只要他揽下所有的罪责，就等于握着一张可以质控萧无漏的底牌。”

    “在我们的看守下，只要他不说，萧无漏就会想尽办法让他活下去。”

    沈钢锋疑惑道：“不对啊，最好的办法，不应该是杀了他吗？”

    萧阳摇头道：“萧无漏很聪明，只要没到鱼死网破的时候，他就不会在这里杀人。”

    “毕竟这里，代表的是华夏法律最后的底线，他不会这么莽撞。”

    “所以，萧奇待在看守室里，其实是最安全的。”

    沈钢锋还是不解：“可是……为什么萧奇又死了？”

    “教官你说他是自杀又不是自杀，难道说还有某种神秘力量可以操控他自杀不成？”

    萧阳对这一点也是百思不得其解。

    “如果我是萧无漏，在这种情况下，是绝对不会动手杀人的。”

    “不过如果我手里有某种神秘的底牌，可以做到杀人于无形……”

    “那么萧奇死了，的确是最好的灭口方法，一劳永逸，再也不用担心他会被我们撬开嘴。”

    这个道理很简单，只有死人才能永远的保守秘密。

    但他想不通的是，萧无漏能有什么手段，让萧奇莫名其妙的死在这里！

    “颜老，你有什么看法？”萧阳再次问道。

    颜问渊想了很久，拐杖在地板上跺了跺，才道：

    “华夏传承了五千年，的确有很多特殊的手段，可以杀人于无形。”

    “只是这些手段都应该已经失传了才对，即便是古族，也很难保留这种秘术。”

    “我想，是萧无漏背后的人出手了……”

    众人不甘的捏紧拳头。

    事情到了这一步，就差最后一哆嗦，结果功亏一篑。

    沈钢锋紧咬牙关，牙缝都快挤出血了。

    “教官，难道这件事就这么算了吗？”

    “这件事，肯定是萧无漏那个王八蛋干的！”

    萧阳没有说话。

    因为现在无论说什么，都已经没有了意义。

    萧奇一死，没人能再压制萧无漏。

    这时。

    赢庆年的电话打来。

    “来法院。”

    只有简单的三个字。

    却能听得出来，这位足智多谋的华夏智囊，此刻也愤怒到了极点。

    法院。

    当众人赶到法庭的时候。

    审判长的法槌已经落下。

    当！

    “下面我宣判，乐川集团因走私稀土事件，就此查封，没收乐川集团旗下所有矿点，港口，航线，相关涉案人员量刑如下……”

    “因证据不足，乐川集团董事长萧无漏，助手萧十步与此案不构成直接关联，处罚相应罚款，当庭释放！”

    萧无漏和萧十步站在被告席上，脸上都露出了胜利的微笑。

    旁观席上，王兴邦一直用杀人的眼神死死的盯着两人。

    就连赢庆年，眼神都十分的阴沉。

    沈钢锋听到宣判结果后，脚步踉跄，脑袋一阵眩晕，差点当场晕过去。

    “审判长大人，这案子还有疑点，不能放人啊！”

    “我要继续审理！”

    他不甘地大吼着。

    当！

    法槌再次落下。

    “肃静！”

    审判长无奈地看着他，眼中充满了愧疚。

    谁都知道，稀土案背后的主谋就是萧无漏。

    但是萧奇一死，断罪的证据就没了。

    相关人员给萧无漏和萧十步解开镣铐。

    萧无漏舒展了一下四肢，在律师的陪同下，淡笑着走到众人跟前。

    他直视萧阳。

    “我说过，我是没罪的。”

    “你看，我现在不是好好的吗？”

    “倒是谢谢萧阳堂弟这段时间对我的照顾，我这个人非常感恩，你对我的好，我一定会千倍万倍奉还的。”

    威胁，及其狂妄的威胁！

    萧阳冷笑：“放心，用不了你来报答我，我会隔三差五去你那里坐坐的，希望你到时候别见外。”

    萧无漏表情微微僵硬。

    本以为自己扳回一局，萧阳会气急败坏。

    没想到自己反倒被威胁了。

    想到当初被萧阳追杀的惨状，他内心便燃起一股杀意。

    只不过这股杀意，被他掩饰得非常完美。

    他装作满不在乎的看向众人，然后深深地鞠了一躬。

    “谢谢大家这段时间的照顾，我会记住你们的。”

    嘭！

    沈钢锋怒不可遏的冲了出来，一拳头将其砸翻在地。

    萧无漏的脸颊立即高高肿起，眼镜都被砸烂，嘴角流下一丝鲜红的血液。

    “你这个畜生，老子一定会再抓你的！”沈钢锋怒吼。

    “小子，你想找死么？”萧十步怒了。

    敢在他面前动萧无漏，多少人头都不够填补他心中的怒火。

    萧阳往前一挡，淡笑道：“怎么，要不要走法律程序，我们可以陪你上庭的。”

    萧十步十根手指微微抖动，一股惊人的气势猛地爆发出来。

    轰隆隆！

    四周的桌椅瞬间粉碎。

    那些透明的丝线，尽数扑向萧阳。

    这正是萧十步的武器，千里剑！

