
来到正殿前，老太君扶着侍书上了台阶，早有丫鬟燃了三柱香，双手恭敬地递上来，老太君小心地接过，左手在上，右手在下握住，高举过头顶虔诚地拜了三拜，置于香炉内，这样连上了九炷，才扶着侍书步入正殿，大太太等人均留在殿外，只侍画等三人跟在后面，进了正殿，只见殿内左右两个大柱上书着屏联一副：

上联是：做个好人心正身安魂梦稳

下联是：行些善事天知地鉴鬼神钦

毕竟是世家，今日还愿早和寺里打了招呼，此时殿内空无一人，专等老太君前来拜祭，虽说佛家好像不在乎东西的多少，但老太君此次前来，除了捐了一笔数目可观的香油钱外，依然准备了上好的供品，以示其心诚，随后进来的侍棋、侍画将供品一一呈上，早有一边的小弥撒上前接过，按规距一一摆好，侍琴上前把从府里自备的蒲团铺好，侍书这才扶着老太君虔诚地跪了上去，老太君跪在那双手合拾，心里默念：

“佛主在上，弟子今天诚心前来还愿，感谢佛主保佑，为俊儿消灾延福，方使俊儿此次大难不死，逢凶化吉，弟子今后一定多行善事，广结善缘，为子孙积福，南无本师释迦牟尼佛。”

老太君念完后，五体投地的拜了下去，三拜之后，由侍书扶起，立在一边，四个大丫鬟依次上前拜祭完毕，老太君这才扶着侍书一行人出来，大太太等人见老太君出来，才跟在后面进去拜祭。

老太君刚下台阶，立在一边已等候多时的一个小弥撒上前双手合十：

“阿弥陀佛，女施主留步，本寺方丈净云大师有请女施主去方丈室一叙”

老太君听了此话，心中一惊，俊儿病重时，她来烧香许愿，曾亲自跪在方丈门前再三请求，仍不得一见，如今俊儿的病好了，方丈怎么却又主动相见？这方丈怎么说都有点事后诸葛的嫌疑，但毕竟是德高望重的大师，老太君心中虽然疑惑，嘴上还是说：

“那就麻烦小僧前面带路。”

“阿弥陀佛，女施主，请”

小弥撒说完，带着老太君出了东跨门，向偏殿转去，一路左转右转，终于来到了方丈室门前，是一坐三开间的小殿，门前的额上写着“方丈室”，旁边也有一幅对联写着：

身后有余忘缩手

眼前无路想回头

老太君暗道：“上次前来，心中有事，竟没仔细瞧过，单看这两句对联，文章虽浅，仔细品味，其意却深，想来这方丈真是一位世外高人了”，想到这心里又多了几分敬重，哪还有什么疑惑和不满。

在侍书的搀扶下，老太君随着小弥撒进了方丈室正殿，只见一白眉白须的老和尚，身着红色加沙，双手放在膝上，端坐在蒲团上，想他就是净去方丈了。

老太君早已拜了下去：

“弟子拜见净云大师，大师神通广大，法力无边，弟子素日敬仰，今日有缘得见，真是三生有幸”

净云方丈双手合拾：

“阿弥陀佛，施主不必多礼，老纳今日与施主有这一面之缘，才引施主过来一见”

这时小弥撒已在老太君面前放了一个蒲团，老太君坚持拜了三拜，这才坐了上去，小弥撒又上了茶水，这才转身出去。

“阿弥陀佛，施主宅心仁后，能体恤黎庶之苦，处处乐善好施，近日又在净云寺施粥三日，是世人之福，大齐之福也，老纳代天下苍生谢过施主”

“大师过讲了，前日弟子的孙子萧俊病重不起，弟子亲来请愿，幸有我主保佑，大师德泽无量，为俊儿消灾延福，俊儿方能逢凶化吉，弟子在这里多谢了”。

“阿弥陀佛，施主过誉了，老纳怎敢居功，令孙洪福齐天，这次大难不死，是遇到了他命定的贵人，只要此人在令孙身边，令孙定会子孙满堂，世代昌盛……。”

老太君听了这话，微微一愣，暗道：难道大师说的是溪儿？但溪儿的庶女出身，有悖祖训，不能留在俊儿身边，这可怎生是好？老太君不仅皱起了眉。

净云大师见老太君沉思不语，心下了然，便又说道：

“阿弥陀佛，女施主，老纳有一言相赠，望施主能铭记在心，他日定能解开施主心中疑惑”

“大师请讲，弟子洗耳恭听，定当铭记在心。”

“阿弥陀佛，女施主，天地中万物，人伦中万情，世界中万事，以俗眼观之纷纷各异，以法眼观之种种是常，何需分别，何需取舍”

“何需分别，何需取舍！”难到大师已看透了她心中的难以取舍吗？对上净云大师那睿智的双眸，老太君不觉沉思起来，良久想继续开口询问，却见净云大师已端茶送客，只得起身告辞出来。

……

老太君坐在马车里，还在苦苦思量：我们萧家自大齐开国定鼎以来，功名奕世，富贵流传，到现在已历几世。常言到富不过三代，但我萧家几代昌盛，全仗祖训：“萧氏家主不得入朝为官”之福，大齐历届改朝换代，萧家都遵循祖训不参于党争，新帝继位登基，萧家又是第一个出来宣誓孝忠，牢牢地巩固了新帝之位，也使得萧家长盛不衰。

前些日子那个不孝的逆子竟然来信明言，保了当今太子，让大老爷早做打算，可观朝堂之上，燕王上官弘绵备受皇后、太后宠受，太后娘家的势力日渐强大，已渐渐形成一股暗流，谨帝态度暧mei，朝堂上燕王的呼声越来越高，夺嫡之争也日渐严峻，太子之位汲汲可危，朝堂上早已是波涛暗涌，瞬息万变。这个畜生清明一世，怎么做下这样不忠不孝的糊涂事，难道我萧家真是运数已尽，终有此一劫？

曾散尽千金难求一见的净云大师今日竟然见了她一面，心头掠过大师那似乎洞穿世间一切因果眼神，难道今日净云大师知我萧家必有此劫，算出溪儿的出身有悖祖训，是为保护她才见我一面？溪儿一进门，俊儿的病便奇怪地好了，难道她真是我萧家的贵人？是那应劫之人？只是，一个女人家，又怎么能够力挽狂澜？况且留下她，那又将我萧家的“祖训”置于何地？老身死后有何颜面去见列祖列宗。这样想着，老太君一时竟愁肠百解，不知如何是好。

想到大师最后那句“何需分别，何需取舍”，此时梦溪的庶女出身和净云大师的话，在老太君心里打了个死结，叹了口气，罢了，储位之争，鹿死谁手尚且难说，俊儿还年轻，接替家主之位尚早，先留下溪儿静观其变吧。

老太君暂时取销了半月之期一满就休去梦溪的打算，但同时等于埋下一棵不定时炸弹。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418463"  chaptername="第五十七章  净云大师">加入书签</a>
</div>
