    第2129章

    萧大小姐？

    天哪！

    小纯一下子震惊了，她万万没有想到自己将这位萧大小姐给得罪了。

    这时豪华包厢的门被推开了，萧老爷子走了进来。

    大家迅速放下了手里的牌，恭敬道，“老爷子。”

    萧老爷子穿着黑色的中山装，一双眼睛浑浊而精明，他笑眯眯道，“坐下坐下，你们接着玩。”

    说着萧老爷子走到了萧城的身边，和颜悦色道，“阿城，婷婷没有打扰你打牌吧？”

    萧四已经死了，现在萧家的养子只有萧城，萧老爷子又带着自己的千金萧婷婷来探萧城的班，这其中的意思已经不言而喻了，恐怕这香港的萧家很快就要交到萧城手上了。

    萧城丢下了手里的牌往前一推，然后看了那些手下一眼，“出去玩吧，今晚都记我账上。”

    “是，城爷。”手下们麻溜的出去了。

    小纯也自觉的起身，临走时她看了萧婷婷一眼，只见萧婷婷也在看着她，那目光森然阴毒，小纯直接打了一个寒颤。

    ......

    豪华包厢彻底安静了，萧城看着萧老爷子，咧嘴一笑，露出了一口的白牙，“老爷子，你怎么来了也不提前说一声？”

    萧老爷子慈爱道，“我出来闲逛的，阿城，你不要管我，就是......婷婷刚回国，一个人在家里闷得慌，阿城你什么时候有空陪婷婷出去逛逛，多多培养感情。”

    萧城看了萧婷婷一眼，“老爷子，我最近恐怕没空，大小姐想去哪里逛，买什么，说一声就行了，我会让手下的兄弟办好的。”

    萧婷婷拽了一下拳，她就不信萧城不知道她爸的意思，他这是拒绝了。

    萧老爷子也不气，他上前一步，来到萧城的面前，伸手拍了拍萧城的肩，“阿城，我老了，我就婷婷这个女儿，所以谁娶了婷婷，做了我们萧家的姑爷，我就将这个萧家交给谁，阿城，你这么聪明，应该知道我十分中意你的，你回去再好好想想。”

    “还有，婷婷从小就被我宠坏了，有点任性，你身边那些不三不四的女人自己解决掉，对了还有那个苏什么的，苏小棠是吗，赶紧打发她走吧，要不然哪天她在香港出了事，那就不好了。”

    ......

    萧城从酒吧出来的时候已经很晚了，他没喝酒，所以自己驾车离开的。

    他开的是老款的宾利，加速的时候“轰”一声发出噪音，路人纷纷侧目，等看清他车尾挂着的拽吊天的车牌时，纷纷惧怕的躲开，生怕惹上麻烦。

    最后宾利停在了一栋小洋房前，萧城拉开驾驶车门，单手拎着自己的外套回家。

    打开大门，里面并不是漆黑的，留着一盏灯，灯光昏黄而温暖，萧城高大挺拔的在玄关处换鞋，这时“喵”一声，一只小猫儿窜到了他的脚边，往他腿上蹭。

    “一边玩去！”萧城将小猫儿踢开。

    喵！

    小猫儿不服的叫了一声。

    这时一道细软的嗓音响起，“呀，你怎么踢我的小猫儿啊？”

    苏小棠出现了，她身上穿着宽大的黑T，蹲着身，将软软的小猫儿抱在自己怀里，瞪着一双翦瞳杏眸控诉的望着他。

    