    第557章公主！救命啊！！！

    赢锤正在纠结，这事要怎么处理的时候。

    就听苏氿坦然地道：“不是呀。”

    赢锤震惊地看向苏氿，愣愣问：“那朱侯爷怎么死的？”

    苏氿指了指朱祈耀身边那金轮镖，“作案工具都在那了，你不会看？”

    赢锤隔空捞起那金轮镖，也不顾它沾了鲜血，抓着它上下翻看了一下，然后看向了那名昌平侯府的金丹修士。

    显然，赢锤认出来了这金轮镖出自何人之手。

    “是你杀了朱侯爷？”赢锤眯着眼问那金丹修士。

    那金丹修士吓得哆嗦：“不是啊！赢锤大人，小人没有要杀侯爷！是，是他，是他把侯爷扔向小人的金轮镖的！”

    “也就是说朱侯爷确实是死在你的金轮镖下？”然而赢锤的关注点却只有这个。

    那金丹修士直接愣住了。

    赢锤冷哼一声，大手一挥，让琨城的守卫将这名金丹修士给绑了：“把这背主忘恩刺杀侯爷的刺客给绑了！”

    那金丹修士整个人都是懵的。

    赢锤又看向苏氿和君御离，见君御离面色冷漠，苏氿笑意盎然，当即松了口气。

    “让郡主和殿下见笑了。”赢锤鞠躬道。

    苏氿轻啧了一声，这赢锤倒是识时务。

    知道得罪不起她和御离哥哥，就干脆把那金轮镖的主人捉拿去交差了。

    “郡主和殿下可要在琨城落宿？可需要在到在下府上小住？”赢锤说这话也只是客套一下，他觉得这两位绝不会纡尊降贵到他这小小的琨城太守府上的。

    然而，让他没想到的是，苏氿竟然若有所思地点了点头，道：“也好。”

    反正他们都是要在琨城落宿的，外边的客栈怎么比得上太守的府邸呢？

    苏氿一向是怎么舒服怎么来，所以即便听出了与那是场面话也不在乎。

    而赢锤，则是惊呆了。

    他看着苏氿一副“我意已决”的模样，忍不住看向君御离，绞尽脑汁咬文嚼字道：“太子殿下，寒舍简陋，恐怕要委屈您和郡主了。”

    所以你们快走吧！

    我府上不欢迎你们啊！

    若是别人，赢锤绝对就有话直说，不整这迂回委婉的一套了。但是，当着苏氿和君御离的面，他不敢啊！

    鄢国本就民风粗犷，说话也大多直白，不兴像别国委婉迂回的那一套。

    所以让赢锤这么说话，实在是难为他了。

    赢锤觉得，他话都说到这份上了，大渊太子应该也不屑于住他这寒舍了吧？

    然而君御离却是双眸幽冷地看着他，“那便别拿寒舍来委屈孤与阿氿。”

    也就是，这太守府他住定了，还要住得舒适满意。

    赢锤：“……”

    他现在就是后悔！他就不该和徐蒙抢着当这琨城太守！

    最后，赢锤生无可恋地把两尊大佛领回府上供着，并且提前叮嘱了太守府中的下人和姬妾们，不得冲撞了贵人。

    把君御离和苏氿安排妥帖后，赢锤逃命似地跑回了自己的院子，然后唤来了一只沙漠大雕，让它传信给远在大渊的暮心瑶。

    公主！救命啊！！！

    (本章完)

