    飞皇女名列人榜二十五，最出众的就是轻功和毒针，她也许打不过人榜前二十，但是她觉得靠着自己无双轻功可以全身而退。

    但是陈旭并不同，他是人榜前五，而且与其他人不一样，他是属于那样全面的武者，特别全面。

    当初李白衣与陈旭战斗的时候，就是这样。

    其实论起来攻坚能力，李白衣还要更强一些，但是陈旭持久力和防御力大大增强。

    这就是陈旭为何能胜的原因。

    陈旭将飞皇女控制住，其他人也是来到此地。

    二皇子惊讶地看了陈旭一眼。

    陈旭这个武者，难怪可以位列人榜第五，如今看来，果然不是白给的。

    飞皇女瞪着陈旭，说道：“降龙金刚，好大的威风，竟会欺负我这个弱女子。”

    飞皇女十分郁闷，陈旭太克制自己了，不灭金身，将自己毒针，全部都给挡住，同时阴阳生死印形成偌大吸力，将自己绝世轻功全部吸住。

    这样一来，陈旭算是彻底踏破关隘。

    飞皇女都没有想到，陈旭能一举将自己给拿下，而且战斗之中，不给自己丝毫喘息的机会。

    这一点下来，飞皇女都没有想到事情会是这一副模样。

    对方太强势了啊。

    陈旭淡淡地说道：“我们刚刚确定嫌疑人是谁，你就出现了，看来是不用判断了，此人，就是杀害周家主的凶手。”

    其他人微微点头，的确出现的太过于巧合，众人都不是傻子。

    飞皇女急忙大喊说道：“不是我，不是我。”

    飞皇女沉吟了一下，说道“我当初丢了一包毒针，所以特意来寻找，我也是听说周家主死了，我觉得这一包毒针，可能说是被人用来害人。”

    “真的不是我。”飞皇女解释起来。

    对于她来说，若是解释不清楚，恐怕就要出大事情了。

    陈旭绝对是一个辣手摧花的人。

    他不会有丝毫留情的念头。

    飞皇女委屈地说道：“我也是想来查明事情真相，根本不是为了其他的东西。”

    陈旭冷淡地说道：“呵呵，我不信。”

    二皇子等人对视一眼，李华上前一步，说道：“好，我问你，周家主死于三日之前，你在那里，可有人证明？“

    “有，有，我当初正在跟人榜第十九斗转星移慕容多情在一起喝酒。”飞皇女说到这里，脸上泛起一丝红晕，说道：“慕容多情可以为我证明。”

    “多情公子？”众人对视一眼，眼里露出几分疑惑。

    陈旭轻咳一声，说道：“诸位，我还是建议将她拿了顶案子吧，干脆一掌毙了她，来一个死无对证。”

    众人大卫意动，但是看向陈旭的眼神却是有些不一样。

    没想到，你是这样的人。

    萧逸微微皱眉，这样固然轻松省事，但是不是有些太卑鄙了，你可是一代大侠任平生的传人。

    飞皇女气得大骂说道：“陈旭，你这个混蛋，我明明都是被冤枉的，人根本不是我杀的，你竟然要拿我去顶岗，你是不是男人啊。”

    陈旭冷声说道：“我不管你这些，就问一句话，为什么毒针会丢，你若是解释不出来，我只能当做你是在撒谎。”

    “我也不知道，我也是一觉醒来，发现毒针不见的。”飞皇女急得眼泪都快留下来了。

    见到飞皇女这一副模样，陈旭轻哼一声说道：“毒针丢失之前，你见过谁？”

    “慕容多情，只有慕容多情一个人。”飞皇女眼泪汪汪地说道。

    陈旭看向李华，说道：“慕容多情，她可有说谎。”

    六扇门有专门能识别别人是否说谎的能耐。

    “没有。”六扇门捕头沉声说道。

    李华淡淡地说道：“没人能在我们六扇门说谎。”

    “既然如此，那就很清楚了，你丢了毒针，必然是慕容多情偷得，然后他将这件事情陷害给你。”陈旭解释说道。

    众人一听，也觉得也是如此。

    “聪明，聪明。”忽然一声叹息传来，一位英俊年轻公子从另一处走出来，他的眼神带着几分忧郁，这样的男人，一向都是迷倒别人的最佳选择。

    这一位公子负手而立，看向陈旭，说道：“不愧是仁和帮年轻一代第一人，你恐怕早就怀疑我吧，刚刚是故意逼着飞皇女将一切都给说出来。”

    “没错。”陈旭坦然承认说道；“像是她这种狂妄无比的女子，其实若是她坐下来，她根本不会到来，只是我不知道，你跟他无冤无仇，为何杀周家主，但是现在我知道了，你是醉翁之意不在酒，在乎二皇子？”

    “没错。”慕容多情坦然承认，眼中闪烁着光芒，说道：“你猜的完全正确。”

    此时慕容多情身后出现一群人，将这里给包围住，这些人身上都是散发出不弱的气息。

    慕容多情上前一步，说道：“武功，从来不是我的长处，我对于武功看法，就是够用就行，至于登上人榜，只是我个人一不小心的原因，但是我更加喜欢利用脑袋。”

    二皇子脸色很难看，他沉声说道：但是本座，不知道为何，你们会追杀本王，谁让你们出的手。”

    “这个不需要多想，想让二皇子你死的人，估计就是你的兄弟。”陈旭看向慕容多情说道：“你莫非是某个皇子的手下。”

    “不错。”慕容多情坦然承认说道：“大皇子虽然脑袋笨了一点，但却是仁德之主，他并不知道今日的计划，只是身为属下，当然要为大皇子殿下分忧，铲除殿下最大的阻碍，也就是二皇子殿下。”

    二皇子气笑了，说道：“原来，你竟然是我废物大哥的人，他何德何能，竟然还有你这样的人辅佐，”

    大皇子也就是朝廷的太子，只是这么多年，让二皇子异军突起，压制的大皇子没有还击之力，甚至让二皇子成为朝中权势最大的皇子，没想到，这一回，竟然是慕容多情布下杀局。“

    “我不清楚，为何你要杀周家主，是因为周家主跟二皇子有秘密交易，所以，周家主一死，必然可以引出二皇子。”

    “没错。”

