    五位数...

    虽然李秋水知道这个世界上有的人很能挣钱，他们一天挣的钱就够她自己挣好几个月。

    但那些人平时是看不见摸不着，不会出现到她生活中的啊。

    但此时，和她同床共枕大被同眠的姐妹把自己的收入详情爆出来时，李秋水还是感觉到了浓浓的打击感。

    她本以为自己已经很努力了，每天都在好好工作好好面对生活。

    但现实就是，她一个月挣的钱自己需要用半年的努力才能挣回来。

    并且她也不会看上去比自己努力吧？

    特别是在D站当up主这一点, 只是把一些视频放在网络上，就可以收获如此多的粉丝和收入。

    为什么啊...

    李秋水此时心里最大的不是嫉妒感，而是一种浓浓的荒谬感。

    她觉得一切都很不真实。

    这天晚上外面雷雨交加，李秋水已经不太记得后续自己和秦依然聊了些什么了。

    因为那个时候，她的注意力被分散了，脑袋里有无穷无尽的念头。

    那天秦依然困得很早, 她说她一听见雨声就会很困，所以她就先躺下了。

    李秋水由于自己心事满满，一点困意都没有。

    等秦依然睡着后，李秋水站了起来，开始在另一个角度好好观察一下自己的好姐妹。

    如果依然不说话，就这样静静睡着的时候，她和自己的差距也没有太大吧？

    李秋水不知道为什么有了这样一个念头。

    秦依然曾经不止一次地用非常客观的角度评价过李秋水。

    说她真的很漂亮，这是一种十分有吸引力的漂亮，在异性的眼中尤为加分。

    虽然李秋水能感觉到二人在气质上的差距，但很明显，自己每天都在进步，后续还能进步很多。

    那么自己可不可以在网络上展露一下自己的头角呢？

    自己也不要求太多，只要能像依然挣得那样多就行了，甚至比她少一点也是没事的。

    更何况她从小就有个明星梦，想成为万众瞩目之人。

    李秋水悄悄在手机上下载了一个D站，开始逐个观看秦依然的视频。

    但才看到前几个就有点看不下去了，因为她的这个方向李秋水根本复制不了啊！

    这明显是吃知识吃理念的一些东西，和秦依然平时给她讲的那些东西差不多。

    她李秋水平时听一听记一记还行，但要是让她也来创新和讲解, 那就太荒谬了。

    这条路复制不了。

    有没有其他路呢？

    李秋水在D站上不断地探索着，但她越探索越觉得云烟雾绕, D站这些东西让她感觉到...很奇怪？

    反正大部分内容是她光是理解就已经要耗费所有脑细胞了，就别说探索一条她可行的路了。

    又探索了一会，她实在是有点忍不住了，吐槽出声：

    “你们D站人平时就喜欢这些东西？”

    不是深奥晦涩的，需要专业知识的，就是一些“嬉皮笑脸”到了极致的什么东西，好像叫...鬼畜什么来着。

    李秋水完全理解不了。

    最基础的唱歌跳舞的都喜欢添上一系列她完全不懂的元素。

    难道说就真的没有一个适合她李秋水的路子吗？

    李秋水越搜越有被打击到。

    接着她又去了其他平台搜索了很多东西。

    看上去没有D站那么奇怪了，有一定可行性，但是这些平台靠谱吗？

    李秋水认为秦依然在这么多平台中挑中了D站肯定是有原因的，要是别的平台更好她早应该去了啊，她都在D站有15万粉丝了，肯定是认为这边更好啊！

    李秋水盘了个十分简单的逻辑。

    就这样，在满脑子的困惑与纠结，还带着一丝隐隐的期待感中，李秋水也躺下了。

    看了一眼睡像都十分优雅的秦依然，李秋水给她盖好了被子。

    至少这个时候，她是没有对秦依然生出任何一丝不好念头的，她在李秋水的眼里, 依然是一个很好的姐妹。

    这天晚上她睡得不怎么好, 因为有心事在，很晚很晚才迷迷糊糊睡着，睡着了也是那种十分浅的睡眠。

    “轰轰轰！”

    半夜的一声惊雷，将李秋水炸醒。

    她疲惫地睁开眼睛，明明很困，却又睡不着了。

    一旁的秦依然没有被吵醒。

    “睡眠质量真好啊...”

    李秋水起来上了个厕所，看了看手机，半夜3点多，正是人本应该睡得最沉的时间段。

    睡不着了，要怎么办呢？

    李秋水犯难了。

    就当她不知道该干嘛，静静坐在床头的时候，突然听到了秦依然出声了。

    “不要...”

    这一下可把李秋水吓得魂不附体。

    “依然你别吓人啊...你什么时候醒的啊？”

    漆黑的房间里，李秋水一边抚摸着自己的胸口，一边没声好气的问道。

    然而秦依然没有回答她的话。

    “依然？”

    “不要骂我了...求求你...你不要骂我了...”

    秦依然的声音自顾自地说着。

    “这是...做噩梦了，在说梦话？”

    李秋水好像搞明白了点什么。

    原来依然这种姑娘也会有自己害怕的东西，也会做噩梦啊。

    李秋水觉得有了一些很有趣的发现。

    秦依然的形象在她心里突然接地气多了。

    李秋水“咯咯”的笑了一声，从桌上拿了张面巾纸，想给她擦擦汗。

    可当李秋水的手触碰到秦依然时，她发现了一丝不对劲。

    她的额头太烫了！

    发烧了？！

    睡前不还好好的吗！

    然后李秋水发现她仅仅是额头很烫，而是全身上下都处于一片火热中。

    这一下李秋水慌了神。

    她可不懂什么急救类型的知识啊！但现在这个情况明显是很不对劲吧！

    “依然，依然你醒醒！”

    李秋水推搡着她。

    可她一点醒来的痕迹都没有。

    李秋水打开床头的夜灯。

    灯光的照耀下，她发现秦依然此时的样子非常非常的奇怪。

    不再是往日圣洁纯净的模样，她面色潮红，嘴巴微张，呼吸非常地粗重，全身上下的皮肤都呈现出一种..粉红色，身体各处也都在颤抖着。

    如果不考虑是紧急情况的话，李秋水估计人都快会看傻掉。

    这是什么奇怪的场面啊！

    但接下来发生的事才让李秋水进一步失去了分析能力，因为，秦依然又说梦话了。

