    焦总管突然想起来了，去年江宁县抽风一样的突然搞什么打黑除恶，清查了一堆赌坊娼窝之类的。

    而非法高利贷这个行业和赌坊是密切相关的，甚至还在赌坊有常驻人员。所以在县衙以雷霆之势清查赌坊时，也顺势扫到了一些高利贷团伙。

    但县衙当时主要目的也并不是高利贷团伙，审问完后还放了不少出来，焦总管也没在意。

    再说就算这些高利贷团伙没了，也很快就会有新人顶上，而且外人也根本想不到高利贷团伙和钱庄的关系。

    但从今天秦德威的表现来看，莫非当时他就已经觉察到了钱庄的问题，但一直引而不发？或者会不会在这一年内，又默默摸查到了更多情况？

    实在是事起突然，焦总管完全不明白县衙到底都掌握了多少情况。

    只见秦德威又朝向胡侍郎说：“所以看到这些，我才恍然大悟！难怪焦总管能赚大钱，原来这种放贵利恶债的团伙，全都是从钱庄取得本钱，然后作恶放债，最后再分利给那些钱庄！

    而在明面上，这些钱庄都是干干净净的，做的都是正经生意，而那些因为恶债而家破人亡的人，仿佛与钱庄毫无干系！”

    秦德威又抬手指着焦总管，冷笑几声，继续对胡侍郎说：“你告诉我这是良心富商？善人财主？这就是良心富商，善人财主？

    敢问天理何在？你的公义又何在？我就只问少司马你一句，你今天既然出面，那你到底敢不敢接下来？你敢不敢把钱业公所的全部责任都担起来？

    只要你敢担起这份道义，明日县衙就发出公告，但凡欠下恶债之人都可去南京户部找少司马做主！”

    胡侍郎有点难堪，勃然大怒道：“你这是威胁老夫？别以为老夫奈何不了你！”

    秦德威对着北方拱了拱手：“不敢不敢，不过在下虽然只是个童生，但身为大明子民也有上书朝廷的资格。”

    胡侍郎只能暗骂这他踏马的叫什么事，再次凝思起来，如何应对这处境。

    焦总管纵横商场数十年，也不是没经历过风浪，泰山崩于前不变色还是能做到的。

    他强行逼迫自己冷静下来，又看了一眼胡侍郎，然后沉声道：“我们钱庄只管放钱出去，别人拿了钱做什么，与我们有何干系？”

    秦德威很苦恼的叹口气，转头对场内最熟的一个人，也就是侍候自己的于美人说：“你听听老焦说的话，这是糊弄傻子的把？

    在下已经对他很仁慈了，到目前也只是贴条封门而已，但他为什么却总是把在下当傻子？”

    于美人低头瑟瑟发抖，今天这场子气氛实在太可怕了，她感觉自己已经无法呼吸了。

    秦德威又高声道：“老焦啊，这些话你不要对我说，你对江宁县百姓说去吧！“

    焦总管只觉得秦德威说话太飘忽了，让人摸不到重点，反问道：“阁下又想做什么？”

    秦德威答道：“你觉得有少司马帮你说话，也许还有很多官员欠你的钱，江宁县县衙自然就对你无可奈何？

    但我要提醒你，民如水、能覆舟，何况你一个焦总管？万一有什么群情愤激之事发生，县衙为了平息民愤，是不会管的啊。”

    胡侍郎斥责道：“尔这是要无法无天么！胆敢煽动民乱？”

    秦德威哈哈大笑：“在下只是开个玩笑而已，老大人不要当真。我大明毕竟有王法的，江宁县怎会任由乱事发生？”

    焦总管有点急躁，他现在只想赶紧结束，然后回去尽快确定状况。但秦德威在这东一句西一句的东拉西扯，也不知到底想表达什么。

    忍不住就质问道：“你今晚过来到底是干什么的？”

    秦德威很诚实的答道：“我今晚到此，只是想观察一下，焦总管你到底还有多少底细，还有没有在下所没有掌握的状况。”

    焦总管不再理秦德威了，对胡侍郎行了个礼：“在下家中有急事，需要离席，望老大人海涵！”

    突然从楼梯口那里传来一句声音：“本官这才赶到，焦贡士就要走？”

    转眼望去，只见江宁县真正的正堂官冯知县姗姗来迟，出现在楼船甲板上。

    众人也不知该说什么好，你这幕僚都要捅破天了，你才赶到？你还能更晚一点么？

    然后就见冯知县背后一排差役鱼贯而入，将甲板塞得满满当当，顺便围住了焦总管。

    众人顿时回过味来了，这是要直接拿人了？冯知县故意晚来一步，就是这目的？

    秦德威看了看那几个慌张的徽州陪客，以及最惊惶的黄管事，又高声补充道：“只拿首恶一人，余皆不问，诸位但请放心！”

    冯知县看了一圈，找到秦德威，然后走到秦德威身边。

    秦德威i连忙将席位让了出来，本来这个席位就是预留给冯知县的。如今正主来了，他就不好再鸠占鹊巢了。

    冯知县地位在这里摆着，这种场合也不可能客气的，直接就坐了。

    然后他瞥了眼旁边的于美人，咦？此女相貌居然是自己的菜，惊恐发抖的样子我见犹怜！踏马的，刚才是秦德威坐在这里了？

    此时坐在主座上的胡侍郎喝问道：“冯大人！你这是要做什么？”

    冯知县将注意力收了回来，一推二五六的说：“下官只是收到了暗号，说是可以动手，就上来动手了！”

    暗号？谁给你传这个暗号？众人便把目光一起看向秦德威，此人嫌疑绝对最大。

    五行缺揍的秦幕僚公然对冯知县解释说：“在下已经确定过了，他们都开始跟我讲良心富商、善人财主这种话了，所以在下判断，真可以动手。”

    众人齐齐明悟，秦小哥儿先到，其实就是看风头来的？东拉西扯的半天，其实都是在试探和耍猴？

    而且秦小哥儿还用了极限施压之法，说什么上书朝廷啊煽动民乱啊来逼迫焦总管和胡侍郎，然后知县再出现，就有了回旋缓和的机会。

    至于暗号，呵呵，让杂役下去找王姓衙役取了几份文书上来，不就是个明显得暗号吗？

    被差役团团围住的焦总管气得脸上皱纹不停颤抖，如果以付出寿命为代价，能暴打秦德威一顿，他绝对毫不犹豫地答应！

    秦德威咳嗽了几声，冯知县突然记起自己还有重要台词，便对胡侍郎道：“还请老大人下令，捉拿恶意放债、鱼肉百姓的首要人犯！”

    胡侍郎目光突然凝聚，深深的看了冯知县一眼。

    这冯知县是逼着自己政治合作？他怕兜不住，拉上自己一起？毕竟钱业公所是全城的，不只是江宁县的。

    冯知县再次请求道：“此处以老大人为尊，债息之事又归户部该管，请老大人下令！”

    胡侍郎万万没想到，今晚居然演变到如此地步，县衙这帮人，竟然直接对自己这个堂堂的侍郎逼宫！

    简直难堪之极！可恶之极！

    他抬眼盯着秦德威，口中对冯知县道：“小学生轻佻，何以坐幕席？”

    冯知县：“......”

    这是谈政治合作，你老大人扯秦德威作甚？

    胡侍郎又言：“老夫有心与冯大人共事，但信不过冯大人左右之此人。”

    秦德威无语，自己怎么就不值得信任了？欲加之罪何患无辞！

    冯知县想了想：“那就请秦小先生离幕！”

    秦德威悲愤的望向冯知县，你一个新手菜鸡官，竟然也变成政治动物了！手把手教你做事的亲信，你竟然说抛弃就抛弃！

    胡侍郎还不满足，又开口道：“此人顶撞老夫，终究心意难平！”

    冯知县无语，秦德威当真是天赋异禀，就这一会儿工夫，也能把老大人气成这样。

    胡侍郎淡淡的问道：“老夫别无所求，冯大人连这点诚意都没有？”

    冯知县叹口气，转头对县衙差役吩咐道：“秦德威冲撞贵人，拿回县衙杖二十，收于县狱，本官回去后亲自验看！“

    秦德威急忙叫道：“天下岂有东家主人杖刑幕席宾客之理！”

    冯知县呵斥道：“本官刚才说过，你已经离幕了！现在你只是江宁县一个无功名在身的县民，本官如何杖刑不得？”

    秦德威心情复杂，你冯知县这是想出师吗？

    胡侍郎遥指秦德威：“老夫说过，真以为老夫奈何不了你？”无论是真是假，总算把这面子找回来了！

    对此秦德威无话可说，认栽了！

    几名差役苦笑着，拍了拍秦德威的肩膀，“小先生走吧！”

    于雪容看了看秦德威，突然开口道：“今晚小先生是奴家的客人，虽不能帮助免去受刑之苦，但奴家愿意随往县狱照料！”

    大金主看着要垮了，该开拓新客户了......

    懂事的差役们心里疯狂吐槽，照料个毛线啊，秦德威回去能有什么事？只是演给那位老大人看罢了！难道你们还想在县狱里一起找点刺激？

    冯知县不知为什么，突然也觉得秦德威很欠打，喝道：“加刑，杖三十！”

    虽然喊二十或者三十都是个数字，但多喊似乎能让自己精神上略微爽一点。

    秦德威莫名其妙，冯老爷你演演就算了，用表现派就足够，怎么还用上体验派，真的生起气了？

    自己今天也许招惹了很多人，但并没有招惹冯老爷啊？

