    很快，李简就已经把五菜一汤给做好了。

    五个菜，分别为龙井虾仁，香酥鸡，东坡肉，一品豆腐，还有一道素菜酸辣土豆丝，以及一碗色香味俱全的三鲜汤。

    菜才刚刚装好盘，整个御膳房就弥漫在一股扑鼻而来的香味之中。

    使得御厨们眼中异彩连连，忍不住大口吸着气，试图将那种香味吸入身体中。

    “你们也不用表现的这么夸张，刚刚本帝已经将制作过程都给你们演示了一遍，等我离开之后，一个个的好好练习，不需要多久，你们就也能做出一模一样的菜肴来了。”

    李简对着众人说道。

    “帝王我们都知道的。”

    御厨们回过神，不禁对李简感激涕零。

    身为帝王，能够进御膳房，就已经极其难得。

    而像李简这样，能够毫不藏私的传授他们厨艺的，更极其罕见。

    此刻，就算六亲不认的家伙，也应该知道感恩才对。

    “行，那本帝先走了。”

    李简找来一个小太监，先让他把这些菜都装在食盒里边，然后便带着他一起离开了御膳房。

    很快，就抵达了长孙娉婷寝宫的所在地。

    不过，让李简诧异的是，小月还有李乐竟然也都在这里。

    “哈哈，你们都在啊，那就好，也免得本帝派人到处找你们了。”

    进来后，李简脸上布满笑容。

    “帝王，好香啊。”

    小月吸了吸鼻子，目光落在小太监手里的食盒上边。

    “本帝刚刚亲自下厨，做了几道菜来给你们尝尝。”

    李简道：“对了，你们应该都还没有用膳吧？”

    “没有，宫内什么时候用膳，都有规定时间的，眼下还有小半个时辰御膳房那边才会开始传菜呢。”

    长孙娉婷笑着道。

    “宫内的有些规矩太繁琐了，就不能改改。”

    李乐噘着嘴道：“有时候肚子都饿的咕咕叫了，却不能用膳，只能靠一些糕点来勉强垫垫肚子。”

    说着不禁抱着李简的胳膊撒娇道：“哥，你身为帝王，能不能改改这些看似不合理的规矩呀？”

    李简哭笑不得：“皇宫，就好比建在宫墙之中一个小世界，若没有规矩的话，岂不乱糟糟的？再说了，你也不想想，宫内生活着上万人，如果在一日三餐上边不定好规矩的话，那御膳房那边还能正常运转吗？”

    “要一个人一个想法，那你倒心满意足，其他人呢？难道等着饿肚子啊？咱们考虑事情不能只考虑一个人，得从大局观来考虑。”

    李乐只好一脸郁闷的点头答应：“好嘛，那我听你的。”

    “不过……偶尔来给你们加加餐还是没什么问题的。”

    李简一笑，对着身后的小太监使了个眼色。

    接着，那小太监就将食盒打开，然后将里边的五菜一汤一一拿出，立刻就吸引了在场所有人的目光，毕竟这些菜看起来都很让人食欲大开。

    “哥，你真好，百忙之中还能亲自下厨给我们做这么多的美味佳肴。”

    李乐率先拿起筷子夹了一块豆腐放在嘴里，一边咀嚼一边满脸幸福的道：“太好吃了！”

    “李乐，帝王都还没有吃，你怎么倒先吃上了？”

    长孙娉婷责怪。

    李简却摆摆手道：“无妨，一家人吃饭，没有那么多繁琐的规矩，对了，小姨呢？要不要找人把她给喊来？”

    长孙娉婷解释道：“小姨不久之前才离开，现在应该正在寝宫之中休息，最好不要去打扰她了，小姨年纪大了，这么折腾来折腾去并非好事儿。”

    “行吧，那把饭菜留出来一些，晚点儿命人送给她。”

    李简点头。

    小姨今年已经满五十岁了，相比于那些年轻人，她的身体当然会差一些了。

    虽然李简经常都会给她调配一些润养身体的药物，不过效果看起来也没有好到哪里去，毕竟年纪所带来的器官老化，乃是不可逆的，并非人力可以阻止。

    “对了哥，我听说武则天已经离开皇宫了，还说你亲自下达的旨意？”

    用膳的时候，李乐问了一句。

    李简点点头：“没错，怎么了？”

    李乐吐吐舌头：“既然连武则天都能出去游历天下，那我能不能出去一下呀？我跟她一样，觉得这皇宫闷死了，想出去感受一些不一样的东西。”

    “当然不行。”

    李简想都不想就直接拒绝了：“武则天自小生活在民间，自身又有极强的武艺，所以我才会答应她出宫的请求，至于你嘛，自小就娇生惯养，你若单独出宫，指不定会闹出什么幺蛾子来。”

    “这……”

    李乐不满道：“那我也有天狼虎啊！天狼虎可以保护我。”

    李简翻了个白眼：“天狼虎对于我来说有着相当重要的作用，不可能让你把它带走，我若没有了天狼虎，许多行动都会受到限制。”

    “好嘛，我知道了……”

    李乐郁闷不已，嘴里的饭菜顿时不香了。

    李简笑笑：“虽然我不可能让你跑太远，但没事在这长安之中逛逛还是可以的，不过每次出去之前，都得跟我报备，同时，也不可私自离开长安，不然我就派天狼虎亲自去把你抓回来！”

    “行，成交！”

    李乐这才重新高兴起来。

    李简又看向小月：“以后李乐若想出宫，你也可以跟着她一起去玩玩，免得长期待在皇宫中，反倒觉得枯燥无趣了。”

    小月笑眯眯：“遵旨！”

    长孙娉婷无奈道：“自古以来，那些帝王们，都想方设法阻止后宫之人随意出宫，就担心会与外界产生什么瓜葛呢，帝王你倒好了，不仅不阻止，反而还鼓励她们出宫。”

    李简给她夹了一块肉，接着道：“我从来没有想过要跟以前的那些帝王学习，我要打造的龙国，将是一座标新立异独树一帜的国家！”

    “若非如此的话，我何必要在龙国之中实施那么多的新政策，大刀阔斧的带领着国民进行发展？还讲究什么言论自由，人人平等的理念？”

    长孙娉婷微微颔首：“放心吧，臣妾都明白！”

