    ……

    　　晚上，马拉奥站在一座茅草屋前，从窗外可以看到，屋内亮着烛火光芒，可以看出，曾易还没有睡觉。

    　　“小易……”

    　　马拉奥轻轻拍几下木门，对屋里人叫道。

    　　“是谁啊！”

    　　“是我，村长爷爷。”马拉奥对屋里人对应道。

    　　咔咔咔～

    　　不一会儿，木门打开，发出腐朽的声音，仿佛要倒塌下来。

    　　曾易出现在家门前，看着村长马拉奥，有些疑惑。

    　　“爷爷，怎么晚了，您找我有什么事吗？”曾易问道。

    　　“呵呵，就是来看看你。”马拉奥对曾易和蔼的笑道。今天武魂觉醒的结果他知道了，拉拉村又一次没有可以成为魂师的人才。一个有魂力，可惜武魂却是蓝银草。另一个就是曾易，有一个好的武魂，但却没有魂力，实在是可惜啊！

    　　但是，那个女孩却比曾易幸运一些，至少，能修炼，试一试。而曾易，连修炼的机会都没有。

    　　看着眼前的这个男孩，马拉奥感觉到，这个上天为什么就如此的不公。从小就没了父母，一人独自生活。一直以来，都是很努力，为了武魂觉醒，不停的锻炼身体，他都是看着眼里的。但老天爷却和他看了个玩笑，给了一个优秀的武魂，却没有给他修炼的机会，实在是可悲啊！

    　　“爷爷进来坐把，外面风大，不要让身子着凉了。”曾易笑着说道，拉着马拉奥的手，带他走进屋子里。

    　　看着曾易的笑容，马拉奥不仅鼻子一酸，眼眶湿润了起来。

    　　现在这孩子还微笑着，其实他一定很难受吧！但还要对我这样强颜欢笑着，真是一个坚强的孩子啊！要是他能成为一个魂师，那该多好。

    　　马拉奥心里感慨。

    　　曾易把村长带到屋里，找出一个木凳，让他老人家坐下。

    　　“呵呵，小易，吃饭了没？”

    　　“吃了，今天自己去小河里抓了些小鱼做烤鱼，做了些稀饭，刚刚吃完没多久，村长爷爷您就过来了，哈哈。”曾易笑道。

    　　作为一个穿越者，成年人，曾易能够很好的照顾自己，村子附近，有这许多的野味，没有什么危险凶猛的魂兽，而曾易穿越前，是在农村的长大的野孩子，从小就被父母要求学做菜，自己本身的厨艺还不错，在加上现在村里的人，时不时会给自己一些米粮，自己一个人生活，一人吃饱，全家不饿，日子倒还可以。

    　　“真是不错啊！要是我家那小子能有你一半好，我就能安心入土咯。”想起自家的调皮孙子，马拉奥不由叹声。

    　　“呵呵，爷爷您还能再活五十年，说什么这些话。”

    　　“哈哈，我要是能再活十年，就知足了。”马拉奥被曾易的话逗笑了，然后手伸进自己怀里，拿出一个油纸包着的东西，曾易甚至能闻到它散发出来的香味。

    　　“这是……”曾易问道。

    　　“这是鸡腿，爷爷我拿来给你的。”马拉奥笑笑，把油纸团塞到曾易手里。

    　　“爷爷……”见村长的行为，曾易鼻子不由一酸。这个世界，村长爷爷是唯一一个让自己感受到了什么是亲情，就像自己没穿越前自己的奶奶对自己一样。

    　　想到这，眼泪就开始不听话的掉落下来。

    　　“谢……谢谢爷爷……”曾易哽咽的说道。

    　　“没事，我可是你村长爷爷呢！吃吧，好好补补身子。”看着曾易哭泣的样子，马拉奥还是还是第一次见他这样。这孩子，太孤单了啊！生活对他太沉重了啊！

    　　马拉奥看着曾易把两个鸡腿吃完，和他聊了会天儿，就要起身离开了。

    　　“爷爷，我送送你。”

    　　“不用了，爷爷身体还硬朗着呢，你早点休息吧！”

    　　“对了，你这门快烂了，我家里正好有一个不用的木门，明天我叫人来给你换掉。”

    　　曾易站在门口，看着村长马拉奥的身影，在皎洁的月光下，逐渐远去。那佝偻的背影，在曾易眼中，显得格外高大。

    　　目送村长爷爷远去后，曾易走进家中，把门关上，整理一下屋子，就坐在木床上。

    　　“浪！”

    　　曾易心意一动，一把精致，和他一样帅气的长刀，出现在曾易的手中，这就是他的武魂，浪刀。

    　　钲～

    　　曾易拉开刀柄，发出一道清澈的拔刀声，把刀身都拉出来。看着着银亮的刀身，曾易不由慷慨一声。

    　　“真是帅气啊！”

    　　双手拿着刀柄，跳下来了床，在屋里比划了起来。不一会儿，感觉有点别扭，便停了下来。因为刀太长了，又一米二这样的长度，而曾易现在才六岁，整个人都没有刀高，舞起来，就很难受。

    　　“真希望快点长身体啊！”

    　　把刀收入鞘中，放在床头，便躺在床上。

    　　虽然自己现在魂力，但是等了六年的金手指已经出现了啊！那么，自己修炼的问题，就不是问题了，到时候，就会迎刃而解。现在，自己只有好好的等系统安装就行了。

    　　躺了会儿。

    　　“叮～系统加载完成！”

    　　“快乐孤儿系统，是陪伴宿主居家旅行，生活快乐的好系统，欢迎宿主你的使用！”

    　　曾易脑海中响起那欢快的电子声，懵了一下，随后反应过来，整个人都高兴的跳了起来。

    　　“万岁！万岁！开挂万岁！”

    　　不一会儿，曾易就冷静了下来，大半夜，吵到别人就不好了。

    　　不过，快乐孤儿系统是什么情况？还有这欢快的系统电子音，这么欢乐的吗？

    　　算了，不管了，只要有系统，什么都好说。

    　　“系统，在吗？”

    　　曾易心中默念一声。

    　　“不在！”

    　　系统声音在曾易脑海中响起。

    　　这让曾易一头黑线，这系统怎么就怎么皮呢？

    　　“好了，咱们不开玩笑了。有没有什么礼包什么的，赶紧给我整一个。”曾易直接奔入主题。

    　　“有的，礼包已发放，宿主默念背包，就可以打开背包，领取礼包奖励了。”

    　　赞！没有想到，这个系统还挺人性化的，给一百个赞哦！

    　　曾易打开背包，里面果然有着一个新手礼包，不用说，果断打开。

    　　叮～

    　　获得四级魂力一份。

    　　获得一百立方米空间手镯一个。

    　　获得技能「浪人」。

    　　获得技能「武器奥义」。

    　　获得功法「御风剑决」。

    　　获得魂力修炼手册。

    　　获得精铁剑一把。

    　　就这些？没了？看着系统给自己的这些东西，曾易想了想。

    　　四级魂力，就是说我用来就有四级的魂力了，那样就可以修炼了是不是？不过系统你才给四级魂力，不是先天满魂力，有点小气了嗷！

    　　一百立方米空间手镯，顾名思义，就是装东西的装备，就和唐三的二十四桥明月夜一样的装备，这个给力d=(?▽｀)=b

    　　魂力修炼手册，这个一看就懂啊！

    　　技能浪人？这让曾易想起了前世的游戏，云顶之奕亚索的羁绊，这是让我当孤儿吗？

    　　武器奥义？这好像是地下城与勇士游戏里剑魂的技能吧？

    　　御风剑术？这……快乐风男？

    　　一把精铁剑，我都有武魂作为武器了，还要剑干什么？

    　　“系统，我点一下就可以取出使用了是吧？”曾易问道。

    　　“是的。”

    　　那这样，四级魂力，使用。

    　　然后，背包里的四级魂力消失，化作一道光芒，融入身体里。曾易能感觉得到，自己身体在变化，每一个细胞，都在欢呼。

    　　握紧拳头，曾易能清楚的感觉到，自己的力量比之前更强大。

    　　“这就是魂力吗？”看着自己手上散发的淡淡光芒，曾易喃喃自语。

    　　我变强了，而且没有秃。

    　　……

