
　　“所有人系好安全带！”乘务长王丽立刻喊道，然后直接来到了林世杰身旁。

　　“林总，一会如果有危险，请马上乘坐逃生舱离开！”

　　林世杰却摇了摇头，“这大海茫茫，我就算真的坐着它离开，也是个活靶子啊。”

　　王丽却摇了摇头，“我们已经通知了舰队，他们正向这边赶来，只要你向他们的方向飞去，那就不会有危险了。”

　　“这事闹的，早知道就就在公国等你们换好大飞机了，至少咱们都能跑掉不是。”林世杰有些无奈的说道。

　　王丽笑了笑，“您是最重要的，只要您活着，那么敌人的一切打算就都落空了。”

　　端木，胡家兄弟都是认真的看向林世杰，“林总，您赶紧离开吧。”

　　杨怀云和杨怀玉也是微微点头，但眼神之中还是有不少落寞的情绪，杨怀玉更是嘀咕道，“在飞机上被干掉，也太没劲了。”

　　只有顾嫣然摇了摇头，直接问道，“对方是什么，战斗机还是导弹？”

　　王丽诧异的看了顾嫣然一眼，但还是说道，“导弹，而且雷达之前并没有发现附近有战机，很有可能是从潜艇上发射的。”

　　“一枚？”顾嫣然依旧冷静的问道。

　　“一枚！”王丽认真的说道，同时有些诧异的看着异常冷静的顾嫣然。

　　而顾嫣然则是看了看林世杰，“一枚，你搞定吧。”

　　然后看向了王丽，“然后就让飞机向舰队的方向飞吧，毕竟他们敢动手，那就不会这么轻易放过。”

　　王丽几乎不敢相信自己的耳朵，让林世杰搞定导弹，这不是开玩笑吗，可这个女人竟然如此的笃定，甚至安排起了接下来的行动。

　　更夸张的就是林世杰竟然也笑呵呵的应承着。

　　正当王丽还想说些什么的时候，广播中传来机长的声音，“导弹正在靠近，我们要紧急闪避了。”

　　说完，小飞机直接一个大转身。

　　众人瞬间就感觉到一股巨大的力量，将他们紧紧的压在了座位上动弹不得。

　　紧接着巨大的呼啸声也传入耳中，那是飞机发动机在满负荷运转的声音。

　　而林世杰则是深吸一口气，“你们先坐好，我看看情况。”

　　说着林世杰竟然无视那巨大的离心力，直接站了起来。

　　不但站了起来，甚至一步步的走到了窗户边，虽然有些吃力但竟然真的在观察着外面的情况。

　　这直接让所有人惊讶的张大了嘴。

　　此刻飞机还在吃力的闪躲，导弹有偶尔经过观察窗的时候，也是瞬息而过，连子弹时间都把握不住，自然也就没有办法锁定目标，投射物质销毁它了。

　　林世杰不由得皱了皱眉，时间恐怕来不及了，毕竟导弹的速度太快，既然已经开始闪避，那就说明快要接触了。

　　所以他也直接放弃了肉眼观察然后投射的想法，直接让自己来到了飞机的尾部，精神力更是直接蔓延到了飞机外面。

　　数个ar用的高清扫描探头突兀的出现在飞机上，而且林世杰怕吸盘底座不够牢固，干脆直接一圈圈的用碳纤维丝固定在了飞机上。

　　瞬间，飞机连同周围的一切出现在了林世杰的眼前。

　　看着距离飞机尾部只有短短距离的导弹，林世杰也心中一惊，这要是再晚点，估计飞机屁股就没了。

　　“林世杰，赶紧坐逃生舱，没机会了！”

　　机长的声音从广播中传来，声音中充满了焦急和渴望。

　　“王丽，你干什么呢？”

　　随着喊声的出现，飞机竟然陡然爬升起来。

　　紧接着坐在一旁的王丽迅速起身扑向了逃生舱直接启动，而驾驶室的门也瞬间被从内打开。

　　紧接着王丽和副机长都冲向了林世杰，誓要把林世杰塞进逃生舱。

　　可这一切在林世杰眼中都已经成了慢动作，林世杰微微一笑，这两人的行动好快啊，都引起自己的子弹时间了。天籁小说网

　　不过也幸好如此，否则应对导弹还真有点小麻烦呢。

　　林世杰此刻再次闭上眼睛，但此刻的他却诡异的以第三视角观看着飞机和它身后的导弹。

　　庞大的精神力直接化为无数的碳纤维丝，当有一根接触到了导弹后，瞬间所有的碳纤维丝就像找到了目标一般，瞬间将导弹缠了个结实，让导弹的速度猛的一滞。

　　同时，在导弹和飞机之间，一层接一层的，由碳纳米管石墨烯，以及各种纤维材料组成的防护层，也开始密密麻麻的出现。

　　然后就在下一刻，被牵制的导弹还是撞到了第一层防护，紧接着第二层，第三层。

　　然后弹头的引爆器被激发，能量瞬间传递到了导弹中心的硝化物上。

　　轰！！！

　　剧烈的爆炸猛然响起，而此时飞机内的王丽和副机长刚刚扑到林世杰的身旁。

　　巨大的爆炸冲破了层层防护，虽然传递到飞机时已经非常小了，但众人还是敏锐的感觉到了这股冲击。

　　再说那巨大的轰鸣声也早就传过来了。

　　“毕竟第一次，有点不熟练，下回就好了。”林世杰有些不好意思的说道。

　　然后看了看被自己定在一旁的王丽和副机长，笑着说道，“一点小手段，别在意。”

　　“机长，导弹暂时解决了，但咱们是不是还是赶紧和舰队汇合去啊。”林世杰笑呵呵的喊道。

　　王丽和陆华忍不住的对视一眼，都看到了对方眼中的骇然，他们虽然已经被解开了限制，但依旧站在原地，有些不敢相信的看着林世杰。

　　‘资料不是说他就能形成个防护罩吗，而且防御力也很一般吗。’王丽一个眼神飘了过去。

　　‘据说是能防御子弹的程度，没说还有其他能力啊。’陆华同样一个眼色打了过去。

　　“那现在怎么办？”王丽有些茫然的说道。

　　“还能怎么办，去和舰队会合。”陆华无语的说道，然后赶紧向驾驶室跑去。

　　不过路过林世杰的时候，还是忍不住的看了他一眼，一眼，又一眼，这才钻进了驾驶室。

　　林世杰看着对方的眼神，也是有些哭笑不得，你一个孔武有力的大男人，竟然能同时露出那种惊讶，好奇，哀怨，劫后余生，欲语还休这种种不同的意思。

　　也太夸张了吧？

　　“唉，不去当演员可惜了。”林世杰忍不住的说道。

　　不过林世杰马上就感觉到了身后传来的无名怒气，连忙讪笑着回头。

　　只见王丽正愤怒的看着自己，紧接着咬牙切齿的问道。

　　“林世杰，到底怎么回事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第322章 导弹危机免费阅读。https://xs.23sk.com 