    “王斌的脾气一直都是这样子，你这顾客没个半条命可怪不得我，这是你自己同意的。”华先生有些无所谓的说道。

    而一旁的叶铭并没有说话，对着柳月灵蓝灵儿有些若有所思。

    “你是真的想死！”王斌怒喝一声。

    一个箭步突到林天的面前，见状林天直接后撤离开了餐桌，毕竟柳月灵蓝灵儿她们都在不想让战斗波及到她们。

    在林天他们后方的位置是一大片空地，空地是由一大面玻璃所装置的，抬头是天空，低头这是第一层的餐厅。

    “你小子倒是为你自己找了一个躺尸的好地方。”王斌指了指窗外，露出了狞笑的表情。

    “傻大个叨叨啥呢？”林天对于王斌说的话全当放屁。

    “你可别连我一拳都接不下，不然那就不好玩了。”听着林天说话，王斌都要感觉直接气炸了。

    王斌向着林天的位置冲击而去，对着林天的脸庞就是一记勾拳。

    他已经算准了这个位置林天对于他这一拳并不容易闪躲，只能结结实实的挨上自己这一拳了。

    虽然林天现在没有学过流云惊世诀但是因为肉体已经达到了开光境这样子的一记勾拳躲避起来还是绰绰有余的。

    “你的准心不太行啊！”

    林天直接直接后撤就闪开了王斌的那一记勾拳。

    这让王斌非常的诧异，他明明是将林天的气息直接锁定了，这样子他没有办法直接的闪避掉自己这一拳的。

    很显然王斌也是一名修者，但是具体的实力林天并没有看出来。

    出现这种情况只能是这个王斌的境界要比林天高出或者是自身拥有一些隐匿气息的功法。

    但是前者的可能性大些，所以这个王斌的境界是要比林天高的，至于高出多少林天并不是的。

    修为比自己高又如何，他可是连拥有金丹大圆满的狂暴猩猩都揍过，还会怕一个区区修者王斌？

    “你小子可以！”对于能够闪避掉自己的这锁定的一记勾拳，王斌也知道林天是修炼过的人了，一般人可是无法躲避掉自己的攻击的，原本是打算给林天一些教训，并没有使出多大劲，毕竟修者对普通人在修真界是严厉禁止的，不过对上同样的修者那就没有规定了。

    林天勾了勾手对着王斌挑衅到，这么久了，林天还没跟过修者战斗过，所以一时间也想直接自己的实力到底变得什么样了。

    当初遇到六个开光境的时候自己是直接用了攻击防御系统到了金丹境，在面对小白的时候则是用了大力丸，面对狂暴猩猩的时候同样是火力全开达到了金丹境大圆满，这让林天有些认不清自己的真实实力到底到了什么地步。

    “你小子找死可怪不了别人！”

    王斌对着用气息将林天全方位锁定，俯下身小腿朝着地板一蹬弹射了出去。

    而地板原本的位置则是留下了一个窟窿，可见王斌这一弹射是有多大的力劲。

    对着弹射而来的王斌，林天没有闪躲，主要是因为他的气息将自己全方位给锁定了。

    “既然如此。”

    林天直接是使出了八极拳对着冲他而来的王斌正面对撞。

    “轰！”

    一声剧烈的撞击声在那片空地上响起。

    之间王斌步幅有些不太稳的后退了几步，反观林天的位置并没有任何的变化，保持着前面出拳的姿势。

    “有点意思，小子我刚刚我也就用了五成的实力。”王斌稍微缓了一下，抖了抖自己的衣衫，神情有些狰狞的说道。

    他认为林天已经使出了全部实力了，既然这样子他全力出击能够直接将林天打残。

    听到王斌所说的话，林天拍了拍手一副非常惊叹的表情说道：“五成啊这么厉害，已经能够和我两成实力对撞了。”

    “不可能！”林天说得话王斌根本不相信，眼前的这个人他能够看出修为是什么，一个筑基初阶的修者居然跟自己这个开光境后期的人说只用了两成实力就将五成实力的自己打得有些狼狈，这个他一点都不相信。

    “信不信由你。”这没办法林天确实是说了实话，在使出八极拳的时候林天就知道王斌肯定是接不住他这一拳的，反而还收了很多力。

    “有点意思。”看到这一幕的华先生说道。

    王斌是他所收服的手下，之前收服他还是费了好一番的功法，而眼前的这个年轻人居然能够跟王斌对抗到这一步，让他非常的惊奇。

    “去死吧！”王斌大喝一声，原地发力直接是跳到了林天的上方。

    林天见状双腿用力一蹬，八极拳信手捏来直接是一拳轰了出去。

    结果可想而知，王斌的这一击已经是用了全力，反观林天也只是堪堪的使出了五成实力而已。

    林天直接是将王斌在空中就击落了下去。

    “就这？”看着躺在地上的王斌，林天毫不留情的嘲笑道。

    “你...”感受到自己身上的剧痛感，王斌他清楚自己在这场对战之中拿林天是一点办法都没有，即使是使出了全力，林天依旧是那幅云淡风轻的模样。

    “就这点实力出来丢人现眼？”

    “不把你的主子给叫出来？”

    林天是真的没想到，这个看不清实力的人居然这么弱小，只是五成的实力就打得他屁滚尿流，真的是一点挑战性都没有。

    王斌从原地站了起来，冷眼这林天，他承认自己是小瞧了这个筑基境的家伙。

    “小子你这是使用了武技不然的话不可能这般模样。”

    王斌觉得林天肯定是用了武技，不然的话怎么可能凭借自己筑基境的实力跟自己的对抗的。

    “这打架有规定不能用武技吗？”林天直接是承认了他自己的使用了武技八极拳，毕竟他算是以弱击强，肯定全力以赴，但是让他难以相信的是这么家伙居然这么弱小。

    “那就别怪我心狠手辣了。”

    先前王斌与林天的对抗中并没有使出武技，只是单单的用他的力量与林天进行对抗的。

