    休赛期的李牧理想中的生活是每天咸鱼的在家里舒舒服服的躺一躺，偶尔上上网，看看直播之类的。

    相较于喧嚣的大城市，还是小镇上的家里呆着更舒服些，回到家的李牧能明显觉察到自己生活的空气都变得不一样了。

    只是刚一回家，李牧就面对到了小脸充斥着幽怨之色的李欣。

    算算时间……

    emm，距离自己妹妹高考结束已经过去了两个多月的时间。

    结果李牧仅仅只是高考前打过一个电话，说了几句大众式激励的话后就再也没了动静。

    这也难怪，前世的李牧就是一条咸鱼。

    跟学霸永远是两个世界的，对于高考李牧也没有什么太多感觉。

    高考时间过后，李牧因为面临上场和队伍磨合的原因时间比较紧张，而且休息的时间和家里人的休息时间也刚好错开，也就是往家里打过几个电话还都是老妈接的。

    至于妹妹李欣，按照老妈的说法，在暑期去小镇上新开的一家超市打工了。

    虽然李牧觉得没有必要。

    一千二百万一年的薪酬，再加上春季赛和夏季赛的冠军奖金，和MSI的额外奖金，以及去年世界总决赛的奖金杂七杂八直播的奖金算下来……

    不知不觉，李牧的身价已经突破两千万了。

    这么多钱轻轻松松就可以养活一家人，在魔都都OK，更不用说是这种小镇了。

    但李欣坚持，老妈也同意李欣的想法，李牧也就没有再说什么。

    用老妈的说法，每个人都有每个人不同的活法，钱这种东西多不多和暑期出去打工锻炼自己没有任何关系。

    人总是要自己去成长，去磨练的。

    如果不是李牧偷偷给自己小舅一笔钱，让他在镇上盖了个二层的小楼，现在一家人怕不是还住在之前有些逼仄的小区旧楼内。

    ……

    “哥，录取通知书到了。”

    李欣小脸微微泛着红晕，看上去稍显兴奋。

    “嗯？哪里的？”

    李牧也来了兴致。

    这妮子自己问过许多次了，但她总是卖关子，对此李牧也是无语，这有啥，还藏着掖着的？

    “你猜？”

    李牧：……

    他很想一句你猜我猜不猜回应过去。

    但想想后果……

    李牧沉吟两秒：“新疆大学？”

    李欣：？？？

    她小脸黑了下来，饶是她那有些柔弱的性格此时也差点暴走。

    “再猜。”

    “嗯……宁夏大学？”

    眼看着李欣脸色越来越不对，李牧一拍脑袋：“哎，哥太笨了，猜不到啊，我优秀的妹妹到底考到哪里去了呢？”

    在自己妹妹面前，当一只舔狗总归是没错的。

    李欣虽然知道是自己老哥在耍宝，但脸色到底还是舒缓下来，把录取通知书一递：“呐。”

    李牧接过通知书，不着痕迹的瞥了一眼。

    嚯……

    交大……

    李牧真的是震惊了。

    他虽然知道自己妹妹是个学霸，但没想到学霸到这种地步啊。

    交大在魔都的诸多高校中，绝对是能排在前三的。

    而且李牧也了解过今年的分数线，貌似复旦和交大在文理录取线上也仅仅只是差了几分而已。

    不同的省市分数线也不同。

    有的省市甚至交大分数线还要高于复旦。

    李牧抬头，看向自己妹妹带着些许喜意的脸颊。

    心头却是微微泛酸。

    高三对别的学生而言也许只是挑灯夜战。

    但对李欣来说，在挑灯夜战的前面却加上了几个字儿。

    地狱难度。

    老妈的病情已经完全康复。

    这一过程和妹妹的照料脱不开干系。

    “打算报考什么专业？”

    李牧微笑着问道。

    “医学。”

    李欣歪头想了想，认真回答。

    “嚯嚯嚯，我老妹要变成白衣天使了。”

    ……

    短暂的休息了几天后，李牧准备返程回魔都。

    值得一提的是，李欣也打算提前去学校。

    距离报道也没有几天时间了。

    李欣打算先过去熟悉熟悉环境。

    对此家人表示同意，李牧也点了点头，毕竟是李欣第一次去外地，这一路上相互间也好有个照应。

    家里的话，有小舅在，老妈的身体也非常不错了，精神头很好，倒是不需要太过担心。

    至于住的地方……李牧提前和俱乐部打好了招呼，李欣过去之后还没到报道的日子，就先在俱乐部暂住，俱乐部那边也答应了，并且表示十分欢迎。

    Sac的基地早已鸟枪换炮，从一开始略显简陋的基地变成了如今三层五百多平米的别墅，房间多的很。

    就算不比EDG那种一搞就是一栋楼的大俱乐部也差不太多了。

    对于李牧的安排，李欣忐忑中也透着新奇。

    她也想知道，自己老哥工作的地方是什么样子的。

    几个小时的时间，李牧都昏昏欲睡了，而李欣却还一副兴致勃勃的样子。

    车站。

    李牧下车前叫了个滴滴，便拿着李欣的行礼靠在街边等车。

    “哥，基地远吗？”

    看着附近的高楼林立，李欣对于大城市难免生出了些许怯意，一时间愈发忐忑。

    “还好，半个小时左右就到了。”

    李牧揉了揉她的脑袋，似是觉察到了李欣的想法，笑着说道：“有什么好紧张的，在学校里有什么事儿就给哥打电话，别忘了你哥很强大。”

    说这李牧还秀了一下自己完全看不出来的肌肉。

    李欣微微愕然，继而噗嗤一声笑了。

    看着李牧的笑容，李欣突然想到，去年那个只身一人来到大城市，四顾茫然的青年在没有任何人做依靠的情况下是如何走到今天这个地步的。

    “哥。”

    “嗯？”

    “你真了不起。”

    李欣轻声说道。

    “你也马马虎虎。”

    李牧哈哈一笑。

    就在这时，李牧突然觉察到了不妙。

    边侧有几个小伙子正对自己指指点点，尤其是当李牧看了他们一眼后，仿佛给到了他们几个勇气，小伙子们“气势汹汹”的向他这边走了过来。

    李牧心生警惕。

    “李队长？”

    为首的平头青年试探性的问了一句。

    “啊。”

    李牧点了点头。

    “卧槽，见到活人了！”

    那青年爆了一句粗口。

    殊不知李牧的内心也是一万头神兽奔腾而过。

    啥意思？

    合着你们以前见到的我……都是死的？

    给几人签了名，又一一合影过后，几人心满意足的离开了。

    呼。

    李牧松了口气。

    他还真怕这是几个盖伦，毕竟在比赛场上李牧不当人的次数有点多了，这要是撞见人家的粉丝从草丛里给自己来一下爱的偷袭……

    emmm。

    他看向旁边，却发现李欣不知何时已经坐在了公交站前的椅子上。

    “哥，你现在也是个大名人了呢。”

    李欣笑嘻嘻的说道。

    “再有名，我也是你哥，你也是我妹，改变不了的。”

    李牧又揉了揉李欣的头。

    