    按照埃里克以往所了解的信息，塞德洛斯对于法师之神的崇敬，早已超越了一般的法师。

    如果单靠自身的实力，塞德洛斯早已是一名真正的传奇法师，所拥有的力量，也要远超魔法行会内部的大部分法师，他心中所拥有的崇敬，自然不仅仅是一种形式上的表现。

    在这种情况下，对于曾经的法师之神，塞德洛斯所表现出的崇敬，也是很少有法师所能达到的，显然，在他的心中，法师之神存在着极大的影响力，能够改变他自身的行事方式。

    意识到这一点后，埃里克知道，这或许是处在法术学院内的塞德洛斯，始终十分亲近魔法行会的原因。

    象征着曾经法师之神所存在的魔法行会，对于布拉卡达的法师来说，并不仅仅只是一个购买法术进行学习的位置，在很多情况下，它还有着更为深刻的含义。

    作为布拉卡达黄金年代中的最强者，也是被所有法师公认，进入了更高层面的法师之神，哪怕过去了长久的时间，也不会被其他法师所忘却，甚至就连一些极为强大的元素生物，也通过一种特殊的方式，了解到法师之神的存在。

    即便距离布拉卡达的黄金年代，已经有着无数年过去，在这期间，法师之神的荣光近乎完全消散，但始终有数量众多的法师，在心中保持着对于法师之神的崇敬，不会将这一位特殊的存在忘却。

    作为法师之神曾经创立的组织，魔法行会的存在，在布拉卡达的黄金年代后，便成为了法师之神的一种象征，许多与法师之神有关的事物，以及他所留下的事迹，都只有在魔法行会内，才有着详细的记录。

    这也是当魔法行会的总部，也就是曾经法师之神的故乡，即将遭到野蛮生物的袭击时，布拉卡达的法师不惜一战，也不会放任这种事情发生的原因。

    对于法师之神的存在，布拉卡达的每一名法师，都有着自身的理解。有的法师打算不顾一切，去追寻法师之神所走过的道路，以及所信奉的理念，也有的法师根本不在意他的存在，只专注于手中的力量。

    此时，从塞德洛斯身上，埃里克所能够感受到的，便是他对于法师之神的崇敬，虽说达不到魔法行会中，一些法师那样极端，但也要超过一般法术学院内的所有法师。

    让埃里克感到意外的是，哪怕是经历了这场战斗，见识到了法师之神提出的不使用法术以外事物的理念，存在着多么大的限制，塞德洛斯对于法师之神的这种崇敬，也没有任何的改变。

    如果所有的法师都信奉这一点，而没有其他用来战斗的手段，在禁魔球的作用之下，或许整个布拉卡达，都会在这场战斗之中消亡。

    正当埃里克思索着有关塞德洛斯的事项时，在他身旁的不远处，原本的战场上，此时却出现了一些新的变化。

    随着亡灵法师与埃拉西亚战士的摩擦，他们之间的冲突也逐渐升级，一场真正的战斗，随时都有可能在这种情况下爆发。

    眼下，对于这些亡灵法师来说，能够最好提升自己实力的事物，便是存在于身前的这些骑士尸体。

    整个战场之上，虽说死去了大量的野蛮生物，但真正能够在短时间内，被亡灵法师转化为自身实力的，只有其中的一小部分的生物。

    作为在战场上死去的最为强大的生物，那些实力无比强大的比蒙巨兽，在先前的战斗之中，潜藏的亡灵法师早已意识到了这些生物的实力，对于这些强大传奇生物的实力，这些亡灵法师可以说志在必得。

    只不过，让这些亡灵法师感到为难的是，按照他们现有的水平，完全不足以将比蒙巨兽的尸体进行转化。

    如果是一名真正的巫妖，得到了这些比蒙巨兽的尸体，在极短的时间内，便能够完成这次转化，甚至能够转化出传奇亡灵生物，让自身的实力得到极大幅度的提升。

    只不过，对于战场上的这些亡灵法师来说，以他们现有的手段，并不能完成对比蒙巨兽的转化。

    无论是招魂术等级的不足，还是自身操控精神的缺失，都足以打消这些亡灵法师，在短时间内对比蒙巨兽的尸体进行转化的想法。

    对于这种曾经的传奇生物来说，由低等级招魂术，所释放出的品质不高的死亡能量，只能对其产生极其细微的效果，需要经过长久的作用，才能将转化的进度提升一点，相比于体型庞大的比蒙巨兽来说，想要彻底完成转化，这或许要花费极长的时间。

    除了招魂术本身的限制之外，即便亡灵法师将比蒙巨兽转化完成，也不一定能够靠着现有的操控精神将其控制。控制一名传奇亡灵生物所花费的操控精神，即便是真正的巫妖，也会感到一阵头疼。

    正因如此，战场之上，由于与自身的阶位相差实在太大，这些最为强大的比蒙巨兽的尸体，并没有吸引到多少的亡灵法师。引起更多亡灵法师注意的，还是战场上那些骑士的尸体。

    类似于比蒙巨兽这样的传奇生物，哪怕在死后，它的尸体也有着极大的价值，其中的一些独特材料，除了在制造宝物时，能够将其利用外，在一些魔药的炼制上，也能将其用上。

    如果有擅长对于生物材料收集的妖术师来到这里，定然不会放过这些比蒙巨兽的尸体。

    即便已经死去，这些比蒙巨兽的尸体中，依然蕴含了它们生前作为传奇生物的磅礴生命力，依旧能如同常规生物一般，加入到正在进行的妖术仪式之中，更不用说它们在其他位置的用途。

    但可惜的是，布拉卡达内部早已没有真正的妖术师存在，这种有关生物材料的收集，对于布拉卡达的法师来说，无疑显得极为陌生，直到此时，在战场上收集材料提升实力的，依旧没有正统法师的身影。