    风吹动醉春楼的红纱。

    迎来送往的姑娘们衣着单薄，力求将自己最好的身段展现出来。

    “公子，进来瞧瞧？”

    一粉色纱衣，身量娇小，看着最多十六七岁的女孩拦住了萧尚。

    此时虽已是春日，可倒春寒之下也没有太暖和。

    夜风袭来，小姑娘忍不住打了个哆嗦。

    苍白着小脸儿看着萧尚。

    如果今日再不拉客进门的话，她就要受处罚了。

    “那边进去看看吧。”

    虽然在古代青楼是合法的。

    但是看这么一个小小的姑娘在街上拉客，萧尚心头还是止不住地升起了一团无名火。

    跟小姑娘入了楼。

    手持贵妇羽毛扇，身着褐色偻螺裙的老鸨凑了过来。

    上下打量了小姑娘一眼后轻声冷笑。

    “运道还不错，今日便免了你的惩罚。”

    说罢，便对着萧尚卑躬屈膝。

    “公子，您是想要粉莺儿伺候，还是再挑人？”

    听小姑娘的任务已经完成，萧尚自然不会让她做什么。

    “一个半大姑娘还懂得怎么伺候人？”

    他皱着眉头，神情中多了几分鄙夷。

    将自己的气质大打了折扣。

    想来，真正气质如松之人又怎么会来这种地方呢？

    “在挑人吧！”

    说着，将李紫苏从自己背后拉了出来。

    “这是我妹妹，给她找些果子吃。”

    于是乎，便有了这样的境况。

    在一间套间中。

    李紫苏在外间吃着果子，看着外面的热闹。

    而隔着一道屏风。

    萧尚在喝着酒，看那些女子们唱歌跳舞弹琵琶。

    不过萧尚比高兴可要老道多了。

    他将姑娘们递来的酒全都反向送到她们的唇边。

    这花钱的才是大爷，想让谁喝谁就得喝。

    忽然，李紫苏在满屋子的莺燕香气中嗅到了一丝不同寻常的味道。

    迷香！

    随此处不是什么正经的好地方。

    可也讲究一个你情我愿。

    怎么能有这种东西？

    这时，她从门口瞟见一姑娘靠在男子的肩头被拖走了。

    看那姑娘的打扮，似乎不是青楼女子。

    那浓郁的迷香味道就是从女子身上传来的。

    一眨眼人都险些要走没影了。

    李紫苏咬了咬牙。

    此时去找萧尚，来不及都不必说。

    那后面那么多的姑娘，她若是进去定然是要打草惊蛇的。

    干脆，她自己只身跟了上去。

    反正醉春楼此时正是生意最好的时候。

    人群熙熙攘攘说说笑笑。

    谁能管得到她呢？

    跟着那男子走向了最里面。

    本来繁花似锦、装修精致的醉春楼越往里面走就越简单干练。

    最里面不仅没了那惹人心痒的轻纱。

    连色调都从挑逗的红色变成了正常的颜色。

    李紫苏尽量放轻了自己的脚步，小心翼翼的靠在了门边。

    “给她换上衣服送到赵员外那边去吧。”

    里面有人在说话。

    “到时候生米煮成熟饭了，她不从也不行。”

    这是在逼良为娼吗？

    李紫苏有些着急，脚下没注意不知踩到了哪里，忽然发出了“吱呀”的声音。

    门被打开，一把大手将李紫苏拖了进去。

    “呦，这位姑娘是怎么出现在这里的啊！”

    男子和自己的同伴对视了一眼。

    他们都清楚，既然李紫苏已经知道了醉春楼背后的勾当。

    就定然不能容下她了。

    虽然醉春楼的背景强大，根基稳定。

    可这勾当毕竟是律法中所不能容忍的。

    将李紫苏绑好，两人用沾了迷烟的帕子捂在了她的嘴上。

    为了让两人放松警惕，不受迷烟影响的她还是装晕了过去。

    “我将此人看着，你将那姑娘送到员外府上。”

    李紫苏心中万分焦急，有人看着她她不能乱动。

    可若是那姑娘还是被送走了的话，那她的努力岂不是白费了？

    就在此时，敲门声响起。

    一个女人的声音传了进来。

    “先别急着行动，外面有一公子的妹妹丢了，正在找呢！”

    两名大汉对视了一眼，将苏烟抬到了床下。

    这样的事情也不是第一次发生了。

    醉春楼的背景放在这里，那些人找不到便只能自行离开了。

    萧尚此时，心中好像有火在熬一般。

    他就不应该为了逗李紫苏故意将她放在外间。

    这下好了，人不见了！

    他一个人在这里搜查本就人力有限。

    再加上老鸨一直在捣乱。

    这里也不能进，那里也不能看的。

    他都要烦死了。

    干脆出门唤了秦十三。

    一听贵嫔娘娘竟然丢在了青楼里，秦十三额角的青筋都在跳动。

    她连忙用暗令调来了附近的兄弟们。

    这若是行动慢了，贵嫔娘娘被人糟蹋了。

    大家就一个都别活了吧。

    同为女子，她很清楚贞洁对一个女人的重要性。

    在十名万骑司侍卫一同踏入醉春楼时。

    老鸨的脸色都发青了。

    “爷，各位爷，求您，行行好啊！”

    这十个人一旦进去了，他们今天的生意就别想做了。

    别说是今天，往后十天半个月的生意都不好做。

    想着，老鸨将大锭大锭的银子往一名侍卫的手里塞。

    “请您通融通融啊！再说了，我们这是丞相府姨奶奶的产业，您就高抬贵手吧。”

    她将醉春楼的背景抬了出来，乞求众人可以出去。

    只可惜，有头领看着，那侍卫哪里敢碰那银子？

    简直就跟银子烫了手一般的甩了出去。

    “搜！”

    这下搜查起来可比萧尚刚刚给力多了。

    在推开门的时候，李紫苏正在和那两名大汉对峙。

    刚才那两人想着，将李紫苏身上的衣服换掉，然后偷偷将她带走。

    可李紫苏怎么肯让男人动她的衣裳？

    当即就不装晕了，和其对峙了起来。

    在看到万骑司的人进来时，她眼泪都险些落了下来。

    第二日，菜市场的百姓们又多了一个谈资。

    “哎，你有没有听说，醉春楼被封了？”

    大娘手中挑拣着菜，脸上喜气洋洋地说道。

    “怎么没听说？那地方封了多好！”

    另一位大妈也是满脸的喜气。

    那里可是全京城最大的销金窟。

    许多男人看着老实，可心思多多少少的都在上面呢！

    “听说是被查出了禁药啊！”

    有人压下声音凑近了两人说道。

    “那种地方，没点肮脏东西怎么可能？”

    从里面查出那些肮脏东西对萧尚来说并非全部。

    他最想找到的，就是醉春楼的账本。

    既然许多的产业都是魏林的，那之下定然是有许多的联系。

    若有账本，顺藤摸瓜更是能拔出不少来。

