    因为考完试了,小熊琢磨了一番，让包裹先邮寄到了安家里。

    玩具飞船上种植了各种作物，还有他的实验室,零食储备区，暂时腾不出太多地方，先存在安家的库房好了。

    安总不能每次白拿一份食物什么都不干吧。

    安这次心情看起来很好的样子,主动邀请小熊和香香一起回去。

    三人上了安的悬浮车,车子是自动驾驶的,就算是安，现在年纪不到,也没有驾驶证。

    安还关心小熊，“你没事吧？”

    小熊莫名其妙,“我能有什么事？”

    安沉默了几秒,“现在是你唱歌的时间,你现在没法唱？”

    小熊弯了弯大嘴巴，“没有关系啦~我可以延后一些的。”

    安看看今天也心情不错的小熊，扬了扬眉。

    “哦，对了,因为我们多了一个人,也就是我和香香哥都住在你那里,你以后可以拿双份的蔬果了。”小熊又道。

    “你这么大方？”安有点不习惯,这小胖子平时可斤斤计较了。

    “你这是什么话,我一直很大方的。”小熊不满。

    香香看了安一眼,“小熊挺大方的,即便现在他才五岁，他为慈善机构捐的款可能比有些成年人都多多了。”

    香香一点都没有夸张，虽然小熊在为爸爸们存买飞船的钱,也依旧拿出收入的一半捐款了。

    “我还免费供大嘴吃喝。”小熊昂起下巴。

    副驾驶座的大嘴不太乐意，它每天都被小熊指使得团团转他倒是不提了。

    “好吧，这点我承认。”

    不过，这种美德在吃饭的时候就不太能体现地出来，安想道。

    等到家的时候，安知道小熊为什么考砸了心情还这么好了，机器人管家早些时间为他们签收了超大包裹。

    小熊，香香和安呆呆站在仓库门口，管家说的大那可是真大啊。

    “爸爸这是给邮寄了一整年份的食物吗？”小熊失声叫了起来，爸爸对找到自己这么没信心的吗。

    唔，看来他还是得努力呀，说不定家人团聚还得靠他呢。

    不管是多长时间的，今天都是值得庆祝的日子。

    小熊先把安的那份给他，果然他那份也增加了。

    早知道，就不说蔬果加倍的话了，小熊心塞地想。

    “你那么多，不准备再给我一些？”安尝试道。

    “那怎么行，都是分好了的，再说，我们有两个人呢。”

    “你不是很大方吗？”

    “我也是很有原则的呀！”

    然后，三人进行了一次聚餐。

    这次有很多海鲜，小熊怀疑顾雨爸爸去了一个海产品丰富的地方。

    什么椒盐大虾啦，清蒸螃蟹啦，鲜美的鱼汤啦，居然还有焗龙虾，烤鱿鱼，海胆之类的。

    三个人都低头吃东西，连聊天都顾不上了。

    这顿晚饭，他们都吃到了十二分饱。

    香香吃的和小熊数量差不多，因为之前在地下吃了太多东西，他很长时间内都不用进食，但是顾雨爸爸的饭菜他还是要吃的。

    吃完饭，小熊在院子里溜达消食。

    消食的时候，小熊的通讯仪收到一条消息。

    您的账户收款：一千三百万。

    小熊吓了一跳，研究了半天才发现，那是和夏家合作的美白防晒霜带来的收益。

    “没想到居然这么赚钱。”

    香香看了看小熊，“你想想，你自己花在什么上的钱最多。”

    “唔，那肯定有食物，种子，布料，护肤品原材料——哦，我知道了。”小熊心情美美的。

    “大家都应该爱美啦，这是爱自己的表现。”

    小熊觉得，认真生活，按时吃饭，早睡早起，热衷护肤，都是为了让自己成长，让自己变得更好。

    其实每到一个新地方，小熊还愿意去听听音乐会的，但是家里没人有这个爱好，真是件忧伤的事。

    将思绪拉回来，小熊盯着收益，觉得护肤品赚钱可比其他的快多了。

    多来几次，就能超过红果子和他的药剂了。

    小熊看看还在长毛大嘴——大嘴也在和他们一起消食，谁还不是吃多了呢——目光变得和蔼起来。

    大嘴让小熊看得毛骨悚然，他到底是想干嘛啦。

    回房间之后，小熊就和香香一起进了实验室。

    小熊要做生发药剂，香香去给他帮忙。

    生发药剂的配方他有，但是两个宇宙的植物并不完全相同，得测试药性。

    香香哥可以帮忙多种植物一起测试，他的藤蔓能精准控制多组仪器。

    而且，香香本身对植物了解的也比其他人多。

    两个人整个周末，除了复习和摘果子，其他时间就耗在实验室里了。

    成果也是喜人的，小熊终于捣鼓出一罐绿色药剂。

    小熊测试过，没有毒副作用，且百分之九十还原了他的配方。

    小熊拿着药剂出来，冲大嘴招手，“大嘴，你过来一下。”

    大嘴往这边走了两步，就谨慎地停了下来，看着小熊手里的药剂。

    “是这样哒，我做了生发药剂，你要用用吗？我看到你用安他们给你的了，我敢保证，我这个效果比较好哦~”小熊语气特别好的说道，“你如果用的话，今晚可以给你加一份红烧肉哦~”

    大嘴立刻倒退了几步，它长点毛容易吗，还得用自己的零食交换生毛膏，它可不想当小熊的实验体。

    万一它用了掉毛怎么办？

    不怪它这么想，小熊上次说话这么好听的时候就是跟导演要好处，导演没同意他立刻就恢复正常了。

    大嘴用力摇头，最后干脆一溜烟跑走了，速度快的简直不像鸟类。

    香香一挥手，园子里想起了悉悉索索的声音。

    “这里还挺干净。”居然没有老鼠。

    香香最后是从外面抓回了一只兔子。

    “用这个吧。”

    “这个很好，谢谢香香哥～”小熊拎着不敢动的兔子，到了实验室。

    然后打开了直播球，“大家好，今天的直播提前啦，我想你们也不爱看我写高一作业。”

    ——虽然不爱看你的作业，但是我们关心你的成绩啊！

    ——就是，作为学渣来说，还有什么比看人家考倒数第一更高兴的呢！

    ——小熊，明天就出成绩了，你的感想如何，你吃得下饭吗？

    香香在旁边微微一笑，小熊怎么可能有吃不下饭的情况呢，他倒是给自己缝了个小手帕，预备考砸了晚上哭着睡的。

    小熊假装没看到那些屏幕，继续道：“那我们就开始了～”

    ——开始什么？

    ——天呢，小熊是要学理发吗？他对那只兔子动手了！

    ——哦，可怜的兔子！

    ——啧啧，那被剪的像狗啃一样的皮毛……

    ——小熊，别尝试了，你没有理发的天赋。

    小熊将剪了一半的兔子递给香香，香香接过来继续剪毛的工作。

    ——香香实在是太好看了！

    ——真的，怎么看都很完美，长大后一定是个小帅哥！

    ——这孩子一看就很温柔，一直带着笑。

    铺天盖地的夸奖在香香将兔子剪得特别干净后消失了。

    整个直播间都安静下来。

    大家都觉得头上有点凉，香香速度也太快了吧，也太……干脆利落了。

    不止他们，躲在外头偷看的大嘴也打了个寒战，打定主意以后绝不招惹香香。

    小熊满意地将快晕过去的兔子拎过来，然后拿过那瓶绿色药剂，给兔子全身都涂了一层。

    小熊还给丝毫没有尊严的兔子拍了照片，当做对照组。

    “好啦，今天的直播就到这里，今后几天我们将持续关注罗伯特的情况，罗伯特是谁？就是兔兔啦，它的名字。”

    “当然是我起的，我刚起的。”

    罗伯特几乎要自闭了，然后它被小熊放到了种植的胡萝卜区域。

    罗伯特已经牺牲这么多了，总得给它点补偿，就不关起来啦。

    第二天，周一，第一节课就是班导杰佛瑞的，他面色不太好地走了进来。

    第一句话就是，“你们知道，摸底考试的成绩已经出来了。”

