    看骆飞冲自己发熊，乔梁一愣，接着走过来。

    “乔梁，这么一点小事你都安排不好，你是干什么吃的？”骆飞严厉道。

    乔梁有些发懵：“我……什么事？”

    “什么事？到现在你还不知道是什么事，糊涂！荒唐！胡闹！”骆飞的口气继续严厉。

    旁边三位客人一看骆飞为此如此发火，脸上顿时露出不安的神情，艾玛，就为了吃饭这点小事，骆飞有必要如此夸张吗？

    一看这三位客人的神色，乔梁立刻意识到了什么，刚想说什么，骆飞手一摆，火气十足地看着乔梁，声色俱厉道：“都说你做事勤快周到细致有眼头，我看不过如此，我看你就是个废柴，废物，我看你就是嘚瑟、显摆、徒有虚名……”

    骆飞一口气给乔梁戴了不少帽子，开始发泄内心对他的憎恶。

    乔梁意识到骆飞是在借题发挥，与其说骆飞在对自己发泄，倒不如说他在借这机会同时发泄对安哲的不满。

    原因很简单。

    看骆飞如此训斥乔梁，三位客人更不安了，卧槽，不就是吃个饭没及时安排，骆飞如此大动干戈，委实有些小题大做了。

    骆飞接着不容乔梁分辨，继续严厉斥责他，看这架势，是要一股脑把心里的火都发出来。

    面对骆飞飞扬跋扈的斥责，乔梁怒从心起，尼玛，抓住一个机会就开始搞老子，连话都不让老子说，你特么是不是太嚣张了？

    虽然心里很愤怒，但乔梁此时的头脑还算清醒，他知道，在骆飞面前，自己必须摆正位置摆正心态，骆飞可以对自己嚣张，自己却不能对他有什么不敬的言行，这可是当着客人的面，一旦自己顶撞骆飞，让骆飞下不来台，那这脸可就丢到外面去了，而且，丢的不只是骆飞的脸，还有自己，还有江州。

    于是，既然骆飞不给自己分辨解释的机会，乔梁就压住火忍着。

    这时旁边的房门打开，安哲、吴惠文、秦川和张海涛走出来。

    他们是听到骆飞在走廊的动静出来的，不知发生了什么事。

    其他房间也有人探头探脑看。

    看骆飞正指着乔梁愤怒叱喝，看乔梁一副强忍憋住气的样子，大家一怔，不由互相看看，接着安哲道：“怎么回事？”

    骆飞毫不客气一指乔梁：“你问他。”

    正在气头上的骆飞这回连安哲的面子也没给，自己斥责乔梁，除了发泄对他憎恶，还带有发泄对安哲不满的意图，甚至后者更重要，凭什么给你好脸？老子今天就这样做了，就是要借搞乔梁来打你的脸，看你能奈我何？

    听骆飞这么说，安哲不动声色看着乔梁。

    乔梁此时内心充满憋屈和愤怒，倔脾气一上，干脆不说话，紧紧绷住嘴唇。

    看乔梁这样，骆飞心里得意，你小子犯了错误被老子抓住了把柄，心虚理亏，当然什么都说不出来。

    吴惠文看着自己的三个部下：“怎么回事？”

    这三位客人忙把缘由说了，脸上的表情很不安。

    听他们说完，大家立刻都意识到，这两天憋了一肚子火的骆飞是要借此事小题大做，一方面通过斥责乔梁发泄内心的愤怒，一方面也是在借此打安哲的脸。

    道理很简单，乔梁是安哲的身边人，即使犯了错误也要安哲来训斥，轮不到骆飞。

    但骆飞偏偏就这么做了。

    骆飞这么做，显然是因为他内心的愤怒到了忍无可忍的地步，迫不及待要通过这机会来发泄，甚至都不顾场合，不顾今天有重要客人。

    张海涛有些担心地看着安哲，秦川则暗暗叫好，为骆飞能抓住这难得的机会。

    安哲面色一沉，看着乔梁：“是这样吗？”

    乔梁直挺挺站在那里，不说话。

    骆飞对安哲这话感到不满，尼玛，人家客人都说了，你还问乔梁，明摆着是想护犊子为乔梁开脱。

    “是不是这样，客人都说了，这还用问吗？”骆飞的口气有些阴阳，带着嘲讽的味道。

    安哲不搭理骆飞，直直地看着乔梁，加重了口气：“乔梁，我在问你，回答我。”

    乔梁干脆摇摇头。

    一看乔梁摇头，骆飞鄙夷道：“犯了错误还不敢承认，这是什么作风？这是什么品质？真是丢人丢到家了，真想不出，像你这种品行的人，怎么能担任如此重要的岗位，又是怎么提拔起来的！”

    骆飞这话显然不只是在羞辱乔梁，还连带着讽刺安哲。

    乔梁这时硬邦邦冒出一句：“不调查就没有发言权。”

    骆飞腾又火了：“事实就在眼前，还耍赖，还拒不承认，我看你是无可救药了！”

    眼看现场的火药味越来越浓，张海涛愈发担心，秦川愈发幸灾乐祸，尼玛，骆飞好不容易抓到这么个机会，闹吧，闹地越大越好，骆飞现在理直气壮，看安哲如何收场。

    吴惠文这时道：“老骆，你误会小乔了，此事怪不得他。”

    一听吴惠文这话，骆飞心里又来火，靠，你和安哲是穿一条裤子的，现在看自己搞乔梁打安哲的脸，急了，想帮安哲，尼玛，事实板上钉钉，看你怎么解围。

    骆飞看着吴惠文皮笑肉不笑道：“此话怎讲？”

    吴惠文一指那三位客人，平静道：“他们三位，是我今天出发前临时起意现加的，出发前走得匆忙，没来得及通知你们。所以，接待出现差误，责任在我们，而不在你们。”

    那三位客人忙点头：“是的，是这样的。”

    乔梁接着道：“我在安排其他客人就餐的时候，他们有人告诉我，说还有临时加的三个，一听这个，我忙出来，打算马上给他们安排房间，没想到……”

    骆飞一怔，卧槽，形势突然要逆转，怎么会是这么个情况？

    张海涛暗暗松了口气，秦川眼珠子转了几下。

    安哲面色沉稳地看着骆飞，不说话。

    骆飞脸色不由尴尬起来，尼玛，难道今天要自己打自己的脸？

    秦川这时看着乔梁：“既然就餐的时候出现了这误差，为何安排住宿的时候就没有？”

    秦川这话提醒了骆飞，对啊，秦川问地太及时了。

    骆飞顿时又来了底气，瞪眼看着乔梁：“说，给大家一个合理的解释。”

    乔梁刚要说话，张海涛道：“此事很好解释，我只让小乔安排就餐，住宿另有他人负责。”

    乔梁点点头。

    这时旁边一个工作人员小心翼翼插话：“是的，安排住宿的时候，也是临时加了房间。”

    不约而同，骆飞和秦川都瞪了那工作人员一眼，尼玛，你小子多事。

    看他们瞪自己，那工作人员顿时紧张，忙进了房间。

    吴惠文这时道：“误会似乎澄清了，此事确实是我们做事考虑不周，怪不得小乔。老骆，你要还是生气，那就冲我发火好了，我给你道歉。”

    吴惠文此言一出，骆飞顿时尴尬，吴惠文这话，不但将乔梁的责任撇地一干二净，而且似乎在打自己的脸啊，吴惠文是关州一把，还是今天最重要的客人，自己怎么能冲她发火，如何能接受她的道歉。

    骆飞忙冲吴惠文摆手，讪讪道：“此话可说不得，我可万万不敢冲你发火，更不敢接受你的道歉，既然此事是个误会，那就算了。”

    乔梁此时内心愤怒，尼玛，你刚才张牙舞爪把老子搞了那么一通，现在事情弄清楚了，你连句道歉的话都没有，轻描淡写一句算了就了解了，靠，大人物就可以这么牛逼，就可以如此高高在上吗？

    吴惠文接着看着安哲，安哲看看其他房间探头探脑的人，抬手一指乔梁：“一会你到我们房间来搞服务。”

    说完安哲转身就进了房间。

    吴惠文、张海涛和秦川也跟着进房间，秦川此时感到很遗憾，同时对安哲让乔梁到房间来搞服务，心里又隐隐有些不详的预感。

    骆飞此时不但心里遗憾，还感到多少有些狼狈，进房间前看了乔梁一眼，乔梁毫不回避，对视着他。

    骆飞哼了一声，然后转身进了房间。

    乔梁安排好那三位客人，然后去了安哲他们的房间，他们已经开喝，安哲坐主陪，骆飞坐副主陪，吴惠文和她搭档分坐正副主宾。

    骆飞旁边空着一个位子，显然是给乔梁留的。

    看乔梁进来，张海涛冲他招招手，乔梁接着坐在骆飞旁边。

    骆飞面无表情转头看了乔梁一眼，乔梁用不卑不亢的眼神看着他。

    骆飞接着又哼了一声，这一声哼很轻，只有他和乔梁能听到。

    然后骆飞脸上绽开笑容，举起杯给吴惠文敬酒。

    吴惠文和骆飞喝完酒，然后举杯看着乔梁：“小乔，来，我给你喝杯委屈酒。”

    吴惠文这么说，显然带有两重意味，一是安慰乔梁，二是骆飞错了。

    乔梁有些感动，骆飞则有些尴尬。

    乔梁忙站起来道谢，和吴惠文碰杯，然后两人喝了。

    安哲然后看着乔梁，面色一沉：“小乔，你知道自己今天犯的严重错误吗？”

    乔梁一愣，大家也一怔，事情刚才都澄清了，失误在关州，错不在乔梁，安哲怎么现在如此说？

    但乔梁随即就意会到了安哲的意思，干脆道：“知道。”

    乔梁这么一说，大家又发怔，乔梁知道什么？

    安哲接着问乔梁知道什么，乔梁检讨说自己工作不够细致周到，特别不该惹骆飞发火，安哲点点头：“既然认识到了自己的错误，那你应该怎么办？”

    乔梁接着举起酒杯看着骆飞，神态恭敬，说要给骆飞敬一杯酒表示歉意。

    安哲和乔梁这么一说，乔梁这么一做，骆飞登时尴尬，尼玛，大家都知道刚才是自己错了，安哲和乔梁现在却如此说，乔梁却如此做，这不是让自己难堪吗？

    乔梁道歉的酒当然不能喝，喝了就等于自毁形象自毁人格。

    于是骆飞坐在那里没有表示。

    看骆飞如此，安哲对骆飞道：“老骆，看来你还在生小乔的气，心里不肯原谅小乔的错误，既如此，那我让小乔回头写一份深刻书面检讨，明天亲自交给你。”

    安哲这话让骆飞更难堪了，他此刻骑虎难下，这酒喝也不是，不喝也不是，进退两难。

    大家此刻意识到，安哲在通过这种含蓄的方式逼骆飞，逼他承认自己的错误。

    除了秦川，大家心里都暗笑，都觉得骆飞是自找难看。

    秦川此时心里暗暗叫苦，安哲让乔梁来这房间搞服务果然是有用意的。

    看大家都看着自己，骆飞意识到自己此时没有其他选择了，只有就范。

    骆飞举起酒杯看着乔梁：“小乔，你没有错，是我误会你了，我不该没有调查清楚就冲你发火，我给你道歉。”

    说完不等乔梁和自己碰杯，骆飞举杯就喝，然后重重放下酒杯，脸上一阵红一阵白，心里异常恼羞，尼玛，本想借搞乔梁出一顿心里的恶气，狠狠打安哲的脸，没想到结结实实打了自己的，早知是这结果，刚才就不那么搞了啊。

    但后悔晚了。

    看骆飞喝了，乔梁忙道谢，然后恭恭敬敬喝了。

    然后大家继续喝酒，边喝边聊，气氛倒也融洽。

    这顿酒，骆飞愣没喝出滋味，心里既懊丧又恼羞。

    用过午餐，大家各自回房休息，乔梁去服务台，让服务员把昨天的江州日报送一份给吴惠文。

    然后乔梁坐在大堂沙发上，点燃一支烟，默默吸着，回味着中午的事情。

    此时，乔梁心里是不平静的，他既感谢吴惠文帮自己澄清事实，又感谢安哲为自己出气。

    当然，安哲似乎不只是为自己出气，站在他的角度，似乎一方面是为了他自己，一方面要借这事给骆飞一个教训。

    同时，乔梁又明确感觉到了骆飞对自己的憎恨和厌恶，似乎他不会放过任何一个可以整自己的机会。

    这感觉让乔梁心里隐隐有些不安，虽然自己是安哲的身边人，不属于骆飞管，骆飞一时奈何不了自己，但以后呢？骆飞不会进步了？安哲能永远呆在江州罩着自己？

    这显然不可能。

    而且，骆飞的位置摆在那里，一旦他盯上了自己，一旦他有想搞自己的想法，那么，此次未遂，他必定不会善罢甘休。

    这年头，不怕贼偷，就怕贼盯着。此次骆飞搞自己不但未遂，而且狠狠自抽耳光，这必定会让他更加恼羞愤怒，更加坚定整自己的想法。

    同时，骆飞想整自己，显然并不只是针对自己。

    想到最近发生的事情，想到关新民来江州之后的微妙态势，乔梁不由有些心神不宁起来……

