 “找错人？

哈哈哈哈，”官兵队长大笑了几声，道，“本来，我还真担心找错人呢。

毕竟上头交代的任务，真是怪得不行。

上头说让我带人来这里找人，也不告诉我要找的人是什么身份来历，就让我找一个长得倾国倾城的妙龄姑娘，还说只要遇见了一定能认出来。

我当时还觉得纳闷——这世上长得好看的姑娘这么多，光凭样貌好看来确定，也太容易出错了吧？

但刚刚，看到这位姑娘，我可算终于明白了。

上头真是没说错啊，这么漂亮的姑娘，真是一眼就知道一定是她了！本来还以为是多麻烦的任务呢，没想到这么简单就完成了，真是太舒服了！”

说到这里，这位官兵队长显然心情大好，似乎已经在想，自己这么干脆利落地完成任务，等会上级会给自己什么样的奖赏了。

而赵云金听到这话，有些愣住了。

云照国的官方，为什么会派人来这里抓人？

而且……给出的判断标准，还是对方漂亮不漂亮？

这算咋回事啊！难道这年头云照国王室也玩起强抢民女了？

不应该啊。

而杨天和小公主，听到这话，则是一下子猜到了什么。

云照国既然专门派人过来，肯定是有的放矢的。

而他们要抓的目标，是容颜绝世的女孩。

那……就很明显了，明摆着就是要抓小公主啊！也就是说，云照国的人已经知道小公主在这趟商队里了，只是向下属发布任务的时候没有透露这一信息而已！想到这里，杨天和小公主的眉头都微微皱了起来，对视了一眼，都看出了对方眼里的疑惑——云照国为什么会知道？

他们随商队出行这事，明明是保密的啊！而且就算消息外泄，也不应该传得这么快吧？

“什么意思啊！”

就在这情势危机而复杂的时刻，一道娇叱忽然从侧边传来。

正是那位高大小姐，高舒雅。

她站了出来，气愤地看着官兵队长，吼道：“你们什么意思？”

官兵队长都被吼愣了一下。

倒不是他怕了，他只是有点懵。

他怎么也没想到，这一个小小的商队里的一个姑娘，在这种情况下，居然还敢吼自己？

还吼这么大声？

啥意思啊这是？

这小姑娘啥身份啊，这种情况还凶得起来！官兵队长都怔了一下，然后才看着高舒雅，挑眉道：“你……这疯丫头，在说什么？

问我是什么意思？

我都搞不懂你是什么意思！”

高舒雅却是大小姐脾气上头了，还真一点都不怯这官兵队长，叉着腰道：“你们上头派你来抓一个绝色美女对吧？

那……你明明看到我了，为什么不怀疑我？

而只去怀疑那个戴着面纱的女人了。

你这是什么意思啊？”

这话一出……全场都懵了。

无论是商队一方的人，还是官兵一方的人，都愣了有两三秒。

而后……那些官兵们都忍不住大笑了起来，笑得人仰马翻。

官兵队长也是哈哈大笑，笑得快岔气了。

而商队一方的人，碍于严峻的局势，当然是笑不出来。

但……也都有些无语——这位高大小姐在干嘛啊？

眼下是计较这个鸡毛蒜皮的小事的时候么？

高舒雅看到这些人的反应，更不乐意了，“你们笑什么啊？”

一众官兵听到这话，又笑了好一会儿。

而官兵队长，毕竟是队长嘛，笑点可能高一点，笑了一会儿就停了下来。

低下头，看着这高舒雅，眼里充满了戏谑，道：“我当差这么多年，还是第一次遇到不被抓还急了的人呢。

哈哈哈哈。

不过……小丫头片子，人啊，还是得有点自知之明啊！你，长得的确还可以，若是出现在什么青楼之类的地方，说不定也能当个小有名气的艺妓什么的。

可是，说到绝色美女，你也差得太远了。

你也不看看，你和那边那姑娘，有可比性么？”

官兵队长这话一出，高舒雅整个人都一下子僵住了。

她顿时感觉自己受到了巨大的侮辱！凭什么啊？

那女人也……也就那样嘛！不就是皮肤比我白点、眼睛比我大点、五官比我精致点、身材比我好点……不就一点点嘛！我怎么就没有那女人好看了？

还说我们没有可比性？

欺人太甚了啊！高舒雅一下子都忍不住爆发了，举起拳头就朝着官兵队长挥去，一边喊道：“可恶！你们是不是瞎子啊，有没有眼光啊！”

官兵队长看到挥来的拳头，冷笑了一声，手随意一推……高舒雅顿时被推得倒飞了出去，踉跄了好几步，摔在了地上，摔得一阵痛叫，“啊……”钱文涛见状，瞬间惊了，立马跑过去高舒雅身边，将其扶起来，道：“舒雅？

舒雅你没事吧？”

高舒雅一边疼得直咬牙，一边气愤地不行，道：“我没事？

我怎么可能没事啊？

真是气死我了！你……你还不叫你手下的人把这些家伙都打死？

那么多商队护卫都是吃干饭的吗？”

钱文涛顿时一僵，一脸苦涩道：“可……可他们是官兵啊。

现在咱们可是在云照国的土地上，要是敢对官兵动手，那咱们可能就走不掉了啊……”高舒雅却是啥也顾不上了，咬牙切齿道：“我不管！你要是不把他们料理掉，你还是个男人么？

你还说喜欢我，这点事都不愿意替我做，你根本不配喜欢我！”

钱文涛被这么一番指着鼻子骂，也是僵在了那里，不知道怎么办好了。

他其实挺无辜的，啥也没做错，却成了高舒雅的撒气桶……心中满是无奈。

而官兵头子听到高舒雅这话，则是笑得更欢了，又笑了好几声，才道：“哟，脾气还挺大？

还说要料理我们？

那行，你们动手试试！我身后这两位尊者，可都是化境级别的强大武者。

我倒要看看，你们中有谁是吃了熊心豹子胆的，敢跟我们动手！来啊，尽管来啊！敢动手的就站出来！”

 