    南陵安静了两天。

    宋家和南宫家的熄火，让诸多名流豪贵觉得诧异。

    叶凡的身份，很少人知道。

    那次在望江台，豪贵们只看到叶凡背影，知道叶凡厉害的，只有三大家族、孔家以及战部、战区的三尊统帅。

    因此，对于宋家偃旗息鼓，各大家族、势力都暗暗议论，没有联系到叶凡的身上，都猜测宋家是要憋大招。

    这一天。

    南陵中医界很热闹。

    筹备三天的中医大会，今天在中心体育场开始了，大会主要是中医师的比拼，有名次的能够获得丰厚奖励。

    听闻，冠军会被冠以“青州中医之王”的称号，同时，会获得一百万奖金、一辆奥迪A8以及南陵市中心独栋别墅一座。

    这奖励，简直太疯狂了。

    加上这次大会参赛选手没有太多限制，于是乎，整个青州境内，足足有三五千参赛选手。

    男女老少皆有。

    上午八点。

    兰陵华府一座别墅，叶凡喊道：“二姐，准备好了没有，我们该出发了。”

    “来了来了。”

    苏沐雨背着一个小包裹，紧张又期待的跑出来，“听说有好几千的参赛选手，真是壮观啊，也不知道会遇到什么厉害的中医大拿。”

    叶凡道：“姐，你的《九龙神针》虽然只是入门，但称霸青州中医界，还是没问题。”

    苏沐雨白了一眼，认真道：“你可太嘚瑟，九龙神针的确厉害，但这世上高人无数，人外有人，天外有天啊。我没有奢望名次，能和一些大师交流学习，我就满足了。”

    “上车吧。”

    开出兰陵华府，突然一辆保时捷拦住了去路。

    丁春波下车走过来。

    “姐，你等会儿，我和丁少说点事。”

    “这几天你都没去魅惑之都上班，丁少肯定生气了，你去好好说说。”

    叶凡比划一个“OK”的手势。

    他对丁春波招招手，远走了几步，问道：“找我干什么？”

    “凡哥，我妹妹呢。”

    丁春波已经改口了，可怜兮兮的说道：“我知道是你斩杀了宋南阳，也是你救走了我妹妹。凡哥，我就那么一个宝贝妹妹，你放了她吧。我可以保证，她不会乱说话，我会将她关在家里。”

    叶凡道：“丁春曼在翡翠人间。”

    “多谢凡哥。”

    丁春波匆匆离去。

    叶凡回到车里，苏沐雨疑惑的问，“小凡，你和丁少说什么了，怎么感觉他好似在求你一样？”

    “求我回去上班啊。”

    “真的假的，我不信，你肯定在忽悠我。”苏沐雨撅着红唇，可爱的说道。

    叶凡眼珠子一转，想到了借口，“酒吧之间的竞争很激烈的，有别的酒吧打手搞事情，丁少要去回去镇场子。你弟弟我一双铁拳，可是打遍天下无敌手的。”

    “你就吹吧。”

    苏沐雨白了一眼，开始翻开医学典藏，还不忘学习呢。

    不多时，两人来到中心体育场。

    此时已经人山人海，除了参赛的中医师，还有很多慕名前来观赛的，已经坐满。

    这偌大的体育场，能坐下五万人。

    叶凡看到已经座无虚席，可见这是一场多么大的盛会，苏沐雨更加紧张了，同时还有期待。

    “快看，那是金华中医界的泰山北斗韩大师！”

    “还有那，临安中医上上届老院长，已经一百岁了，是中医界的活化石。”

    “晋西的中医大拿也来了。”

    “……”

    青州境内所有城市都有代前来，除此之外，更多的是散人，民间老中医。

    按照大会的规矩：

    第一阶段，是考核一些药理，基础知识。一共有十关，每前进一关，考核的知识就越复杂。

    能够突破六关，就算合格，能进入下一个比赛阶段。

    不过，大会是积分制，合格还不行，需要拼尽全力，去争取积分。若是能十关全通关，则是额外加五个积分点，这就导致毁于一场龙争凤斗。

    第二阶段：是配药，同样是十关，每一关的配药难度是递增的。

    可以看到体育场中央，有十个、巨型的药堆，选手需要在无数药材中寻找到需要的，在规定时间内，按照精准比例完整配药，才算通关。

    第三阶段：这是实战。

    “当！”

    随着一声钟响，第一批选手开始进入考场。

    苏沐雨是第二批。

    “是你们！”

    突然间，一道不合时宜但却有点熟悉的声音传来；叶凡寻声看去，是一个金丝眼镜青年。

    苏沐雨立刻认出来，“是你，在牛头村的那个男医师。”

    叶凡恍然大悟。

    这等小角色，他根本没放在心上，要不是苏沐雨提及，他根本想不起来。

    “师哥，你认识他们？”旁边一位女医师问道。

    “岂能不认识！”男青年脸色难看，想到那天在牛头村狼狈逃跑的境遇，他脸颊火辣辣，丢脸丢到家了。

    要知道，他乃至青州中医世家的少爷，爷爷更是号称青州圣手；他刚毕业，就作为南陵中医院院长、首席专家的学生，未来是要做院长的人物。

    看到“师哥”脸色难看，女医师眼珠子一转，当即上前一步，呵斥道；“你们两是参加比赛的？”

    “你好，我弟弟不参加，我参加。”

    “那我现在告诉你，你被取消参赛资格了，请你们立刻离开体育场，否则我叫保安将你们轰出去。”

    女医师冷冽的、毫不客气的说。

    青年愣了愣，继而嘴角上扬，一脸玩味的看着叶凡和苏沐雨。

    他的这位师妹，真是自己师父、南陵中医院院长的女儿林霜。

    “你凭什么取消我的参赛资格？”苏沐雨怒了，捏着拳头喝道。

    “凭什么？”

    林霜满脸高傲，讽刺道：“我爸爸是南陵中医院院长，是这次大会的主办人之一。另外，你知道我师哥的身份吗？”

    叶凡淡淡的问：“什么身份？”

    林霜骄傲的说：“中医世家陆家的大少爷陆晨，青州大学中医院的第一天才，爷爷是青州圣手陆半仙。”

    “啧啧，第一天才？可却连小小的毒都解不了，这天才的水分真够大的。”

    叶凡语气包含嘲讽。

    陆晨羞怒万分，恨不得撕烂叶凡的嘴。

    林霜呵斥道：“你居然出言不逊，冒犯陆哥哥，你完蛋了。不光是你，你姐姐也要完蛋。整个青州中医界，没有你的容身之地。”

    “来人，将他们给我扔出去。”

    林霜叫来一群保安。

    苏沐雨急了，“林小姐，你太过分了。哪怕你父亲是院长，是大会主办人之一，也无权随意的取消我的参赛资格。我要投诉！”

    林霜瞪着双眼，冷冷道：“你算什么东西，还敢扬言投诉我，找死吧！”

    这时，陆晨也不耐烦了，催促道：“快点轰走，我已经从爷爷那里得到消息，待会儿三大医圣之一的鬼谷医圣要驾临，不要让医圣大人发现有不安分的家伙，坏了他老人家的雅兴。”

    “什么，鬼谷医圣要降临！”

    林霜惊动，而后激动的颤抖。

    “三大医圣中，鬼谷医圣最为神秘莫测，据说任何病，经过他双手的推拉拍点揉，就能好转乃是痊愈。神乎其技，如鬼如神，乃是鬼神之手。”

    “你说的不错。”

    陆晨点点头，瞥了一眼叶凡和苏沐雨，似乎有意炫耀，负手傲然道：“我爷爷早几年得到鬼谷医圣的指点，所以才号称青州圣手。这次鬼谷医圣驾临，我爷爷要推荐我，让医圣收我为徒。”

    “陆哥哥，这是真的吗？”

    “岂能有假。”

    陆晨昂着头，得意道：“凭我爷爷和鬼谷医圣的关系，我成为医圣弟子，是八九不离十。”

    “好厉害。”

    林霜赞叹不止，满眼仰慕。

    陆晨斜眼，想要看到叶凡羡慕嫉妒的表情，可他失望了，不但没有，反而叶凡满脸不屑和揶揄。

    这令陆晨火冒三丈，怒喝道：“你这是什么表情，难道以为我在说谎！”

