 内地的投资热潮，远不只是在沿海这些在经济搞活上先行一步的城市在大行其道。

老家玉山县也传来了消息，家大业大的玉山农机厂，如今秦西省的国字号企业当中的绝对第一把交椅的玉山农机厂，同样也成为了外资瞄准的热钱避风港湾。

宋成杰如今已经成为玉山市的一把手，仍然兼职主管着玉山农机厂的市里一把手。

这位宋一手，亲自给陆亦轩挂了一通电话，专门说了外商想要投资玉山农机厂之事。

好家伙，瞄准了玉山农机厂的外商，开口就是准备投资十个亿人民币。

说是什么，承诺要将玉山农机厂，一举打造成，辐射整个东亚地区的农机行业翘楚，甚至是直接就要将沪海农机这样的老大哥，也要直接斩落马下。

宋成杰这通电话并非是真正要跟陆亦轩求教什么。

反正吧，那话里话外意思，多少是有些专门在陆亦轩跟前显摆一番，就好像小孩子做了什么小成就的事情，立马就跑到家长面前炫耀一把的那种感觉。

十个亿人民币的外商投资承诺，如今已经有一亿人民币的资金，已经进了玉山市的专属资金账户。

这样大手笔的外商投资，不只是玉山市上下，将之列成了眼下第一政务要事来抓。

整个秦西省上下，尤其招商引资部门，同样也是将这笔庞大外商投资，当成了全省重点工程项目，几乎可以说是，这事情已经箭在弦上，已经成为秦西官方，要在全国的招商引资政策贯彻实施上，狠打一次翻身账的重大战役高度。

事情都已经发展到了这一地步，宋成杰才专门打了电话来‘通告’一番。

那当真是傲骄得意之情更多过想从陆亦轩这里得到什么忠告建议。

那差不多真就是要跟陆大老板面前炫耀一番的感觉。

反正在陆大老板而言，事情到了这一地步，他也只好衷心祝福，祝福家乡人民，祝福自己当年一手打造的玉山农机厂的盘子，能够有个良性发展进程。

在玉山农机厂投资十个亿人民币的外商，赫然就是索尼财团旗下的重工集团。

盛田老鬼子这到底在打什么鬼主意，冷不丁鬼鬼祟祟搞这么一招，莫非是打算抄了他陆亦轩的老窝？

盛田老鬼子究竟打什么主意。

陆亦轩一时半会儿也没地儿去打听。

反正就是一点，上赶着送上门的好处，那绝对不是那么好吃。

对于玉山农机厂，陆亦轩内心深处是抱着相当程度的感情在内。

谁人不想家乡好！在他的长远计划之中，自己那可是，早晚还要再次回归玉山县城，要将玉山农机厂的盘子，打造成未来庞大商业帝国中实业体的核心生产基地所在。

当然，这些心思，他从来也没向任何人透露过。

不是不肯让人知道自己的心思。

而是这些远大计划，说了也未必有人肯相信。

说了，也未必就能得了什么好……毕竟在眼下的玉山农机厂而言，他陆大老板的影响力，已经越来越淡化。

另外，玉山农机厂得益于当年的先发拓展优势，经过了改开这七年多时间里的顺风顺水发展，当真也是越来越家大业大。

从当年的一个县级小农机维修站，一跃成为如今的秦西头一号国字企业，这就足以说明，玉山农机厂现在的地位。

如果有可能的话，陆亦轩自然是希望，玉山农机厂能够一直这样持续辉煌下去。

他可实在不希望，玉山农机厂也摆脱不开那些大国企通病的宿命。

盛田老鬼子和他的索尼财团，如今挥动着那千亿外资投资计划，在东方大国境内，那真的是已经成为诸多外商投资者当中，当之无愧的第一人，第一正面形象，第一受官方与民间赞誉无数的良心外商。

而且，这半年多来，索尼影音在全球范围里，疯狂拓展推广东方大国红色经典老电影的行为，在陆亦轩而言，那是他用了真金白银驱使之下，才使得这些鬼子们如此拼力以对。

但是在国内老百姓而言，甚至是国内官方一些不知内情人士而言，索尼影音的这些疯狂之举，那妥妥儿就是索尼影音对东方大国最赤诚的示好之意，索尼财团、盛田昭夫，早在三年前，就已经启动的千亿日元投资计划……外再加上如今《上甘岭》等六部红色经典老电影在全球范围的名声大躁，尤其是，让《上甘岭》这些老电影，在美帝家的影院内横行一时，这些极其招惹眼球的大动作，最终汇集而起之后，所导致的一个情况就是，如今的索尼财团，盛田昭夫老先生，那已经成为两国民间友好的最典型代表人物，索尼财团的名声，更是成为东方大国民间最为推崇之典范。

进而又导致一个情况，索尼财团旗下的诸多电子产品，像是电视机、洗衣机、冰箱、街霸游戏机、WalkMan等便携式影音产品，再还有另外的一些，商用大型电子机械设备，赫然皆成为国内市场最受欢迎的高质量产品象征。

随着《上甘岭》这些红色老电影在海外市场名声大躁，东方大国的老百姓们，赫然形成了一种，皆以手中能拥有一件两件索尼品牌产品为荣耀的现象。

而当索尼影音对外界再次官宣，又有三十部东方大国的经典老电影，已经在计划全球推广拓展之中。

这消息传出之后，好家伙，东方大国的老百姓们，那更是把索尼这个商业品牌，直接要捧上天膜拜的程度了！一时之间，东桑制造，索尼品牌，不管是什么商品，只要是贴上了这八个字有关的产品，那在东方大国的市场之上，压根就是不愁卖。

不只是索尼品牌的商品大受国内市场推崇。

整个东桑制造系列的品牌，在东方大国的市场里，也都拥有了荣耀光环加持，一个个儿都大行其市。

用一句‘失之东隅，收之桑榆’，来形容如今的索尼财团，那真的是再恰当不过。

甚至整个东桑制造，在对抗北美的贸易大战寒冬季节里，也是无不感受到了近邻大国市场传来的温暖。

陆亦轩很无奈，特别是索尼财团、盛田老鬼子在困境之中，居然是因为他的一些‘狠辣’算计，反而在国内得到了最赤诚良心外商的赞誉。

宋成杰电话里的意思，玉山农机厂改制为中外合资之后，玉山农机这个牌子，也要多加上索尼两个字。

言外之意，有了索尼重工制造这块金字招牌，玉山制造的牌子，要不要也是无所谓了。

陆亦轩很想骂人。

想了想还是忍住了。

骂人要有用，他得先狠骂自己一番再说…… 