    “是，校长放心，学生刚才也只是有感而发。”黎苍急忙说道。

    “那就好。”校长这才放心。

    不过，他心中却也无法抑制的埋下了种子，想要尝试黎苍说的方法。

    虽然可能会造成神国崩溃。

    但是，万一呢？

    如果神国真的蜕变成世界，那自己，可就是世界神了！

    这和普通的神灵，那完全是两种级别的存在的。

    地球本土的神灵，自己不能动，那不是还有异世界神灵嘛？

    异世界神灵层出不穷，怎么杀都杀不完，找阴阳五行方面的神灵，难度并不是很大。

    不过这一切还得从长计议，校长也不敢乱来。

    因为这关系到自己的神国，一不小心就会出大事的。

    自己出大事还没什么，但自己身后的牵挂太多了，一旦自己出世，整个瀚海神途大学，都会跟着出事。

    那就是几十上百万人啊，而且都不是普通人。

    一旦瀚海神途大学出事，整个翰洲，可以说就是完了一大半了。

    因为翰洲的最强势力，就是瀚海神途大学。

    “你还要看什么吗？”校长见黎苍已经记下了神像和信仰池的关联结构，还有神像在神国中的定位跟如何接引信徒灵魂的原理，却还没有离开的打算，不由得问道。

    他有些无奈，觉得黎苍现在了解这些，太早了。

    毕竟，哪怕黎苍修炼速度很快，可按照黎苍这速度，哪怕后面还能更快，也还要一两年甚至更久，才能成神。

    现在就了解这些，只会徒增烦恼。

    不过既然黎苍一定要拿这个当奖励，他也只能任由黎苍，谁让自己是校长呢？

    黎苍其实还想做个实验的，他觉得，如果让自己来，应该有很大的概率将这个神国转化成世界。

    虽然可能会很麻烦，但他的把握很大就是了。

    毕竟，这是他的神途。

    但这里是别人的神国，他可不敢乱来，校长多半也不会允许他乱来。

    于是他想了想，说道：“我想看看校长的神国大地。”

    “行，随便看，不过得抓紧时间，不能太久。”校长是急着实行那个计划，想要尽快了解异世界的情况。

    因为每耽搁一秒钟，空间通道战场都可能会多死一人。

    他想要了解这个金属生命所在的异世界具体实力如何，跟瀚海市这边的实力对比又如何？

    如果能知道这些消息，就可以更好的制定计划，是继续死守，还是直接强攻，或者是退让？

    这很重要，因为知己知彼才能百战百胜。

    而不知道这些，万一金属生命所在的异世界有第二尊高等神力呢？

    “好的。”

    黎苍随着校长离开了神殿，来到外面广袤的大地上。

    他先是抓了一把泥土观察，发现这泥土真的很真实，不过若是仔细感应，却会发现，这泥土有着非常浓郁的法则气息。

    可以说，校长的神国，到处都是法则气息，那种气息，在这个神国内好像无法收敛。

    这种情况，就像是黎苍的世界被打残之后，天地规则都显化出来了那种情况。

    打个比喻，就像是一个人，没有了皮肤，甚至没有了血肉骨骼，直接能看到筋脉和内脏等等。

    这能成一个完整的世界才怪了。

    “原来，单独的一条法则，竟然也能形成神国，甚至可能会演化成世界……”黎苍眼眸闪烁。

    之后黎苍在整个神国中到处飞，观察山川河流树木等植被，将一些特点都记下，心中琢磨着，自己有没有可能专门制造出一个神国出来呢？

    区别于低维世界的神国，专门用于容纳信徒灵魂的神国。

    毕竟，自己的低维世界，是有生老病死的，哪怕是自己的信徒的灵魂进入之后，也会有生老病死，跟神国区别很大。

    几个小时过去，校长忍不住了：“你看完了吗？”

    “呃，看完了。”

    黎苍说道：“校长能不能给我一些炼制神兵的书籍？校长您也知道，我进入学校之后，还没来得及学习各种法术，就被您带走，帮赵樱走神途了，之后我刚回学校，就被我老师派去荡平城东的禁地，我虽然名义上已经是瀚海神途大学的学生，但其实我几乎没从学校学到过什么。”

    校长闻言，神色略微柔和下来：“这倒是委屈你了，不过这也是没办法的事情，谁让你那么强，现在的新生中，也就那些神灵子嗣和樱樱还有你，参与了战争，其他的新生，几乎都在学校。”

    说着，他一招手，神国中心处的神殿内，直接飞出一本书。

    那本书化作流光，飞入他手中，他直接递给黎苍：“这是神兵的基础炼制法，里面还有各种神兵材料的介绍和处理方式。你想要炼制自己的神兵，可以看一下，但不要投入太多精力，主神途才是最主要的。”

    “谢谢校长，学生明白。”黎苍接过书籍，感谢道。

    校长忽然又招手，从神殿内摄出一本书：“这是命运神途者的一些笔记，我早年遨游世界的时候收集的，你能操控气运，神途上可能和命运有些牵扯，这本书也给你。”

    “命运神途者的笔记？”

    黎苍心中一震，急忙接过来：“谢谢校长。”

    这可真的是大礼了，他多半能用得上。

    校长笑道：“其实，你在瀚海神途大学，真的是屈才了，你的天赋绝对比樱樱更强。”

    “校长国誉了。”黎苍谦虚道。

    “好了，走吧。”校长也没再多说，直接开启神国的出口，带着黎苍离开。

    “校长，我们该怎么进入那个异世界？”

    再次回到外面黑暗的虚空，黎苍好奇问道。

    校长解释道：“因为要定位那个世界的坐标，所以我们得回到空间通道附近，毕竟我也不是空间方面的神途，对这方面不擅长，而且也要保证你的安全，不能假借他人之手，只能亲自送你进去。”

    黎苍暗暗点头。

    与此同时，空间通道战场。

    又一场小规模战斗刚结束，人族这边的武者和神途者纷纷后撤到千米之外，将千米之外围成了一个圆形，彻底将空间通道包围住。

    随着空间通道彻底成型，空间通道的形态，也固定下来。

    这空间通道，从一个方向看去，就像是一面镜子中间出现了一个空洞。

    然而，从另一个方向看，其实那个位置，依旧是一个空洞。

    这是视觉错觉。

    实际上，空间通道是球形的，无论从哪个方向看，都像是一面镜子上面的空洞，空洞的内部，是另一个世界。

    此时的空间通道战场，再也看不出曾经的模样了。

    原本的高楼大厦，已经彻底化为齑粉，甚至连街道都已经下沉了几百米，下水道什么的，早就看不见了。

    地面被强者的战斗碾压得非常硬实，不能飞行的武者在地面上奔跑着，抬着伤者或者亡者的尸体后撤。

    赵樱气愤的一人拖着一具残缺的金属生命半神尸体，快速撤到防线外面。

    在周围所有人敬畏加崇拜的注视下，她随手将尸体扔给一个校长派来专门帮她处理战利品的武宗，然后直接盘膝坐下，吸纳大地之气凝练神性，想要变得更强。

    她第一次参加这种规模的战斗，哪怕她自己压力不大，但是看到身边的人一个个被异世界强者击杀，自己却无法完全帮上忙，哪怕她心思再单纯，心中也很不是滋味。

    ---------

    【这是第一更，等下还有，不过现在心情有点浮躁，先调整一下。嗯，主角从进入这个异世界开始，应该就开始爆发了，开始走向强者层面，开始接触真相。】

