    一场秋雨一场寒。

    在接连几场大雨之后，长安城的天气开始变冷了起来。

    而今年新上市的棉布，也迎来了它的销售旺季。

    不过棉花的相关产业，经过了几年的快速发展之后，已经有模有样，不需要李宽特别的操心。

    反倒是地里面刚刚收的红彤彤的辣椒，将李宽的注意力都给吸引走了。

    “王爷，府上一口气种植了几百亩的辣椒，如今堆满了仓库，我们也吃不了那么多呢。”

    程静雯吃完早餐之后，难得的跟李宽抱怨了几句。

    前阵子，李宽大部分的时间不是在蒸汽机研究所指导蒸汽机的改善和大规模量产的事情，就是亲自去明作铁路的施工现场确认进展。

    对于家中的事情，其实没有什么官。

    就连辣椒采摘，也都是程静雯安排人去对应的。

    “麻辣火锅的妙处，你又不是没有尝试过，区区几百亩的辣椒，哪里能够满足大家的需求呢。之前你不是一直觉得府上出了那么多新的菜品，但是从来都没有去自己开设一家酒楼，现在机会来了，你可以安排人专门去开设一家火锅店呢。”

    李宽发现女人要是太闲了，似乎不是好事。

    几百亩的辣椒，粗粗的计算一下，也有两万来斤的产量。

    这些产量要是跟后世比起来，那是连塞牙缝都不够。

    但是如果只是先开一家火锅店打响名气的话，那还是绰绰有余的。

    搞这种火锅店，难度也不高。

    最是适合程静雯这种初学者了。

    “王爷你的意思是说让我去找人开一家火锅店？可是长安城中，火锅店的数量虽然不算很多，但是也有不少啊。”

    程静雯显然是有点心动了。

    不过，自从刷羊肉的吃法从楚王府流传出去之后，长安城里就多了不少火锅店。

    程静雯觉得自己现在才开始去开火锅店的话，似乎有点太晚了。

    “数量多又有什么关系呢？这些火锅店，虽然数量很多，但是没有一家是能够跟点都德、五合居与味之素相比的，整体定位就比较低端。

    你完全可以创建一家走高端路线的火锅店，名字我都给你起好了。如果你能把这家火锅店经营好，等到明年辣椒种植面积进一步扩大之后，就可以在许多地方开设分号，到时候不见得会比点都德和五合居他们要差呢。”

    程静雯已经生了两个娃了，李宽没打算让她继续生三胎。

    但是不生娃，不工作的话，人闲着就容易去钻牛角尖，找茬。

    这个时候，倒不如让她出去搞点属于自己的事业出来。

    像是武媚娘，每天就都过的很忙碌、充实，根本就不需要李宽去操什么心。

    “王爷你是想让我们的火锅店大量的使用辣椒吗？可是那个辣椒的味道，不是每个人都喜欢呢。甚至有些人吃了可能会直接拉肚子，这样岂不是限制了火锅店的发展？”

    程静雯不知不觉之中，已经开始考虑火锅店的具体事情了。

    “这个也很简单啊，你可以搞一个鸳鸯锅，一半辣的，一半不辣的，这个问题立马就解决了。”

    李宽随口就把程静雯的这个担忧给解决了。

    “其他的火锅店都很难走高端路线，我们要是做一家高端的火锅店，难度应该也很大吧？毕竟适合做火锅的东西，来来回回就是那么些东西，我们很难做出特色出来呢。”

    “之前我们在洛阳不是碰到过一家海鲜酒楼吗？我觉得把海鲜作为火锅店的一个重要品种，其实就是非常不错的一个选择。再加上从凉州而来的牛肉，配合不一样的服务体验，就已经足够把火锅店的档次做上去了。”

    李宽可是很清楚，后世牛肉火锅店可是遍地开花。

    单单吃一个牛肉，就足以支撑起火锅店的运营。

    因为牛肉的部位有很多，不同的部位有不同的吃法。

    “不一样的服务体验？王爷，你不会是想把平康坊的那一套用在火锅店里头吗？”

    程静雯眉头一皱，觉得李宽这个主意着实不怎么样。

    “谁说只有平康坊有不一样的体验吗？你看现在外面的火锅店也好，五合居、点都德也好，服务其实都谈不上多好。

    如果我们聘请一帮年轻的伙计，不仅迎接客人的时候充满笑容，还可以帮客人涮火锅，端茶倒水，满足客人所有合理的要求，提供超越顾客期待的服务，那么档次岂不是自然而然的就上来了？”

    左右不过是一家火锅店，李宽有的是办法让它脱颖而出。

    “超越顾客期待的服务？”

    “没错！我们甚至还可以给顾客提供剪指甲、唱歌庆贺等多样化的服务，再结合独一无二的辣味，一般人就算是想要模仿都有困难。”

    “既然王爷你都已经有了主意，那我去就试一试咯?”

    “试呗，名字我都已经帮你起好了，就叫做海底捞！”

    ……

    杨氏茶叶大厦如今是大唐首屈一指的繁华之处。

    由于附近的大唐交易中心、大唐股票交易所吸引了大量的人气，再加上旁边又配套着修建了四座稍微矮一点大厦，这里已经是大唐勋贵百姓消遣的一个好去处。

    作为楚王府的地盘，程静雯要想在这里找一栋小楼作为海底捞的长安总店，自然是一点问题都没有。

    以楚王府如今的资源，程静雯一旦准备要开设一家火锅店，那不过是几天的功夫，一切就能准备妥当。

    所以当长安城的百姓刚刚开始穿起了棉袄的时候，海底捞正式开业了。

    为了支持自己王妃的事业，李宽可是专门安排《大唐日报》给海底捞做了一整个版面的广告。

    再加上许多勋贵百姓都对楚王府的美食充满了好奇，所以海底捞开业第一天，都不需要搞什么促销活动，直接就爆满了。

    一帮新罗婢穿着统一的服装，在店里面忙活着。

    而在海底捞的门口，却是已经有不少人在那里排队等候。

    “紫霞姐姐，这人也实在是太多了，要不我们改天再来吧？”

    思思看着手中的号码，前面还有几十座的人在候着呢。

    “土豆、玉米、地瓜、辣椒，这可是楚王殿下专门安排人美洲寻找的四种作物。如今土豆的神奇，大家已经见识过了，你也去五合居品尝过那土豆焖排骨的美味。

    但是这辣椒到底怎么样，虽然之前报纸上也有些许描述，但是毕竟没有亲自去见识过，今天这么好的机会，我们怎么可以浪费呢?”

    紫霞自从搞了紫霞成衣作坊之后，去楚王府的次数就越来越少了。

    现在一年都基本上不会去两次。

    没名没分的，她也不好意思总是往楚王府跑啊。

    现在好不容易有一个见识李宽都那么好奇的辣椒的机会，紫霞自然是想要在第一时间内尝试了。

    “火锅店在长安城里也没有什么稀奇的，我们直接搞一口铜锅，准备一些羊肉和蔬菜，也能美美的吃一顿，何必冒着寒风在这里等待呢。”

    思思虽然也是个美食爱好者，但是显然对火锅的兴趣不是特别的高。

    今天要不是紫霞拉着她过来，估计她都宁愿选择睡懒觉。

    “等候区中，如今放着一排的蜂窝煤炉子，虽然是在室外，但是也感受不到什么寒冷，怎么到了你的嘴里就变成在寒风中等待了呢？”

    紫霞看了看四周装饰精美的蜂窝煤炉子，觉得海底捞考虑的真是周到。

    “还有你看人家的伙计还专门专门了炒黄豆，免费提供给大家当零嘴呢。这可是别家火锅店没有的待遇。”

    “可是火锅吃来吃去不就是那样嘛，他们搞这些虚头巴脑的东西，也不可能让火锅变得更好吃啊。”

    思思嘟囔着说道，不过声音却是变小了很多。

    她也知道紫霞说的其实对，单单目前给自己的感受，海底捞就跟其他地方很不一样。

    “那可不一定！天下美食出长安，长安美食在楚王府。这话可不是我说的，而是大家公认的。你觉得楚王殿下会让楚王妃抛头露脸的出来搞出一个海底捞，然后却是一点特色也没有吗？”

    对于楚王府的美食，紫霞也是见识过的。

    不客气的说，长安城现在八成的美食，都是直接或者间接的出自楚王府的厨房。

    火锅这个吃饭自然也不例外。

    “算了，楚王府的东西，什么都是好的，我说什么也没有用。”

    思思无语的看了一眼紫霞，乖乖的在那里等着，不愿意多说话了。

    ……

    “啊！辣，实在是太辣了！不过好痛快！”

    海底捞里头，契苾朵朵跟九条杏香大快朵颐的享受着美食，额头上却是开始冒着汗珠。

    “这沾了辣酱的牛肉，味道真的非常不错呢，比以前吃的要好吃多了。”

    九条杏香也忍不住给眼前的火锅点了个赞。

    虽然已经开业三天了，但是海底捞的生意却是一如既往的火爆，每天都有大量的人在外面排队。

    这越是吃不到，反而吸引了越多的人过来排队。

    像是老任那样的黄牛，甚至都开始考虑要不要在海底捞门口发展一下生意了。

    “要是外面下着大雪，我们吃一锅这样辣乎乎的火锅，感觉肯定要更好。楚王妃的海底捞，如果能够把这个调料推广开来，我觉得在大草原上应该也是非常有市场的。”

    契苾朵朵虽然在观狮山书院搞医学研究，但是对于外面的事情也是懂的不少。

    如今长安城的商业氛围很浓厚，想办法挣钱已经不是一件丢人的事情。

    特别是对于突厥族人来说，谈论挣钱更是一点也不会不好意思。

    “这个辣椒现在外面根本就没有售卖，也就楚王府的地头里种植了几百亩，估计要到明年扩大了种植范围之后才会考虑对外售卖吧。我听说楚王府的厨子，现在做很多菜都喜欢加一点辣椒呢。特别是那什么水煮鱼，据说加了辣椒之后，味道立马就上升了一个等级，可惜这海底捞里头没有水煮鱼啊。”

    九条杏香也是见识过楚王府美味的人，对此表示很是怀念。

    如今单单听到水煮鱼片、酸辣土豆丝、麻辣鸡块之类的名字，她就有点想流口水。

    “原来我还有点搞不明白楚王殿下为什么对辣椒这个东西那么重视，现在尝试过这个辣酱之后，就有点理解了。不知道美洲那边还会不会有其他的东西让人眼前一亮呢。”

    契苾朵朵只不过是吃过一次海底捞，就成为了辣党。

    “农学院那边不是准备修建一座专门的博物馆，把世界各地的动植物制作成标本在那里头展示，到时候我们可以去那里参观一下，不用出长安城，就可以知道世界的样子。”

    ……

    “媚娘，这海底捞的生意这么好，我觉得主要原因就是因为有辣椒。你说我专门开设一家餐馆，制作有辣味的食物，生意是不是也会很好呢？”

    海底捞的火爆场景，自然也吸引了顾盼盼的关注。

    考虑到这个海底捞是程静雯搞出来的，而顾盼盼一直都是跟武媚娘的关系比较好，所以就直接去找到了武媚娘咨询。

    “思路是非常好的，但是你哪来的那么多辣椒呢？”

    武媚娘自然知道有些人是跟李宽一样，非常喜欢吃辣的。

    哪怕是没有辣的菜肴，吃一点辣酱也是可以。

    “这个简单，年初不是许多海船都前往美洲了吗？到时候肯定会有人带着土豆、辣椒这些东西回来，大不了我高价去收购就是了。”

    在顾盼盼看来，虽然每一艘出海探险的海船都喜欢自己成为玉米、地瓜等高产农作物的发现者，但是实际上，大部分人都只能在前人的脚步下面挣点钱财回来。

    土豆和辣椒的价值是已经得到了初步的证实，如果他们能够在美洲带回来大量的土豆和辣椒，那么至少在今年来看，还是一个非常有利可图的事情。

    “你这么说的话，还真是有几分可能。不过到底行不行，还要看运气呢。”

    武媚娘想了想，觉得顾盼盼说的方法还是靠谱的。

    那么多海船出海，总是会带回来一些辣椒的。

    作为一种辅料，酒楼里头辣椒的消耗速度并不会像其他菜肴那么快。

    再加上这个年代的人吃辣，远远没有后世那么夸张。

    “嘻嘻，运气不运气的，这个后面再说，不过最关键的还是要你们王府厨娘的帮忙，把那些新式的菜肴教一教。”

    “说了半天，这才是你的目的吧。”

    武媚娘是什么人，一下就明白了顾盼盼的企图。

    不过她倒是没有拒绝。

    反正这些菜式，李宽都是愿意对外推广的。

