    荒古的星空依旧在不停的运转，太阳、太阴两颗星辰一次又一次的在荒古大地上升起，落下。

    每一次循环，便有一天过去，光阴似箭，终不停歇。

    俞慎在紫色的主星之上，与星辰之母这位自荒古世界开天辟地就存在的神明论道。

    通过这位存在时间几乎与荒古世界一样长久的神明，俞慎几乎摸到了荒古世界所有的法则。

    这些法则囊括了荒古世界的一切，自然也包含了星空。

    有着这位星辰之母的帮助，俞慎花费了三十年时间，结合荒古世界的星空运转，参悟出了自己的阵法。

    这门阵法融入了俞慎之前所累积的一切智慧，整个星空化作俞慎阵法的节点，无比繁复、庞大。

    这门阵法亦是包罗万象，可拆可合，威力无穷。

    完成了自己阵法的推演之后，俞慎为其命名为【荒古万星大阵】，当是荒古世界第一的阵法，去到别的世界，威力也决计不弱。

    这三十年之内，俞慎对法则的参悟也日益精深，许多法则都已然可以操控。

    操控法则将法则，通过元气映射到元神、肉身之中，元气也开始融入俞慎的元神、肉身，让元神、肉身愈发的壮大，不断的提升着上限。

    在这般情况下，俞慎的实力亦一日千里，对元气的掌握也日渐深入，渐渐摸到了洞玄的边缘。

    洞玄者，生天立地，功用不滞，故得名玄。

    入得此境界，思想、神形不受任何滞郁、阻滞；心思不局限于某个范围；不拘泥；不粘滞；无所不通、无所不导。

    也正因为俞慎摸到了洞玄的边缘，故俞慎心思逐渐开始无所不通，方才集合荒古星空以及自身的累积，推演出【荒古万星大阵】。

    而俞慎也非常清楚，自己只要将元气推到圆满，便可正是踏入洞玄。

    踏入洞玄，便可突破炼虚合道，踏入仙道，成就仙人，为荒古仙道之始。

    不过知道路在那里，需要走到那里还需要许多累积，所以俞慎也并没有强求。

    俞慎此时脱离闭关，道：

    “多谢星辰之母与贫道论道。”

    星辰之母见着俞慎答谢，心头有些惶恐，道：

    “不敢，我才多收道长指点，多谢道长引导我入道，若非道长，我必还是井底之蛙，不见天地之大。”

    星辰之母在这三十年内，亦是收获巨大，在俞慎的指点之下，踏入了修行之门。

    她的累积比水御还要深厚，加之乃是先天生灵，天生对许多法则都有掌握，所以修行进度飞速。

    这三十年的修炼之后，星辰之母已然化形，元神已成，甚至踏入了炼神返虚境界，修为提升巨大，实力甚至超过了当年炼神返虚境界的俞慎。

    俞慎此时起身来，坐着的【天香蒲团】也不知道在何时已然破碎，化作了漫天飞灰。

    俞慎对此也没有丝毫的可惜，此物等级不高，能跟随自己到了这里，也算是不错了。

    此时，星辰之母忽然跪拜在俞慎眼前，道：

    “我得道长教导，踏入修行之门，望能拜入道长门下，继续修行。”

    见着星辰之母模样，俞慎倒是对其颇为认可，便开口道：

    “善，你一心向道，贫道先且收你入门做记名弟子。”

    听得此话，星辰之母连续朝着俞慎磕了三个响头，道：

    “拜见老师。”

    俞慎一拂道袍的大袖，笑道：

    “善，你今后便为我弟子，我之前有与你说过道门规准，当谨记。”

    “喏。”

    “你唤作星辰之母，此名不妥，可自取一道号。”

    星辰之母听得此话，略微思考之后，道：

    “那边唤作星梵，老师觉着如何？”

    “与你的梵星气颇合，可。”

    “多谢老师。”

    说罢，俞慎起身而来，星梵便侍立在旁边，俞慎道：

    “你先且助我掌控【荒古万星大阵】，四象也该与星空相合了。”

    这三十年之内，星梵也得俞慎传授了一些【荒古万星大阵】的精妙，知道四象乃是此大阵的关键。

    星梵拱手道：

    “喏。”

    说罢，俞慎身影立在原地，元神赫然出窍而来，开始操控部署在星空中的【荒古万星大阵】。

    片刻之后，星空之中所有星辰都爆发出了星辰之力，顿时间整个星空变的异常得璀璨。

    俞慎以元神操控大阵，亦是有些微吃力，毕竟星空如此之大，俞慎操控起来也无法细致入微。

    这种情况下，同样掌握了星空运转规则，以及【荒古万星大阵】的星梵，就成了俞慎最好的帮手。

    星梵亦是元神出窍，她的元神之中布满了璀璨的星辰，乃是采集星空所有星辰的星辰之力凝聚而来，对操控星辰别有一些作用。

    星梵元神运转，帮助俞慎操控大阵，让大阵的恐怖作用缓缓的展现出来。

    片刻之后，星空中心三片星系的运转略微出现了一些变化，似乎运转的更加顺畅。

    整个星空以三大星系为中心，在俞慎的大阵之下被大致划分为了四象星空，四象的虚影似乎也在星空中呈现。

    俞慎以心神沉浸大阵，在细微之处不断调整着星辰的运转，爆发出更加巨大的力量。

    俞慎这边调整星辰，大地之上许多人亦是感觉到了俞慎的大手笔。

    首先便是在四方圣地之中的四象圣兽，皆是感受到了一股奇妙的吸引力，纷纷的朝着天空仰望，将目光转向了自己所属的星域。

    其次便是那些修行有成的修士。

    此时大地上的修行之人已然颇多，妖族的群体也不断增加，其中许多都无师自通开始采摄星辰之力修行。

    俞慎操控星空变动，这些修士自然感觉到星空的变化。

    有些修行之人甚至各自施展手段，飞纵上天，欲跨过天河进入星空仔细查看。

    可惜天河此时吸收了大量的星辰之力，这些修行之人无法跨过天河，只能隔着天河查看。

    最后便是一些残余的神明以及巫师。

    尤其是一些本来擅于占卜观星的巫师，此时大惊失色，原本熟悉的星空竟然出现了这般变化，让他们之前所学的观星之术在此刻，都失去了作用。

