    大脸震声开口：“可爱的妖族朋友们，我是刘江，你们口中的活阎王刘江。”

    一众妖物，听到刘江话，强烈到极点的恐惧，瞬间爬上心头。

    随后，撒腿就跑，疯狂的逃遁。

    现在妖帝做了叛徒，不死天王和青莲天王被封印，他们无法凝结大阵，面对飞天巅峰的刘江，没有任何的还手之力。

    但下一瞬，天空之中，雷霆炸响，瞬息之间已是浮现一个巨大的闪电牢笼，将所有的妖物，尽数的笼罩在里面。

    “你们都准备好了，我要送你们离开这个美丽的世界了。”刘江淡淡的开口，随后控制一万道闪电，瞬间狠狠的轰击在妖群之中。

    瞬间，一万个妖物已经被轰成了飞灰。

    “啊，我不想死。”

    “该死的妖帝，我日你先妖。”

    “啊……”

    无数的妖物都被吓坏了，他们疯狂的嘶吼，疯狂的惨叫，疯狂的诅咒着妖帝，雷霆光罩之中一片混乱。

    光罩外面，三百万人族战士，看着密密麻麻的万妖国战士，瞬间被刘江笼罩到闪电牢笼之中，心中再一次微微一震。

    但很快，心中惊异已是恢复过来。

    那些妖物，虽然数量异常的恐怖，但只要被仙帝陛下给笼罩到雷霆牢笼之中，就没有任何生还者的可能性。

    用不了半个小时，就尽数的变成飞灰了。

    一众大乾仙兵，心中暗暗嘀咕。

    他们发现，他们跟着先帝陛下来攻打万妖国，根本不用出手。

    仙帝陛下动手，他们只需喊666就可以了。

    一众战士，再一次给刘江贡献一波崇拜之情。

    轰轰轰轰……

    刘江一次次出手，收集着浓烈的功德之情和恐惧之力。

    很快，刘江已是将一千八百万妖物，给尽数的斩杀。

    因为没有了低级控魂果子，他甚至连传奇级的不死天王和青莲天王，都没有留下，直接斩杀。

    共收集，九千三百六十亿点的功德之力。

    还有十万三千亿点恐惧之情。

    刘江散去雷霆，雷霆中央，只剩下一个瑟瑟发抖的妖帝。

    刘江瞬间出手，直接将妖帝打晕，收入收妖袋之中。

    “不错。”刘江眼眸之中浮现丝丝亮光，随后带着三百万大乾仙军，继续行进。

    刘江极其的残暴，遇到五百万以上妖物的城池，直接动手，尽数屠戮，一个妖物都不留。

    一个又一个巨城，变成漆黑的深坑。

    刘江飞快的屠城，一屠就是足足两天时间，先后屠灭共四百五十个城池，共屠灭二十三亿妖物。

    共收集三百六十二万亿点恐惧之情，三十五万亿点的功德之情。

    宝树上。

    控制玄仙强者的中级控魂果子，足足三颗。

    控制圣域强者的初级控魂果子，足足三十颗。

    锻体果子，三十五颗。

    刘江微微思忖，打算不在继续，他放出收妖袋的妖帝，在三百万人族天军的神念感知下，装模作样的威胁妖帝：“给你十天时间，将甘州，兵州，等二十一州的妖物，尽数的收拢起来，带到妖都北边的章州，这二十一州，以后就是我大夏仙国的疆域了。”

    刘江没有将妖物给赶尽杀绝，反而给了妖族一州的生存空间。

    他准备暂且养着，以后有时间就杀一批，就当是割韭菜了。

    妖帝战战兢兢的回答：“是！”

    三百万人族战士，听到这话，一个个心中异常的振奋。

    足足二十一州的疆域啊，这加起来比大乾仙国的国土面积，都要大上很多。

    将这二十一州的广袤土地，拉入版图，大乾仙国的国土面积，瞬间暴涨一倍多。

    仙帝陛下，实在是太厉害了。

    众人，再一次给刘江贡献着崇拜之情。

    一路随行的杜群上前，恭敬的开口：“陛下，我建议还是杀了妖帝为好。”

    一些仙兵，也是立马开口，他们也希望刘江杀了妖帝。

    妖帝要是回去立马反悔，那可就糟糕了。

    “你们不用担心，他要是敢反悔，我就拧掉他的脑袋。”刘江淡淡的开口，声音中蕴含着浓烈的自信。

    他的确很自信，妖帝可是他的魂奴，他说什么妖帝就会做什么，怎么可能会反叛他。

    “是！”杜群震声点头。

    其他仙兵也是暗暗咂舌，好霸道，好霸气。

    刘江神念给妖帝传讯：“将我斩杀二十三亿妖物的事情，疯狂的传播开来，宣传的残暴一些，要让每一个妖物，听到我就超级害怕。”

    “是！”妖帝神念回应。

    刘江神念一动，命令自己大乾仙国的一众魂奴，将他大战，同时灭掉不死天军和青莲天军一千八百万战士，斩杀二十三亿妖物，打下万妖国二十一州的消息传开。

    一众魂奴的办事效率异常恐怖。

    很快，已是将消息传开。

    整个大乾仙国彻底轰动，举国欢腾。

    “啊啊啊，仙帝陛下真的是太厉害了。”

    “就是啊，万妖国威胁我大夏，哦不，大乾仙国多少年了，这次仙帝陛下斩杀二十三亿妖物，简直是太振奋人心了。”

    “高兴，简直是太高兴了，我要去买一串炮仗。”

    “仙帝陛下，真的是太了不起了，出战还不到五天的时间，就打的万妖国溃不成军，简直太猛了。”

    消息飞快的传开，无数的大乾百姓，异常的兴奋，肆无忌惮的狂欢。

    “夫君好厉害啊。”田丽等刘江的一众妃子，也是听到了消息，他们的心中，无比的振奋。

    “那可不。”苏小小一脸的崇拜。

    “夫君马上就要回来了，好开心啊。”南宫灵儿一脸期待的说。

    “我早就知道小江厉害。”太上皇刘青忠，一脸的振奋。

    郭翠翠也是异常的高兴。

    整个大乾仙国，无数的民众，一个劲的给刘江贡献着浓烈的欣喜和崇拜之情。

    刘江，带着脑袋昏昏沉沉的三百万大乾仙兵，瞬移返回大乾仙国的帝都，邺城城外。

    邺城无数百姓在等待他胜利归来，他准备在刷一波情绪之力。

    刘江骑着妖狼，带着一众大军，大步走进邺城。

    “仙帝陛下万寿无疆寿与天齐。”

    “仙帝陛下万寿无疆寿与天齐。”

    无数的民众，看着雷翼妖狼身上，那神采飞扬，气质凌厉的年轻英俊的过分的少年仙帝，心中的崇拜和敬仰之情，宛如滔滔江水，连绵不绝，他们只有通过高喊，来发泄自己心中的兴奋和崇拜。

