    二，奖罚有度。

    按着之前在大梁城公示上所说，杀一蛮兵者，奖十两银子；杀一蛮人百夫长奖百两、杀千夫长奖千两，若是有幸杀得一名蛮人大将，奖万两白银。一切在拿回头颅时兑换。考虑到银子太多身上放不下，已经准备了大乾钱庄的银票，回到大梁城即可变成现银。

    三，互相监督。

    游侠间可随时监督，举报它人不服军令者，赏五十两；冒功得银者，赏五十两；畏惧不前者，赏五十两。

    并不复杂，更是很好理解的三点要求一出，落到游侠耳中，众人是反应不一。有高兴的，也有担心，更有人直接把目光看向左右，他们已经在想，如果有同伴犯了以上的三点，他是不是应该举报，如此自己就可以得到更多的银子了。

    可众人却似乎忘记了一件事情，当初大梁城征兵的时候，可是说明，不会管他们，哪怕就是上了战场害怕了，都可以随时退出的。现在来看，完全不是那个样子。

    但此时却没有一人说不，一切都是假的，银子拿在手中才是真的，为了这个目标，纵然就算是冒一些风险又算得了什么呢？

    沈傲宣布完了三条之后，便离开前往汗拔那城。留下的游侠们，最初还有人小声议论着，但到了后期大家都不话说了，似乎是怕言多必失，会被别人举报一般。

    正是有了这三条要求，冯逊按着计划说可允许一千人入城用食之后，一阵阵欢呼声便即响起。但这声音很快又被冯逊压了下来，用他的话说，现在是在敌后，谁也不知道附近有无蛮人，一旦被人发现，就会破坏了少爷的大计。所以要求从现在起，没有命令大家不能发出一言，不能发出任何不应该发出的动静，不然的话，别人可以相互监督举报。

    这监督举报一说，所有人都马上闭上了嘴巴。如果可以控制的话，怕是他们连有屁都可以憋着不放。

    正是因此，当这一千人跟随着石磊入到了拔汗那城时，他们这般出奇的安静，除了脚步声竟然在无另一种声音出现，看在了欢迎入城的伊拉将军眼中，让他是暗自佩服不已。甚至还在心中想着，“大乾不愧是上邦大国，看看，他们的军纪是多么的严明。”

    一次安排千人入城，而不是全部入城，这样自然要麻烦许多。但沈傲还是主动提出了这一条。果然他说完之后，阿于达当下便一口子答应下来，仔细看去，还能看出他似乎是松了一口气的模样。

    想来也是，倘若是四千大乾兵勇入得城中的话，一旦他们要对拔汗那做什么不利的举动，根本无人可控。阿于达之前就曾担心这一点，但考虑到双方刚刚合作，他就这样的怀疑人家似乎有些不适。

    好在的是，沈傲早就替他们考虑到了这一点，主动提出分批入城，一千人用饭之后离开，换下一千人入城。果然就引来了阿于达的满口答应。

    这正是沈傲的聪明之处，大家刚刚合作，谈不上什么信任的基础。任何的细节做不好都可能会出现问题，这才主动让步。

    一路而来，多是吃冷食的游侠们，终于吃上了一口热乎的。羊汤入口，不少人的脸上露出了满足的神情。

    直至天黑之前，四千人分批入食之后，拔汗那城的王宫之中，沈傲指着面前已经展开的地图做着战前的推演工作。

    战前推演，便是在古时也是常态，就像是战国中有名的纸上谈兵的赵括以及依然是纸上谈兵的被诸葛亮哭着斩掉的马谡等等。只是他们都是在地图前指指划划，相比之下，这一次沈傲通过铁龙的侦察大队以及伊拉将军的描述弄出了一个小型沙盘，地形地貌完整的显现在大家面前，仅是这个举动，便让人不敢小看。

    尤其是石磊、傲七等人，他们之前一直以为少爷就是经商厉害，才学非常，带兵打仗那就差一些了。可现在看来，似乎并非如此。仅是沙盘一出，便让大家有着耳目一新之感。

    沈傲却没有去考虑那么许多，此时正指着沙盘上的苏对沙那小城说道：“诸位，这就是我们此行的目标。据调查，这里一面靠山，一面靠着一望无际的草原，南北通透大路，北通拔汗那部，南通蛮人蛮都所在之地，地形结构相对简单一些。”

    众人闻言，一一点头附合着。草原地形与中原完全不同。中原多山多水，很多地方利于伏击，走起官路来可谓要步步小心。草原则是不同，地势宽阔，往往有很多处一望无际之地，想在这样的地形中进行伏击的话，那是相当困难的。

    眼见大家都赞同自己的说法，沈傲再度开口说道：“我们此次的目标是占据苏对沙那，如此便是进可攻，退可守。如今已知城内有蛮兵两千人，带队将军是一位名叫牛素安的人。那如何的拿下这里，大家请各抒己见吧。”

    沈傲说着话，将手中用来比划的木棍就放于了一旁。然后目光落到在座诸位的身上。

    打仗不是靠一人之力就可以取胜的，同样也不是靠一人之智慧就可以打下所有的胜仗。正所谓千军易得，一将难求，说的正是这个道理。

    沈傲要做的就是培养出合适的将领，唯此，他才能轻松下来，不然事事都要自己去操心，那便是有十个他也是忙不过来。

    “这个嘛...”

    众人你看看我，我看看你，一时间都不知道要如何做答的好。在座许多人，让他们执行命令，去冲锋陷阵，哪怕是冒着九死一生的危险杀入敌营都是不会皱一下眉头，但说到出谋划策就要差上许多。

    习惯于服从的众人，脑海中连基本的头绪都没有，便也不知道应该说些什么，再互相看了看后，并不作声。

    气氛一时间陷于沉闷之中，不说是落针可闻吧，也是差不了多少。这一切看的沈傲也是轻挑了挑眉头，难道身边这些人连一个将才都没有吗？

    就在沈傲有些失望的时候，原三大护卫之一的冯逊突然间站了出来，向着沈傲抱了抱拳，“少爷，属下有些想法，不知当讲不当讲。”

    “讲。”沈傲自然不会拒绝，相反还用着有些鼓励的目光看向着冯逊。

    似乎是受到了沈傲的鼓励，冯逊的胆气不由壮了很多，毕竟这里能人可是不少，论其个人战力的话，怕是他要排到后面了，现在他想跃过众人来表态，可想而知压力有多大。

    好在沈傲那鼓励的目光让冯逊多了一些的自信，他先是镇定了一下心神，想着自己的看法，随后开言道：“论兵力多寡、战斗实力，我们都处于弱势。唯一长处便是我们于暗，对方于明。如此，想要取胜就要充分发挥我们的优势，以快打慢，以暗打明，唯此，方可得胜也。”

    “好！说的好。”等到冯逊话音一落，沈傲忍不住便大声赞叹着，终于有人肯发表意见了，且想法还是不错，这应该就是一位将才人选了。

    不怕有人说错话，就怕大家都沉默。

    冯逊带头发言了，并得到了沈傲的鼓励，一时间众人便也七嘴八舌的说起来。只是怎么听，大家说的都不是很靠谱。有说强攻的、有说夜袭的、还有说围城把蛮人给围死的。

    虽然说是众计百出，却没有一条符合沈傲的想法。

    强攻损失一定很大，对于兵力不足的他们显然是不合适。

    夜袭更不要说了，先不说大家因为营养的问题，一到晚上夜视能力极差，甚至不少人都患有夜盲症，这晚上出击，弄一个不好就会自相残杀，且黑夜也容易引发混乱，让敌人逃走回去报信。

    至于说围城。虽然算是一个办法，但所需时间太长，且仅是兵力而言，围城的优势似是并不存在。

    沈傲开口一一否决了大家的提议，当所有人都闭口不言之时，他提出了一种方式——诈降！

    要说诈降计那是自古有之。三国时黄盖投降曹操用的就是这一招，才有了赤壁之战的大胜。事实也证明，这种手段用好了，所取到的效果会极佳，以少胜多都不在话下，更不要说暂时他们还拥有着兵力上的优势。

    “诈降？”伊拉将军听闻之后，一脸的狐疑，显然对于怎么诈降是有些不太明白的。

    其实不止是伊拉不明白，其它人也一样不是很清楚。但不同的是，石磊、冯逊和傲七却没有多问的意思。无数事实已经证明，听着少爷的总是没有错。即是少爷这般的聪明，那他们还动那些脑筋做什么？

    “对，就是诈降，接下来我们只需如此，如此便是...”沈傲脸上挂着自信般的微笑，俨然是胜券在握般的模样。

    ......

    苏打沙那城。

    说是城池，倒不如说是一个大点的镇子更为确切一些。

    不过是一平方公里左右大小，房屋不过两百间的模样。其中一多半被士兵所用，还有近半之数为一些民夫、做饭的老妈子和一些洗衣做饭甚至是妻妇所用。

    ————————

    终于完成了承诺，每日一万五千字，五章，爆更整一月时间。

    一丁点的存稿都没有了，浪子从下月起会保证一天两更打底，适时看情况加更。

    这一个月，朋友请吃饭都给推了七七八八，就是为了完成承诺，高呼一声，浪子做到了！

    感谢吉平安的打赏，成为本月土豪。

    再一次感谢一直以来支持浪子的亲们，谢谢！

