    齐承墨快速离开之后，琳琅便从尚衣局拿着赶工好的衣服，前往玲珑宫去给公主送衣服。

    娘娘说过了，这件事情不能让十三皇子知道，但是看十三皇子的表情似乎是已经知道了这件事的前因后果。

    都怪她当时被鬼迷心窍，对着十三皇子那张脸便什么都说出来了，差点把娘娘给出卖了，幸好娘娘并没有惩罚她。

    “站住，干什么的？”

    琳琅刚刚准备把衣服给公主殿下送过去，冷不丁的就从后面冒出一句话来，听着质问的话语，应该是公主殿下里面的人。

    这玲珑宫的奴才，奴婢都跟公主是一个德性，揪住人就不放，她才不吃眼前亏，弯了弯腰道：“奴婢是贵妃宫中的琳琅，特意封贵妃娘娘的命令，送来太后给公主殿下赶制的寿宴衣服。”

    小静悠悠的往她手里看了一眼，不过端着那衣服上面盖了一层红色的锦布，究竟是什么衣服？竟然如此贵重，还拿个锦布盖着。

    她倒也没多说什么，直接就从琳琅手里抢了过来：“你回去吧，我自然会禀报公主的。”

    琳琅颇为有些怒气，但在这里又不好发作，这里毕竟是公主的地盘，这是所有丫鬟的秉性，都跟她们主子一个样，小小年纪就不让人放在眼里。

    小静轻轻的推开门，见公主还在熟睡，就把衣服轻轻的放在了旁边的桌子上，公主寿宴很盛大，太后娘娘意向又宠爱公主殿下。

    所以这次太后娘娘给公主殿下赶制的这套宫衣，听说是西域进贡的料子在月光下散发出柔和的光芒，宛若将星空的碎屑全部都嵌入了这套衣裙之中。

    不过她也只是听说，并没有见过她，不过是个小小的奴婢而已，西域进贡来的东西直接就扔在了国库里面，哪里有人有这么好的运气。

    或许是小静发出的声音有些大，齐之沐揉了揉眼睛，皱着眉头，慵懒的坐了起来，模糊之中，她身上盖的毛毯掉到地上。

    小静赶紧小心翼翼的蹲在地上捡起来，齐之沐看了她一眼，淡漠道：“你在这里做什么？”

    她赶紧把旁边的那个锦盒拿在自己的手上，立马跪下，双手撑着放到头顶：“回禀公主殿下，这是太后娘娘赏赐给您的寿宴那天要穿的宫衣。”

    不过就是件衣服而已，齐之沐语气冷淡，脸色也不喜不悲，好看的衣服他有的实在太多了，何必曾在乎这些。

    “先放那吧，等本公主有时间了再穿。”齐之沐慵懒的靠到软榻上，又打了一个哈欠，睡的时间是有些长了，现在头还稍微有些疼痛。

    小静却一人在底下跪着，继续开口道：“只有公主殿下才能和这件衣服相配，听说这件衣服的布料可是西域进贡而来，在月光下就像是所有的星辰都被公主披在了身上一般。”

    齐之沐听到这里倒有了些兴趣，反而笑着打趣她道：“我看这布料也不是很好，在月光下才能像把所有星辰都劈了个遍，那么谁又天天闲来无事，非要在月光下面呢。”

    真是很好的一个反问，直接把小静给堵在了那里，小静一时间竟然不知道她自己到底该说些什么。

    公主殿下说的似乎是极有道理的，公主殿下的寿宴自然是要在宫里面度过的，那里全部都是灯光，哪里见得了月光。

    她赶紧将手中的锦盒收了起来放到一边：“公主见多识广，自然不将这些凡物放在眼里。”

    齐之沐突然像想到了什么一般，冷冷的扭过头来看着她：“我问你，这种布料除了我有，还有谁有吗？”

    她齐之沐生平最厌恶的就是和别人穿上一模一样的衣服，就算是一模一样的料子也不行，她齐之沐必须要是这世间独一无二的。

    她可是皇室唯一的公主，除了皇室中人，又有谁敢和她作对？

    小静思考了半天，这才想起来，上一次太后娘娘似乎把另外几匹相同的布料都赠送给了云家的那位小姐。

    “听说云家的那位小姐也有一些。”小静如实回答，缓慢的开口着，却是止不住的颤抖。

    这布料可是太后娘娘亲自吩咐下的，说是让公主穿着这套衣服去参加她自己的寿宴，若是这刁蛮的小公主看不起这布料。

    到了寿宴那天恐怕就是当场打太后娘娘的脸了，现在这件事情早就已经传遍了皇宫，谁都知道公主殿下要穿上那最昂贵的云布料了。

    齐之沐阴冷的一笑，虽是稚嫩的面孔，现在却有一些阴险：“就凭她还想跟我争？”

    小静继续开口道：“那云家的小姐自然是跟公主无法相比的，再说了人家那位小姐身份地位比不上公主殿下，容貌才情也在公主殿下之后，更重要的是那位小姐似乎不会来参加您的公主寿宴，因为身份太过于低微了。”

    她本来想着这么说人家那位小姐，公主殿下应该会饶过自己，穿着那件云布料去参加自己的盛宴，可是公主却冷冷的回头看着她，语气异常的冰冷：“那你的意思岂不是就说我穿的衣服和身份地位的人衣服一般喽。”

    她这一番话，吓得小静直接就跪在了地上：“奴婢没有这个意思，公主殿下不要冤枉奴婢呀。”

    齐之沐看着她惧怕的模样，嘴角微微一勾，睡时间又笑了起来，一瞬间笑的阳光明媚：“你都在我宫中待了这么多年，何曾看我教训过你，还这般惧怕我，难不成我是吃人的鬼吗？”

    小静这才松了口气，不这公主殿下简直是比鬼还可怕，公主殿下，虽然从小是喜怒不定的性子。

    但这性子折磨起他们，奴婢来也折磨得一套一套的，看来在公主府里面一直呆着，迟早得被公主给吓死。

    “快把衣服拿过来让我试试吧。”齐之沐慵懒的挥了挥手，小静赶紧起来，膝盖还有一些疼痛。

    但是她强忍着掀开那锦布，瞬间就快被黄花了眼，那宛如将月光之灰披在了身上的衣服，闪耀着刺眼的光芒，就像是漫天银河在里面缓缓流淌一番，果然是西域进贡的料子，竟然这般神奇。

    小静差点都看呆了，拿着锦布的手也僵硬在了那里。

