    舒克的为难和郁闷罗兰都理解。

    一边是从小养成的正常三观，另一边是对自己很好的人。

    现在是私情和理念上的冲突，所以舒克无从选择。

    从冷饮店出来后，罗兰没有去刀术馆，而是在家里继续翻看论坛的帖子。

    现在离罗兰等人从副本中出来，还有四天，也不知道从副本中出来后，情势会变成什么样子。

    不过看现在的情况，一场大战是不可避免了的。

    从论坛上争吵的帖子数量来看，保神派的人数似乎并不算多。

    毕竟大多数玩家，在大学毕业的时候，政治这一关都是及格的。

    但即使这样，玩家的群体依然算是被撕裂了。

    如果再加上之前霍莱汶王室的分化计划，那么现在玩家们的阵营倾向都已经很明显有所区分。

    罗兰叹了口气，这种情况下，他即使从副本中出来，也起不了什么作用。

    神教联军，一听就是大牌面，即使罗兰就算能从副本中出去，又能怎么样？

    这可是联合神谕！

    众教派估计连传奇都派出来了吧。

    几大神教联军，玩家们拿什么挡？

    铁头吗？

    就算有铁头，也挡不住的啊。

    罗兰长长地叹了口气，难得地没有去思考魔法方面的问题。

    他尝试着思考，看看自己能在这场战争中做些什么，但最后想来想去，他发现自己什么都做不了。

    因为自己太弱小。

    如果自己有传奇级别的实力呢？

    或许能左右一些东西。

    在他这种无奈的心情中，一天很快就过去了。

    罗兰再次进入到游戏中。

    游戏中是早晨，教导他学习的魔邓肯敏锐地发现了罗兰的精神不太对头，便询问是怎么一回事。

    沉默了一阵子后，罗兰把事情大致说了一遍。

    魔邓肯笑道：“别想太多，该怂的时候就怂点，等以后有实力再报复回去。男人嘛，偶尔逃避一下，不难看。”

    罗兰便问道：“那老爷了你逃避过吗？”

    “当然啊。”魔邓肯理所当然地说道：“我十四岁的时候，被一名贵族战士邀请决斗，对方实力高我一大截，而且年龄也是我的三倍，我怎么可能打得赢。然后我就逃了，两年后，我回来，把他双腿打折，扔在太阳底下暴晒半天，才允许他回去休养，之后就没有什么人再敢随便来找我麻烦。”

    罗兰听完后笑道：“当时你还不强，年纪又小，逃避一下很正常吧。”

    “我斩掉命运丝线的时候，命运女神第一次找上门来，我害怕极了，立刻逃跑。而且逃跑的方式很难看，你绝对想不到。”似乎是想起了以往的事情，魔邓肯微笑了下。

    罗兰好奇地问道：“什么方式？”

    “我收敛所有精神力波动，把自己伪装成普通人，然后跳进了粪坑里。沾了一身屎，虽然躲过了命运女神的第一次搜捕，但之后十几天都不敢吃肉。恶心！”

    魔邓肯在历史记载中，英明神武，智慧过人……反正是顶顶的伟光正，如果说和贵族决斗时怂一波很正常，毕竟那时候魔邓肯年纪还小，还没有开始自创法术，根据魔法类书籍中记载，魔邓肯是在二十五岁后，才开始改良和创造魔法的。

    也就是说，十四岁的魔邓肯还是个弱鸡。

    怂很正常。

    但斩了命运线后的魔邓肯，就算不是传奇，也应该接近传奇了，那么强大的时期，居然跳进粪坑里避难，这实在是有些让人难以置信。

    罗兰的表情顿时就显得微妙起来。

    他不知道自己该说魔邓肯能屈能伸，还是该笑话他居然跳过粪坑！

    不过罗兰也听明白了魔邓肯的意思。

    ‘老头子我这么厉害的人，都怂过，你一个年轻，怂下没有什么关系了啦！’

    大概上来说，就是这种说法。

    罗兰听到魔邓肯的劝解，心情好了许多。

    魔邓肯枯老的手，轻轻拍着桌面，他想了会，说道：“你既然来自未来，那么应该知道，我最厉害的成就是什么吧？”

    “法术模型啊。”罗兰说道。

    “错。”魔邓肯相当失望：“看来历史还是出现了断层啊，当然也有可能是某些‘人’刻意为之的关系。掩盖了我最大的成就。”

    罗兰哦了声：“那老爷子你最大的成就是什么？”

    “浮空城！”魔邓肯相当自豪地掳着胡子，说道。

    浮空城？

    罗兰没有什么印象……或者说，他看到的所有魔法书籍中，都没有提到过浮空城这个词。

    霍莱汶使用的也是象形文字，表意文字。

    所以罗兰能完全明白这个词代表的意思。

    “可惜了。看来你们那时候的历史记录也不行啊。”魔邓肯笑道：“我现在弱了很多，但依然没有人敢来找我的麻烦，原因很简单，我有一座浮空城。而且是星界浮空城。”

    罗兰大致明白魔邓肯说的意思，但他没有直观的印象。

    “起来，我带你去看看。”

    说罢，两人来到楼外，而拉米娅也跟着跑出来，她看着魔邓肯兴奋地说道：“爷爷，你又要去浮空城上面了吗？带上我，带上我。”

    好！

    魔邓肯应了声，伸手在两人身上各一指。

    ‘漂浮术’，这法术罗兰也会，但真正的发明者，就是眼前的魔邓肯。

    然后他拉着两人飞了起来。

    越飞越高，罗兰急道：“等等，上面有‘天花板’别急着上去。”

    之前罗兰探索过了的，上面是一层看不见的泥土层，很厚，他的精神力也穿不过去。

    但魔邓肯只是笑笑，反正飞得更快了。

    罗兰忍不住闭上了眼睛。

    他觉得很快就要发生空难事件了。

    然后让人目瞪口呆的事情发生了。

    天空中一阵扭曲，而后一片巨大到难以想像的泥石岩层出现在罗兰的面前。

    当这片岩层出现的时候，整座城市都被笼罩在阴影之中，而之前看到的天空和太阳，都被眼前的岩层所取代。

    罗兰整个视野都被遮挡，无论是左看右看，都根本看不到这片岩层的尽头。

    这里哪是什么地底啊，原来就是在一座巨大到可怕的浮空城下面。

    罗兰有种自己之前是在‘盲人摸象’的错觉。

    接着魔邓肯拉着他们飞到一处凹陷的地方，那里有魔法的纹光，当魔邓肯靠近的时候，一个魔法石门打开，三人飞进石门中，然后经过了长长的隧道，终于到达了出口。

    魔邓肯拉着两人，落在一处蓝色的平整地面上。

    罗兰环顾四周，发现这个平台很大很大，比下面那座城市还要大，几乎看不到头，而在不远处，还有四幢巍峨的巨型建筑，排成一个月牙型，远远看去，就像是四座小山。

    巨大的平地广场上，铺着蓝色的砖石，这些砖石每一块都是相同大小，而且闪烁着魔法的光泽。

    罗兰蹲下身子，摸了下，他惊讶地发现，这些砖石，全是高质量的魔力能量，换成简单的话来说，这些砖石全是魔力块，被人刻意做成这种形状而已。

    “看出来了？”

    罗兰点头。

    “这些都是我的魔力凝聚而成。”魔邓肯张开双手，转了一圈，哈哈大笑道：“我每天都会将自己的魔力抽取一部分出来，做成了砖石，日积月累，然后建造了这座伟大的浮空城。站在这座浮空城上，即使是神明，我也敢和他一战，在主位面，我再也没有怕过谁。”

    罗兰哑然。

    这座浮空城的占地面积，已经是一座中型城池的级别了。

    而这里的每一块砖石，都是魔邓肯的备用魔力，几乎可以说是无空无尽的魔力任他使用。

    只要不离开这座浮空城，魔邓肯几乎就是无敌的。

    这时候，拉米娅开始往广场的中间跑，魔邓肯缓缓跟上。

    很快拉米娅就停了下来，她的面前有几块特殊的砖石。

    别的砖石都是蓝色，就这砖石是纯白色。

    拉米娅俯下身，把手按在白色的方块上，不多会，白色的砖石翻转，变化，最后形成一个祭坛一样的东西。

    最后，上面还出现了魔法投影。

    一个蓝色的圆形，还有导标，似乎是个立体地图。

    拉米娅把双手伸进去，动了几下，随后整个浮空城发出微弱的嗡嗡声，剧烈的魔力流在天空中出现，甚至形成了无数白色的旋涡。

    天空在扭曲，浮空城外的一切都在扭曲。

    罗兰感觉得出来，浮空城在进行远距离传送。

    天空扭曲成了一团浆糊，最后成了白色。

    接着周围的光线开始暗下来，最后成了黑夜一般。

    随后空间的扭曲渐渐停止，不多会，罗兰发现浮空城外的世界背景，变成了纯粹的黑色。

    而在黑色中，点缀着很多微微发光的物体。

    有些特别大，有些特别小，颜色更是各有不同。

    不知何时，浮空城上空出现了一层透明的结界，时不时有奇怪的东西撞到透明的结界上，然后被弹开。

    一些狰狞的虫子，长得像是披甲的黑蛆，有一嘴尖利的牙齿，但啃不动结界。

    空间中还有很多石头在随机漂浮，还有一团团……圆形的，方型的，或者是不规则形状的，记载着某些画面的碎片！

    很多奇怪的声音时不时在浮空城外响起，罗兰无法形象那是样的声音，总之听起来相当不舒服。

    罗兰还看到这些碎片中，大部分都是人影交错，但又看不真实。

    这处空间很奇怪，很诡异，很不合理，却又很……有意思。

    罗兰愣愣地看着周围：“这里是？”

    他已经有了猜测，但还是希望能从魔邓肯的嘴里得到答案。

    “星界，神界，虚空……都是这里。”魔邓肯指着远处亮白色的，看着像是篮球般大小的球体：“看到那东西没有！那个就是光明女神的神国，看着很小，看着很近，但其实……距离是无限地远，在没有掌握神格的情况下，想要飞到那里，几乎是不可能的。你在这里看到的并不是真正的神国，只是遥远世界发送过来的投影而已。”

    “绿色的圆球是生命神国，比光明神国大一点点。”拉米娅靠过来笑道：“紫色的精灵女神的神国，是不是小很多？就大约像是个苹果。神明的实力越强，在星界投影出来的‘象征’就越大，越明亮。”

    “那些红的呢？”罗兰指了指远处，那些时不时偶尔闪烁一两下的红点星光。

    “邪神。”魔邓肯淡淡地说道。

