    九虓河，领域类普通至宝，金属性，需16至宝点换取。

    吸引罗峰的便是‘金属性’三个字，当即开口道：“九虓河详细资料。”

    哗！

    半空中的屏幕顿时出现了一画面，只见浩瀚的星空中，忽然浩浩荡荡的金色水流弥漫四方，一条宽阔无尽的金色河流奔腾着，在金色河流中还有着九条有着满是鳞片，虎头、蛟龙身躯尾巴的异兽。

    这九条异兽……模模糊糊，在这无尽的金色河流中游荡嬉闹。

    “九虓河，是纯领域类至宝，具有极强压迫、束缚能力。若是敌人实力弱，更可以凭借九虓河直接湮灭对手。”温和声音响起，“因为是金属性类领域类至宝，金之法则成为不朽的强者即可使用，凭借金之法则领域可以和这至宝领域进行重合，威能递增。若是凭借空间法则成为宇宙尊者……因为空间法则，为金木水火土之上位法则，空间法则领域也可以和这至宝领域进行重合，令其威能递增。”

    “而其他修炼者、时间尊者等，则不适合使用九虓河。”温和声音说完后便恢复平静。

    罗峰看着这一幕满意点头。

    金线极光镜，罗峰其实就算比较满意了，在‘原始星’中完全能令宇宙高等尊者们行动受到巨大限制，宇宙霸主也能受到小幅度限制，使得罗峰能轻易逃脱岐血宫主、卑酆尊者的追杀等等。

    只是这威能……罗峰还是不够满意。

    因为限制力不够强！

    像遇到擅长逃命的如‘天旸尊者’等，单单金线极光镜的领域阻碍，天旸尊者凭借至宝羽翼完全能逃掉。

    “若是我拥有更强的领域类至宝。”罗峰暗道，“那天旸尊者就算法则感悟比我高，就算有至宝羽翼……怕是也逃不掉。”

    “而我若是遇到重重险境，凭借领域类至宝，完全能逃脱追杀。”

    “九虓河！”

    罗峰目光落在那九虓河上。

    可惜，需要16至宝点来换取。

    “顾不得那么多了。”罗峰一咬牙，“宝物贵在精，不在多！”

    罗峰一翻手，掌心出现一魔方，将魔方放在了那石盘中。

    道道青色丝线从石盘的无数花纹中腾绕而起，笼罩那魔方，仅仅片刻，那温和声音响起：“镇封类重宝，献给族群可以得到22重宝点。罗峰，是否愿将这宝物献给族群？”

    “才22重宝点？”罗峰暗自摇头。

    “不愿。”

    罗峰道。

    只见无形力量操控下，那魔方又飞向了罗峰，罗峰一招手，魔方直接落入掌心。

    “再试试其他的。”罗峰暗道。

    ……

    紧跟着一件件重宝罗峰去尝试，看看能换取多少贡献值。

    紫钟竟然价值89重宝点令罗峰意外、一颗镇封星辰价值30重宝点……像当初在冰狱中那‘银眸’给罗峰的重宝那柄碧绿色斧头仅仅价值3重宝点……镇封类宝物价格则都高些，唯有紫钟令罗峰意外。

    “这吞天噬地爪顶级套装重宝，价值1200重宝点？”罗峰暗自摇头，“可惜都远远不够。”

    “还是看这两件吧。”

    罗峰一翻手，左手是一枣核大的古船，正是古船银河。右手掌心则是一面镜子，正是那金线极光镜。

    “酒之主，你将这古船银河留在宝藏之地，落于我手，我本打算让这古船银河声名远播的，只是看来……我没那等运气了。”罗峰轻声道，“暂且将这古船银河献给族群吧，若是将来，还没有强者换走……我再换回来。若是换不回来，就当没这缘分。”

    罗峰其实很喜欢古船银河，否则也不会专门起名为‘银河’了。

    只是强者路途上，罗峰不可能仅仅为了一个小小的爱好，而放弃一件重要的至宝。

    “至于金线极光镜，若是有了九虓河，自然没了用途。”罗峰当即一伸手，将金线极光镜直接放在那石盘上。

    ……

    金线极光镜，领域类顶级重宝，价值2.3至宝点。

    古船银河，飞行宫殿类顶级重宝，酒之主物品，价值3.6至宝点。

    “古船银河竟然比金线极光镜更贵些。”罗峰轻声笑道，“这超级强者使用过的某件宝物，名气大，难道也能提高价格？”

    毫无疑问。

    自己身上虽然有一些重宝，甚至有一套装重宝。可价格显然低的很，怕是数百上千件重宝才能换取一件普通至宝。

    “飞行宫殿类顶级重宝，献给族群可得到3.6至宝点。罗峰，是否愿将这宝物献给族群？”温和声音道。

    “愿意。”

    罗峰点头。

    “领域类顶级重宝，献给族群可得到2.3至宝点，罗峰，是否愿将这宝物献给族群？”

    “愿意。”

    ……

    “九虓河，需16至宝点换取，罗峰，是否换取？”

    “换取！”

    罗峰没有丝毫犹豫。

    “轰隆~~~”石盘缓缓裂开，裂开速度很是缓慢，直至露出一通向无底深渊的通道，紧跟着一件宝物缓缓飞了上来，正是一拳头大的通体金色的雕刻，这是一个有着虎头、蛟龙身躯尾巴的异兽雕刻。

    这一异兽雕刻直接飞向罗峰，罗峰一伸手握在掌心。

    “九虓河……到手。”罗峰掌心一丝神力渗透进去，生命印记烙印其中，只见这异兽雕刻迅速融入掌心，令罗峰的右手掌心出现了一雕刻图纹。

    “古船银河！”

    罗峰抬头看向半空中那屏幕，又迅速翻到顶级重宝‘飞行宫殿类’一栏中……果真，那诸多宝物中已经多了一件名为‘银虬幻影船’的飞行宫殿类顶级重宝，价格则是4至宝点。显然比罗峰贡献时换取的至宝点要高了些。

    罗峰也明白——

    这就是‘贡献’的含义。

    强者们稍微廉价些提供宝物给族群，族群以正常价格提供给强者。这一来一回……自然令族群轻而易举就赚取了好些宝物，而这些宝物资源，便是族群用来培养那些弱小小家伙们，培养天才、培养不朽们的。

    *******

    罗峰这次贡献给族群古船银河、金线极光镜、剑河罗部件……得到17.9至宝点。而换取九虓河花费16至宝点……还剩下1.9至宝点，罗峰并没有继续换取宝物，毕竟其他宝物对他意义都不大。

    对强者而言，宝物不再多，而在精！

    一件‘星辰塔’，便超越万件至宝。

    ……

    离开混沌城后，罗峰来到了自己的神国中。

    “哗哗哗~~~~”无穷无尽的幽海上空，金角巨兽正双翼展开，站在半空中。

    “吼~~~”

    金角巨兽仰头一声震天之吼，神力瞬间燃烧，直接驱动胸口的一金色异兽图纹，轰~~~以金角巨兽为中心，半径3000万公里的区域类立即出现了浩浩荡荡的金色水流，只见这金色河流浩浩荡荡奔腾无尽。

    同时隐隐还有着九条异兽在这金色河流中相互竞争般的遨游着……

    金角巨兽则是站在这无尽河流的中央。

    “法则领域。”

    “九虓河领域。”

    “重合！”

    轰~~~~

    威能更是递增，整个巨大的金色河流在半空中奔腾浩荡，强大无比。

    “好强的领域，比金线极光域要强多了。”站在金角巨兽旁边的罗峰暗自点头，“当初燃烧神力催发金线极光域，全力聚集领域力量耗费点时间大概能湮灭普通宇宙尊者。而这至宝九虓河……威能强多了，估摸着耗费点时间都能湮灭宇宙中等尊者。”

    “威能聚！”

    只见整个金色河流能量迅速朝那九条异兽中汇聚，同时九条异兽也变得威能极强。

    “完全能重伤宇宙中等尊者，多重伤几次，即可湮灭宇宙中等尊者。”罗峰感应着威能满意点头，“就算是宇宙高等尊者，也如同陷入泥沼。像宇宙霸主……速度也会慢很多。”

    这令罗峰很是满意。

    “若是再遇到天旸尊者，在我的九虓河领域内，他飞行速度锐减。我完全轻易追上他。”罗峰暗自点头。

    ……

    罗峰收了九虓河领域，金角巨兽分身等都收入世界戒指，默默站在无尽幽海上空。

    这次原始星一行时间不算长，却让罗峰开了眼界……原来，宇宙亿万族群强者汇聚，连宇宙霸主都会那么多！

    “我的实力还不够。”

    “至宝羽翼！”

    罗峰脑海中浮现了天旸尊者那黑色羽翼，对剑河罗部件罗峰是根本不在意的，因为他知道想凭自己获得剑河罗简直是做梦，概率怕是不到百万分之一……罗峰真正想要得到的是那天旸尊者的羽翼。

    “弑吴羽翼和那黑色羽翼，彼此吸引，一旦彼此结合，威能定是暴涨。”

    “相信那天旸尊者也是想办法要夺我羽翼吧。”

    “嗯。”

    “该去‘殷伐秘境’了。”罗峰默默道，“该去获得那第四块黑色金属板了。”

    当年坐山客老师给自己留下三道考验。

    界主级可去获得第三块黑色金属板，不朽级可去获得第四块黑色金属板，尊者级可去获得最后一块黑色金属板。

    冰狱一行，最终自己困在冰狱中两千多年。

    “这第四块黑色金属板，是在传说中的殷伐秘境，以危险著称的殷伐秘境。”罗峰默默道，“恐怕这次也会耗费很长时间，不知道老师到底给我设了什么局。可我必须得去尝试了……虽说得耗费很长时间，可只要得到第四块黑色金属板，我的实力就能大增！或许我的金角巨兽分身，就能达到完美基因层次——”

    上次幽海分身达到完美基因层次，意识获得天赋秘法‘我为宇宙’，神体更是达到九万多公里。

    只是罗峰选择了让神体化为无尽幽海，所以虽然拥有‘我为宇宙’这天赋秘法，可却一直无法施展。

    “不管怎样，第四块黑色金属板，是有一定可能让我金角巨兽分身达到完美基因层次的。”罗峰暗道，“这是我实力飙升的一次契机。”

    “一旦功成。”

    “便是对付天旸尊者的时候。”罗峰默默道。

    ……

    罗峰回了原始秘境一趟后，随后便悄然离开人类疆域，前往传说中极度危险的殷伐秘境！

    Ps：第一章到！

