    第8187章可以不听话吗？（8）

    题目她早就不会做了，她拿着泛黄的试卷问纪长慕：“纪老师，这些题你会做吗？”

    “叫我什么？”

    “纪老师啊。”乔沐元笑了。

    她很长时间没有叫他“纪老师”，他一时间心口有几分悸动，像是回到从前的年岁。

    “乔沐元同学，你别忘了，我现在就是中学数学老师。”

    “哦，你不提醒我，我还真差点就忘了。”乔沐元将试卷递给他看，“那你给我讲讲题。”

    她并不喜欢数学，只是单纯想听他讲题。

    纪长慕讲题的模样很迷人，认真且专注，有一种不同于任何场合的魅力，也是属于她最年幼、最初的记忆。

    纪长慕拿过试卷扫了一眼，顺手从笔筒里拿了一只铅笔，三两下解了几道题：“要听我讲吗？”

    “你讲呀，我要听。”

    纪长慕站在窗边，还真得给她讲了几道题，题目有难度，她考不及格也正常。

    男人嗓音低沉性感，声线撩人，带着对学生的温柔。

    乔沐元压根就听不懂，她能听懂就怪了，都毕业这么多年。

    纪长慕讲了大约五分钟：“乔沐元同学，我刚刚讲的差不多了，你自己算一下答案。”

    “纪老师，你讲得太快了，我没听懂？”

    “要我慢一点？”

    “那你慢一点，再讲一遍。”

    纪长慕又给她讲了一遍。

    乔沐元喜欢用余光偷偷看他，就像从前的岁月，那时候，她也喜欢开小差，喜欢看他。

    小时候什么都不懂，只觉得这老师长得好看，她要多看几次。

    后来长大了，她更喜欢看他。

    今天，也不例外。

    纪长慕终于意识到她在开小差，从笔筒里拿了一把尺子，趁她不注意敲了她的手背一下：“乔沐元，你还跟小时候一模一样。”

    乔沐元缩起小手，很委屈：“干嘛呢。”

    “不听讲要挨打。”

    “你也这么打别的学生吗？”

    “我对你，向来特殊。”他靠近她，眸子眯起，“你为什么这么多年毫无长进？”

    “纪长慕，你完了，你今天睡地板！”乔沐元觉得小手有一点点疼，最重要的是，她被勾起了小时候的回忆。

    那时候，她不听话，他也私底下用尺子打过她。

    她怕疼，哭得稀里哗啦，但又没敢告诉爸妈。

    她知道，一旦她真得告诉爸妈了，他就要被辞退，她就再也见不到他了。

    她小时候怎么就这么傻。

    不过……现在跟她爸妈告状也不迟吧？

    “乔沐元，你能考上大学纯属运气好。”纪长慕合上试卷，“小笨蛋一个。”

    “纪长慕，我这么笨，那你喜欢我什么？”

    “喜欢你笨笨的样子。”

    “就你是个大聪明。”乔沐元白了他一眼。

    “……”

    乔沐元又翻了一些档案，这里承载着她的青春时光。

    离开档案室，阳光更好，温暖柔和的光照在她的脸上，她安然享受这份清晨的愉悦。

    她带他去了操场、图书馆、自习教室，最终在室内篮球场停下脚步。

    她从编织筐里拿了一只篮球。

    (本章完)

