    “无霜，在么？”屋外传来了钟文的声音。

    冷无霜打开房门，一双水汪汪的大眼睛凝视着钟文，略微有些婴儿肥的可爱脸蛋上，带着些许羞赧之意。

    一想到前一次两人正在你侬我侬之时，她却突然晋阶灵尊，害得钟文一个人孤零零地在院子里和紫缘将五子棋进行到天亮，冷无霜在愧疚之余，也不禁感到有些好笑。

    “好啊，无霜，你是不是在心里取笑我？”钟文瞬间明白了冷无霜的心思，故作夸张地大声说道。

    “没、没有。”冷无霜的脸颊红晕更甚，如同熟透了的苹果般娇艳欲滴。

    “是可忍孰不可忍！今天一定要让你知道我的厉害！”钟文怪叫一声，瞬间化作饿狼，朝着妹子狠狠扑了上去，将她丰腴的娇躯一把搂住。

    “啊！”冷无霜娇呼道，“别、别，现在才是上午……唔！”

    然而，她那流于形式的抗争，瞬间就在钟文的热吻下溃不成军，玲珑有致的身躯软得如同棉花一般，任由他横抱起来，朝着床边走去。

    ……

    “你、你怎么变得这样厉害？”

    冷无霜雪白的娇躯横卧在床榻之上，纤纤玉手无力地搭在钟文肩头，娇_喘吁吁地问道。

    她万万没有料到，不过相隔一个多月时间，钟文的“战斗力”就有了大幅提升，以自己灵尊级别的体质，竟然也无法承受。

    “难道我原本不厉害么？”钟文在她柔嫩的脸颊上亲了一口，坏笑着说道。

    “原来虽然也很厉害，却不似今天这般……”冷无霜粉面通红，小鸟依人般蜷缩在他怀中，过了片刻，忽然惊呼道，“哎呀，已经中午了，我还没做饭呢！”

    说着，她作势欲起，却被钟文轻轻摁住：“傻丫头，我都回来了，你还这么辛苦作甚？”

    钟文不在飘花宫的日子里，好脾气的冷无霜便自觉担任起了“大厨”的角色。

    虽说她的厨艺比起钟文还有所不及，却也算得上美味可口，较之尹宁儿要强上不少。

    如今正牌大厨回归，冷无霜的习惯却一时没能改回来，到了饭点，依旧自觉想着要去下厨。

    “昨天那一战你打得那么艰辛，如今还要给大伙做饭，会不会太累了。”冷无霜将螓首埋在他胸口，柔情款款地说道，“要不要再休息两天？”

    望着冷无霜关切的眼神，钟文一阵感动，爱意止不住地涌上心头，再次啄上妹子娇艳的红唇。

    “呀，你怎么又来……”吻着吻着，冷无霜感觉到“小钟文”的动静，忍不住惊呼道。

    “你看我累不累？”钟文哈哈一笑，在她白嫩的额头上亲了一口，“好好休息，做饭的事情，交给我就是了。”

    “嗯。”冷无霜温顺地点了点头。

    “哦，对了，这个给你。”钟文穿戴完毕，才忽然想起自己跑来找冷无霜的初衷，从怀里掏出一颗暗金色的珠子，微微一笑道，“有空吃了它，对你有好处。”

    “这是什么？”冷无霜接过珠子，放在手中来回打量，只觉亮晶晶的十分好看，忍不住好奇道。

    “这是玄天珠。”钟文如实答道，“如果我没猜错的话，只要吃下这颗珠子，就可以拥有瑶光的‘圣光体’以及毕生修为。”

    “什么！”冷无霜大吃一惊，险些连话都说不利索了，“这、这珠子太、太过珍贵，还是给师姐罢，让我服用，未免暴殄天物。”

    “无霜，你的战斗方式更偏向于刺客，这‘圣光体’非但能够操控光线，屏蔽神识，还可以大大提升移动速度，整个飘花宫之中，没有谁比你更适合这种体质了。”钟文正色道，“至于宫主姐姐她们，以后我自有安排。”

    “可是……”冷无霜手握玄天珠，眼中依旧闪烁着犹豫不决的光芒。

    “没有可是。”钟文伸出右手食指，轻轻竖在了冷无霜樱唇之上，口中坚声说道，“相信我。”

    “嗯，谢谢。”冷无霜沉吟片刻，终于不再推辞，将玄天珠缓缓送进口中，“咕咚”一声吞了下去。

    钟文手里捏着一枚“生生造化丹”，紧张地凝视着冷无霜清丽的脸蛋，生怕“玄天宝镜”的功效与传说不符，会给心上人带来危险。

    过不多时，一股强大的气势自冷无霜体内疯涌而出，在屋内刮起阵阵狂风，直吹得房门“哐哐”作响。

    与此同时，冷无霜的娇躯忽然散发出耀眼白光，将整间屋子照射得奇亮无比，刺得钟文眼睛生疼，无法视物。

    又过了约莫一刻时间，冷无霜身上的异状才渐渐平息，屋内的狂风和强光也归于沉寂，消散无踪。

    “这就是‘圣光体’的感觉么？”她缓缓睁开双眸，表情依旧柔和平静，却难以掩盖眼中的兴奋之色。

    “怎么样？”钟文关切地问道。

    “虽然没有入道，但灵力却浑厚了一倍有余。”冷无霜如实答道，“‘圣光体’的运用还很生疏，需要一段时间来熟悉。”

    成了！

    钟文松了口气，狠狠挥了挥拳头，心中涌起一阵狂喜。

    如果说不久之前，神秘黑衣人组织的存在还如同悬在头顶的一座大山，令钟文倍感压力，那么在试验过“玄天宝镜”的神奇功效之后，他的心态已经发生了翻天覆地的变化。

    这个组织啥时候再派人来咧？

    好期待啊！

    此时的面具黑衣人在他心中，俨然化作一颗颗闪闪发光的“玄天珠”，成了飘花宫崛起壮大的必备良方。

    “无霜，你好好感悟一下‘圣光体’。”钟文对着冷无霜柔声叮嘱了一句，“我去做饭了。”

    说罢，他推开房门，大步走出冷无霜的房间。

    阿梁的玄天珠，又该交给谁来吸收呢？

    钟文伸出右手，掌心出现了另一颗暗金色圆珠，与冷无霜服用的那颗不同，这枚圆珠表面虽然流光溢彩，却并没有亮白色的纹路。

    犹豫了片刻，他终于下定决心，迈开大步朝着另一名飘花宫弟子的房间走去。

    *****************************************************************

    对于如今的冉素娟而言，罗河村南边的那栋小屋，已经成了家一样的存在。

    走在罗河村通往小屋的道路上，她总是会有种回家一般的安心感。

    在这个偏僻的小村庄了住了些许时日，她甚至有些淡忘了闻道学宫里那个家的模样。

    而虎头虎脑，连毛都没长齐，却一口一个“姐姐”，声称长大之后要娶她做老婆的小铁蛋，也为冉素娟平淡的生活增添了不少乐趣。

    在罗河村里度过余生，或许真是个不错的选择呢！

    近日来，冉素娟的脑海之中，时不时会冒出这样一个念头。

    牵着铁蛋的小手缓步前行，村南小屋的轮廓渐渐浮现在二人眼中。

    明知道身后不远处跟着五个鬼鬼祟祟的年轻人，冉素娟却不以为意。

    她知道，张棒棒等人虽然行事有些脱线，本质却十分单纯，并不会真的做出什么恶事来。

    正在此时，远处家门口的两道黑色身影，吸引了冉素娟的注意力。

    白色面具，黑色长袍，以及胸口那在上古时期便代表着无上神秘的太极阴阳图。

    修炼者！

    冉素娟不再前行，反而向左跨出一步，将铁蛋挡在了身后，如水双眸中流露出戒备之色。

    她并不认识眼前二人。

    然而两名黑衣人诡异的着装打扮，却还是很难让人生出亲近之意。

    仿佛是感知到了冉素娟和刘铁蛋的出现，两名黑衣人的目光同时转了过来。

    “小兄弟，你是不是叫做刘铁蛋？”左侧那名黑衣人一边靠近，一边温和地说道。

    “是啊，俺叫刘铁蛋。”铁蛋是个憨直的性子，有问必答，从不撒谎，“你是谁？”

    “我叫玉衡。”黑衣人眼中闪过一丝笑意，“旁边那位叔叔，叫做七杀。”

    “哦。”铁蛋显然对两名黑衣人并不感兴趣，只是随口应了一声，便不再言语。

    “不知两位找铁蛋有什么事？”冉素娟将铁蛋护在身后，轻声问道。

    “这位铁蛋小兄弟是个不可多得的修炼奇才。”只听玉衡说道，“我打算将他带回门中，悉心栽培，未来定能成为绝顶高手。”

    “不知阁下隶属何门何派？”冉素娟思索着玉衡的话语，隐隐感觉有些不对劲，却又说不出问题在哪里，只好接着问道。

    “这就不方便说了。”玉衡摇了摇头道，“等他到了门中，自会知晓。”

    “铁蛋，你愿不愿意跟咱们回去？”一旁的七杀对着铁蛋柔声问道，“可以学到很厉害的功法绝学哦。”

    “俺不去！”岂料铁蛋小脑袋摇得如同拨浪鼓一般，斩钉截铁地回绝道。

    “哦，为什么？”七杀颇觉意外道。

    “俺已经有师父了。”铁蛋大声道，“冉姐姐就是俺师父，不需要再跟你们学功法了。”

    “她？”七杀的眼神在冉素娟身上扫过，仿佛第一次注意到这个女人的存在，不屑地说道，“长得倒是不错，可是要教导你这样的天才，却还不够资格。”

    “俺不要你们教，就要冉姐姐教。”铁蛋还是连连摇头，“等俺长大了，还要娶冉姐姐做老婆！”

    七杀闻言一愣，随即哈哈大笑了起来。

    而一旁的玉衡更是笑得前仰后合，险些就要躺下翻滚。

    “好，好小子，有志气！”好半晌，玉衡才勉强止住笑声，断断续续地说道，“不愧是‘炎阳体’的拥有者，我都有些舍不得对你下手了。”

    “你们到底想做什么！”冉素娟脸色一变，缓缓抬起右手，灵力在胸前幻化成一头羽毛华丽，两翼布满赤黄色斑纹的神鸟青鸾，数条长长的尾巴飘在身后，散发出淡淡莹光，暗红色的瞳孔之中，透射出凌厉的光芒，显得美丽高贵，威武不凡。

    “不错，年纪轻轻，竟然就有天轮修为。”七杀眼中的惊异之色一闪而逝，口中淡淡地评价道，“虽然还不够看，却也算得上一只强壮的蝼蚁了。”

    言语间，一股排山倒海般的气势自他身上喷涌而出，狠狠笼罩在冉素娟身上。

    她只觉体内灵力一滞，浑身陷入到僵硬之中，瞬间动弹不得。

    而空中的青鸾失去了灵力支撑，再也无力维系，化作点点灵光，很快便消散于天地之间。

    灵尊！

    冉素娟脸色剧变，内心涌起一股深深的无力感。

    “红颜祸水，你的存在，对于铁蛋来说是一种阻碍。”七杀缓缓伸出右手，对着冉素娟柔嫩的咽喉抓了过去，“为了他能够安心修炼，就请你乖乖上路罢。”

    “冉姐姐！”

    铁蛋见七杀对冉素娟出手，心中大急，想要冲上前去，却被一股强大的力量压在身上，丝毫动弹不得，只能眼睁睁地看着对方的手掌距离冉姐姐越来越近。

    “小心！”

    就在七杀的手掌距离冉素娟喉咙不足一寸之时，身后忽然传来了玉衡的大声示警。

    他心中一凛，刚要转身，却被一股巨力击中左颊，整个人如同断了线的风筝一般向右飞了出去，重重摔落在地，脸上露出龇牙咧嘴的表情。

    玉衡定睛看去，只见冉素娟的身前，站立着一道纤长挺直的黑色身影，苍白的肤色，微微泛红的双眼，嘴角狰狞的笑容，以及身后那柄巨大的武器，无不昭示着此人绝非易与之辈。

    “是你！”

    看清来人容貌，冉素娟忍不住惊呼出声，复杂的心情，简直难以用言语来描述。

