
　　王琳三人一动，大批的僵尸就如同潮水一样涌了上来，一个个悍不畏死。激战瞬间展开。

　　王琳剑法展开，并没有催动云阳剑气，因为云阳剑气专一为先天以上的大鬼准备的；而涌上来的僵尸，王琳通过望气术观察，知道都是一些低级的“炮灰”角色；体内附体的鬼物都低于先天以下。

　　很显然，王琳刚才展现了超强的战力，背后的指挥者要用人海战术耗死王琳。

　　其实上，控制大量鬼物的邪修御鬼者，战术基本上都是靠人海战术取胜。这对于大多数修士来说，也是一套“无解”的战法，不得不面对。

　　王琳通过阅读古冥经，对这些邪修的战术有了一定的了解。

　　所以，王琳施展剑法的时候非常的精妙，以最小的损耗击杀这些僵尸。通过交战，王琳发现，即便斩断了僵尸的胳膊，它依然会攻击上来，用嘴撕咬，只有斩断他的头颅，僵尸才彻底熄火。

　　所以，王琳游龙步展开，犹如一道幻影，前后左右飘动，白亮的剑气犹如云朵般流动，专斩僵尸的头颅，一个个僵尸的头颅跌落下来。法坛随即将僵尸体内潜藏的鬼物摄走。

　　毕竟，僵尸虽然比想象中灵活的多，但毕竟没有什么武道基础，很容易斩杀。至于那些被低级鬼物附体的僵尸，还未近身，就被法坛摄走了鬼体，瞬间摔倒了下去。

　　李记诚先前还有点惊惧不安，他虽然武道修为不弱，年轻的时候也各地游历过，磨砺武道，但从未碰到过灵异事件。这几年来一直在京城为官，养尊处优，接触的大多都是文人，受其熏陶，根本不相信这世间有鬼。

　　今天第一次就这么近距离、剧烈的接触到鬼物，自然是惊惧害怕。但见到王琳斩杀厉鬼如同切菜一样，心中渐渐的安定了下来，也准备帮助王琳杀鬼。

　　但随即发现，根本没有他出手的机会，王琳身法快捷到匪夷所思的地步，身体飘荡间就将周围涌过来的僵尸斩杀，根本不需要李记诚动手。李记诚只能是紧紧的护住王文澜跟紧王琳。

　　王文澜此时脸色铁青，身体轻微的颤抖战栗。他苦读圣贤书，在这之前，他根本不相信这世间有鬼。其实上，他一直在刑部任职，接到过不少鬼物害人的密报，但他都认为那是地方官无能，将人命案归咎于灵异事件，破不了案糊弄刑部，或者有些案件他认为那是是武道高手做的案，故弄玄虚装扮成灵异事件而已。

　　甚至在冲出旅店之前，王文澜还认为是店内黑雾是武道高手故弄玄虚，并非是真的有鬼。但旅店外面黑压压的僵尸群彻底颠覆了他这么多年的世界观。

　　“记诚，这世间真的有鬼？”此时，王文澜颤声道。

　　“大人，在这种情况下，还需要卑职说什么。”李记诚道。两人在王琳的护佑下还能闲暇下来谈心，这让李记诚颇感滑稽。

　　“世间出现如此鬼物，国运将何如，黎明百姓将何去何从！”王文澜道。他想的比较深远，若是有如此厉害的鬼物横行，夏国的军队如何抵挡，手无寸铁的百姓将如何生存。

　　“大人，这个卑职也不知道。”李记诚只能无奈道。

　　“这世间鬼神本就有，先前只是有神灵在维持秩序，鬼物、邪祟无法为恶；如今天规出现了紊乱，才会有鬼物横行。

　　但这些鬼物也并非无敌的，就如同大人你一样，虽然你手无缚鸡之力，但一般的鬼物还真不敢近你的身，一则大人饱读诗书，一身正气，魂体强大，阳气就盛。

　　其次，你怀中有一物，颇有气韵，也是鬼物忌惮的东西。但也仅限于低级的鬼物，高阶的鬼物就不惧怕这些了。”王琳此时带着两个边砍杀僵尸边解释道。

　　之所以要给王文澜解释，因为王琳怕他心灰意冷，胆气泄去，被鬼物所乘。

　　其实上，最开始遇到王文澜的时候，王琳已经感知到他魂体比一般读书人强不少，而且刚正，魂正则阳火盛，一般的鬼物还真不敢近身。就比如在旅店内，除了真鬼以上的鬼物外，一般的低级鬼物还真不敢靠近王文澜。

　　“是这个么？”王文澜拿出一黄布袋和一个黑色的小袋子，他掂了掂哪个黄袋子道：“这是当今陛下的圣旨。”

　　“圣旨！”王琳沉思一下，联想到月流苏的丹书铁券，随即摇头，如今大夏国皇帝平庸无为，在民间名声并不好，这圣旨上面虽然有一丝气韵，但并不厚重，远远没有开国夏皇赐予月流苏丹书铁券所具有的那种气韵威势。天籁小说网

　　“圣旨之上虽然有一点气机，但远没有那个黑袋子中藏着的物品气韵强大。”王琳道。

　　“这是我的私章，刑部统一刻制的，很多公文往来需要证明自己身份的东西。如何会有气韵？”王文澜道。

　　“这说明大人是个清官，百姓看到你的印章名字，会生出敬仰之心，久而久之就会在你的私章上凝聚气韵。这种浩然正气乃是至阳至刚的属性，鬼物才会惧怕。”王琳道。

　　“那我将他拿在手中！”王文澜道。他见王琳不再理会他，知道王琳默许了，随即将圣旨收回到怀中，将哪个黑袋子提在手中。

　　而此时，王琳压力已经骤增，先前涌来的僵尸都比较低级，王琳犹如闲庭信步般斩杀，还能平静地和两人说话。但随着王琳等三个转向城隍庙方向，大量的高阶僵尸开始聚拢围堵过来。

　　“师兄，我们上房顶！”而与此同时，傅婉莹急声道。

　　叶秋和傅婉莹已经完全陷入了包围中，两人背靠背的左右攻杀，纵然剑法十分的凌厉，但在大量高阶僵尸的围攻下，已经是极难应付了。

　　他们不像王琳，在斩杀僵尸后，僵尸体内的鬼物被顺便摄走，他们杀不死鬼物，将僵尸破坏后，一股黑气遁走入附近的民房中，时间不大，又有僵尸从民房内走出来加入了围攻中，可以说这个循环让他们无奈至极，体内的先天真气快速的损耗着，若如此下去，一旦体内真气耗尽，那就是个死局。

　　“嗤！”叶秋此时真是怕了，甚至都不招呼傅婉莹，在傅婉莹迎战的时候，他瞬间脱离了包围，瞅准时机一跃而起跳到了房顶上，将压力全部抛给了傅婉莹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第二百七十六章 激战免费阅读。https://xs.23sk.com 