    游乐场是孩子们的梦幻乐园，自从乐园里安装许多给成年人玩的设施后，连成年人也爱上这些会刺激心脏的疯狂游戏。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    今天罗德岛梦幻城，各种价位的门票都是半价，优惠总共持续三天时间，特意挑选人们不工作的日子举办开业典礼，所以游客数量非常多，刚才韩宣在游乐场外面等伊莎贝莉、老巴顿他们，错过了最佳的时间，进来时候各种娱乐器械前面，游客们已经排着很长的队伍。

    摩天轮、跳楼机、蹦极塔、过山车、鬼屋、碰碰车这几样，都是人满为患的重灾区，从摆放着骑扫帚老女巫雕塑的鬼屋门口路过，能听见里面游客撕心裂肺的尖叫声，听声音似乎还有人被吓哭了。

    韩宣可以想象里面正在生怎样的场景，前辈子去过“给我一天，还你千年”的航州宋城游乐园的鬼屋，几乎是跪着从里面走出来。

    他天生面对鬼怪时候胆子小，这种恐惧根本没办法控制，人无完人，即使知道都是假的也一样会感到害怕，想象力达的人大多怕那些东西。

    现伊莎贝莉开始对鬼屋感兴趣，韩宣立即拉着她的袖子，将她从鬼屋门口拖走，并且说：“没看到上面写着未成年不允许入内么？

    这里不是我们现在年纪可以玩的地方，走吧走吧，过山车绝对要排很长时间，又有人去排队了，得抓紧时间才行，不知道什么时候才能轮到我们……”

    清楚听出韩宣在害怕，伊莎贝莉无所谓耸肩，抬头看看不远处的过山车，即使隔着几百米，也能听见惊叫声，说明不止一个人在大喊大叫。

    安雅也在看那辆飞行驶的红色过山车，当现他们来到高空中，屁股底下的椅子却在上下三百六十度旋转，后背顿时起了层鸡皮疙瘩。

    升级版的过山车......在她看来实在是太变态了，连最后一丝想要乘坐的意向，都被完全打消，这辆过山车跟她想象中有点不同。

    如此变态的创意是韩宣想出来的，准确来说他是在借鉴美国六角旗主题游乐场蝙蝠侠过山车创意，请加州理工学院的工程机械学专家设计出类似的升级版，名字叫做“4d过山车”。

    它不同于其他的过山车，座位悬挂在主车厢两侧，并可以随轨道的设计单独翻转，再加上主车厢随轨道的翻转，会给乘客一种立体的乘坐体验。

    “最高处足有七十二米，将近二十多层楼的高度，全程总共十六次三百六十度旋转，从最高处下降时候，度能达到一百二十九公里每小时，游客可以体验5g的重力加度，大概接近战斗机俯冲度。

    这些数据，远远过著名的蝙蝠侠过山车，目前世界上还没有其他过山车，能跟眼前这座的惊险程度相提并论。

    总共七个大盘旋，全长将近一千三百四十米，期间经过连续十个旋环，我要让最胆大的人，下来时候也变成狗熊。

    迪斯尼希望我授权这种过山车的制造技术，但我怎么可能给他们，游乐园最重要的娱乐项目之一就是过山车，这可是康尼岛梦幻城的招牌......”

    韩宣说话时候语气得意，当时设计这座过山车，他唯一的要求就是怎么刺激就怎么造，那些设计师确实给出让他满意的作品，现在听见阵阵尖叫声，分明很成功嘛。

    可是似乎太成功了些，眼前在半空中生的场景，让他想退缩，现在觉得似乎去玩旋转木马也不错。

    刚刚才装过的逼，身后还有十多位熟人看着呢，就算全程闭着眼也要坐完，韩宣一咬牙一跺脚，大手一挥带他们走过去排队。

    心想不就是过山车么，即使再刺激也就是三四分钟的事，但他很快就后悔现在的决定了......

    向远处眺望，有个人从海边百米高空中掉下来，然后又被绳子拉上去，弹起的高度越来越小，接着旁边那座蹦极塔上，也掉下来位张牙舞爪游客，叫喊声响破天际。

    蹦极塔最高处一百多米的高度，和科罗拉多州皇家河谷大桥三百二十一米没法比，但足以吓破不少人的胆子。

    安雅不敢玩过山车，却又不想被别人认为是胆小鬼，尤其是被韩宣小看，伊莎贝莉就敢玩，她明显多虑了，假如没人说，这个脸色白的小姑娘真的会坐上去。

    心软的韩宣，怎么会让她担惊受怕，搂着安雅肩膀说：“你想不想玩？

    要不然，和道森先生一起照顾胖丁它们怎么样，记得别让维尼坐摩天轮，我怕摩天轮会被它的体重压坏。”

    安雅顿时想到早晨离开公寓，维尼独自走进电梯里，电梯也滴滴滴响个不停的画面，那个胖子实在是太胖了，最近体重已经过一点一吨。

    明白韩宣在照顾自己，安雅不是那种喜欢不断挑战的性格，安安静静才会觉得舒服，并没有死要面子活受罪，于是点头说：“好吧，那我待会儿怎么找你呢？”

    “摩天轮吧，我们在摩天轮的入口处集合，不过这里有那么多人，可以要迟点，到时候给你打电话。”

    “嗯，我知道了，拜拜......”

    安雅的两位女保镖，跟她一起穿过人群离开，韩宣则站在长长的队伍后面排队，前面大概还有三百位游客，每次上去二十八个人，要等很长时间才能轮到他们。

    即使这座游乐场是他的，即使打个招呼就能提前上去玩，可韩宣并不打算那样做，在公众场合排队才正确，如果没有特殊规定，应该自觉遵守这种很公平的先来后到规则。

    有游客认出韩宣，让他到前面去，韩宣很有礼貌地拒绝了，瞧见刚玩过过山车的几个家伙，正准备问对方感觉怎么样，其中一位“呕”地就吐了出来。

    这种生理反应能说明很多问题，他不需要再询问就已经知道结果，所有从过山车上走下来的游客，脸色都如同霜打的茄子，还有人腿软跌倒，明明是白人，现在那张脸更加苍白……

    几个人聊着些风马牛不相及的东西，伊莎贝莉在说量子隐形传输，韩宣能听懂，哈里斯在说公司开的类似FaceBook的公众交友软件，韩宣能听懂，拉米瑞兹说专辑和明年格莱美奖自己有希望获得哪几项，韩宣依然能听懂。

    他毫无疑问是这个来自布朗大学的小团体当中的核心人物，轻松协调话题，如果只有另外三位在场，绝对会很尴尬地冷场，因为他们涉足的专业领域不同，生活方面也没多少可以聊的话题。

    当马丁内兹加入进来后，旁人就没说话的份了，只能听见他在说，黑人在聊天方面有天生的优势，嘴巴像机关枪一样。

    时间很快过去。

    总算轮到韩宣他们上车，加上几位保镖，刚好凑足二十八位，满满一车都是熟人。

    韩宣挑选了个好位置，他选择坐在中间，既不用担心直面眼前恐怖场景的冲击，又不用担心身后没人。

    拉米瑞兹坐在他旁边，伊莎贝莉和哈里斯坐在第一排，哈里斯胆子也不大，但听见伊莎贝莉询问，又不想在她面前认怂，咬咬牙答应了下来，已经放弃追求她的想法没错，可毕竟是初恋，一不小心就掉进坑里。

    很想跟韩宣这位“准父亲”换位置，他也怕坐在第一排，但韩宣哪会理睬哈里斯，刚吃过热狗当午餐，而且吃了两个，弄吐怎么办。

    一边两位坐好，工作人员这次检查时候格外小心仔细，检查完之后，欧文还用力扳动防护栏，认为没有问题，露出个ok手势。

    前些天下雪，导致过山车的铁道上落了一层雪，连续跑过几次检测之后，已经确定不会造成任何危害，今天好运气地没有下雪，不然还要继续关闭，没有过山车的游乐场，哪能算是真正的游乐场……

    深吸一口气，看到那些跟旋风土豆一样的连环小弯道，韩宣忍不住咽口水，侧头问拉米瑞兹说：“感觉还好吧？”

    “废话，还没开始呢。”

    拉米瑞兹白眼，总在担心在半空中安全带会坏掉，继续低头检查，嗅嗅鼻子，脸色瞬间绿，问道：“谁的脚这么臭？”

    “可能是我。”

    马丁内兹毫无羞耻心地告诉他，就坐在韩宣他们后排，还将只穿着袜子的脚靠近，让他们俩验证，那酸爽味道简直辣眼睛。

    在拉米瑞兹怒骂声中，马丁内兹告诉说：“出门忘记带袜子，这双已经穿三天，每天都要走很远的路，所以......”

    “不用解释，我会让人送一百双给你。

    平时从不求人，但这次我求求你换双袜子吧，难怪之前维尼总是犯恶心！”拉米瑞兹喊道。

    这时，过山车开始启动，缓慢爬上几十米的高空，地面东西逐渐变小。

    现在感觉挺好，到达顶点平台时候，他们还有说有笑，讨论起远处曼哈顿的城市风景。

    然后，车又开始启动了，察觉到那度，韩宣眼睛瞪大......