    赵兴国和赵庆国也不是第一次去河边洗澡。

    陈五月巴不得他们赶紧去。

    挥了挥手，“去吧，去吧！记得将自己的衣裳也一起洗了！”

    赶走了儿子，两个儿媳妇更是没有好脸色。

    晚上，饭桌上就几个水煮的素菜，一点油都没有，一人一个杂粮野菜饼。

    唯独赵香云，面前放着下午没喝完的一大锅鸡汤。

    鸡肉大部分都在，鸡汤更是足足一大锅。

    这么大喇喇的放在众人面前，赵兴国媳妇张秀丽和赵庆国媳妇王秀英看的眼睛都直了，口水流了一嘴。

    眼睛根本从那锅鸡汤上挪不开。

    这年月，吃肉都是一件奢侈的事儿。

    哪像她们婆婆陈五月，宠闺女宠的没边儿了，一个人一只鸡，就是平常，也是蒸蛋和肉汤喂养着。

    赵香云越来越胖，她们这些，却越来越瘦……

    “看啥看？这是香云的，你们可别想吃她的！做嫂嫂的，就得有个做嫂嫂的样子，总惦记着小姑子的一口吃的，是咋回事儿？”陈五月呵斥一声。

    张秀丽和王秀英被这么一呵斥，身子都吓得缩了起来。

    显然怕极了这个婆婆。

    就在这个时候，赵香云站了起来，先是拿起她爸赵志远面前的空位，往里头舀了一大碗鸡汤，还夹了一只鸡腿。

    虽然在做这些的时候，她也在咽口水。

    胃部也在叫嚣着饿，可是没办法，她不能一辈子这样。

    “爸，你辛苦了，这鸡汤你喝！”

    接着是陈五月，同样一碗鸡汤，一个鸡腿，“妈，你也辛苦了！往后咱家不搞特殊了，你们吃啥，我也吃啥！”

    “闺女，你这是咋啦？是不是又想不开了？你想要啥，妈给你买！”陈五月急疯了，她以为自己闺女疯了。

    事实上不是。

    “妈，我想清楚了，都是一家人，没必要这么生分！你也不要为了我吃糠咽菜了，我受不了！”

    说话间，赵香云又给两个嫂嫂一人盛了一碗鸡汤。

    张秀丽和王秀英看的呆住了。

    要不是面前的碗里，时不时的传来鸡汤味儿，她们还以为自己眼花了。

    但她们两个都不敢伸手去拿碗，怕婆婆打死她们。

    当初还没嫁到赵家前，她们都以为公爹是大队长，日子会好过，谁知道，摊上这么一个极品婆婆。

    天天过得水深火热的。

    亲儿子都不喜欢，就喜欢这么一个黑胖子。

    还是个不讲理的黑胖子。

    “香云，妈的心肝啊……你懂事了，知道心疼你爸和你妈了……”陈五月一把站了起来，抱住赵香云，眼泪鼻涕都哭出来，擦在了赵香云的身上。

    要不是赵香云自己也脏兮兮的，她可能会忍不住将陈五月一把推开。

    嗷呜呜，能不能不要动不动叫她心肝？

    你赶紧把爱分给你儿子啊啊啊啊……

    事实是不可能的。

    陈五月哭够了，又和赵志远说闺女长大了，懂事了。

    赵志远连连点头。

    “是啊，懂事了！”

    完了，一碗鸡汤，又原封不动的给推到了赵香云面前。

    陈五月也是，自己饿着，都舍不得让闺女饿着。

