    早几年前，赵鞅就觉得智跞要死了，可是左等右等下来一直没有死。

    其实赵鞅对智跞没有多少恶感，哪怕智跞跟梁婴父走得太近，梁婴父又干出吃里扒外的事情，还是对智跞没有太强烈的痛恨感。

    赵鞅不那么恨智跞的理由相当简单，作为梁氏之主的梁婴父本身就是个很爱搞事的货色，某种程度上智跞也一度被梁婴父坑得不轻，才让赵鞅觉得智跞不会交朋友，进而认为智跞哪怕是想干什么也是被梁婴父主动勾引的。

    至于说赵氏和智氏的竞争之类，哪怕赵氏和韩氏哥俩好，两个家族一样存在某种程度上的竞争。

    如果因为竞争就要深觉痛恨，晋国内部不独卿位家族要杀个你死我活，连带其余中小家族也该杀个血流成河。这个因为晋国内部的竞争时时刻刻都非常激烈，也是晋国能称霸的原因之一。

    没有办法的事情，谁都缺乏足够的安全感，不死命的发展己身等于是在找死；谁都努力发展，怎么可能不使晋国变得更强呢？

    当然了，那是一种良性竞争下的情况，换作竞争演变成为内战，一下子又会让晋国折损掉一波实力。

    赵鞅和韩不信很快就回过神来，只是他俩在面面相觑之后有点没话说。

    人生自古谁无死呢？只要是生命体，总有迎接死亡到来的那一天的。

    “智跞执政十年，霸权不是在他手中失去，有污点的地方在于爆发大规模内乱。可是，我们先后击败反晋联盟，平叛进入尾声，卫国重新屈服，宋国也有屈服的迹象，身后谥号至少可得一个‘文’。”赵鞅心情有点复杂，更多的是兴奋。

    韩不信无法控制地皱起了眉头，心想：“什么时候不死，等国内外的形势变好给死了，智跞真是没有享福的命。他这一死，赵鞅会成为‘元戎’，不止我家跟赵氏的切割难度变大，以赵鞅的心性怕是要有很多大动作啊。”

    房间内保持着安静。

    一开始的安静还算正常，长久的安静则是让气氛逐渐变得诡异了。

    就在赵鞅要开口说点什么的时候，有家臣再次过来。

    前来的是姑布子卿，本来就是一脸的怪异，看到韩不信还没有走，犹豫着不知道该不该汇报。

    赵鞅当然看到了姑布子卿脸上的怪异，说道：“‘元戎’百年，不可不忘悼念，亦需吊唁。”

    悼念的是智跞。

    吊唁的对象则是智申、智瑶、程宵、辅果等家属了。

    赵鞅想了想，吩咐道：“告知芬需往。”

    芬嬴在赵鞅出征归来之后，收拾了在老智家的东西就回到家中居住，并没有长久住在老智家。

    眼见着赵鞅已经在安排，韩不信甚至亲耳听到赵鞅要带上芬嬴，知道赵氏跟智氏只会继续加强关系，心中着实是稳了一些。

    韩不信现在最怕的是赵鞅要趁着智跞死去搞事情，留下来的一部分目的也是想要进行劝解，见着正在往好的方向发展，要告辞回去准备，同样去老智家悼念和吊唁了。

    赵鞅等韩不信离开，才对脸色不对劲的姑布子卿问道：“尚有何事？”

    刚才韩不信在场，姑布子卿根本不敢将辅果前来寻求庇护的事情讲出来。

    “甚？”赵鞅听到汇报有点呆住了。

    “难道智跞是死于阴谋？要不然辅果来找我庇护是个什么意思？？？”赵鞅很难不这么想。

    然而，辅果只是急匆匆来赵氏寻求庇护，其余什么话都没有讲，要姑布子卿怎么回答。

    没有得到答案的赵鞅又不得不进行思考，马上前往智氏，还是先见辅果呢？

    最终，赵鞅还是决定先见辅果。

    “见过中军佐。”辅果看着有点狼狈，内心里则是觉得自己倒霉又愚蠢。

    稍早之前，辅果知道自己做错了事情，本意上是想躲一阵子，等风头过去了再去找智跞请罪。

    那一段时间，辅果一直在密切注意智氏有没有派人追捕自己，发现智氏根本没有因为自己溜了而又什么反应。

    本着偷溜又没人找自己的事态发展，老实说辅果是没有当作多么大的一件事情，躲是继续躲着，该吃该喝什么的都没有心理负担。

    而在今天，辅果很突然地接到汇报，说是老智家那边给智跞发丧，并且一点都没有寻找自己的举动，一下子就有点想多了。

    犯错，那肯定是犯错了，别提以前辅氏支持程宵这么回事。

    虽说后面辅果放弃支持程宵，可是毕竟有过那么一段历史，绝对会猜测有没有在智瑶心里留下一根刺。

    有时候人一心虚就会过度思考，比如辅果想到了以前支持程宵，后面又在程宵回“新田”在错误的时间和地点打了一个可能有深意的招呼。

    思来想去的辅果不知道是怎么想的，跑来赵氏求见赵鞅，受到姑布子卿的招待又说了寻求庇护的话。

    等姑布子卿离去，又有点琢磨明白点什么辅果心里后悔了，想走却是好像走不掉的样子？

    那是姑布子卿深知控制住辅果就能插手智氏的内部事务，下意识命人看住辅果，反正在赵鞅处理之前别被走脱。

    赵氏的武士得到什么命令就执行，不免也会用警惕的态度去对待不知是敌是友的辅果。

    所以了，重重的误会下来，辅果发现自己挖了一个坑跳进去，刚从一个坑爬起来，好像又主动跳进了一个更深的坑里。

    “辅仲勿惊。如有不平，鞅可听一二。”赵鞅对辅果的称呼有深意。

    智申是智跞的嫡长子。

    辅果其实也是智跞的儿子，还是嫡出的第二子。

    在原版的历史上，其实要等智跞死了之后，智果才别出为辅氏。这个历史版本不知道什么情况，智跞很早就让智果变成了辅果，也就是早早就让其别出了。

    “不平？这话的引导性也太明显了吧！”辅果一下子就察觉到赵鞅对智氏满满的恶意。

    赵鞅面无表情地看着辅果，等待前来寻求庇护是个什么意思。

    而辅果知道想爬出这个坑比较不容易，要说作为二五仔干伤害智氏的心，其实真的没有。

    “我父故去时，果因于误会恶了兄长……”辅果开始编故事，包括是什么误会，又是跟程宵什么关系，玩了一手八真二假。

    安静在听的赵鞅有自己的判断，停下来觉得辅果说的大体上靠谱，只是纳闷好像不到辅果来赵氏寻求庇护的程度啊。

    “瑶不类束发之年，我亦恶之……”辅果只讲这么多，不说更多是怕编出来的话漏洞太多。

    关于智瑶的妖孽程度？总掌智氏一切的智跞最为清楚，再来可能是赵鞅了解最多了。

    这个是赵鞅在赵氏虚弱之后，认为智氏的威胁增加，想方设法去了解智氏的一切。

    仅是从外部当然不可能了解一个家族的全部，一些事情则是还能看出一些端倪。

    所以，赵鞅知道智瑶对智氏的重要性，同时也清楚智瑶到底有多么聪慧。

    “今日前来，果有唐突之处。”辅果说道。

    赵鞅能看出辅果的心态复杂又害怕，多少心里挺纳闷，讶异辅果到底招惹智瑶多狠。

    另一方面来说，赵鞅对辅果前来寻求庇护也觉得有点好笑，心想：“智申对智瑶的宠溺举国上下皆知，怕是因为这样才让辅果心里极度忐忑？辅果觉得智瑶是我的女婿，出了事情或许可以转圜一二？这样的话，辅果前来寻求庇护……，道理倒也讲得通了。”

    什么辅果要背叛智氏之类？反正赵鞅一想就排除了那种可能性。

    现在是宗族社会，即便是内部斗争再严重，不管是有什么迫不得已的理由，背叛家族还是会被主流所鄙视，不可能有朋友，某天在街头被人杀了都会被骂活该。

    梁婴父就是那么种情况，死了也就死了，一个帮忙报仇的人都没有。

    辅果跟赵鞅聊的时间不长，后面也没有待在赵氏。

    他出了赵氏的门，一边想着事情一边往老智家走，门口遇到了程宵，对视了一眼，心态更放松地进去了。

    程宵是在智瑶回到家中之后亲自进行释放，两兄弟讲了蛮久的话，后面智瑶让程宵去门口配合家臣招待前来悼念的客人。

    辅果看到程宵屁事没有，心情肯定就更放松。他还主动去找智申，看见智瑶也在，请求其余人回避，再把自己这些天想什么和做了什么，包括去了一趟赵氏，什么都详细地讲了一遍。

    “赵氏觊觎我家？”智申早知道了，没想到的是是智跞的死讯刚传出去，赵鞅竟然听到辅果寻求庇护还进行了接见。

    现在不再是讲“礼不伐丧”的年代，可不是死敌的话，别人家死了重要人物，还去想搞事情，品德也是恶劣到了一种极致。

    智瑶倒是将辅果想做什么事情琢磨明白了，用惊奇的眼神看着辅果，心里面在想：“家族之间互相算计很正常，老赵家没有品德随着赵鞅杀死送上门的赵午也变得人尽皆知。最让我感到意外的是辅果有这样的胆略啊！”

    什么意思？

    意思就是，辅果觉得自己可以担任一下梁婴父曾经的角色，不同的是他辅果绝对不会背叛智氏。

    也就是说，辅果要玩一手无间道！

