    “此阵厉害非常，我便是想要破阵，怕也没有这个时间。”陆小天摇了摇头，脸色看不出情绪的波动。

    黑杖老者，胡小凤等人脸上均是一阵失望。

    “桀桀，这是极阳真雷诛灵阵。便是真仙落入阵内也是难逃一死，更何况是你们这些仙人。”方才提前出阵的白衣男子费行东此时出现在阵外，其手里已经多了一面雷光闪耀的三角阵旗。

    这费东往原本看上去一副重伤未愈，身上结了不少血痂，极为虚弱的样子，此时在阵外却是精神抖擞，显然之前都是装出来的。

    “王八蛋，你竟然恩将仇报，等老娘出去了非得将你大卸八块不可！”胡小凤气得银牙暗咬，回过头来看了陆小天一眼，“东方道友需要多长的时间，我可以替东方道友尽量争取一二。”

    “一柱香的时间足矣。”陆小天眼神四处打量着道。

    “一柱香的时间，那也要你们能撑到那个时候才成。”费东往嗤之以鼻。

    不过费东往显然对陆小天这个实力最强的忌惮之极，为免夜长梦多，当下手中阵旗一挥，此时废虚上的雷柱至少有三分之一都向陆小天绞杀过来。

    胡小凤见状大惊，费东往发动阵法太快，她这边尚未完全准备好。黑杖老者，两个黑衣女子身形一闪，列出三角阵型将陆小天圈在其中，三人各自祭出仙器，想要硬撼这雷阵之威。他们并没有能力破阵，这雷阵威力确实非小，那雷霆气息让他们这些仙人身在其中不免有种心惊肉跳之感。既然陆小天刚才说了能够破阵的话，他们在束手无策的情况下，只能将希望寄托在陆小天身上了。

    胡小凤此时也并不耽搁，双手一招，三只玉环萦绕在身边，此时玉光大作，玉环上面灵光闪动，化成一道玉色光幕，并且迅速向外扩展开去，转眼间便要将陆小天等人罩入其中。

    哧啦---雷柱转进，上面的电光火舌，一阵雷音滚动。

    “死！”费东往厉喝一声，阵旗所指的位置虚空中雷云聚啸，形成的一座雷山碾压下来。

    “散开！”此时静立于阵中的陆小天的向胡小凤几人喝道。

    “可是!”胡小凤正要以阵对阵，先行抵御这雷阵之威，替陆小天争取时间。黑杖老者几人也准备联手共御，这雷阵威能委实骇人，可一行几人也并没有其他选择。只能硬着头皮接下来，岂熑此时陆小天却是陡然间发出这种听上去并不怎么合理的命令。

    未待胡小凤几人反应过来，阵内的陆小天已经冲天而起，单手托顶而上，迎向那落下的雷山。四周的雷柱纷纷绞来。

    找死！不止白衣男子费东往这般想，便是胡小凤等人脑子里也第一时间冒过这个念头。不过身处阵内，终归是与陆小天靠得近一些，依稀中发现了少许端睨。

    哧啦，雷山与雷柱的绞杀下，陆小天的身形并未撑多久便为之幻灭。

    不对劲，胡小凤等人都感觉到了，却也失去了陆小天的踪迹。

    “收拾你们应该还用不到一柱香的时间！”费东往刚察觉到不对劲时，一道淡漠的身声从身后响起。

    “不好！”费东往心中大骇，那阵内的陆小天原来只是幻象，他甚至都不清楚对方何时出阵，竟然还到了自己身后。

    “东方道友！”相比费东往，胡小凤，黑杖老者几人更是惊诧莫名，别说是费东往，便是他们几个离陆小天更近的人，也没有看出什么异常。不知不觉间陆小天已经出阵，都是仙人，这来历神秘的银发修士却是这般显得神乎其神。

    事实上倒也没有这几人想象中的那般神异，只是费东往在阵外，第一要务是发动大阵。而胡小凤几人实力比起陆小天自然还是有所差距的，而且注意力的焦点也不在陆小天身上。陆小天的幻术也不弱，自然也便瞒住了这些人。

    费东往身体向左侧暴蹿，陆小天身形一闪，已经拦截在其前面，费东往再次往右，又被陆小天堵了个正着。

    意识到双方实力的巨大差距，费东往一咬牙，身体化作一道青烟蹿入地下。陆小天冷哼一声，手中镇妖塔一抛，重重地落在地面，顿时一阵地动山摇般的震颤，以镇妖塔为中心，四周的地面裂出一道道粗细不一的地裂。

    此时费东往无力御阵，四周的那雷霆之力交织的道道雷柱速度为之减缓下来，甚至有一些雷柱当场溃散开来，化作零散的雷力或是散播在空中，或是坠入地下。

    地下一道惨叫声响起，依稀有血迹冒出。镇妖塔的灵光照映进去。一道逼人的灵光之内，费东往被吸入镇妖塔内。

    不过陆小天也意于将费东往囚于塔内试炼。只是将其从地下强行收摄，便将其再次放出。

    从镇妖塔内跌落出来的费东往还没来得及做出更多应对，便被陆小天一掌映中背心，这一掌之力几乎将费东往身体都震散架。费东往惨叫一声，轱辘滚落在地。

    陆小天扫了黑杖老者，胡小凤，以及两个黑衣女子一眼，几人破阵而出，各自脸上依旧难掩惊诧，倒是那身梁徜高的黑衣女子眼中飞快地掠过一丝忌惮。若是没有莲花分身的提醒，陆小天虽不至于放松警惕，一时间也不会对几人起疑心。

    眼下这高个的黑衣女子那不怎么惹人注意的少许异常自然便落在了陆小天眼里。

    不过暂时没有必要的情况下，陆小天也不至于现在就对其动手，如果涂行云对他另有算计，陆小天倒不介意后面也给涂行云一些惊喜。

    陆小天伸手一抓，将费东往无力控制的阵旗收摄过来，拿在手里细细打量了一遍。

    “算计不成，反把自己的命搭进来了。老朽倒是通晓一种针对仙人境强者的炼魂之法，东方道友若是不介意，不妨将此人交由老朽处置，保管让他生不如死！”黑杖老者语气阴森地道。

    “也好，那便由你来审问一番，此人在这里利用阵法对付我们，必有其因，好好审问一番。”陆小天将这费东往的须弥戒指也收了过来，至于折磨从的事，有黑杖老者代劳自然是再好不过了。

