    第1320章野蛮气势

    秦笑笑又说：“搞清楚自己的地位，你现在是在追我，我都给你解释了，你还发脾气，小心我不给你机会。”

    “……我什么时候在追你了？”

    秦笑笑说：“你最近的反常行为难道不是在追我？别装了，我都知道你爱我，爱的要死不活的。为什么没和我告白，要么是你脸皮子薄说不出口，要么就是你怕我再黏上你不学习。”

    杨悦被说到心事，他咽了下口水。“我没有。”

    “你就是有。你敢说你不爱我？不爱我你会主动亲我？”

    秦笑笑又说：“你站在我的角度为我想想嘛，你在餐厅那么多人的面前强吻我。我一下子很丢人的诶，而且我也很不好意思，一冲动就忍不住上手。我打你，那我错的也不多啊。”

    “无理取闹。”

    秦笑笑看他还在生气，她小脾气也上来，“你就生气吧，哼，我不哄了。”

    说完少女推开车门气呼呼的下去，关门的劲儿差点将门给卸下来。

    杨悦也头大，他这是怎么了？

    为什么这么矫情。

    当见到周生涯的那一眼，他懂了。

    他的火气不是在麦穗打的那一掌，而是因为看到了周生涯差点吻上麦穗，他体内的邪火无处发泄，吻了麦穗后，少女恰好又给他了一巴掌。

    邪火更旺了。

    秦笑笑心情不好，去到餐厅拿起书包就要回家。“生涯我下午不去图书馆了，先回家了。”

    周生涯看着一碗没动几口的饭说：“你要不吃了再回去？”

    “不用了，我没胃口。”

    她的生气在周生涯的眼中，是因为杨悦欺负才生气。他安慰秦笑笑说：“别难受了，以后不和那个男人有往来，我天天坐你身边保护你。”

    秦笑笑否认，“唉，不是这个。”

    她拿着东西，离开了。

    紧接着餐厅的议论声更大了。

    “你们说咱秦大校花会不会被这个男人给包养了？然后秦大校花要离开他和周生涯在一起，结果这个男人生气当众吻了她。校花也生气的打了他一巴掌？”

    “你这么说还真有可能。怪不得我说这个男人最近总出现在秦大校花的身边，原来是监督她和周生涯的关系啊。”

    “十有八九是了，唉，没想到我们的秦大校花竟然这般的肮脏。周生涯也够倒霉的，捡了个破鞋。”

    周围人议论纷纷，周生涯都不否认。

    除了他懦弱的不敢否认，还有他不愿意说。

    这时，餐厅忽然安静。

    大家这个去而复返的女人。

    秦笑笑背着书包去到刚才大声说话人面前，她一言不发拿起桌子上的快餐盒饭对着说话的同学的头顶泼上去。饭菜的油渍从正头顶落在她们的肩膀上，身上。

    狼狈的样子被所有人看着。

    秦笑笑做好后拍拍手，“同学，背后说人闲话的时候切记，一：不可大声。二：时间要久等我走远了再说。三：口中积德。”

    餐厅的人都闷着不说话。看着被秦笑笑上手教训的人，头上的红油估计得剃发才能洗干净。

    周生涯去到秦笑笑的身旁，“麦穗你别生气。”

    “我不生气那是因为在说的我，你给我走开，这儿没你事儿。”

    秦笑笑站在餐厅正中间，大声的说：“谁在我背后乱嚼舌根，就别怪我暗地里给你们穿小鞋。”

    她又瞟了眼刚才被她欺负却不敢反抗的人，秦笑笑气不过又用水泼在她们的脸上，“长个记性，背后说人闲话死了拉在地府割舌头。”

    她拿起刚才遗落的水杯，在众人的眼中潇洒离开餐厅。

    她们也不知道为什么，秦笑笑欺负人的时候，没人敢反抗。

    她身上就有那股子野蛮气势，这是她从小练就出来的，家人宠出来的。

    走出校外，她上了一辆出租车，报出小叔叔的店，直接去找欢颜诉最近她的倒霉。

    欢颜被求婚成功，走路都带着风。

    见谁都笑，恐怕别人不知道她好事儿来的一样。

    秦笑笑去的时候，欢颜正在核对账本。这是她和秦风雅起站的第一步，她们万事要严谨。

    “麦穗，你怎么来了，找我还是找风雅？”

    秦笑笑上楼躺在沙发上，“我叔呢？”

    “出去忙了。你找他有事？”

    “不是，我是来找你的。”秦笑笑从沙发上坐起来，她拆开面前的零食包装，吃着垫肚子。“欢颜，我刚才把杨悦打了。”

    “打哪儿了？”欢颜上午才去送的好友‘遗书’，怎么中午就出事了。

    秦笑笑说：“脸。还是挡着几十号人的面。”

    “怎么回事？”

    秦笑笑一想起刚才的事情，她放下零食，直接躺在沙发上。“听我慢慢给你说……”

    在秦笑笑绘声绘色的演讲中，欢颜知道了一切。

    她咽了下口水对秦笑笑说：“麦穗，那你当时是真的想打杨总么？”

    “不是啊，我就，就，就那一下子，我也不知道咋脑抽了，我就觉得当众接吻有点那个啥，就一巴掌落上去了。”

    秦笑笑说完，还对着好友的面模仿她当时怎么打人的。

    “那你后边和杨总说的那些话……”

    秦笑笑点头，一丝都不隐瞒，“是我说的，原封不动的话。我觉得我说的没错，他之前也打我了。”

    欢颜嘴抽搐，她总觉得好友不是一般人。

    “你看着吧欢颜，如果杨悦再给我怄气，姑奶奶真不喜欢他了，以后他追我，我也不给他机会。”

    欢颜看着义愤的好友，她为秦笑笑倒了杯水，“喝水，败败火。”

    在好友这里了一下午，秦笑笑看手机了上百次。

    欢颜在一旁陪着好友消磨时光。

    “穗儿，杨总是不是还在生气？”

    秦笑笑闷着脸，愁眉不解，“不应该啊，他心眼应该没这么小。”

    杨氏集团，杨悦开会了一下午。中途，他心烦意乱，下属说什么在他耳中也是过了一遍不放在心上。

    他拿着手机在犹豫：要不要联系麦穗？

    少女的那一巴掌给他脸打的发烫，这也算是自己的报应，其实他在一瞬间就想通了。

