    看着二傻子跟绿龙妹子恩恩爱爱的场面，麦当肯心中吐槽的欲望拉满了。

    麻蛋，为毛我救过的龙就没哪个一见钟情爱上我呢？

    肉身布施一下阿莱克斯塔萨什么的，也不是不可以啊！

    呸，当初白救某红龙女王了。

    吐槽归吐槽，麦某人也就说说罢了。他对现状很满意，再来一条精力旺盛母龙的话，他哪有那么多时间去驯龙？

    大军依然继续推进，不时听到前方传来激烈的交火声。

    镇守在此地的不死者们发疯似的涌过来，仿佛要以尸体耗尽联盟的弹药。即便被机炮什么的打得下半身稀碎，依然爬都要爬过来咬人。

    这都无伤大雅，因为应该守在前方的Boss一个都看不见。

    前军推进了一会儿，前路就一分为二，出现了左右各一条向上的斜坡。

    接下来不出所料地，没看到鲜血女王兰娜瑟尔。

    这就是英雄团出击的好处。换成普通精锐，要干掉这些天灾首领还真不容易。

    可是人类体型大小的boss，对上五六十号人的英雄团，是真心没一丁半点的胜算。

    麦当肯怀疑，兰娜瑟尔不知能单挑扛住乌瑟尔不？

    大抵上，不行吧！

    前方还在推进的时候，瓦王带着手下精锐，一面晦气地回来了：“天灾军团那群疯子，简直就是恶魔，那些腐烂的脑壳里，连一点可称之为人性的东西都没有剩下了。”

    瓦里安骂骂咧咧地说出自己的所见所闻，果然是一堆看了要洗眼的玩意。

    或许老泰子不至于这么下作，别忘了，以前天灾军团是耐奥祖当权。一个被恶魔控制的兽人，道德水准肯定比正常人低上不少。

    什么杀无辜者，集合血肉弄憎恶，弄腐面烂肠这些鬼东西，全是基操了。

    更别说，瓦里安很不幸地在进入普崔希德教授的工房前，还踩到陷阱。

    对普通人来说，那陷阱绝对致命，对瓦王和手下精锐倒没事，就是恶心心。

    你看过比人腿还要粗的蟑螂不？

    还会飞的！

    任你猛如虎，碰上千儿八百只之后，打赢了都要洗眼，吐个隔夜饭。

    偏偏瓦王这一边的输出英雄就是一堆菜刀，基本不是战士就是贼，唯一的德鲁伊还是野性德为主的布罗尔*熊皮，若不是达拉然派个茉德拉议员，连个远程dps都凑不出来。

    暴风大主教本尼迪塔斯没跳反的当下，他还是很尽责的。

    然后就去洗了个蟑螂浴……瓦王说话的时候，凡妮莎还偷偷从瓦王的盔甲缝隙里掏了一个蟑螂部件出来丢掉。

    看了看，麦当肯都觉得自己的安排有毒。

    麦某人也没办法呀！

    正常来说，鲜血王子议会这边是一堆高等精灵出身的强大不死者，麦当肯自然要给凯子站台。

    右边辛达苟萨早就伤了，脑残了才会呆在原地，按理说就剩下一条绿龙，让二傻子带着老乌和几个奶，走一趟打小怪行了。

    那左边总要分一队人吧，只能让瓦王去武装游行。

    可太久没打冰冠堡垒，只想着那边没boss，又必须有人跑一趟，却忘了这一遭，结果坑了瓦王。

    麦当肯尴尬死了。

    幸好，瓦王生闷气是一回事，识大体没问题。大家组团来揍骨头，就没打算看到什么良善玩意。

    联军扫荡了一番之后，赫然发现，刚刚通过那个有着巨大穹顶的十字形大殿中间亮起了传送门特有的辉光。

    一个无比阴沉，充满威严，又蓦然有着强烈熟悉感的男音在整个冰冠堡垒内部回荡。

    “阿尔萨斯！我的逆子！”

    “麦当肯*斯坦索姆、亚历山德罗斯*莫格莱尼、阿尔弗雷德*阿比迪斯，我的叛臣们！”

    “你们总算来了，如果你们真打算给我‘圣光的制裁’，就进来吧！”

    “我在寒冰王座等你们！”

    巫妖王泰瑞纳斯说完，好多英雄才注意到，斯坦索姆联邦这次派来的英雄，悄然有了变化。

    曾经的洛丹伦老臣子重出江湖，新一代的达里安*莫格莱尼、布丽姬特*阿比迪斯等将二代则悄然回到了自己的领地。

    洛丹伦出身的英雄，新一辈的，只有麦当肯和卡莉娅姐弟。

    瓦里安、麦格尼、泰兰德等联盟大佬默默让出了道——这一次的讨伐，注定是洛丹伦老人的舞台。

    泰瑞纳斯堕入黑暗，最终成为巫妖王，给整个东部王国大陆，乃至于整个艾泽拉斯世界带来了可怕的人命和物资损失，数个王国因此灭亡。

    这笔债，谁都有资格去讨还。

    可泰瑞纳斯亏欠最多的，无疑还是洛丹伦。

    若不是有麦当肯来一出天降猛男，无论在军事沙盘上复盘多少次，各国都觉得洛丹伦灭定了。唯一的结果就是整个东部王国大陆的北陆一片糜烂，富饶的安多哈尔领和斯坦索姆领变成可怕的瘟疫之地……

    麦当肯制止了一场很可能让全世界灭亡的浩劫，作为洛丹伦的基石，他最有资格跟那位被父王背叛的悲剧王子阿尔萨斯一道，带头讨回公道。

    无数双眼睛把焦点投到麦当肯身上。

    只见麦当肯拍了拍有点愣神的阿尔萨斯的肩膀。

    二傻子猛然清醒过来，脸上有着无法掩饰的苦涩：“大哥……”

    麦当肯笑得很洒脱，一点都不像是一位效力了米奈希尔家族千年的忠臣望族（虽然他真不是），但在旁人眼里，跟另外两位一面纠结的洛丹伦老臣相比，麦当肯这就是强颜欢笑。

    没有人会信麦当肯是叛徒。

    第二次黑暗之门大战，当兽人的战旗差点插上洛丹伦的城头，覆灭米奈希尔王家时，正是他千里驰援，拯救了洛丹伦城，乃至整个联盟。

    即便泰瑞纳斯堕落这么多年，明明有着远超米奈希尔家族的绝世声望，明明打下了一个庞大到可以当帝国的疆土，麦当肯也不肯自行封帝，乃至于最低调的封王，而甘于当个大公爵。

    如此【忠义】，早已是全世界人类王室和贵族公认的封臣楷模。

    麦当肯此时的洒脱，正是他心里没鬼的明证啊！

    麦当肯的笑容，有着一种清澈透明的感觉：“阿尔萨斯，来都来了。不管那个答案有多糟糕，多恶心，那也是你父王的遗言。姑且听一听呗。真不顺耳，出门就将它忘了。”

    不知为何，一腔眼泪再也忍不住，阿尔萨斯龇着牙，咧着嘴，流着泪，握紧了手中的炎魔锤，大声道：“是！”

    “我们走！”麦当肯一马当先，带着一群小弟，浩浩荡荡地踏进了那个迷幻的传送门扉中。

