
天蒙蒙亮，大地一片灰白色，在一片鸡叫声当中，城门打开了。

出入城的百姓惊讶地发现，城门的出入竟然盘查得十分的森严，就连平日里入城里掏粪的车，出入也要打开粪桶来检查，看里面是不是藏了什么人或者东西，这让许多百姓纷纷猜测这到底是发生了什么大事。

在逍遥侯府，黑水阁里。

无相用手拄着拐杖支撑着有些僵硬的身体，靠近了东面的窗口，他感觉得到有一丝阳光从这个窗口射进来。昨天晚上，他一宿都没有看到楚风回来，虽然无言告诉自己，楚风有事出去了，可是一宿没有回来，又不和自己打声招呼，这不符合楚风的性子。

突然间无相听到有人上楼的声音，从脚步声当中，他听得出来是无言的。他忍不住回过头，问道：“无言，是你吗？”

“我给你带吃的来了。放在桌上，你记得吃，还有，我也给你带药来了，也放在桌上，你吃完早饭的时候，记得吃。”无言一向和无相没什么话说，在他看来，这个人和他争夺了大哥的爱。

无相听得出无言的意思，他马上说道：“无言，你先不要走，我有话要问你。”

无言本来是打算放下东西就走的，可是听到无相这话，不由立在了一边，静静地看着无相。

“无言，你大哥回来了吗？”无相用拐杖探路，慢慢地走到了桌子边，然后拿了一张椅子坐了下来。他的身体十分的虚弱，走这几步，已经让他气喘吁吁了。

“大哥他昨天晚上出去了，让我好好照顾你。”无言说道，他一向听从楚风的安排，楚风让他做什么，他就做什么，就算不愿意，可是却也不敢不做。

“没有回来？”无相急切地问道。他说道这里的时候，喉咙有些干燥，忍不住咳嗽起来了。开始咳嗽得还比较轻，到后来，竟然加重了。

等他止住咳嗽了，无言才慢慢地盯着无相看，他说道：“你的病情加重了，昨天晚上，你是不是一晚上没有睡觉？所以病情加重了？否则你吃了我大哥开的药，闷了一个晚上的汗，今天应该好得差不多的。”

听无言的口气，似乎是在责备无相不听话，是一个难以服侍的病人。

“无言，你大哥到底出去做什么了？为何一夜未归？”无相有些着急地问道。昨天傍晚回来的时候，楚风提起过白梵这个人，他就觉得这件事情不简单，如今楚风又不见踪影了，他不担心那是假的。

“大哥出去找姐姐了，和翠儿一起走的。”无言说道。

去找紫芸？一夜未归？

到底是什么事？

“无言，紫芸没有来，只是紫芸身边的丫环翠儿来了，是不是？”无相十分着急地问道。

无言点了点头，突然间想到无相是看不见的，他才说道：“是的。只有翠儿一个人来了。不过，她看起来很着急，像是有什么急事找大哥，大哥和她说了一会话就出去了。走得很匆忙，只是吩咐我照顾好你，就出去了。”

如果翠儿不是紫芸叫来找楚风的话，那就麻烦了。有可能翠儿这个丫环是别人收买来，让她利用紫芸见楚风的名义，将楚风诓骗出去，然后设下陷阱，让楚风掉进陷阱去。

无相想到这里，心里更是着急了。

“如果没有什么事，我走了，你要记得吃药，记得吃饭，药凉了就不好了，如果你的病不好的话，大哥回来，又要怪我没有好好照顾你了。”无言看了一眼无相这副着急的摸样，不由地摇了摇头就要出去。

“无言，等一下。”无相见无言要走，他马上叫道。他的眼睛不方便，而且他这副尊容也不方便出去见人，所以他不得不让无言做跑腿了。

无言问道：“什么事？”

“你去一趟燕妃娘娘住的地方去看看，我担心你大哥被人骗了，你去看看，你大哥是不是在燕妃娘娘哪里。”无相急切地说道。

“可是大哥说了，让我在家里好好照顾你。”无言犹豫了一下说道。他也有些担心大哥的安全了，或者说着急的情绪是可以传染的，他看到无相这副着急的样子，肯定也跟着着急了。

“我会照顾好自己的。你不用担心我，你马上去一趟燕妃娘娘哪里，询问一下你大哥，看你大哥是不是在哪里。”无相对无言说道。他不能在这里空等，他一定要知道楚风的下落，若是楚风被人陷害了，落到和自己一样的下场，那可怎么办？

无言看了一眼无相，然后说道：“你说的，你好好照顾你自己。我去找大哥了。你记得自己吃药，自己吃饭。”

“好，快去吧！”

听到无言远去的脚步声，无相微微安心了。他此刻心里只能默默地祷告，楚风千万不要出什么事才好。

他伸手摸了一下桌上的，发现桌上有一个饭盒，他就将饭盒打开，摸索着从里面拿出饭菜，还有药。

而另外一边，无言离开了黑水阁之后，就想要出门，可是他和楚风是一个德行的，就是喜欢翻墙，不喜欢走正门。所以他刚刚翻墙出去，就被派来保护和监视侯府的护卫给盯上了，还动起手了。

最后，无言以一战三的情况下，将三个围攻他的护卫打伤在地上，一副傲然的态度看向那三个人说道：“就凭你们，也想拦住我，也太自不量力了。我不和你们玩了，我要去找我大哥。”

无言说完，就扬长而去。

那三个倒在地上受伤的护卫，你看我，我看你，最后，三个人一起起身，跟着无言去。他们毕竟是新来的，不知道无言到底是什么人。

无言自然知道有人跟着自己，可是那三个人被他打败过，所以他根本不放在心里。

无言穿街走巷，来到了紫芸住的地方，远远的就看到门口有两个带刀护卫在大门边上站岗。

无言刚要走过去，其中一个站岗的带刀护卫就大声责问道：“呔！你这厮是什么人？来这里做什么？你可知道这里是什么地方？闲杂人等，不可以进这个院子的。”

“我是来找我大哥的。”无言毫不示弱地说道。这些年来，他一向对皇权十分痛恨的，尤其是看到了带刀的护卫，就想起了他幼年时在南平的悲惨遭遇。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951694"  chaptername="第五十三章：混乱的一天（一）">加入书签</a>
</div>
