    第114章 燃烧自己

    正是因为九重炼狱第一重的特性，他才能学习猩红之路。正是因为焱焚的火焰特性，这是能学习猩红之路的前提。而昨晚，御老主要是教导他怎么在不召唤轮回炙剑的情况下使用。昨天他还有些好奇，为什么？直到现在，他才明白。

    突然，殇璃一咬牙，焱焚在心脏旁边瞬间释放，仅仅是一瞬间，心脏上便已经燃起了火焰。那种钻心般的痛苦，席卷全身。

    他感受到自己体内一顿火热，温度还在不断地上升。一点一点上升，和最开始温度已经变得天差地别。内视身体，殇璃看见自己的心脏上面已经燃起了小火，疼痛感瞬间传遍全身。

    慢慢的，心脏便已经陷入了火海之中，周围的血红色血气也被全部点燃。一团巨大的火焰出现在殇璃的体内。不断地灼烧着心脏。

    此刻，殇璃的脸上已经有了大把大把的汗珠滴落，这一刻，他的衣襟都被打湿了。

    不一会，殇璃有些惊恐，他看见自己的心脏，在这一刻竟然变得有些焦黑了。而他的血液，迟迟未被点燃，火焰也从未散发出去一丝一毫。

    他此刻，所承受的痛苦都只是在原地踏步，都只是在灼烧心脏，而且，时间越久，那种疼痛感就越来越深。已经类似扰乱自己的思绪了。

    这时，御老开口了:“想要点燃血液，用你的心去点燃，用你的灵识去触碰火焰，忍着火焰灼烧的疼痛，将火焰引导向血液，从而点燃血液。这些事情，你要一咬牙全部做完。”

    殇璃已经模糊的意识，在这一刻突然清醒了一丝。他按照着御老的说法，强忍着疼痛，强行释放出自己的灵识，覆盖了整个心脏。

    他控制着自己的灵识去触碰那血红色的火焰，在触碰的一瞬间。他感觉自己头痛欲裂，仿佛自己的脑袋里面发生了一个巨大的爆炸。

    在这一刻，殇璃再也忍不住了，在这御老的空间之中，朝天惨叫:“啊！”

    这种疼痛感，已经超越了当初他所遇到的每一种，就算是当初的鬼灵晶狮王，也没有带给他这么疼痛的感觉啊。

    可是，现在的他不能放弃。为了超越冥痕，为了超越冥痕，一切都是为了超越冥痕。这是殇璃心中唯一的想法。冥痕有破极，可是他什么都没有，所以，对于猩红之路，他非常需要，他必须要。

    忍着这种不断冲击他脑海的疼痛，殇璃强行用灵识将火焰缓慢的带向血液，只是这么一点距离，却足足花费了他半个时辰。

    可是，更大的痛苦，他永远也没有想到在后面。那种感觉，深深的刻在了殇璃的脑海，每次受伤，殇璃总是会拿来与这次相比。

    在火焰被殇璃强制性引到血液的那一瞬间，殇璃的血液燃烧起来了，从心脏周围开始，缓慢的向四周扩散。他只感觉，自己的心脏外的皮肤，已经被灼烧了，那种温度，甚至已经赶上了当初鬼灵晶狮王喷出的火焰。

    殇璃整个人不断的颤抖，可是，他真正的身体，却是一如既往的平静，并没有什么特别的变化。这是最奇特的地方，两种截然不同的情况。可殇璃，却是永远也无法知道的。

    慢慢的，他只是感觉到自己的血液在沸腾，整个人的肌肤看上去都已经变得一片焦黑，体内的血液不停的翻滚跳动，仿佛要破体而出一般。

    火焰还在扩散，扩散的速度极其之慢。没多扩散一点，殇璃的痛感便增加一份。现在的痛感，比起之前的心脏燃烧已经增加了数倍之余。

    在这种状态下，在那个特定空间的殇璃，体表的衣服已经全部消失，肉眼可见，他那皮肤已经变成了焦黑一片。

    只要是站在他的面前，便可以看到，一团血红色的光芒，在殇璃体内缓慢移动，这血红色光芒，已经占据了殇璃的大半个身体了。

    殇璃的意识已经变得越来越模糊，当初控制火焰的灵识，也不知什么时候已经完全消散。

    突然，殇璃体内的火焰不受控制般，席卷了剩下的地方，几乎是在一瞬间，火焰已经在身体的所有血液中燃烧。殇璃本已经模糊的意识，再次被深深刺痛，殇璃的脑袋不停地摇摆，仿佛在挣扎着什么一样。

    肉眼可见，殇璃体表的皮肤已经变得血肉模糊，看上去，如同一块烤糊的肉一般，触目惊心。

    在这种情况下，殇璃已经缓慢的失去了意识。他感觉到自己的意识仿佛沉入了海底，异常的平静，冷清。冰冷的凉意，不断地刺激着他的身体，他感觉海底仿佛要将他吞噬一般。

    这种感觉，仿佛是把自己置于无尽的黑暗中，任自己怎么挣扎，都无法逃脱，渐渐的，已经无法感觉到外界的感受，没有任何的心里活动。自己的感觉都慢慢消失，听不到任何的声音。

    这时候，他的内心仿佛出现了一个声音，好像是在叫他的名字。在呼唤，在寻找。那种声音非常的急切，他的脑海中莫名的出现了几道人影，但是每道人影他都看不清，也触摸不到。

    他在这深深的海底，无法动弹，只是能看见略微一点光芒。

    突然，一道声音如同惊雷一般在殇璃心中炸响，可是他听不清说的什么。他拼了命的去听清，直到最后他也没能听清。

    此刻的外面，殇璃的身体，双眼通红，不停地释放着自己的血气，自己的身体正在被不停的破坏。已经可以看见一个血淋淋的洞，可是，外表的皮肤却是一片焦黑。

    而御老，看不清表情，但是从声音中可以听出来，他不停的大喊着:“小家伙，坚持住，不要被痛苦吞噬，要是被吞噬，你的身体会灰飞烟灭的。小家伙！小家伙！小家伙！”

    看着殇璃的那种情况，他怎么能不担心。

    在海底的殇璃，感受着周围的水，包围着他。在他的脑海中，有一种声音越放越大，他开始慢慢听清。在最后一刻，他听清了，那是两个字——冥痕。

    殇璃整个人瞬间清醒，在心底呐喊，是啊，自己要变强，怎么会被拦住呢，自己要给冥痕的惊喜还没有完成啊，自己还没有成为自己父母的骄傲啊。自己怎么能，就这么倒在这里？

    沉在海底的殇璃，双眼睁开，周围的环境，在这一刻全部烟消云散，自己的意识清醒，接着，便重新感受到了那能将自己撕碎般的痛苦。

    此刻，在奇特空间中的殇璃，那通红的双眼逐渐变得清明起来，整个人瘫坐在地上。对着御老，沙哑的声音传出:“对不起啊，齐老，差一点就没守住自己的内心了，让您费心了。”

    “小家伙，快完成这最后的一刻，时间已经过去了四个时辰了，你这已经算是快的了。”御老赶忙道。

    殇璃点了点头，赶忙盘坐下来，忍着那巨大的疼痛，开始处理自己身体内的火焰。拼尽全力，用御老告诉他的方法，将火焰重新转换成血红色血气。

    一点一点的火焰，开始转换，自己身上的痛苦，也在一点一点减轻。在耗去了半个时辰后，终于将体内的所有火焰全部转换。

    殇璃看着自己身上的血洞，苦笑一声。这次的代价，还真是大啊。不过，可喜可贺，自己总算是完成了。现在，他也不禁感叹一声，看来自己对冥痕已经有了执念啊。那最后的清明，居然只是为了那一年半的惊喜。

    御老看着殇璃，有些欣喜道:“说实话，你今天的表现还是很成功的。虽然我很想问你，你最后清醒过来是为什么？可是，你现在需要休息。”

    殇璃苦笑道:“老师，如果我最后没有清醒过来，结果会怎么样？”

    “不怎么样，也就是在你失控之下，在火焰之中灰飞烟灭，仅此而已。”御老笑道。

    可听到这话，殇璃傻眼了。灰飞烟灭，这还叫不怎么样？幸好自己最后恢复了。不然自己潇洒小辈子，岂不是全部玩完了。

    “好了，我送你出去，你外面的那副身体没有什么事，你这次被重创的只有你的灵识，这几天练药的时候小心，不要露出破绽了。还有，休息一晚，后天的晚上，我会把你拉进这里，然后教你使用猩红之路。”说完，不等殇璃回话，御老一抬手，便把殇璃送出了这一片空间。在殇璃出去后，整个人还在自言自语:“希望，你来找我的那一天，能够快点到来吧。”

    意识回归本体的殇璃，重新拥有了和源气的联系，心里也是非常舒畅。睁开双眼，他就发现齐老睁着双眼在盯着自己，一脸好奇。

    “老师，您盯着我干嘛？”殇璃试探性问道。

    “没什么，看你这臭小子修炼这么久，一点变化没有，也不禁为你的蠢而发愁。”

    “…………”

    “走了，该去空间广场了。要准备走了，赶紧的。”

    “嗯。”

    说完，师徒二人便出了旅馆，按照着熟悉的路线，加快速度的冲向空间广场，并没有用太久，便到了空间广场，在这里，他远远的便看见了苏文一行人。同时，也看见了除了苏文父女外的另外一人。

    (本章完)

