    派出所的房间里，两个小家伙正在大眼瞪小眼的互诉着衷肠。

    陆玲珑小萝莉脸上红扑扑的，满是自得之色：“臭小子，怎么样？姑奶奶速度够快吧！警察叔叔一来，立马就把坏人都吓跑了～”

    张楚岚：（╯＿╰）……

    “我巴不得你动作慢一点，咱们也就不用像现在这样被困在派出所了，唉……”

    “不就是派出所嘛？咱们都是守法公民，怕什么！哦，对了，我叫陆玲珑，还没问你叫什么名字呢？”

    “张楚岚，弓长张，楚辞的楚，山风为岚的岚。”

    “诶——？张、处、男？嘻嘻～你这名字起得有点意思嘛！”

    “呵呵，我谢谢你啊～”张大少爷勉强一笑。

    “好啦好啦～你这次能够死里逃生可是大好事儿，别苦着一张脸嘛。”

    “还有还有！我看你刚才对敌时用的似乎是金光咒？那你是龙虎山天师府门下吗？还是神宵、净明这些分支门派的？”

    张楚岚：(￣ー￣)……

    “大小姐，你累不累啊，这都巴拉巴拉大半天了，稍微安静一会行不彳——”

    “咔嚓。”

    张楚岚话刚说到一半，房门突然打开。

    听到有人开门进来，两人同时转头向门口望去，待看清来人的长相时，两个小家伙心中不由得齐齐一惊。

    ‘孟老板？！怎么会是他？’张楚岚顿时斯巴达了。

    ‘等等，既然他第一时间出现在这里，那岂不就代表着刚才那群人也很有可能是他安排的？嘶——’

    张楚岚心中倒吸了一口冷气，细思极恐啊！

    “小子，今天我安排的这场欢迎仪式你还喜欢吗？”孟某人进屋之后随便找了个位置大马金刀的坐下，神色平淡的随口问道。

    然而没等张楚岚开口，一旁的陆玲珑直接炸了：“好你个姓孟的！亏我之前还觉得你只是脾气怪了点，总体还算是个好人，我看错你了！”

    “你知道买凶伤人是什么罪过嘛？你等着，明天我就让我太爷爷来收拾你，为民阝——”

    “嗖。”小萝莉话刚说到一半，颇有些不耐烦的孟浪便随手一记一阳指点了过去，让她重新体会到了成为哑巴的感觉。

    “阿巴！阿巴……阿巴！”

    “女孩子家家的脾气别那么燥，乖乖去门外等着，我和这小子聊完天就带你回去。”孟浪随意的摆了摆手，示意小萝莉赶紧出去。

    脸色阴晴不定了数秒，陆玲珑还是决定好姑娘不吃眼前亏，先行撤退，以后再慢慢找机会让这个混蛋好看。

    于是，小萝莉站起身来向门外走去，临关门时还重重的“哼”了一声。

    陆玲珑前脚出门，孟浪后脚便一巴掌拍在墙上，封印术发动，密密麻麻的诡异符文爬满房间，杜绝了外界探查。

    做完这一切，孟浪回头看了一眼张楚岚，见他从自己进门之后神色一直都很淡定，忍不住目露赞赏之色：

    “不错嘛小伙子～看来今天的事你已经想明白了？”

    张楚岚闻言，嘴角不由露出一丝苦笑：“确实是有了一些想法，不过还有几处关窍没弄明白。”

    “嗯。”孟浪悠然的给自己倒了一杯水，轻抿一口之后说道，“说说看，今天我可以破例回答你的问题。”

    “好吧，我确实也挺好奇的。”张楚岚脸上满是无奈之色，摊手道，“孟老板安排这样一出戏，恐怕不单是为了警告我之前的那点小动作吧？”

    “嗯，的确不是，我之所以吩咐手下人安排这样一出戏，其实是为了你好。”

    “为了我好？”张楚岚面上浮现疑惑之色，心底却是一阵冷笑。

    孟浪又轻轻喝了口水：“我猜你一定不信，不过无所谓，你信与不信都不影响我之后对你的安排。”

    “呃……”

    张楚岚听到对方居然还对自己有其他“安排”，心中顿时咯噔一下，但面上却依旧不动声色的开口问道：

    “既然孟老板您说您之前是为了我好，那小弟敢问一句，您这么做的目的到底是什么？为了我这么个小人物如此大费周章似乎没什么必要吧？”

    “呵～小伙子，你这话说得就有点太过妄自菲薄了，可能连你自己都不清楚，你的存在可是解开某个大事件谜团的钥匙呢～”

    张楚岚面现错愕之色：“我？钥匙？”

    “没错，不过你无须着急，我今天之所以过来就是准备和你开诚布公，顺便再做一场交易的。”

    张楚岚闻言，先是低头沉思了几秒，这才小心翼翼的开口道：“……好吧，那咱们还是按照之前所说的，您先回答我的问题？”

    孟浪难得通情达理的一摊手，淡然道：“问吧。”

    张楚岚面色凝重道：“你是怎么知道我会功夫这件事的？”

    孟浪闻言没有立刻答话，常年从事特种工作的他非常了解谈话中掌握节奏的重要性。

    于是他拿起水杯一饮而尽，淡定的给自己又倒了一杯水，这才慢悠悠的答道：“哦，你问这个啊～答案很简单。”

    “我是个认真负责的好老板，而你叔叔又恰好是我手底下的员工，我是在查他家庭资料的时候偶然发现的。”

    张楚岚显然对这个答案并不满意，皱着眉头疑惑道：“可我这十来年间从未在人前动用过功夫啊？”

    “哈哈哈……小伙子，你或许很聪明，但依旧还是太年轻了，这也是今天我要给你上的第一课——智慧指的是头脑天赋与经验阅历的综合体现，你太过依仗天赋而忽略知识了。”

    迎着张楚岚疑惑中略带着几分思索的眼神，孟浪轻轻抿了一口水，侃侃而谈道：“是什么让你认为功夫道术这种东西，只要你不用别人就察觉不到的？”

    “现代社会，信息监控无孔不入，只要拥有足够的技术支持并愿意付出成本，想要了解某个人的所思所想其实非常简单。”

    说着，孟浪轻轻操作了几下手机，调出一个二维码递向张楚岚：“加一下X信，我给你传点东西。”

    没办法，孟某人原本的手机被他留给宝宝了，瓜婆娘这年头还拿着个诺基亚也不知道是想干啥，现在这个手机是临时征用二娃的。

    “哦。”小伙子慌忙掏出手机操作。

    一分钟后，张楚岚看着孟浪传过来的文件，差点就忍不住想给对方跪了……

    PS：今天第一更，求推荐票！求月票！

    鞠躬下台

