    轰……道道轰鸣声，在二人之间碰撞。

    乾坤元末剑诀！灭天炎留给牧云的第九门剑诀，八品剑诀，匹配融天境实力。

    此剑术，并无特地的剑式，所匹配的更多的是剑的意境。

    一剑生天，一剑落地。

    这就是乾坤元莫剑法的核心。

    唰唰唰……剑气成千上万，在此时奔驰而出。

    恐怖的波动，席卷开来。

    拓拔赐身躯轰然倒退，脸色一白。

    “这家伙……”拓拔赐心中当即一寒。

    牧云剑气之强大，让人都是感觉到了心悸的味道。

    这种强横的爆发力，带给他一种很强的威胁感。

    可是，他已经是融天境二重境界了，对牧云该是拥有压制才对。

    只是，拓拔赐身躯倒退之间，牧云已经是再次挥剑斩出，速度划过，来到拓拔赐身前。

    轰……二人之中，剑气轰鸣，拳风爆裂。

    “送你上西天！”

    一声低喝响起。

    牧云一拳直接轰出之时，整个人体内瞬间释放出滔滔不绝之力。

    万元之拳！凝聚了诛天图内，道道世界之力为核心的一拳。

    咔咔咔……空间被锤爆，拓拔赐的身躯在此刻也是直接被锤飞。

    只见其身躯在半空倒退而时，已经是直接炸裂开来。

    而此刻，其余等人，已经是被彻底吓傻了眼。

    牧云再次挥剑杀出，直逼其余十几人而去。

    登时间，拓拔族弟子，纷纷溃逃。

    牧云拉住叶香薇，直接道：“走！”

    青逍军还活着的几人，此刻也是随着牧云和叶香薇离开此地。

    原地，残破不堪。

    而不过一会时间，十几道身影再次赶来。

    为首二人，正是那拓拔熘和拓拔煊。

    “人呢？

    人呢？”

    此刻，拓拔煊怒喝一声。

    那被其揪着的拓拔族弟子，脸色煞白，惊恐道：“拓拔赐大哥被杀，我们就跑了，那个牧云，融天境一重境界，可是实力很强，很快就击杀了拓拔赐大哥。”

    “废物！”

    拓拔煊怒不可遏。

    这些废物们！“追！”

    拓拔煊喝道：“那牧云能够掩藏其自身气机，可是叶香薇那些人却是做不到，立刻去追！”

    好不容易遇到叶香薇，居然就这么被跑了。

    只是这次，跑的掉吗？

    众人立刻纷纷散开，追逐四方而去……另一边，牧云带着叶香薇，一路疾驰。

    “这些时日你去哪里了？”

    牧云直接问道。

    “我试图离开此地，可是发现，山脉出口那边，已经有拓拔族的伐天境强者坐镇，根本出不去。”

    “而且……”叶香薇继而道：“随我们到来的青逍军们，死伤惨重。”

    此话一出，牧云眉头一挑。

    “这都已经过去了半月有余了，我们消息传不出去，叶族那边，必定焦急了……”叶香薇听到此话，也是眉头一蹙。

    牧云继而道：“会不会是叶崇城主已经……”“不可能！”

    叶香薇此刻却是斩钉截铁道：“叶崇叔叔跟我们叶族休戚与共，玄月是与我一道长大的，不可能背叛叶族。”

    看着叶香薇眼中的坚定，牧云点点头，没有再说。

    只是眼下的状况，并非是他最初所想那般。

    本以为躲藏十天半月，叶族那边发现不对，就会立刻派人前来。

    毕竟牵扯到他，叶香薇和叶青寒三人，叶族必定十分重视。

    而且，骥老是暗地里与他们一道前来，可是到现在也没讯息……这些事情联系在一起，就显得颇为稀奇。

    而在此刻，背后道道破空声却是突然响起。

    “拓拔族的人！”

    牧云眉头一皱。

    这些家伙，速度很快。

    他自身一人，倒是能够躲避追逐。

    毕竟诛天图可是遮掩他本身气息。

    可是身边几人，却是无法做到。

    此刻，一位青逍军武者直接道：“牧少爷和薇小姐先走，我们断后。”

    “你们……”还未待牧云开口，几道身影，已经是朝着后方疾驰而去。

    不多时，通天爆鸣声响起。

    牧云此时也顾不得其他，直接抱起叶香薇在怀中，苍黄神衣凝聚在身体表面，速度陡然加快。

    山林地势险要，古树丛生，更有许多凶兽在这些地方栖息。

    直到日落西山，感觉不到后方的追寻，牧云方才停歇下来。

    “可以……放我下来了……”叶香薇此刻支支吾吾道。

    牧云此时反应过来，发现自己双手紧抱着叶香薇，勒的叶香薇气喘吁吁。

    “没事吧？”

    牧云看着叶香薇，当即道。

    “先前受到他们的伏击，受了些伤，又和拓拔赐交手……”叶香薇看着四周，随即道：“拓拔族加派了人手，看来不将我们三个杀死在这里，是不会善罢甘休。”

    牧云此时开始在四周设下界阵，屏蔽二人气息。

    一边做着，一边开口道：“既然出不去，就跟他们在这里耗着，叶族那边，不可能一直没反应。”

    “如果拖下去，或许……叶崇那边真的就有问题了。”

    叶香薇此时，神色有些暗淡。

    “好了！”

    不多时，牧云看着四周道：“此地隐蔽，我又设下了几座遮掩气息大阵，今日就在这里休息，你先恢复身上伤势吧！”

    “好！”

    夜晚，星辰漫天，可是被峭壁和古树遮挡，牧云和叶香薇身处黑暗之中，一动不动。

    此时，牧云再次开始修行。

    主宰道，六百五十米！只差最后的五十米，便是到达二重境界。

    只不过，这种情况下，到达二重境界，也并不能根本的解决问题。

    除非是到达七重境界，将这些融天境的拓拔族武者，悉数斩杀。

    只是短时间内，到达此境界，几乎是痴人说梦。

    脑海内这个想法掠过，牧云却是登时间僵住。

    有办法！血红菱石！牧云突然想到，血红菱石。

    那血红菱石乃是大道强者的心脏被炼制而成，威力强横，融合血石内的力量，可以做到短时间内提升主宰道强度，来提升主宰境实力。

    之前十年时间内，牧云也是一直在钻研。

    只不过，他只是自己苦心专研，并没有人引路，也一直未曾实战过。

    这次，倒是可以试试看！心中一念及此，牧云开始逐渐融合血红菱石内的气血……道道血红之气，弥漫在牧云身躯内……一夜无话，第二天，一大早。

    牧云查看了四周，并无拓拔族武者踪迹，随即也是在此折回山脉下，山涧之间。

    叶香薇一夜恢复，脸色看起来并没有那么苍白。

    

