    因为喝了冷饮，她的唇瓣显得更红润，刚刚吐舌的动作，舌头也红红的。

    江晏在原地站了几秒。

    “吃饭了。吃饭时不要看电视，不利于消化。”他微笑开口。

    在别人家里，喻楚还是很听话的，乖乖关掉电视，去帮他端盘子。

    小可爱的手艺果然依旧很好。

    喻楚解决掉晚饭，舒服地向后靠在沙发上，恋恋不舍地不想回家。

    江医生这里，实在太舒服了。

    不过她也不能真赖着。

    喻楚遗憾地从沙发上起身，等对方从厨房走出，便自觉道：“天晚了，江医生，我这就回去啦。”

    对方闻言便朝她走来，喻楚赶紧冲人摆摆手，“不用送，我自己就行。”

    修长男人迈步走过来，却斜靠在墙上，斯文眼镜下，眸子漂亮潋滟。

    “你就住附近吗？”他问。

    “嗯。”女孩老实地点了点头。

    江医生抬腕看了眼时间，随即静静道：“是长住吗？我听说那里快拆了，你接下来……有打算去哪里吗？”

    他一直很温和，突然的询问也像是正常的关心，喻楚没听出别的意思，老老实实答：“还没。不过房子很好找嘛，我也不挑地方，能住就行。”

    这是实话。在末世她野外都常睡。

    而且马上开始娱乐圈生涯，到时候就有钱了，顺便搬走就是了。

    喻楚不觉得多大事儿。

    她眨着眼，无辜地看着对方。

    江医生薄唇边勾起了一抹弧度，说不上是温暖还是宠溺，但是给人一种友好和善的感觉，他道：“我这里是租朋友的房子，一个人住有些大，但是朋友给的价钱便宜，我就一直住着。你如果没地方去，不然和我合住吧？”

    喻楚一愣。

    她抬头看了看房子，“江医生……也是租住？长租吗？”

    江晏文质彬彬地说谎，漂亮的眸子云淡风轻，却十分令人信服：“是啊，我家境一般的，薪酬其实也不太好，所以租住朋友的公寓。他给的租金很低，你要住的话，也不用付我，平时帮忙整理一下家里就可以了。可以吗？”

    喻楚倒没怀疑他的话。不过江医生这份好心，明显就是对自己才有的了。小可爱比较高冷，换个人来，就算他觉得房子大，恐怕也没合住的念头。

    于是她没多想，适当地露出欢喜的神色，“真的吗？哇……我……”

    “房间门都可以反锁，你选一间客房，我把钥匙给你，”江晏慢条斯理地勾唇道，表情温和而绅士，“别的不用担心，这里的安保一直很好的。”

    喻楚知道，这毕竟是和男生一起合住，他说房门可以反锁，钥匙也给她，就是体贴地表示，她不用太顾忌。

    真是非常绅士优雅了。

    而且喻楚也不觉得，江医生会对自己有什么想法。她现在不良风太浓了。

    于是这件事就这样敲定了。

    女孩开心地回家，打算明天就收好东西搬过来。江晏也没有坚持送她，温和目送她出门，薄唇边始终微笑。

