    第7654章半是落寞半是孤寂（1）

    石叔跟在晏伽身后。

    他看着晏伽长大，这些年的二少爷哪一天不是风光无限，意气风发，何曾像如今这样。

    “二少爷，喝茶。”石叔给他倒了一杯热腾腾的茶水。

    晏伽在灰褐色的沙发上坐下，眼神孤寂冷漠：“石叔，你先下去。”

    “好。”

    石叔领着一众佣人下去，包括陈康。

    客厅里只剩下父子两人，一个苍老沉默，一个桀骜不驯，父子俩长得很像，但晏伽更像他从未见过的母亲多一些。

    晏伽端起面前的茶盏，抿了一口茶水，不语。

    晏松源虽然年纪大，但更沉不住气一些，他冷睨了晏伽一眼：“你过来干什么？”

    “这里是我家，我不能来吗？”

    “你把这里当过家吗？你但凡心里头有几分礼义廉耻，你也不会做出大逆不道的事。”

    “怎么就大逆不道了？爸，我只是以其人之道还治其人啊。在你的观念里，不就是好吃好喝的供着就是最大的恩赐了吗？我这是让您安享晚年，有何不可？”

    “你别跟我废话！林栀呢？洲洲呢？他们怎么好久没来看我？暑假到了，洲洲期末考试考的怎么样？为什么他一个电话也不给我打？你究竟跟小孩子说了什么？”

    “打电话……”晏伽呢喃一声，轻笑，眼底藏着几分落寞和悲寂，“是啊，他怎么就一个电话也不打呢……”

    “晏伽，你囚父弑兄，侮辱大嫂，虐待侄子，你不配做人。”

    “嗯？爸，这些罪名，我晏伽可担不起。”晏伽眼神愈发冷漠，囚父弑兄？这搁过去可是天大的罪名，一旦背上，他一辈子就翻不了身了，“爸，你是不是觉得你清白无辜，弱小可怜呢？还有，我说过多次，晏锋的车祸跟我无关，你宁愿信别人也不信我，我在你心里头是有多糟糕。”

    “晏伽，你别装蒜，很多事情没有捅出去只是为了晏家仅有的那点颜面。你做的这些事，哪个不是丢尽晏家的脸！”

    “行吧，看来我在你眼里就是一个狼子野心的宵小之辈。但是，爸，你要知道，每一个孩子不是生下来就会为非作歹，他们也都曾经是可爱的小孩，你懂不懂？嗯？”

    “你少搁在狡辩！”

    “是，我是狡辩。不如我们试试看，看看如何毁掉一个可爱、善良、天真的孩子……我看洲洲现在就是这样，没心没肺，天真无邪，学习成绩也不错，不如我用父亲你当年的方法试试，看看我怎么让这个也曾经可爱过的小孩变得跟我一样，变成全家最讨厌的人。如何？”

    “晏伽！你想对洲洲做什么？他只是一个孩子。”晏松源露出惊慌的眼神，双手控制不住地发抖。

    他这个小儿子性格让人捉摸不透，情绪也极不稳定，他甚至相信他会对洲洲做出恶毒的事。

    晏松源无比恐慌。

    “我知道啊，我怎么不知道他还是个孩子，一个四岁的小孩儿。”晏伽笑了，眉眼染上一层不一样的情绪。

    (本章完)

