    罗勇也值得。咬牙跪了下来祈求宇文成龙原谅。宇文成龙，怒气难消，他想要趁次机会好好教训一下这个裴元庆。于是直接下领导，死罪可免，活罪难逃，来人，比本人帅，向着裴元庆压下去，重打50大扳。裴仁基连忙阻拦道，人帅，中午时打吧。大邦打过过后，元庆他还如何上阵杀敌呀？疫情。疫情元帅。少打几板吧。袁成龙自然不愿意同意，直接怒吼道。必须打50。他若是不肯，他若是不肯接受，便是有一头贼。裴元庆，气得睚眦欲裂。看着跪在地上的父亲以及两位哥哥，还是还是咬牙忍了下来？接受了那50大板。随后，军营中便传来了。裴元庆的阵阵哀嚎之声。正在照。正在为裴元庆擦拭冰。扎实。我要配眼镜，茶室。作案的，擦拭床铺的。裴翠云听到弟弟的喊声，联盟朝大帐跑了过去，当他看到正在受苦的培元近10。想要上前阻止。但就在这时被元庆直接给了。这是裴元庆也发现了自己的姐姐，于是联盟给他暗中摇了摇头，示意他不要上前来，否则会连他一块发的。裴翠云无奈知道不知道，哭着跑开了。到了傍晚。被人激，带着两个儿子悉心照料着裴元庆，裴元庆趴在深扒在床上，背后火辣辣的疼。忍不住咬牙皱眉，虽然已经敷了药，缠上绷带，但背后依旧火辣辣的疼。裴仁基安慰了，裴元庆一下，为了陪人倾几句，便带着两个儿子离开了。直到裴仁基等人走后，一旁的裴翠云才上前哭着道，弟弟，元清，你没事吧？裴元庆忍痛摇摇头道，没事，不过就50大板而已，小意思。裴翠云摸了摸眼泪，恨着咬牙道，那个那个该死的宇文成龙，他凭什么凭什么把你打成这样？裴元庆。裴元庆摇头道，算了不管他了，算了，别说他了。一说他我就来气，一来气我的背后就直翻腾。说完裴元庆又忍不住痛叫了一声，悲催人家连忙给他拿毛巾，擦了擦脸，擦了擦头上的汗。元庆，你，你想喝点水吗？或者是想吃点东西吗？姐姐给你去准备。裴元庆。裴元庆点了点头，好像是有点儿渴了。姐姐，麻烦你去给我打点水来，打点热水来。裴翠云点了点头，别蒙着。联盟潮你走到走到了站外，想给裴元庆烧些热水。想到崔世英去，取些热水来。就在他刚经过。宇文成龙的大帐，后面时突然听到有人切里面有人窃窃私语。好奇的她忍不住啪的忍不住靠近道，帐篷大战旁，偷听起来。此时已是深夜。负责守卫的士兵也少了许多。这才没人发现他。大帐内，宇文成龙对对自己的几个首席心腹说道。那个裴元庆，现在是越来越不受控制了。他越来越不听话了，居然敢在本将军本帅眼皮子底下与与瓦缸贼手谈天说地，还敢还敢踢翻本帅的帅案。简直是岂有此理。一元幸福说道，人帅，我看他，我看他裴元庆，早有反叛之意，咱们须早做打算为好。宇文成龙点点头道，今日叫你们来便是为了办这件事，随后他指着地图给二人说道，你们立刻带兵前前往山马关，把裴元庆。把裴元庆的父母亲和姐姐都抓过来，有它们在手。两个裴元庆。有它们在手，那裴元庆便只能对本帅唯命是从了。帐外的裴翠云一听到这个消息，这个这句话，吓得连忙后退几步，一不小心踩入一个空中空中，小坑中吓得他直接叫了出来，这一觉直接吧，大帐里的，宇文成龙进洞了，连忙让手下的去查看是谁在外面。裴翠云拔出，拔出脚后爬出坑里的脚后，连忙想去给自己的父亲告知这一消息。就在这时，他看见有几个市委。吓得她连忙老马就跑去。后面的侍卫见了，立即大喊道，来人快抓住，快抓住此人，快抓住此人，此人是奸细。裴翠云跑到马厩后，陪着云跑到马厩后，别忙。连忙解开了自己的枣红马随后，随后一推随后直接跨到马背上，贾马超，山马关跑去。现在通知父亲也来不及了，现在也没办法通知父亲，只得赶快跑回山，马关通知母亲尽快躲避。

