    贺光捂着自己火辣辣的脸颊，实在搞不懂父亲为何会发这么大的火，不过看着对方毋庸置疑的态度，他只能硬着头皮道：“陆主编，晚辈口不择言，希望您不要介意。”

    “陆主编，您就原谅他吧。”贺远也跟着说道。

    陆书航做为一个文学工作者，做事向来张弛有度，从不会咄咄逼人，所以当贺远说完后，他很淡定的点头道：“我自然不会和晚辈计较。”

    听见陆书航的话，贺远松了口气，刚要感谢，却见陆书航话锋一转道：“但他得罪的不是我，而是我请来的这位小友。”

    贺远一愣，明白了陆书航的意思，咬着牙对贺光道：“给李斯文道歉。”

    “给他道歉？”贺光已经难以形容此刻的内心了。

    “少废话，快点。”贺远低声命令。

    贺光身体颤抖，沉默了好一会后才看着李斯文道：“李斯文，对不起。”

    “没关系。”李斯文笑着回道。

    贺光露出一丝杀人的眼神，气的直接扭头离去，贺远则赔笑道：“陆主编，不好意思。”

    他说完，也跟着离开了。

    紧张的气氛很快就散去了，大家又三三两两的聊了起来，不过话题已经开始转向李斯文了。

    “老陆，这位就是你总提起的商界新贵吗？”孙罗春微笑着走了过来，上下打量着李斯文。

    “是啊，领导。”陆书航笑着回道。

    “在我面前，你才是领导。”孙罗春说着，主动向李斯文伸出手道：“你好，我是孙罗春。”

    “你好，我是李斯文，久闻孙副市的大名，今天终于有幸见到了。”李斯文迎着笑脸道。

    “真没想到你这么年轻，怪不得老陆看重你，我还是第一次看见他为别人出头呢……”

    孙罗春聊了起来，随后又说了一些官场上的客套话，比如让李斯文好好干，为曹州做贡献，还说有什么事找他就行。

    李斯文礼貌的回着，心里则一直在思考陆书航的身份，之前他觉得对方可能只是个市级干部，可现在看来，陆书航的身份比他想象的要复杂和可怕。

    大厅外面的走廊里，贺光一拳砸在了墙上，却依然发泄不出他内心的愤怒。

    “好了好了，不就是道个歉么。”贺远走过来，拍了拍他的肩膀。

    “爸，我就不明白了，凭啥让我道歉？你知道这多丢人吗？不仅丢我的人，还丢你的人。”贺光握着拳头道。

    “我难道不知道丢人吗？可是你得罪谁不好？偏偏要得罪陆书航。”贺远的声音也在微微颤抖。

    “他不就是个报社的主编吗？怕他做什么？”贺光愤愤不平的道。

    “你啊，用脑子想想，如果他单纯的是个主编，我会逼着你道歉吗？”贺远反问道。

    听见父亲的话，贺光脸色一变，不解的问道：“你的意思是，他还有其他身份？”

    “不仅有身份，而且还不一般。”贺远深吸口气，压低了声音：“这个陆书航和孙副市的关系极其微妙，我曾经向孙副市打听过，你猜对方怎么说？”

    “怎么说？”

    “对方让我别问太多，只告诉我陆书航是连他都得罪不起的人物。想想连副市都不敢得罪，你我算个屁？否则，爸爸怎么也不会让你受这种委屈啊！”贺远说到这叹了口气：“这件事也怪我，应该早就让你留意陆书航和李斯文这层关系的。”

    贺光听到这，背后渗出了冷汗，小声嘀咕道：“照此说来，这个陆书航很可能是省里的人，但他为何帮助李斯文啊？”

    “我也想不通。”贺远轻轻摇头，小声嘀咕道：“这个陆书航是个很怪的人，拒绝过很多广告，却偏偏答应了李斯文，西游加工厂能有今天，他的功劳很大。”

    “爸，真照您说的这样，我们以后不太好办啊！”贺光咬咬牙，心有不甘。

    “别担心，不管陆书航背景多强，他毕竟不在曹州执政，我们只要把李斯文踢出局，陆书航也罩不住他。”贺远安慰完又补充道：“不要把情绪带到活动上，我们要在拍卖的时候展现出真正的实力。”

    “没错，给他们瞧瞧，什么是实力。”贺光握紧了拳头，脸上的阴云终于散去。

    大厅内，李斯文靠在暖气上，稍显落寞，除了孙副市过来和他聊了几句，并没有其他人上来和他打招呼，哪怕是‘老朋友’姜成，也仅是和他点了点头。

    李斯文做为曹州商界新贵，受人嫉妒和疏远是正常的，更何况他和贺远父子已经撕破脸，就更没人愿意与其拉近关系了，毕竟谁也不想得罪贺远父子。

    即便他有陆书航罩着，但正如贺远所说，陆书航不在曹州执政，大家不过是卖孙副市的面子而已。

    但如果真让众人选边站，没人会选李斯文，因为在大家眼里他必败无疑。

    更何况，看李斯文不顺眼的可不仅仅是贺远，比如袜子厂的厂长江镇涛，已经开始到处给李斯文穿小鞋了。

    “感受到商圈的残酷了吧？如果今天杨保国和冯玉辉也在，瞧你不顺眼的人会更多。”陆书航走到了李斯文的身旁，笑着说道。

    “一将功成万骨枯，商场也是踩着别人的尸体上位的。”李斯文平静的道：“我早就习惯了。”

    “你到底多大？”

    “我？二十五岁。”

    “我看你像五十二岁。”

    “你这是夸我呢，还是损我呢？”

    “当然是夸你，年纪轻轻，便把商场看的如此透彻，你还真是头一个。”陆书航说完，指了一下远处：“看见江镇涛了吗？”

    “看见了。”

    “自从上次输给你之后，他一直怀恨在心，我听说他和陆明的关系不错，你可要小心了。”陆书航压低声音：“在曹州谁都可以得罪，就是不能得罪陆明。”

    “老哥，我不想得罪人，但也不怕得罪人。只要挡在我的前面，哪怕是陆明也不行。”

    李斯文用最平静的声音，说出了最狠的话，就连陆书航，也感觉到了一丝冰凉。

