 “这个年轻人，到底是什么来路，这么年轻，却能炼制出上品神丹，未免太不可思议！绝对是出乎所有人的意料！”

“我本来还以为，江祁阳能够和颜涵雪竞争第一名，结果他竟然炼丹失败，连前三都进不了！”

“可不是嘛！看样子，江祁阳并没有我们想的那么厉害！”

“现在已经可以确定，颜涵雪是第一名。

关键就在于，第二名是那年轻人，还是徐影？

虽然那年轻人炼制丹药所花的时间更短，但从刚才徐影的那丹劫看来，她炼制的丹药成色，也是要比那年轻人所炼制的更好！第二名到底是谁，还真不好说！”

……擂台周遭的人们窃窃私语，江祁阳站在擂台上，满脸颓然的望着走向颜武墨的颜涵雪和林辰四人。

他不将林辰当一回事，甚至认为徐影都无法和他比，只有颜涵雪有着和他一较高下的实力，结果却是被现实狠狠抽了一巴掌！林辰、颜涵雪、徐影和另一个成功炼制出“复灵漱魂丹”的参赛者，都将炼制成功的丹药交给颜武墨。

颜武墨接过四颗丹药后，便仔细观察和感应起来。

他的目光扫过徐影和另一个参赛者所炼制的丹药，很是平静，当落在颜涵雪炼制的“复灵漱魂丹”时，露出一丝笑意。

当他的目光，落在林辰所炼制的“茯苓漱魂丹”之上，却是神色一僵，而后眉头皱了起来，以神念仔细感应。

人们都在等着他公布答案。

他脸色的细微变化，也被人们觉察到。

“怎么回事？

莫非是那年轻人炼制的丹药有问题？”

“不应该啊！既然能够引来丹劫，那么应该是炼丹成功了才对。

难不成，是在刚才渡丹劫的过程中，出了什么问题？”

……人们交头接耳，满脸不解。

颜涵雪和徐影也是有些疑惑，倒是身为当事人的林辰，表现得很平静。

随着时间推移，颜武墨的眉头几乎皱成了一个疙瘩，最终将四颗丹药一同收了起来。

林辰眼皮跳了跳，对方将丹药收起来，会不会说谎，即便自己炼制的丹药成色比颜涵雪的更好，也说是颜涵雪赢了？

下一刻，他就明白自己想多了。

颜武墨望了林辰一眼，而后看向前方的人群，沉声道：“这四颗丹药的成色，排名依次是林辰、颜涵雪、徐影、赵甲钧！”

先前，将丹药递给颜武墨时，颜武墨询问了林辰的名字，在场的人们，也都已经听到。

赵甲钧，则是那第四个炼丹成功的人，名气虽然比不上颜涵雪、江祁阳和徐影，但在黄庭神域内，也是一等一的丹道天骄，在场的人们，几乎也都认识他！“我就说嘛，第一名是颜涵——”擂台边，一名青年几乎在颜武墨说完的同时，便笑着开口，不过话没说完，就感觉不对劲。

“林辰排在颜涵雪的面前，也就是说，他炼制出的丹药成色，要比颜涵雪的更好？”

想到这一点，他直接傻眼！不只是他，无数人都傻眼了！他们满心不解，先前颜涵雪所引来的丹劫明明更加可怕，怎么会林辰的丹药成色更好？

难不成是颜武墨在偏袒林辰？

这更不可能啊！颜武墨要偏袒，也是偏袒颜涵雪才对，怎么可能偏袒一个外人！林辰所炼制出的丹药成色更好，也就是说，这一次丹道大比的第一名……“这一届，丹道大比的前三名，依次是林辰、颜涵雪、徐影！”

颜武墨缓缓说道。

擂台边的颜涵玉，美眸瞪圆，揉了揉耳朵，愕然道：“我没听错吧？

第一名是林辰，妹妹她输了？

输给了一个不足一万岁的家伙？”

他身旁的颜家人，也都呆住。

其中一名中年人惊声道：“大长老，你是不是弄错了？”

颜武墨看向他，反问：“你觉得，我有可能弄错吗？”

中年人讪讪闭嘴。

颜涵雪、江祁阳、徐影，黄庭神域的三大天骄，这一刻都有些懵！‘我，我输了？

’颜涵雪脑袋一片空白，她不曾想过会是这个结果，想到自己刚才，还一副居高临下的口吻，和对方说他懂得知足。

颜涵雪的脸，突然烫得不行，她从小到大，从来没有这般气馁和尴尬过！“我想问一个问题。”

颜武墨看向林辰。

林辰脸色平静，淡笑道：“前辈请问。”

颜武墨道：“你这么年轻，却能够炼制出上品神丹，我虽然惊讶，但并非不能接受，毕竟本源大陆上，多的是常理无法解释的事情，也有着许多能让寻常人一飞冲天的机遇。

但我实在有些想不明白，你和颜涵雪同时引来丹劫。

她的丹劫，分明比你的更强，为什么你所炼制出的丹药成色，却是比她的更好？

这实在违反常理。”

不只是他，在场所有人都是不解，一道道目光，落在林辰身上。

“这个和我炼丹的手法，有着关系。

而我的炼丹手法，较为特殊，恕晚辈不能多说。”

林辰自然不会说，先前那丹劫是刻印在丹药表面的禁制所引来的，和丹药的成色没有什么关系，他胡诌了个原因，眼睛都不眨一下。

“炼丹手法？”

颜武墨和其余人，都是狐疑，他们还未曾听说过，有什么炼丹手法，会影响到丹劫的强弱。

不过，炼丹师具体的炼丹手法，往往是极为隐秘的事情，既然林辰这么说，颜武墨便不好继续追问下去！他没再多问，十道流光，从他的空间戒指飞出，是十枚空间戒指，分别飞到了林辰和颜涵雪等十名的参赛者面前。

“其中，便是与你们的名次相对应的奖励！”

颜武墨道。

林辰眼睛一亮，立马抓住面前的空间戒指，很快便查探到，空间戒指中，有着一颗通体漆黑，表面长满鳞片，模样奇特的果实。

“‘罗厄果’！”

林辰大喜，“罗厄果”终于到手，他第一时间看向灵华萱所在的位置，已经想象到，此时灵华萱满脸狂喜的模样。

紧接着，他脸色一变。

灵华萱不见了！ 