    

    袁红梅走后的第三天上午，潘亚东一早就接到了泯州市府办的电话，然后急急忙忙地上车直奔泯州而去。有人注意到潘市长到临近中午的时候才回来，并且一脸的丧气之色，仿佛家里面死了人一般。

    据曾若涵的消息，当天是市长王吉庆召见他，可一直到十点多钟的时候，才让他进了办公室，并且隐隐从紧闭的门后传来呵斥之声，大家不禁为泾都市长充满了担心之意。

    县长潘亚东回到泾都以后，特意找朱立诚交流了一番，大概的意思有两个，一是继续深入开展教育附加费的整治工作，以防明年开学的时出现回潮；二是临近年底，一定要加强对教育乱收费的督查和监管工作，防止有人以为风声过了，再生事端。

    朱立诚听后点了点头，心里虽然很是疑惑，但表面上还是很客气地感谢潘亚东对自己工作的支持，并表示一定会强化这方面的工作。

    朱立诚本以为这事基本就到此为止了，谁知一周以后，省电视台教育频道居然播放了泯州市台制作的节目《教育附加费的“变身”》。

    一时之间，泾都市整治教育乱收费的举措，在全省引起了广泛关注。有小道消息说，淮江省的省委书记陈元熙都表态要把这项工作认真抓起来，实实在在地减轻老百姓负担，让她们的孩子能上得起学。

    进入十二月份以后，朱立诚陆陆续续地接待十多批来自省内各个县市的考察团、学习团，他们都是冲着泾都如何整治教育乱收费来的。

    虽然让人觉得疲于应付，但是兄弟县市的同志们这么热情，自然也没有拒人于千里之外的道理，朱立诚只有热情地做好各项接待工作。

    这一轮忙下来，朱立诚真是累得不行，甚至比当初开始整治教育乱收费的时候还要累，整天开会、交流、接待、喝酒，不累才怪，每次还都要吃好喝足，不身在其中，是绝对无法体会其中之难的。

    朱立诚在这当中特意去了泯州一趟，向李志浩汇报了当前的情况，说实话，他心里有点没底，这样的炒作，对自己来说，究竟是利大还是弊大。

    李志浩听了他的担心过后，笑了笑说道：“这个利大还是弊大，我一下子还真无法回答你，我只能说这是一把双刃剑，用好了自然是利大，反之，则肯定是弊大。就拿眼前的情况来说，政府这边还缺一个常委，潘亚东虽然虎视眈眈的，但苏运杰就是不松口。据我的观察，老苏应该是想让这个常委名额发挥出最大的效益，这对你来说，是一件好事。”

    略作停顿之后，李志浩继续说道：“你应该还记得我在离开泾都之前，和你说过的关于为官之道的问题吧，为官的精髓在于利益，如何实现自己利益的最大化，这是关键，也是终极目标。在此过程中，我们不排除交换、让步，甚至是妥协，这些都是策略，不是太在乎一时的得失，要着眼于长远。苏运杰和潘亚东都在追求自身利益的最大化，那么在这过程中，你一定要好好把握，也要实现自己利益的最大化。”

    朱立诚听了李志浩的话后，有茅塞顿开之感，今天这趟泯州确实不虚此行，但是他心里也有自己的想法。

    听谭艳芸说过有关潘亚东的事情以后，朱立诚就断了和他合作的念头。为了实现利益，可以互相交换、让步、甚至妥协，这话没错，但朱立诚觉得这得有个前提，就是在不触及底线的情况下。如果触及了底线，那就是你死我活的问题了，自然不会再存在利益最大化的问题了。

    潘亚东对谭艳芸的举动，无疑触动了朱立诚身上的逆鳞，他本来就觉得对这个女人有愧疚，对方居然还想动歪心思，那么带来的后果自然可想而知了。

    卫生局的药品价格整治工作，暂时还处于宣传发动当中，朱立诚重新作了一番思考以后，觉得目前的时机并不是太适合的。

    眼看春节就要临近了，大家工作状态自然不会太好，这时候去启动这项工作的话，效果可想而知，所以当吕远才来请示的时候，朱立诚让他不要着急，暂时不采取措施，把工作组的人都撒出去，了解第一手的资料，等节后再采取相应的措施。

    吕远才听了以后，觉得很有道理，他从中感受到了朱立诚整治药品价格的决心，也不由得蠢蠢欲动起来。这段时间市里关于整治教育乱收费的新闻，他可是没少听说，教育局长胡一旻为此受到了泯州市教育局的表彰。

    吕远才憧憬着来年的时候，是不是也该轮到自己了。不管怎么说，他感觉到跟在这个主管市长后面，只要认真干好本职工作，政绩什么的，一定少不了的。

    他之所以如此确信，是因为现在泾都官场都在流传朱立诚的来头很大，说他的女朋友是燕京的大家族里出来的。试想一下，跟在这样的领导后面干工作，你还愁没有政绩可捞吗？

    吕远才甚至觉得一把手局长的位置正在向自己招手，至于说现在正坐在上面的陈燃该何去何从，则不是他所关心的了。

    看着愈来愈临近的年关，朱立诚的心里更是思念一个人——欧阳慕青。他通过多方打听，都没有得到任何与她相关的哪怕一点信息，仿佛这个人一下子从地球上面消失了一般。他曾不止一次地在夜深人静之时，来到红光小区的401室，期待着欧阳慕青突然一下子回来了，然后这一切注定只能是他的梦想。

    朱立诚知道欧阳慕青短时间之内不会回来了，她是不想给他惹麻烦，怕由于她的存在影响到他对待婚姻的态度，所以才毅然决然地选择了离开。朱立诚曾经无数次地扪心自问，自己何德何能，居然让一个美丽的女子如此垂青，宁愿背井离乡，离父别母，真的是连一片云彩都没有留下。

    郑诗珞在刚进腊月门的时候，就打电话过来说，今年过年的时候，她的父母想到宁丰来。朱立诚听后自然明白她话中的意思，他点了点头表示同意，他无法推脱，也不能推脱，他不能让两个女人同时为自己伤心。

    到了腊月二十的时候，郑诗珞又打电话过来说，她后天就到泾都来，然后和朱立诚一起回宁丰。

    听她话里的意思，这个年就不准备再回肥城了，因为她说郑相国和胡梅要回老家甘西省去过年，然后到初五的时候，直接从那边飞过来。

    经过这段时间的思考过后，朱立诚的心态基本也调整过来了。既然欧阳慕青已经远走，谭艳芸那也没有任何问题，那还是快点把这婚事给办掉，毕竟老拖在这也不是一个事情。不但双方的父母等不及了，看郑诗珞的那架势，自己要是再不答应的话，她大有逼婚的意思了。

    腊月二十一的时候，朱立诚特意去了一趟泯州，在城东的绿水花园小区买了一套三室一厅的商品房，房产证上写的是谭艳芸的名字。

    朱立诚办完这一切的时候，开着车来到了上次两人幽会的红叶宾馆，开好房间以后，才打了个电话给谭艳芸。

    谭艳芸接到电话以后，很是开心，立即打了个车就奔泯州来了。

    上车以后，才打了个电话给母亲，说去泯州有点事情，让她照顾好孩子。谭艳芸的母亲其实早就发现了她这段时间有点不对劲，不过她知道女儿不容易，也就睁只眼闭只眼，没有去深究什么。

    当朱立诚把一串钥匙交到谭艳芸手上的时候，她愣住了。当搞清楚状况以后，她说什么也不愿意要这么贵重的礼物。

    朱立诚好一番安慰、劝解都没用，最后不得不摆下脸来，谭艳芸这才收了下来。把钥匙放进包里的时候，谭艳芸感动不已，这个男人的表现，真的太出乎她的意料之外。

    谭艳芸和其发生关系，真的不是冲着钱财或者是职位，纯粹就是被吸引，再加上和丈夫之间的关系很差，所以下意识地想要寻找一个可以依靠的膀弯。正如她自己所说的，只要隔一段时间能和朱立诚相聚一次，她就已经很满足了。

    在这个夜晚，朱立诚对投桃报李这个词有了更为深刻的理解，谭艳芸充分发挥了她的主观能动性，把他侍候得舒服至极，美中不足的是，第二天早晨醒来的时候，由于时间关系，没有来得及再入温柔乡。和上次一次，在临近泾都的路口，朱立诚把谭艳芸放了下来，让她自己打车回田塘镇。

    朱立诚发现到市里以后，临近春节的时候，竟然没有在镇里忙碌，转念一想，也在情理之中。在镇上的时候，他是一把手，方方面面都要顾及到，现在只是市政府的诸多副手之一，做好自己分管的工作以外，领导招呼的时候，才跟着出一下场，所以反而清闲了下来。        

