    

    唐黎说完，发现小魔王愣愣地看着自己，心里漏跳一拍，拿过一本册子，假装看起来。

    她努力摒除心中杂念，将打算说给他听。

    “我原本不想这么早告诉你，不过既然已经提及，那就不瞒你了，这个计划只是有个雏形，我把我所见所闻的病症记载下来，然后装订成册，送给各个医馆，希望能对他们有所帮助，不过，说得容易，实践起来是相当有难度的。”

    宁毓初抬起眼睑，深邃的墨眸浮起几分炙热的亮光：“你这个想法很好，若是能够施行，那对大昭，对百姓来说，简直是天大的好事，你这几年好好记载，等回了帝京，爷面见皇爷爷，便会将你的想法转达给他，让他派官员协助你，有皇爷爷当你的靠山，有了朝堂的支持，你做起来一定事半功倍！”

    他顿了顿，语气坚定道：“丑八怪你放心，你这梦想爷会帮你实现的。”

    唐黎原本只是初步勾勒这个蓝图，很快脉络还模糊不清，经他这么一说，好似挥开了迷雾，一条坦途就清晰地展现在她面前，而且比她料想的更快通往计划的终点。

    她浑身充满了干劲，内心无比激动，恨不得一夜之间就将天下所有疑难杂症全都记下来。

    但她很快就冷静下来，记载是一件漫长的事，需要花费很大的心血和精力，不是一蹴而就的事，不过胜在她有足够的耐心。

    她仰起头，清亮的眸子盈满笑意，真诚实意地道：“毓初，谢谢你。”

    宁毓初眼尾微弯，却装作不在意道：“这有什么，对爷来说只是动动嘴皮子的事而已。”

    唐黎轻轻一笑，忽然发现，小魔王懂事之后，变得很有用，也很好用。

    抱着美滋滋的心情睡了个好觉的宁毓初，翌日神清气爽地将四大恶霸从宿舍里揪出来。

    “从现在起，你们三人每日早起后都要跑上三圈，宗锐例外，他跑十圈。”

    “身体是奋斗的本钱，没有本钱，以后你们有权没力享，有钱没地花去，所以，你们要让自己动起来。”

    “有句话说得好，身体和灵魂，总有一个要在路上，现在，给爷跑起来！”

    手腕粗的棍子在身后挥着，四大恶霸想不跑也不行。

    柏昀气喘吁吁边跑边吐槽道：“我以为给自己找了个良师，没想到是个恶魔。”

    宗锐哭唧唧：“现在退钱还来得及吗？”

    钟霖佑懵圈道：“我不过就是个路人，为什么我也要跑步？”

    元逸飞：“……快扶我一把，我快跑不动了。”

    身后传来恶魔教官的斥声：“交头接耳什么？再不跑快点，否则早饭就给爷蹲着马步吃。”

    四人：……救命啊！

    ……

    元逸飞好不容易用竹签撑着眼皮，度过了六节课，刚趴下来准备补一下早起缺失的觉，衣领就被人拎起，跟着对方绕过桌椅不自觉往教室外走去。

    “宁毓初，你要带我去哪？喂喂喂，放手啊，我快被你给勒死了！”

    宁毓初扬眉：“爷给你报了桥梁水利选修课。”

    元逸飞：？？？！！！

