
　　“他们在哪儿？”罗修连忙问道，他都已经打算离开了，没想到竟然会有这样的意外收获。

　　“我在这个地方见过她们，不过她们的情况不太好，似乎正在被人追杀。”宁涵凌一边说着，一边取出一枚玉简，将她遇到断空三人的地方在玉简上标注出来。

　　按照宁涵凌的说法，断空他们三人被药仙楼的强者追杀，药仙楼在玄界算是一方顶尖圣地，有一位至尊境界的老祖。

　　“这怎么可能？断空大统领可是道主之境，怎么可能会被追杀？”站在罗修身后的帝奎也听到了这些话，忍不住开口说道。

　　他这么一说不要紧，可把宁涵凌给吓了一跳，她甚至都怀疑自己是不是听说了，刚才这个人说的是道主之境？

　　“先去看看再说。”

　　罗修觉得宁涵凌不会拿这种事情说谎，以断空的实力还被人追杀，那么显然断空已经不再是道主之境的修为了，很可能在逃出荒界的时候被人追杀受了很严重的伤势。

　　以仙道盘的速度，没过多久，罗修一行人就来到了天舟城，并且宁涵凌也被罗修一并带了过来。

　　按照宁涵凌的说法，她前段时间来过天舟城，突然之间就有强者在天舟城里打了起来，出手的是药仙楼的人，以一个男修为首，带着两个漂亮的女修杀出了重围，让药仙楼陨落了不少高手。

　　当时断空带着两女飞遁逃走的时候正好从宁涵凌的不远处经过，所以宁涵凌隐约看到了他们的样子。

　　在宁涵凌的带领下，罗修来到了药仙楼的门前，也不管这里有很多人来来往往的进出，他抬手一挥，仙道盘就被他给祭出，化作数百丈方圆，时空之力运转。

　　“嗡！……”

　　药仙楼门前的空间突然就如湖面般不断的波动起来，一圈圈涟漪荡漾开来，在时空之力的牵引之下，一条奔腾的时光岁月长河显现而出，透发出神秘浩瀚的气息。

　　“时光长河！”

　　“天啊，居然有人在这里施展逆转时光的大神通！”

　　这边的动静瞬间就吸引了不少人的注意，逆转时光对于修炼时间大道的强者来说不算什么，但因为能够将时间大道修炼到高深境界的强者数量稀少，所以对绝大多数的武修来说，这种逆转时光的手段堪比大神通。

　　仙道盘散发出来的气息浩瀚无穷，当药仙楼的强者闻讯而来的时候，几名九轮大帝级的强者甚至都无法靠近，一个个脸色变了数变。

　　浩瀚奔腾的时光长河悬挂在天舟城的上空，随着罗修抬手打出一道法诀，时光长河中呈现出来的情景开始倒退，逆转！

　　以罗修如今的修为，再加上仙道盘媲美下品仙器的强大力量，他甚至可以让时光逆转到万年之前。

　　只见时光长河中的场景飞速的倒流，很快就定格在了断空带着小紫和玉儿进入药仙楼，然后从药仙楼中出来没多久就被袭击的一幕。

　　时光逆转的场景中无法听到任何的声音，但是从断空出手的状况来看，他的修为似乎已经跌落了道主之境，只能发挥出至尊级的实力。

　　由此可见，断空的伤势应该很严重，就像是那个带走陆梦瑶的青衣女人，如果伤势无法恢复的话，修为就会不断的跌落，甚至伤势全面爆发，可能会死！

　　在这种状况之下，断空轻易不能与人交手，否则伤势就会很容易恶化爆发。

　　“哗！”

　　罗修抬手一挥，时光长河就消散不见，而他那一双平淡的眸子中，却是陡然射出两道凌厉无匹的寒芒。

　　“药仙楼？好大的胆子！”

　　他冷喝一声，旋即抬手一掌打出，绚烂的仙光在空中凝聚，化作一只大手，轰然朝着药仙楼按压下去。

　　这一幕，惊动了城中的所有人，药仙楼在这里绝对是最强大的势力之一，居然有人敢在这里对药仙楼动手？

　　当仙光大手落下之际，药仙楼的周围升腾出一道光幕，赫然是一座强大的阵法禁制开启了防御。

　　然而这座强大的防御阵法，在仙王大手印的碾压之下却像是脆弱的蛋壳般支离破碎。

　　紧接着一声震耳欲聋的轰鸣响彻而起，整个天舟城的大地都猛烈的震荡，尘土飞扬。

　　当城中的无数武修回过神来的时候，药仙楼已经消失不见，取而代之的是一个巨大的掌印，触目惊心！

　　对于灭掉药仙楼，罗修根本就没有当回事，在这玄界之中，可以说除了那位深不可测的玄祖道尊，罗修根本就不惧任何一人。

　　只见他凌空刻画阵纹，以阵道的手段摄取此地残留的断空三人气息，而后以阵道之术，推衍她们的方位。M.23sk.com

　　“走。”

　　只是过去了十几个呼吸，罗修便推算出了结果，旋即催动仙道盘带起一片仙光，带着身边的帝奎几人刹那远去，消失不见。

　　当罗修找到断空三人的时候，一位至尊中期修为的老者正在带着四位九轮大帝境界的高手布置出一座大阵，将他们三人困在了里面。

　　断空的状况很不好，修为已经跌落到了至尊初期，并且不断的咳血，身前的衣襟都被咳出的血迹染红。

　　也幸亏是玉儿的手上有青天神符这件道主级法宝，这是青天道主祭炼的防御法宝，即便她的修为不高，但凭借自身修炼的生命大道催动青天神符，仍是可以抵挡的住至尊中期强者的攻击。

　　不过也正是因为修为不高，所以玉儿抵挡起来也不容易，催动青天神符让她的修为损耗极快，只怕是撑不了多久。

　　“小紫姐姐，看来今天我们可能要死在这里了。”玉儿感觉自己的修为已经快要耗尽了，脸色苍白的对身边的纪小紫说道。

　　“傻丫头别说胡话，罗修是我们的大哥，他一定会来救我们的。”纪小紫用一种很肯定的语气说道，但实际上她的内心也同样绝望。

　　“玉儿姑娘还请支撑片刻，我可以舍去这一身修为施展一种秘术给二人创造逃走的机会，如果两位姑娘能够逃脱的话，将来把我剩下的一缕灵魂本源交给少主，将来如果少主修炼到仙人的境界，便可帮我重塑本源，重获新生。”

　　断空又咳出了一些血，声音虚弱的说道。

　　实际上他的心里也很无奈，他如果完全不管这两个女人的死活，那么他最少有七成的把握可以逃掉，但他同样很清楚，如果自己真的这样做了，将来遇到罗修，对方也肯定不会放过自己。

　　与其那样，他也只能拼死一搏，说不定看在自己如此拼命保护他亲人的功劳上，将来自己还有重获新生的机会。

　　“你们谁都不会死的。”

　　突然间，一道声音传入三人的耳中，紧接着一道身影就来到了他们的面前。

　　区区一座至尊级的阵法，罗修轻而易举就能撕裂出一个缺口闯进去，只见他翻手取出一只玉瓶，从中倒出了两滴，屈指一弹，两滴天一圣水就飞入了小紫和玉儿的口中。

　　以两女的修为，异地天一圣水就能让她们恢复过来，至于断空身上的伤，则需要更多的天一圣水才行。

　　天一圣水被称作是道主级的疗伤圣药，乃是水火仙根孕育出来的天地奇珍，只要数量足够，不管是多么严重的伤势，只要修为没有超过道主级，就能轻松恢复过来。

　　“少主！”

　　“大哥！”

　　“……”

　　当看到出现在眼前的罗修时，不管是断空亦或是小紫和玉儿都忍不住惊呼了起来，玉儿更是揉了揉眼睛，险些以为是自己看错了。

　　“你们是什么人？啊……”

　　阵法之外传来一声惨叫，以帝奎的实力轻而易举就将药仙楼的那位至尊级老祖撕碎成了血雾，至于那四个九轮大帝境的高手也没有逃走的机会，全部都被帝奎亲自抹杀。

　　“两个傻丫头，幸亏你们没事。”

　　看到小紫和玉儿的状况都还不错，罗修也算松了一口气，无论她们中的任何一个出了事，罗修都会心痛内疚。

　　“断空，辛苦你了。”

　　同时，罗修也赞赏的看了断空一眼，刚才断空说的话他也听到了，如此忠心护主，让他对断空的感官改变了不少。

　　“少主言重了，这是属下应该做的。”

　　断空服下天一圣水后，立刻就感觉到体内的伤势迅速的恢复着，按照这个情况，最多也就两个时辰左右，他的伤势就能完全恢复，修为也会重新回到道主初期的境界。

　　罗修点了点头，以他现在的修为已经可以炼制道主级神丹了，到时候如果炼制出来，必然会有断空的一份。

　　星空中道主级神药难寻，但丹道之主则更是难寻，当世之中，唯一的丹道之主，便是洪界的道尊，洪祖！

　　虽然说道珠也能让道主级强者用来提升修为，但下品道珠也只对道主初期有用，中品以上的道珠不比道主级神药好找，至于上品乃至极品的道珠，那更是可遇而不可求。

　　正是因为顶尖修炼资源的缺乏，从大衍至今的无尽岁月中，这才仅仅出了十四位道尊，实际上在这无尽岁月中，也不乏绝世天资的奇才，也都有问鼎道尊，乃至仙道的资质，但都因为修炼的资源不够用，所以都无法将自身的天赋潜力完全的挖掘出来。

　　当断空的伤势恢复之后，罗修的身边就等于有了一位道主级的手下。

　　看到一位道主强者竟然以下属的身份对罗修如此的恭敬，宁涵凌瞬间就呆滞了，她这个时候才忽然惊醒，自己当初选择加入月天宫是何等愚蠢的做法。

　　如果当初她选择了跟随罗修，那么或许会是另一种结果吧？

　　只可惜，这个世上没有如果，哪怕是逆转时光的大神通，也有着很多的禁忌和制约，并不能真的横行无忌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百九十九章 掌灭药仙楼免费阅读。https://xs.23sk.com 