    上川悠仁拎起眼前的小花猫，啧啧称奇了一下，在这种程度的世界反馈中仍然没有任何变化，只能说对方的血脉纯度高的可怕。

    四象完成蜕变之后，接着就是三垣。

    千叶在自己晋升之后，几乎同时摆脱了桎梏，一跃成为青铜三星，瞬间明虚。

    小黑小白化作一团黑白相融的太极图，一个向着自己的九字祝密发展，另一个向着自己的六道轮回发展，顺利成为了青铜二星。

    一道虚幻的人影从刹那中飞出，无数刀剑紧随其后，如同张开的遮天羽翼，万千规则在其中游离，不过穿着紫色冕服的少女不满地冷哼了一声，想要凝聚成为领域的规则停顿了下来。

    “悠仁，再多找点规则给我吃。”刹那说完之后，化作一道流光重新回到剑刃之上。

    上川悠仁挠了挠脑袋，他瞬间就明白了刹那的意图，心高气傲的她不愿意简单突破，毕竟领域是自身道路的选择，她走的森罗万象之路更是着重前期的积累，自然不会为了急于突破自己，而损失自己的根基。

    “知道了。”上川悠仁拍了拍刹那的刀鞘，他彻底从身融世界意志的状态中退了出来。

    闪身到守在外面的正元道人和王也身旁，“谢过前辈和道兄护法。”

    虽然没有两人帮助，他也可以轻松应敌，但不免平生无数波折，还暴露一张底牌。

    有着两人遮掩天机，没有人知道他怎么杀死花开院惠一等人的，只会将缘由退到两人身上。

    王也笑嘻嘻地说道，“那这个人情我可收下了。”

    正元道人随意地点了点头，清澈的眸子看向上川悠仁，脸上笑容更甚，“根基倒是越发浑厚了，不枉我为你护法一番。”

    谢过了两人，上川悠仁还有另外一件事，“前辈，我还有一个友人，这次因为拖累，需要前去搭救。”

    正元道人说道，“你去忙吧，这里就暂时交给我处理。”

    上川悠仁道了声谢，身影消融在这片天地之中，仿佛与空间融为一体。

    看到这一幕，一旁控制建木封锁一切的王也忍不住感叹道，“真是勇猛精进啊。”

    一般的明虚境可没有办法在初入之后，就有着这般身融天地的神通。

    正元道人笑着说道，“你如果愿意参与这次阴世净土建立之事，自然也可以勇猛精进。”

    王也苦笑道，“前辈，我们武当山底子薄，可没办法像您一样折腾。”

    他当然明白眼前正元道人的状态，以地仙之身提前降临，自身福地必然需要强行和真实界提前融合，成为某种特殊的虚境，可以说以后前路断绝。

    “怕什么，这次重立轮回可是大好的机会，一旦成功，自然有改天换命之能，就比如贫道我，本来就修行有憾，正好借着这次的时机，从来一番，以后自然别有洞天。”

    正元道人不在意地说道，他一直以没有完成九字祝密修行为遗憾，虽然现在得到了上川悠仁的帮助，已经对‘行’字诀有了很深的理解。

    但是自身已经选择了其他的世界基石，凝聚了福地，自然是修行憾事，正好这次上川悠仁这件事碰在一起，于是毫不犹豫选择提前降临。

    要知道帮助建立轮回这种功德之事，对于他们地仙而言，都是大有益处，借机轮回自身，补全根基是再好不过的事情，能够免去无数年转世重修。

    王也自然明白正元道人的意思，修行者少有十全十美的，即使天仙中人也同样如此，武当山内当然有愿意为他冒险的地仙师祖。

    但是就像王也之前回答上川悠仁的话一样，没有祖师看护，即使地仙在这场争斗中也不过是中坚力量，而非决定性力量，他实在是不敢冒险。

    “瞻前顾后。”正元道人戏谑地笑了笑，“果然是属乌龟的。”

    “算了，这件事你既然做不了主，我去找其他同道了。”

    正元道人说完，整个人和上川悠仁一样消失不见，虽然已经将上川悠仁的事情禀报给了门内，知道门内有天仙前辈看护，但是到了祂们那个级别，能够不出手最好，所以正元道人自己当然要合纵连横，尽可能地拉取盟友。

    ······

    上川悠仁的身影突兀地出现在蛇岐八家之外，表情冷若寒霜，手指并剑，一道恢弘的剑气斩下，从大门口直击到祖庙前，然后被一股无形的力量拦下，留下上百米长的御道。

    “敌袭！”

    一个个蛇岐八家的成员有些慌乱地从四周的建筑中出现，将在烟尘中将上川悠仁包裹住，但是面对这名敢于袭击蛇岐八家的暴徒，又逡巡不敢前进。

    扬起的烟尘缓缓落下。

    一位位蛇岐八家的要员出现。

    大河开政等人脸色难看地看向上川悠仁，他出现在这里，就已经证明了花开院家信誓旦旦的谋划失败了，同时他们也知道上川悠仁真正的身份，上清派门人，而且还有一位上清派仙人愿意为他提前降世，这是足以真正威胁到蛇岐八家的力量。

    大河开政穿着一身褐色的和服，两鬓花白，上前说道，“上川君，这是何意？”

    上川悠仁微微皱眉，“樱井神奈人呢？”

    脾气暴躁的宫炎忍不住开口道，“你居然还敢上门质问，前有源家少主，后有樱井家圣女，你难道真的当我蛇岐八家是软柿子不成？”

    蛇岐八家同样有些憋屈，在他们看来，自己的两大秘密王牌不知不觉间都成为了上川悠仁的人，上川悠仁更是隐而不发，颇有慢慢侵蚀整个蛇岐八家，然后成为太上皇的架势。

    但是现在对方却恶人先告状，打上门来，可问题是自己这边因为对方身后的身份，还需要小心翼翼地解释，实在是憋屈的很。

    大河开政伸手拦住了宫炎，担心他将矛盾立刻激化，现在上川悠仁携大胜之威，还有上清派仙人相助，即使他们蛇岐八家底蕴深厚，但是也不愿意平白浪费。

    “樱井神奈已经提前逃脱，我们追寻不得。”

    上川悠仁得到了具体信息之后，暗中运使六丁六甲祝密和‘行’字诀查探天机，没有人遮掩的情况下，他轻易就判断出对方说的是实话。

    同时背后那座祖庙中，一股蛮荒的力量锁定了自己，即使以自己现在的实力，都感受到了一股致命威胁，蛇岐八家的底蕴可不是花开院家可比拟的，而且现在最重要的是找到樱井神奈，确保她的安全。

    “飞鸟沙耶呢？我要带她走。”上川悠仁语气平淡地说道，手放在刀柄上，大有一言不合，下一刻就会拔刀的意思。

    “你？！”樱井家的一位老妇又惊又怒，但是在上川悠仁冷漠的目光中，又不敢将话说完，因为她担心眼前这个家伙真的会不顾一切动手，从他们得到的信息来看，上川悠仁可不是那种喜欢隐忍的人。

    “我不过是在帮你们找樱井家的继承人，有什么不对吗？”上川悠仁冷笑着看向大河开政。

    对方或许会为了樱井神奈和自己拼命，但绝对不会为了一个侍女和自己拼命。

    “将人带给他。”大河开政沉声说道。

    不一会儿，不羁押起来的飞鸟沙耶被带了过来，她神色恍惚地看向上川悠仁，但也知道现在不是细说的时候，默默走到上川悠仁身后。

    上川悠仁冲着源平点了点头，“我和源家的合作仍然有效。”

    说完，他带着飞鸟沙耶消失在原地。

    源平耸了耸肩，“诸位，该不会真的相信他真的在和源家合作吧？”

    “未必。”平成光目光审视着源平，“源家在明，樱井家在暗，此时樱井家暴露了，他反过来用离间计保全你源家也是有可能的，毕竟我们之前谁也没有想过奇稻田姬的转世之身会和他走得这么近。”

    ······

    上川悠仁并不在意自己的话会给源家带去多大的麻烦，反正不过是一句话的挑拨离间，他当然惠而不费。

    回到了剑道场中，上川悠仁看向眼前的飞鸟沙耶，询问道，“樱井神奈留下什么信息没有。”

    经过巨变的飞鸟沙耶快速平复下自己的心绪，蛇岐八家抱起发难，事发突然，樱井神奈当然没有提前留下什么有用的信息。

    不过小姐在以前的说话间已经留下了不少信息，飞鸟沙耶排除了一个个无用信息之后，开口说道，“小姐是奇稻田姬的转世。”

    上川悠仁点了点头，示意自己知道。

    飞鸟沙耶接着说道，“蛇岐八家想要获得八岐大蛇的力量，就需要奇稻田姬的转世之身作为祭品。”

    “但是小姐另外有机遇，所以提前觉醒了全部记忆，并且布置准备。”

    “小姐真正的神名是天和顺泰鹤羽命。”

    这就是真正的关键，上川悠仁点头示意自己明白，有了神名之后，想要找到樱井神奈就容易多了。

    “你先下去休息吧。”

    “请务必搭救小姐。”飞鸟沙耶跪地大礼，然后快速起身离开。

    上川悠仁闪身回到自己地下室布置的法坛前，手中拿出一张黄表纸，上面书写上樱井神奈的神名，然后点燃黄表纸，缭绕的烟雾聚集成为一只展翅的白鹤模样。

    白鹤看到上川悠仁后亲昵地在他手中起舞，烟雾演化出一座座建筑的模样。

    一处处隐秘的神社展现在上川悠仁面前。

    果然，当初梳头就不是一件简单的事，感受到两者纠葛到难以分开的因果线，上川悠仁甚至有种自己多了一尊神名的错觉，在樱井神奈离开之后，他完全可以继承樱井神奈的一切。

    暂时按下心中的异样感，上川悠仁的目光略过一处处隐秘的神社，其中分别留下了大量加密的信息，这些信息最后组合成为一个新的时空坐标，落到上川悠仁手中。

    看到眼前这枚时空坐标，上川悠仁明白樱井神奈是怎么逃脱蛇岐八家的控制的了。

    蛇岐八家之所以对樱井神奈如此放心，就是他们肯定自己的控制手段绝对可以制服樱井神奈，想要摆脱蛇岐八家的控制，普通的方法当然不可能。

    真正可行的方法，就是回到过去，蛇岐八家没有对自己施咒的时候，如同是普通人，回到过去，没有现在的支撑，自然会泯灭在时空长河中。

    但是樱井神奈是奇稻田姬的转世之身，她在过去同样是存在的，这也是她回到过去的底气。

    但帮她回到过去的又是哪位天神？

    上川悠仁当然不相信樱井神奈可以凭借自己的力量回归过去，有着那种力量，蛇岐八家自然不会被她放在眼中。

    樱井神念之所以能够回归过去，大概率是像自己当初月读命那处一样，帮助一位天神启动了祂的后手。

    这份时空坐标中同时还留下了另外一段信息，“不到白银，不要来找我。”

    “你就这么肯定我会救你？”上川悠仁对着这枚时空坐标吐槽道。

    不过关于樱井神奈的种种浮现在他眼前。

    虚境的相遇，摩天轮上的相守，真实界的相助······

    自己好像真的有些离不开她了。

    上川悠仁将时空坐标握在手中，暂时接替了樱井神奈，帮助她回应信徒的祷告，让樱井神奈有着‘现在’的锚点作为支撑。

    既然樱井神奈说不到白银不要妄图找她，上川悠仁当然不会自大，同时现在最重要的就是积累实力。

    他看向自己的灵魂能量，一共有四十二万点，这次战斗虽然大获全胜，但是得到的灵魂能量却并不多。

    毕竟稻荷神，奉剑神和幽冥神并没有真正陨落，上川悠仁杀死的不过是几位青铜三星的神降体，再加上花开院惠一和花开院家一部分布置【狱门五封】反噬而死的阴阳师。

    虽然不多，但是足够自己短时间抽一次奖了，毕竟刚刚发下第二宏愿，得到了世界意志的认同，上川悠仁现在几乎是万事顺心，抽奖这种事情当然是要现在进行。

    他选择将十二万点用来抽取青铜阶卡牌，三十万点抽取白银卡牌。

