    第827章 本帝，要撩妹了！   

    “参见大帝！”

    

    正自谈笑风生的李白和马良，这时，表情又一正，双手抱拳微微躬身，左右向后退了一步。

    

    凤凰塔下顿时出现一片骚动。

    

    这一刻。

    

    观凤台上，两个潇洒飘逸的秀士之间，一个身穿雪白直襟长袍的少年缓缓出现了。

    只见少年鼻如悬胆，剑眉星目，生的丰神俊朗。

    他头上的乌发用一根青巾随意绑着，没有束冠也没有插簪，额前有几缕发丝微微飘荡，两鬓发髻随风飘扬……   

    呼—   

    观凤台上地高风大，大风之下，少年白衣飘飘，长发飞扬，风采绝伦。

    

    因为苏天身上有天下无双的帝王之气，在李白和马良之间，他不但丝毫不显逊色，反而被衬托得气质和风采更显出众和不凡。

    

    八十多万女子翘首以盼，终于，神龙大帝苏天在千呼万唤中始出来来。

    

    “哇！”

    

    这一刹那，凤凰塔下，同时张开几十万张红唇，一声‘哇’的声音，情不自禁从数十万女子口中响起，连成一片。

    

    这一声‘哇’，其中蕴含着赞美，惊叹，当然，也不乏有许多是花痴，迷离……   

    神龙大帝品貌不凡，这早已流传天下，但众人还是没想到，那傲气和霸气敢压天，不承天运，不奉天诏，威严震退各国帝王的神龙大帝，竟是一个英俊潇洒且又气质不凡的少年郎。

    

    此刻，一片女人海洋中，娇楚楚的花千骨瞪大了萌萌的水灵灵大眼睛。

    

    师父。

    

    她的师父，竟然是神龙帝国的神龙大帝！   

    三大帝国的天之骄女龙骄阳，水婉清，玉心，均是娇颜上现出惊讶，眼中释放出异样光彩。

    

    这个前几天调戏她们的神龙帝国，面具之下的面孔，原来这般俊朗。

    

    心中刚起涟漪，连忙又强行稳定，面露骄傲，她们是来夺护国神像的，可不是真正来嫁给苏天的。

    

    沧澜帝国的小公主武儿，扬起精致的面孔，杏眼中光彩明亮。

    

    大帝的身份，且还是个俊美少年，嗯，很优秀很出色呀。

    嘻嘻，看来这次来对了，当今天下，也只有这一个人配得上本小公主了！   

    各国公主，各大宗派天骄，无数江湖女儿，数十万女子仰头望向苏天，一片骚动之下，很快，所有人又纷纷微动了起来。

    

    见苏天立于观凤台下正淡淡的看着下方，数十万女子，纷纷摆出端庄典雅姿态，面露矜持含蓄之色。

    那感觉，就像苏天的眼睛，正在欣赏和端详自己一样。

    

    然而，苏天虽然居高临下，但他哪里看得清楚。

    

    他是众星拱月，是所有人的焦点。

    但他看所有人，眼下则是密密麻麻一大片。

    八十多万人的美女海洋，他怎么看？

    根本就无暇一个个去细细欣赏品辨。

    

    苏天并未开口说话，而是脸上，又浮起一抹邪邪的笑色。

    

    本帝，要撩妹了！   

    神龙大帝比武招亲，初次在天下女子面前露出，他当然要展示一番风采，证明他是值得天下女人为之争夺的呀。

    他得证明，他不但够帅，够富，地位够高，身份够尊贵。

    他还有内涵！   

    举办此次盛举，本就是一次骚举，既然已骚到这份儿上，那就骚到极致，骚到骨子里去。

    

    借此机会，在天下人面前，展我神龙帝国山岳之壮丽，江河之壮美。

    

    “马良，把你神笔给本帝一用。”

    苏天道。

    

    “大帝，请。”

    

    马良双手托着神笔，拱手送手。

    

    “哈哈哈。”

    

    苏天一声嘹亮的长笑，人已潇洒的从观凤台上飞了出去，白衣飘逸，长发飞扬，神笔化作一道亮光跟着他飞出，如一条灵蛇窜入他手中。

    

    凤凰塔下八十多万女子纷纷一惊，又是心中一振，齐齐的抬头望向飘逸的飞向空中的苏天。

    

    神龙大帝，要展示帝王之风采了。

    

    她们最期待的一幕，终于到来了。

    

    “神龙风光，千里冰封，万里雪飘。”

    

    苏天飘逸在高空之中，朗朗声音响起，声如如玉石撞击，手中神笔豪迈飞扬。

    

    随着他笔画之下，一个个龙飞凤舞力透苍穹的泼洒黑墨般的大字，在空中如炸墨般绽放，呈现出来。

    

    随着那字体的呈现，整片天空如若一个巨大的电影屏幕，飞快的浮现出神龙帝国大地的幻象，千万里冰封冻，千万里雪花飘。

    

    这绝美的一幕，让大地上数十万女子瞪目惊讶。

    

    这一刻，仿佛整个世界都是一场美轮美奂的电影，而苏天，则是在制造这场电影。

    

    这就是神笔马良神笔的奇妙之处，对一个人的书法画功没有任何要求，而是笔随心走，你心中想的什么，笔下就会惊现出什么。

    

    苏天是系统宿主，系统战神的神兵，他都能掌控。

    

    “望凤凰城内，百花争鸣；凤凰城外，山河壮哉。”

    

    万众瞩目之下，苏天清亮声音再起，手中神笔激扬，一个个炸墨般的大字再次在空中浮现。

    

    与此同时，天屏中一朵一朵鲜花绽放，争先恐后，不断在空中浮现。

    

    很快，又已化作神龙帝国的壮丽山岳，壮美江河。

    

    “山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高。”

    

    玉石般撞击的声音不断响起，苏天手中神笔狂飞乱舞，姿态豪迈万千……   

    一个个炸墨大字之下，虚空中画面层次不叠的浮现，神龙帝国的山岭如银白色的蟒蛇在飞舞，茫茫大地上，无数白象在奔跑，在咆哮。

    一坐一坐巨峰不断突兀而起，都要和天比高……   

    “须晴日，看红装素裹，分外妖娆。”

    

    苏天挥袖一扫，如一只大手抹过，天空化作一片晴明，巨大天屏中，红艳艳的阳光和白皑皑的冰雪交相辉映，美得让人窒息。

    

    大地上，所有女子都已看呆了。

    

    虽是为那电影般的画面看呆了。

    也是为苏天看呆了。

    

    听着苏天那一声声玉石般清亮的喝声，看着他那潇洒飞扬的身姿，所有仰着面孔的女子眼中都是闪起惊艳之光。

    没想到，神龙大帝不但英俊潇洒，还如此有才情，如此的文采飞扬。

    

    奇男子呀，文武全才的惊才绝逸之人啊！   

    “哈哈哈！”

    

    如同敲打芳心一样，苏天又是一声长笑：“江山如此多娇，引无数英雄竞折腰。”

    

    此言一出，地面上被带入意境的数十万女子，纷纷面现红光，眼泛春波，神含娇态。

    

    像是都感觉苏天在影射什么，在对自己表达什么……   

    

    

