一名三阶炼气修为的外门弟子，已经被丛林猿击飞，口吐着鲜血飞出了数丈开外。

    在地上挣扎想要爬起来，但又摔倒了。

    而另外一名三阶炼气修为，外门弟子心神一晃，立刻防守失当，空门大开，被丛林猿抓住了时机，一口獠牙狠狠的咬在他的手臂上。

    惨叫着栽倒在地上，鲜血染红了衣衫，丧失了战斗力。

    而此时还能勉强一战，直面丛林猿就只有其中一人。

    此时，丛林猿已经狂化，力量更强，不要命的气势压倒一切，但露出的破绽也就更多。

    虽然重伤了二名外门弟子，但也被这二人，在它身上留下了更致命的伤害。

    “两败俱伤，如果不考虑出奇制胜的话，那么就看谁能够坚持的时间更久。

    “妖兽的体力比人类强悍，丛林猿更是一级一阶妖兽之中的佼佼者，恐怕这三个的外门弟子有些悬了。”

    简波暂时没有轻举妄动，暗中给这次战斗作了点评。

    “哥，我们要不要出手！”江珊小声嘀咕道。

    “有人在那里吗？在下紫阳宗外门弟子方华，还请出来一叙，仗义援手，一定会有厚报。”

    此时，那个外门弟子，正处在险象环生的境地，以他一人之力与狂化丛林猿对抗，实在是有些力有未逮，所以他立刻高声叫了起来。

    江珊没想到，小声嘀咕都被人家听到，但此时既然已经暴露了，她也就尴尬的走了出来。

    紫阳宗的外门弟子，看走出一个二阶炼气修为的女孩，不由得一愣。

    而还在战斗之中的方华，心中不由得一沉，女孩不但帮不上忙，还会成为累赘。

    正在此时，简波和柳寒月二人，鱼贯而出。

    柳寒月身上散发出三阶炼气境界的气息，简波却显现出三阶武者的身份，他依旧扮猪吃虎……

    “三位朋友，还请搭救一下，过了今次危机，必有重谢……”

    方华脸上这才转喜，开口求助道。

    “放心，我并不是要趁火打劫，而只是恰巧路过。”

    简波看了看周围，见那两名受伤的外门弟子，脸上露出戒备的神情，心里知道他们所想，于是抬头说道。

    “还请三位仗义出手相救，过了今日，我们定有厚报。”

    方华一边出手抵挡丛林猿，另一边开口向来人呼救。

    “日后重谢就不需要了，我可以出手帮你们，得要三枚紫灵果，而且丛林猿归我，不知道你们愿不愿意。”

    简波开口讨价，他可不做见义勇为的事。

    自从研读驯兽契约术之后，简波的心便开阔起来，野心也随之膨胀起来，刚好又得到驯兽袋，便想驯服丛林猿。

    因为他推测这只变异的丛林猿，只是未成年的妖兽。

    “答应……答应……公道合理，就这么说定了。”

    其他两人没有说话，反倒是方华开口说道。

    树上有十几枚紫灵果，这人只取其中三颗，已经算是极为价格公道了。

    更重要的是，他一个人面对丛林猿，已经左支右拙了，撑不了太久，正需要一个人帮他。

    听到方华答应后，简波眼睛一亮，招呼江珊和柳寒月二人，站到他的身后。

    “方华闪开！”

    听到简波的呼喝，方华立刻闪避。

    简波眼中寒芒一闪，法弩满弦，一道弩矢飞出，正中丛林猿腰部。

    “上！”

    简波这才招呼江珊和柳寒月二人出手，他没有出手，只是站在外围护法。

    “珊儿，攻击丛林猿左侧腰间！”简波让江珊干扰丛林猿。

    “哎呀，寒月你看谁了被我射中的伤口，在给它一剑……”简波吵吵嚷嚷的支着。

    “气死我了！你这个无耻的人类，你这个丑八怪……”丛林猿听到简波的话语，抛下二女及方华，直奔简波而来。

    气急败坏的丛林猿，怒气冲天，它非得弄死这个，比它长得还丑的可恶人类不可。

    简波却蓦然法弩再出，一弩二矢飞入疾奔而来的丛林猿二肩。

    只有丛林猿疾驰，弩矢才能发出最大的威能。

    此时，简波飞身而起，利用这个活体磨刀石，推演熙元拳、熙元掌、熙元剑……

    过了大概盏茶的时间，丛林猿再也支撑不住，狂化暴怒状态解除，体型缩小到只有半人来高，被简波一拳打的昏死过去。

    “咱们之前可是说好了的，紫灵果我只取三颗，但是这头丛林猿归我，我要活的丛林猿。”

    方华心中不忿，正想一剑将其刺死，却被简波拦下道。

    “在下紫阳宗方华，这是我的二位师弟赵辉、彭力，此次多亏三人帮助，才能够化险为夷，还没请教阁下大名。”

    方华这才罢手，只是看着将他们伤的这么重丛林猿，依然是愤愤不平，但还是抱拳对简波方华自我介绍道。

    “简波，玄天宗的外门弟子。”简波没有隐瞒身份，于是开口说道：“见过方华兄，见过赵辉、彭力二位朋友。”

    赵辉、彭力二人点了点头，算是回礼了。

    简波就按照之前的约定，取了树上成熟的三枚紫灵果，分给江珊和柳寒月一人一颗。

    然后来到了丛林猿身边，发现这头丛林猿虽然受伤颇重，没有特别致命的伤害，只是精疲力竭再加上狂化后的后遗症，丧失了行动力。

    简波取出绳索，在江珊和柳寒月二人协助下，将丛林猿捆绑好，便向方华三人抱拳告辞。

    “咱们打生打死，好不容易才将这头丛林猿解决掉了，反倒被这小子捡了个便宜，别让我看见你，怎么吃的怎么给我吐出来，哼……”

    彭力认为简波乘人之危，捞取好处，心中不爽道。

    “这小子不过是个三阶武者，竟敢虎口掏食，从咱们身上捞好处，真是便宜他们了，如果不是这次我受了伤，一定给他好看。”

    此时，看着简波三人离去的身影，旁边的赵辉一脸的不忿的开口道。

    “不管怎么说，这次确实是这位朋友救了咱们一命，否则今日面对丛林猿，只我一人之力，你们二人又丧失了战斗力，恐怕还真的会有所不测。”

    这时候，方华抬起手掌，示意他们不要再说了，并且严肃的说道。

    “一阶丛林猿虽然还值点钱，却远不如紫灵果珍贵，咱们的目的既然达成，那位朋友也只如约取走三枚紫灵果，你们两人就不要再抱怨了。”

    可以看出，方华在这三人中，威信还是很大，赵辉和彭力二人听到方华这般讲话，也住嘴不谈，但是彼此对视了一眼，都看出对方脸上的不悦。

    “那位简波朋友精于算计，能将修者不屑使用的法弩，练到这种精细程度，即便还不为人所知，日后又岂会是籍籍无名之辈？这样的人还是切莫得罪的好。”

    方华自然看到了他们两人的小动作，于是脸色有些凝重，看着简波离去的方向，解释的说道。

    他的语重心长，不过赵辉和彭力两人，显然没有听得进去……却传入了简波耳中……

    方华看着他两人的神色，又岂会不知道他们怎么样，于是叹息了一声，没有再多说什么。