    “可惜了。”

    姜空暗道惋惜。

    如果那一枪刺中，慕容峤必死无疑。

    慕容峤也是一脸劫后余生的表情，脸色开始狰狞扭曲起来。

    他本来是即将要步入半步圣主级别的九重天天圣，最为顶尖的天骄。

    若非解源珠的力量只能解开他体内一部分实力，何至于现在被姜空一个刚刚步入天圣的小子所压制甚至是斩杀！一侧的迟烈此时也已经强弩之末，那底下的三尊还能够战斗的内榜高手此刻也已经消耗到了极限。

    “可恨的小杂种！今日我哪怕被源气入体，也要将你灭杀在这里！”

    慕容峤越看自己身上的鲜血，面容越发疯狂。

    一股股赤红色的符光从他体内冲出，这符光的力量超越了橙色符光！“嗯？

    他在突破解源珠的限制！”

    姜空见到慕容峤的气息拔升顿感不妙。

    在战斗的时候，无论是慕容峤还是迟烈都会在解源珠限制之下，将境界压制到五重天的极限安全上限。

    而现在，慕容峤在尝试着突破这个上限！大股大股的天地之力被他掌控，慕容峤身后赤色符光压缩成了一个赤色星辰。

    “七重天了！”

    姜空顿时一脸凝重。

    “慕容峤，你疯了？

    你这样下去会死你知道吗？”

    “我杀了这个人，将他的神果拿下来，一切都还来得及！”

    他回应着迟烈的话。

    慕容峤不是为了金色神果而疯狂，而是自己本是这片原始残界最顶级最强大的天骄。

    更是有着大罗道体的存在！天命所归之下，被一尊刚刚突破进入天圣的小子碾压险些灭杀，这对于其内心的打击简直是比杀了他还难受。

    如果不将姜空覆灭在此，慕容峤之后即便凝聚出十一火，他的心魔都将会阻碍他继续向着更高层次的境界而去！“万星朝拜！”

    轰！慕容峤体内飚溅出来的无数赤色符印如若飞星，所过之处，只要是星辰就会被融入其中。

    星辰融合符印直接化作了赤红色，并且在被慕容峤抽取里面的力量，甚至是被慕容峤掌控。

    “看见了吗？

    我对于这片星空的掌控不是你能够比肩的！在我面前，你就是一个不折不扣的蝼蚁！现在，就随着此地一起覆灭吧！”

    嗡！慕容峤身后的赤红色星辰最终聚成了大罗星的模样，像是成为了所有星辰的中央。

    “疯子！”

    迟烈当即避开了他。

    姜空眼神微微眯起，这个慕容峤已经是不顾源气反噬强行要将他诛灭在这里了。

    眼下自己境界与慕容峤的鸿沟太大，慕容峤直接两重天的跨越，提升的太过匪夷所思。

    “提升！我必须也要提升！”

    姜空心里头这个念头出现。

    可是眼下服用金色神果去提升的话，在如此战斗之中根本不可能留给他一丝一毫的时间！姜空目光落在了孟石天身上！“孟石天！”

    他内心呢喃一下，眼眸光芒一闪！孟石天之前吞噬了他一半的残破神格，哪怕被夺走的不多，现在在孟石天体内也已经形成了那金色小树！如果能够将那一片神格给拿回来！姜空呼吸略微急促。

    在慕容峤即将要出手前，他直接杀向了孟石天。

    孟石天顿时面色变了。

    “艹，死之前还要拉我垫背，老子可不会如你的意！”

    “可是你已经晚了！”

    姜空突然空间挪移了一下，直接出现了孟石天面前。

    孟石天猝不及防，而姜空将深蓝之身所有力量集中在拳头上朝着孟石天一拳咋下！他的全部力量轰在了孟石天的腹部，孟石天只感觉到体内的道基在破碎！先前炼体所有凝练出来的力量在疯狂流散！“你！”

    他满眼愤怒与不甘，可是在姜空的力量面前，孟石天只能够任由摆布。

    “之前借你的东西，还该还我了。”

    一股虹吸之力从姜空手中狂涌。

    同时姜空体内的金色小树似乎是感知到了孟石天体内同源之力，开始散发出金光将之拉扯过来一点点吞噬！“不要！不要！我退出这场战斗！”

    “来不及了！”

    姜空尽全力催动这股虹吸之力，但见孟石天体内的金色小树化为最本源的神性被剥离了出来！“啊！”

    神性被硬生生拉扯出来的时候，他惨叫一声腹部鲜血暴涌。

    姜空一掌将之击退，而上方的慕容峤已经用星辰之力在他头顶上聚出了三颗赤红的星辰，被他双手死死掌控着。

    “结束了！三星混天爆！”

    嗡！三颗半透明的赤红色星辰像是演化星辰爆炸，吸足了的星辰之力在不断膨胀，从内自外扩张！“去！”

    轰！一片血潮般的恐怖力量当空压下。

    姜空当即将孟石天的金色神性小树引入体内，其第二个内窍穴天地开始被打开了…… 

