    村里面的乡亲们口才可没有那些人好，吵吵了几分钟，也被说的哑口无言，更是被那些人鄙视的一无是处。

    杜大生根本就没有来，他现在可不敢露头，害怕夏阳找他的麻烦。

    大家伙眼中带着愤怒，可是到嘴边的话，却不知道该怎么往外说，那些人确实比他们有本事，有的人还是做生意的，还有几个更是大学毕业，都有着很厉害的工作，让他们都是感觉有些自卑。

    “看到了吗？乡亲们现在都没有了意见，夏阳你也别浪费时间了，赶快分钱吧！”杜亮得意的笑道。

    夏阳脸上依旧是带着那淡淡的微笑，目光转向了台下的乡亲们，看到大家伙眼中的憋屈和愤怒，脸上的笑容也更加的明显。

    “大家伙真的愿意把钱分给他们吗？”

    “不愿意，他们凭啥回来就抢我们的钱，回来一共没有几天，为啥要给他们，他们啥也没做，就是觉得自己特别厉害，俺都不知道他们为啥这么得意。”说话的人只有十来岁，平时也不怎么爱说话，干活特别卖力，夏阳对他的印象很好。

    “二娃子，你有勇气说出这话，我感觉很高兴，其他的人呢？把你们心里话直接说出来就行，你们如果都愿意，那我就同意了。”

    说到这里的时候，夏阳脸上的笑容收了起来，“如果你们不愿意，这钱一分钱都不会给他们！”

    “我们不愿意！”异口同声的话彻响全场，那可是二百多个人一起喊了出来。

    夏阳听到这话的时候，脸上再次浮现出了笑容，“好，既然大家伙不同意，那这钱就只属于我们，下面我念到名单的人都过来领钱。”

    “你等一下！”杜亮愣了愣之后，脸上已经是露出愤怒的神色，猛的一拍桌子，咬牙切齿喊道：“你凭什么不给我们分，他说你可是和大队签了合同，只要是村里面的户口，你就必须把钱分给他，现在我们拿着户口过来了，居然告诉我们不分钱，你啥意思？想要违背合同？那你信不信现在我们直接去告你！”

    “没错，你要是不分，我们现在就拿着合同去告你，到时候说不定还得把你那些地都给收回来，度假山庄，我们大队自己经营，赚了钱也不跟你们分。”

    听着那些人的话，夏阳脸上露出了一抹不屑的冷笑，“你们或许没有拿出来合同仔细看过吧，杜大生坑你们的时候也没有仔细说过吧？”

    “啥意思？”杜亮的脸色变了。

    “你们自己看合同去，不要问我，也不要在这里阻碍我们大家伙分钱。”夏阳朝着虎子使了个眼色，“谁敢捣乱，直接把他们给我扔出去。”

    虎子往前站了站，拳头你也得嘎嘣响，那魁梧的体型加上一脸的狞笑，让杜亮都忍不住的后退了一步。

    “我们哪里能看得到合同，你肯定是在忽悠我们，你要是不给我们分钱，我们…”

    杜亮的话还没有说完，虎子已经是猛的伸出手，一把掐住了他的脖子，一巴掌就抽了过去。

    “老子早就已经想抽你了，以前在村子里面和你打架十来次，你是一点都不长记性。”

    被虎子掐着脖子，杜亮根本说不出一句话，伸手用力的挣扎，可是却无济于事，一张脸很快就已经憋得通红。

    “给我滚吧！”虎子本来就是看杜亮很不顺眼，两人以前也很不对付，现在有这机会，他自然不会客气，手上用力猛的一丢，直接就把杜亮砸出去了五六米远。

    “哎哟喂，打人了，大家都过来看看呀…”杜亮趴在地上哀嚎了起来，身上虽然疼，但并不至于让他躺在地上起不来，现在就是在这里装，就是要把事情给闹大。

    夏阳眉头微微的皱了一下，“虎子，把他直接给我扔远点，另外你再去一趟杜大生家里，看看他在没在家，要是在家，就把他给叫过来，让他和大家伙说清楚，这到底是咋回事。”

    即使不影响夏阳也早就已经猜出来了，要是没有杜大生从中帮忙，这些人肯定不可能把户口给弄回来，而他心中也有一个疑惑，杜大生应该没有那么大本事，一下把这么多人都给弄到村里，难道是背后还有别的人在帮忙？

    虎子拖着杜亮就走了，剩下的那二十多个人一时间也不敢闹事，只能是眼睁睁的看着这边分钱。

    “老张，这是你的这份钱，你数数一共是四千一百块，咱们村一共是二百六十多口人，我也懒得去数那些零钱了，就给大家凑了一个整。”

    “阳子，你给俺四千就行，可不能让你再往里面倒贴钱了。”老张立刻抽了一百出来，说啥也不要，到最后我干脆把钱扔到桌上扭头就跑。

    村里的人都是一样的行动，谁都没有去多要那一百块，而这行为落在那二十多个人眼里，那就是傻子，居然白给钱都不要。

    而那些人眼睛都已经看红了，全部都是嫉妒和贪婪。

    前锋到一半的时候，虎子就跑了回来，低声的在夏阳耳边说道：“阳哥，杜大生那个王八蛋应该是跑了，他家里面的东西都已经收拾得差不多了，剩下的一些不值钱的东西，翻的乱七八糟，就像是进过贼一样。”

    夏阳听到这话的时候，嘴角勾起了一抹微微的弧度，“大点声，直接告诉乡亲们。”

    大家伙立刻都竖着耳朵听了起来。

    “杜大生怎么跑了？他干啥事了，今天可是分钱的时候，还有他那一份，他们家的人加起来可是有一万多块，不会是被人给抢了吧？人也可以绑走了？”

    “谁知道他咋回事，杜大生就不是啥好鸟，说不定那些人的户口都是杜大生给搞回来的，他害怕见到阳子后，被揍一顿。”

    “这件事情要真是他搞的，就算是阳子不揍他，我们也要揍他。”

    大家伙都是群情激奋，夏阳只是轻轻的抬了抬手，声音立刻就静了下来，目光全落在了他的身上。

    夏阳心中已经是有了猜测，脸上的笑容也变得更加明显。

