    “哦？”

    听到朱元璋的话，王远若有所思，似乎有些眉目。

    “不明白？”

    朱元璋道：“那我在提醒一句，有的时候，过于在意自己弱点也未必是好事！何况现在他们把所有的注意力，都集中在了某三点上！”

    “懂了！！”

    朱元璋此言一出，王远瞬间大彻大悟。

    打仗这种事，归根到底和打架殊途同归。

    太在意自己弱点，反而会暴露自己的弱点，精神过于紧张，便容易被对手带着节奏走。

    而且粮草水源这种东西，都是打仗的重要资源，所以一定要尽量分散，万一被人拿下一个储存点，还会有其他储备。

    如今蒙古军将所有的粮草和水源都集中在一起严加看管，恰恰是犯了兵家大忌。

    这要是随便哪一个点被人给端了，蒙古军也就被人一锅给端了。

    所以蒙古兵如今的不知看似万无一失，其实直接就把弱点给暴露了出来。

    “这么一说我就明白了！”

    王远笑着道：“看来这次的退敌任务也没那么难嘛，只要派一队斥候去偷偷潜入烧了他们的粮草，毁了他们的水源，蒙古兵就完了！”

    “哪有这么简单！”

    朱元璋道：“蒙古人可不是傻子，他们精明很，如何不知道自己的弱点所在，之所以敢把这三个点暴露出来，就肯定是有埋伏，等着你往坑里跳。”

    “这么歹毒嘛？”王远大惊，现在这NPC真是够猥琐，打仗的人心都有够脏的。

    “废话！你以为他们是怎么横扫天下的？靠蛮力嘛？”朱元璋撇嘴。

    “这个……”

    王远无言以对。

    其实历史上蒙古铁骑规模并不是特别大，却能一路横扫欧亚大陆，绝非靠蛮力征服，战术水平必然也是极高。

    兵法有云，示敌以弱以求战，示敌以强以求和。

    蒙古人敢把自己的弱点光明正大的摆出来，自然不是来求和的。

    “那该怎么办？”王远又有些不知所措了。

    本来嘛，王远还想易容成金轮法王的模样，去水源下毒，然后火烧粮草呢，可现在听朱元璋这么一分析，突然觉得这个操作肯定不行。

    首先，之前火烧樊城的时候，王远用过易容术，蒙古兵定然会万般提防。

    其次，金轮法王早就带着郭襄去隐居了，应该也不会在这里。

    而且以蒙古人的奸诈，为了对付王远肯定有特殊的应对，王远敢易容过去捣蛋，人家就敢让王远有去无回。

    这个副本也没说明是什么机制。

    如果是玩家死亡，任务就会失败，这特么就划不来了，看来还得想个更好的对策。

    “打仗不是一个人的事！”朱元璋指着营外兵马道：“咱们有三十万人马，你得让他们各自发挥出自己的能力才对，而不是一个人蛮干，分析敌我形势，才是一个为将者的基本功，记住，没有那个军队可以正面对抗气势如虹的蒙古人，一定要磨光他们的士气才有胜利的机会。”

    “有道理！”

    王远知道朱元璋这是在传授自己经验了，连忙开始分析朱元璋话里的意思。

    首先是要分析敌我形势，比如军队的优势之类。

    装备方面，联军有康熙送来的神武大炮……神武大炮威力是很强，可只能用于阵地作战，攻城或者守城有大作用，双方交兵的话，作用力就很小了。

    毕竟炮弹是无差别攻击的，双方打在一起，一炮下去自己人和敌人一起死，这就十分坑爹，因此现阶段神武大炮的作用十分有限，只能用于发起先手进攻。

    可一旦先手进攻，蒙古铁骑就会正面杀过来，联军是抵挡不住的，三十门炮能起到的作用，仅仅只是激怒敌人。

    部队方面，联军这边有四类部队。

    大理国的斥候部队，善于摸营潜入。

    大辽国的铁甲骑兵，善于正面战场。

    打进过的八旗精英，善于远程作战。

    魔教的五行旗，则是特种兵，打仗不怎么滴，但是却拥有特殊能力。

    蒙古兵那边的铁甲骑兵十分凶悍如钢铁洪流，可铁甲兵有一个很大的缺陷，那便是机动力相对常规轻骑兵有些不足。

    没有了重骑兵的冲锋开服，蒙古的步兵弓兵，就会失去防护能力，暴露于视野之下。

    分析形势，自是要以己之长攻敌之短。

    在朱元璋的帮忙下，王远分析完双方实力，脑子里也开始有战略雏形。

    朱元璋说什么来着，要消磨蒙古人的耐性，把他们的士气消磨干净，才可以和他们正面战斗。

    战略的布置自然就要围绕消磨这一特性来出发。

    怎么才能消磨对手的耐性？最简单直接的办法就是让对手寝食难安！

    这个王远很有经验。

    “怎么样牛元帅，有战略了吗？”这时候高升泰凑过来问王远道。

    “有了！”

    王远笑道：“一切胸有成竹！”

    “那现在我们该怎么做？”高升泰道：“直接进攻嘛？”

    “没必要！”王远摆摆手道：“先让大家吃饱饭，然后美美的睡上一觉！”

    “啊？”高升泰一脸懵逼。

    朱元璋摸着下巴，笑的十分欣慰。

    “莫非是要偷营？咱们能行吗？”高升泰道。

    偷营是斥候的事，联军的斥候兵都是高升泰带来的，高升泰也不敢拍着胸脯保证大理的斥候能在蒙古人面前偷营成功。

    一个是全服王者，一个是郊区青铜，实力上的差距还是蛮大的。

    王远笑道：“差不多吧，就是跟他们玩玩！偷不偷的成其实无所谓。”

    高升泰：“……”

    不知为何，高升泰总觉的眼前这和尚有些不靠谱。

    随着王远命令下达，联军纷纷进入了修整状态。

    王远站在远处，仔细观察蒙古大营内的动向，同时还不忘观察襄阳城那边的战况。

    蒙古人的进攻十分强劲，云梯一架接一架的搭在了襄阳城的城墙上，军队如蚂蚁一样，不断的冲上城墙，襄阳的守卫也是十分惨烈，热油箭矢巨石，不断落下，大宋将士悍不畏死抱着侵略者从城墙跳下，这一幕幕场面，谱写了大宋将士最后的荣耀。

    世上的英雄，并非你拿下了多少土地，攻下了多少城池，而是守卫自己的家园和亲人，用生命鲜血来捍卫尊严。

    哪怕历史已成定数，也是要与天争命，永不退缩，中华民族几千年来便是如此倔强的屹立在天地间，也曾失败，也曾国灭，精神和信仰永不消亡，将自强不息的精神传承至今。

    下午时分，蒙古和大宋双方损失惨重，蒙古人见久攻不下鸣金收兵。

    大宋一方也开始修整。

    见此状况，高升泰在一旁不断叹息：“咱们今天若是趁机在后方偷袭，肯定能让蒙古人腹背受敌！”

    这个道理王远自然也懂，可他知道朱元璋绝对不是虚张声势的人，既然他说偷袭也胜不了蒙古人，那肯定就是胜不了的，高升泰说的虽然也对，但王远选择相信朱元璋。

    没有别的原因，就是因为在历史上高升泰的名气不如朱元璋大。

    其实这也是系统给的两条副本路线，一是听高升泰的两面夹击蒙古人，二是听朱元璋的，慢慢消磨蒙古人的士气，然后将他们一举歼灭。

    从分析上来看，两个计策都好用，可伤亡比例肯定是前者要高的多，王远既然当了这个元帅，就要为士兵的生命负责，伤亡自是越少越稳妥。

    ……

    “那些外围联军是来看热闹的吗？为什么没有在我们背后进攻？”

    蒙古军营蒙哥大汗的军帐内，蒙哥正一脸的不解。

    在王远传送到副本的时候，蒙哥就收到了探子消息，有三十万多国部队在蒙古军营不远处驻扎，蒙哥接到消息后，就立马在背后布置了防线，等待联军的背后进攻。

    可谁曾想等了一整天，都没有动静，这让蒙哥有些奇怪，按理说自己的布置，万无一失才对，莫非自己的战术被人看穿了？

    “他们很可能是要偷营！”这时候，一个年轻将领走出来道。

    这年轻将领不是别人，正是赵敏的哥哥王保保……

    至于为什么王保保会出现在这里，只能说康熙的军队都能来，王保保为啥不能来？

    “偷营？”

    蒙哥笑道：“趁着我们将士疲惫，来偷袭嘛？真是不知死活，传我命令下去今晚严加防备！”

    “遵命！”

    王保保接到指令，便出了军帐。

    与此同时，蒙古军营外围，数队轻骑兵摸了上来。

    为首的是一个胖大和尚，那和尚胯下骑着一头黑白相间的巨熊，来者正是王远。

    韦小宝坐在王远背后道：“大哥，行不行啊，我感觉好怕……蒙古人会不会有防备？咱们会不会死，我这么多老婆怎么办……”

    “你烦不烦……”王远无语道：“我说了多少遍了，咱们来这里偷营不是为了偷，是为了玩！”

    “玩？”韦小宝依旧不能理解王远的意思。

    临近蒙古大营的时候，韦小宝掏出了一个望远镜，向对面看了过去。

    这一看不要紧，吓得魂都没了，惊慌道：“大哥……他们的铁甲重骑就在大营里守备呢？咱们还去不去？”

    “是吗？太好了！我就知道他们会有所准备！”王远闻言不仅没有担忧，反而一脸的惊喜。

    随后对着众八旗军轻骑下令道：“大家上！”

    这些八旗兵都是没有AI的NPC，自是不会像韦小宝一般瞻前顾后，接到王远的指令，众人二话不说，驱马便来到了蒙古军大营外。

    “远程进攻！！“

    随着王远一声令下，八旗军张弓搭箭，对着蒙古大营一通乱杀。

    “有人偷营！”

    就在这时，只听王远一声爆喝，浑厚的内力将声音传播开来，整个蒙古大营上方都能听到王远的叫喊声。

    “杀啊！！”

    听到王远的喊声，早就准备多时的蒙古铁骑直接冲大营内冲出来，组成阵势对着王远等人就冲了过来。

    “撤！”

    王远想也没想，直接就下达了撤退指令。

    “溜了溜了！”

    王远第二波指令下达，八旗军调转马头，撒腿就跑。

    蒙古铁骑在后面一路狂追。

    奈何八旗军都是轻骑部队，移动速度极快，蒙古的铁甲重骑跟坦克似的，自是追不上。

    千军万马的奔腾声，势若惊雷，可屁用都挡不上，只能眼睁睁看着八旗军走走停停时不时停下来嘲讽一波。

    很快，八旗军便把蒙古铁骑引到了大营外的一片空地上，就在这时王远下令道：“全速跑路！不要回头！”

    八旗军速度飙升到极致，蒙古铁骑依旧穷追不舍。

    “噗通！”

    然而跑了没多远，突然最前面的重骑兵突然马蹄一空，整个人便失去了平衡。

    陷马坑！

    朱元璋曾说过，真正的将领，是可以将自己手下所有士兵的能力都发挥到极致。

    魔教的五行旗虽然正面战场肯定不如正规军那样强悍，可架不住人家花样多啊。

    这陷马坑，就是厚土旗的杰作！

    坑内还被锐金旗竖着安插了各种长枪利器，只要跌落进去，便无有生还的可能。

    随着第一个蒙古重骑兵跌落陷马坑，接着便是第二个第三个，一排接一排……

    重骑兵冲撞力强，惯性也大……刹车自然也很难刹住的。

    前面的落坑，后面的拨马刹车，在后面的反映过来的时候，已经撞在了同伴身上。

    “轰隆隆！”

    随着一阵闷雷般的声响，后面追赶的重骑连环相撞。

    一时间惨叫连连，被人撞死的，被马踩死的，掉坑里摔死的，被利刃插死的，还有被同伴砸死的……只一个照面，就让蒙古铁骑伤亡惨重，折了进三分之一。

    “撤！！”

    这时候，王保保也意识到了事情的不对劲，慌忙下令撤退。

    而就在他们被八旗军轻骑兵引走的时候，高升泰已经带着几波大理斥候绕到了战场的另一侧，偷偷潜入了蒙古大营。

    根据王远战术，高升泰也没有和蒙古兵纠缠，摸入敌营后，随便放了几把火便直接撤退。

    等到蒙古兵反应过来的时候，大理的斥候部队已经跑得无影无踪。

    两波偷袭下来，虽然没有伤到多少人，可蒙古大营内顿时人心惶惶，精神紧绷，生怕还有第三波偷袭。

    而王远早就已经带人回到了联军阵营。

    “怎么样？蒙古人激动了吗？”

    见王远回来，朱元璋笑眯眯的问道。

    “哈哈！”

    王远哈哈笑道：“这群傻子，跟着我一路跑，结果被陷马坑坑死了一批就回去了。”

    高升泰也道：“我们都进去了，为啥不让我们去点了他们的粮草！”

    “还不是时候！”

    王远摆摆手道：“且不说咱们能不能攻破守卫粮草的护卫，若是粮草被烧了，那诱饵不就没了吗？接下来还怎么磨灭他们的士气呢！”

    从刚才的交手来看，蒙古人的确非常聪明，早就提前已经布置了守卫力量。

    如果王远目的不是为了骚扰，而是真的为了偷营，恐怕已经全军覆没了，所以王远断定，这粮草其实只是蒙古人的诱饵，就算烧了用处也不大。

    况且，现在这种情况谁是钓鱼的还说不准呢，粮草既然是引诱王远的诱饵，又何尝不是王远折磨蒙古人的诱饵呢。

    两波骚扰后，联军再次修整。

    蒙古阵营，戒备更加森严，所有人打起了十分二精神，防止对手再次偷营。

    时值深夜，两点多钟。

    见联军没有再次偷营，蒙古阵营开始松懈。

    可就在这时，王远突然上线，然后对炮兵营下令：“开炮！”

    三十门神武大炮对准了蒙古大营就是一波轰炸。

    “轰隆隆隆！！”

    炮声震天！

    虽然神武大炮的射程够不到蒙古军营，但三十门大炮齐发，那声势之大，几乎毁天灭地，大地都为之震颤。

    “联军来了，联军来了！”

    蒙古军营内，众将士听闻炮声又是一阵骚乱。

    折腾完毕后，王远才心满意足。

    王远决定了，从现在开始，没事就要骚扰一波对手，想起来就做……自己都不知道自己什么时候下手，对手肯定也猜不到，活活把蒙古兵折磨的精神衰弱才好。

    思及此处，王远兴奋不已，似乎找到了好的玩具一般。

    “不要高兴太早！”

    朱元璋见王远如此得意，于是提醒道：“蒙古人可不是坐以待毙的羔羊！你得有所防备，不然咱们死的都不知道！”

    “哦？是吗？”王远思索了一会道：“那咱们可以如此这般！这是交给朱哥你了！”

    这一夜，所有的蒙古兵都不敢入睡，蒙哥黑着脸道：“怎么回事？这是怎么回事？”

    “不太清楚！”王保保也是十分郁闷道：“对方看似是偷营，其实根本就不和我们正面厮杀，只是露个面就转身跑路，那些人都是轻骑或斥候，跑的和兔子似的，我怀疑他们是为了扰乱军心。”

    “这可如何是好！！”蒙哥一听头都大了。

    打仗这么久，他还是头一次见到这么恶心的行为。

    你要是来偷营也就罢了，大家厮杀一通，生死有命。

    你特么就在外面嚷嚷一波就跑，不咬人恶心人，这他么谁受得了？

    追吧，恐怕有埋伏，不追，将士们还人心惶惶……加强戒备，将士们攻城一天已经很累了，晚上再睡不好还不得熬死，不管不问，又怕这群家伙突然发起攻击……

    “哼！”

    王保保冷哼道：“中原人就爱搞这一套！放心，末将会让这些臭虫安静下来的！”

    “你有什么策略？”蒙哥问道。

    “以彼之道还施彼身！”王保保道：“他们会骚扰我们，难道我们就不能主动去骚扰他们么？明晚不等他们来骚扰，我就带兵去偷了他们营地！”

    