    “咦……有不一样的味道！”

    “一股肉香味。”

    蓦的，三人顿时警惕。

    在天巫山脉这种地方，他们不敢大意，闻到了一股不同寻常的气息。

    三人尽数收敛气息前行，很快发现了前方一条河边有着一个少年。

    那少年衣衫褴褛，年纪不大，可身上还有着三个空间储物袋，似乎是在数着收获。

    …………

    “有人……”

    杜少陵正将断魂谷老者三个空间储物袋收进怀中，还没有来得及检查千手那老家伙留下的空间储物袋，已经感觉到有人来了。

    三个男子，收敛了气息，目光第一时间落在自己身前的空间储物袋上，眼神炽热，看着也不像是什么好人。

    “是那小子吗？”

    “应该不是……”

    此刻，三个男子打量着杜少陵。

    他们要找一个小子，但这小子似乎和描述中并不相似。

    这小子衣衫褴褛，破破烂烂的，极为狼狈。

    而他们要找的那小子居然气质不凡，有着鹤立鸡群之姿。

    “小家伙，你一个人在此地？”

    宽额大脸的中年男子盯着杜少陵，目光却是和身边两个同伴已经在不留痕迹的打量着四周。

    一个乳臭未干的少年出现在此处，似乎有些不太正常，或许跟着什么长辈在附近。

    “我长辈就在附近。”

    杜少陵回应。

    “真的么，这附近似乎可没人啊。”

    精壮大汉打量着四周，开始怀疑，随即紧盯在了杜少陵身上，眼神也落在杜少陵身上的空间储物袋上。

    与之同时，三人也不留痕迹地分散而来，以一种半包围要将杜少陵包裹。

    “空间储物袋给你们，你们不要杀我。”

    杜少陵咬了咬牙，似乎想要交出空间储物袋保命，知道在这种地方，杀人夺宝什么的，那是再正常不过的事情。

    “给你们……”

    话音落下，也在此时，杜少陵挥手一扫，三个空间储物袋散开，直接扔向了三个方向，分别扔给了三个男子，同时急速朝着小河逃去。

    这三人虽然收敛了气息，但杜少陵也能够感觉到三人比起自己肯定修为要强，一看就不是善茬。

    这三人的动作，也摆明了不会放过自己，杀人夺宝，也不会留活口。

    三个空间储物袋扔了过来，三个逐渐靠近的男子下意识一把抓在了手中。

    “小子倒是识趣，不过万一你真有人在附近，那可就不妙了，下辈子投胎，记得一个人可不要到处乱跑。”

    骨瘦如柴的男子冷笑，这种事情他们不是第一次做，何况一个乳臭未干的小子。

    这小子身上居然有着好几个空间储物袋，多少有些收获，至于留着其性命，那就是给自己找麻烦。

    一手抓住扔来的空间储物袋，这骨瘦如柴的男子顿时脚掌真气掠出，就要直接追向杜少陵而去。

    “怎么回事，不好……”

    蓦的，也就在此时，这骨瘦如柴的男子面色大变，发现自己握着空间储物袋的手瞬间发黑，一缕缕诡异的黑色光芒沿着手掌直接蔓延。

    这些黑光所过之处，肌体尽数失去了知觉。

    “有毒……”

    骨瘦如柴的男子大喝，可已经来不及了，手掌已经没有知觉，黑光以一种极快的速度蔓延全身，整个人直接倒在了地上。

    “砰砰……”

    不远处，另外两个男子也是一样的下场，直挺挺倒在了地上，黑光遍布肌体，无法动弹。

    “扑通……”

    远处，杜少陵一头扎进了小河内。

    知道这三个空间储物袋内上有着剧毒，但杜少陵也不敢肯定能不能够奈何这三人。

    这三人比起自己的修为层次要高，想要逃脱的机会不会太大，万一这空间储物袋上的毒没有起到效果，那唯有进入这小河内，说不定趁着暗河还能够脱身。

    感觉到身后的动静，杜少陵从河中钻出脑袋。

    观察着三人的动静好一会，确定三人没有了动弹之力，多少了这才再度走了出来，小心翼翼的上前，到了第一个人率先要对自己出手那骨瘦如柴的男子身边。

    这骨瘦如柴的男子迎面倒地，全身笼罩黑光，肌体发黑，眼球充血，看着有些让人恐怖，可还有生机，没有立刻而亡。

    “小浑蛋，你阴我，老子不会放过你的！”

    这男子挣扎着抬头，他打死也没想到，自己居然被阴了。

    这看起来乳臭未干的少年，居然在空间储物袋上下了毒。

    而且这毒极为剧烈。

    “你怕是没有机会了！”

    杜少陵目光一寒，这毒居然没有要了这人的命，趁他病要他命，手中握上了刚刚从断魂谷那死去的老者空间储物袋找到的一柄宝剑，一剑直接从背上刺进了其胸膛。

    这是杜少陵第一次杀人。

    作为一个从小受到正能量熏陶，遵纪守法的好小伙，杜少陵以为自己会心情复杂，会心中不安。

    可真正动手之后，或许是求生的本能。

    或许更清楚若是这些人不死，那死的就是自己。

    这几个人已经要杀自己，那自己也无需客气。

    弱肉强食，本就是如此。

    又或许，自己本来就是嗜血。

    杜少陵发现自己根本没有什么心情复杂，反而腾起一种嗜血的快感。

    这些人杀人夺宝想要杀自己，甚至交出了空间储物袋还想要杀人灭口，杀了他们也是应该的，完全没有负罪感。

    迅速间，杜少陵到了第二个身形精壮的男子身边。

    这男子一样全身漆黑浮肿，目光充血，他亲眼见到这小子乳臭未干的年纪，但下杀手起来却是丝毫未曾拖泥带水，心头早已经涌出了惧意。

    “不要…我们是血豹佣兵团的，你要是杀了我…”

    这男子开口，想要求生。

    “噗……”

    只是话音未曾说完，这刀疤脸精壮大汉的口中已经满嘴吐血，鲜血都已经是黑色。

    杜少陵的一剑已经从背后刺进了他的胸膛，干净利落。

    剩下第三个宽额大脸的中年，早已经心头骇然。

    他们在这天巫山脉内过着刀口舔血的日子，此刻自己面对死亡，也一样胆颤发毛，没想到今日会死在一个乳臭未干的小子手中。

