    “刚才发生了什么？！”

    杰斯从不远处跑过来，惊慌失措。

    他以为谁在海克斯科技研究所里面捣乱，把海克斯宝石给弄爆了呢。

    五年前亲身经历过一次之后，他最怕这种事再次发生在自己周围。

    “别慌，做了个小小的示范罢了。”马可斯淡定地摆摆手，让杰斯镇定下来。

    然而紧接着，杰斯没有第一时间注意到维克托手里那枚海克斯水晶，反而将视线落在刚刚到场的蔚身上。

    或者说，是看着蔚那头标志性的粉发。

    一股熟悉的既视感瞬间涌上杰斯心头，他皱了皱眉问道：“我们是不是在哪见过？”

    “没有！”

    蔚第一眼就认出了杰斯，说谎的时候连眼睛都不眨一下。

    “不不不，我们肯定在什么地方见过！”杰斯越看越觉得蔚眼熟，只是一时间脑子懵住了，想不起在哪里见过。

    凯瑟琳斜睨着杰斯：“得了吧，大众情人，搭讪的套路也太老土了，现在女孩子不吃这套。”

    他俩以前就是朋友，对彼此的性格比较了解，凯瑟琳以为杰斯看上蔚了，出来打圆场顺便缓和气氛。

    “凯瑟琳，我不是在搭讪，我真的觉得在哪里见过她！”杰斯见老朋友都误会自己，特别是自己对凯瑟琳有一点男女之间的好感，顿时更想解释清楚了。

    他皱眉苦思，试图想起一些什么。

    克莱格比较沉稳，知道这时候不能给马可斯继续添乱，便试图在杰斯回忆起某些事情之前带着人回执法局，上前拉开蔚说道：“蔚，我们……”

    ‘蔚，快点！’

    一道声音击穿了杰斯的回忆，他终于在听到这个名字的瞬间想起了一切，他指着蔚叫道：“你们是五年前害得我工作室爆炸的罪魁祸首！”

    “……”凯瑟琳深感无语，那间工作室是她家资助的，五年前她见到蔚他们，知道他们身份后都没这么大反应。

    杰斯这个样子让她感觉到浮夸。

    事实上，那件事对两人的影响不可同日而语。

    对凯瑟琳来说，一场爆炸顶多让吉拉曼恩家蒙受些许经济损失而已。

    可对杰斯而言，那场爆炸差点毁了他的人生！

    他差点被皮城议会驱逐出皮尔特沃夫！

    “我就说在哪里见过你，原来是在工作室爆炸那天咱们见过！”

    五年前，工作室爆炸，昏迷前杰斯迷迷糊糊见过蔚模糊的身影，那时候不知道是谁大喊着让蔚快走。

    “一、二、三、四……”杰斯用眼神点数了跟在马可斯身边几人，刚好跟五年前爆炸案嫌疑人的数量吻合。

    瞬间，杰斯觉得自己背后汗毛都竖了起来，手指哆嗦着指向马可斯：“你……那场爆炸案该不会跟你也有关系吧？”

    他看蔚四人跟马可斯关系似乎不错，以为马可斯才是那场爆炸案的背后主使。

    “你在说什么傻话？”马可斯轻笑道：“当年那件案子可是我侦破的，你说有没有关系？”

    “原来他就是那个肥羊大傻蛋？”金克丝插话道：“我们从你家拿的那些东西全都沉在皮尔特沃夫河里，你如果想追回来，我们可以给你个地址，你自己去捞吧。”

    “拿？”

    杰斯怒极而笑：“你管那种没经过主人同意就将东西取走的行为称之为‘拿’？你们是小偷！是强盗！”

    “喂！”

    这话引起了麦罗的不满，他上前两步推开因为情绪激动而接近几人的杰斯：“话别说这么难听，要真说起来，这件事还是你先引起的。要不是你在本索店里买东西不还价被小不点盯上，我们怎么会去你家里偷……拿那些东西？”

    “什么？”

    听着麦罗的谬论，杰斯感到难以置信：“我才是受害者，你们底城人的逻辑都是这么……莫名其妙吗？”

    “咳~”维克托轻轻咳嗽，他也是底城人，杰斯这句话把他也给捎带进去了。

    “我没有说你的意思，维克托。”杰斯给维克托道了个歉，随后看向马可斯：“他们为什么会在这？而且还穿上了皮城执法官的装备？他们不应该被关在静水监狱里吗？”

    他希望马可斯可以给他一个合理的解释。

    “如你所见……”马可斯正要说话，被蔚截断。

    “我来解释吧。”

    她上前一步道：“五年前的事情已经发生，无法挽回，我们也为那件事付出了难以承受的代价，如果你想继续追责，我只能说我们已经在为五年前的事情做出偿还……”

    她扯了扯自己身上的执法官制服，答应马可斯成为皮城执法官，就是蔚自己为那场爆炸案赎罪。

    “你们付出了什么代价？被关了五年，现在出来摇身一变成了执法官？”杰斯只知道当年爆炸案的嫌犯被抓，却不知道马可斯后来做的事情。

    连凯瑟琳都没有将这件事告诉他。

    “我们……”

    蔚双眼深处闪过一丝痛楚：“我们因此失去了最重要的家人，而且不止一个。”

    范德尔和本索对他们而言，都是父亲一般的角色。

    现在本索死亡，范德尔不知所踪，全都是因为他们四个自作主张潜入上城行窃所引发的后果。

    如果能早点料到结局会是那样，蔚说什么也不会带着爆爆他们做那件事。

    “失去……”杰斯愤怒的语气猛然一滞。

    他本性是个善良的人而且不止一次体会过差点失去亲人的感觉，他知道那并不好受。

    此时看着蔚露出的悲痛之色，忽然间觉得自己心底那股怒火消散了不少。

    马可斯适时开口道：“我给他们机会，是因为他们足够优秀而且本性不坏。”

    他指了指金克丝和克莱格，在杰斯认出蔚之前，这两人就已经在海克斯科技研究所呆了很长时间。

    “原本我可以避免你们见面，但我没有这么做，就是希望杰斯你能够原谅他们五年前犯下的错，重新接纳他们。”

    马可斯本来想着找个合适的机会再跟杰斯提这件事，没想到因为麦罗自作聪明，跟蔚一起前来海克斯研究所，把这次坦白给提前了。

    “……”杰斯纠结了一会儿，留下一句：“让我冷静一下。”

    然后转身走出研究所。

