        秋天里面的第一场雨飘落下来，滋润了大地，也温润了程可佳的心。

    顾定扬兄弟如今住在程家青正园里面，程家三老夫人原本是安排他们兄弟住在程可佳的院子。

    只是程方房知道后，他认为有些不妥，他跟程家三老太爷夫妻提议，顾定扬兄弟可以住在他从前住过的院子。

    程家三老太爷夫妻仔细想一想程方房的提议，他们两人的心里面也高兴，程方房把顾定扬兄弟当成嫡亲的小辈看待，这才会为他们盘算得这般的仔细。

    程家三老太爷夫妻安排顾定扬兄弟住进程方房从前住过的院子，程方房的儿子们便吵着闹着要跟顾定扬兄弟住在一处。

    程家三老太爷夫妻是欢喜曾孙一辈的亲近，他们两人是乐意的，程方房和孔氏却有些担心起来，全都是孩子，这要闹起来，程家三老太爷夫妻要跟着操心。

    程家三老夫人听了钱氏说了实情后，她笑着说：“季哥儿和磊哥儿回来后，我和你父亲都觉得这日子怎么越过越有些滋味了。

    孩子们都是听话讲道理的好孩子，他们有伴在院子里打转，晚上再住在一起亲近，我和你父亲是不会反对的。”

    程家三老太爷夫妻都有些担心顾定扬兄弟在家里会不自在，这一下，表兄弟们愿意亲近他们，愿意一起同住同起，程家三老太爷夫妻觉得很是高兴。

    顾定扬兄弟自从知道住的是舅舅从前住过的院子后，他们自然是欢喜表兄弟们一起住。

    程方房私下里同他们兄弟说过，他不反对他们住进他们母亲的院子，只是他们是堂堂男子汉，还是住在他从前住过的院子妥当一些。

    顾定扬微微的笑了起来，他已经读了一些书，他比顾定磊知事许多，他知道程方房是为他们兄弟着想，宁愿让出他从前住的院子。

    程方房还跟顾定扬兄弟说：“季哥儿，磊哥儿，你母亲的院子会一直留着，将来你们有妹妹了，她可以住一住。”

    程方房说的时候，他略有些心虚，孔氏跟程方房说过，程可佳的心里只想着有儿子，她是不想生女儿的人。

    程方房最初听孔氏说的时候，他只觉得程可佳怎么越大越有些不懂事，这生儿育女的事情，还能够轮得着她挑剔吗？

    自然儿女谁来了，都是当父母的福气。

    他同孔氏悄悄说：“佳儿大了，我当哥哥的不好跟她说什么话，你这个当嫂嫂的人要与她说一说，万一有了外甥女的时候，可不许她对待外甥女儿不好。”

    孔氏瞧着程方房笑了起来，说：“佳儿那是那种拎不清的性子，她就是怕对女儿太过疼爱，将来舍不得她出嫁去夫家受辛苦。”

    程方房一脸目瞪口呆的神情瞧着孔氏，说：“那依你的意思，这是越是疼女儿的人，那越是不能够生女儿？”

    孔氏心有感触的轻点头说：“你瞧一瞧自我嫁给你后，我每一次回娘家，我母亲待我是什么样的情意。

    我其实明白佳儿的意思，如果能够选择，我也宁愿选择生儿子，将来大了不用分开，想见的时候，只要呼一声，当儿子的就能够到面前来。”

    程方房一下子沉默下来，程可佳出嫁后，程方房觉得程恩赐都没有从前那样的快乐了，然而程方房的心里面，他还是想要一个女儿，只是他们夫妻现在女儿的机缘还不曾来。

    程方杵成亲后添了一个女儿，程方房对这个侄女都有几分上心。

    只是程方杵妻子把女儿照顾得有些娇柔，程方房这个当大伯的人，也不好意思随意太过亲近了侄女。

    青正园里面，顾定扬兄弟来了，程方房和孔氏的两个大的孩子也跟着住了进来，这一下子院子里面满满孩童的笑声。

    最初家里的人，都担心着他们兄弟常相处的不容易，然而后来瞧着他们表兄弟在一处玩耍得非常好，大家都跟着放心下来。

    程恩赐和程方幸兄弟对顾定扬兄弟非常的照顾，哪怕程方幸亲事定了下来，要准备冬天娶亲的事情，他一样围着两个外甥打转，就担心两个外甥在家里面不自在。

    顾家的人往程家送过几次吃食，顾佑凯专程赶到程家来看过顾定扬兄弟，他瞧得分明，顾定扬兄弟在程家除去不姓顾外，别的方面，其实与程家嫡子无任何的区别。

    顾定扬兄弟要去卓家读书的日子，程恩赐和程方幸兄弟轮流去送，卓氏有时候瞧着有心想说话，只是顾定扬兄弟瞧着她乖顺的叫着：“外祖母。”

    卓氏的心里又软和下来，最小的程方安如今都大了起来，卓氏如今瞧着孩子的心思比从前要软和许多，她偶尔也能够记起程可佳幼儿时期温软可人的模样。

    卓氏对顾定扬兄弟便多了几分关心，程恩赐和程方幸瞧了后，他们父子两人都有些担心，顾定扬兄弟如今虽然小，可是兄弟两人都是能够记事的人。

    程恩赐明里暗里的提醒卓氏，要她一定要牢记住她如今是当祖母的人。

    卓氏听着程恩赐的话，如今程恩赐安分的守着她过日子，哪怕他有时候说一些话不怎么入耳朵，卓氏也不会同程恩赐多计较。

    程方幸则是专门同卓氏打听起来：“母亲，我瞧着季哥儿和磊哥儿非常的可爱，舅舅们和表哥们都很喜欢他们，母亲，你觉得呢？”

    卓氏瞧着程方幸好笑道：‘你舅舅们和表兄弟们如果不喜欢他们兄弟两人，也不会这般的在他们身上花心思用功夫。

    舅舅们对待你们兄弟的心思，我瞧着都没有用在季哥儿兄弟身上多。”

    程方幸听卓氏的话立时笑了起来，说：“母亲，我们和姐姐都明白，这全是母亲给予的福气，母亲有这样好的娘家人，我们当儿女的和当孙子辈的跟着受了福气。”

    卓氏瞧着程方幸轻叹一声，说：“你舅舅们和表兄弟们也都不是那一种一定要人念着恩情的，你们兄弟们日后只要记得他们现时的三分好，他们的心里面便会很是高兴了。”

    程方幸笑了起来，说：“母亲，我们自然会记得舅舅们的好，而且我觉得那恩情是还不了的，积福人家自然是平平顺顺无忧生活。”

    