    陈景辉深吸一口气，看向一旁的星彤冰：

    “千风城那边怎么样？”

    星彤冰道：“我和我的师兄正在千风城历练，乌天尊的神像也破裂了，但那边给的理由是，被贼人破坏。”

    “最近发生的大事，我师兄弹指击杀了大盗蒙志涛，翻掌镇压了变形怪艾千秋，这算不算大事？”

    陈景辉强忍着嘴角抽搐的冲动，微微点头，表示自己在听。

    “还有，千风城即将如期举行风绣球活动。”星彤冰补充了一句：“别的……没了，我才刚到千风城，真的不知道太多。”

    “我们……可以回去了吗？”星彤冰最后小心翼翼问。

    陈景辉感觉得到，这个诡异的场景正在吸食自己的力量与精神，只要他不提供这些力量，就能自然消散这个场景，他对这里似乎有极高的掌控能力。

    “星小姐，你随时可以离开。”陈景辉说：“想离开，直接告诉我就可以。”

    “那……我呢？”白冷阳慌张地指了下自己。

    “你也可以，白小姐。”陈景辉微笑道。

    白冷阳松了口气，却没有立刻提出离开，而是询问道：“前辈，这里为何与我们莲心岛如此相近？”

    星彤冰说：“莲心岛也是这副……钢铁般的大船模样？”

    “当然。”白冷阳说：“莲心岛是一座大船，和前辈这里很相近。”

    陈景辉被这句话震撼了一下，和这里很相近什么意思？

    你们莲心岛是个星舰？

    陈景辉觉得他要重新调整认知了，为什么TOS-3上会出现星舰？难道说，这里不是修行者的星球，而是地球移民或黑暗战争后逃亡者移民的地方？

    星彤冰道：“实不相瞒，我的宗门也是这样，但要小很多。或许这是我们为何汇聚在这里的原因？”

    她看向陈景辉，递出了眼神。

    白冷阳惊奇道：“星姑娘，你是什么宗门？”

    星彤冰摇摇头：“师兄不让我说。”

    陈景辉冷静了下来，稍微思考后，他开始明白为何会把她俩抓进来。

    因为他构建这里时，选择的是鄂湘号星舰，所以把这个世界上和星舰有关的人拉了进来？

    可为何是白冷阳呢？听她的话语，莲心岛上不止她一个人。

    陈景辉没有多想，他点头道：“确实与此有关，不过你能来，也算与我有缘。”

    白冷阳逐渐放松，她发现这位神秘前辈呼唤自己来，不是做什么奇怪的事，也不是对她有危险后，她安下了心。

    在她看来，假如陈景辉对她真有什么意图，她是毫无反制能力的，这可是一位活了七百多年的神灵！

    她甜甜一笑，说道：“还未请教前辈大名？”

    陈景辉刚要编名字，忽然，一种奇异的本能冲动在他内心里绽开。

    他修炼的是源之气，千风峡里的诡异声音又提到源是梦，那么……

    “梦源。”陈景辉说道。

    “原来是孟前辈。”白冷阳说道：“实不相瞒，您的名字已经被世人遗忘，需要我在莲心岛上设立神龛，为您供奉吗？”

    世人就没记起我过……陈景辉内心吐槽。

    “不必了。”他拒绝了白冷阳的好意。

    不过，他从白冷阳这句话，也推断出白冷阳在白家内部，大概也是个有身份，有地位，有资源的人，随便什么人是不可能设立神龛，为未知的神明供奉的。

    星彤冰说道：“我是刚离开宗门的修行者，对于世界上很多神奇未知的能力，都很不了解，今天才知道莲心岛这样神奇的存在，孟前辈，你以后还会拉我们入梦，进入这里吗？”

    逮着一只羊使劲薅毛是吧……陈景辉秒懂星彤冰的意思，就是要和他一起做局，从白冷阳这里诈骗各种知识情报。

    他微微颔首：“如果你们同意的话。”

    陈景辉也想知道莲心岛的情况，一座星舰般的岛屿，到底有什么来历，为何会出现在这儿？

    这也是陈景辉关心的问题。

    白冷阳微笑道：“我也对莲心岛之外的地方感兴趣，很想有时间听星小姐讲讲。不过，孟前辈，您把我们招来，只是为了了解近况吗？有没有别的可以为您效劳的地方?”

    陈景辉内心道，神就这么受欢迎吗，争着抢着给神办事……

    他想了想，话没说死：“现在还没有。只是许久不见尘世，想了解一下如今的状况。”

    陈景辉感到大脑一阵疲惫枯竭，力量似乎要用完了，便说道：“两位小姐，感谢你们回答我的问题，如果有缘，下次再见吧。”

    他说完话，一下子断掉了力量，从这场景中跌落。

    再次睁开眼时，陈景辉发现他就在原地，刚刚好像是他站在原地，发呆时所做的一个梦。

    星彤冰说道：“……这就是你的新能力？”

    陈景辉点头。

    “稍微有点夸张……拉千里之外的人一起入梦。”星彤冰说：“这怎么想，都不该是丹境有的能力。”

    “是的。”陈景辉沉重说道，这在游戏里也没有资料记录，不知道是被隐瞒了，还是地球上也没有这在情况。

    陈景辉还发现，自己在刚刚那诡异梦境里时，自身的能力得到了增强，充盈的念力仿佛在他血脉里流淌，陈景辉知道这是一种心理上的幻觉，但那些力量明显比之前来的要大。

    “……那个梦境，可以锻炼我的念力，提高我的力量？”

    陈景辉思索着，决定之后找时间完整测试一下力量。

    不过，他刚刚激发的诡异梦境的那股力量，似乎已经陷入了沉睡，正在缓慢的恢复，在恢复完成前，陈景辉都不能激发梦境了。

    “说起来，她要是来和你面基，发现了我怎么办？”陈景辉想到了一点，询问道。

    “噗……网友见面会吗？”星彤冰笑道：“不用担心，在梦境里，你的形象很模糊，只能大概认出是个男性青年，我都没有第一时间认出你，声音也被扭曲了，是很冷漠的那种声音。”

    我的形象很模糊，声音很冷漠……陈景辉想，越来越诡异了。

    这是源之气的特殊？是剑仙职业的特殊？

    可是陈景辉根本没收集到剑仙方面的情报，目前看来，只有那个自称在千风城地底的女声，可能知道些什么？

    但真的要去找她吗？她看起来状态很不对，很危险！

