    不管以前的南鲤跟沐雨涵的关系到底有多好，她已经决定了，绝对要跟沐雨涵断交！

    一开口就是八百万的礼物，她就算是真拿了两个亿的赡养费，还不够这个女人祸祸的！

    “还有啊，那天我想在锦绣园餐厅办个PARTY，邀请我的朋友一起来热闹热闹，你帮我把锦绣园订下来吧，很便宜的，半天才五十万的租金，”沐雨涵兴奋的继续说道，“我已经写好请帖了，也有你的份，嫂子你那天也一定要来呀。哦，对了，我妈看上了一条项链，才两千万，不过她当时没买，你买了送给我妈吧，她一定会很高兴的……”

    南鲤的脸色更黑了，这到底是妹妹还是提款机？

    再让她继续这么说下去，她的两个亿都不够花的！

    “等等！”南鲤粗暴的打断了她的话，下一刻，她掰开沐雨涵的手，将自己的胳膊抽了出来。

    南鲤淡漠的看着她，“沐雨涵，你是不是有什么误会，我哪儿来那么多钱？”

    “你问我哥要啊！”沐雨涵一副理所当然的模样道。

    她的话音刚落，沐瑾城恰好从她们身边走过。

    他淡淡的看了他们一眼，之后就如同没看到一般，来到沙发前坐下。

    对上他的目光，之前一直叽叽喳喳的沐雨涵，居然少见的安静了几秒。

    南鲤这下彻底无语了。

    她算是明白了，原来以前的南鲤一直拿着沐瑾城的钱，去做好人各种送礼，而且一出手就是几百几千万的。

    怪不得沐瑾城要离婚呢，搁她她也离！

    深吸一口气，南鲤来到沙发面前，坐在了沐瑾城的对面。

    沐雨涵也跟了过来，不过她犹豫的看了一眼沐瑾城，坐在了南鲤的附近。

    南鲤多少有些诧异，她怎么觉得，沐雨涵似乎挺怕沐瑾城的？

    沐雨涵小声说道，“嫂子，就这么说定了啊，回头你跟我哥好好说说，我先走了……”

    “你哥不就在你对面？”南鲤淡漠的说道，“你想要就自己开口。”

    沐雨涵愣住了，她不可置信的看着南鲤。

    南鲤居然拒绝了她？

    这可是从未发生过的事情！

    以前的时候，不管她提出多过分的要求，她都会答应，而且想办法完成。

    “嫂子，你开什么玩笑啊？”沐雨涵挤出了一个笑脸，“这种事情以前都是你来的啊！你是他的老婆，花他的钱不是天经地义嘛！”

    “哦？”南鲤冷笑一声，斜倪向她，“你问我要钱要的这么天经地义，我怎么不知道，我什么时候娶了你当老婆了？”

    “南鲤！你别给脸不要脸！”沐雨涵顿时气的站起，她窝火的指着南鲤骂道，“我这是给你机会讨好我们全家！你要是不好好珍惜，小心我翻脸不认人！”

    “……”南鲤惊的下巴都要掉了。

    啥玩意儿？

    让她花钱，还是给她机会，给她脸了？

    这特么什么人啊？

    南鲤甚至开始反思，她之前所谓的‘飞扬跋扈’，跟沐雨涵比起来，简直是彬彬有礼！

    “怎么样，怕了吧？”沐雨涵得意的说道。

