    言外之意，这非标准姿势，居然也过关？

    而且，还是一种教官见过的，听起来很高级的姿势？

    孙芸芸心中一片狐疑：席祖儿这县城妹，哪儿学的？

    当然，更惹人气的还有卞小红那边。

    细胳膊细腿的，明明扛着枪的手臂都在发抖，若是别人肯定被教官臭骂，轮到卞小红，严教官居然和颜悦色地夸了句：“不错，卞同学的姿势最标准，比昨晚进步多了。”

    昨晚？

    昨晚练过嘛？昨天拉歌结束就没有教学活动了啊。

    孙芸芸还没等脑袋转过弯来，就听严教官拍了拍巴掌：“行了，抓紧时间开始实战。每个人按照号码牌在靶前就位，一人十发子弹，先练习再计成绩。”

    “啊这么快就实战了呜呜我还没学会……”又是一片哀嚎。

    大家笨手笨脚地开始射击。

    可靶子就像是故意和人作对似的，怎么都瞄不准。

    好不容易瞄准的，刚扣动扳机，右肩猝不及防，被枪托撞得差点撒手飞出去。

    “呜呜呜好疼啊！”哀嚎声就没断过。

    严教官气得挨个儿骂过去：“后座力，后座力，我强调过多少遍，右肩要绷住，不然你整个人都被撞歪了还怎么瞄准？一个个脑子都是浆糊做的？怎么比驴还蠢！”

    严教官骂人真是一套套的，对着女同学也毫不客气。

    只有卞小红得到了他表扬：“都跟卞同学学着点，人家体格最瘦，气质最好，学得最认真！”

    孙芸芸不服气，好不容易等到勤学玉尺发力了，赶紧大张旗鼓瞄准：“教官，看我，看我这样对吗？”

    “砰砰砰——”

    一串靶子击中声错落响起。

    严教官终于点头：“还可以。”

    虽然没有表扬卞小红那么真情实感，但也是相当肯定了。

    孙芸芸扬眉吐气：“教官，那我这成绩是多少啊？”

    严教官点了点点子大屏幕，上面实时显示各个靶心的成绩。

    孙芸芸刚才那一连串的射击，一个二环，九个一环。

    一环等价一分，十环最高十分，十发子弹满分刚好是１００。

    所以她总分是１１分。

    但已是当前最高分了。

    毕竟，绝大多数人，第一次连一环都击不中！

    就说被严教官悉心表扬的卞小红，也不过是打出了三个一环，两个连靶子边都没摸到，目前总分才３分。

    听到这个分数，孙芸芸那叫一个美滋滋啊。

    勤学玉尺诚不欺我。

    果然能让我拿第一！

    她的练习弹都打完了，就等下一轮正式比赛记成绩了，便志得意满地，扫视着其他人的练习。

    大部分同学都还在苦苦奋斗，想追求至少中一环，得一分的成绩，简直不堪一提。

    席祖儿三人在较远的位置，看不太清楚她们，不过屏幕上清清楚楚的显示着，席祖儿、席如宝和伍千漫，目前都是零分而已！

    孙芸芸冷笑：“教官说你姿势不行，果然就是不行！什么高级姿势？我看是花架子而已！”

    此时此刻。

    席如宝和伍千漫，都停下手中的动作，翘首以盼地，等着席祖儿——

    “这严教官教学方法不行，根本听不懂，咱们还是等祖儿的指示！”

    “嗯！接通了，接通了，你看，薄爷在给姐做演示呢！”

