    “啪——！”

    杨天峰手起掌落，一巴掌打在了郭宇东的脸上，顿时发出了清脆的声响。

    杨天峰的力量并不大，但是这声音，却在此时被无限放大。

    场面一片死寂，除了叶无双，所有人都用一种难以置信的眼神看着杨天峰。

    “这……什么情况？”

    过了好一会儿，这才有人轻声议论，语气中依旧满是疑惑。

    因为就在刚才，杨天峰还和郭少主相谈甚欢，怎么一眨眼，就翻脸了呢？

    郭宇东更是满脸的匪夷所思！

    此时的他，只觉得自己的脑子是懵的，看向杨天峰的脸上，满是茫然。

    “杨……杨州长，你这是什么意思？”

    他的语气中充满了不解和愤怒。

    他实在是想不通，这一切究竟是为什么。

    “你在质问我？！”

    杨天峰冷笑一声，而后继续说道：“你带着家中之人，若是来我江北投资也就罢了，但是你现在，竟然要自持身份，侮辱我江北之人，怎么，你把我江北当成是自家的后花园了吗？！”

    杨天峰态度强硬，丝毫不给郭宇东面子。

    郭宇东闻言，心中更是大怒：“杨州长，你这是铁了心不给我们烈风阁面子了吗？”

    “威胁我？”

    杨天峰冷笑道：“我杨天峰只认王法，就算你烈风阁实力强大，在这里，也得按规矩办事！”

    郭宇东吃瘪，心中当真是又气又恼，心中恨不得把杨天峰剥皮抽筋！

    不过他并不傻，知道自己人在屋檐下，便恨恨的说道：“好啊杨天峰，你还真是让我大开眼界，我们走着瞧！”

    说完，他便看向剩余几个没有出手的保镖：“带上他们四个废物，走！”

    话音落下，他就转身准备离去。

    不过就在时候，叶无双突然淡淡开口：“事情还没有处理完，你就想走吗？”

    郭宇东停下脚步，转头看向叶无双，见到他脸上的那一丝笑容后，心中火气更大：“小子，你不要太得寸进尺！”

    “我刚才就说了，有三个问题，需要解决，怎么郭少主这么快就忘了吗？”

    叶无双神色如常，但是语气中却隐隐间带着丝丝的寒意。

    郭宇东感觉受到威胁，脸上腾的一下黑了起来，一双眼睛满是愤怒的盯着叶无双：“好啊，我倒要看看你想要怎么解决！”

    说完，他便重新坐在了之前保镖给他搬出来的椅子上，一脸有恃无恐。

    见到这一幕，围观的人们都轻声哗然了起来。

    在这里，杨天峰还站着，但是这个郭少主，却嚣张的坐在了椅子上，这摆明了是不把杨天峰放在眼中啊！

    众人的猜想很正确，因为郭宇东还真就没有把一个小小的州长放在眼中。

    毕竟，他是烈风阁的少主！

    而烈风阁作为三江省最大的武者聚集地，自然也有这个实力，去无惧一个小小的杨天峰！

    因为从某种意义上说，他们已经不属于世俗！

    而是属于另外一套社会体系。

    在龙域，甚至是在这个世界上所有的国家，都存在着两种体系，一种是普通人所面对的世俗体系，在这个体系中，官府和法律平衡着一切。

    而另一种体系，则是与世俗体系相对应的非世俗体系，非世俗体系所管辖的，就是一般人所接触不到的层面，如武道、玄学以及那些高层次的权贵等，在这个体系中，平衡这一切的，是神秘而强大的安全部队。

    在这套体系中，法律的权威大大弱化，也没有所谓的正义与平等，有的只有最暴力的拳头，最原始的弱肉强食。

    烈风阁，作为三江省最大的武道基地，就是生活在这个体系之中。

    只不过这些东西，普通人并不知道罢了。

    “无双，要不然算了吧？”

    见到郭宇东在与杨天峰撕破脸之后，还能如此嚣张，苏妙音自然也猜出了他身后定有依仗，所以便对着叶无双劝道。

    叶无双却笑道：“有杨州长为我们做主，谅他也不敢太过分。”

    “是啊，是啊！”

    杨天峰听到叶无双的话之后，心知自己表现的机会要来了，立刻点头附和道：“苏小姐放心，我作为江北的州长，一定会为你们做主的！”

    郭宇东却不屑道：“杨州长，话可别说的太满了，别风大闪了舌头。”

    既然撕破了脸，他郭宇东自然也不会再给杨天峰面子。

    世俗与非世俗体系，这些年一直都在保持着一种微妙的平衡，这才相安无事。

    杨天峰如果真的不知死活要为苏妙音和叶无双做主，很有可能就会打破这种平衡，而这样的结果，根本就是杨天峰一个小小的四品州长所承担不起的。

    可是他不知道的是，两种体系之所以能够平衡，是因为叶无双。

    作为龙域的护国龙帅，叶无双的权威，不仅仅是在世俗体系影响深远，更重要的是，在非世俗体系，他更是无人敢质疑的存在！

    杨天峰被郭宇东的话噎了一下，刚想开口反驳，便听到郭宇东继续说道：“说吧，你想怎么处理。”

    叶无双缓缓上前，笑着说道：“很简单，跪下道歉，然后滚回江东。”

    “我要是不答应呢？”

    郭宇东面容阴沉，额头之上隐隐之间，已经开始浮现青筋。

    叶无双的话，简直是在践踏他们烈风阁的脸面！

    对他的反应，叶无双并不感觉到意外，顺口便说道：“你当然可以走，但是你的车，就得留下。”

    “如果我还拒绝呢？”郭宇东眼神变得愈发阴鸷。

    叶无双闻言笑了笑，并没有回答他的问题，而是转头看向杨天峰：“杨州长，按照我国的律法，外部势力私自掺和地方争斗，罪当如何？”

    杨天峰嘴角扯出一个冷冷的弧度，眼中闪过了一丝狠辣：“生死……自负！”

    听到他的回答，叶无双这才转头看向了郭宇东，冷笑着说道：“听到了吗？”

    “杨天峰，你想要挑起争端吗？”郭宇东大怒，声音之中充满了威胁。

    杨天峰呵呵一笑：“郭少主，你不用给我扣帽子，你与叶先生的事情，你们自己解决，我只是过来见证一下而已。”

    “杨天峰，你……”

    郭宇东气急，却张口无言。

    叶无双脸上笑意愈甚，看向恼羞成怒却无可奈何的郭宇东，继续说道：“所以，你是想和我再打一场，还是跪下认错，亦或是留下车滚蛋呢？”

