    第233章 大怨种记录刷新

    东西从哪买的都说出来了，已经没什么可说的。

    宝友把镜头凑近，错愕的问道，“楚师傅，一个值钱的都没有吗？”

    “没有，和上个宝友一样，都是岫玉。”楚风脱口而出。

    “另外不要在旅游的地方买东西，十有八九都是坑，你们绕不过去的。”

    宝友大失所望，无奈的点点头。

    “谢谢楚师傅，以后不上当了。”

    宝友挂断连线，楚风在直播间又重复一遍。

    “朋友们，已经不止一个宝友在旅游的地方买东西被坑了。”

    “不管是古玩街还是去旅游，买东西都一定要注意，没有九成把握，最好不要下手。”

    听到楚风这么说，直播间网友纷纷调侃。

    “这么良心的鉴宝主播，估计也就楚师傅了。”

    “别的鉴宝主播都开始卖东西了，咱们楚师傅还在这叭叭的科普呢。”

    “楚师傅，他们既然敢买，就说明不止九成把握。”

    “没错，毕竟像楚师傅这种眼力，没几个能做到。”

    从刘家拍卖会弄到手的钱，到现在还没花完呢。

    楚风从没想过挣钱，一直都是琢磨着多弄人气值。

    比起钱，系统商城里的东西宝贵太多了。

    楚风伸手接通下一条连线申请。

    这次画面里的东西更大，竟然是一路车大石头。

    “宝友，你这是要干什么？”楚风目瞪口呆的问道。

    宝友嘿嘿一笑，神秘兮兮的问道，“楚师傅，你见过这种东西吗？”

    说着，宝友把镜头凑近。

    楚风这才发现石头上有很多刻纹，就像是在这块石头刻一幅画。

    石头有一米多高，长宽有四五十公分左右。

    “这是嘛呀？”

    “这不就是一块石头，上面刻个画。”

    “别告诉我这是花钱买的…”

    “感觉直播间最大怨种记录要被刷新了。”

    楚风缓缓摇头，一五一十的答道, “宝友, 恕我眼拙, 你这个东西还真难为到我了。”

    “我只能看出这是块石英岩，至于其他的就不清楚了。”

    这块石头没有触发鉴宝系统，没有提供任何相关信息。

    楚风目测这是块石英岩, 再多的也不敢乱说。

    “卧槽，楚师傅说不知道？”

    “我没有听错吧？”

    “把楚师傅都难住了, 宝友这是个什么鬼东西？”

    “楚师傅都看不透, 你这是阳间的东西吗？”

    “从楚师傅直播到现在, 还是第一次遇到看不透的东西。”

    直播间的网友对楚风信心十足，出奇一致的怀疑宝友东西路数太怪。

    石头上画的好像是一个祭祀场地, 有八根石柱立着，好像是一个圆形。

    周围有很多小人跪拜，石柱中间是一条大蟒蛇, 好像还吐着蛇信, 凶神恶煞的。

    “楚师傅, 您都不知道啊, 可别吓我！”

    让楚风没想到的是，宝友竟然开始慌了。

    楚风哭笑不得的讲道, “宝友，只是我没见过类似的东西。”

    “你可以去其他地方，找别的专家给你看看。”

    没触发鉴宝系统, 楚风心里大致也有猜测。

    这东西多半是随便刻个画，就被当成什么好东西给卖了。

    不过有人买单也是有意思。

    这个猜测楚风没有说出来, 所谓言多必失，不至于犯这个错误。

    “已经让很多专家看了, 鉴定费都花好几千了，都说不知道这是个什么东西！”

    回想起刚刚连线的时候, 宝友还是乐呵的。

    这会急的像热锅上的蚂蚁一样。

    “不知道就对了, 要是其他人知道，楚师傅会不知道？”

    “我就很好奇, 宝友是怎么把它当宝贝的？”

    “问那么多专家都不知道，楚师傅要的不清楚, 还不明白吗？”

    “估计是凉凉了。”

    楚风沉吟片刻问道, “宝友，你这个东西是怎么来的？买的？”

    “可不是买的，花我八十多万呢！”宝友着急的答道。

    “他说是以前一个部族的图腾, 还有另外七根, 就是这上面画的八根石柱。”

    听到这楚风忍不住想笑，这背景故事编的还挺好。

    “宝友, 呃…我的意见是你可能被骗了。”楚风一五一十的讲道。

    “你没事可以去钻研一下它的细节, 或者是找找关于它的记载。”

    “如果都找不到答案，那十有八九就是被骗了。”

    这东西要是真有记载，或者说是少数部族的图腾，鉴宝系统不可能没反应。

    而且照老板说的，还有另外七根，跟这个是一套的，不可能不触发鉴宝系统。

    就算是手枪，里面有没有装弹，系统都能识别到。

    现在鉴宝系统没反应，只有一种可能。

    那就是这块石头没名字，就是简简单单的一块破石头。

    “果然，直播间怨种记录刷新了。”

    “八十多万买一块石头，宝友是真不缺钱啊。”

    “古玩街上闭着眼买，捡到漏的概率也比这个大。”

    “有钱真好, 想怎么花都行。”

    楚风已经说明白了, 宝友也就此认命。

    “不找了, 别人我还不信，楚师傅都这么说了, 那我就是被坑了。”

    说完, 宝友气冲冲的骂道，“他娘的，用特么一块石头骗人，怎么这么有胆子！”

    网友站着说话不腰疼，开始冷嘲热讽。

    “也不是老板胆子大，是他也没想到会有人这么傻！”

    “瞎猫碰见死耗子，赶巧了。”

    “一个敢骗，一个够傻，换换人还真做不成生意。”

    “直播间第一大怨种，八十多万买石头。”

    良言一句三冬暖，恶语一句六月寒。

    楚风安慰宝友两句，便挂断连线。

    本来人家就够惨了，还再嘲笑人家。

    楚风心情复杂的叹口气，接通下一条连线申请。

    画面刚接进来，就让直播间两万多个网友，瞬间忘记刚刚大怨种和八十多万的石头。

    “哎呦，这黑丝好啊！”

    “妈耶宝友，你这腿不错啊！”

    “楚师傅，你快看看这腿兴摸吗？”

    “好腿好腿！”

    画面刚接进来，是美女的腿，而且还穿着黑丝，极具诱惑力。

    直播间一片狼嚎鬼叫。

    但实话实说，楚风也觉得美女这双腿，是真的好！

    “咳咳，美女你好，要鉴定什么？”楚风轻咳两声问道。

    (本章完)

