    然而赵高苦笑一声：

    “我没那资格。”

    “郎中令，不得不说你是个狠人，我赵高终于翻了船，期初我很愤怒不甘心。”

    “但是，现在我想明白了，郎中令，你下了好大一盘棋啊。”

    赵高在这一颗依旧是感觉到了恐慌。

    被抓之后，依旧没有搞明白，但是无意间偷听了一些话之后，这才幡然醒悟。

    看着乌子仲说道：

    “世人都被你骗了，我赵高，也被你骗了，你骗得我好苦啊。”

    “朝堂上放荡不羁，明面上斤斤计较，表现得十分小气和睚眦必报。”

    “世人都以为如此，不曾想，这是假象，假象啊，所有人都被你迷惑了。”

    赵高心中悔恨，为何不早一点想到这些。

    “郎中令，你真正的目的，压根就不是我赵高，你真正的目的是名门望族，诸子百家。”

    “你真是好大的野心啊。”

    乌子仲大骇，赵高果然不是一般人。

    “是吗？你说的不错，但是又错了。”

    “还请解惑，让我赵高死个明白。”

    赵高知道死到临头了，索性就问个明白。

    “很简单，从一开始我就压根没想过要对付谁，我只想始皇帝好好活着。”

    “但是有人不愿意啊，虽然一统六国，但是大秦却有很多的东西没有统一。”

    赵高疑惑。

    “什么东西？”

    乌子仲嘿嘿一笑：

    “也不怕告诉你，大秦太乱了，必须要车同轨，书同文，统一度量，统一钱币。”

    “赵高啊，你说这些大事，如果要实施，会不会容易？”

    赵高心中大骇，原来如此啊，随后摇了摇头：

    “容易？谈何容易，这可是动摇世家的根基，这可是分解百家的学究。”

    猛然，赵高反应过来了。

    “所以，你才出手？”

    “没错。”

    乌子仲换了一个姿势说道：

    “不过，这一切最根源的地方就是你的存在，因为你，这些东西都无法实现。”

    “所以，必须要绊倒你。”

    “但是你和名门世家走得太近了，你和诸子百家关系匪浅。”

    赵高听到很是苦笑：

    “所以，想要绊倒我，就必须要收拾名门望族，诸子百家。”

    赵高看着乌子仲，接着说道：

    “名门望族被你打怕了，那么诸子百家呢？”

    “郎中令，今天我赵高给你说句大实话，诸子百家不是表面上那么简单的。”

    然而，乌子仲却哈哈大笑起来了。

    “诸子百家？老子正等着他们呢。”

    看着乌子仲的表情，赵高明白了。

    “看来你已经做好了足够的准备了？”

    “当然。”

    乌子仲不可否认。

    “诸子百家的确很强，我也很怕，但是现在他们自顾不暇，瘟疫横行，这便是我的杀手锏。”

    赵高明白了。

    “原来如此，普天之下能够解救瘟疫的，只有你一人，诸子百家想要保命，你必定会提条件。”

    “按照你的个性，不把他们吃得死死的，你是不会出手。”

    赵高明白了，心中苦笑连天。

    本以为这几天已经明白了乌子仲真正的目的，可不曾想，这一次又错了。

    “好，好啊，好一个郎中令，你这一盘弥天大棋下得好，你这个执棋者更是厉害。”

    “我赵高输的心服口服。”

    猛然，赵高脸色变得难看起来。

    “但是不曾想你乌子仲居然如此能耐，倘若那一晚来的不是你，本令早已经逃之夭夭。”

    然而，乌子仲摇了摇头：

    “那晚上我压根就没有出现，抓捕你的，乃是锦衣卫统领，魏忠贤。”

    赵高大骇。

    “魏忠贤？”

    “没错，就是他，他和我一样，功参造化，实力无双，我在他手上也只有挨打的份。”

    乌子仲解释道：

    “你被他抓住，不冤枉。”

    听到这，赵高猛然大笑起来：

    “哈哈哈，哈哈哈，可怜，可怜啊，我赵高空有一身功夫，本以为可以来去自如。”

    “却不曾想，被你算的死死地。”

    “如今我周身力量无法发挥，只能任人宰割，如此鞭打，苦不堪言。”

    看着乌子仲，赵高说道：

    “郎中令，念在同朝为官，给我一个痛快。”

    赵高接受不了了，无法忍受了。

    这几天，每天一道酷刑，赵高真的害怕了。

    期盼解脱，本想咬舌自尽。

    但是一口牙齿全被拔掉，如何自杀？

    然而，乌子仲却摇了摇头。

    “郎中令，你为什么。”

    赵高激动起来了，一瞬间牵扯到了伤势，疼的哇哇直叫。

    “赵高，你做下的恶事太多了，杀你千百遍都不足以泄恨。”

    “承受折磨吧，否则，我郎中令无颜面对那些死去的冤魂。”

    乌子仲缓缓地站了起来说道：

    “别忘了，这里是东厂，在这里，想死都难。”

    说完之后，乌子仲转身离开。

    “郎中令，你不得好死，你这个王八蛋，杀了我，杀了我啊。”

    赵高疯了，无法忍受啊。

    脑袋很想撞墙而死，但是这一点魏忠贤早就防着。

    远处，乌子仲的声音传来。

    “赵高，你慢慢享受吧，胆敢谋害始皇帝，罪无可赦。”

    ...

    另外一边，夜晚，皇城后宫。

    原本安静的地方，在这一瞬间，猛然出现了大量的锦衣卫。

