    池沐沐直接把江见衾推了出去。

    推出去那一刻，因为用力过猛，回弹力直接让她一屁股坐在了床上。

    还气喘不匀。

    房间中那一刻似乎，有些安静。

    安静中，就只有池沐沐喘气的声音。

    江见衾默默的放下手臂。

    手指紧了紧。

    面上却就是没有任何一丝，多余的表情。

    他冷漠道，“医生说你疲劳过度加上一天没有进食，所以醒来之后会比较虚弱。你最好先吃点东西。”

    “好。”池沐沐也觉得自己此刻，逞强是不可能的。

    而刚刚本能的反应……

    就是本能反应，她觉得也不用去解释什么。

    她和江见衾，还是保持距离比较好。

    虽然不知道为什么江见衾会主动扶她，或许也只是因为她摔倒随手的一个举动，但她真的不想，和他有任何身体接触。

    总觉得。

    他会厌烦。

    就算是他主动，她也觉得他会厌烦。

    而她不想让江见衾误会什么。

    她并没有借由她身体的虚弱，去故意靠近他的想法。

    也不知道从什么时候开始，她变得对江见衾小心翼翼。

    或许是因为她亲手糟蹋了他们的婚姻，在他面前，她就已经低他一等。

    亦或者。

    江见衾是她爸的主治医生。

    她也不敢得罪。

    反正。

    很多原因。

    最后导致的结果就是，她再也不会招惹江见衾，还会尽可能的，离他远点。

    池沐沐重新回到了床上。

    动作缓慢，是怕再次摔倒。

    她尽量没让自己表现出来有多难受。

    事实上，身上应该还是有些撞伤的。

    她甚至觉得抬脚都很费力。

    露出来的手臂上，也是擦伤红肿一片。

    江见衾也这么站在她的旁边，再也没有伸出援手，就看着她像只蜗牛一样，艰难的，很艰难的，重新躺在了病床上。

    他帮她按下呼叫铃，“麻烦帮028病房送一份晚餐过来。”

    “好的。”那边连忙答应着。

    房间中，就又陷入了沉默。

    沉默着等着池沐沐的晚饭。

    池沐沐其实也不知道江见衾为什么一直不走，也不知道他为什么会出现在这里。

    她忍了又忍。

    终究还是没忍下去，“现在不早了，要不你先回去早点休息吧，明天我爸的手术，希望你可以保持最好的状态。”

    江见衾没有回应。

    池沐沐又说道，“我自己一个人也没问题。一会儿吃过晚饭之后，我就回我爸的病房陪他……”

    “你知道你怎么出车祸的吗？”江见衾突然开口，打断了她的话。

    池沐沐诧异。

    江见衾说，“检查了你的轿车，你刹车被人动了手脚。”

    她当然知道。

    当时踩刹车完全没有反应。

    她很清楚她去小男孩家的时候，轿车没有问题。

    不可能在她去了小男孩家之后，刹车突然就不灵了。

    但她还没有时间去深想到底会是谁？

    其实也不用深想。

    除了傅亢还有谁。

    大概今天她的举动把傅亢也气得够呛，否则怎么会到了要杀她的地步。

    “我建议你，这段时间最好小心一点。”江见衾直言。

    “我会注意的。”池沐沐点头。

    对江见衾已经变成了。

    他说什么就是什么。

    绝对不和他作对。

    “吃过晚饭之后最好再多休息一会儿下地。车祸后失血会出现低血糖的状况，容易晕倒。”江见衾提醒。

    “嗯。”池沐沐乖乖点头。

    江见衾离开了病房。

    作为医生，简单交代了几句之后，离开了。

    离开后。

    池沐沐反而松了一口气。

    在没有事情要聊的时候，她真的已经不知道怎么和江见衾相处了。

    她靠在床头，眼眸就这么看着头顶上的天花板。

    其实。

    想要真的忘记一个人，也不会太难。

    只要认清彼此的差距。

    只要明白对方已经死心。

    只要不停的告诉自己，他们再也不可能。

    然后压抑着压抑着。

    一段感情就结束了。

    池沐沐吃着护工送过来的晚餐。

    没什么胃口，也勉强自己全部都吃完了。

    吃完之后也确实听从了江见衾的吩咐，躺了好一会儿，确定自己恢复了一些精神之后，才下地，离开了病房，去了他爸的病房。

    病房内。

    也不知道是不是因为明天是手术的原因，她爸一直没睡。

    她妈也没睡。

    她出现的时候，她妈有些着急，“沐沐你总算来了。要不是见衾说你太困睡着了，我都要报警了。”

    所以江见衾告诉她爸妈的是，她疲劳过度睡着了吗？

    好在。

    没有说她发生了车祸。

    要是说了，估计他爸妈得急死。

    她确定自己身上的衣服把她伤口都遮掩严实了，才走到她妈面前，“本来只是想要躺一会儿的，结果一趟就睡过头了。”

    “你这段时间这么辛苦，也应该多休息一下。只是你爸没看到你来他都不放心睡觉，我也觉得眼皮跳得慌，现在看着你好好的，我就放心了。”颜如灵说着，说着那一刻似乎还是发现了池沐沐脸上有些划伤的痕迹。

    大概是车祸的时候，被前面碎掉的挡风玻璃划伤的。

    “你脸这里怎么了？怎么有条口子，还有点肿肿的。”颜如灵问。

    池沐沐不在乎的摸了一下，她笑了笑，“还不是今天记者见面会。对了，妈你看没？”

    “看了一些。我怕你爸心脏接受不了，就没让他看多少，但知道你当面揭穿了质检厅的阴谋，证明了我们池氏药业的清白，还看到你在现场气场十足，我都有点怀疑不是我亲生的！”颜如灵说着，还是有些骄傲，“我女儿什么时候就变得这么厉害了！”

    “让你刮目相看了是吧？！”池沐沐也很得意。

    “我和你爸眼珠子都差点没有掉出来。”颜如灵毫不掩饰的赞扬，“是真的觉得你长大了！长大到，都不需要我和你爸来担心你了。”

    “所以以后公司的事情就交给我来处理，你和爸就别操心了。”池沐沐很坚定的说道，“不过不得不说，这次能够这么顺利，还是箐箐帮了大忙。”

    颜如灵点头，“我跟你爸都猜到了，回头真的要谢谢箐箐。”

    “好。”池沐沐也一口答应着。

    “对了，你还没说你脸怎么回事儿？”颜如灵问。

    “哦。”池沐沐回神，连忙说道，“我当时不是在记者会现场表现出了我惊人的能力嘛？！现场那帮记者全部都被我深深折服，所以记者招待会结束后，我就被那群无良记者给围困住了，那时我又急着想要来医院陪你和爸，所以就和记者发生了一些冲突，推推撞撞的，脸上就挂了彩。”

    “你说你这孩子，和记者闹什么闹，万一他们又乱写你怎么办？”

    “我口碑也没好过。”池沐沐满不在乎的说道，“何况我还真的不想要什么好口碑，我怕我一个抽风会做一些异于常人的事情，倒不如没什么好评，也就不会突然被打脸什么的。”

    “你就不能上进一点？”

    “我现在不是挺上进了吗？我只是不想让媒体把我吹嘘得太厉害，我怕承受不起。”

    是怕压力太大。

    颜如灵也能理解。

    她笑了笑，“好吧好吧，反正你觉得舒服就行。”

    “还是妈对我最好了。”池沐沐撒娇，那一刻把注意力放在了她爸身上。

    池骋其实一直都看着他们母女的交谈。

    就是身体确实太虚弱，现在喘口气都会觉得累，也说不出来那么多话来，反而很喜欢，看着她们母女的打闹。

    池沐沐蹲在池骋的病床边，她说，“爸，我今天表现怎么样？”

    池骋笑了笑。

    眼底都是宠溺。

    “你别说话，我知道是100分。”在池骋开口那一刻，池沐沐已经阻止了他。

    是知道他说话很累。

    所以用了这种方式来和他交流。

    池骋无奈，还是点了点头。

    “现在我们家清白了，接下来就会重新进行新品上市，我都和刘文志以及公司董事会那般老头子说好了，基本上让咱们池氏重新回到正轨不难。你就只需要做完手术好好养病就行，公司的事情，就全部交给我。”

    “好。”池骋答应着。

    是真的对池沐沐这次的表现，惊艳道。

    或许他曾经他对沐沐确实是保护得太好了。

    事实上。

    沐沐并不是他们想的那样什么都不会，她其实也可以独当一面，也可以撑起一片天。

    “对了。”池沐沐突然想到什么，她又说道，“那个在这次事故中死去的小男孩，虽然最终不是我们疫苗的原因，但是归根结底和我们家也脱不了关系，如果不是想要设计我们池氏，小男孩也不会成为替罪羔羊，所以我自作主张的去小男孩家进行赔偿，给了他父母1千万，还承诺以后池氏药业的药品，无论价格，对他们都是终身免费。”

    “你觉得问心无愧就好。”池骋点头。

    池沐沐就知道，她父母和她一样，最怕的就是欠感情债。

    只有还清了，才会舒坦。

    “爸，明天要做手术，今晚早点休息，养精蓄锐！”

    “嗯。”池骋应了一声。

    也真的就闭上了眼睛。

    池沐沐给她爸拧了拧被子，又把灯光调到了最暗。

    然后叫她妈也回到了病床上。

    两个人睡在一张陪护床上。

    池沐沐其实睡了大半天，这一刻一点睡意都没有了。

    但她怕影响到她爸妈，所以装着睡着了。

    睡着了。

    就感觉到她妈从病床上起来，池沐沐睁开了眼睛，默默的看着她走向了她爸的病床边。

    看着她妈就这么一直一直看着她爸。

    然后俯身。

    在她爸的脸上，轻轻的印下一吻。

    池沐沐嘴角笑了。

    眼眶却红了。

    有时候就是会被她父母的感情所感动。

    所深深的感动。

    她保持着安静，看着柔软灯光下，她母亲温柔的脸颊。

    真的要多不容易。

    才会这么恩爱一辈子。

    她妈就看了她爸很久。

    很久很久。

    她准备回到床上。

    “如灵。”她爸突然开口了。

    所以那个老头子，根本也没有睡着。

    颜如灵明显有些惊吓。

    池骋动了动手指。

    颜如灵连忙双手握住。

    池骋说，“这段时间辛苦你了。”

    “不辛苦。”颜如灵温和的一笑，“从嫁给你那一刻开始，就已经做好了照顾你一辈子的准备。”

    “不知道我上辈子修了什么福分，让我这辈子遇到了你。”

    “傻瓜。”颜如灵满脸温柔。

    她的手，紧紧的抓着池骋的手。

    在柔弱的灯光下，分明温情到不行。

    “如灵，我知道这次的手术其实风险很大……”

    “老公！”

    “你听我说。”池骋微喘着气。

    颜如灵隐忍着。

    “如果我真的没有从手术台下来。”池骋顿了一下。

    颜如灵眼眶瞬间就红了。

    “你不要太伤心。这辈子我能有你，能有沐沐这么乖巧的女儿，我觉得已经很幸福了。我没有什么遗憾。”池骋说着，费力的说着。

    “我不想你说这些。”颜如灵声音明显有些哽咽。

    “如灵，人这一辈子都会有一个尽头。如果我的尽头就是明天，我也觉得知足了。我就是怕你和沐沐，接受不过来。”

    “我们怎么接受得过来。”

    “现在的沐沐虽然已经张大了不少，但她在我心中还是那个需要捧在手心里面的小公主。如果我有什么不幸，你一定要坚强下去，为了沐沐也一定要坚强知道吗？”

    “老公……”

    “还有。如果我真的去了，也别傻乎乎的为我守寡，找个品性好的，能照顾人的小老头，过自己的后半辈子。”池骋交代。

    就像是在交代遗愿一样。

    颜如灵已经哭得，泣不成声了。

    池骋眼眶显然也很红了。

    他拉着颜如灵的手，“答应我，照顾好自己，照顾好沐沐。”

    颜如灵点头。

    默默的点头。

    池沐沐眼前也已经模糊不清了。

    她隐忍着。

    就这么一直隐忍着。

    那晚上。

    她妈在他爸的病床上，整整陪了他一晚。

    两个人睡着了，都是十指交叉。

    而那晚上。

    池沐沐也这么看着他们，深深的看着他们，一夜未眠。

    同样的一片天空下。

    南城五星级酒店，总统套房。

    乔箐在房间里面，等待一个结果。

    冷木野跟着去了目的地。

    今晚。

    傅亢会把陆雅雯送走，也会杀人灭口。

    按照现在的发展趋势，傅亢送陆雅雯离开的方式，和送走燕轩应该是如出一辙。

    她看着陆雅雯发给她的的实时定位。

    现在陆雅雯已经赶去了码头。

    直接坐上了快艇。

    快艇去的方向，就是今晚远洋海船要经过的地方。

    冷木野已经提前过去了做好准备。

    半个小时后。

    陆雅雯的实时定位暂时没有更新，在等待要路过的那艘海船。

    没太长时间。

    大概也是傅亢精确算计过。

    陆雅雯登上了海船，然后定位开始在海平面上变化。

    如果没有算错。

    这里就会是陆雅雯被灭口的地方。

    燕轩，应该就葬身于这片大海。

    而现在除了傅亢以及她，或许燕衿也猜到了，其他人都并不知道，燕轩已经不在人世。

    燕轩的父母大概只知道他逃命了。

    应该还不知道，燕轩早就死了。

    她给冷木野发了一个信息，“注意。”

    冷木野回了一个字，“嗯。”

    乔箐把手机放在一边，然后随手点了一支烟。

    这段时间，烟瘾似乎大了些。

    分明很有吸烟的冲动，但真的吸了几口，却又有些反胃。

    她终究还是把剩下一大半的烟支熄灭了。

    那一刻。

    茶几上的电话响了起来。

    她看了一眼，接通。

    那边传来冷木野的声音，“把陆雅雯救下来了。”

    “怎么救的？”乔箐问。

    “她听了我们的建议，身上穿着防弹内衣。子弹打在她心脏的时候，没能要她性命。对方直接把她抛下了海里面，我们在海底潜伏等待，现在救起了她，正在往回赶。”

    “对方没有察觉吧？”

    “没有。”冷木野肯定。

    “嗯。傅亢太狡猾了，如果让他知道陆雅雯没有死，我们很难当众指控得了他。就是要给他一个，出其不意攻其不备！”

    “好。”冷木野一口答应。

    “把陆雅雯的手机没收了，带她去一个隐蔽的地方，让秦辞的人看守者，在质检厅的案件没有上庭之前，不要让她出去。”乔箐说，“最好是让她自愿配合。”

    今晚上的行动。

    光凭冷木野一个人不能保证绝对没有差错，所以乔箐找了秦辞当帮手。

    秦辞也确实给她提供了很多人手。

    自然也帮了大忙。

    “我安排好了再回来。”

    “辛苦了。”

    “你注意安全。”冷木野提醒。

    “放心。”

    乔箐挂断了电话。

    她深呼吸了一口气。

    今晚的事情，算是告一段落了。

    接着，就等着傅亢的自寻死路。

    她转身准备走进浴室洗澡睡觉。

    明天一大早，她回去医院陪着池骋手术。

    但愿。

    一切顺利。

    那一刻。

    房门外，突然响起了门铃声。

    乔箐眼眸微动。

    此刻。

    午夜12点过。

    谁？！

    这么晚了，回来找她。

    她保持冷静，第一时间拿出手枪，迅速的走向房门口。

    透过监控视频看着门口站着的男人时。

    乔箐心跳明显，漏跳了几拍。

    她抿唇。

    打开了房门。

    打开房门，看着穿着西装革履的燕衿，站在那里，一派气宇轩昂。

    “要这么防备我吗？”燕衿开口。

    那一刻眼神明显看到她举着的手枪上。

    乔箐回神。

    她把手枪放下，说，“没想到是你。”

    “你联系的江见衾，联系了秦辞，联系了乔治……就是，没联系我。所以我要是不主动送上门，你应该想不起我。”燕衿的声音，冷漠，淡然。

    口吻中，真的听不出来太多的情绪。

    乔箐突然笑了一下。

    她说，“四爷吃醋了？

    燕衿也笑了一下。

    这货笑起来，真的可以倾国倾城。

    他突然靠近她。

    高大的身体，俯身逼近乔箐。

    乔箐身体紧绷。

    就是因为他强大的气场，让她不由得，紧张。

    他的脸靠近她的脸颊。

    两个人很近很近的距离。

    就是彼此的呼吸，似乎都能够感觉到。

    那一刻乔箐闭上了眼睛。

    她想。

    男女之间。

    夫妻之间。

    就应该……小别胜新欢。

    然而。

    臆想中的亲吻并没有。

    她只感觉到燕衿的手，直接握住了她的手，然后将她手上的那把手枪，拿了过去。

    乔箐的手指动了动。

    她睁开眼睛，近距离看着的，还是燕衿那张帅气逼人的脸颊。

    他说，“这种东西，不应该存在于我们两人之间。”

    下一秒。

    她就看到燕衿把那把手枪，以抛物线的方式，扔在了她的大床上。

    乔箐笑了笑。

    她说，“好。”

    说完之后。

    她主动伸手，搂抱着燕衿的脖子。

    燕衿依旧看着她。

    紧紧的看着她。

    她说，“上床这么多次，我是不是都没有主动过？”

    燕衿嘴角轻笑了一下。

    他说，“怕你，吃干抹净就跑，所以……”

    所以？

    乔箐扬眉。

    “只是邀请你共进晚餐。”

    “现在？”乔箐诧异。

    午夜12点过。

    这个点吃晚餐。

    燕衿弯腰，直接将乔箐横抱起。

    横抱起，大长腿一勾，将酒店的房门关了过去，然后带着乔箐，离开了房间。

    乔箐紧搂着燕衿的脖子。

    头靠在他的胸口处。

    她是有多长时间没有听到燕衿的心跳声了。

    一声一声。

    铿锵有力。

    她安静的靠在他的怀抱里，被他抱着走进了酒店的高级餐厅。

    此刻，除了暗处站着的几个服务员，不会再有其他客人。

    燕衿把乔箐直接放在了餐厅最中间，西餐桌前的椅子上。

    放下之后，才绅士的回到自己的位置。

    两个人对立而坐。

    燕衿手微抬。

    服务员恭敬的送上早就准备好的晚餐，以及红酒。

    乔箐看着面前的食物。

    精致华丽到。

    她觉得有些过于奢侈。

    重点是，“我吃过了。”

    “我没吃。”燕衿深邃的眼眸看着乔箐，“等了你一晚上。”

    “你可以早点约我。”乔箐直言，“我一直在房间。”

    “怕打扰到你的计划。这次回来，最重要的一个环节，不就是今晚吗？”燕衿拿起刀叉，慢条斯理的，吃起了晚餐。

    果然。

    燕衿什么都知道。

    “刚刚秦辞打电话给我说，一切办妥了。”燕衿一边吃着，一边解释。

    乔箐应了一声。

    有些事情。

    她不知道怎么给燕衿解释。

    就比如。

    她找了他身边的所有人，却唯独没有找他一样。

    她找到理由去解释自己为什么要这么做。

    如果她说。

    她怕见他，他应该不会相信。

    不会相信，她怕见到到，就不想离开。

    她低头，也拿起刀叉，静静的吃了起来。

    “秦辞很少佩服一个人，但他刚刚打电话说，你比他想的还要聪明。”燕衿主动聊着天。

    似乎为了避免彼此的尴尬。

    “傅亢这个人，我们其实注意他很久了。”燕衿吃着牛排，“但一直没能够找到他的把柄，这个人警觉性太强，基本上我们能有什么动作，他就会察觉，所以不敢轻易打草惊蛇。却没想到，你这么快，就让他自投罗网了！”

    “不是我太快让他落网，而是傅亢这个人没有真的威胁到你们的利益，所以你们不会用尽心思去对付这个人。但他，真的威胁到了池沐沐，如果他不死，死的就是池沐沐，我只能，拼尽全力。”乔箐解释。

    不是客套话。

    说的事实。

    傅亢这个人对燕衿而言，没有绝对性的危害。

    不过就是沈家一个比较有用的人才，他们能除之当然更好，不能除之，对他们的影响不会太大，所以没必要花太多心思在傅亢身上。

    她很清楚，如果燕衿真的要动一个人，就绝对能够动得了。

    就比如，他就是可以把那个帝家后裔藏得深不可测，就是可以把沈家人玩弄于手掌之中。

    她真的不敢在他面前，吹嘘自己。

    “为了池沐沐，拼尽全力。”燕衿喃喃，喃喃的重复着她的话语。

    口吻似乎有些讽刺。

    又似乎，只是他一贯的语气。

    乔箐直言道，“她也曾为我，两肋插刀。”

    “我知道。”燕衿点头。

    点头那一刻又抬头看着乔箐。

    她说，“我只是在想，有没有那么一天，我也会让你拼尽全力。”

    “你不需要的。”乔箐笑了笑。

    燕衿喉咙微动。

    “你这么强大，不需要我的拼尽全力，也可以全身而退。”

    “万一呢？”燕衿扬眉。

    乔箐沉默了。

    万一。

    万一，他们需要兵戈相向的时候。

    她会怎么选择。

    燕衿其实已经暗示得非常明显了。

    他们彼此的身份。

    其实都已经。

    袒露得非常明白了。

    只是彼此没有给彼此揭穿而已。

    不揭穿，还能是夫妻。

    一旦揭穿。

    就只能是敌人。

    她说，“万一的话，我选择殉情。”

    燕衿笑了。

    嘴角的笑容分明很明显。

    他说，“我记下了。”

    算是。

    他们站在对立的身份上，第一次给予的承诺。

    承诺着。

    如果他死了。

    她就陪他一起死。

    两个人安静的吃着晚餐。

    红酒杯在灯光下爱摇晃。

    乔箐喝了好些。

    本来，她酒量就不好。

    今晚的酒量似乎更不好了。

    一两杯下肚。

    她眼前就有些晕了。

    脸蛋也红得……很动人。

    “醉了吗？”燕衿问。

    乔箐醉眼朦胧，懒懒的模样，散发着一种风情。

    一种，很容易勾引男人的风情万种。

    她点了点头，承认了自己，喝醉了。

    “我送你回房。”燕衿放下刀叉。

    “要，抱的。”乔箐提要求。

    燕衿笑了。

    这个世界上。

    唯一能够得到燕衿如此温暖的女人，只有乔箐。

    他弯腰，把她横抱进怀里。

    她乖巧的躺在他的怀抱里。

    燕衿把乔箐放在了大床上，因为她一直搂抱着他的脖子，所以他放上去之后，身体是微压在她身上的。

    两个人鼻尖碰到鼻尖。

    房间中似乎变得，热气腾腾。

    “要留下吗？”乔箐分明在邀请。

    “明天你会去医院吗？”燕衿突然问她。

    这和今晚留下有什么关系吗？

    但那一刻，还是点了点头，“明天会去医院陪着沐沐。”

    “所以后天。”燕衿说，“可以留一天的时间给我吗？”

    乔箐分明有些诧异。

    “我想，完完整整的拥有你的一天，从早到晚。”他一字一顿，分明满脸深情。

    这个世界上。

    有哪对夫妻，想要相处还需要预约的。

    乔箐心口有些触动，她说，“好。”

    何况，她也答应了乔治，会在走之前，和乔治见面。

    “那么后天，我等你回家。”燕衿说完。

    他低头，在她唇瓣上，深深的印下一吻。

    然后。

    起身离开了。

    乔箐倦在大床上，看着燕衿的背影。

    是怕她上完他就跑了吗？

    她可，没这么渣。

    她翻身。

    让自己埋在了被子里。

    脑海里面浮现着，家这个字。

    她不知道有多久，没有家的定义了。

    三角洲不是她的家。

    乔家别墅更不是她的家。

    竹沁园……会是吗？！

    乔箐嘴角拉出一抹淡笑。

    燕轩说。

    后天回家。

    也好。

    后天，她还可以准备一下。

    毕竟从来都是他主动。

    她也想，主动一次。

    ……

    另一片夜色下。

    傅亢收到了陆雅雯死去的消息。

    他眼底的残忍毫不掩饰。

    他不是心狠手辣。

    他只是，有他的人生，有他的抱负。

    那些影响到前程的人，该死就死。

    他拿起电话，拨打，“把准备好的陆雅雯犯罪证据移交给警察厅。”

    “是。”

    “董辉的口供都串通好了没有？”

    “下午就已经和他沟通过了，他只有一个要求。”

    “说。”

    “给他减刑。”

    “让他放心，五年之内，我一定让他出来！”

    “是。”

    傅亢又拨打了另外一个电话。

    对方恭敬无比，“傅先生。”

    “对外放话，池氏药业的所有技术人员都已经主动离开池氏且全部加入了安阳药业。让所有人都知道，池氏已经没有了研发团队。”

    “是，我马上安排。”

    傅亢放下手机，笑容无比阴险。

    从池沐沐答应他安排人进入池氏药业研发部之后，研发部所有人的信息他就已经掌握在了手上，事故发生后，他第一时间就开始进行了收买，现在已经收买了一大半。

    一大半，足以让池氏药业的研发团队支离破碎。

    而没有了研发团队的医药公司就是一潭死水，池氏药业就算证明了自己清白，也于事无补。

    不会有任何医院或者药品商还会和他们合作！

    该破产，还是得破产！

    池沐沐想要弄死他，还早得很。

    而她弄不死他，他就会让她死得很难！

    他眼眸微动，看着突然响起的手机。

    此刻。

    凌晨2点。

    沈文国给他打来电话。

    他接通，“首领。”

    “事情办妥了没有？”沈文国问。

    对于池氏这次的事故，似乎确实让他烦心了。

    “陆雅雯会成为这次事故的始作俑者，明天一早会把她的犯罪证据移交给警察厅。刚刚也接到消息，陆雅雯已经秘密解决，警察找不到她，就会以畏罪潜逃下达结论，其他相关人员都已经全部对好了口供。”傅亢汇报。

    “虽然把你自己保下来了，但不代表我对你没有偏见。”

    “我很清楚这次是我的一个失误，所以我会让池氏药业马上破产作为弥补。”

    “希望这次不会出任何错。”

    “首领。”傅亢口吻听上去很沉重。

    “还有事儿？”

    “池沐沐不会这么聪明，她不可能能够想到这么周全，也不可能会突然像变了一个人一样。”

    “你想说什么？”沈文国有些讽刺。

    以为傅亢还在为自己开拓。

    “有人在暗中帮池沐沐。”傅亢顿了一下，还是直言道，“这个人是，乔箐。”

    之前或许不能肯定。

    但是今天池沐沐的表现，他百分之百确定，有人在暗中帮池沐沐。

    否则池沐沐就算能够想到所有。

    她也不会想到，点名沈家人来关注这件事情。

    能有这份谋略的，只会是乔箐。

    毕竟。

    江见衾对池沐沐现在的态度显然是，袖手旁观。

    所以只能是，乔箐。

    而那边在听到乔箐的时候，明显沉默了两秒。

    傅亢继续说道，“我之前就提及过，但是首领似乎不愿意我说起她，我本来也不想来为难首领，但是，她确实对我产生了很大的影响。我三番两次在她暗中帮助池沐沐下，屡屡失败。如果不克制一下她，我担心，她又会破坏了我的计划。”

    “我会处理。”沈文国答应，“但是傅亢，这不是你每次失败的借口。现在我姑且可以帮你一次，如果这次你还失败了，我不会再给你任何机会！”

    “如果这次失败，我自动请辞！”傅亢承诺。

    那边猛地，挂断了电话！

    傅亢看着“通话结束”的字样。

    没有了乔箐。

    池沐沐就真的，不堪一击！

    ……

    翌日。

    早上8点。

    乔箐离开酒店。

    今天池骋手术。

    她想早一点过去陪池沐沐。

    好在，昨晚上某人没有留下。

    否则……

    以某人的秉性。

    她可能得爬着去医院。

    她走进酒店的地下车库，直接走向从池沐沐那里开走的那辆轿车。

    刚走过去。

    她明显感觉到了一丝异样。

    那一刻。

    甚至毫不停留，转身就想往反方向离开。

    刚走了两步。

    两个穿着黑色西装的男人出现在她面前，直接挡住了她的去路。

    她往后退了两步，打算从另外一个方向离开。

    周围，直接走出来十个人。

    十个人，将她紧紧的围困住。

    乔箐紧抿唇瓣，警惕的看着这些人。

    一个带头的男人走到乔箐面前，他鞠躬，显得恭敬无比，“三小姐，首领找您。”

    乔箐眼眸一紧。

    所以是……沈文国的人。

    她说，“必须要去吗？”

    “必须。”男人冷冰回答。

    乔箐咬牙。

    “三小姐这边请。”男人也没有征得她的同意，微弯腰，指着旁边的一辆黑色轿车。

    此刻轿车车门前，另外一个穿着黑色西装的男人，也恭敬的为她打开了车门。

    “我需要打个电话。”乔箐直言。

    “是。”男人恭敬的等待。

    乔箐按下手机号码。

    那边很快接通，“箐箐。”

    “沐沐，我不能来陪你了。”

    池沐沐明显有些失落，“不是一周才走吗？”

    “计划有变。”

    池沐沐没有说话。

    “这次离开下次见面就不知道会是什么时候。”乔箐直言，“记得你已经长大了，遇到任何事情都要学会自己去承担。”

    “嗯。”池沐沐点头。

    “人定胜天，你要相信你自己！”

    “箐箐。”池沐沐声音明显有些哽咽。

    “嗯？”

    “还能再见到你吧？”池沐沐问。

    有生之年。

    还能再见到的是吗？！

    “或许。”乔箐没有给她一个肯定答复。

    因为。

    不敢肯定。

    她说，“沐沐再见。”

    “一定要再见。”池沐沐迫切的说道。

    她说。

    好。

    但是。

    是心里默念的。

    乔箐挂断了电话。

    然后转身。

    跟着黑色西装走进了轿车内！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    乔箐的真实身份真的要曝光了！

    明天见。

