    

    云以萝的心扑通扑通直跳，脑袋一片空白。

    她愕然低下头，盯着他修长有力的手，紧张到一个字也说不出。

    简时臣也明显觉察到云以萝身体僵硬。

    掌心摸到除了相机以外的触感，顿了顿，简时臣脸上的笑意僵住，身体骤然紧绷。

    云以萝吓得说不出话来。

    她很想让他放开她，但是喉咙跟塞了一团棉花似的，发不出声音。

    “少爷，您在那里做什么？”

    远处，管家突然出声，从他的角度，只看得见简时臣的背影，看不见被简时臣身前的女孩。

    云以萝如梦惊醒，咬牙说：“你还不放开我？”

    简时臣后知后觉松开手，心里还有一丝意犹未尽，匆忙压下紊乱的思绪。

    他的声音从未如此僵硬过，“……我”

    管家就快过来了，她又羞又恼，可是现在不是跟他计较的时候。

    云以萝深呼吸，脸红耳赤，咬唇说：“不许说！”

    她抱紧相机，无措地从他怀里溜出来，摸黑从花园里的一条小路返回别墅。

    简时臣杵在原地发呆，手上还残留着柔软的触感。

    他怎么可能说出去？

    管家走到他身边，发现只有他一人，诧异说：“少爷……您怎么一个人在这？”

    简时臣低低答应一声，将地上的三脚架和摄影包拿起来，转身对管家笑了笑。

    “哦，今晚的夜色很好，还有流星。”

    管家抬头看去，哪有流星？

    ……

    云以萝逃回房间里，把相机和手机放下，失神地坐着。

    思绪已经乱成一片了。

    简时臣怎么能那么对她……

    意外！

    只是一个意外！

    可他明明就碰到了，太过分了，以后她都不想理他了！

    那些画面从脑海中飞逝，狠狠刺激神经，她摇摇头，郁闷得趴在桌子上，小脸还是红彤彤的。简时臣那张脸占据着所有的思绪。

    云以萝端起桌上仅剩的半杯凉白开，猛地喝下去。

    不安的情绪渐渐冷静下来。

    摸了摸身上的睡裙，被水打湿了，长裙黏在腿上很难受。

    她咬了咬唇皱起了眉头，立刻去找了一套衣服，走进浴室。

    心里还是不舒服。

    相机里还有她为他拍摄的照片和流星雨，赌气得不想送他了！

    桌上的手机屏幕突然亮起来。

    云以萝心不在焉扫了一眼，一个“简”字跳进了视线中，意识到是谁发来的消息时，沉静了不少心脏再次怦然跳动。

    “……”

    犹豫了好几秒，她才点开，查看。

    【东西不要了？】

    来自简时臣的消息。

    云以萝沉闷地想，不要算了。

    【在哪里】她还是很没骨气地回了一句。

    简时臣几乎是秒回【来我房间，顺便拿走上次留下的拖鞋】

    云以萝小脸红得能冒烟！

    他还敢说上次！

    云以萝越想越气，快速编辑消息回他【为什么要去你房间？我不去】

    简时臣【要我去你房间么？】

    云以萝【……】

    还记得他点评过自己的房间，说什么全是粉色晚上会做噩梦。

    她抿着唇，给他发了消息【把东西拿过来，放在门口】

    卧室里的简时臣收到这条消息，嘴角微微上扬。

