    （以下为重复内容，稍后修改）

    “对！俺们有理俺们怕什么！”男人受到了鼓动。

    “行，俺们就跟你走这一遭！”妇人终于做了决定。

    殷含英挑了挑眉：“现在？”

    小池可还在病床上躺着没醒过来呢，他们就一点都不担心？

    “不是现在还能是什么时候，赶紧的吧！”

    妇人急急忙忙说道，被身边的丈夫戳了一下，用眼神示意，才意识到了什么，又道：“俺闺女的身体俺知道，从小就皮实，况且大夫都说没事了，没关系的！”

    殷含英在心里冷笑一声。

    是，自己的闺女没事不要紧，却生怕那赔偿金长腿跑了。

    这样的人也配为人父母吗？

    女人望向床铺上的人儿，眼神中有些悲悯的意味。

    “哎呀，走吧！”

    见她迟迟不动，妇人开口催促道。

    殷含英抿了抿唇，抬脚：“我去跟医生打个招呼，你们等我一下。”

    妇人蠕动了下唇瓣，似乎嫌她耽误，却被身边的男人轻轻拽了拽，这才闭上了嘴。

    病床上的小池似有所感，眼角流淌过一抹晶莹。

    **

    C大。

    最后一场戏的拍摄场地是学生公寓。

    这场戏主要是家居服的展示。

    左初穿着灰白色的家居服，棉质的料子，袖口微微上卷，露出一截白得发光的纤细手腕。

    少年半倚在椅子上，桌上放了一杯浓茶，手里捧着一本书，十指如葱，随意地翻着。

    一举一动，漫不经心却显得极其优雅。

    室友推门进来，安静的寝室瞬间变得热闹起来。

    优雅的少年不是只会读书的书呆子，也不凹高大上的人设，他也会拿起手机，跟着舍友们一起打游戏，讨论篮球比赛以及漂亮的姑娘。

    左初拿着手机，指尖一翻华丽操作，五杀的音效从手机里传来！

    “卧槽，漂亮！”

    周围的男生忍不住尖叫出声。

    左初勾了勾唇，脸上也有属于少年的自得。

    “卡——”

    鲁斯鼓起掌：“很好，今天的拍摄到此结束，收工！”

    “呕吼！”众人欢呼。

    左初走过来，朝着工作人员微微弯腰：“辛苦了大家。”

    “不客气初殿，你可是我们的大功臣呐！”

    五个场景已经算是广告片里场景较多的了，他们原本以为要拍很久，没想到每一条都是一遍过！

    用了一半的时间就拍完了。

    如果不是刚开始耽误的时间有点多，说不定还会更早完工。

    左初笑，没有说话。

    一旁的鲁斯却开口了：“左初，你今天的确给了我惊喜。”

    他的口音还是有些蹩脚。

    “哦，那我该感到荣幸。”左初勾唇，道。

    鲁斯看出这家伙在调侃自己，心里是又气又无奈，对左初又爱又恨。

    他已经很久没有碰到像女孩这样有灵气的演员了。

    反串表演本身就有难度，鲁斯也承认他自己在某些方面刁难了左初，但女孩却完美地完成了演出，化解了他的刁难。

    每个热爱电影事业的导演都喜欢有灵气的演员，也乐于帮助他们。

    鲁斯也不例外。

    “华夏有句老话，叫千里马常有，而伯乐不常有，如今的演艺圈，却是千里马难得，伯乐有心无力。”鲁斯感叹道。

    左初闻言，垂下了眸。

    的确如此，因为流量时代的到来，娱乐圈的艺人往往凭借着高颜值或是炒作就能够博得观众的喜爱，以此获得更好的资源。

    轻而易举地获得资源的结果，往往会是沾沾自喜，忽略了对自我水平的提高。

    就拿现在华夏娱乐圈里的明星来说，除了那些老戏骨，现在的一些“一线明星”，很多都是靠着资本和流量堆砌上去的。

    根本经不起风霜。

    说是一线，演技却配不上这名号。

    一群一线将一部电影演成烂片也是常有的事。

    随之而来的，还有高价片酬，偷税漏税，甚至是强女干，拉皮条这种违法犯罪的事情……

    想在现在的圈里找一个有潜力有天赋的演员，实在是太难了。

    但鲁斯觉得自己是幸运的。

    因为，他发现了左初。

    “这是我的微信。”他打开手机，将二维码递给左初，“我有件事想要跟你说。”

    女孩眨了眨眼，掏出手机，一副惊讶的表情：“您可别坑我？”

    “滚蛋！”鲁斯笑骂了一句，“是正事，现在不方便说，等我确定下来了再通知你。”

    左初有些讶异，但还是点了点头：“好。”

    她估摸着，自己今天的表现也还算不错，对方应该不能坑她。

    **

    和鲁斯，陆月等人告别后，她就马不停蹄地赶往了第一人民医院。

    在前台询问小池的病房号，却不想碰见了纪凌。

    “是你。”男人眯着眼睛，冷着脸，一副不想见她的表情。

    左初顿了顿，转过身，双手抱胸，身子倚在柜台上，眉头轻挑：“哟。”

    看见女孩这一副肆意散漫的模样，纪凌的脸色更冷了。

    “你来这儿做什么。”

    “当然是探望病人，不然还能是来给人治病的么？”左初一副吊儿郎当的语气。

    纪凌刚想开口说话，一个小护士跑过来，打断了他。

    “不好了纪医生！来了一个病人，身上一点伤口都没有，却嚷嚷着痛，在急诊那儿闹开了，副院长让我来找你。”

    纪凌眉头微蹙：“我知道了，你先过去。”

    说完，男人冷冷地瞥了左初一眼，转身就走。

    女孩眯起眼睛，抬脚跟了上去。

    一楼，急诊大厅。

    “哎哟——”

    刚进大厅，就能听到痛呼的声音，再加上繁乱的人声，嘈杂得不行。

    有人瞥到纪凌，连忙开口道：“让开让开，都让开！纪医生来了！”

    围着的医生护士赶紧让出了一条道。

    就连副院长都迎上去，道：“小纪，你可算来了。”

    纪凌依旧是那张扑克脸，也没搭理对方，径直走到病人身边：“他这是什么情况。”

    被忽视掉的副院长：……

    他也不敢发火，人家毕竟是从京城来的，惹不起。

    “半个小时前来的，刚来人还没什么事，只说是最近肠胃不好，总拉肚子，想看看肠胃科，可没想到后来突然喊身体疼。”

