    这地方怎么看都不像是什么好地方，一种不好的念头在我脑海里浮现。

    主要是这个洞看起来阴森森的，而且还没人把手，更重要的是连个亮都没有，这一看来的人就不多，或者说是不经常来的。

    但我来都来了，哪儿有不进去的道理？

    稳定了一下情绪，我壮着胆子踏进了这个看起来很黑的洞。

    洞里还时不时传来一些稀奇古怪的声音而且我也不知道我在里面走了有多久，反正黑布隆冬的，真是凭借着感觉在走。

    直到我的眼前再一次的出现亮光，是烛火，这个潮湿的洞穴里让我第一次看到了希望。

    伴随着的也是一个熟悉的声音：“阿七，是你来了吗？快进来！”

    是紫璇的声音，看来她也来到了这里。

    我没有犹豫，走了进去，结果却看到了一些我不想看到的东西。

    “这什么？”我下意识的问出了声。

    别说，我主要是有些嫌弃，更重要的是眼前是一个大水池，里面绿油油的，我总感觉里面有着什么东西，而且还散发出阵阵腥臭。

    看来，这洞里的腥臭味是这里发出来的。

    “怎么？这是真的失忆了？连这里都不知道是哪儿了？还是你根本不是阿七。”一旁的大祭司先是责问着我，后面却不不紧不慢的来了这么一句。

    不由让我心头一颤，紧张了起来。

    她这不是疑问，也不是肯定，倒像是在试探我。

    可还没等我说话，紫璇便抢着回答道：“奶奶，你这是什么话，他怎么可能是那个负心汉的儿子，阿七现在这样还不都是因为他！”

    “也对，是我老糊涂了，晾那个负心汉的儿子也不敢来到这里，不然我定要将他，碎尸万段！”大祭司也是愤愤不平。

    好了，这下子让我更慌了，这剧本不对啊！

    听他们话里的意思，我老爹是个负心汉？我还跟她们有仇？那我岂不是真的是送羊入虎口了！

    这个故事告诉我们，不要随便看热闹，很容易把自己给搭进去。

    “阿七，你要记住，那个人不仅是我们月古里的仇人，更是你的仇人，我当时力排众议把你留下来的目的，我想你是清楚的！你跟他的儿子血脉同理，他有的也是你有的，我希望你不会辜负我们，更不要辜负紫璇！”大祭司交代着我，看样子有这什么约定。

    不过，这是要把紫璇嫁给我那大兄弟？让一个食古不化的人动了这样的念头，可想而知这是个多么恐怖的事情。

    换句话说是，这个条件的诱惑力到底是有多大！

    “奶奶，您又忘了，阿七失忆了，不然我也不会让您带阿七来这里呀！”紫璇不得不说真的是个好姑娘，真是便宜了我那大兄弟。

    这让我不由有些暗自神伤，我自己咋就没这福气嘞。

    “瞧我这老糊涂，又给忘了，那我就再给你讲一遍！”大祭司也是不厌其烦，还真又给我讲了一遍。

    大祭司说，我大兄弟和我，应该是我，是血脉相连的，我能做到的事情我大兄弟也可以，甚至是可以替代我。

    而且那个计划，我和我大兄弟谁完成都可以，他们当然是希望我大兄弟去完成，因为在他们的控制之内。

    如果有机会的话，他们会除掉我的，不能让我坏事，因为我是不确定性因素的存在。

    当然，我也得到了另外一个消息，那就是我大兄弟现在其实就是被他们给控制了，他做事情并不是在他的控制之中。

    而他们的计划，跟外面流传的都是如出一辙都是为了仙界，大祭司是说我身上的力量可以打开一个神秘的地方。

    因为我的力量来自于那个地方，而那个地方是他们族群的。

    “虽然我不知道你在外面经历了什么，但是我想你也不想出现什么意外的，记忆可以丢，但是你的使命不可以丢，哪怕是死！”大祭司说这话的时候，面目真的很狰狞。

    说实在的，我其实挺好奇大祭司是真没保养的，他这看起来真的不像四五十岁的人，顶多就是三十多岁的样子。

    还有她说的这个话，也是让人不寒而栗，合计着我大兄弟过得也不好嘛，在他们眼里也就是一颗棋子嘛。

    这边大祭司继续说道：“之前你逃跑的事情我就不追究了，听说你在娆疆也有了不小的势力，前段时间还有个巫人找我们帮忙，我给拿下了，我也没想到你还会回来！难道是因为失忆？”大祭司现在还在怀疑我来这里的原因。

    她全以为是我失忆所谓，其实我是被抓来的好吧。

    “奶奶，快开始吧！”紫璇不知道要干什么，不断催促着大祭司。

    而大祭司却说不急不急，她还要等一个人来，那个人会带来一份重要的东西，再等等。

    这个重要的东西引起了我的注意，莫不是那副地图？

    也不知道跟我想的是不是一样的，会不会也是纹身图案的地图，反正我现在一听到地图就想到了纹身图案。

    “一会儿东西送到了，你就要开始干活了，会的东西总还没忘吧？刺青！”大祭司吩咐完以后，问着我。

    我点点头说：“我没有忘，这个我还记得！”

    随后大祭司就来了句：“还算有点用，要不是还得用上你，我可不想把孙女儿嫁给你这种人！”

    好嘛，这还没开始呐，就开始卸磨杀驴了，这是得多大的自信，不怕我半路跑了？

    诶？也不对，她们以为我是我兄弟，所以是我兄弟倒霉，我现在可不羡慕他了。

    “奶奶，你别这么说阿七，这些年要不是阿七陪着我，我也不可能活到现在的！”紫璇不愧是最大助攻，这就又开始打辅助了。

    这还是要羡慕的，不过紫璇这情况看起来像是故事啊。

    然后，其实也没有等多久，可算听到了洞口传来了动静，听声音好像还不止来了一个人。

    我没有说话，就见到大祭司的脸突然阴沉了下来，随后说道：“不好，出事了！”

