    在西丘的百里山峦里，有一只怎么修都修不成人形的折耳黑猫。

    “小黑。。。”

    “小黑。”

    原本蹲在石头上的黑猫回头，看见小伙伴后，高兴地摇尾巴：“小白。”

    小黑比小白还要早开灵智，小白已经修成了少女模样，小黑还是黑猫的样子。

    他们的猫窝相邻，认识有好几百年了。

    小白变回了猫形：“小黑，我们来玩捉迷藏吧。”

    小黑说：“好。”

    “你闭上眼睛，我要藏了。”

    每次都是她藏。

    小黑闭上眼睛，把猫脑袋埋在赌皮上，它从一数到了一百：“藏好了吗？”

    小白掐着嗓子说：“藏好了。”

    小黑一找就找到了：“我找到你了。”它在树下，仰着头看树上，“你快下来，我已经看到你了。”

    “那你说我在哪？”白猫屁股撅着，头藏在树叶里。

    小黑去挠树干：“你在树上。”

    小白跳下来，很不高兴：“哼，每次都找那么块，不好玩。”

    “轮到我藏了，你闭上眼睛。”

    小白头一甩：“不要。”

    她每次都耍赖。

    小黑每次都让着她：“你别生气，我让你藏。”

    “那你快闭上眼睛。”

    “哦。”

    它把眼睛闭上。

    她藏在了一堆草里，但尾巴在外面，阳光太惬意了，她尾巴忍不住摇。

    藏得好明显，要是太快找到，她又要不高兴了。

    小黑只好装找不到了，在杂草的四周兜来兜去。

    “小白。”

    “小白你在哪呀？”

    “我怎么找不到你。”

    “你好厉害，我都找不到。”

    白猫藏在草里，笑得旁边的草跟着一抖一抖。

    那时候，是他们最无忧无虑的时候，小白喜欢吃鱼，小黑也喜欢。

    柳树抽芽的时候，小黑把抓来的鱼放在小白的猫窝旁边。

    蝉鸣蛙叫的时候，小黑把抓来的鱼放在小白的猫窝旁边。

    落叶满地的时候，小黑把抓来的鱼放在小白的猫窝旁边。

    白雪皑皑的时候，小黑把抓来的鱼放在小白的猫窝旁边。

    就这样，春夏秋冬，一载又一载。

    后来，小白认识了一个教书先生，小白说想咬他的脖子，说想跟他双修，说要勾引他“骑马”。

    小白天天去找教书先生，都不怎么跟它玩了。

    小白还说，教书先生也是妖，还有三条尾巴，是只白狐。

    小黑心想：狐狸精最奸诈、最喜欢媚惑人类与初入世小妖，八成是想骗人的心肝和妖的内丹。

    这么一想，小黑十分担心小白被骗，连夜去了山下的村里，找去教书先生家里。

    为了气势上赢过他，小黑特地跳上树，让月光披在身上，一身黑毛威风凛凛：“喂，狐狸！”

    窗开着，教书先生把目光扫过去。

    好强的气场，但它不能怂：“你就是骗小白双修的那只公狐狸精？”

    它气势汹汹地放狠话：“我警告你，你要是敢欺负它，我一定来咬你！”

    为了表示它的凶狠和决心，它还往公狐狸精的屋里叼了三块石头。

    “教训”完公狐狸精，小黑就回百里山峦了，它兴冲冲地去小白的洞里找她。

    “小白。”

    “小白。”

    小白趴在窝里，病恹恹的。

    “你怎么了，小白？”

    小白生病了，病了好几天也不见好，还说胡话。

    “先生……”

    小白一直念着教书先生，还说要给他生狐狸崽。

    小黑没了办法：“我去帮你找他。”

    它又下了山，去了教书先生家里，和第一次一样，它也上树了，也威风凛凛。

    它命令：“小白生病了，你快去看它。”

    教书先生在看书，眼皮也没有动一下。

    好冷漠无情的狐狸精！

    小黑叼了块石头，扔进窗户里：“你快去！”

    他还是不动。

    小黑又气又急，叼了几块石头砸他的书，砸完后去银杏树下找“百晓生”树婆。

    树婆又在睡觉。

    小黑跳到树上，摇她的枝丫：“树婆树婆，小白生病了。”

    树婆悠悠醒来，抖了抖叶子：“你喊我没用，我又不会治病。”

    小黑心急如焚得不得了：“那怎么办？”

    树婆晒着太阳，懒洋洋地说：“玄女峰上有能治百病的雪莲，不过——”

    玄女峰陡峭，摔死了不少人和妖。

    她话还没说完，树下已经不见猫影了。

    小黑去了玄女峰，天黑之后才回来，它叼了朵雪白的莲花回来了，一瘸一拐，浑身血淋淋的。

    小白又变成了少女模样，好端端地坐在洞口看月亮：“小黑，你怎么受伤了？”

    小黑把莲花放地上：“你病好了吗？”

    “好了。”

    那时他们都不知道，公狐狸精来过了。

    小黑随便扯了个谎：“我走路的时候摔到坑里了。”它把莲花叼到少女脚边，“给你。”

    她把花拾起来，嗅了嗅：“你哪里来的莲花？”

    “路上捡的。”小黑四肢没力了，趴下来，“你尝尝，花瓣甜不甜？”

    她扯了一瓣嚼了嚼：“好甜。”

    玄女峰的雪莲不是普通的莲花，味道甘甜，可解百毒、治百病，小白不知道，把莲花当零嘴吃了，吃完后去找草药，给小黑治伤。

    小黑那次伤得太严重，在洞里养了几个月才恢复。

    后来，小白越来越频繁地去找教书先生，后来，小白跳进了诛妖火，还是为了找她的先生。

    小黑当时也跟着她跳进去了，她去寻教书先生了，它在诛妖火里寻她。

    “小白。”

    “小白。”

    诛妖火不仅能焚妖精的身体，还会烧妖精的灵魂。

    它寸步难行，最终倒下了：“小白……”

    后来诛妖火灭了，它的心肺也被灼伤了，教书先生不见了，留了小白在百里山峦。

    小白变得不爱说话了，也不喜欢捉迷藏和吃鱼了，每天都去山脚的石头上坐着，日日夜夜没日没夜地坐着，目光望着远方，日复一日。

    小黑当时已经病了，瘦了很多，身上的毛也开始掉了：“你坐在这里干嘛？”

    小白说：“我在等人。”

    “等谁啊？”

    “等先生。”

    小黑不说话，趴在石头上，陪着她一起等，等了好多好多个年轮。

    可是教书先生一直不出现，小黑就去问每一个路过百里山峦的妖精。

    “你见过一只有三条尾巴的白狐吗？”

    “你见过一只有三条尾巴的白狐吗？”

    “你见过一只有三条尾巴的白狐吗？”

    “……”

    所有的眼睛都说没见过，他们还说天底下没有三条尾巴的狐狸，后来有一天，小黑倒下了，病得很重，不能再帮小白找先生了。

    诛妖火灼伤了它的心肺，它死的那天是人间的夏至。

    等他再睁眼，已经在九重天光了，他归位后，记忆恢复，去了万相神殿。

    “红晔历劫归来，”归来是少年模样，他一身红衣，拱手行礼，“拜见师父。”

    他是万相神尊座下大弟子，红晔，两千年前，他封了法力，下凡世历劫，如今历劫失败，归来一身伤病，

    万相神尊重零出了殿，伸手探了他的神骨：“你在西丘经历了什么？竟丢了一魂。”

    他垂着眼眸，回师父：“只是经历了寻常人经历的事，是红晔修行不够、心性未定，这才历劫失败。”

    他绝口不提小白，不提西丘。

    重零没有再问：“既然你已经归位，那为师就帮你抹了你凡世的记忆。”

    一般下凡世历劫的神都会抹去在凡世的记忆，以免被红尘烦扰。

    红晔后退一步：“师父，红晔不愿意。”他说，“若是抹了，这劫岂不是白历了，何况我丢了一魂，该记着这教训。”

    重零随他的意愿了，没有抹去他历劫的记忆。

    因为历劫失败，从此之后，红晔病痛缠身。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    下一更，中午两点左右

