    天蒙蒙亮的时候，盘坐于地上的林立突然睁开双眼，看向东方！

    一道火红的身影背着阳光，划破空气，向这边激射而来！

    “好快的飞行速度？”林立嘴角一翘，然后叫醒了腾洪羽:

    “你带着李夫人躲远一点！”

    腾洪羽麻溜的爬起来，拉着李珺就向旁边跑去。

    李珺没有反抗，自从她说出真相后，人就像失去了主心骨。

    林立慢慢站起来，拍了拍腿上的灰尘，然后一个跳跃，飞射半空之中！

    那道火红身影来到林立面前，急停下来，张开双翅。

    “原来是头凤凰，难怪飞的这么快！”

    凤凰乃是上古神兽，一旦成年就是虚境实力，而且飞行速度远超一般虚境人类！

    林立在凤凰的背上，也看到自己要等的人！

    “果然是腾青山！”林立笑道。

    凤凰背上的男人，正是十年前的滕青山，如今的荆意！

    他的样貌没什么变化，只是人成熟很多！

    “我夫人在哪里！”腾青山已经完全忘记了林立，心里只惦记老婆李珺！

    林立说道:“你夫人在青湖岛呀！”

    腾青山一愣，不明白林立是什么意思！

    “你是青湖岛的人？”腾青山问道。

    林立点点头说道:“我是青湖岛的古世友，你记得你是谁吗？”

    滕青山好奇道:“你认识以前的我？”

    十年前，腾青山失忆，醒来后，浑浑噩噩，完全忘记自己是谁？

    后来意外在大延山得到禹皇宝藏和其传承，回忆起形意拳？

    走出大延山的腾青山，为了找寻记忆，无意间走入大草原，认识了李珺！

    在李珺的带领下，滕青山去了北方大陆闯荡，将形意拳修炼至虚境，然后返回九州大陆。

    回来后，滕青山一边创建青山会馆和形意门，一边找寻自己的身世！

    可惜李珺从中作梗，一直隐瞒滕青山的身世。

    天神宫为了让青山会馆培养基层武者，也是有意的隐瞒。

    造成腾青山一直不知道自己的身世！

    “你叫腾青山，原本是我青湖岛青蛟军统领，十年前在大延山遭遇强敌，失去了记忆！”林立耐心的对滕青山解释道。

    腾青山没有立刻相信林立的话，反问道:“你怎么证明？”

    林立笑道:“证明也简单！”

    说完，林立就消失在原地，来到滕青山面前，伸出一拳。

    “半步崩拳！”腾青山心头巨震，随手一架，以崩拳对抗林立的崩拳。

     两人一触即分，林立再次回到原地！

    “化劲层次的崩拳！”作为形意拳宗师，滕青山一眼看穿林立这一击的门道。

    “这形意拳还是你在青湖岛，交给我的！”林立笑道:“这样总能证明了吧！”

    腾青山眉头微皱，说道:“我青山会馆的形意拳早就普及青州和幽州，被外人学去并不足为奇！”

    林立笑容收敛，说道:“你防备心还挺强？”

    腾青山说道:“曾经有五个人假冒我的家人，十个人说是我师傅，结果都是骗子！”

    林立不置可否，心里暗叫一句麻烦！

    “那我就帮你恢复记忆吧！”

    林立的心灵力量狂涌而出，想要侵入滕青山的大脑，恢复他的记忆。

    滕青山脚下的凤凰突然鸣叫一声，双翅一震，飞速退后三公里！

    凤凰短暂的爆发力，已经超越一般人的思维速度，林立的心灵力量，竟然追不上凤凰的速度！

    滕青山以为林立刚刚的心灵力量是想攻击他，心里更加认定，林立不怀好意！

    滕青山反手从背后拿出一根长枪，配合凤凰的速度，向林立发起攻击！

    滕青山手中长枪叫『轮回枪』，配合他形意枪术和凤凰坐骑，可将实力增强一倍！

    十年不见，滕青山已经突破虚境，并且是以形意拳突破，肉身强悍，几近百万斤的力道！

    林立还发现，滕青山一枪之中，包含火行法则，显然他的形意拳以五行入道，五行具备后，就是虚境大成！

    林立虽然已经是洞虚境，可也不敢小看滕青山这一枪，因为他坐下的凤凰！

    不死凤凰实力强悍，配合滕青山的枪术，发挥出一加一大于二的效果！

    更何况凤凰与滕青山经历太多生死，可说是心意相通。

    林立双指一并，轻点轮回枪的枪尖，将滕青山一击荡开！

    “你为什么给会馆起名『青山』？”林立反手抓住轮回枪，拉进与滕青山的距离。

    滕青山当机立断，松开枪杆，一拳轰出，打出有如大地般的厚重拳意。

    形意横拳土行！

    林立右掌一拍，掌劲呈现龙形，天地间响起一片龙吟！

    降龙掌破横拳！

    拳掌相交，两人各自退开。

    滕青山拳头发麻，差点被林立一掌打下凤凰背！

    好在凤凰见机行事，主动帮滕青山卸去部分降龙掌力！

    凤凰和滕青山气势连成一体，气机更连接在一块，一荣俱荣，一损俱损！

    林立要想压下滕青山，必须先解决凤凰！

    不开洞虚领域，林立没自信可以压下此时的滕青山！

    十年失忆，让滕青山可以专心武道，形意拳上的突破十分巨大，只差一步就能虚境大成！

    与原著相比，滕青山此时的修为，最起码提前了十多年！

    原著里，此时的腾青山刚刚突破虚境，还在北方大陆浪荡！

    “腾青山，我不是来与你打架的，你难道一点以前的记忆都没有了吗？”林立大声呼喝，想要唤起滕青山的记忆！

    “你忘记自己的父母，忘记自己的妹妹，还有你妻子诸葛青了吗？”

    滕青山闻言一震，脑海里闪过几个片段，搞得他双手抱头，头痛欲裂！

    林立一看滕青山有回复记忆的趋势，赶紧用心灵力量引导！

    只是这时，天地间突然涌现巨大气势，阻隔了林立的心灵力量！

    “古世友，我幽州不是你青湖岛可以撒野的地方！”

    裴三的声音从远处传来，很快人就来到滕青山的身边！

    “荆意！”裴三一掌拍在滕青山的肩膀上，他人也就平静下来！

    “裴宫主，你这是什么意思？”林立脸色有些难看！

    裴三冷哼道:“荆意乃是我天神宫客卿，又是我女儿徒弟的夫君，你敢对他动手，就是在与我天神宫为敌！”

    林立阴沉道:“他的身份天神宫不可能查不到！”

    裴三笑道:“我不知道你在说什么！”

