    天炼掌教对这里面的一些事情还是比较了解的，他经常进入万道陵墓之中，也在这里面认识不少朋友，所以对天道神主也略知一二.

    “天道世界在他掌控之中这确实不太好，不过目前来说，短时间内他是不敢对天道世界怎么样的，天道世界可是他实力的一部分，只要不威胁到他，他肯定不会自己毁掉。”天炼掌教说道：“但以后就难说了，因为掌控一个世界，在世界不稳定的时候，需要自己输血进去，到时候对他来说就是一种负担。”

    “一旦成为他的负担呢？天道世界的后果会怎么样？”沈翔很是着急，连忙问道。

    “若是成为他的负担，他肯定会被想方设法的把天道世界舍弃，而舍弃的同时，他也会把天道世界毁灭。”天炼掌教考虑了一下，才告诉沈翔，因为这样的结果，不是沈翔希望听见的，会对沈翔造成很大的心理压力。

    “天道世界毕竟是他的世界，他毁灭也不会让别人得到！当然，毁灭的前提下是天道世界没有任何作用。若是天道世界还有价值，他一定会吸干天道世界里面的力量，这对天道世界来说也是一种毁灭。”

    听完天炼掌教的话，沈翔的心情沉重无比，他很想返回天道世界去看看现在如何了，天道世界之中有他最爱的人，最好的朋友，以及他为数不多的亲人。

    “不用担心，他现在是白骨王，天道世界若是一直处于稳定的状态，他是不会去动的。”天炼掌教拍了拍沈翔的肩膀：“你现在需要静心的提升修为，不要受到任何干扰，若是你操之过急，可能会对你的心境有不好的影响。”

    “我知道的！掌教，我们什么时候回到飞龙塔？”沈翔现在有些急着回去了，因为在这万道陵墓里面，他根本无法安心修炼。

    “快了，十天之内吧！”天炼掌教说道：“你来到万道陵墓里面，应该有不小的收获吧？”

    沈翔的收获确实不小，得到许多生命法则珠和几千亿道晶，还把赵坤云这个讨厌的家伙干掉了。

    “是不小！”沈翔微微一笑，他可不会把自己干掉赵坤云的事情告诉天炼掌教，虽说赵家在天炼神宗里面名声不好。

    “你回去之后，是回天炼神宗，还是回六道神宗？”天炼掌教知道沈翔与赵家的矛盾。

    “先回天炼神宗吧，我在天炼神宗有朋友。”沈翔在天炼神宗里面虽然被赵家那般敌视，但大长老对他极好，而且王大师此时也在天炼神宗里面，他回去之后，还有一些事情要请教王大师。

    沈翔休息十天，已经恢复过来了，天炼掌教带着他离开白骨帝国，循着七彩河飞了出去，穿过七彩森林，最后来到一条大峡谷。

    “穿过大峡谷，就能去到神鬼帝国！万道陵墓的大门一直都是由神鬼帝国开启的。”天炼掌教说道：“神鬼帝国主要是为了得到大量的道晶，所以会定时想办法开启万道陵墓的大门，让外面的人拿大量的道晶进来。”

    沈翔之前进入那间石室遇到的时间鬼，就让他消耗不少道晶。

    “若是运气不好的人，不小心就会进入七彩森林或者是白骨帝国，那都是不安全的地方，没有足够强大的实力，离开神鬼帝国只有死路一条。”天炼掌教带着沈翔穿过大峡谷，进入一座巨大的黑色宫殿里面。

    来到这宫殿里面，沈翔看见许多宽大而熟悉通道。

    在天炼掌教的陪同之下，沈翔离开了万道陵墓，来到古老的传送阵之中，回到飞龙塔千层！

    此行虽然能安全回来，但沈翔却还是有很多疑惑，他炼化之后的万道神碑阵好像并没有起到什么作用。

    他之前可是听说这万道神碑阵就是一把钥匙，但这钥匙到底是开启什么东西的呢？有人说能开启里面许多墓室，沈翔也不知道要怎么用。

    “万道陵墓会时不时打开，到时候四大神宗也都知道，你跟着他们一起进入万道陵墓就行了。”天炼掌教带着沈翔来到天炼神宗，来到大长老所在的小岛上面。

    大长老看见沈翔回来，非常的激动，他很担心沈翔遇到不测，毕竟沈翔已经失踪了十多年！

    天炼掌教和大长老聊了几句，便离开这座小岛。

    “大长老，王大师现在怎么样了？”沈翔笑道：“他恢复过来了没有？”

    刚刚说完，王大师就从那小屋里面走出来，长笑一声：“小鬼，我恢复得差不多了，已经可以炼丹了。”

    “王大师，你还是那么精神！”沈翔走了过去，笑道。

    随后沈翔和两老聊起万道陵墓里面的事情，得知沈翔去到了天炼石壁，大长老惊讶万分，连他都不怎么敢去的地方，沈翔竟然去到了。

    其实大长老的实力还算挺强的，毕竟是太尊境后期，若是当初有他在，沈翔就不会被蓝鸿道人那般对待了，可能连紫发男子都打不过大长老。

    不过万道陵墓中间里面的那些太尊强者，倒是都有一些比较诡异的力量，比如蓝鸿道人的空间力量就非常可怕。

    蓝鸿道人就悄悄的混入神鬼帝国里面，还把许多六神境都放入他自己的神海世界，也就是那个异蓝玄海，在里面进行杀人游戏，所以他对沈翔的一举一动都非常清楚。

    只不过蓝鸿道人被抓走了，沈翔猜测蓝鸿道人被抓回去会成为一个奴隶。

    “王大师，我现在是六神境后期巅峰，要怎么才能踏入太尊境呢？有什么灵丹妙药吗？”沈翔问道。

    “六神境后期巅峰，要做到六神合一，就能修炼出六法尊魂，就能踏入太尊境了。”王大师说道：“这并不容易，六神合一本身需要不断用自己强大的道力去控制六元神融合，还需要一定的悟性，让六元神完成最后的融合，许多人尝试了千次百次，但就不能成功。”

    “为什么不能成功？”沈翔也试过，确实无法成功，虽然能把六元神都揉合在一起，但却无法最终融合在一起，一旦被道力收走，六元神就会立即散开，恢复到原来的样子。