    “什么事？”张元清心里有了猜测。

    “丰辉区这边发生了灵境行者间的战斗，一死一伤，需要你过来问灵。”

    李东泽那边声音嘈杂，似乎有人在争吵。

    果然如此，他就知道是问灵，什长找自己肯定不会是求援，而其他方面，他也帮不忙，毕竟他还是个孩子。

    “丰辉区的夜游神呢？”

    太一门在松海每一个大区都安排了夜游神，康阳区这边是袁廷。

    丰辉区自然也会有。

    “死者是一名巫蛊师，巫蛊师的灵体出了名的邪异凶狂，而那位巫蛊师还有点不一样......噬灵的风险有些大。太一门的夜游神不愿意冒险，与我们丰辉区的同僚起了争执。”李东泽的声音里透着低沉。

    说着，电话那边的吵闹声更加激烈了。

    巫蛊师的灵体？张元清闻言一喜，这几天看了不少职业资料，若是按照精神力划分，夜游神和幻术师并列第一，巫蛊师次之。

    这能涨好多经验。

    不过，张元清皱眉道：“太一门也是官方组织，这是职责范围内的事，没有人管他吗。”

    就算有风险，但既然享受了官方的福利和待遇，就该做事，而不是尸位素餐。

    “太一门和五行盟不同，夜游神数量稀少，长老会在京城，各个大区的夜游神队长都是平级。”李东泽语气里透着无奈。

    投诉当然可以，但要打报告给京城，松海没有现管的。

    之后肯定会投诉，可眼下要先做事。

    而因为巫蛊师灵体的凶残，其他区的夜游神不会为了别人辖区的事件冒险。

    这个时候，五行盟自己的夜游神重要性便凸显出来。

    “我马上过来。”张元清说道。

    这时，他隐约听见扬声器里有人说话：“李东泽，你这样的做法不妥，虽然我很需要问灵，但他还是1级......”

    话音戛然而止，李东泽挂了电话。

    张元清挂断电话，老司姬转动办公椅，回过身来，笑道：

    “听声音，好像是二队的李元芳.....丰辉区的二队很长时间没立功了，业绩一直垫底，所以那个区的夜游神架子才那么大。”

    李元芳？好名字！张元清心里吐槽。

    关雅补充道：“丰辉区二队的队长也是我们白虎兵众的。”

    老司姬抛了一個媚眼过来。

    她在暗示我，要和白虎兵众的中层们打好关系，卖人情......张元清神色复杂的说：

    “关雅姐，你对我这么好，是不是爱上我了，想老牛吃嫩草？”

    噗！隔桌的王泰正在喝水，一下子喷了出来。

    他有些惊恐的看着两位同事，他们什么时候好上了，我竟然完全没有发觉？

    “老牛？”关雅柳眉倒竖，光洁的额头青筋跳动，咬着丰润的唇瓣，“元始，我觉得再什长的车子回来之前，我们还有一场格斗的时间。”

    “我错了！”张元清能屈能伸。

    ........

    黑色商务车驶入丰辉区治安署，透过车窗玻璃，张元清看见李东泽拄着手杖，早早的等在办公大楼前。

    下车后，两人颔首示意，然后一起进入办公大楼。

    几分钟后，来到停尸间。

    停尸间外，宽敞明亮的廊道内，聚集着七八名灵境行者，张元清随意扫过去，根据对方的外观、气质，猜测着他们的职业。

    肌肉发达，看起来很暴躁，火师没跑了......肩膀上站鸟的是什么职业，嗯，什长说过，百花会的木妖热爱动物.....表情木讷的一看就是土怪.......

    这些灵境行者神色都有些愤懑。

    最后，张元清看向迎上来的中年男人，此人年约四十，双眼内陷，鹰鼻薄唇，给人的感觉凌厉而严肃。

    “介绍一下，这位是丰辉区二队的队长，3级斥候，灵境ID是大唐李元芳。”李东泽介绍对方ID时，嘴角泛起笑意。

    “李东泽，你恨不得天天向别人介绍我的灵境ID。”中年人叹了口气，望向张元清，严肃的脸庞露出一抹微笑：

    “前些年痴迷大唐背景的电视剧，就取了这个名字。你就是我们白虎兵众新招揽的夜游神吧，年纪轻轻，一表人才。”

    不知道有没有叫狄仁杰的，你俩遇到一定很尬，不，很搞笑......张元清忍着笑意，热切的与对方握手，一口一个队长好。

    这让李元芳脸上笑容更多了，“还是我们自己的夜游神好啊。”

    感慨了一句，他接着说道：

    “事情经过听李东泽说过了吧？很抱歉，太一门驻丰辉区的夜游神拒绝问灵，我们没有办法，只能求助于你。”

    肌肉发达的年轻人冷哼一声，“就算吞噬巫蛊师有风险，但也不至于要人命，难道我们在一线和邪恶职业拼杀，就没有风险了？太一门的夜游神总是高高在上，每次找他们办事，好像是我们求着他们一样。”

    肩膀上站着鸟的年轻人笑道：“所以说，还是自己人好。”

    李元芳摆摆手，打断下属的牢骚，沉吟道：

    “虽然李东泽给你打过包票，但我还是要提醒你，巫蛊师的精神力极为强大，且混乱狂躁，而那名死者是3级巫蛊师。

    “他残留的灵体非常危险，你有把握吗。”

    几位队员立刻看向张元清，目光饱含期待。

    张元清点头：“没问题，我有把握。”

    丰辉区的灵境行者们面露喜色，李元芳表情微松，看张元清的目光多了几分认同。

    “麻烦了。”他颔首说道。

    李东泽当即领着张元清进入停尸间，并关上了门，把期待着进来围观的丰辉区同事们挡在外面。

    李东泽拄着手杖，走到一架钢制停尸车前，掀开盖在尸体身上的白布。

    看见白布下的尸体，张元清猛吃一惊，露出愕然之色。

    这具尸体有着一头墨绿色的短发，深褐色的皮肤粗糙强韧，手肘、膝盖等关节处，覆盖厚厚的角质，宛如甲胄，指甲呈墨色，末端尖锐弯曲，蕴含剧毒。

    他的脸部皮肤也是深褐色的，涣散暗淡的瞳孔竖如蛇瞳，眼球是琥珀色。

    李东泽单手拄杖，解释道：

    “超凡境的巫蛊师有两大手段，一是养蛊，利用蛊虫杀人于无形。二是与蛊同化，根据蛊虫的特性，获得一项能力，从而提高近身搏杀能力。比如自愈能力、生命力、力量、速度、毒性......”

    张元清感慨道：“听起来很强，不愧是邪恶职业。”

    值得一提，本土的灵境职业中，巫蛊师、幻术师、蛊惑之妖都是顶尖职业，与夜游神并列。

    所以邪恶职业只有三种，且数量不能和官方灵境行者相比。

    李东泽道：“他是在化蛊时被杀的，身体一直保持这副模样，呵，死的一点都不优雅。正因为和蛊虫融合，所以灵体充满戾气和兽性，精神污染极大，这也是太一门的夜游神不想碰的原因。”

    张元清点点头。

    他有伏魔杵护体，不惧怕精神污染。

    李东泽继续说道：

    “与他交手的也是巫蛊师，我们的人赶到后，击毙了一人，另一人受伤逃走。初步怀疑，这人可能是灵能会成员，或者是黑无常的下属。

    “抓紧时间吧，看看这次能得到什么线索，我想外面的二队同事们已经迫不及待了。”

    张元清点点头，打开物品栏，取出伏魔杵交给李东泽，接着走到类人型尸体边，唤醒了沉睡在这具身体里的残留精神力。

    一道虚幻的身影缓缓浮出，面目呆滞中，透着凶狂和阴翳。

    比欧向荣的灵体还要狂躁，既想吃它，又不想吃它.......张元清默默叹气，眼底涌现黏稠黑光，占据眼眶，张嘴一吸，把灵体吞入腹部。

    眉心一阵胀痛，无数纷乱的记忆在脑海里闪过。

    这些记忆破碎凌乱，张元清半看半猜的了解到死者的部分人生经历。

    这位巫蛊师在成为灵境行者前，是无业游民，好勇斗狠，专门替一些放高利贷的金融公司收债，在夜店看场子，玩仙人跳，逼迫外地女性卖春等等。

    坏事做尽，生活却过的有滋有润。

    因缘际会之下，获得灵境青睐，天降角色卡，成为灵境行者。

    他给自己取名“法外狂徒”，成为灵境行者后，热衷于做慈善，当累计到一定的道德值，便开始杀戮普通人、奸银女性，发泄心底恶念。

    这些破碎凌乱的记忆对张元清来说是痛苦的，他三观受到了强烈的冲击，蔑视一切的戾气在心里滋生。

    这时，他读取到了想要的，关键性的记忆。

    一间装修奢华的茶室里，上半张脸被银制面具覆盖的男人，坐在玻璃圆桌边，品尝着陶瓷杯里的茶水。

    他看向圆桌对方的“张元清”，说道：

    “诡眼判官死了，灵能会东区会长的位置，非主人莫属。两位副会长争了这么多年，总算是尘埃落定了。”

    “诡眼判官是怎么死的？”张元清听见了宿主的声音。

    “这不是你该知道的事。”戴银制面具的男人目光一厉。

    “抱歉，执事大人。”

    面具男人目光转柔，给他倒了一杯茶，道：

    “黑无常带着圣杯和名册躲了起来，圣杯是巫蛊师职业的规则类道具，重要性不言而喻，名册汇聚了诡眼判官多年来收服的奴仆。

    “掌控名册，就能掌控众多的灵境行者，两件东西都非常重要。狂徒，我们立功的机会来了，帮助主人找出黑无常，整合东区分会的实力，我们就能和五行盟松海分会抗衡。”

    “那么执事大人，我该怎么做？”

    法外狂徒呼吸略微急促，语气暗含兴奋。

    “我有一份名单，是黑无常的部下，你按照名单去寻找，或许能找到黑无常的藏身之处，当然，名单上的人早已隐匿起来，他们分别是‘横行无忌’、‘天道不公’、‘爷杀人不眨眼’、‘少妇很润’，对应的现实身份是.......”

