    火焰和黑暗的对轰，华丽刺眼的光效再一次掩盖了整个场地。

    “这......这次怎么样了！？”飞机头解说紧张地大喊，“阴谋之盾保护怪兽不被战斗破坏的效果只有一回合一次，这次救世魔龙的攻击应该确实通过了才对......

    ......！？”

    再次立了个FLAG的解说话都还没说完，便惊愕地发现半空中那结界里的一切仿佛都突然止息了。

    风暴突然停歇，烈焰也骤然消散，一切都戛然而止，就像被突兀地按下了停止键。

    巨大的漩涡依旧耸立，无敌的蛇神彝还是顽强地留在达姿的场上。而救世魔龙也退回到了游宇身后，燃着烈焰的双目对那庞大的邪神虎视眈眈。

    就像刚刚那湮灭天地的碰撞从未发生过一般。

    “怎么......为什么？”飞机头解说懵逼。

    “刚刚那个瞬间，我从墓地里发动了速攻魔法‘埋没神的救济’。”达姿伸出两根手指，轻轻夹出了墓地里的一张卡，“埋没神的救济，把包括这张卡在内墓地里的五张卡从游戏中除外，可以强制结束战斗阶段。”

    “居......居然又防住了！？”解说都快哭了。

    一回合连做两只无限攻的同调大怪出来，游宇的表现已经让他觉得超神了。

    可事实是，甚至就连这样好像也不够。敌人的防线也宛如铜墙铁壁，让人找不到半点破绽......

    埋没神的救济，DM动画里拉菲鲁使用的墓坑。拉菲鲁本来就是多玛三剑客之一，他的力量就是达姿赐予的，达姿手里有下属的牌自然不奇怪。

    “不过居然都学会设墓坑了......你长进还真不小啊。”游宇道，“行吧，那么我再设置一张盖伏卡到场上，回合结束了。”

    这达姿也真是好的不学净学些不正经的，玩针对不说，带手坑还带墓坑，都学坏了......

    话音落下的瞬间，救世魔龙的身躯也化作了透明的虚影。它展翅飞上半空，冲破云端不见了踪影。

    “救世魔龙只能在场上存在一个回合。”游宇说，“回合结束阶段，救世星龙返回卡组，并从墓地特殊召唤‘红恶魔龙’。

    但是很遗憾我的墓地里没有‘红恶魔龙’，所以无法召唤。”

    强大的救世魔龙贡献完了自己最后的一丝力量，无力地退场消失了。这对观众们的士气无疑是雪上加霜的打击。

    “可恶，救世魔龙只能存在一个回合......”克罗无奈，“没能刚刚的回合打倒蛇神彝，这回反倒变成游宇前辈这边不妙了啊......”

    “呵，救世魔龙没法留下可真是遗憾呢。”达姿轻笑，“看来这条龙的离去同时也代表了你气运的终结。

    决斗王游宇，你的道路已经到此为止了。”

    “真不巧，我觉得我从一开始就没有气运这种东西，所以没什么终不终结的说法。”游宇耸耸肩，“既然你真这么想，就试着把握住你的机会好了。”

    “正有此意。

    我的回合，抽卡。”

    达姿亮出两枚手牌。

    “发动手牌中‘堕天使·依西塔布’的效果。”他说，“将依西塔布和手牌中另外一张堕天使丢弃去墓地，抽两张卡。”

    两张牌送墓，达姿更换了新的两张手牌，接着续道：“然后通常召唤‘堕天使-乌科巴克’。”

    【堕天使·乌科巴克，守备力1000】

    “乌科巴克的效果，召唤时从卡组把‘堕天使’卡送去墓地。”达姿道，“因此，我从卡组把陷阱卡‘神属的堕天使’送去墓地。

    接着我从手牌中发动速攻魔法‘堕天使的戒坛’，把自己墓地的堕天使守备表示特殊召唤。

    我特殊召唤‘堕天使·苏泊比亚’！”

    【堕天使·苏泊比亚，守备力2400】

    “苏泊比亚的效果，从墓地特殊召唤成功时，把墓地里另外的堕天使特殊召唤！

    我特殊召唤刚刚丢弃去墓地的‘堕天使·内尔伽勒’！”

    新的堕天使裹在一身黑暗盔甲中，有着恶魔般的造型和猩红双眼，黑色羽毛随着羽翼的拍打飞扬。

    【堕天使·内尔伽勒，攻击力2700】

    “堕天使·内尔伽勒，接受‘奥利哈刚·托利托斯’的效果，攻击力上升！”

    【堕天使·内尔伽勒，攻击力2700 →攻击力3200】

    看着一瞬间又多蹦出三只堕天使，丸腾翔等人不由急得跳脚。

    “蛇神彝已经足够难缠了，而且堕天使系统也还在继续运作......”

    “不仅如此，而且就算想将堕天使视为突破点也做不到。”爱德也分析道，“现在达姿的生命值已经是0，就算瞄准其他怪兽攻击也无法对他造成战斗伤害，也没办法打败他......”

    “接着是奥利哈刚的三重结界，效果发动！”达姿道，“一回合一次，我回复自己场上怪兽数量x500点的生命值！”

    【达姿，LP 0 →LP 2000】

    游宇眯起眼睛。

    生命值对现在的达姿来说已经没有意义了......也就是说他的目的其实不在于生命值本身，而在于为堕天使的效果发动积累血量么？

    而且就算回了血，达姿的败北条件也不会变更。游宇这边还是非得击败蛇神彝才能获得胜利。

    “顺便一提，在奥利哈刚的三重结界里，我的堕天使也全部都不接受你的任何魔法、陷阱效果影响！”

    三只堕天使，加上无敌的蛇神彝，而且统统不接受魔陷效果影响！

    而反观游宇这边前场空荡荡一片，没有任何能充当屏障的怪兽，唯有渺小的决斗者本人亲身面对那来自对方全场恐怖的压迫！

    围观的许多决斗者甚至仅仅是通过虚拟画面看着蛇神彝和那些堕天使便几近丧失战意。

    他们无法想象亲身处于那个恐怖的场上面对这些怪物会是什么样的体验。

    游宇打了个响指。

    “永续陷阱‘强制终了’。”游宇道，“通过把自己场上任意的卡送去墓地，可以强制结束战斗阶段。”

    他指了指自己场上另外的永续陷阱。

    “我把永续陷阱‘灵魂障壁’送去墓地，强制结束这个回合的战斗阶段。”

    “对了！”飞机头解说喊道，“就算魔法陷阱对怪兽不起作用，但是只要跳过战斗阶段的话，再强大的怪兽也不能攻击......”

    “无用功。”达姿挥手打出一张牌，“速攻魔法‘旋风’，将场上的魔法陷阱破坏。

    我把你的永续陷阱‘强制终了’破坏！”

    飞机头解说再次紧张：“糟了，强制终了是永续陷阱。在这里被‘旋风’破坏的话，效果就来不及生效......”

    “那么连锁‘旋风’的效果，再次发动‘强制终了’的效果。”游宇说，“‘强制终了’另外的效果，强制结束战斗阶段，并将这张卡自身送去墓地。”（动画效果）

    按照实卡效果，强制终了只能将自身之外的卡送去墓地发动了效果。但动画里游星将这张卡自身送墓，同样强制结束了战斗阶段。

    两张陷阱陆续从场上消失，无形的陷阱之力在场上释放，显示器上的阶段强行被跳至了“主要阶段2”。

    “漂亮！”克罗说，“‘强制终了’的效果没有限制一回合只能发动一次。所以就算要被旋风破坏，那只要在‘旋风’的效果生效之前再发动一次就好了。

    不愧是游宇前辈！”

    达姿微皱了下眉。

    “靠着耍小聪明暂时规避了一个回合么......无所谓。那么你的死期就暂时挪到下一回合好了。”

    他挥了下手。

    “再覆盖一张卡到场上，回合结束了。”

