    在午马踩出法阵的瞬间，天台上的哑女握紧了手中的铁伞，小巷中的老和尚也一脸严肃的踏出了一步。距离李长河最近的鬼手，则是双手虚扣。

    身为地级超凡的他们，自然发现了午马的想法。那是奇门遁术的乾坤换位，可以将目标和自身的位置对调。搞不好，那个兵武少年会吃大亏，三人便打算出手相助。

    结果，在那一瞬间，乾坤换位并没有触发，反倒是施术者午马进入了短暂的失神，随后被李长河一刀斩断脖颈。

    果然很快....

    不过，一个名声在外的地级超凡，居然在战斗中失神，被人一刀斩首？要不是亲眼所见，三人恐怕不会相信啊。

    午马的头颅砸落在地面上，脸上的疯狂也惊惧依旧存在，死不瞑目。

    他那无头的尸体，也在下一秒摔倒在地，双手上原本准备对付李长河的捏花指也在碰触地面的时候，失控释放。将本就破碎不堪的地面，又打出了两个洞。

    而他死前的言语，却是让再次的超凡者们目光闪动。

    杀死一位地级超凡的确令人震撼，但都不及午马死前发出的怒吼。

    天人！

    “午马在最后时刻，是想要使用乾坤换位...可他不知为何没有搬动那个小施主。反而进入了失神状态。”空蝉大师低语：“难道是因为搬不动小施主，才认为他是天人？”

    “就因为这个？也太草率了。所谓生生相克，某些法门，专门克制乾坤换位。”鬼手则是摇头。

    他多少能够看出李长河的实力，一身强悍的横练体魄，不输空蝉大师的金刚琉璃身。

    凭借体魄硬抗了午马的大慈大悲手后，利用某种炼器法门强化了手中的雁尾刀连断七个佛珠，至于其余的佛珠...也是以类似的炼器法门摆脱了午马的控制。

    随后，靠近午马。不知以什么手段，破了午马的乾坤换位，一刀切了他的脖子。总体来说不错，单也仅此而已。

    “不过，午马在最后到底是看到了什么？”鬼手皱眉，这也是他唯一没能看出来的地方。

    听到他们议论的秋问天则是默默咧嘴，身为玩家，她比超凡者们的了解的更多一点。

    其实，午马说的的也没有错。

    从超凡的角度讲，李长河的确算的上是天人。

    天人，所谓的天人合一。便是以超凡入天路。

    用玩家的话来说，天人便是神性生物。

    进化游戏和超凡之路，至少在成神这一方面到是殊途终归啊。

    不过，以超凡入天路的存在，几乎是没有的。或许是传承有误，又或许是...超凡之路是断了的。

    这些不好评论...

    总之，李长河虽然是兵武超凡，自身属性也不输地级超凡，但其层次还远不到那个境界。

    他的神性并非以超凡的路线获得的。但被叫做天人也不是不行。

    在这个剧情世界，玩家的能力被封印了大半，但李长河‘天人’存在是无法改变的。

    地级超凡午马，以下位姿态，想要搬动天人，还不如直接动手。

    至少，李长河能力被封。战力大减。动手脚拼杀，还是午马有些优势。至少死的有些尊严啊。

    “看来，弓兵这小子太过谦虚了。”秋问天看着李长河的背影心想。

    她离李长河最近，可以清晰的看到，那些没有靠近李长河的佛珠。

    被地下忽然涌出的黑泥给染至漆黑。李长河便是用这个方法，彻底的封锁掉了所有的佛珠。毁掉了午马的一个进攻手段。

    这种神性掌握，可比他自己所说的单单给武器强化要强的多啊。

    “难不成是在战斗中。对神性的掌控又提升了？”秋问天心想。

    也的确如秋问天所猜测的那样，李长河在面对午马时，就发现了自己黑泥神性的变化。

    尤其是在杀死午马后，黑泥神性的上限定格在3050。

    涨了五十神性上限。

    而李长河自身对于安全使用黑泥的上限，也从20点涨到了45点。

    神性上限上涨50，使用上限上涨25，收获倒是不少。

    “哈，自身恶意沸腾可提升上限，而周遭充斥恶意，可快速恢复神性。”李长河表情漠然，倒是没有什么欣喜的表情：“还真是方便的神性....”

    随后，他走到院子角落，看着已经被吓傻的罗乔说：“别急啊，罗乔。我的复仇才刚刚开始。”

    “施主...她并非超凡。”空蝉大师不由皱眉开口说：“施主，切勿造下杀孽啊。”

    超凡者不可对常人出手，这是超凡者们共同遵守的约定。

    “老和尚，你就别劝了。难道，你没发现这小兄弟的目标，一开始就是这个女人吗？”鬼手摆手说：“所以和你们正派人士聊不来啊。有仇报仇，有怨报怨，人之常情。不过，小兄弟，你也得清楚。身为超凡对常人动手后，协会一定会找你麻烦的。好在这几天，协会正忙着，你最好趁机逃远点。”

    李长河不为所动，拎起哭喊的罗乔，拖着她往一旁的车辆走去。秋问天也紧随其后。

    他们的目标没有变化，让那几个害死云婷的家伙付出代价！

    空蝉大师皱眉，刚想踏出一步，去阻拦两人，就被人拍住了肩膀：“让他去吧，这些人死有余辜。哑女，你跟上他们。等他们报完仇后，带他们回来。他们不是敌人。”

    天台上的哑女闻言微微点头，便从楼上一跃而下。

    大大方方的跟在李长河和秋问天身后。

    空蝉大师并不意外，而是叹息说：“老李啊，你别一惊一乍的行不？”

    他不回头也知道那是谁。

    毕竟，这世上也只有他，才能悄无声息的来到自己身后了。

    那便是经历过二战时期的老古董，目前最强的超凡者，也是最接近天人的超凡者。

    身为当代超凡协会的领袖，当代百晓生的老道士，李昆！

    他正是哑女的养父兼师父。而皮衣少年，桀骜不驯的天才，鬼手。

    在见到老道士后，并没有叫嚣着上前讨教，而是十分心虚的转身就走。

    一副你看不到我，你看不到我的样子。

    老道士冷哼一声，鬼手便跑的更快了。

