    抓钱游戏差不多一分钟一轮，花了将近一个小时才全都结束。网

    最多的一位整整抓到两万四千美元，最少的也有五千两百美元，他们为了钱，全都使足力气。

    有位中年女人，由于用力过猛，还扭到了腰，死活不肯去医院，要等接下来的活动。

    一千五百万美元没有花完，还剩下八百万左右，这些人不相信韩宣能把钱再收回去，不由对接下来的活动，有了期待。

    可是这个游戏结束后，并没有再继续其他的，托马斯大声喊道：“哇，每个人都好开心啊，捡到钱了？”

    “哈哈！捡到了！”

    “多少？”托马斯对说话那人问道。

    “一万三千多！”

    “运气真好，我只抓到九千多。

    好了，游戏暂停！

    接下来请韩宣上来言，大家欢迎！”

    “谢谢，谢谢大家。”韩宣上台时候，迎来一片掌声，响了半分钟才停下。

    对于在场的人们来说，他的年纪并不重要，在美国这种唯利主义国家，能带人挣钱的就是大爷。

    券商和股东们，虽然觉得年会办得挺有意思，不过并没有听到他们想知道的东西。

    这家私人控股的母公司，并不需要对外公布报表，没人知道雪山投资的真实情况。

    此时端坐身体，表情认真，等待他说话......

    托马斯刚刚太兴奋，嗓子都有点哑了，韩宣接过他手里的话筒，让他先去休息。

    目光环视在场的宾客和记者们，示意道森帮自己放幻灯片，开口说道：

    “尊敬的先生和女士们，我是雪山投资公司的董事长，韩宣。

    今天让大家来，除了将公司成立以来赚到的财富分享给你们，我还想说说这家企业。

    几个月来，这是第一次召开大型会议，相信各位股东和高级经理们，不想对自己投资或工作的这家公司，一无所知吧？

    1994年即将过去，在这几个月的时间里，雪山投资公司展度，无人能比！

    从一家负债高达25亿美元的小企业，变成目前旗下公司和股份总市值，过55亿美元的集团，雪山投资公司只用了四个月的时间！

    当然，这和我家长辈们帮助有关，在此我要感谢他们，就像感谢所有公司的员工一样！”

    留出时间给他们鼓掌。

    等热烈的掌声平息后，韩宣指着幻灯片，继续说道：“现在雪山投资公司主要投资资产有，3o％彭博新闻社股份、39.7%特朗普地产公司股份。

    控股股的公司有孩之宝、星巴克。

    独资企业有华美银行、阿斯顿马丁汽车公司、玛莎拉蒂汽车公司，hope科技公司。

    另外还有微软、sun、日本任天堂等公司的一小部分股份，具体情况请看这张幻灯片。

    公司产业涉及到房地产、汽车、金融、服务业等重要行业，这些都是我和公司智囊们，精挑细选出来优质产业，具有高成长性、高收益、风险小等特点。

    其中星巴克的三个月投资回报率达到32倍，hope科技公司回报率达到将近6o倍！

    这些企业当中，除了即将合并成hans汽车集团的两家汽车公司，在这几个月时间里，都有不同程度的业绩增长。

    无一亏本！”

    这句话刚说出，台下再次掌声沸腾！

    平时能看到的都是零星资料，很多事情就算咨询公司，也没有搜集到信息，现在从他这里听到，显得格外震撼！

    “谢谢！”

    韩宣挥挥手，能感觉到有种激动充斥在自己心里，面对记者们的镜头，微笑让他们拍照......

    过了会儿，他继续说道：

    “接下来我来谈谈关于明年公司的变动情况。

    在此之前，我个人的钱和公司账户上的钱，没有具体划分，通过拆借随意使用。

    等奖励股权放给你们以后，会避免再次生这种事情，公司财务正在计算具体的情况，统计我所应该占的股份。

    从明年开始，这家公司每年15%的利润，会做为股权分红，其它利润用来进行复利投资。

    得到公司股票分红奖励的那些员工，因此收入减少，我会给予现金或物品方面的补偿。

    公司结构变动，如这张图上所显示的。

    hope科技公司旗下网站，全部拆分成单独的子公司，独立运营，雪山投资公司对它们进行二级控股。

    用雪山投资公司名义买到的土地和房产，全都划分到刚刚成立的雪山地产公司名下，主要业务为经营海外写字楼和各种商业建筑。

    纽约麦迪逊花园广场的大股东，詹姆斯-多兰先生，已经答应将手里71.4％的股份，以三亿两千万美元价格，出售给雪山地产公司。

    在年后，我会再向雪山投资公司注资2o亿美元，用于投入各家子公司的运营、开事项。

    主要注资对象为hans汽车、星巴克、hope科技，华美银行……”

    在墨西哥做空的那7亿美元，韩宣是用老爷子贷款给他的那些钱，属于私人资产，这次赚到的利润，完全都是他个人的。

    安东尼无奈笑了笑，刚拿到手里的奖励股份，价值没变，还可能会因此增多，但所占的股份比例却降低了。

    不仅是他，注资后这次获得股份奖励的人，所占公司股份比例都会减少三分之一还多。

    韩宣对雪山投资公司的控股权，会因此上升到99.69％左右，注资后所占子公司的股份比例，也会相应提高。

    有记者立马提出质疑：“请问这笔钱是哪里来的？

    据我所知，十月份韩先生和夸克先生借款给你的那些钱，应该已经都用来收购还有投资了吧？”

    “抱歉，这是个人**，我拒绝回答。

    现在我没被联邦税务局的人给带走，就说明这些钱的来路是合法的，只能告诉你这么多。”韩宣说道。

    福布斯杂志的记者，闻言手一抖，这说明在排世界五百富豪榜时候，少计算了这笔来路不明的钱，他的排名应该还要更高才对！

    彭博新闻社派来的代表大卫-梅特利，心里有了点猜测，如今世界上绝大多数经济活动，都逃不过这家公司里金融专家们的眼睛。

    对于韩宣在墨西哥那边干出的事情，他稍微知道些内幕，想到那笔惊天数字，深深吐出口气，这个孩子的胆子，实在是太大了。

    韩宣看了眼手表，抬起头说道：“好了，现在股东代表们有什么问题可以问我，还有这么多东西没出去呢。

    我帮你们在希尔顿酒店订了餐厅，假如全都不想参加的话，倒是可以陪你们慢慢聊......”(未完待续。)8

    
