    李小山咬咬牙，这个林雪玲，刚才，在李小山的左肩膀上一刀，其实，伤口并不深，只是划破了表皮而已。

    李小山明白，这是林雪玲，想要折磨李小山，根本不想李小山那么早的死了挂了，否则，她就没法子体验折磨李小山的乐趣了。

    李小山苦恼起来，怎么遇上了这样的女杀手。

    “这里！？”

    “李小山，怎么样，这里再来一刀，刚才，你说你要给我五百万！？我根本不缺你的五百万。”

    “这五百万，你还说留着吧。”

    现在，林雪玲再次在李小山的左肩膀上，再次划出来一刀伤口，再次，流出来血来了，李小山咬咬牙，居然，不叫一声。

    林雪玲疑惑起来了，莫非，李小山不怕疼，或者，还是自己的这个伤口深度太浅了，李小山根本感觉不到疼痛！？

    “李小山，你，你，你怎么不叫，你不疼吗！？”

    林雪玲再次疑惑着，凝视着李小山，现在，她的白骨匕首，居然，到了李小山的左眼上来了。

    这一次。

    林雪玲想着，要给李小山来一个狠得，要将李小山的眼珠子挖出来一个，那个时候，看看李小山还知不知道疼痛。

    李小山一点也不喊疼，林雪玲那里有着报仇的感觉！？

    这！？

    这！？

    这，那里还像，猫戏老鼠。

    “哼，林雪玲，这一次，落在了你的手里，你要杀要刮随你了，我李小山要是皱皱眉头，喊一声疼，我李小山就不是男子汉。”

    “不过，我倒是有一件事求你，你要是答应我了，那么，你就随便杀我吧，想怎么杀，就怎么杀！？”

    “怎么样！？”

    李小山现在，几乎已经冲击开了，第四处穴道，李小山的先天真气，再次流淌起来，运转全身。

    甚至。

    李小山刚才的两处伤口，也已经开始肉眼可见的速度开始恢复起来了，但是，这个食盒，林雪玲根本没注意李小山的肩膀上的伤口。

    李小山，居然求她！？

    有意思了。

    有意思了。

    林雪玲不由得邪魅一笑，李小山居然这么硬，这么男人，现在，林雪玲对李小山，也是十分好奇起来了。

    李小山，还想求林雪玲一件事情！？

    “行，李小山，你说吧！？你求我做什么！？我可告诉你了，你求我放过你，那是不可能的。”

    “今天晚上，我林雪玲，必要杀了你。”

    “其他的吗！？你求我，我倒是可以考虑考虑，必定，你刚才说了，一日夫妻百日恩吗！？”

    “我林雪玲居然要拼着自己的清白，这才将你制服，李小山啊李小山，你还真的够厉害的啊。”

    现在。

    林雪玲再次好玩着，凝视着李小山，她可不会这么轻易的杀了李小山，她要折磨折磨李小山。

    甚至。

    等一会，林雪玲还想着，将携带来的锁链，将李小山束锁起来了，然后，将李小山带着离开璧山。

    因为，林雪玲也明白，等着明天，吴文山知道了这个事情，吴文山肯定不会饶了林雪玲。

    “林雪玲，你要杀我，那就随意，但是，还请你放了欣然姐，她是无辜的，你不是说过吗！？”

    “你是一个杀手！？”

    “其他人，没给你钱，你就不会杀人，这样吧，你杀了我之后，饶了欣然姐，这样，我做鬼也不回去找你了。”

    李小山不由得说道。

    林雪玲一听，更加觉得有意思了，这才有意思吗，不想刚才，那么无聊，她给李小山几刀，李小山居然一点也不哼哼几下。

    做鬼也会放过你！？

    林雪玲还以为，李小山要说，做鬼也不会放过林雪玲！？

    “这个！？这个不行吧，我杀了你，就王欣然知道，她肯定会告诉吴文山，那个时候，吴文山还不是要将我调查出来！？”

    “不过，你让我放过王欣然，这也不是不可能，这样吧，你让我放过她，李小山，你总得付出来一些代价吧。”

    “我最近缺钱，你刚才说拿五百万，想要买你的命，哼，我不会放过你，但是，你可以拿你的钱，买王欣然的命。”

    “你的命值五百万，王欣然的命，当然也值五百万了，现在，你要是拿出来五百万，我就饶你的欣然好姐姐一次！？”

    现在。

    林雪玲再次说道。

    林雪玲扫了一眼这个浴室，其实，她在浴室潜伏着隐藏着，点了王欣然的穴道，现在，王欣然也是可以听得到这里的话。

    只是，林雪玲，想要好好逗逗这个李小山，这样，猫抓老鼠这个游戏才好玩。

    “好好好，我的手机里面，就有这一笔钱，现在，我转给你。”这个时候，李小山不由得说道。

    林雪玲扫了李小山一眼，李小山的手机里面，随随便便，就有着五百万吗！？林雪玲再次不相信起来了。

    李小山的手机，就在李小山的床头位置，现在，林雪玲摸过来了李小山的手机，解开了李小山的手机屏幕。

    林雪玲扫了一下。

    林雪玲发现，李小山的手机银行卡上，短短一个星期，居然，有着数次的转账，进账好多钱。

    其中。

    圣龙医院，两次转账，每次都是二百四十万，这是每一次，交易十二颗燃脂丹的费用，圣龙医院，总是隔一天，进行了实验之后，就将钱转给了李小山。

    这两笔钱，就一下子是四百八十万了。

    另外，还有一笔，则是昨天周青山转给李小山的，这是周青山，想要在李小山这边，购买二十颗燃脂丹，卖给了自己的朋友们。

    周青山为了桃花山，拿出来一千多万用来修路，所以，李小山又怎么能够拒绝了周青山。

    李小山的第一桶金，还是这个周青山转过来的，一颗燃脂丹，十万一颗，李小山还是按照原来的价格。

    本来，周青山想要按照，李小山随着圣龙医院的价格，但是，李小山直接拒绝了，要是这样，李小山就不卖周青山了。

    周青山又是赠送李小山一套别墅，又是高价购买，李小山当然不会坑这个周青山了。

    “李小山，想不到，你的卡上这么多钱？现在，你的卡上，就有着这么多钱，有着五六百万。”

    “好好好，既然，你赚钱这么容易，我就答应你了，现在，我就将你的钱，转到了我的一张卡上！？”

    “这样，我就不杀王欣然了，怎么样，五百万，买王欣然一条命，这样也是十分的值得了啊。”

    “我只是好奇，你的这些钱，来的这么快，你到底做什么生意的！？军火生意，也没你这么赚钱……”

    现在。

    林雪玲好奇起来了，根据，林雪玲得到了资料，李小山就是一个乡下小村医，怎么可能这么有钱。

    要是李小山这么有钱，以前，早就出名了。

    “林雪玲，你就赚钱吧，这个你要是收了五百万，不饶欣然姐一条命，那么，我李小山做鬼也不放过你。”

    “你问我的钱怎么来的，我这些钱，一不偷二不抢，当然是自己赚的啊，这是我买燃脂丹，强身健体液，肺宁丹得来的钱。”

    “行了，你自己转吧，一会，我告诉你密码！？”

    这个时候。

    李小山不由得说道。

    林雪玲一听，李小山居然是贩卖丹药赚钱，莫非，李小山的这些丹药，真的那么赚钱吗！？

    林雪玲盯着李小山，林雪玲看着李小山，并不是说谎！？林雪玲也想起来，李小山说他可以治疗肺癌。

    林雪玲的养母，那可是得了肺癌，这几年，治疗肺癌，那可是花费了不少钱，少说几百万。

    所以，这一次，林雪玲想要，讹上李小山几百万，反正，李小山这一次算是死定了。

    “燃脂丹，肺宁丹！？”

    林雪玲再次愕然，拿着白骨匕首，将这个白骨匕首，抵在了李小山的脖子上，她可不管这些。

    “李小山，你说的是真的！？”

    林雪玲对于这些，几乎根本不相信。

    “真的，假的，林雪玲啊林雪玲，你自己看看不就行了嘛！？其中，两个转账，那可是石城圣龙医院的转账，圣龙医院，那可是华夏最好的医院之一，资产上千亿，总不会骗人吧。”

    “我的肺宁丹，已经开始试验了，我的燃脂丹，那个效果，那可是杠杠的啊，欣然姐以前还一百七八十斤，现在，用了我的燃脂丹，已经到了一百三十斤，整个人丰腴滋润多了，我还骗你不成！？”

    这个时候。

    李小山不屑一顾，李小山可以骗林雪玲，但是，李小山骗不了圣龙医院吧，要是李小山的燃脂丹没有效果。

    圣龙医院，还将两笔钱，打给了李小山吗！？

    根据，马春燕马老师的消息，圣龙医院用这些燃脂丹，收了其他几个富豪很多钱，其中一位的治疗费都是六百万。

    结果，服用一颗，效果就达到了，足足减肥成功二十八斤，这一位富豪，还特意再次多出了好几百万，感谢感谢圣龙医院。

    这是真实。

    这是马春燕马老师，有着圣龙医院那边的得到的消息，反馈回来的，李小山也没想到，圣龙医院比自己还厉害。

    李小山一颗燃脂丹，赚二十万，李小山就感觉太多了太多了，心中有愧，但是，圣龙医院居然一颗赚上百万。

    这。

    这！？

    人家还要感谢圣龙医院，这种事情，李小山去那里找人说理去，马春燕马老师也提醒过了李小山。

    这个燃脂丹，可以涨价涨价涨涨价，那个意思，已经很明显了，要是下一次，圣龙医院还想要，再二十万，李小山就亏大了。

    “你的肺宁丹，可以治疗肺癌！？”

    林雪玲，再次询问着李小山，她现在也是想着，要是杀了李小山，这个肺宁丹岂不是就绝了。

    她的养母，对她恩重如山，要是没有养母，当年，林雪玲早就冻死在了冰天雪地之中了。

    所以。

    林雪玲发誓，要不惜一切代价，将养母的肺病肺癌进行治疗，哪怕，她死了她也是在所不惜。

    所以。

    这一次，林雪玲才接了好几个刺杀任务。

    “正在实验之中，大约一个月，就可以成功了，目前，欣然姐的母亲，冯冉冉也是得了肺癌，正在用我的肺宁丹，同时，我李小山还花三百万，开展了春风行动，要在临山县，寻找十位肺部患者进行治疗。”

    “哎，俗话说得好，救人一命胜造七级浮屠，林雪玲，要不这样，我李小山的命，先寄托在你这里一个月！？”

    “一个月之后，你再来杀我，那个时候，我李小山束手就擒，你想怎么杀我，那就怎么杀我吧。”

    李小山想了想，现在，肺宁丹刚刚炼制，效果还不知道，李小山也明白，这个肺宁丹，起码还需要再次提升和改进，增加增加其他的药材，以进行各种的观察等等。

    最后，可以找出来，最好的材料，炼制最好的肺宁丹，想到了这里，李小山更是明白了，自己还不能死。

    肺宁丹还没彻彻底底正式成功，李小山怎么能死！？

