
    第624章杀人灭口！

    “我，我想活！”贺十三吓得说话都哆嗦了，自从知道林海是归真境的强者，他的心中已经升不起一丝反抗的情绪。

    “想活，那好！”林海嘴角一撇，“我问你什么，你就给我老实回答什么，听到没有！”

    “是是是，我一定知无不言！”贺十三赶忙连连点头。

    “首先，你告诉我，你是不是岛国人？”林海眼中寒光猛然一闪，死死盯着贺十三问道。

    “不是，我是华夏人！”贺十三赶忙摇头开口道。

    “华夏人？”林海不由的一皱眉，眼中闪过一丝疑惑。

    “你知道欺骗我的后果吗？”林海的语气忽然冷了下来，贺十三顿时感到如坠冰窟，吓得大惊失色。

    “真人，我没说谎啊，真人！”贺十三赶忙急急说道，“您要是不信，可以去查我的户口，我是地地道道的华夏人啊！”

    “嗯？”林海目不转睛的盯着贺十三，仔细观察着他的表情变化，心中不由感到一阵奇怪。

    从贺十三的表情来看，似乎不像是说谎，难道自己的猜测错了，他真的不是岛国人？

    “那我问你，你那天夜里，藏身于大树之上的障眼法，是不是岛国的忍术！”

    “岛国的忍术？”贺十三这才反应过来，为何林海怀疑他是岛国人。

    “不过，那确实是岛国的忍术！”贺十三点头承认道。

    “那你是从何处学来！你们绿野山庄和岛国，究竟有什么关联，给我说！”林海眼睛猛地一挑，厉声喝道。

    “我”贺十三开口刚要说，就在这时，异变陡生！

    只听砰的一声，林海的房门猛然间从外边被撞开，随后一个火团急速旋转着，直奔林海而来。

    “不好！”林海大吃一惊，门外有人靠近，以他的感官，竟然没有察觉到，那么来人的实力，绝对不在自己之下。

    火团的速度极快，眨眼间就到了林海近前，林海来不及细想，一个闪身朝着侧方跃出，躲过火球的一击。

    “啊！”可就在林海抬头，想要看看究竟是何人偷袭时，旁边的贺十三忽然发出一声惨叫，随后便没了声音。

    “不好，中计了！”林海这才反应过来，来人的目的根本不是袭击自己，而是将自己逼开，杀贺十三灭口！

    赶忙扭过头，朝着贺十三望去，可这一望，林海头皮不由的一阵发麻。

    就见屋中此刻哪里还有贺十三的身影，只剩下地上一团黑乎乎被烧焦的尸骸，冒着黑烟，散发着焦糊的恶臭味。

    “呕”林海忍不住一阵恶心，同时心里冒出一股凉气。

    死人他不是没见过，甚至也亲手杀死过敌人，但是像这样被直接烧的面目全非，这等惨状林海还是平生仅见。

    “究竟是什么人，这么恶毒？”林海心中不由的一阵猜疑。

    凶手是绿野山庄之人，这一点肯定是不会有错，杀死贺十三，就是不想让林海知道更多的秘密。

    不过这也恰恰暴露了，绿野山庄绝对隐藏着不可告人的秘密，否则也不至于杀人灭口了。

    只是让林海心头担忧的是，这个释放火团之人，实力深不可测，不但能够瞒过自己的感官，更是能够在自己的眼皮子底下杀人之后，翩然离去。

    就凭这一点，林海断定，来人的实力，绝对不在自己之下，甚至比自己还要高上几分。

    宫藏等人，是没有这个实力的，林海还不把他们几个宗师放在眼里，那这个人只能是绿野山庄背后隐藏的神秘高手了。

    “真是藏龙卧虎啊！”林海不由的一叹，本以为自己实力突破凝真中期，在凡世间应该鲜有敌手了，想不到这么快，就遇到了一个。

    “看来自己还是要多加小心，否则一个不慎，说不定就阴沟里翻船了！”林海的心中，第一次对绿野山庄真正的重视起来。

    贺十三被灭口，林海也无法再打探绿野山庄与岛国的关系了，只能无奈的摇了摇头，盘膝坐于床上，很快进入了修炼状态。

    地底的神秘大殿之中，宫藏满心忐忑的，等待着火焰怪人回来，简直有种度日如年的感觉。

    事情顺利的话，那一切都还好说，一旦贺十三暴露了秘密，那么火焰怪人回来，宫藏真的不知道等待自己的，将会是什么可怕的后果。

    “宫庄主，你就放宽心吧，主上绝对会重赏你的。”松下在一旁，看着宫藏坐立不安的样子，忍不住笑呵呵的说道。

    “松下先生啊，但愿如你所言，否则我真不知道该如何是好了！”

    宫藏话刚说完，忽然间一股几乎将他融化的恐怖热浪，从他身边擦身而过，把宫藏吓得一个激灵，赶忙朝着大殿的宝座望去。

    “桀桀桀”一道充满喜悦的怪笑声传来，火焰怪人的身影，已经出现在了宝座之上，正露着森然的白牙，诡异的笑着。

    “主上！”宫藏见状，赶忙匍匐跪倒，心脏一下子提到了嗓子眼。

    “老天保佑，老天保佑啊！”宫藏心中不停的开始祈祷起来。

    “见过主上！”松下在一旁，也向火焰怪人见礼，不过他却没有跪下，只是微微的一弯腰便又站好，显然比宫藏的地位，要高得多。

    “松下先生，天助我也，天助我也啊！”火焰怪人理都没理宫藏，而是一脸兴奋的朝着松下大声笑道，使得身上的火苗一阵跳跃。

    松下则是淡淡一笑，“主上这么开心，想来宫庄主所说的出现了归真境强者，确实属实了？”

    “哈哈，知我者，先生也！”火焰怪人大笑道，眼中忽然露出无比兴奋的光芒。

    “有了他，本座神功大成，指日可待！”

    “那松下，就提前恭喜主上了！”

    “桀桀桀，桀桀桀桀”火焰怪人仰天长笑，内心说不出的激动与兴奋。

    宫藏趴在地上，一脸的懵逼，根本不知道火焰怪人和松下，究竟在谈论什么。

    不过，有一句话他却是听明白了，那就是林海的出现，似乎有助于火焰怪人修炼什么神功，而且帮助似乎还挺大。

    “宫藏预祝主上神功大成，震古烁今！”

    虽然宫藏不知道究竟是什么情况，但先把马屁拍过去，总是不会有错的。

    宫藏一开口，火焰怪人这才将目光转移到宫藏身上。

    “起来吧！”

    “谢主上！”宫藏心中狂喜，看来火焰怪人是不会拿自己问罪了。

    “你禀告及时，有功当赏！”说着，火焰怪人朝着松下递去一个眼神。

    松下微微一笑，从身上拿出一个玉瓶，递向了宫藏。

    宫藏见状，立刻露出了狂喜的表情！
