    百里红妆原本只是对这妖晶感兴趣，在听闻竟然还有妖灵草之后，顿时就更加感兴趣了。

    “这些灵草应该都是殊途同归，妖灵草应该也能与其他的灵草一同作用，发挥出不同的效果。”

    每一株灵草往往都能起到十分特别的效果，而这种从未遇到过的种类说不定更是一座宝藏。

    瞧着百里红妆那期待的模样，帝北宸眼中也浮现了一丝宠溺之色。

    “放心吧，明天去了之后你一定会碰到的。”

    “到时候若是我们的计划实施了，这些妖灵草也全都得抢回来。”

    百里红妆眼眸微眯，旁的她倒是不在意，不过这些妖灵草……她可是很感兴趣啊！

    等到他们回仙弃森林的时候，将这妖灵草当成礼物，花婆婆也一定会很喜欢！

    宫俊亦是看向了百里红妆，心头顿时就明白了过来。

    日后若是想要讨好夫人，那就得从药材方面下手啊……

    “我们明日进入的情况的确是有些凶险，不过……”

    就在帝北宸三人传声商量着明日如何行动的时候，小白已经不知不觉地爬到了帝北宸的肩膀上。

    “可听到什么了？”

    “主人，你猜的一点都没错，此事的确和白流川有关……”

    小白缓缓将先前所听到的一切都说了出来，而在听完这一切之后，帝北宸的面色也变得高深莫测起来。

    “北宸，是不是小白听到了什么消息？”

    百里红妆的目光落在了小白的身上，先前在见到队长和一人同行离开之后，他们就派小白跟了上去，这会儿显然是来汇报消息的。

    “原来这帮人都是白流川的人，这分数作假的也是白流川。”

    百里红妆微微一愣，“白流川一直在弄虚作假？可之前的榜单上我并未见到他的名字。”

    “往届榜单上往往只有第一名的名字，后边的名字是大家所不知道的，想来白流川的名字应该也颇为靠前。”帝北宸缓缓道。

    宫俊一脸不屑，“这么多人帮着他作弊，他的排名若是还那么靠后，那他不就跟废人无异了？”

    “宫俊，在你看来，这白流川和白清黎的关系可好？”

    “老大何出此言？”宫俊有些疑惑，“据我所知，白流川和白清黎乃是堂兄弟，两人的关系自小便很好。

    白流川经常出入城主府，那模样俨然就是城主府的小少爷。

    不过，因为白清黎此人沉浸于武道，平日里出来的次数并不多，虽然坊间多有传言，但是究竟几分真就不清楚了。”

    “现在看来，他们关系应该并不会很好，至少这白流川背地里还打着其他的主意。”

    帝北宸眸色温淡，从白流川所做的一切便已经能看出这家伙绝非善类。

    “难道白流川想害白清黎？”

    宫俊瞪大了双眼，脸上浮现了浓浓的震撼之色。

    “城主大人可就只有白清黎一个儿子，如果他死了，那白流川还真有可能会占便宜。”

    “那倒未必。”帝北宸摆手，“小白只是听到白流川想方设法的想要获得第一名罢了。”

