    

    就在万族等待开放星野峡谷时，不少人也在四处张望这次的竞争者。

    按理来说，这次来的基本都是强族第二梯队天才，弱族第一梯队天才。

    但其中也有不少例外，像宁瑶这般的例子，绝对不是唯一一例。

    场中最明显的就是龙族一方的太龙，太龙作为实力强横的真龙种，完全有资格去竞争第一梯队，结果今日在星野峡谷外，居然出现了太延这名太龙族的顶尖天骄。

    宁瑶身后的邓临鱼给她传音道，“这位黑白鳞甲，头顶龙角，眉心有一黑白竖痕的就是太延，据传，他的实力已经达到了金丹五品，这次星野峡谷中估计很少有人能敌得过他。”

    ……金丹五品？

    宁瑶没有全然接受这个说法，而是在这个实力数据上画了个问号。

    “那边眉心有一赤红竖痕，背后有赤红带鎏金色泽翅膀的是凤凰族的天骄，凰妩，外界实力是八品金丹，但是凤凰族的神通却是不可小觑。”

    凰妩……宁瑶看了眼她，发觉她的面容确实精致妩媚至极，她修行至今，看到的人如果单纯以容貌来论，她确实可排上前三。

    “此外，还有那边眉心有水滴竖痕的腾蛇族厉腾，鸾鸟族眉心是青翠细叶的鸾容妍，眉心有金色菱形晶体的就是大鹏族的鹏越关。龙族中最需要注意的是焱锦郁，还有苍浮。”

    宁瑶随着邓临鱼偷偷地指点，将这些异族的容貌和名字一起记下。

    “最后还有一些小族强者，像是天青牛族的天霸，洛蝶族的洛燃，亡夜狐族的亡生，这些人都是金丹强者，并且……也都感悟了道痕。”

    全部都是感悟道痕的金丹强者。

    这和当初城门口对战的那两名金丹可不一样，他们眉心都没有道痕。

    有道痕和没有道痕，这两者的差别不可同日而语。

    宁瑶稍吸一口气，就算是她自己都有点头疼了。

    万族肯定不是傻子，所以不会有那么多来杀自己，可万一……万一有那么几个傻子呢？

    智商这东西……有时候真的和修为不沾边。

    这一点看方天画就知道了。

    只能说看圣地宣传做得到不到位了。

    要是他们宣传得太卖力，那估计得……逃。

    但还有两个破局的办法。

    宁瑶望向峡谷里的星芒基台，逐渐陷入深思。

    置之死地而后生，这也是对她的一种历练。

    至少她已经很久没有真正地生死搏杀过了。

    这样一想，她觉得体内的热血都有些加快，心脏也随之砰砰跳动。

    等旭日金光完全洒在大地上时，半空中突然似是有一黄吕大钟敲响，这一声钟鸣然所有人神魂一震。

    接着，一张灿金色大榜自高空缓缓拉开，其上有无数神曦涌动，虹光灿灿，仙气如垂绦一般挂落，大榜的最顶端，隐约刻着四个字——“鸿蒙金榜”。

    但仔细一看，这四个字又有点黯淡。

    徐陵游扭过头，一脸严肃地嘱咐道，“准备好，要进入星野峡谷了，规矩在来之前都跟你们说了。在峡谷里面尽可能多去感悟星辰中的道。鸿蒙金榜在你们进入峡谷的那一刹，便会根据你们的潜力排行显示名字，这一点有弊有利，但至少你们可以通过榜上附着的气息去识别强者。”

    “注意，一切安全为重！”

    人群中宁瑶的表情僵住了。

    为什么师兄没和她说这一点？！

    所以她为什么要易容？

