    “你们先回去吧，我这边还有点事情要处理，记得路上小心，我们可能已经被盯上了。”

    “明白！”

    精灵中心的工作人员永远都是那副专业的样子，那两个人人可不只是过来搬东西的，他们手上的小精灵足够应付一般的意外。

    等到他们离开，小纯才从货物堆中走了出来。

    “你休息一下吧，辛苦你了。”修朝着她露出温和的微笑。

    只是小纯却抬手指了指腹部。

    “刚才交手伤口崩了？”修笑容一垮，略微显得有些紧张，朝着她靠了过去。

    只是小纯却摇头，脸上神情有了些许变动，手指再次指向小腹。

    修眉头一皱，询问道：“你饿了？”

    一旁的凯西仿佛看不下去，幽幽道：“她要去厕所~”

    修这才反应过来，想必刚才她表现出的紧张是因为生理原因，并不是心理问题，脸上神情有些尴尬。

    因为这边就是单纯的仓库，没有配套的生活设施，自然也就没有厕所，不过出到外面不远处倒是有废弃的房屋，应该是当时监管留下的。

    她没有过去想必是因为修今天早上的叮嘱。

    “额~你其实是可以出去仓库的，我只是让你别乱跑。”

    修也没想到她这么听话，将她丢在这里一上午多多少少有些愧疚。

    “你现在也不方便走动，我让凯西送你过去吧。”

    凯西眼睛都没睁开，直接朝着外面飘去，而小纯也慢慢漂浮起来……

    修转而看向了那两个街溜子，用绳索绑好，然后弄醒其中一个。

    “啊！”那人有些惊慌的醒了过来，只不过他第一反应却是拼命护住头部，嘴里来回重复着几句话。

    “放过我吧！”

    “我什么都不知道！”

    “我什么都没看到……”

    修看着他没出息的样子，抬脚踢了他，吓得这个家伙连忙缩起身体，防止暴露脆弱部位，同时不忘高喊：“别打脸！别打脸！”

    看他这个阵势，明显是挨过不少毒打，不然不会这么熟练。

    “哼！”修冷笑一声，俯身抓住他的头发将他拉起，厉声道：“你过来这边干什么！”

    只是离谱的地方在于这个家伙哪怕这样都没睁开眼睛，嘴上依旧说着求饶的话。

    “睁开眼睛看我！”

    修越发觉得有趣，伸手去掰他的眼皮，只是这个家伙宁愿翻着白眼也不愿意看过来。

    “不要不要！我懂规矩，看到大哥就活不成了~”

    修直接被这话给气笑了，随口道：“可惜我这里的规矩不一样，你不看我立马活不成。”

    手指翻飞间一把骨质小刀出现在修手上，逐渐朝着那人压去。

    虽然翻着白眼，但是那人也隐约感到不对劲，立马就老实下来了，眼睛恢复了过来，看着修手中的小刀，手脚的动作也同一时间停了下来。

    “呵~”修随手将他丢到地上，问道：“你说的话决定你能不能活着走出这里，自己看着办~”

    “我……”

    这人落地的瞬间眼神先是扫了一圈周围的环境，当看到同伴还在才真正对上修，当见到修只是少年之后神情又是一变，一副很可怜的样子哀求道：

    “我昨晚喝多了点在街上乱逛，我也不知道怎么会出现在这里。”

    “那就是你没有价值，也就没有活下去的……”修哪里不知道他在想什么，小刀在手上翻动着。

    只不过修话还没说完他就怕了，赶紧解释道：“我就是随便乱逛，然后找地方睡觉，谁知道这里有人呀~刚进来就被打晕，我们真的什么都没干。”

    “那还是没有用咯~”修面带讥讽之意，态度不明。

    “大哥~你想要知道什么就问，我真的无意闯进来……”

    “还在装傻！”修神情一凝，厉声呵斥道：“你刚才为什么那个反应自己心里清楚，说不出个一二来今天你别想走出这里！”

    那人听到修的话也是神情逐渐平稳下来，也似乎也知道修不好忽悠。

    而这边正好小纯方便完和凯西回来，修的眼神一下就变了。

    问个锤子，正好他和凯西需要实验对象来改进入侵大脑的方式，这不是现成的人选吗？

    修这恶意毫不掩饰，不单是凯西和小纯感觉到了，那个人同样感觉到了。

    不过他只是感到一股恶寒，不明白将要发生什么事情。

    下一秒他便整个人失重一般飘了起来……

    当完成之后修陷入了沉思，呆呆的站在原地，而那人直接掉在地上，已经没了声息。

    这次测试修获得了不少特殊信息，对于人类大脑的情况也越发清楚。

    同时也得到了他想要的信息。

    这个人的确与火箭队有关，只不过不是直接关联，而是间接，混混老大是火箭队的，这两个在其控制下的一个小混混团体。

    而这次是因为这个团体之中有人见到了那天车队的情况。

    虽然修是专门规划路线的时候绕远路，又改了包装分批运过来，但还是不可避免的引起了一些人的注意。

    这两个人就是团体派过来观察的。

    其实小团体也不知道火箭队真正的目的，他们只是根据现在的情况收集一些消息上报，以求捞点好处。

    只可惜那个小头目聪明过头了~

    修的目光缓缓移向倒地的尸体，神情淡漠。

    招惹到他，那就只能走一趟了……

    小纯刚才一直在注意修的状态，见到她看向尸体的时候抬手打出几个手势，嘴巴微微发出几个音。

    修像是清醒过来一样，转头看向她，不过他还没有理解手语的能力，只能借助心灵感应。

    “需要帮忙吗？”小纯指了指地上的尸体，“你好像遇到麻烦了。”

    修缓缓摇头，笑道：“不用你担心。”

    “可是你给我的记忆里面不是说伙伴之间需要相互帮忙吗？”

    小纯有点不能理解修的意思，这和她得到下感觉相反。

    “哈哈哈~”修听到她这话直接笑了出来，解释道：

    “的确是这样没错，朋友之间互相帮忙是很正常的一件事，但是自己力所能及的事情就不要麻烦别人，同样也不是所有忙都要帮，要结合自身的能力，同时还要看你本人的意愿。”

