    苏迎夏惶恐万分的挣扎着，大叫着，动静很快就传到了蒋岚等人的耳朵里。

    何婷第一个冲进房间，当她看到韩君强迫苏迎夏的时候，急得大吼。

    很快，蒋岚和苏国耀两人也来了。

    三人合力把韩君推开，护在苏迎夏面前。

    “韩三千，你他妈在干什么。”苏国耀怒目圆瞪，三年多来，苏迎夏没有让韩三千得到，没想到他竟然会畜生的做出这种事情。

    “你个畜生，竟然敢强迫我女儿，信不信我去报警。”蒋岚怒声道。

    何婷心里也很大的怒火，她想不到韩三千为什么会变成这样，虽然他们是夫妻，可是在苏迎夏不愿意的情况下，他也不能乱来啊。

    韩君终究不是韩三千，面对三人的为难，他有心无力，只能说道：“你们多管什么闲事，我跟我老婆睡觉，天经地义，你们算个什么玩意儿。”

    这番话的立场是站得住脚的，毕竟他们是合法夫妻。

    可是不管蒋岚还是苏国耀，都不允许这种事情发生，因为在他们眼里，韩三千根本就不配玷污苏迎夏的清白。

    特别是蒋岚，她还希望苏迎夏和韩三千离婚，又怎么可能让韩三千和苏迎夏发生关系呢？

    “韩三千，你给我滚出去，从此这个别墅，你没有资格再回来。”蒋岚厉声道。

    韩君淡淡一笑，说道：“妈个逼，你敢让我走？信不信我分分钟玩死苏家？”

    “你有那能耐就来啊，我倒要看看你有多厉害。”蒋岚不屑道。

    俗话说好汉不吃眼前亏，韩君制服不了眼前三人，只能作罢，不过这一身的欲火得找个地方发泄。

    云城最出名的地方就是金桥城，离开云顶山别墅区之后，韩君打了一辆出租车就去了。

    苏迎夏不仅仅是害怕韩君今晚对她做的事情，还有对于这个熟悉而有陌生的人的身份，她感觉非常惊悚。

    为什么一个不是韩三千的人，偏偏又和他长得很像呢？

    “迎夏，我早就给你说过这个畜生不是好东西，你现在该相信我了吧，离婚，必须离婚，不然的话，他以后肯定还会对你做出这种事情，最好是离他远远的。”蒋岚对苏迎夏说道。

    苏国耀虽然也很想这么做，可是韩三千现在牵扯到天家，而且还手握苏家的把柄，如果在这时候和韩三千离婚，他把苏家的怀疑告诉了天家，后果不堪设想。

    “不能离。”苏国耀说道。

    蒋岚一脸讶异的转头看着苏国耀，说道：“你是不是脑子抽风了？竟然帮韩三千说话，把这个畜生留在家里，万一下次我们不在家，他又做出这种事情怎么办？”

    苏国耀叹了口气，他又何尝不担心呢？可是离婚这件事情的牵扯实在是太广了，根本就不能这么做。

    “你难道忘了老太太死的事情吗？这时候和韩三千离婚，他去告诉天家，我们怀疑是天灵儿杀了妈，你能承担这个后果吗？”苏国耀说道。

    蒋岚听到这话，瞬间冷静了不少，咬牙切齿的说道：“这个畜生，肯定就是仰仗着这一点，所以才敢对迎夏乱来。”

    苏迎夏听着他们的对话，心里的害怕渐渐减少了，更多的是对韩三千的担心。

    因为这个一模一样的人出现，他的存在，就像是取代了韩三千，那么韩三千去了哪呢？他会不会有什么危险！

    “妈，你们去睡觉吧，我想安静一下。”苏迎夏说道。

    蒋岚一脸担忧的问道：“你没事吧，可千万别有心理阴影。”

    苏迎夏摇了摇头，对方根本就不是韩三千，她怎么会有心理阴影呢，她现在只是很担心韩三千的处境而已。

    金桥城，韩君一次性叫了两个女人，左拥右抱进房间的时候，遇到了一个中年男人擦肩而过。

    韩君不觉得有什么，但是那个中年男人却皱起了眉头。

    天宏辉，天昌盛的儿子，也是天灵儿的父亲。

    在天昌盛的寿宴上，韩三千受邀坐在主桌，当时天昌盛还专门给天家人介绍过韩三千，虽然天宏辉当时对于韩三千的身份很讶异，不过最近听天灵儿说起了韩三千的事情之后，也大概了解了天昌盛欣赏韩三千的原因。

    他怎么会来这种地方，而且擦肩而过，就像是没有看到自己一样！

    天宏辉回到家里，第二天一早就找到了天昌盛。

    “爸，韩三千是个什么样的人？”天宏辉对天昌盛问道。

    天昌盛最近可是因为自己是韩三千徒弟这件事情而高兴得不行，不过天宏辉怎么会突然问起韩三千了呢？

    “你怎么会突然对韩三千感兴趣？”天昌盛问道。

    原本天宏辉是不管这件事情的，而且也没有资格管。

    虽然说天昌盛现在不过问公司的事情，但是他要做什么，膝下的几个儿女也是不敢多问的。

    可是昨晚在金桥城那种地方碰到韩君，对天宏辉来说，肯定会误以为是韩三千，而且他又装出一副不认得自己的样子，这让天宏辉觉得他有些目中无人了。

    “我觉得，这个年轻人，有些心高气傲。”天宏辉说道。

    “心高气傲？我倒是觉得他挺谦虚的啊。”心高气傲的人，怎么可能会在苏家隐忍了三年之久呢？而且这段时间的接触，韩三千虽然有自傲的资本，但也从未表现出心高气傲的样子，所以在天昌盛的印象里，韩三千是个低调的人。

    “我昨晚在金桥城碰到他，跟他擦肩而过，他就像是不认识我一样，不是心高气傲是什么。”天宏辉说道。

    “金桥城？”天昌盛皱起了眉头，韩三千怎么会去金桥城呢？按理来说，他不是这样的人才对，说道：“你不会看错了吧。”

    “爸，我这还没多大年纪呢，你就把我当老花眼？而且他还左拥右抱，我怎么可能看错呢。”天宏辉说道。

    天昌盛沉下了脸，这小子，竟然还有这方面的癖好。

    虽然说男人需要欲望的发泄，可金桥城，终归不是个好地方，而且他还想撮合天灵儿和韩三千呢。如果韩三千是个这样的人，岂不是把天灵儿往火坑里推吗？

    “这事，不准告诉其他人。”天昌盛提醒道。

    天宏辉也心疼自己的女儿，而且他也大概猜到了天昌盛的想法，说道：“爸，天灵儿现在还小，有些事情不用着急，而且你也得擦亮眼看清楚，可别害了灵儿啊。”

    天昌盛怒目圆瞪，说道：“这是我宝贝孙女，我能害她吗？”

    天宏辉心虚的缩了缩脖子，虽然在人前他是高高在上的天总，可是在天昌盛面前，他也就是个儿子而已。

    “还有你，我已经给你说过无数次了，金桥城那种地方少去，被人知道，就是给天家抹黑。”天昌盛说道。

    天宏辉连连点头，表示下次再也不去了，然后又用公司还有事情的借口逃之夭夭。

    不一会儿，天灵儿睡眼朦胧的从房间里走了出来，一身宽松的睡衣掩盖了完美身材，慵懒的伸了个懒腰，对天昌盛说道：“爷爷，韩三千都消失好久了，你帮我约他出来吧。”

    天昌盛也想试探一下韩三千到低是个什么样的人，这家伙如果真是个隐藏得极深的豺狼，他就不能让天灵儿继续和韩三千接触下去。

    “爷爷今天的确要找他，不过你不能去。”天昌盛说道。

    “为什么？爷爷，你就不怕你的胡子不保吗？”天灵儿威胁道。

    这一次天昌盛并没有表现出害怕的样子，说道：“听爷爷的话，以后有的是见面机会。”

    天灵儿知道，爷爷这么严肃肯定是认真的，或许发生了什么，便不敢再多话。

    <!--over-->

