    肖执睁开了眼睛。

    头还有些眩晕感，很轻微，几乎已经感觉不到了。

    入眼所见，是房屋的屋顶，他则是躺在了一张床上，身上还盖着一层薄被。

    隐约间，有一些嘈杂的声音响起，救护车的声音，变得越来越清晰了，接着是车门被打开，然后闭合的声音。

    “你醒了？”阳旭的声音，声音之中有着欣喜之意。

    阳旭就坐在了床边的一张椅子上。

    肖执掀开薄被，爬起身，道：“这里是哪里？”

    阳旭道：“霜丘城，山寒道境内的一座小城，我看你昏过去了，便让大黑就近找了一座小城，将你安顿了下来。”

    肖执点了点头，他没再说什么，而是双眼泛现出了明亮的光芒。

    这是‘天眼’神通被使用出来的征兆。

    在使用出了‘天眼’神通之后，肖执的一双眼睛，就像是探照灯一样，扫视向了房间里的各处。

    当目光落在房间里一处不起眼角落处的时候，肖执的目光不由一凝。

    他看到了，正有一道透明的人形轮廓，就站在了这角落处。

    见肖执表情有异，阳旭也循着他的目光看向了房间的角落处，然后试探着问了句：“伥妖？”

    “是它。”肖执点了点头。

    肖执话音刚落，阳旭身上便有死气弥漫，手中亦出现了断金刀，身形一晃，便想要冲向那处角落。

    却是被肖执一把给拉住了。

    “别杀它，它和我之间有交易。”肖执忙开口道。

    “交易？”阳旭有些不解的看向了肖执。

    肖执想了想，还是将自己陷入了昏迷之后，在幻境之中，所经历的一切，简要对阳旭说了出来。

    阳旭听得有些怔愣。

    他在成为了尸妖之后，跟着肖执，大大小小的战斗，也经历过许多了，可擅长精神攻击，善于营造幻境的对手，还真没遇到过。

    肖执之前虽然也没经历过，可他毕竟是现代人，博览群书的他，小说里什么样的桥段没见到过？

    区区幻境，还不值得他大惊小怪的。

    在跟阳旭说话的时候，肖执一直在盯着角落处的这道透明人形轮廓看。

    在凝视了一阵之后，一件出乎他意料的事情发生了。

    一行文字，在这道透明人形轮廓的上方，浮现了出来。

    “伥妖李阔，状态：变异，状态：临时寄生，宿主：肖执。”

    在看到了这一行文字之后，肖执不由有些惊讶，这东西，也会有文字介绍？

    肖执心念一动，唤出了自己的属性面板，想看看自己的属性面板上，是否会有什么变化。

    一眼扫过去，肖执发现在他的属性面板之中，还真多出来了一个‘寄生’选项。

    这个选项，是特别被标示出来的，很显眼。

    寄生：伥妖李阔，状态：变异，状态：临时寄生。

    状态后面，还有着‘详情’两个小字。

    肖执目光落在了‘详情’上，点开了‘详情’选项。

    顿时，一段文字，便浮现在了他的面前。

    伥妖为寄生类妖物，无法长时间脱离宿主而存在，一旦脱离宿主时间过长，便会溃散消失。

    临时寄生：它和你只是临时寄生关系，寄生在你身上，会消耗你体内少量能量，消耗掉的能量可以通过食物来进行补充，它随时可以脱离你而去，去寻找新的宿主。

    寄生：它和你是真正的寄生关系，寄生在你身上，会消耗你体内一定的能量，消耗掉的能量可以通过食物来进行补充，它无法轻易脱离你的身体，你也可以命令它去做一些事情，但有一定的可能性，会遭到它的反噬。

    众生道寄生：它寄生在你身上，会消耗你体内大量的能量，消耗掉的能量可以通过食物来进行补充，不经你允许，它无法脱离你的身体，你可以命令它去做任何事情，你不会遭到它的反噬，注：众生道寄生需要道具‘众生道书寄生篇’，众生道书寄生篇可以用国战功勋值兑换，兑换需要1000点国战功勋。注：进行众生道寄生，需要双方完全自愿，只要有一方不愿意，便会失败。

    深度寄生：你的意识将沉眠，你的身体将由它掌控。在寄生状态时，你有可能遭到它的反噬，反噬成功之后，你将处于此状态。

    肖执仔细阅读着这段文字，心中浮现出了数个念头。

    之前，他之所以会昏迷，就是这只叫做李阔的伥妖，想对他进行深度寄生吧……

    只是，它打的算盘失败了，身为伥妖的它，又无法脱离宿主长时间存在，于是就只能退而求其次，临时寄生在了他的身上……

    说起寄生，寄生这个词语，其实是很让人排斥的，只是，这些寄生状态之中，其中的那个众生道寄生，倒是挺让肖执心动的。

    若是进行这种寄生的话，肖执其实还是很乐意的。

    这就相当于麾下多出了一个打手，还是永不背叛，永远跟随在你身边的那种。

    而他需要付出的，只是1000点国战功勋值，以及体内的一些能量而已。

    能量对他来说是问题么？

    真元力那种，确实是问题，可这种能够通过食物来进行补充的身体能量，这就完全不是问题了。

    肖执缺这种能量么？他储物戒指里的大妖肉干多得吃不完，就在前不久，他还送给了众生军三具大妖的尸体，他会缺这种能量么？

    让伥妖李阔对他进行这种‘众生道寄生’，对他来讲，简直是有百利而无一害啊。

    肖执越想越是心动。

    之前他看着房间角落里站着的透明人形轮廓时，心中其实是有些厌恶的，不止是厌恶，还有警惕。

    实话说，肖执此次之所以能破开伥妖李阔所布置出来的幻境，靠的并非他自己，而是现实世界里所发生的事情，令他惊醒了。

    伥妖李阔所布置出来的这个幻境，真的很真实，会让人深陷其中，无法自拔，却有一个缺点，那就是，它只能影响到众生世界，无法影响到现实世界。

    可以说，若是没有现实世界存在，若肖执是众生世界里的原住民的话，这一次肖执或许就栽了，会被伥妖李阔深度寄生，成为一具被伥妖所操控的傀儡，生不如死。