    第96章 炼铜必死

    “故意撞上你的剑？”曲云大吃一惊，“为何？”

    李长源也不隐瞒，将自己刚才和玛索的交流尽数告知给了曲云。

    听完之后，曲云不由望着乌蒙贵离开的方向，怔怔出神：“玛索...”

    不过她似是突然想起了什么，扭头死死地盯着李长源：“你怎么会对玛索这么了解？”

    李长源嘿嘿一笑，道：“你莫要忘了，我们纯阳宫可是道家门派，会卜算问卦不是很正常嘛？我只要掐指一算就什么都知道了。”

    “呸，我信你个鬼。”曲云轻啐了一声，却也没再多问。

    纯阳宫弟子是会卜算问卦不错，但也看是对谁。

    玛索可是宗师高手，寻常算卦手段哪能将其算的一清二楚，甚至连内心想法都无处遁形？

    李长源年纪轻轻就是宗师，想来大部分时间都在练武，或许他对算卦会有所涉猎，但绝不可能精通到能够卜算宗师的地步。

    不然武学和算命都强的离谱，这还是人吗？

    所以，她断定李长源是在瞎扯。

    但断定了他在瞎扯那又如何？每个人都有自己的秘密，她也不是那种打破砂锅问到底的人，既然李长源不愿意说他是如何得知玛索的想法，她自然不会去追问那个秘密是什么。

    她只需要知道玛索帮了她一个大忙，知道自己肩扛着中兴五毒教的重担，就足够了。

    “好了，别多想了。今日之事还不算完，以后你还有的忙呢。”李长源打断了曲云的思绪。

    曲云不置可否的点了点头：“乌蒙贵几乎没受什么伤，这次他退却了，必然还会找机会卷土重来，我自当有所防备。不过当务之急，还是得先整合剩下的弟子，四圣使那边也需要逼迫他们站队。”

    “四圣使那边你倒不用担心。你此次粉碎了乌蒙贵叛乱的野心，在五毒教内的声望正是如日中天，她们必然不会为难你。而且，我觉得你还得感谢她们，如果她们这次从一开始就下场帮你，哪怕能击退乌蒙贵，你这新教主在教内的声望和威名却不会有太大的提升，估计还是会有不少弟子不服你。”

    曲云送了李长源一个白眼，道：“我当然知晓。你真当我是什么都不懂的小女孩儿吗？”

    “哈哈哈哈哈，表面上看，还真是。”说完，李长源赶紧一个闪身，朝着高绛婷那边溜去。

    拿曲云的外表开玩笑，这也算是作了一次死了。

    作完死就跑，真TM刺激。

    溜到高绛婷这边，却见她正跟孙飞亮说着什么。

    李长源走近一看，顿时乐了。

    这家伙居然吐了！

    不过也是，他虽然十七八岁了，但一直生活在和平安宁的七秀坊，哪见过这等阵仗，更别说自己还亲手杀了不少叛军弟子。

    这第一次杀人，心里不舒服，恶心想吐也是正常。

    （PS：我也不记得之前说孙飞亮是几岁了，我刚重温了一下资料，743年孙飞亮18岁，以后就以这个为准吧）

    拍了拍他的肩膀，李长源却没有说什么。

    作为武林中人，杀人是成长的必经之路。旁人的安慰或许会起一点作用，但真正还是得靠自己。

    如果连这道坎都迈不过的话，那也别混江湖了，早点找个地方隐居，或者直接弃武从文，去考个进士吧。

    另一头，因战斗结束而闲下来的玩家们也终于有时间讨论这次任务。

    不过说着说着，他们就完全歪楼了......

    莫挨劳资：【卧槽兄弟们，这五毒教的教主居然是个十岁左右的小萝莉？而且她也太萌了吧！】

    折戟沉沙：【小萝莉？刚才的战斗你又不是没看到，光是余波就把我们弄得只剩一丝血皮，你去当面叫她小萝莉试试，看她一巴掌拍不拍死你。】

    悲酥清风：【楼上的老哥，听我一句劝，炼铜不得好死。更别说五毒教主这种铜，绝对是死无全尸。】

    轻狂书生：【啧，告诉你们一个好消息，曲云教主是高绛婷的师姐，而她的年龄，至少也比高绛婷大。】

    莫挨老子：【什么？这岂不是说她是合法萝莉？不说了，兄弟萌，我先冲为敬。】

    悲酥清风：【靠，五毒教我入腚了，耶稣都拦不住我，我说的！】

    莫烦：【艹，楼上的你刚才不还说炼铜必死吗，怎么这么快就翻脸了。】

    悲酥清风：【你懂个屁！谁又能够拒绝自家教主是这么一个软萌可爱的小萝莉呢？】

    在水一方：【呵，你们这群狗男人的思想真是太肮脏了，回头老娘就把你们举报了。】

    轻狂书生：【卧槽，一方妹子不要误伤啊，我可啥都没说。】

    慕容明月：【啧，别以为老娘不知道你刚盯着人曲云教主眼睛都看直了，变态萝莉控，我呸！】

    轻狂书生：【咳咳，武者的事怎么能叫变态呢，我这叫爱美之心人皆有之。】

    在水一方：【呵，一会儿我就告诉凌虚大佬你想对曲云教主炼铜，你说他会不会当场清理门户？】

    北冥雪：【支持！】

    十方明亮：【支持+1，就是有这些变态在，游戏风气才越来越糟糕，就应该举报他们，给他们一点教训。】

    云霓雀翎：【双手双脚赞同。姐妹们，要不咱一会儿联名举报他们吧。】

    在水一方：【好主意！那就这么说定了，要去举报的来找我报名。】

    见着女玩家们要联名像李长源举报他们炼铜，男玩家们瞬间脸都绿了，当下也顾不得什么尊严不尊严了，直接求饶。

    轻狂书生：【别别别，我知错了，你举报他们，可千万别带上我啊。】

    折戟沉沙：【我刚也什么都没说，放过我吧！】

    悲酥清风：【俾多次机会啦，阿蛇！】

    .....

    （未完待续.......）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    ?  ?感谢“殇忆秋”大佬送出的1张月票，感谢“念来过倒子名”大佬送出的2张月票，感谢“郑立章”大佬送出的1张月票，感谢“左丘雨星”大佬送出的2张月票，感谢“书友110714141638476”大佬送出的2张月票，感谢“陈三斤”大佬送出的1张月票

    ?  

    ????      

    (本章完)

