    

    崔松旺下了命令之后，整个通浪公司的员工也很快知道了这件事情。

    顿时，无数通浪的员工怒了，群情激奋的想要找到那个叛徒。

    对于他们来说，那个员工用薇博官博谴责薇博的行为，无疑是一种端起碗吃饭，放下碗骂娘的行为。

    放眼整个华国的互联网行业里，通浪的待遇也是属于前列的。现在更是推出了员工持股制度这样的大好事。大家高兴还来不及，竟然还有人做这种不要脸的事！

    更让众人担心的是，他们生怕这次老周的举动。会触怒到宋宁，将这个员工持股制度给撤销。

    所以根本没有怎么花时间，一群通浪员工自发的行动起来，根据监控视频，找到了正躲在角落瑟瑟发抖头都不敢抬的老周。

    而也不需要崔松旺等人怎么下命令，畏畏缩缩的老周已经被一群通浪员工扭送到了宋宁办公室。

    送进来的时候，崔松旺正满脸尴尬的看着坐在办公桌前的宋宁。

    此刻宋宁的电脑打开着，虽然崔松旺看不到宋宁的电脑，但他能猜到，宋宁应该是在逛薇博。

    不过冲宋宁脸上的表情，以及时不时的笑容看来，崔松旺松了一口气，认为自己的老板应该心情还不错。

    薇博后院起火，他这个负责人，是首当其冲的。

    为了不让这事件的影响力蔓延，崔松旺上前一步，想到了一个馊主意。

    “宋总，要不然我让薇博组的程序员出动，将跟薇博有关的热搜撤下来，上几个无关紧要的热搜，再把评论区舆论控一控？”

    宋宁白了崔松旺一眼，当机立断的喝了一声，“不行。”

    说着，宋宁特地瞟了一眼崔松旺。

    好家伙，老崔看你丫浓眉大眼的，你不是个老实人啊！

    撤热搜、控评？

    这跟后世的某家欺软怕硬的公司岂不是如出一辙？

    前世看着一些热点事件的热搜被撤下，宋宁就觉得某公司心黑的不行。

    热搜榜都快成了某浪的盈利工具了。

    现在自己执掌了通浪，宋宁自然不可能让热搜变成浪搜了。

    热搜就是热搜，只有保证通浪只是提供一个平台，才能让通浪持久的火下去。

    另一头，崔松旺被宋宁一声大喝差点吓到。

    幸好此时老周被人带过来的时候，打破了两人的尴尬。

    宋宁略带笑容的看了一眼不敢抬头见人的老周，转头看向了崔松旺，问道。“调查清楚了吗？”

    崔松旺脸色异常难看的瞪了一眼老周，目光简直快要把他吞进去。

    就是这小子，害得《通浪基本法》已经曝光出去了，即使是薇博管理组的人员即使发现了这件事，将这篇薇博删除了。

    可是这几个小时的时候，《通浪基本法》已经被无数的用户广泛的传播了出去，还成为了薇博热搜，压根就不是删博能够解决的了！

    也就是说，原本想劝宋宁收回持股制度的崔松旺已经放弃了这个打算。劝？劝个屁，全国人民都知道的事怎么去劝！

    深吸了一口气，崔松旺指着老周愤怒的说道。

    “刚刚调查出的消息，这家伙叫做周波，薇博运营，属于薇博部门。”

    “因为被定级成为了p3，内心不服气，便利用自己职权之便，登陆到了通浪薇博的官博账号，发布了我们公司的绝密！”

    老周一听这话，顿时就慌了，忙哭爹喊娘的求助了起来。

    “宋总，崔总。我错了，我真的错了啊！”

    说着，老周眼泪都快急掉了。他也不是傻子，泄露公司绝密这个罪过他要是顶了，这通浪这么大一个公司万一追究起来，那可是百万、千万级别的赔偿金啊！

    而且这要是传出去，他这个因为不服气泄露公司机密的家伙，履历上便会出现这么一条！

    整个互联网届，包括一些实体公司，也绝对没有大公司敢接纳他啊！

    一旦通浪起诉了他，他的前途，绝对就这么毁了！

    想着，老周还是绝望，声音颤抖的指着外面祈求道。“都是外面那群家伙，那群家伙怂恿我的，都怪他们！宋总，不是我啊……”

    老周声音凄厉，崔松旺倒是丝毫不动容，继续端着文件夹，板着一张脸，念起了调查结果。

    “根据薇博平时的考核记录，一级运营周波，对应上级为主管曾庆茗，入职以来的月度评价均为差，迟到早退次数超过三十次，同事关系为差。定级p3已经是足够仁慈了。”

    崔松旺冰冷的声音，一字一句都敲打在了老周的心头。

    老周更是慌张，痛哭流涕的喊了起来。

    “崔总，不是这样，不是这样的！我从薇博研发就在公司，一直工作到现在，没有功劳也有苦劳啊……”

    宋宁看着地上痛哭流涕的老周，目光中没有任何怜悯。

    通浪建立之初，因为缺人，其实招聘的要求并不高，待遇却不低，所以又不是技术水平低的程序员混进来。

    而老周，便是其中一个混日子的程序员。他的确陪伴通浪走过了许多时间，但是这并不是意味着就这是他的资本！

    宋宁一直认为，拿公司工资，为公司付出劳动，完全是公平公正的，根本没有什么功劳苦劳直说。

    而一场员工定级下来，总有人觉得自己没得到合理的待遇或者定级，发表一些不合理的言论的举动。

    这并不奇怪。

    可是像老周一样上头到拿薇博官博来发泄自己不满，这绝对是找死了！

    宋宁目光逐渐冰冷，开公司不是搞慈善，并不存在什么怜悯的。

    尽管被老周曝光的《通浪基本法》并没有引起糟糕的后果，薇博上对于通浪的评价大部分都是夸赞的。

    但是这并不意味可以放过老周，泄露公司机密就是泄露公司机密。

    有种社会心理学效应

    叫做破窗理论，对于这种情况便有一个很好的解释。

    该效应具体是指如果一座房子的窗户破了，但是没有人去理会它，那么不久之后，其它的窗户也会被人打破。如果一个地方扔了很多垃圾，没有人去打扫的话，那么就会有更多的垃圾扔在哪里。

    所以现在不处置第一个泄露公司机密，拿着官博来吐槽公司的老周；将来有脑残粉拿着薇博官博去发博，追坤坤什么的小鲜肉便再正常不过了。

    这次的老周，便是公司成立到现在最大的一个反面教材。

    与此同时，在老周惊恐的目光中，宋宁不含一丝温度的声音也响了起来。

    “开除他，并且起诉追究他的个人责任，以及对公司带来的巨大损失。起诉金额……20万吧。”

    “将周波的行为挂在公司即将组建的内网，让所有进入到通浪的员工，必须记住这个反面教材！”

    崔松旺恭敬的点了点头，看向老周的目光更是冰冷。

    薇博程序员不多，他也认识这个老周，想不到这家伙能作死到这种程度！

    而宋宁这话，倒是还没有下狠手。

    20万，大概是老周这家伙在公司这一年工资的几倍了，足够这家伙喝上一壶了。

    但是实际上对于通浪这么一个大公司来说，并不多！

    而一听这个金额，老周脑袋一黑，差点就昏了过去。

    很快，勉强清醒的他长松了一口气，脸色虽然煞白也勉强有了些血色。

    20万不小，但是比他预料中的几百上千万好多了。

    看宋宁的态度，赔偿摆明是少不了的了。不过此时此刻的他，还在试图争辩着，想要少一点儿赔偿。“宋总，我真不是故意的，要不是外面这群家伙，我怎么会做出这种昏头的举动……”

    “放心。”宋宁微微一笑，转头对着崔松旺说道。“崔松旺，调查清楚有那些人怂恿过周波，不管级别，一律开除出去！”

    老周这种傻子可恨，那些唯恐天下不乱的家伙也不是什么好东西，全部开除拉倒。

    处理完毕后，万分后悔的老周被拉了出去，崔松旺倒是留在了办公室，有点儿尴尬的看着宋宁。

    这员工是他手底下的，还没分公司执掌一方了，就出现了这么一档子事，他实在有点儿没脸了。

    虽然抓到了老周，但实际上他们这些负责人，都得承担责任。

    崔松旺叹了口气，目光诚恳的看向了宋宁。

    “宋总，这事是我手底下的人干的。我该承担主要责任，我愿自愿免去这一年的薪资，停去一年的晋升评级。”

    “老崔，这跟你没关系，是我一直以来太轻视了对公司的管理。”宋宁摆了摆手，为了不让崔松旺内心压力太重，他也是挤出了一丝笑容，再度说道。

    “泄露出现倒也不是什么坏事，起码现在薇博上大部分还是夸我宋宁大方的嘛。”

    这话倒是没假，敢将公司股份分给员工，即使员工几年内只拥有分红，不拥有投票权等权利，也是罕见的大气行为了。

    所以这回的宋宁，算得上狠狠在广大企业家的谈话中，出了名了。

    提及这个，崔松旺也是尴尬一笑，不知道该怎么回应宋宁了。

    不过一边说着，宋宁的声音顿了顿，目光变得尖锐的同时，声音也变得冰冷了几分。

    “但是这次事件暴露出的几个问题，也是绝对不容许忽视的！”

    听着宋宁前所未有的冰冷语气，崔松旺内心一惊，态度也认真了许多。

    眼前，宋宁伸出了两根手指，对着崔松旺，对着这位即将独掌公司，一方诸侯的总裁声音严肃的说道。

    “第一，作为一家社交平台，官博必须是独立且公正的，不能成为员工抒发个人情感的平台，不能让有个人意见的员工接触到如此重要的信息。所以从今天开始，官博权限、一些重要数据的接口，必须由达到一定等级，对公司忠诚度高的人员才能接触！”

    “第二，公司从既日起，全面签署保密协议。除公司内网、内部论坛外，不允许员工私自在其他平台泄露薪资待遇、公司政策……这一点，你可以加大违背协议的惩罚力度。不愿意签署协议就算了，一旦签署，绝对不可违背！”

    宋宁声音难得的斩钉截铁，不容置疑。听得一旁的崔松旺内心莫名的一惊，肃然起敬。

    此刻，崔松旺看着眼前的青年，似乎重新认识到了宋宁一般。

    最后，他若无其事的叹了口气，深深的应道。

    “是！”

