    第48章 杀

    “汨罗幻术，这难道…”许宁毅震惊道。

    “没错，没想到这秘境之主的传承竟是一套囊括了一到五品的幻术及幻阵的宝典。”无道原以为秘境之主的传承只是幻阵的刻画法门。

    没想到竟然还有幻术传承，这倒是意外之喜。

    许宁毅乐的嘴角都快咧到耳根了。

    不愧是你啊许宁毅，一上来就把秘境中最珍贵的宝物之一给拿到手了。

    就问还有谁！

    对于那灵脉之兽，许宁毅和无道都是束手无策，也只好放弃，既已拿到传承，那么接下来就终人之事，帮玉家取回灵纹。

    就在许宁毅离去一小时后，那被困与秘境之基地下的狐形灵脉之兽，陡然睁开双目，眸中飞快闪过一丝黑色。

    当它站起时，脖颈下方竟然出现了一张狰狞大口，大口似乎在咀嚼这什么，时不时有光点从嘴角洒下。

    许宁毅此时跟随无道的指引来到了一处峡谷，隐约有战斗之声从谷中飘来。

    此处峡谷是捷径所在，如果绕开，还不知要花多少时间，而他此时有多种灵宝护身，自然不惧与其他修炼者遭遇，于是他毫不犹豫地冲进峡谷。

    在谷中前行了数十分钟，期间路上不断有尸体出现，许宁毅仔细检查了尸体，发现除去法诀武技和灵兵造成的伤痕之外，还有抓伤和撕咬的痕迹。

    看来峡谷中不仅仅只有修炼者在争斗，某些凶兽也怕是很久没尝过人肉的味道了。

    当然，也不排除这抓伤和咬伤是某些修炼者的特殊癖好。

    毕竟许宁毅前世也是见过不少xp离谱的重量级选手。

    再往前去，眼前炼狱一般的场景让许宁毅不由一愣。

    前方是峡谷中较为开阔的一处，但此时却被残肢断臂、破碎的衣物和脏器堆满了半数地面。

    血液顺着碎石沟槽流淌，竟然汇聚成小溪，发出汩汩水声。

    场中还有三百多人正在和一尊庞大的凶兽战斗，这凶兽是一只白玉色的蝎子，浑身燃烧紫色火焰，硕大的尾针反射着斑斓的光泽，无疑蕴含剧毒。

    “竟然是一只幼年期的紫焰白玉蝎，这东西可不多见！”无道啧啧称奇。

    许宁毅嘴角抽动，你管这叫幼年期？

    这紫焰白玉蝎比当初狩猎赛中的蛟血巨龟还要庞大，竟然只是幼年期？

    成年期岂不是比山还要巨大！

    “并不是，紫焰白玉蝎一族很特殊，它们是品级和年龄越高，体型就越小，曾经有一只玄黄境的老蝎王，身躯仅有成年人两个手掌的大小。”

    而眼前的紫焰白玉蝎虽然只是幼年期，可浑身散发出的气势必定是引灵境无疑。

    这秘境之主也是心狠手辣，秘境只有凝气境五重以下的修炼者才能进入，可其中却存在引灵境凶兽，这不是纯纯要人命吗！

    打量一番场内的情况，看那残肢断臂的数量，估计已有一百多人葬身于此，而紫焰白玉蝎却最多只是轻伤。

    “那位道友，请前来助我们一臂之力，诛杀此兽，事后蝎毒可以分你三滴！”

    就在许宁毅思索间，他被一位修炼者发现，看这位修炼者的情况，似乎是这群人的首领。

    至于帮他们诛杀凶兽？

    那必不可能，开玩笑，许宁毅淬体境界灵力极少，施展不了什么法诀，和紫焰白玉蝎近身战斗更是找死，他若是出手必然会暴露底牌，这是他不愿意看到的。

    并且许宁毅已经仔细观察过，这群修炼者中没有玉家族人，而是当时在秘境入口处看到的另外几大家族之人。

    他们分明就是贪图白玉蝎的肉体，以及其看守的宝物。

    还分自己三滴蝎毒？

    许宁毅在那残肢断臂中认出了几位，都是先前打过照面的散修！

    想到这里，许宁毅没有理会那位领头人，而是向后退去。

    领头修炼者看见这小子如此不识相，眼中凶厉光芒爆发，威胁道。

    “小子，料你定是一位散修，你若是不出手，日后被我冯家追杀时，可莫要后悔！”

    许宁毅冷笑一声，对着他比了个国际手势，转身便走。

    谁知那领头人竟然不依不饶，见许宁毅真的要走，当即命令三位修炼者前去追杀。

    许宁毅回头瞥了一眼追来的三人，面无表情地加快速度，想要将此三人引远一些。

    “这些家族子弟，我没去招惹，仅仅是拒绝，便要来杀我，呵呵，可笑的优越感！”许宁毅心中暗道。

    “借着祖上余荫作威作福的家族子弟而已，想好怎么解决他们了吗？”无道询问道。

    眼见这一战已经不可避免，也注定要分生死，这即将是许宁毅第一次真正意义上杀人，无道希望许宁毅已经做好准备。

    “放心，我绝不会对敌人优柔寡断！”许宁毅语气坚定，让无道有些欣慰。

    方才在峡谷中前行时，许宁毅已经发现几处尽头是死路的拐角，利用拐角的视野盲区使用幻灵纱进行隐身，做好偷袭准备在合适不过。

    前方已经出现一处拐角，许宁毅立刻闪身进入，脱去并收起鞋袜，同时披上幻灵纱，隐匿在一处巨石侧方。

    身后追击的三人也很快赶到，他们也知晓这里是一条死路，但眼前却失去了许宁毅的踪影，让他们打起十二分警惕。

    幻灵纱即使在三品灵宝中也能排在上游，追击而来的三人又只是家族中的普通子弟，根本无法察觉许宁毅在哪。

    许宁毅藏身在巨石侧方，看着第一人经过巨石，并且向着自己的位置探查了一番，一无所获后继续前行。

    另外两人与第一人呈三角阵势，防止被许宁毅背后偷袭。

    许宁毅冷笑一声，区区凝气五重，既然看不见我，还想防止我偷袭？

    简直可笑。

    许宁毅没发出任何动静跃上巨石，双手各握着一把夜影短刀，见位置何时，便纵身一跃。

    跳在空中，身体撞开空气不可避免的发出了轻微的声音，那三人中一人立刻看向传来声音的巨石方向。

    而此时许宁毅已经跃到三人上方，等他们察觉到上方也有动静，想要立刻散开时，为时已晚，许宁毅的双刀没入其中两人的头颅。

    有一人身怀护体灵宝，可惜的是这灵宝是通过激发防御阵法护主，而许宁毅的夜影短刀却刚好有破除阵法的效用，因此仅仅阻挡了短刀瞬间。

    一击既中，许宁毅立刻闪身几步，凭借幻灵纱再次隐身。

    须臾之间便击毙两人，剩下那人惊骇欲绝，这是一个散修？！

    修为同样在凝气五重以内，怎么会被瞬间秒杀两人！

    此人拥有强大的隐匿灵宝！

    剩下那人立刻反应过来，但他一点贪婪之心都不敢有，满脑子都是如何逃命，匆忙求饶道。

    “道…道友！家族之命，在下也是没有办法，还请看在在下未对道友造成伤害的份上，放在下一马！”

    许宁毅丝毫没有动摇。

    既然知晓了我一张底牌，又怎么可能放过你！

    (本章完)

