
我在医院又足足住了十多天，这期间宋老道带着小鬼头和老东西来看过我，当然了，他们都是半夜来的.

而且老东西只能是跟吊死鬼一样的吊在窗前，眼睛眯成一条缝，冲我呲着一嘴的獠牙傻乐，口水直流，不知道的还以为要吃了我呢，我也是只能与它隔窗挥手，以示想念之情。

但这小鬼头就不一样了，它直接就悄悄的溜进来了，爬到我身上好一阵的亲热，两只小眼睛滴溜溜的乱转，用它那小舌头不住的舔着我的脸，搞的我满脸都是它的口水，不一会儿我满身都是臭味儿了，不过我也不嫌弃，直接抓着它那两颗大门牙是好一顿的欺负。

宋老道这期间给他师父打了电话，跟他师父把这段时间的事情大致说了一遍，他师父倒也没骂他，只是说让他注意安全，碰到圣法教的人，能躲就躲远一些，说那些妖人都厉害的很，他那点本事，被人动动手指就没命了，不过出去闯闯也好，要是一直待在山上，恐怕修为就止步不前了。

但是不管在哪儿，也不管在什么环境下，都要加强修炼，而且要懂得洁身自好，不要做一些违背良心的事，要多做善事，修道要先修心，千万不要辱没了祖师爷的名头，自己好自为之吧。

听的宋老道连连说是。

宋老道后来跟他师父说了我的情况，他师傅想了很久，才说我这是吸收内丹的精华所致，依照我表现出的迹象来看，很有可能我是在不知不觉中已经练就了混元之气，说这是我天大的机缘，如果加以修炼，日后必有所成。

最后还让宋老道传了我一套驭炁心法，让我控制体内的混元之气。

我当时颇为感动，都恨不得跑去真武山给他老人家磕一个，当然了，这都是看在宋老道这个家伙的份儿上，正所谓爱屋及乌，不过也由此可见，玄灵子这个老道士是极为疼爱他这个徒弟的。

这驭炁心法又名“道炁归元法”，所谓：驭炁必先练气，练气不能有形。

天地虽大，能役有形，不能役无形。阴阳虽妙，能役有气，不能役无气。五行至精，能役有数，不能役无数。百念纷起，能役有识，不能役无识。

今修此理者，不若先炼形，炼形之妙，在乎凝神，神凝则气聚，气聚则丹成，丹成则形固，形固则神全，归根自有归根窍，复命还寻复命关。

且如这个关窍，若人知得真实处，则归根复命何难也。

虚无生自然，自然生大道，大道生一气，一气分阴阳，阴阳为天地，天地生万物，则是造化之根业也。

此乃真一之气，万象之先，太虚太无，太空太玄;杳杳冥冥，非尺寸可量;浩浩荡荡，非涯岸之可测;其大无外，其小无内;大包天地，小入毫芒，上无复色，下无复渊，一物圆成，千古显露，不可得而名者，圣人以心契之，不获已而名之曰道。

以是知心即道也，故无心则与道合，有心则与道违。惟此“无”之一字，包诸有而无余，生万物而不竭。

经过十多天的对这驭炁之法的研修，我对这所谓的混元之气有了更深的理解，而且每次的修炼都会有不一样的感受。

从最初的对混元之气的强行压制，到可以随时控制气息的旋转和流动，最后竟能将这混元之气吸收融合。

这种感觉是非常奇妙的，体内的能量从丹田处转化到了四肢百脉，让我的四肢逐渐开始有力量，而且力量越来越大，以至于最后我可以随时的蹦下床，任意的活动。

而且我感觉现在的我要比受伤前的我还要强悍，好像都觉得我能把这整间病房给拆了一样，这不由得让我十分的惊喜。

我把这种感觉告诉了宋老道，宋老道说我如果继续修炼，别说拆房了，估计之前的那条巨蟒都得被我一掌打死。

不过宋老道这十几天也没闲着，除了泡妞以外，就是在我的病房里一整宿一整宿的修炼，也不知道他修炼的是什么，但见他红光满面，精神奕奕，走路都有点飘的感觉，想必是他师傅那天在电话里指点了他半天。

见我这么快就跟正常人一样了，医生都颇为惊讶，本来还以为我得在这医院住个一月两月的，没想到我这十多天就已经生龙活虎了。

2008年8月30日我终于出院了，来接我的除了孙大海还有方警官，孙大海早就已经把他那屋子收拾好了，就等我们去住呢，我和宋老道也没什么东西，两手空空，自然不需要收拾什么了，直接上了孙大海的车直奔他家。

在去往孙大海家的这一路上，我都是兴奋不已，不愧是大城市，比起我老家的县城要繁华的多，这宽阔的马路上是车水马龙，只是车太多了，走不了多久就得堵车。

孙大海直骂原城的交通太烂，说这么差的交通都没人治理，当官的都他妈的是吃干饭的。

而我却是利用这堵车的时间好好的领略了一番大城市的魅力。

路过一个大型商场时，那简直就是人山人海，好不热闹。

孙大海的家是在原城市的服装城附近的一个高层住宅小区，小区的安防很好，大门口站着好几个年轻的保安，

嘿！穿着保安制服是个顶个的帅气，就连大门都不让随便的进，来人都要登记。

不过孙大海可是这里的业主，车里装有自动识别器，到了近前那铁杆儿就自动上去了，方便的很。

这小区里的环境也不错，楼与楼之间三分之二都是做的绿化，还有凉亭、假山，甚至还有像我高中所在的学校里的文化长廊，不过比我们学校的可要高级多了。

孙大海的家在22层，我刚进电梯就有些忐忑不安了。

其实这是我第二次坐电梯，头一次还是父亲带我去城里买衣服时候坐的，当时我们去一家商场，电梯直通五楼，我一连坐了好几回，尽管那电梯破破烂烂的，但对于我这样的乡下穷小子来说，那已经算是大开眼界了，父亲那时还跟我说，以后要带我多来城里呢。

想到了父亲，我突然就有些失落了，也不知道他如今是身在何方。

但这种情绪在电梯上升的时候就没有了，反之而来的是有些忐忑，惶恐，还有些小小的兴奋。

方警官看到了我的表情变化，就问我是不是身体还没完全好，坐电梯不舒服呢？

我赶忙说在医院住的时间久了，这一出来还真有些不适应了。

我哪敢跟她说我都没坐过几回电梯呢，说出来还不得被他们笑话死。宋老道则是悠闲的很，靠着电梯吹着小曲儿。

屋子是两室一厅，装修的虽然说不上豪华，但也颇为大气，屋子里的家居是十分齐全的，电视、冰箱、洗衣机什么的都有，卫生间还有一个很大的浴缸，我恨不得马上就跳进去泡个澡。

我好奇的东看看西瞧瞧，最后直接就躺在了那极为柔软的大床上，估计这就是电视里广告的那“什么丝”的床吧。

孙大海还问我们说觉得怎么样，要是觉得还行就随便住，他可是一直都不回来，我忙说：“不错，不错，对于我们这些常年住深山的人来说，这里不是天堂可也甚是天堂了。”

宋老道接过话也说：“的确如此，我们二位以前一直都是以天为庐以地为铺，能住在这高级小区也算是一种享受了，只是我们两个大男人住起来多少还是会有一些冷清，倘若要是能有一个美女作陪，那就是妙哉！妙哉！甚好！甚好了！”

这话音一落，就被我们骂个半死，尤其是方警官一双星目瞪着他说：“嘿！你个臭道士，我怎么之前就没看出来呢？你还有这爱好呀，不如您还是以那天为炉，以那地为铺吧！”

我也趁机说：“就是，就是，方警官说的是，这老杂毛每天在医院泡那些小护士，医院里的小姑娘到现在没有一个不认识他的。”

宋老道直接就踹我一脚，然后又一本正经的说：“贫道那是给她们摸骨看相，教他们如何能够趋吉避凶，哪有你说的那么猥琐。”

这话一说完，结果又被方警官一连骂了好几个流氓。

然而宋老道却是一副满不在乎的样子，悠闲的吹了几声口哨，在这屋里直晃荡。

其实这些日子的相处，大家已经很熟了，所以说话就不用那么拘束了。

一番哄笑之后，方警官给我选了个阳面的卧室，搞的这个宋老道好是一阵埋怨，说什么方警官就是偏心，为什么不给他选阳面呢，结果又被方警官一顿卷。

方警官说：“你好好的你住什么阳卧呢！他是有伤在身的人你不知道吗？亏你还天天跟他称兄道弟呢！他这伤就得多晒太阳，你要是想住也可以，我现在就打折你一条腿，你也住几天院，等回来就给你住。”

大家又是好一阵哄笑。

中午方警官说今天也算是我和宋老道的乔迁之喜，另外我这刚出院也得去去晦气，就提议中午好好的喝两杯庆祝庆祝。

于是便由她做主厨，做了满满一桌子菜。还别说这方警官虽然年纪不大，看着也是个公主脾气，但却是做的一手好菜，什么清蒸鱼、红烧肉、麻婆豆腐炒菜心，狮子头、西蓝花、干煸豆角辣白菜，呵！南北东西菜，色香味俱全。

我和宋老道什么时候吃过这么好的菜呀，以前根本就没吃过一顿热乎饭，在医院里还凑合着吃了十几天的盒饭，现在看着这满桌子的菜，还没等动筷就先流口水了。

我俩简直是饿死鬼投胎，酒还没喝，菜已经下去一半了，看得孙大海和方警官都不敢吃了，宋老道一边吃还一边说：

“方警官这菜做的那简直能跟皇宫的御厨有的比了，不过就是少了点，估计还不够我塞牙缝呢！”

方警官一听这话，边笑边说：“这一大桌菜还不够你们吃呀，你们怎么跟俩饿死鬼投胎一样呢，不对，是跟两头猪差不多，猪都没你们能吃。”

我刚喝了口酒，还没咽下去，听完这话直接就给喷出去了，乐的孙大海都快钻桌子下了。

吃的差不多了，就又开始拼酒。

小时候父亲经常给我喝酒，所以酒量自然不错了，宋老道也还行，倒是这个大高个孙大海不怎么能喝，喝两杯就脸红脖子粗的，但方警官却是厉害的很，别看她一个女娃娃，嘿！这酒量是大的很，连跟我们干了好几杯，居然一点反应都没有，吓的宋老道是连连的讨饶，直喊姑奶奶，方警官这才饶了他......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512545"  chaptername="第三十章  乔迁之喜">加入书签</a>
</div>
