
    楚言伸手接过，道一声谢后，才低头看去。

    他手此刻是一块小小的玉佩，透着淡青色的光芒。

    很显然，这玉佩并不普通，不过既然林啸没说，楚言也不会多问。

    他当即将这玉佩挂在了自己的脖子，再次向林啸表达了谢意。

    “我和你爷爷楚玉泽是相交多年的好友，你是他孙子，自然也是我的晚辈，而且以后我们可能还是一家人，不要这么客气了。”林啸一摆手道。

    他这番话，倒是让一旁的林妙然脸颊发烫。

    此刻她偷偷朝楚言望去一眼，又赶紧把视线挪到一边。

    神色虽然看着淡然，但是事实，她此刻心又羞又气。

    林妙然已经猜到了，楚言是之前每天去琅琊阁和自己对练的那个家伙，而现在看楚言的样子，他对于林妙然的身份，还蒙在鼓里。

    这让林妙然的心理变得很复杂了。

    她既希望楚言能早点猜出来自己的身份，但是又不希望对方太快猜出来，一时之间，矛盾至极。

    “爹，爷爷，我还有其他事情，先走了。”既然帮楚言解决了麻烦，而且此刻并不打算主动向对方揭露自己的身份，林妙然便直接告辞。

    大笨蛋，等你自己猜到了，再来找我吧。

    林妙然心暗道。

    林妙然在家族之，一项有自己的主张，所以此刻林冲天和林啸也没有阻拦，任由她离去了。

    不过林妙然此刻的离开，也不全是楚言的原因。

    之前见到楚言力敌林山等人的壮举，林妙然心绪激荡之下，热血涌，直接提升了境界。

    所以此时，她的凝脉境并不稳固，此刻事了，她自然要赶紧找个地方，将刚刚晋升的凝脉境稳固下来。

    望见林妙然翩然离开，楚言微微摇了摇头。

    他不知道这林家大小姐抱着什么心思，出来为她挡下一击，并且宣布了主权之后，这么离开了。

    从头至尾，她都没有和楚言说一句话。

    沉吟片刻，楚言朝林妙然的背影喊道：“喂，林妙然。”

    林妙然闻言，心弦一颤，不由停下脚步，不过却没有转身。

    “谢谢了，我以后会报答你的。”楚言笑着说道。

    林妙然的脸颊再次开始发烫。

    “大笨蛋，该说谢谢的是我啊。”林妙然心急道，不过此刻表现在脸的，只是轻轻嗯了一声，点了点头，径自离开了。

    等到出了演武场，来到没人的竹林之，她才喘了口气，感觉双脚竟然有点发软。

    这在之前，哪怕是面对杀意沸腾的林崆峒的时候，都不曾有这样的感觉。

    夏风轻轻吹过，林妙然垂下的长发微微扬起，迷离了她的双眼，透过竹叶间漏下的阳光，一股淡淡的甜意，在林妙然心尖微微泛起。

    此刻演武场，随着林妙然的离开，在场众人的视线，顿时都集到了楚言和林啸的身。

    一个是这一次家族选拔的第一名，连族内公认的天才林傲，在他手里，都完全占不到便宜，另外一个是家族的精神支柱，这一次更是成功晋升凝脉境二重大圆满归来，如今是林家当之无愧的第一人。

    众人望着楚言和林啸的目光，全都充满了仰慕、敬佩的神色。

    接下来，是更加叫人羡慕的颁发奖励的时刻了。

    不过因为地级武技和品利器，需要楚言去林家堡武技阁内去选择，所以此刻楚言能够得到的，只有两瓶林家早准备好的灵髓。

    两个小小的瓶子里，装着淡青色的液体，看一眼，让人感觉透出玄妙的味道。

    在林家族人充满羡慕的神色，楚言从林冲天手里，结过了这两瓶灵髓。

    林冲天又代表林家，勉励了楚言几句，具体的内容，无非是林家会全力支持楚言，希望他在一个半月后的长青镇家族赛，可以再次取得更好的成绩。

    这些勉励的话，对于楚言来说，并没有多少作用。

    因为算林冲天不鼓励他，他也会竭尽全力，去争取玄月门的名额。

    除此之外，真正对楚言有用的，还是一些实质性的奖励。

    林冲天显然也清楚，在这一次选拔赛，林冲志和林崆峒等人的行为太过分了。

    所以在林啸安抚了楚言之后，林冲天作为林家族长，也代表林家安抚了楚言。

    他安抚楚言的行为，要林啸更简单粗暴：奖赏灵钱。

    而且这一次奖赏，直接是两万灵钱。

    这绝对算得是一笔巨款了，连楚言自己听说的时候，都觉得有点不可思议。

    不过很快他也反应了过来，其实这些灵钱，等于是将原本属于林冲志、林崆峒和林山等人的俸禄，转到了他的手里，从账面来看，林家并没有损失什么。

    之后，林冲志又发表了一通讲话，这一次的林家选拔赛，算是彻底结束。

    当天晚，楚言哪里都没有去，依旧闭门苦练。

    因为他很清楚，进入林家并且获得选拔赛的资格，是他计划的第一步，而今天在林家选拔赛脱颖而出，只是他计划的第二步，只有成功踏出第三步，在长青镇的家族大赛获胜，得到那个唯一拜入玄月门的资格，他踏入仙门的计划，才算初步完成。

    而在这之前，他不能有丝毫放松。

    在时空牢笼苦练的时候，那两瓶灵髓放在不远处的石桌，楚言并没有服用。

    第二天早，楚言启程前往镇子外的林家堡，他要去领取这一次选拔赛的奖励：地级武技和品利器。

    他来到林家，总共也才一个月左右的时间，但是算这一次，已经是第三次前往武技阁领取武技和利器了。

    这样的优待和荣耀，要不是他的身份早已被众人知晓，恐怕都会有人怀疑他是林冲天的私生子。

    这一次守卫武技阁的那位长老，之前还要热情，似乎是早料到楚言今天会来一般，一早直接等候在林家堡的大门外，见到楚言过来，远远迎了去。

    昨天的选拔赛他虽然没有到场去看，但是楚言的表现，他已经听人说起，知道楚言一次选择的七星乱风步，在赛大展神威，甚至连凝脉境林崆峒的一击，都被他躲了过去。

    于是今天见到楚言，这位长老各种溢美之词，如同滔滔江水，连绵不绝，说得楚言都感觉脸颊发烫：“这还是人吗？”

    两人说话的功夫，已经到了武技阁。

    不过今天楚言所要去的，是之前从未踏的武技阁第三层。
