
阮乔醒过来的时候,  耳边还有隐约可听见的私语声。

讲台上，什么人说话的声音从遥远的地方传来,  慢慢拉近了和她的距离,  逐渐变得清晰。

她睁开眼，发现自己在课堂上睡着了。

从窗户看出去，教室在四楼,  窗外的天气不太好,  很阴沉，看不见阳光，有一种沉闷的气氛。

而教室里的色调也很灰暗。

之前的阴冷仓库不见了，取而代之的是一个教室,  还有在旁边各做各事，看上去都不太认真听讲的学生。

【弹幕】[蜀胧]丧尸副本！！！我爱了！

【弹幕】[初宴]前排啊啊啊啊啊

【弹幕】[空]表白惊蛰，表白我老婆！！！

弹幕太多，齐刷刷地淹没了下面的整个弹幕区，阮乔开了筛选模式,  总算在几万的弹幕数量里活了下来。

【弹幕】[喵大人]第一次这么多姐妹一起看直播啊啊啊好兴奋！！！

【弹幕】[祈渊]小组第一冠军必须给我拿下！！！

【弹幕】[夏晗夜]感叹号就完事了！！！！

她抬头的时候，眼前的教室空气里飘出了一排字。

【3020年3月16日，早上9：00。】

【布会斯学校,  高三f班。】

这个学校的名字，有些离奇啊。

不知道还以为是什么教会学校，如果不是看了周围都是一群亚洲面容，她还以为自己还在柏塞科的世界。

系统的消息，也是以悬浮字体的形式出现在她的眼前。

【积分任务】

3月17日中午十二点,  布会斯学校将全面爆发丧尸病毒，活死人归来，平静的校园生活被彻底打破。惊魂生存十四天，你能拯救多少生命？

【积分任务已更新！】

任务详情：游戏副本结束时，己方契约生命数量存活最多者获胜，该生命会在游戏结束时转换为游戏积分。

注意事项：如后续积分任务有任何变动，系统会实时更新任务内容。

任务时间：3020年3月16日早上9：00起，至3020年3月30日早上9:00

【契约生命规则】

对象：副本当中除玩家以外的所有活人（丧尸除外）

方式：双方达成合意后，在该生命体左手掌中自动出现颜色斑点，代表该生命所属阵营，生命阵营只允许更改一次。

阵营颜色分类：惊蛰-红队，亡灵入侵-蓝队

第一场淘汰赛，要他们杀掉副本当中的旅客，越多越好。

而这一次，居然是让他们救人。

同样，是越多越好。

但阵营的出现就有意思了，系统还特意说明，阵营可以更改一次，如果自己保护到最后的人临时改变了阵营，最后只能是为他人做嫁衣。

因为有这样的规则在，阵营只能改变一次，所以改变过一次阵营的npc反而是最值得信任和保护的存在，已经他们基本是板上钉钉，可以成为自己队伍生命数量的贡献者。

但问题又来了，如何能够保证，他们就是已经改变过一次阵营的人？

现在距离系统提示的丧尸病毒爆发还有27个小时，两队的玩家还有27个小时来准备应对末日，提前拯救生命。

这比一开始就把他们扔在丧尸堆里友好的多。

但这样的情况，虽然对玩家很友好，但是由于是两队竞争的副本，除了防范丧尸以外，还要防范对方对自己的队员或者自己保护的生命数量进行破坏和削减。

27个小时的争分夺秒，就看谁能把这二十多个小时的时间利用到最大化了。

系统给了一天的准备时间，却不代表之后的任务会轻松。

他们不仅要自己活下去，还要保证尽量多的人活下去，这才是最困难的地方。

保护自己没问题，在这种世界生存下去对于他们这些职业选手来说很简单。

但是要救人，还有救越多越好的人，就是一个更大的考验了。

救的人越多，赢的可能性就越大。

但是，保护他们的难度也会更大。

好在阮乔在参加小组赛之前，又充盈了一次自己的空间项链。

之前大凶之岁开启之后，市场上的食物价格一度长得很高，现在即便是价格下来了，也没有多便宜。

虽然她的空间里有很多食物，但是这些东西，相对于副本里的低廉价格来说，都是高价买来的，可以带入任何没有把她空间封掉的副本里进行使用。

也就是说，虽然阮乔不愁物资，但是既然来了末日副本，不囤货还有什么趣味呢？

这里的物价，依然是和外面的世界一样，虽然是3020年，但显然是另一个宇宙，物价和正常的物价差不多，也没有太超前的技术。

这里的背景情况，基本和她那个世界的21世纪初期差不多。

【系统】末日时间倒计时：26:50:25

除了系统倒计时，最下面还有悬浮的红蓝两色文字，显示双方的契约生命数量，双方都是0。

“马上就要高考了，我说你们能不能好好听听课？”台上的老师似乎有些忍不住了，下面的学生要么睡觉，要么聊天，还有的在下面公然玩游戏机。

“照你们这个样子下去，考不上大学只能去打工！”

阮乔瞥了一眼，黑板上写着孟德尔的基因理论，还有一大串染色体交叉来交叉去的概念，正好是生物里最难算的概率问题，就不说这一教室的人看起来有多么不爱学习，即便是爱学习的，遇到这样的课估计也很头疼。

很快，系统又将她这具身体的信息传送给了阮乔。

高三f班，一听名字就知道是排行吊车尾的，尤其是在高三只有六个班的情况下。

这个班上的学生，不是富二代，就是混混，或者连大学都没准备上的学渣。

能够按时来上课都已经是给老师最大的面子了。

而她的人设就更有意思了。

一个f班的班长，人缘和风评都不算好，老师眼里的小棉袄，同学眼里的小间谍，成绩不怎么样，不仅爱慕虚荣，而且为人自私。

因此，几乎是整个班上的学生，都不喜欢她。

看了整个教室，不少位子还真是空着的，包括她旁边，桌子里干净地不像有活人在这里上课。

“好好好！”讲台上的老师干脆也不讲了，反正没人听他的课：“既然我说话没人听，那我也不浪费大家的时间，这是我在你们f班上的最后一堂课。”

听完这句话，下面各做各事的学生这才看向他。

“我知道你们当中有的人根本不想上大学，”老师的目光转了一圈，落在阮乔前排的男生身上，男生没有穿校服，但脖子上的金链子十分瞩目：“你们要真的都和戴光一样，家里有钱，还没有毕业就已经准备好出国了，那你们在我课堂上睡觉，说话，我没意见。”

“你们——算了，我每天都在说，你们要能改，早就改了，”老师看了眼时间，马上就下课了：“下午的生物课有新的老师来给你们上，他也是你们的新班主任，还有十分钟下课，你们自己看看书！”

虽然说是看书，但把生物书翻开的人都没有几个。

而且，生物课老师当班主任，足以看出f班有多么难管，多么不正规。

主科的老师都不像接受这个烫手的班，只有生物老师看着老实，又还对他们上点心，现在就连唯一管他们的生物老师都要走了，可以想象f班将来的位置。

不过，之后的事情已经无所谓了，因为马上，就有一场更大的灾难，一场远比他们之后人生走向还要严重的灾难来临。

到时候，有没有命活下去都不知道。

阮乔好歹也是个班长，也是班上唯一给老师面子的人，既然老师说看看书，那她也得做做样子。

然后她一低头，发现就连自己也没有把生物书拿出来。

睡了一节课就不说了，到现在连书都没有拿出来，还真是老师的“小棉袄”。

她伸手去拿课桌里的书，前面的男生此时却趴在桌上，悄悄转头看着她，似乎在期待什么。

果然，他很快看见班长的眉头微微皱了起来。

戴光是班上的富二代没错，但是性格也没好到哪里去，他看上去样貌很普通，但手上脖子上的手表和项链都非常昂贵，平时也不穿校服，穿一身名牌，有钱的很。

而捉弄班上的同学，是他被迫来上课时为数不多的消遣。

尤其是班长，之前和老师打他的小报告，正好被胖江听见了，胖江就坐在教室后排，没人管的地方，但却是全班消息最灵通的一个。

如果不是胖江，他还抓不住班长这个小人。

既然有了仇，自然就有了捉弄她的理由。

每一次，班长的反应都能让他十分愉悦，在加上班长在班上的仇人比他还多，大家最看不起这种对同学一套，对老师又是一套的双面人，他捉弄她，不仅不会被别人讨厌，还会有人叫好。

今天的项目，当然就是有趣的小动物了。

这可是他花了大价钱翻墙出去，在校门口的动物贩子手里买到的小蛇，没有毒，但是摸起来手感非常好。

像班长这样的女生，最害怕就是蛇这样的软体动物。

上次一个玩具蛇就把她吓得哭了一晚上，这一次来了真的，他相信，一定会有更有趣的反应。

而且，还是在班主任还在讲台上的时候。

班长这个死要面子的，肯定又想憋着，又会被吓个半死。

会是什么样的表情呢？

他慢慢将头扭了过去，目光兴奋地盯着阮乔。

来了来了！

她伸手进课桌了！

越过阮乔，戴光的目光对上后面的胖男生。

胖江的大名叫做陈海江，除了脸胖以外，四肢也是肉嘟嘟的，久而久之，大家都习惯叫他胖江。

外面有人在卖蛇的消息，就是胖江告诉他的。

布会斯学校是寄宿制学校，除非是翻墙出去，否则一个学期以内学生都不允许离开学校，但只要他们想出去，就能找到各种方法和途径。

胖江比了个ok的手势。

刚才就是他趁机把小蛇放到阮乔的课桌里面的。

只是没想到，班长今天似乎特别疲惫，从早上开始一直睡到现在，前面的老师可没有班主任那么好心，还有管他们有没有听课。

戴光了然一笑，继续看向阮乔。

少女的眉头又松开了。

然后低头看向课桌，似乎是没找到自己要的东西，多看了几眼，过了一会，终于从课桌里翻出了生物课本，随便翻开放在课桌上。

阮乔是真的没想到，这个号称全市最好的学期寄宿制学校，怎么抽屉里还有小动物。

难道是生物老师临走之前给她的惊喜吗？

对面的戴光：？？

难道蛇太小了，没有摸到？

这不科学啊？？

阮乔抬头，正好对上戴光疑惑的目光：“这位同学，你是否有很多问号？”

【弹幕】[不做罐头的黄桃]哈哈哈哈哈哈哈把问号打在头上

【弹幕】[清河]笑死我了，但是刚才我好像看到课桌里有什么东西？

【弹幕】[程雪色]是蛇吗？这种是恶作剧吧？？？？

戴光被她问的一愣。

他直觉觉得班长睡了一觉，好像变了一个人。

难道之前的玩具蛇已经给她打了预防针，现在她已经进化了？

真不愧是班上最大的反派，果然很难对付！

他移开目光，转过身：“没有，我就，就随便看看。”

戴光是真的有很多问号。

会不会是蛇死了，没被她摸到？

他脑子里全都想着恶作剧失败的事情，阮乔却已经将整个教室的面容都打量了遍。

没有一个人是她的队友，倒有一个，坐在教室另一边的男生看着很眼熟。

从侧影来看，应该是亡灵入侵的哥布。

他也看见阮乔，露出了一个和善的笑容。

阮乔点点头，打开桌上的杯子，然后对着他举起，做了个口型。

哥布认真看了片刻，感觉软绵绵好像说的是——

为我们的友谊干杯？

哥布：？？

男生微微一愣，似乎在考虑是回应，还是回应，还是回应？

回应显得有些诡异，不回应好像又有点不礼貌。

阮乔却已经喝完了水，将杯子放了回去。

【弹幕】[小王子]哈哈哈哥布一脸谁和你干杯的表情

【弹幕】[一只小鱼尾]和对手打招呼太可爱了吧！！！

【弹幕】[胖大海]哎，我看到哥哥还有两个亡灵入侵的人在a班了哎！

哥布的个子很高，但是五官没有攻击性，笑起来的时候让人觉得老实，淳朴，还有点单纯。

简直就是把老实人三个字打在脸上。

阮乔看了眼弹幕，阮景在a班，一看就是学霸人设，苏席不知道在哪，萤窗雪案似乎是在办公室里。

最后十分钟过得格外的漫长，墙上的时钟走的很慢，讲台上的老师也很不耐烦，他一看见下面不成器的学生就来气，恨不得早点离开这个乌烟瘴气的教室。

班主任要是走了，这场戏就少了一半的可看性，要知道班长之前一直是班主任的狗腿子，戴光靠在椅子上想了一会，从书包里拿出一个小包装。

这种东西只要拉掉最下面的线，过一分钟之后就会在小范围内散发臭味，而且接触气体的人会很久臭味都不散。

范围很小，只会影响一个人，不会飘散太远，即便是坐在阮乔前面的他，也不会被误伤。

这种低级的恶作剧道具他已经很久不用了，但是班主任马上就要走了，他不想错过这个好机会。

戴光刚刚拉开绳子，门就被人砰地一声踢开了。

苏席穿着松松垮垮的校服，单肩挂着黑色的书包，漆黑的眼眸微微抬起，朝着教室里看了一眼，径直朝着阮乔走了过来。

阮乔：“下课才来，有排面。”

【弹幕】[被流放的城]哈哈哈哈哈哈绵绵你的关注点！

【弹幕】[威武雄壮并不能吃的西]啊啊啊啊云神来了！！我磕爆！！

【弹幕】[银河系十里香厕所所长]这是不良校霸x娇软班长的设定吗我哭了太好吃了把！！！！

戴光也没想到苏席就这么直接走进来了。

苏席的双腿修长，个子很高，即便是宽松的校服，穿在他身上也很好看，外套敞开，里面是一件白色的t恤，露出的锁骨下面，隐约可见月牙形的红色疤痕。

他也不说话，似乎讲台上就是一团空气。

班主任正要叫他，一看时间就要下课了，也干脆不管了。

而苏席走到阮乔面前，拉开椅子，还没坐下，一双冷漠的眸子就看向前排的戴光。

戴光忽然觉得手里的臭蛋就不香了。

他还有点慌。

苏云可是班上出了名的打架高手，而且脾气很差，不像别人一样会因为他有钱舔着他，苏云谁都不放在眼里，对付起来比班长还麻烦。

他下意识地把手里的东西往下放了放。

但是臭蛋里面的响声越来越大，如果放在自己身上，到时候出事就是他了！

苏云是阮眠的同桌，这个臭蛋多少会影响到他，但是这小子平时都不来教室，这节骨眼怎么跑过来了？

阮眠和他没什么关系，但是要是臭气蔓延过去，戴光觉得自己活不到家里人拿钱来救自己的时候。

滋滋滋——

手里的臭蛋已经快要到爆发的时候了，戴光咬咬牙，死就死吧！总比臭死好！

他悄悄从课桌下面，想要把臭蛋扔到阮乔的脚下。

然而下一刻，课桌就被人踢开了，苏席一只脚踩在课桌下面的长杆上，左手按住阮乔的课桌，右手精确无比地捉住戴光的手腕，然后轻轻一用力，戴光的手就松开了，手里的臭蛋也被苏席的动作扔到了戴光自己的怀里！

戴光：！！

下一刻，臭蛋炸开，而刚才还钳制住他的男生已经不知道什么时候撤到了后排，另一只手放在阮眠的椅子上，连带着椅子和人，一起拉到了后面。

【弹幕】[又又又]啊啊啊啊不愧是我们的护妻狂魔！

【弹幕】[是步不是布扔]太甜了吧呜呜呜呜呜进来就保护绵绵

【弹幕】[烟彧]我晕古七了！！！这狗粮太羡慕了！

前排一阵绿色气体萦绕，片刻后就消失了，但是戴光身上，却多了一股浓烈的臭味。

旁边的同学全都嫌弃地避开。

“干什么！”

班主任站在讲台上，正要说话，忽然就响起了下课铃。

旁边的学生走的走，散的散，少有几个人看着戴光，指指点点的。

戴光的脸色已经很难看了。

但是一抬头对上苏云的目光，他又感觉一股浑身寒意，仿佛他看见的不是一个人，而是一个恐怖的野兽。

戴光的手腕现在还在痛，仅仅是被他钳制了一下。

这个人太可怕了。

苏云这样的硬骨头，是全年级戴光唯一不敢得罪的人。

班主任走下讲台的时候，臭气已经散了差不多了，他看了眼戴光和苏云，一方是令人头疼，没办法管教的富二代，另一方是自己喜欢的班长，还有同样是油盐不进的不良学生，班主任也很头疼。

算了，反正下午这个班级和他没有任何关系了，他何必在这里给自己找麻烦。

“别闹事，好好上课！”甩下一句话，班主任就回到讲台上，收拾东西走出了教室。

胖江小心摸到戴光身边，忽然被臭味恶心到，捂着鼻子强忍着不适才敢靠近：“戴哥，怎么样了？”

“怎么样个屁！”戴光打了个胖江脑袋一下，又忌惮地看了眼后排的两人，拉着胖江出了教室，在外面小声道：“你介绍的什么情况，啊？为什么那条蛇放进去她没有反应？”

“可能，可能是没有摸到吧？”

胖江也不是很确定，那条蛇没有毒性，但是他看见都害怕，班长怎么会没有反应呢？

他又透过窗户往里面看了一眼，这一眼，眼睛都差点掉出来！

他居然看见昔日那个胆小懦弱的两面派班长，面无表情地从抽屉里将蛇提出来，放在桌上观察了一会，蛇似乎想要逃跑，最后她思考了片刻，似乎是终于想到了解决办法。

她朝着那个令人害怕的暴戾校霸伸了伸手，然后校霸就乖巧地从自己的书包里拿出一个杯子，两人把蛇放进杯子里，放在课桌上。

胖江揉了揉眼睛。

“戴哥，今天是几号啊？”

“十六号啊？你傻了？”

“你打我一下？”

戴光又是一巴掌拍在胖江的头上：“你最近是不是脑子不好使？”

胖江捂着头哎呦了一声：“没做梦，不是做梦，戴哥，太阳从西边出来了！”

戴光这才顺着胖江差异的目光往里面看，他看见——

昔日欺软怕硬的班长，现在居然坐在椅子上，懒洋洋的，似乎一点都不怕她那个一言不合就揍人的同桌。

不时说了几句话，还伸手拍了拍他的肩膀。

戴光又打了胖江一巴掌！

胖江没有防备，这一下脸肿了：“戴哥，你干嘛啊？”

“我看看是不是我在做梦……”

“那你打我干啥啊？”胖江揉着脸的时候没有捂着鼻子，又被戴光身上的臭味熏得差点干呕出声。

他不动声色地往后退了几步。

“你敢嫌弃我，我打不死你！”

外面又响起了啪啪啪的声音。

还有胖江的哀嚎。

樱桃蛋糕之前的比赛视频很多，阮乔和苏席估计对方可以料到他们的出场，毕竟他们两人是队伍里最强的战斗力，萤窗雪案很酱油，而且平时也不爱开直播间，阮景就更不用说了，之前根本就没有网上的资料。

带他们两个来打这最后一场小组赛，是在合适不过的。

而阮乔现在要做的事情，就是尽可能地为明天的丧尸爆发做好准备。

第一件事，是要调查清楚学校的地形，找好庇护所，提前建造防护设施。第二步，就是储备足够的食物和物资在庇护所内，这是一所学期制的寄宿学校，学校里大概有两千多个学生和教职工。

一共三个年级，除了老师还有别的职工。

而为了保证学期的食物供给，学校的超市和食堂都会囤积大量的物资。

这些东西，越多越好。

准备足够的庇护所，食物之后，就需要物色自己的契约生命数量。

系统要求必须在双方的同意的情况下才能契约成立，后面的小字说明，也标明了玩家需要和对方阐明契约，以及阵营改变的相关内容。至于对方相不相信，并不重要，玩家必须达到告知义务，而对方也要同意契约成立。

这样，生命契约才算生效。

也就是说，两千多个人，他们四个人的队伍，是没办法全都一网打尽的。

说是27小时，其中还要去掉晚上睡觉的时间，玩家不仅要准备物资，寻找和建造合适的庇护所，还要和生命签订契约，这一切都太花时间了。

三者必须有权重。

更何况，别人还不一定理你。

试想一下，忽然有一天你的同学把你拉到角落里，神秘兮兮地告诉你，丧尸马上就要来了，只要你跟着我，把所有钱都买光，去超市扫货一圈，屯点物资然后找个地方苟起来。

对方一定会摸摸你的额头，然后说：“饭卡里没钱就直说。”

教室里的其他学生，显然不仅是对阮乔的感官不好，对苏席也没有好到哪里去。

他一进来，其他人就自觉地让开，然后在角落里三五成群地一边议论，一边用异样的眼神看着这两人。

反而是哥布的人缘很好，已经和好几个学生交流起来。

看样子，他们亡灵入侵也有自己的计划。

苏席看向阮乔：“现在怎么做？”

阮乔笑了笑：“计划很简单，第一步——”

她看了眼窗户外面的戴光，察觉到她的目光，那个富二代男生似乎有些心虚，转过头装作和外面的人聊天的样子。

阮乔说：“借钱。”

门外的戴光，忽然不知道为什么有一种自己被大灰狼盯上的感觉。

他警惕地寻找了一个角度，确保里面的人不会发现他偷窥的目光，然后盯了盯苏云。

嗯？不对啊，苏云好像完全没把他放在心上的样子。

那他为什么刚才一瞬间又浑身发冷了？

轰隆隆——

窗外的雷声来的很突兀，原本就是阴天，即便是到了正午，也显得很压抑，再加上雷声，不少学生开始担心下午会不会下大雨。

阮乔站起来，打开窗户，空气从高层灌进来，令人心神一震。

“开什么窗户啊！冷死了！”不远处的一个男生皱眉看着她，他的皮肤细腻，声音偏女性化，“哼，有的人不要只顾着自己啊，真是烦人。”

苏席一个眼神看过去。

那个男生不敢说话了。

【弹幕】[夏晗夜]哈哈哈哈救命

【弹幕】[栖]超凶凶起别人来太可爱了吧！！！

【弹幕】[西楚闲人]啊啊啊啊啊我又磕到了qaq！！！

阮乔也没有回头，从这个角度，可以看清学校的大多数建筑。

他们所在的教学楼有四栋，前面还有一栋教学楼，每一栋都是四层，从她的角度看过去，外面西边是篮球场，篮球场往北可以看见体院馆的模样，而篮球场往东，应该是操场。

操场的北边，隐约可以看到食堂。

在沉闷的浓云下，食堂北边的北门打开了。

从门口驶入了一辆容量很大的冷藏车。

“小李，又来送肉了？”门口的保安确认了冷藏车司机的身份，拉起了门口的栏杆：“我说你们公司能不能送点好肉过来？我们职工也是在食堂吃饭，每次都只能吃到肥肉。”

司机开了进来，就把车停在门口后面，前面不远处就是食堂的后厨。

小李看上去三十出头，和五十多岁的保安站在一起，算是小辈。

他调整了一下头上的帽子：“我们送来的肉可都是一视同仁的，我看是你们食堂，把好肉都给学生了吧，这可就不是我能管的事儿了。”

进出要登记，学校四周都是高墙，定时还有人巡逻，如果不是翻墙的老手，知道哪里有捷径，哪里最好翻墙，一般人只能从四个门进出。

“老李身体还行吧？我听说他最近心脏不太好啊。”

保安将小李的身份在旁边登记了一下。

“可不是！”小李叹了口气，“和我爸说了多少次别去上班了，他既然介绍我去公司里，自己就不用那么拼了，他身体又不好，最近天气冷了，感冒的人特别多，在冷库里干活，一不小心就得害病！可谁让公司是按工时加钱的，我爸倔脾气上来了拦都拦不住！”

“他也是关心你，你们家孩子上高三了吧？”保安看了眼远处的教学楼：“能在这个学校读书，那可不是一般的开销。”

“你爸他操心多点也是正常的事，回去记得帮我问问他，什么时候咱们兄弟再出来喝几杯！”

小李笑了笑：\"这没问题，关键看您啊，这学校不放假，您能有时间出来吃饭？\"

保安点点头：“说的也是，赚这点钱，谁都不容易，好了，进去吧。”

“好嘞，”小李接过通行证，“我爸昨天还和我提到您呢，他说要和下班之后要和你们几个多年没有好好聚聚的老朋友一起吃饭，还要住在老王家里，这不，一晚上没回来。”

“聚会？”老保安微微一愣：“我咋不知道啊？”

“没叫您？”

“没啊！”老保安皱眉：“这老李，见以前的老朋友，都不叫上我，哎我说，不会是你爸去见什么不敢告诉你们的人，才编了这个借口吧？”

小李尴尬笑了笑。

都是一把岁数的人了，哪有什么人不能告诉他们家里？但是老保安也不像是在骗他，回去得找找他爸了。

“不和您说了，我把这货送进去，一会回家找找我爸。”

老保安后退几步：“去吧去吧。”

“等会，”他忽然皱着眉，往后面的车厢走了几步：“你车厢里是不是有什么响动？”

“哪能有什么响动啊？”小李乐了：“这里面是多少度的低温啊，活物进去，我就开了一路，都得死的彻底了，您听错了吧。”

老保安认真听了一会，似乎真没什么异样。

大概是自己老眼昏花了吧，看来自己也得早点退休了，不然迟早和老李一样熬出一身的病来。

“我担心我爸，得早点进去送货了，”小李抱歉地笑了笑：“走了啊叔。”

“去吧，”老保安还是放了行，他总觉得哪里不对劲，但是小李说得对，就算是什么活物，放在里面这一路的时间，也该冻死了。

直到小李的冷藏车开进了后厨的仓库里，老保安才有些后知后觉地抓住一丝怪异的感觉。

是啊，不管是什么样的东西，在那样的情况下，都应该死了。

死了的东西，怎么还能发出响声？

中午午休的时候，阮乔原本是准备去找戴光的，结果阮景先过来了。

他看了眼和阮乔片刻不离的苏席。

两人之间的气氛似乎有些危险。

阮乔打断：“好了，先说正事吧。”

“萤窗雪案呢？”

阮景：“办公室里。”

“我在a班，亡灵入侵的三个队员也在那里，和熊纪分析的一样，巫师大人，黑魔法是a班的学生，孙灵灵是a班的英语老师。”

“如果是老师的身份，做很多事都很方便。”阮乔说。“哥布在我们f班。”

“对，”阮景继续道：“萤窗雪案不出意外，应该是你们的新老师。”

“亡灵入侵没有开直播间，不仅是放弃了中心指挥，还放弃了最好的联络工具和情报转播优势，不管他们用什么样的战术，我们按照自己的节奏来就好了。”

阮乔只说了各自的任务，却没有说这些任务的目的，但两人很容易就明白了她的意思。

“丧尸病毒是在明天中午十二点全面爆发，但是谁也不知道之前会不会有前期爆发，今晚做好准备之后，在凌晨六点之前，我们就在庇护所集合。”阮乔说。

阮景负责寻找和搭建最佳庇护所，庇护所没有那么容易，一定要选在不容易被袭击，而且很容易防守，可以轻易加固的地方，还有提前预估人缘的数量。

“他们没有开直播间，但是我们也需要亡灵入侵的动态，让萤窗雪案去负责监视他们。”

他如果是老师，行动比他们这些学生更容易。

“你和他呢？”阮景警惕地看了眼苏席。

阮乔不知道他为什么这场开始似乎就很警惕苏席，难道阮景也被可以痛击自己的队友这一条吸引了吗？

不愧是她哥，大家的爱好果然是相同的。

阮景：……

他只是防备有人拱自家白菜而已。

之前萤窗雪案已经把云吞席卷的恶劣行径全都告诉他了。

“我和他准备物资，发展下线啊不是，是拉人头。”

【弹幕】[绝渡闻舟]神他妈发展下线

【弹幕】[听说]哈哈哈哈我想看看绵绵是怎么忽悠人的

【弹幕】[齐堇之]真的有人会相信你们的丧尸末日论吗哈哈哈哈会被当成神经病的吧！

阮景：“我觉得云吞席卷一定很擅长寻找庇护所。”

苏席呵呵一笑：“不好意思，我只擅长进攻，不擅长防守。”

阮乔点头：“他说的没问题。”

“你这就向着他了？”阮景看向她。

“啊？”阮乔有些疑惑。

她不是就事论事吗？

让苏席这样的人去寻找庇护所，他那么强大，一定看哪里都很安全吧。

而阮景是拥有丰富求生经验的带生存师（大生存师），寻找和加固庇护所是最合适不过的。

阮景和阮乔就这么对视了三分钟，最后阮景败下阵来：“行吧，你想和谁单独行动就和谁一起行动。”

他一边说着一边往外走：“毕竟我已经不是你曾经最依赖最信任最喜欢的哥哥了。”

阮乔：“？？”

等等，那个依赖信任，对他萌萌哒的明明是游戏cg里的阮眠吧，她什么时候干过这么鸡皮疙瘩的事情了！

还有为什么要说的一副他是被抛弃的怨妇的可怜模样啊！

果然，弹幕都开始了心疼。

【弹幕】[后卿]哥哥别哭！！！我可以当你妹妹！

【弹幕】[公子墨凰]啊啊啊啊看我我我我我也可以！

【弹幕】[那些隔过黑暗的花与水]哈哈哈哈哈哈哈这危险发言，哥哥越来越会了

然而，旁边的苏席却成功被这话刺激了。

他眼神微沉，没等阮乔说话，拉着人就朝楼上走。

“慢慢慢点。”

“慢不了，”他腿很长，一步就能跨两级台阶，但虽然嘴上这么说，却依然放缓了步子，抓着她手臂的力气也松了点。

【弹幕】[哚哚梨]姐妹们！云神吃醋了！！

【弹幕】[邪犭]什么什么什么什么什么什么么！

【弹幕】[难绘风雅]求求你们了快官宣吧啊啊啊啊！

“你气什么啊？被抛弃的又不是你。”阮乔在后面忽然笑了起来。

“这么说，他确实是你最依赖最信任最喜欢的哥哥——了？”少年的身影很高大，走在楼梯上面，只能看见他宽厚的背影，还有好听的声音。

“什么啊，他都说了，曾经，”阮乔说：“而且我哥怎么来的你心里没数吗？”

苏席顿了顿，嘴角微弯。

也是，一个从游戏里出来的纸片人而已。

谁是她最依赖，最信任，最喜欢的人还不一定。

楼道里很安静，大部分学生都回到了教室里。

戴光往下走的时候，没想到正好碰上上来的班长和校霸。

他微微一愣，看见苏云隐没在楼梯下面的阴影中的那张脸的时候，没由来的害怕，下意识就想要往后走，结果还没转过身，就听见班长的声音。

“戴光，等等。”

戴光当做没听见，继续转身往楼上走。

“等等。”

一个冷漠，低沉，又很好听的声音响起。

声音不大，在安静的楼道里可以听得很清楚。

戴安却真的不敢动了。

随后，一只手拍在了他的肩膀上。

他双腿一颤。

难道是校霸为了上午上课的事情，要来秋后算账了？？

不要啊啊！！！！

他家里还有几千万等着自己去挥霍，去败家，他看中的隔壁班妹子还没有追到手，他爸答应他的跑车还没有下单啊！！！

“干，干，干什么！”他强撑着一口气，缓缓转过身来。

果然，校霸就是校霸，即便穿着好学生的校服，站在那里，却有一种动动手指头就能把他撕成几半的恐怖感。

回答他的却是班长。

小姑娘往他面前一凑，脸上露出核善的笑容：“戴光，借点钱呗？”

戴光：qaq

他能说不吗？

作者有话要说：　　苏席：我觉得不可以，你说呢？

戴光：可，可……可……

苏席：嗯？

戴光：可，可以借qaq！

阮乔：不要吓坏小朋友呀

-----

和大家说一声，下个月准备参加科技兴国的比赛，大家如果下个月1号营养液不会过期的话，希望可以留到四月开始再投喂给我呀，为了感谢大家的支持，四月依然会继续每日多更！日万日六！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594738"  chaptername="229、活死人肆虐2">加入书签</a>
</div>
