
乐韵只挠了燕吃货两爪子，那货鬼哭狼嚎着逃之夭夭，她追了几步也就不追了，只气乎乎的吹空气流海。

好气哦！

城市套路深，好想回农村。

大城市长大的燕吃货太狡猾了，总是见缝插针的想着刷脸占便宜，防不胜防啊，哪天一不小心就会被套路进去。

男朋友什么的，不能吃不能喝，要来干吗？

尤其像她这样的小仙女，自己能赚钱，扛煤气罐上珠峰都没关系，完全没必要找个男朋友祖宗来给自己增加负担。

气鼓鼓的呼了几口气，乐韵小手一挥，把男朋友那三个字扔进垃圾桶，转身去处理食材。

燕行也没跑多远，他从做厨房的耳房蹿到屋檐下，再逃到了西厢房的抄手回廊里躲着，偷偷的瞅小萝莉有没追出来。

小萝莉没追来，他也松了口气，双手捂脸，表白又一次失败，好伤心，这种情况，想哭都没地方流眼泪啊。

他以前被柳某人说榆木疙瘩不开窍，他现在开窍了，想找女朋友了，却次次惨败，想追小萝莉，怎么就这么难呢。

想到自己的失改，臊得脸发烫，燕行唉声叹气的叹个不停，小萝莉是不愿意做他的女朋友，还是没开窍啊？

没开窍还好，他还有希望。

要是小萝莉看不上他……

想了想，燕行狠狠的甩头，不会的，应该不是第二种可能！

第二种可能是绝路。

燕行自欺欺人的屏蔽掉第二种可能，坚持认为小萝莉没开窍，不懂男女之情，不懂有男朋友的好。

他站一会儿，等脸上的热度消了，重整旗鼓，潜行到厨房门口，悄悄的探头朝内瞅，发现小萝莉在有条不乱的处理食材，看起来不像是生气的样子。

观望了好一阵，轻手轻脚的进厨房，像只小老鼠似的溜到小萝莉身边，献上自己最帅气的笑脸：“小萝莉，我做什么？”

“把那只淹好的鱼头用沙锅煲汤。”燕吃货像做贼似的溜进厨房，乐韵对他犯二的举动免疫了，懒得指正他的错误。

小萝莉没有横眉冷对，完全没把自己表白的事放心上的样子，燕行更确认她是没开窍，心情瞬间美哒哒的，没开窍好啊，自己还有机会嘛。

于是，他兴高采烈的当只殷勤的小蜜蜂，围着小萝莉那朵小花花团团转。

燕吃货傻不拉叽的，那样子没法看，乐韵直接无视，也仅只让他在乐园住了一宿，周四就让他回自己的地盘去当愣头青。

轰走那只吃货，她抽空整理了西厢房的客厅，移走了些桌椅，只留五桌，每张大圆桌，四张桌配八张椅子，最靠近内部的那张桌子配十把椅子。

打理好餐厅，继续做月饼和明天请老外土壕需要上桌的烤面包和烤肉、烤鸭、烤鸡翅等食物。

小萝莉在忙碌时，在医院呆了几天的温斯顿和亚历克斯，终于等到周四，开开心心的办了出院手续，回酒店养精畜锐。

在C省看熊猫的罗伯托等人，也过足了近距离接触熊猫的瘾，他们都是超有钱的大佬，给熊猫馆、熊猫繁育基地和熊猫养老院各捐了一笔款，得以近距离的亲近大熊猫。

弗兰克更是一掷万金，掷百万巨资得到一只小熊猫的取名权，并得到以后每年可以探视一次的权利。

他是为霍华顿家族小宝贝赞助熊猫巨资，为的是让小劳拉明年春天来华夏国看熊猫，抱熊猫。

过足了看熊猫的瘾，一行人于周四乘兴而归，他们过了中午才回到首都，返回酒店后，整理行李和礼物，就等着第二天去医生小姐的别墅做客。

一群土壕眼巴巴的盼着去小萝莉别院做客时，梅村乐家在下午时分也迎来了一波客人——岩老家族华家人到访。

华家前往梅村乐小姑娘家的人马共十六人，由华家主率队，有六个是与岩老同辈的镇宅级的人物，还有上任家主和同辈族老四人，华家下任少主与贴身护卫两人，还有两位是华家主的贴身护卫。

一行人很低调，开了两辆面包车，一辆厢式货车，车子进停在梅村村办楼前，他们也将车停边停，匀出大量空间方便小姑娘回来时停直升机。

华家人一行人没开货车，只携带简易行李和一少量礼物先至乐家。

岩老提前得到了消息，知会了乐家主人，乐父和周秋凤在家等着客人，待华家人到来，热情的招待，并安置在南楼。

华家主和族老们住二楼，华少主和四个护卫住一楼。

华家众人当天没急着去欣赏乐小姑娘的书房匾额，安安心心的在乐家住一晚，养足了精神，周五早饭后，华家主与族老们才上乐家北楼的二楼参悟匾额。

华少也不急着参悟，他和自己的两个护卫负责做饭，华家来的人多，哪好意思让主人操心一日三餐。

华家族老在乐家认真参悟匾额，美美休息一晚的罗伯托等人，等到半上午时分，带着无比愉悦的心情去医生小姐家。

他们不能开车，酒店派车送客人前往客人指定的地方，待车辆绕一个圈儿抵达乐园，都十一点啦。

酒店管家带着车队将客人送到目标地，最初也是怀疑的，直至车辆驶至乐园门口，看到门口有人迎接，才确信客人们没有弄错地方。

乐小同学的作息很规律，每天给师母做针灸，做月饼，晚上师母睡后也加班加点的做月饼。

周五早上给师母做完针灸，给餐厅铺了桌布，摆好了西餐用的刀具，再给客厅每座前添加了长桌，也铺上桌布，摆上水果，弄得妥妥的去做甜点。

等到米罗提前“私下泄密”说快到了，乐小同学和师母收拾整齐，到大门口欢迎客人。

酒店的车辆在门外先停，罗伯托与阿历桑德罗等人下车，保镖们快速的下车携带上礼物，跟随在先生们身后，一起步行走向古色古韵的华夏式园林建筑。

众绅士俱穿着燕尾服，戴着小礼帽，打着黑色领结，而小劳拉则是拽地公主裙，也戴着有花朵的帽子。

老年绅士和小劳拉的着装打扮无比正式。

唯有米罗简简单单的休闲衫、牛仔裤，特别的清爽朝气。

看到土壕大佬们的穿着，乐韵惊呆了，哎妈哟，华夏国首都的九月下旬虽然不像夏季7、8月那么酷热，可是，仍然很热好么，土壕们穿个燕尾服外套，不怕焐出痱子来？

王师母也笑得格外的灿烂。

老年绅士们下车后还整理了仪表，然后才开开心心的走向医生小姐，俱激动的与医生小甜心热烈的贴面，行吻手礼。

与米罗拥抱了后，乐韵向客人们介绍自己的师母，向师母介绍客人们。

老年绅士们向美丽的东方女士行吻手礼，小劳拉行了曲膝礼。

王师母喜欢女娃，牵着打扮成小公主样的小劳拉，引客人们进内院。

傅哥等小姑娘领客人去了四合院，他再指引酒店的车辆进园，泊好了车，他再引酒店管家和司机们去外院的客厅，他负责招待司机和酒店管家。

乐韵领客人进四合院的西厅客厅，请客人一一坐了，再亲自沏茶。

阿历桑德罗与李斯特、霍华德家族的几位绅士皆让罗伯托和米罗陪医生小姐和王女士坐那张对着门的罗汉榻，他们分别坐在南北侧的客座。

如果没有米罗认识东方的医生小姐，他们也不可能与医生小姐交集，所以，必须感谢米罗和罗伯托。

乐小同学给每位客人沏了一杯茶，再给每桌放一只茶托一壶茶，喜欢喝茶的客人可以自由畅饮。

受到医生小姐亲自款待的绅士们特别激动，愉快的喝茶，喝了几杯茶，各家轮流呈礼物。

每个大佬都准备了礼物，罗伯托、阿历桑德罗、李斯特和霍华德家族各送六箱红酒、一盒巧克力，一套/一份具有非洲或阿拉伯特色的精美瓷器。

本着尊重客人的原则，乐韵也当场拆开礼物看，看完各人送的礼物，表示一番喜欢和感谢。

晒完了礼物，愉快的与客人们聊天，聊了十几分钟，请师母招待客人，她去厨房准备午餐。

因为提前问过客人的喜好，几位绅士俱表示他们希望能品尝正宗的华夏国传统方式的菜，乐小同学并没准备西餐，中午九个硬菜，一个汤，主食面包。

一共摆了四桌。

阿历桑德罗等人闻到香气，个个眼神发亮，被主人请去餐厅，激动的得不得了，霍华德家的青年保镖和史密斯、法拉利家的保镖们会了三桌，老绅士们和主人一桌。

乐同学没用客人送的红酒，请客人们喝她自己酿的竹筒黄酒。

老绅士们和保镖们并不是人人都会用筷子，但是没关系，有叉子和勺子，他们同样能灵活的夹菜。

绅干们吃得热火朝天，午餐气氛热烈。

傅哥等小姑娘在内院开了席之后才在外院的客厅摆席就餐。

吃到了最正宗的华夏国口味的菜，罗伯托等人兴奋劲儿像火焰，哪怕谁拿冰水浇都浇不灭。

饭后去客厅闲坐，喝茶。

愉快的聊了一阵，保镖们陪小劳拉去参观园子，几个大佬们跟医生小姐商谈疫苗的事，积极的争取购买疫苗。

商量了良久，小萝莉松口，只同意售给每家五支疫苗。

哪怕只争取到五支疫苗，阿历桑德罗、李斯特、温斯顿也喜不自尽，其中，阿历桑德罗、李斯特、罗伯托、温斯顿、弗兰克希望他们本人的疫苗能立即注射。

小萝莉满足他们的要求，给四人当场注射了疫苗，另外的疫苗，因为他们不方便携带回去，她会走正规渠道送去欧洲或美洲，下次出国时再交给他们。

至于钱款，她分两部分收，一部分汇入她国际银行的户一头，另一部分希望老先生们利用人脉帮她从欧美订购一些高端的医学设备。

那项交易对于老绅士们毫无难度，他们也乐意帮忙采购医学设备。

交妥了疫苗交易，绅士们去参观医生小姐的别墅，玩一圈，到下午三点后又喝下午茶。

喝了下午茶，土壕们告辞。

走的时候得到了主人赠送的礼——月饼，用自封口袋装的手制月饼，装在装红酒的箱子里，各人一箱，米罗也有他自己的一份。

众老先生带着医生小姐的回礼，高高兴兴的回了酒店。

送走土壕们，王师母搂着小可爱，温柔脸变苦瓜脸：“哎哟，小乐乐，你厉害，你跟老外朋友们相谈甚欢，我真心应对不来，我果然是最爱国的爱国人士，不习惯外国人的相处方式，每天都要赞美人几百次，心累啊。”

乐韵搂着师母的腰，吃吃的笑：“我也是爱国的好孩子，真心不喜欢交际啊，跟人打交道比我在家乡挖地还累，我宁愿回家翻一亩地也不愿意与客人聊天，真心羡慕那些在各种宴会上游刃有余的女士，她们能做得长袖善舞，好厉害！”

“哈哈哈哈—”小乖乖狂吐槽，王师母笑得前俯后仰，爱不释手的揉着小家伙的脑袋，乐呵够了，师生俩继续回去做月饼。

自家娘子在小学生那里针灸，万俟教授狐零零的独守空房一周，吃了一周的食堂，整个人都憔悴不堪。

等到周五，他假装忘记了小孙子上周说他也想跟去乐园接奶奶的意愿，他下午把课扔给助理负责，开车前往乐园。

万俟教授赶到乐园才五点过后，自然幸福的赶上了晚饭，第二天早餐理所当然的又搓了一顿药膳早点。

乐小同学给师母做完最后一天的针灸，和早上赶来给自己当保镖的蓝三帅哥搬箱笼去外院，有几箱月饼给万俟教授，即有给教授的一份，也有送给任课老师的中秋礼，也有同班同学的份子。

王师母针灸后洗涮一番，没有再耽误小棉袄的时间，她和老万俟开车回学校。

小萝莉在搬运行李时，胡叔到乐园搬小公主送长辈们的中秋月饼，他运走礼物没多久，乐器行的唐经理也送将小姑娘挑选的乐器送至，还带有几件乐器供人挑选。

从唐经理送来的几件备选乐器中挑了几件中意的，送走唐经理，将行李全搬上飞机，乐小同学也坐进副驾室，蓝帅哥送小萝莉回乡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56024063"  chaptername="第一百八八章">加入书签</a>
</div>
