    第二天。

    莱克来到了位于罗斯福快速道上，靠近杰斐逊公园，隔着哈德逊河与对面曼哈顿精神病院相望的国土安全部纽约州分局。

    纽约州分局的大楼是一栋二十层高，用着白色墙壁的大楼。

    一到十楼是行动探员们的办公区。

    十一楼到十五楼则是内勤探员的办公区。

    十五楼到二十楼则是各个协助机构派驻的主管与莱克所在的楼层。

    莱克的办公室是在十六楼。

    行动副主管。

    不过……

    国土安全局虽然成立了，但小的案子用不到国土安全局，一些大一点的案子，纽约的联邦调查局自己都能解决了。

    而且，就算有漏网之鱼，也有行动主管大卫·巴斯搞定。

    莱克乐得清闲。

    大卫·巴斯对此也感到很满意，毕竟他喜欢办案子，而莱克很少就行动插手多嘴，所以，这三个月来，两人还是相处的很可以的。

    甚至……

    前几天的晚上，大卫·巴斯要邀请莱克去刚刚搬好的新家和他的妻子和两个孩子一起共进晚餐的。

    莱克的办公室不大，和隔壁大卫的办公室一样，有着办公区和休闲区。

    不过莱克办公室有个酒柜，里面装好了各种各样的波本美酒，这可是莱克多年来的珍藏，每一款波本酒都是各自不同的牌子，按照价格高地从上到下的排开。

    进屋。

    倒酒。

    开电脑。

    莱克一气呵成，美美的喝了早上的第一口波本，莱克感叹了一句，这才是他心目中最理想的兼职。

    工作少，工资多，休闲时间大大的。

    这……

    才是兼职。

    莱克每次仔细想想都觉得他在纽约警署那边算是虚度了几年的光阴，跟这里一比，纽约警署的那份兼职简直就是一个噩梦。

    活生生的将一个兼职差点儿搞成了主业。

    越想越觉得不科学。

    莱克摇了摇头，登录这贯通了联邦所有数据库的内网，打上了维多利亚·诺尔斯这个名字。

    很快。

    一页页资料被选择了出来。

    有兰利的。

    有联邦调查局的。

    还有……

    BATF？

    这什么鬼，怎么连八竿子都打不着的烟酒枪炮及爆炸物管理局都有资料呢？

    莱克眨了眨眼睛，直接点开第一份资料，摸着自己的下巴缓缓的看了下去。

    兰利的这份资料和李斯特昨天晚上给过来的差不多，一个因美丽的外表而著名的军火贩，不过在兰利特工的评语上却是打上了几行字。

    别被她的美貌所迷惑，她会用她的美貌杀死你。

    呵，男人。

    莱克嗤鼻一笑，美貌从来不会杀人，只不过，有些男的见到美女就走不动道了，所以才会被拥有美貌的美女玩弄在股掌之间。

    看看我。

    我克就从来不会被美色所迷惑，敢触怒我的底线，管你是不是美女，先杀了在说。

    莱克心中如是想着，随即打开其他几个机构的资料，看了看，基本上都是大同小异的，至于烟酒枪炮及爆炸物管理局的资料则是说维多利亚·诺尔斯与四年前一间仓库爆炸案有关。

    “喂，蒂凡尼。”

    “长官。”

    “帮我跟烟酒枪炮及爆炸物管理局要份卷宗，编号199802050142。”

    “好的，还有其他事情吗，长官。”

    “没了，谢谢。”

    “不客气，长官。”

    莱克挂断了与自己助理的通话，他虽然是行动助理主管，但也是有着自己助理的，当时在选人的时候，莱克看到了蒂凡尼跟他一样是耶鲁毕业，所以就选中蒂凡尼了。

    在联邦，校友的帮助是很重要的。

    这也是莱克为啥选择去耶鲁的原因，校友社会，不能只要求别人帮他，而他不去帮助别人。

    过了一会。

    毕业于耶鲁法学系，准备一边工作一边备考，带着一个眼镜，模样算不上姿色绝佳，但也算的上很养眼的蒂凡尼敲门走了进来：“长官，烟酒枪炮及爆炸物管理局那边答应了，卷宗会在明天上午到达。”

    莱克点了点头，随即好奇道：“巴斯主管呢？”

    蒂凡尼说道：“巴斯主管去联邦大楼开会了，有个联合行动。”

    莱克点了点头。

    蒂凡尼见莱克没有其他事情，转身离开了办公室。

    电话响起。

    莱克打开翻盖，看了一眼来电显示，笑了笑，接通：“早上啊，乔治。”

    来电的是纽约警署的老伙计，乔治·史黛西。

    乔治在电话中很兴奋道：“哈哈哈，莱克，晚上来哥伦布圆环这边的Per餐厅来，我请客。”

    莱克笑道：“有喜事？”

    per餐厅。

    那可是高档餐厅，虽然以乔治的工资水平可以负担的起，但乔治毕竟有一大家子要养活，所以去这个餐厅基本上都是有开心的事情才会去的。

    乔治说道：“格温拿到了中城高校的A等奖学金。”

    莱克眉毛一挑：“哇，恭喜你，伙计，这可太好了，值得庆祝一下。”

    A等奖学金。

    中城高校的A等奖学金可是包括学费全免，每年最高一万两千美刀的生活补贴呢。

    这就是所谓的上学赚钱。

    联邦对于学霸的优待是无法想象的，优秀的学霸更是如此，如果你从小到大都是学霸，小学、初中、高校、大学都能够拿到A等奖学金的，保守估计，在你大学毕业之后，你不仅仅不会花费一分钱，你还会攒下超过十万美刀的存款。

    乔治·史黛西家的格温就是这么的一个典型，如果格温能够在上大学也保持A等奖学金的话，那么，她将会成为联邦历史上第一个大满贯得主。

    莱克小的时候也幻想过。

    可惜。

    有想法，没实力，要是有办法能获得奖学金的话，莱克也不至于选择去军队的白嫖之路了。

    下午时分。

    莱克提前下班，驱车去了一趟位于曼哈顿中城的汉密尔顿手表店，挑选了一款价格适中，不算贵也不算便宜的女式手表打算作为晚上吃饭的时候送给格温的礼物。

    等了一会。

    莱克跟将包装好礼物盒的店员道了一声谢谢，然后便驱车离开。

    哥伦布圆环。

    per餐厅。

    莱克将车辆停好，跟着侍从走进去的时候，乔治一家已经来了，来的还有二组的贝克特。

    “莱克叔叔。”

    “格温。”

    莱克和其他人打着招呼，然后将手上的礼物盒递了过去：“恭喜你，完成高校A等奖学金成就，就差大学一个了，可以考虑耶鲁哦。”

    ……

