    周毅看着女儿唐小蕊眼神里的坚持，顿时心里滋生出一股怒意，呵斥道：“你想去也不行，那里很危险，非常危险，你是我的女儿，我宁愿你以后没有什么成就，也不能让你去那里冒险。”

    “爸爸，我可以听您的，但如果您不让我去，我以后会很不开心，一直一直不开心。”唐小蕊的身体微微颤抖了几下，带着几分害怕低头说道。

    “你……”

    “周毅，你吼小蕊干嘛？她还是个孩子。”唐婉察觉到唐小蕊的惧怕，急忙把她拉到怀中，对着周毅恼怒说道。

    “我这不是……”

    “不是什么？有话你好好跟孩子说，看把她吓得。”唐婉蹲下身体，轻轻抱着唐小蕊说道：“小蕊乖，不害怕，爸爸也是担心你的安全，所以才不想你去吃苦受罪，不想你遇到危险，我们都很爱你，所以也希望你能理解爸爸妈妈，别让我们担心，好吗？”

    “妈妈，我会保护好自己的，而且还有师父跟着，没事的。”唐小蕊的眼泪夺眶而出，但她依旧在坚持着。

    “我……”唐婉有些说不出话来了。

    “老板，如果她真想去，就让她跟着去吧！孩子虽然小，但注定不能一辈子都一帆风顺，让她去锻炼锻炼，终究是件好事。”南宫瑶忽然开口，她看着唐小蕊的眼神有些柔和，再次说道：“我保证，会尽最大努力保护她的安全。”

    周毅沉默了。

    他了解这个女儿的性格。

    她懂事乖巧，但也胆小，懦弱，可唯有一点，始终都无法改变，那便是她很固执，如果认定的事情，很难让她放弃。

    周毅甚至清楚，如果自己真不让她跟着过去，恐怕真会像她说的，她以后恐怕会一直不开心下去。

    可是，气啊！

    人家都说儿大不由爹，这丫头才七八岁啊！就已经到叛逆期了吗？

    罢了罢了！

    她愿意去，就让她去吧！

    周毅败下阵来，无奈说道：“行吧！愿意去就去吧，但以后每年最少回来两趟，而且必须要注意安全，听到了吗？”

    “嗯嗯，谢谢爸爸！”唐小蕊露出灿烂笑容。

    她心里，其实很不舍。

    因为在她心里，和家人在一起才是最重要的。

    可是，为了以后，她只能忍着不舍，去西伯利亚拼命修炼，争取变强后能永远守着爸爸妈妈，还有妹妹，哥哥……

    “老公……”

    “小婉，别担心，我相信南宫瑶和寒柔她们会照顾好小蕊的，而且以后咱们想她了，随时可以去探望她。”周毅轻声说道。

    唐婉咬了咬嘴唇，强压着流泪的冲动，伸手把唐小蕊拉走。

    梁磊和翁六贵静静看着这一幕，眼神里浮现出一抹古怪神色。

    “毅哥儿，西伯利亚那里有什么？”梁磊问道。

    “小蕊不但修炼古武，还是水属性异能者，西伯利亚那边适合她修炼。”周毅说道。

    只是因为这吗？

    不对！

    西伯利亚那边，一定有特殊的情况。

    否则南宫瑶和寒柔为什么要去那边？

    周毅在那边，又有什么安排？

    梁磊和翁六贵交换了个眼神，却没有再追问下去。

    每个人都有秘密，周毅也不例外，既然他不愿意说，那就随他去吧！

    “我跟着去吧！”天蛛婆婆拄着拐杖走出来。

    “婆婆您……”

    “怎么？我不能去吗？”天蛛婆婆问道。

    “能去，只不过那里天寒地冻，人迹罕稀，我怕您到了那边会受罪。”周毅苦笑道。

    “没事，我守着小蕊那丫头三年，三年之后我就回来。”天蛛婆婆说道。

    “好吧！”

    周毅默默点头。

    他相信天蛛婆婆，即便她知道密营的存在，只要自己没同意，她也不会把密营的存在告诉别人。

    更何况。

    密营那边的确需要一位强者坐镇。

    天蛛婆婆如今已经突破到真人境后期，距离真人境大圆满也只差一步之遥，有她在密营那里，自己也会更安心。

    傍晚时分。

    周毅亲自把天蛛婆婆和南宫瑶，寒柔，以及女儿唐小蕊送到机场，比他们提前一步抵达机场的，还有溪清影，栾天彩，栾天凤姐妹。

    “辰山，把她们送到后，你就立即赶回来，后天一早，咱们便要出国。”周毅说道。

    “嗯！”

    此刻。

    唐苗苗拉着唐小蕊的手，死活不愿意松开。

    她大声哭泣，唐小蕊也泪流满面。

    最终。

    唐小蕊还是走了。

    周毅抱着哭的撕心裂肺的女儿唐苗苗，心情有些压抑。

    但现在，他也只能强装笑脸哄女儿开心。

    “隐门，黑煞宗，血渊……”

    周毅脑海中不断浮现这些势力的名字，心里暗暗发誓，将来一定要把这三个势力连根拔起，所以人都给斩尽杀绝。

    五月一号。

    教育部门发布了一条信息，瞬间在全国引起巨大轰动。

    标题是：习武强身，精忠报国。

    内容则是把武术列为中小学院校的科教项目，各阶段学生必考分类，并且要求全国各所大学的大学生们，或在校内武术协会训练，或到校外武馆训练，三个月之内，教育部门会颁布毕业考核标准。

    信息最后，更是建议全国人民踊跃习武。

    周毅在香榭兰庭的家里，看到了电视上的新闻报道，也从网络上了解到了全国人民的反应。

    他清楚，就从这一刻开始，华夏国全民习武的步伐，将无人可以阻挡。

    “周毅，出大事了。”黄海涛冲进别墅房门，对着周毅大声叫道。

    “全民习武的事情？”周毅问道。

    “没错，就是全民习武，教育部发布消息之后，国家一号电视台的新闻节目，也已经证实了消息的准确性，现在全国人民都沸腾了。”黄海涛抹了把额头上的汗水，苦笑道：“全民习武啊！这消息就像是一枚核弹，直接炸了，你……等会，你什么情况？这么大的消息，难道你就不意外吗？”

    “这件事，我很早之前就知道了。”周毅说道。

    “你早就知道了？这……”

    “老黄，我告诉你一件事，你必须守口如瓶，哪怕以后喝醉，或者有人拿刀架在你脖子上，你都不能说出去。”周毅正色说道。

    “什么事？”

    “西江省仙女湖底下，有一艘星际战舰，是来自外星文明的星际战舰，里面不但有着远超地球文明的科技力量，还有武道修炼之法，因为一场意外，那艘星际战舰的某个部分炸了，导致天地灵气扩散，浓度增强，更加适合古武者修炼。”周毅沉声说道。

    “……”

    黄海涛浑身颤抖起来。

    他明白了，那艘星际战舰的存在，以及那一炸，将会形成古武大势。

    有古武界的存在，古武盛行将无人可以阻挡。

    “这么说，这是一场大机遇？”黄海涛眼神直勾勾的盯着周毅问道。

    “是大机遇。”周毅重重点头，继续说道：“但也存在着巨大的风险，武风盛行，这也意味着民风彪悍，治安问题将会遭到挑战。”

