    百里红妆几乎是爆发出了最快的速度直接冲了过去，帝北宸亦是紧随而上。

    “这可怎么办？”慕菱冰脸上尽是焦急之色，连吴医师到现在都束手无策，蓝云潇的样子看起来已经是越来越糟了。

    “我们要不要想办法找找红妆？”慕锦瑟亦是十分担忧。

    现如今连吴医师都处理不了的问题，除了红妆之外，怕是也没有人能够解毒了。

    “吴医师，真的没有办法了吗？”帝煜绝看向了一旁的吴医师，紧张地问道。

    吴文锋无奈地摇了摇头，“我所接触到的毒素之中并不包括这一种，其中有一些东西是我从来都没有接触过的。

    要研究需要一定的时间，可是以蓝老爷现在的情况怕是坚持不了多久。

    最重要的是……这样的毒素，即便是给我一定的时间，我也不能保证可以制作出解毒剂。”

    他颓丧地低下了脑袋，上一次师父回来的时候还特意指点了他的医术，让他照顾好大家。

    然而，现如今出了这样的问题，他竟然没有办法解决。

    听着这话，帝煜绝等人的心都沉了下来，这简直就是一个噩耗。

    红妆是他们唯一的希望，可他们现在都知道北宸和红妆并不在这里，而是在另一个位面。

    两个位面之间根本就没有联系的办法，他们又能怎么办？

    “红妆……红妆……”慕菱冰不断地祈祷着，只希望红妆能够快点回来。

    “砰！”

    大门骤然被推开，一道白色身影风风火火地冲了起来。

    “我爹怎么样了？”

    听到这熟悉的声音，屋内的众人皆是一愣，紧接着便瞧见了那一道熟悉的身影。

    “红……红妆？”

    慕菱冰错愕地瞧着眼前的身影，只觉得是不是自己想的入魔，竟然出现幻觉了？

    “娘。”百里红妆双手拉着慕菱冰的胳膊，“我刚回来就听说爹中毒了，这到底是怎么一回事？”

    瞧着眼前那张充满急切的俏脸，慕菱冰这才确定自己并不是出现了幻觉，顿时整个人都精神了，原先的担心也消散了几分。

    “你爹在那里。”慕菱冰拉着她的手走向里边，“你快看看你爹的是怎么了，再继续这样下去，我怕他的身体会撑不住。”

    百里红妆快步走进里屋，只见蓝云潇正躺在床上，面色苍白，唇上更带着一丝青紫。

    “师父！”吴文锋在见到百里红妆的那一刻就宛若见到了信仰，“是我没用……”

    百里红妆微微摆手，却是顾不上多说，就开始替蓝云潇把脉。

    另一边，帝北宸也来到了帝煜绝的身边，英俊的脸庞透着一丝凝重与认真，“这到底是怎么一回事？”

    帝煜绝在见到他们回来之后便悄然松了一口气，道：“先前你岳父岳母他们一同出去历练，原本应该是没有什么问题的，可是在森林中的某一处，他们分开了片刻。

    当你岳母他们找到你岳父的时候就发现他已经陷入了昏迷，至于在此之前究竟发生了什么，恐怕只有你岳父一人知道。”

