    而那最先开口的人则是一脸怀疑的样子说到：“我怎么感觉你很不靠谱？别怪我没有跟你说清楚，戈登领主大人可是要跟附近所有的邻居都开战的。你不要因为自己的一些小小的失误而耽误了戈登大人的好事。”

    皮登则是继续一边喝汤一边大大咧咧的说到：“放心吧，这种事情我心里还是有数的。”

    那最先开口的人打量了一下皮登然后说到：“我倒是一点也看不出来你对什么事情有数。”

    说完，便起身想着不远处走去。

    而皮登看着那人远去的身影，嘴角不由自主的弯起一抹难以察觉的弧度。

    没错，皮登正是罗斯的战忽局派出来打探情报的，但是却阴差阳错的又加入了无秋城的情报客组织。

    皮登在万般无奈之下，只得将情况如实汇报给战忽局乔希。

    而乔希在接到皮登书信后，敏锐的察觉这是一个不可多得的机会。于是当机立断，命令皮登继续潜伏在无秋城的情报客组织里为希望之地获取情报。

    虽然现在明面上来看，希望之地和无秋城还是联盟，但是谁又能保证不会发生一些小小的不愉快导致两个领地之间关系突然变冷呢？

    又或者，在杜鲁门家族倒下之后，希望之地和无秋城便是下一个对手了。

    所以，乔希觉得不管未来的情况怎么发展。自己作为一个情报人员都应该尽职尽责，在事情还没有发生的时候就防患于未然，为罗斯大人的希望之地将一切危险的元素排除了。

    他看向北方的天空，喃喃的说到：“南边的天已经彻底乱了，就是不知道现在北边是个什么情况。”

    ……

    ……

    北方，距离海冬城不远的维基城，

    正在午睡的皮德被快速跑进军营的部下猛烈摇晃，他还大声说道：“皮德，大消息，你知道嘛？无秋城正式进攻其他们周围的领地了。

    据说所有被无秋城占领的地方杜鲁门家族的人都被清剿了一遍。现在整个亚洛克帝国西境，除了我们希望之地的辖区都乱成一团了。”

    皮德皱眉咬牙道：“埃希！你活腻歪了？”

    埃希连忙陪笑道：“嘿嘿嘿，皮德，我就是太激动了。我们得赶紧去看看，不能让别人抢在咱们前头啊，到时候，皮德你进入那些地方神挡杀神，魔挡杀魔，那该有多威风！”

    皮德闻言道：“我这么牛逼了，你呢？”

    埃希嘿嘿一笑，说道：“我就是皮德你麾下第一大狗腿！大佬带我！”

    皮德拍了拍埃希肩膀道：“好，既然小弟这么看得起我，不带你飞就不像话了。”

    皮德自从领命进军北方之后，接连攻克三座领地，搞得整个西境北方人心惶惶。现在无秋城也加入到战争之中这个消息传出来之后，顿时成了压倒骡子的最后一根稻草。

    整个帝国的西境瞬间化作一团乱糟糟的景象，明眼人都能看到杜鲁门家族在西境现在是大势已去。

    于是很多人便带着自己的家眷朝着海边，或者是希望之地这些看起来还是比较安稳的地方跑去。

    而埃希的话也很明显，希望自己抓紧时间多建立一些功勋。只有这样，自己的地位也能够跟着水涨船高。

    而且，罗斯派遣来攻伐北地的将领明显不仅仅只有皮德一个人。于是，皮德立马决定加速进攻。

    很快，皮德便带领着自己的部队来到了下一个领地前。

    皮德还没有搞清楚怎么回事，一道亮光将他包围，紧接着光芒一闪，等他再睁眼，他已经到了一片冰天雪地的地方。

    “别发呆，好好完成我们的成人礼。”皮德的侍卫长队长上前拍了拍皮德的肩膀，接着率先进入那条深不见底的通道。

    刀疤说道：“你走中间，我断后。”

    皮德看着眼前的铁血战士，这才明白，自己应该是中了某个幻阵。

    皮德有些着急，说道：“我们中了阵法了。”

    皮德的侍卫长随意摆手道：“那就现在过去，杀了他们，砍下他们的头颅作为战利品！”

    他话音一落，幻阵内的机关就开启了。

    疤说道：“试炼开始了，我们还没有拿到枪！”

    皮德的侍卫长看了一眼地图，大怒道：“该死的北地人，走！”

    皮德连忙跟上，刀疤分开行动，他在队伍里的地位属于技术人员，战斗能力偏弱，刀疤比较全能，而皮德的侍卫长是战斗力最强的那个，但问题是，他有些冲动。

    所以刀疤可以单独行动，而他需要皮德的侍卫长队长的保护。

    很快，他们就在一条通道里与那些人会和了，这条通道里全是铁血战士的雕塑，至少十米高，他们曾经是古北地人崇拜的神明。

    皮德和皮德的侍卫长分别站在一座雕塑上，皮德的侍卫长下命令道：“把殿后的杀了。”

    皮德想起这里的遭遇，连忙说道：“等一下，我们动手就会暴露的，等幻阵动了，我们再趁乱动手。”

    皮德的侍卫长直接说道：“动手，现在我必须得先保证你的安全。”

    皮德只好拿出一根钢丝吊绳，这陷阱是带有光学迷彩的，不仔细看，是难以发现的。走在人群后面的北地人直接就套入了陷阱里，他直接就把那人钓起。

    “吧嗒……”

    那人手中的枪掉在了地上，埃希子等人一下子就警觉起来了，皮德说道：“现在我们暴露了。”

    皮德的侍卫长冷哼一声道：“有什么关系，准备动手！”他直接拿出了伸缩长矛举在手里，下面正有人举着枪瞄向皮德的侍卫长，当光照射到皮德的侍卫长那一秒，他直接丢出长矛，那北地人直接被钉在地上。

    顷刻间枪声响起，雕塑被打的碎石飞溅。

    “队长，你没事吧？”皮德问道。

    “我没事，我来你那边。”说罢，他直接一个跳跃，就到了皮德这边，不过就在他们对付皮德的侍卫长的时候，皮德早已经到了下面。

    就在这时，幻阵的机关开始变动。

