    荒城。

    宛如一座沉睡的狮子，气势恢宏，作为东荒第一城，荒城吸引着无数武者从四面八方赶来。

    苏辰刚刚走进荒城，便被繁荣的景象所震慑。

    当初他所在的盘幽城，和荒城相比较，完全是一个天一个地，没有任何的可比性。

    丹塔在荒城最是出名，稍稍打听，便能够问出丹塔的位置。

    最繁华的街道，靠左边的位置，有着一座巨型建筑物，占地面积很大，呈塔形形态，从地面拔地而起，通体灰黑色，共有五层。

    整座塔看上去古老沧桑，透露着一丝丝荒凉，好像经过无数岁月的轮回沉淀，让人感受到前所未有的宁静。

    “看来这便是丹塔了。”

    走近一看，塔前有块牌匾，上面写着两个字‘丹塔’。

    丹塔不是丹阁，也不是丹铺，在这里不卖丹药，乃是整个炼丹师的摇篮，汇聚着最顶级的炼丹师。

    “我想进入丹塔测试。”

    “请跟我来。”

    一位身材高挑的女子，带着苏辰走进丹塔。

    整个大厅宛如圆形，九个巨大的丹炉，分别落座九个不同的方位，来来往往的人不少，相信大部分都是炼丹师。

    苏辰明白，一级炼丹师实在太多了，但凡是有些天赋的人，都可以凭借着努力成为一级炼丹师。

    二级炼丹师的难度，会比一级炼丹师难上数倍，其中三级炼丹师便是分水岭，无数的炼丹师会被卡在这一关上。

    “秦管事，他想要测试。”

    “去登记，交纳灵石后，直接去测试即可。”

    “请跟我来。”

    跟在女子身后，苏辰有些惊讶，问道：“测试还需要灵石？”

    东荒的通用货币是金币，不过对于武者之间的交易，包括丹阁，器阁等，则是用灵石。

    顾名思义，灵石则是一种特殊石头，里面蕴含着灵力。

    他在苏家多年，也不过积攒了数百枚灵石，一直都舍不得动用。

    原本以为前来丹塔测试是免费的，却不曾想到，测试自己的炼丹等级，还需要灵石。

    “不好意思，我们丹塔有着属于自己的规矩，一级炼丹师测评和二级炼丹师测评，都需要花费灵石，要是测评三级炼丹，则是免费提供服务。”

    “一级炼丹师需要多少灵石测评费？”

    “十枚灵石。”

    心里狠狠的骂了一句，不过苏辰也明白，整个东荒唯有丹塔能够测评炼丹师等级，颁发炼丹师徽章，其他地方的测评完全不作数。

    “我想问问，炼丹师的品级是如何划分的。”

    女子的态度非常好，脸上永远都挂着笑容，笑着说道：“炼丹师品级分为一级到九级炼丹师，往上便是王级，皇级，尊级和帝级。”

    “一级到四级炼丹师，则是没有具体划分，一旦炼丹师的等级突破到五级水准，则是会具体划分为下品，中品和上品。”

    “我想问问，塔主是什么级别的炼丹师？”

    “八级上品炼丹师，塔主被誉为东荒第一炼丹师。”

    八级上品炼丹师，这个水准真是够牛的。

    办理测评手续很快，毕竟每天进入丹塔测评的人不多，能够成为炼丹师需要的条件太过苛刻。

    交纳灵石后。

    女子给苏辰讲起关于测评的注意事项和规则。

    很简单。

    前四级炼丹师测评，只需要进入共享炼丹大厅炼丹，在那里有着五级炼丹师作为测评老师，一炷香时间炼制丹药，炼制成功测评通过，炼制失败测评不同过。

    就在此时。

    “我刚刚得到消息，齐湫梵准备测评六级炼丹师了。”

    “真的假的？半年前，她不是刚刚测评完，顺利晋级到五级上品炼丹师吗？这才半年时间，就准备测评六级炼丹师了？”

    “废话，齐湫梵拥有青炎，更是在塔主的相助下，降服了排在异火榜第二百三十五位的青龙佛焱，有着异火相助，自身天赋有冠绝同辈，恐怕不出三年，以齐湫梵的天赋，就可以测评七级炼丹师了，日后就算是超越塔主都不曾问题。”

    在众人议论之中。

    一位身穿淡绿色衣服，有着绝色容颜的女子漫步走了进来。

    齐湫梵，塔主的孙女，高挑的身材堪称完美，多一分嫌多，少一分嫌少，肌肤如玉，精致的五官找不出丝毫的瑕疵，凤眸涟漪，似乎能够勾魂夺魄，让任何男人都无法抵御。

    冷漠的气息笼罩着全身，齐湫梵身上散发出的冰冷拒人千里之外，眼神更是冷漠无比，似乎不将任何人放在眼里。

    齐湫梵的确有自傲的资本，不仅仅是塔主的亲孙女，更是天赋异禀，小小年纪达到八级人魂境，觉醒血轮青炎，更是降服了异火榜第第二百三十五位的青龙佛焱，位列五级上品炼丹师，这次更是来测评六级炼丹师。

    一旦测评通过，齐湫梵成为六级炼丹师，肯定会震动整个东荒。

    “我刚刚得到消息，齐湫梵这次测评六级炼丹师，一旦顺利通过，就会离开东荒，前往大陆的丹塔。”

    “难怪齐湫梵如此着急，不过人家既然敢来测评，肯定是有把握的。”

    “你们说丹塔会不会放水？毕竟塔主是齐湫梵的亲爷爷。”

    “嘘，你想死啊，还是少说这样的话，免得到时候怎么死的都不知道。”

    正准备测评的苏辰，听着各种议论，看着高傲走过去的齐湫梵，也是无奈笑笑，测评六级炼丹师，真是够厉害的。

    “请跟我来。”

    跟着女子离开大厅，穿过长长的走廊，来到一个半个足球场大小的炼丹大厅，里面已经有了五人等候。

    “这便是二级炼丹师的测评大厅，每个人一个时辰炼丹，只要能够炼制出三枚丹药，便算是通过测评。”

    “炼制丹药的材料，丹塔会准备，不过炼制出丹药，需要留下一半，要是炼制出三枚，测评者拿走两枚，一枚留在丹塔，有意见吗？”

    “没有。”

    整个测评大厅，足足有着上百个丹炉，如今只有他们孤零零的六人测评，由此不难看出，想要成为炼丹师到底有多难。

    六人面前坐着一位老者，贪睡的眼皮甚至流着一丝丝哈喇子。

    多少有些不耐烦，老者摆摆手，说道：“现在开始，一炷香内能够一炉炼制出三枚丹药便算通过。”

    其余五人瞬间开始忙碌起来。

    苏辰并未动，而是死死的盯着忙碌的五人，他这还是第一次看到别人炼制丹药，看的看的，竟然入神，整个人好像老僧入定一动不动。

    这一刻。

    苏辰似乎进入了一种奇异的状态之中，正是武者梦寐以求的顿悟。

    无论是丹道顿悟还是武道顿悟，对于武者来说，都是可遇而不可求的，百分之九十五的武者，一生之中都无法进入一次顿悟，毫无意外，武者一旦有幸能够进入顿悟，都会得到好处。

    一个时辰，转眼而逝。

    五人之中，三人失败，两人成功。

    至于苏辰则是根本没有炼丹，从顿悟之中出来，整个人不仅没有丝毫的颓废和伤感，反而满脸的惊喜，因为这次的顿悟对于他来说，简直不要太惊喜。

    一个阶位的提升，从二级金丹境提升到三级金丹境，苏辰并未纠结此事，只是这次顿悟，主要是对丹道的顿悟。

    他原本就已经开始领悟丹道三千，可以这样说，丹道三千乃是丹道根本，他所领悟的只是丹道三千的皮毛，经过这次的顿悟，之前没有领悟的已经融会贯通。

    苏辰甚至有种直觉，现在的他能够炼制出四级丹药，至于是否达到了四级炼丹师，没有进行测评，尚且不知道。

    掐着时间，老者睁开沉重的眼皮，朦胧双眼看了一眼前方，很是满意的点点头，说道：“不错，有两人通过考核，你们可以去办理手续，领取二级炼丹师徽章。”

    “是。”

    “你们三人再接再厉。”

    “是。”

    老者随后看向青年，重重冷哼一声，怒道：“我就说丹塔规则应该改改，层层测评，要不然随随便便一人，都可以缴纳灵石前来测评，完全是耽误时间。”

    “小子，一个时辰，你连动都没有动，最基本的炼丹都不会，竟然前来测评二级炼丹师，你是在玩我丹塔，浪费我的时间。”

    越说越是愤怒，老者啪的拍烂面前桌子，愤怒的站起身，怒目而视，要是眼神能够杀人，相信现在的苏辰已经被眼神杀死了。

    “你说你不会炼丹，何必进入丹塔测评，白白浪费十枚灵石，就是想要玩玩？”

    “垃圾，废物，像你这种人就应该受到惩罚。”

    愤怒的老者，根本控制不住心中的无尽愤怒。

    其余五人都有些惊讶，脸上写满了嘲讽，毕竟前来测评的炼丹师，不管是否通过测评，都会认真完成测评，像此人这般一个时辰内，一动不动的人，还真是第一次遇到。

    “真是够不要脸的，不会炼丹，竟然前来丹塔测评。”

    “嘘，人家也许是想要泡妞，故意走进来装装逼而已，就算失败，最起码出去可以吹牛，就说自己已经参加了测评，只是没有通过而已。”

    “哎，丹塔还是太好说话了，像这种人就应该拉出去游街，让所有人都知道他的无耻。”

    自己总不能告诉他们，自己因为顿悟耽误了炼丹，也得有人相信才怪。

    “刚刚你在睡觉，我怕自己炼制的丹药太过惊世骇俗，你没有看到会不相信。”

    啊？

    听到此话，不管是五人还是老者，都彻底傻眼了，他们从未见过如此厚颜无耻之人。

    简直太无耻了。

