    第293章你敢过去，我今晚就办了你

    人群又自动聚拢了起来，只是看着裴姝儿的目光带上了一抹复杂。

    这么好的一个姑娘，为什么偏偏是唐瓒的妻子呢？

    裴姝儿从其他人口中得知了事情的来龙去脉，她微微一笑，从怀中掏出了一份东西来。

    “你们要证据是不是？那我就给你们看证据好了。”

    裴姝儿这话一说出口，周围所有人的视线都被她手中的东西吸引。

    至于唐瓒,也不由地有些愣住了。

    他发现，不管是需要什么东西，裴姝儿每次都能十分恰巧的掏出来。

    像这样装着容易丢失，又极其重要的东西，一般人都不会带在身上的。

    唐瓒以为裴姝儿是拿出来唬这些士兵的，结果他走过去一看，就看到那是一本账本，上面记载的东西极为详细，并且，还有公章。

    他心中一震，裴姝儿，真的有！

    “只是这证据宝贵，所以，我们先给赵将军看过之后，再由赵将军来宣布结果。”

    裴姝儿的身材在一众士兵眼中是那么的瘦小，可是她说这话的时候掷地有声。

    她冒天下之大不韪和唐瓒并肩站在了一起，她明明是那么的耀眼，风评是那么的好，可是此刻，她却自愿堕入泥淖。

    唐瓒此刻只想将这个瘦小的女人抱在怀中、

    她总是这样，屡次解决自己的危机。

    现在她这么站出来，更是和整个古兰军营为敌。

    若是发生了暴乱，那么这么多的人，她肯定会受到伤害的。

    想到了这,唐瓒拉住了裴姝儿的手，裴姝儿回头,就见唐瓒已经将她拉到了身后。

    他想到自己身后也有人,又将裴姝儿纳入了怀中。

    他的眼神，警惕地看着周围的人。

    像是随时都能扑上去咬那些士兵一口似的。

    燕珩胤心痛的都绞了起来，当她看到裴姝儿一人朝着唐瓒走过去，当他看到唐瓒将裴姝儿抱在怀中。

    这一幕幕简直刺痛了他的眼，他的心。

    裴姝儿，不是他的吗？

    为什么，现在拥着她的人，变成了唐瓒了？

    他，不过就是一个落魄的世子而已，身份有自己的高贵吗？

    他想将裴姝儿抢过来，但是理智告诉他，他不能这么做。

    赵将军此刻已经看完了那证据。

    “从这账本来看，这事情战王确实是冤枉的。”

    说到这，他深深地叹了一口气，那样一个大英雄，居然被冤死了。

    燕珩胤皱眉：“这是不是造假的？”

    裴姝儿道：“不是的，三殿下且放心，这东西是原本。”

    要不是她有对剧情的掌握，当时看书又十分仔细的话。

    那么她根本就不知道，这样重要的账本藏在何处。

    因为，这账本，早在最开始，就已经遗失了。

    连三皇子和十二皇子，都不知道这东西在何处的。

    燕珩胤要从赵将军手中将这账本抢过去，裴姝儿连忙走到赵将军面前，笑着对燕珩胤开口。

    “怎能劳烦三皇子亲自拿呢，我给三皇子读。”

    唐瓒拉住了裴姝儿，他眼睛赤红，低声威胁。

    “你敢过去，我今晚就办了你。”

    裴姝儿叹息：“......这一关过不去，我们也没今晚了。”

    “你放心，我只是怕三皇子将这账本撕了。”

    唐瓒道：“我送过去。”

    裴姝儿叹道：“你要是送过去，你信不信，马上打起来。”

    唐瓒没说话了，裴姝儿安抚地拍了拍唐瓒的脊背，唐瓒这才松开了手。

    裴姝儿拿着账本，朝着燕珩胤走了过去。

    她就站在距离燕珩胤两米的距离停下，之后翻动着手中的账本。

    燕珩胤看着这天堑一般无法逾越的两米，只觉得心更疼了。

    他的心，是不是坏掉了。

    为什么最近总是在疼？

    与此同时，裴姝儿也在观察着燕珩胤的表情。

    她看到他瞳孔剧震，明明上面没有一个字提到他。

    可是他的反应，比起平日可要强烈的多了。

    从他表情中，裴姝儿发现，这事情，或许跟他有千丝万缕的联系。

    燕珩胤，绝对和这事情脱不了干系。

    不仅仅是陷害战王府的人流放，说不定连贪污都有他的手笔。

    燕珩胤伸手要去抢账本。

    裴姝儿适时地退后了一步。

    “三殿下应该看得很清楚了，若是心中没有猫腻，那自然也不会想抢这东西。”

    她笑着走过了大家的面前。

    裴姝儿道：“剩下的，再给统领以及千户百户来看，你们看完之后，记得转告手底下的人。同样，也是我拿着。”

    统领和千户百户看向了赵将军，见赵将军点头之后，大家这才过去看。

    依旧是隔着两米的距离，每看一页，裴姝儿都会问一遍，确定所有人都看完了，看明白了，这才翻页。

    等到看完之后，裴姝儿将账本一收。

    统领千户百户的脸色都有些古怪，看着唐瓒的眼眸中带着明显的愧疚。

    他们转过身，将这事情跟自己手底下的人都说了。

    可谓是一石激起千层浪，士兵们看向唐瓒的目光带上愧疚，带上感激，还有一种难受与愤懑。

    战王那么好的一个英雄，居然就这么含冤死了。

    他们知道，他们这做法，其实是让英雄寒了心。

    可是，仇恨蒙蔽了大家的眼睛，他们看不到别的，甚至无法思索。

    只能由着三皇子和钱统领挑动情绪。

    许多士兵挣扎许久，还是对着唐瓒双手抱拳道了歉。

    “唐千户，您莫要放在心上，这事情是兄弟们对不住您。”

    “今后若是您有什么需要的，您说一声，兄弟们一定义不容辞。”

    大家说这话的时候极为真诚，看着唐瓒的目光也不复之前的仇恨。

    唐瓒没说话，他本就不是大度的人。

    但是，也不意味着，他真的要将这一万多人如何。

    真正有仇的，是三皇子和钱统领。

    裴姝儿拧了拧唐瓒的手背，示意唐瓒说两句。

    唐瓒这才说了些套话：“这事情，本就存在诸多疑点，诸位也不必放在心上，大家本就是出生入死的兄弟，说这些太过见外。”

    这话一说，无疑又拉了一波好感度。

    大家现在简直恨不得跟唐瓒交心。

    他，是战王的儿子！可是大燕战神却含冤而死，大家对战王的崇拜，惋惜，遗憾，都转化为了对唐瓒的亲近与愧疚。

    现在，即便是唐瓒让他们去打鞑子，这些士兵也是甘愿的。

    (本章完)

