    这两个小女孩十三四岁的样子，身量还未完全，但是面容姣好，皮肤白嫩，怯生生的神情，惹人怜爱。而且更让人啧啧称奇的是这两个小姑娘一模一样，竟然是一对双胞胎。

    她们身着朝鲜传统服饰，素白的裙子，脖子上戴着红宝石的项链，宛如梅花在雪地之中一般，透着妩媚妖娆。袁克定盯着这对朝鲜双胞胎小萝莉，脸上露出一种只有男人才能理解的神色，他不自觉的搓了搓手，显然彻底被迷住了！

    袁克定悦美无数，寻常的美色自然不在眼中，这两个小家伙之所以能打动他，还有特殊的隐情。袁世凯一生事业的起点是在朝鲜，他通过高超的手段，成为了朝鲜事实上的太上皇，凭借一己之力，将整个朝鲜玩弄于鼓掌之间，虽然甲午战败，中国痛失了朝鲜这个藩国，但是袁世凯之前的作为也值得大书特书。

    朝鲜人对袁世凯也是敬畏异常，不得不用女人来拉拢袁世凯，将明成皇后的表妹献给了袁世凯，成为了老袁的姨太太，受老爹的影响，袁克定也有一种朝鲜情节。

    张廷兰在搜捕朝鲜难民的时候，发现了一对双胞胎，那时候她们还脏兮兮的，一脸的菜色，但是已经初显美人的模样。张廷兰就特意将她们收留了下来，好吃好喝的供养。

    一个多月下来，两个小姑娘脸上菜色已经消失，变得丰润白嫩起来，又特别的打扮了一番，嫩蕊含苞一般，透着无穷的吸引力，张廷兰都不免有些邪恶的想法，不过最终还是狠狠心带到了北京。

    袁克定看着看着，越来越觉得吸引人，竟然不自觉的站了起来，快步走到了双胞胎的身边，只觉得一阵阵的如兰似麝的幽香侵袭鼻孔，这位大公子好像要醉了一般。

    老张将一切都看在眼底，当初他见到这对双胞胎的时候，也是一阵惊讶，两个一模一样的小美人坯子的确能勾起人的邪恶来。老张也没有想到张廷兰会弄到这么一对宝贝，这小子年纪不大，倒是挺了解男人癖性的，也不知道是无师自通，还是哪个老不修指点的。

    “大公子，她们都是朝鲜的难民，孤苦无依，还请大公子可怜可怜她们，收下她们吧！”

    袁克定一听这话才勉强回过神了，他有心客气一下，不过话到了嘴边，就变成了一个字：好！

    这位大太子已经不忍拒绝了，老张又是送钱，又是送东西，还送美人，袁克定是彻底失去了抵抗力。

    “雨亭，你放心，有什么事情只管和我说，我一定竭尽全力！”

    “大公子，作霖所作所为都是为了感念大总统的恩德，如果说有什么所求，就是盼着能给大总统做更多的事情，也替大公子分忧！”

    袁克定点了点头：“雨亭，我明白了，前几天张锡銮回到了北京，还向家父胡说八道。你放心，我一定向家父说清楚，还雨亭的清白，日后奉天的安全还要仰赖雨亭！”

    袁克定把话说到这个程度，已经很明白了，老张急忙拱手答谢。

    “大公子，我还有一点东西，请您代交给大姨太太和五姨太太！”

    说话之间又有警卫员端来了几个礼盒，放在了袁克定的面前，袁克定暗暗点头，这个小军阀真是有心人，不只给自己送东西，还给两位最红的姨太太送礼，可见他一定下过一番苦功夫。

    袁克定随手打开了第一个礼盒，里面是一件狐狸皮大衣，袁克定用手摸了摸，柔软异常，绒毛细腻，还有一层较长的白毫。他也是识货的人，顿时就知道这不是普通的狐狸皮，捧了起来，仔细看了看。

    “雨亭，我没猜错的话，这是狐嗉大衣吧！”

    所谓狐嗉就是狐狸下巴的那一块皮，冬天狐狸在卧着的时候，嘴会贴在下巴的嗉囊之上，因此这块皮是狐狸身上最柔软，保温性最好的一块皮，也是最名贵的。这样一件大衣至少需要上百条狐狸，而且还要考虑颜色的问题，因此需要的实际数量更多。

    “大公子好眼力，的确是狐嗉的！”

    “雨亭，你是有心人啊！”袁克定又看了第二件礼物，是顶级的雪蛤油，这也是东北的特产之一，雪蛤油其实就是林蛙肚子之中的脂肪，具有滋阴养颜，延缓衰老的功效，尤其受到女人的追捧，明清以来就被当做朝廷的贡品，价值还在人参之上。

    除此之外还有几件俄式的珠宝项链，这是张廷兰向俄国走私的时候弄到的，都是沙俄皇室的款式，制作精美，宝石个头也大。另外又有两张支票，每一张五万卢布，显然都是给两位姨太太准备的，袁克定看完之后点了点头。

    “雨亭，准备这些东西，想必费了不少心思吧！”

    “的确如此，不过也只有这样，才能表达我的感激之情！”

    “雨亭，你放心吧，我一定帮你把事情办好，日后我爹还有更进一步的时候，我也要跟着进一步，我们父子都不会亏待功臣的！”

    “多谢大公子栽培。”袁克定收了礼物，就转身离开了，老张也收起了脸上嬉笑的表情，坐在了沙发之上，找出了烟袋，吧嗒吧嗒的抽了起来。

    “袁克定还真把他当成太子爷了，就冲他这份贪财好色的德行，就别想执掌天下！”

    老张看了一眼张廷兰，又说道：“心疼，真心疼啊！转眼之间，至少一百万大洋的东西就送出去了，也不知道能不能听到一个响动！”

    “七大爷，您老就别心疼了，钱没了还能赚，我又找到了新的来钱路子！”

    张廷兰随即将宋仲义的情况和老张说了，老张顿时精神也振奋起来。

    “廷兰，你做得对，衣食住行都是大事情，咱们奉天日本的绸缎和细布大行其道，白花花的银子都装进了小鬼子的腰包，一定要办自己的工厂，把利润都抢回来。”

    张廷兰又把宋仲义请了过来，由于要应付袁克定，宋仲义一直等在一旁的屋子里，好不容易等到袁克定离开了，宋仲义才见到了张作霖，老张对他大加赞许一番，同时表示会尽可能的提供帮助，一定要尽快将工厂建起来。得到了张作霖的支持，宋仲义彻底放心了，他多年经营工厂，十分清楚政府支持的价值。

    虽然要撇弃在北京的家业，但是只要能够得到一个安稳的经营环境，宋仲义有把握让工厂快速扩大。他接受了张廷兰提供的支票，当即就去安排去了，老张也派遣了手下前去协助他应付北洋政府的人。

    一切都安排好了，突然袁克定又派人送来了一份请柬，邀请张作霖到他的别墅，参加一个私人晚宴，很显然又是礼物起了作用，这种私人晚宴一般只有亲信才能够参加，给予老张这个待遇，也是袁克定对老张表示满意。

    老张一看时间，还有不到两个小时了，因此急忙收拾了一些，张廷兰自然要陪同千万，他已经问了送请帖的人，参加这次晚宴的都是袁克定的亲信，也就是帝制的积极鼓吹者，其中有杨度、梁士诒、杨士琦、段芝贵、严复等人，被困在北京的蔡锷也在邀请之列，另外据说英国公使朱尔典也要参加。

    全都是重量级的人物，老张也急忙收拾妥当，张廷兰依旧作为机要秘书紧紧跟随，很快他们就赶到了袁克定的别墅。

    此时别墅外面已经停着好几辆老爷车，显然已经有人早就来了，袁克定正满面春风的同来到的人说话，

    一看到张作霖前来，袁克定紧走了进步，一把拉住了老张。

    “雨亭，早就等你过来了，我回府就把礼物交给了两位太太，她们都极为满意，只是不方便当面答谢，因此让我转达一下感激之情！”

    “大公子，作霖惶恐，日后两位夫人，还有您都是大贵人，能收下我的一点心意，是作霖的荣幸！”

    “雨亭你太客气了，咱们都是一家人，不要见外！”袁克定亲自拉着张作霖进入了大厅，不多时各路贵客纷纷到来，一时间高朋满座。

    最后来到的是袁世凯的心腹谋士杨士琦，杨士琦最初辅佐过李鸿章，后来成为了袁世凯的谋士，辛亥革命之时，杨士琦为了老袁出谋划策，帮助他登上大总统宝座。

    而且杨士琦老谋深算，不只有才学，还懂得做官做人，相比于自视甚高的杨度，杨士琦更得老袁的倚重，他来到之后，隐隐就成了众人的核心，就连袁克定都要礼让三分。

    相比于这些风云人物，张作霖这个关外的师长显得很不起眼，不过老张丝毫没有在意，他不断的在观察着这些袁世凯的心腹之人，看来半晌，老张摇了摇头，多数都是趋炎附势之徒，真正有本事，有影响力的反倒没有多少。

    就在老张观察这些人的时候，袁克定陪着杨士琦走了过来。

    “杏城先生，这位就是张作霖，张师长，关外的豪杰！”

    杨士琦一脸和煦的笑容，说道：“张师长，大总统早就念叨你呢，说有你坐镇关外，他睡觉都安生！”

    “杨先生客气了，作霖就是一个粗人，只知道报效国家，效忠大总统。”

    说话之间，张作霖让张廷兰捧来了一个精致的木盒。

    “杨先生，早就听说你是书画大家，我这个粗人偶然得到了一件东西，还请您给张张眼！”

    杨士琦并没有当回事，他漫不经心的打开了木盒，里面是一份帛书，他展开一角，就见到三个字“臣越题”，杨士琦顿时浑身震颤，露出了难以置信的神情！

