    洛青辞正准备悄悄的退半步，再作下一步的打算，白色的科技墙已经打开了。

    墨九钦很自然的伸手搂住了她的腰：“卿卿，进去看看。”

    里面，漆黑的一片，隐约可以辨认出地方很大，中间还有很大很大的一个四四方方的东西。

    那是——墨九钦要用来锁住她的笼子？

    “老公，这里是什么地方？黑黑的，我有点害怕。”

    “要不然……我们换个地方吧。”

    心里发毛，洛青辞想要逃走。

    “黑？”墨九钦勾了勾嘴角：“现在的确有些黑，但是很快就会亮起来的。”

    “卿卿，来，我们一起过去。”

    说着，就搂着她继续往前走。

    洛青辞动了下，试图与他拉开一点距离，他却以为洛青辞是真有些怕黑，还用力的将洛青辞往自己的怀里拥了拥，洛青辞只能欲哭无泪的被他带着往前走……

    啊啊啊，她家总统先生果然有摸黑运动的不.良嗜好！！

    ……其实，倒也不是不可以。

    ……也许，黑暗中瞧不清楚对方，感觉会不一样些？

    ……那她如果享受了，愉快了，沉迷了……他看不清她的脸，也就不会以为她有些放.浪了吧？

    ……再如果，她一个不小心将他给反压了，只说是自己太紧张导致的，他也不会有太深的怀疑吧？

    想到这里，洛青辞的眼里顿时腾起某种极为兴奋的东西。

    耳边反而有一只小恶魔在不断的鼓动着她——压了他！压了他！把这偏执又傲娇的男人压的死死的。

    让他跪下唱征服……

    她悄悄的收了收拳头，用自己的指甲在掌心处掐了掐。

    嗯，掌心是痒的……

    心也是痒的……

    那就……上吧！

    情绪被自己的心思推到最高点，原本被墨九钦牵着的洛青辞，忽然侧了个身，将自己的手朝着黑暗中的墨九钦摸过去……

    却被墨九钦准确无误的抓住了手腕。

    “卿卿真懂我，知道要先用用你的手。”

    啊，这……

    洛青辞顿时想歪了。

    但小一秒，墨九钦将她的手按压在了最后一面墙上。

    她愣了下，就看见有无数白色的光从自己按压的位置迅速的扩散，如火树银花一样，迅速的被点燃。

    几个呼吸间，无数条光线就已经将整面的墙都点亮了。

    而洛青辞，也终于能看清楚这墙里面的东西。

    里面竟然是一整栋别墅。

    但别墅的上面，却还有一座巨大的飞艇。

    此时此刻，飞艇正在迅速的充能，并缓缓的上升……

    “这……这是飞屋？”洛青辞惊讶出声。

    在上一个小世界，她偶尔怀念蓝星的星空战舰时，就想与教授大人结婚后去飞屋环游。

    教授大人答应会亲手设计飞屋带她去度蜜月。

    可新婚夜，可恶的小四统子就把她拽入第二世界。

    虽说第二世界的总统大人也是同个人，但总归教授大人疼她宠她，而总统大人还不怎么信任她……

    可是没想到，总统大人竟然准备了飞屋。

    “卿卿，还愣着做什么，我们的婚房要飞了！”

    墨九钦回头，抓紧了洛青辞的手：“走……”

