
　　收到了疫情防治管理委员会和黑龙江省政*府的报告之后，青岛行政院也立刻进行了讨论，毕竟封城和封闭边境不同，封城是属于内政，别国管不着，而封闭边境就会牵扯到外交争端。由其是现在华东政*府和俄国的关系并不好，因此一但封闭中俄边境，很容易引发两国的冲突。

　　不过当前的局面，防疫是最重要的事情，因此封闭边境也是势在必行，毕竞如果不切断境外的输入，就算是将国内的疫情彻底扑灭了，也是没有用的，只要境外不断向国内传播疫情，就不可能真正断绝疫情。华东政*府需要做的事情就是在外交层面和俄国进行沟通，尽可能避免冲突。

　　其实尽管现在华东政*府和俄国的关系不睦，但俄国经远东战争的大败，至今仍未恢复元气，而且这时俄国的重心已偏向欧洲一方，自然不会希望这时双方在远东再发生冲突，而华东政*府目前的工作重点也是在内部，自然也不愿和俄国冲突，因此双方都没有冲突的意愿，只要在外交层面上处理好，也就基本没什么事情。

　　虽然现在各项疫情的数据还在上升，但总体趋势却在可控之中，首先是封闭了黑龙江、吉林进入辽宁的道路，证明是非常正确而极时的决定，尽管现在黑龙江、吉林的疫情严重，但辽宁省却得到了很好的控制，到现在为止，查明的鼠疫患者只有153人，因此基本将疫情控制在黑龙江、吉林二省，而并没有扩散到辽宁省，比旧时空的情况要好得多，在旧时空里，鼠疫是传遍东北三省的。

　　将疫情控制在黑龙江、吉林二省内，当然要比传遍东北三省好控制得多，而现在哈尔滨己封城、满洲里也将要封城，同时证明抗生素、血清有效，因此要扑灭疫情也不是什么难事，情况其实要比预想中的好得多了。

　　这几天行政院就在讨论，在疫情结束之后，对黑龙江、吉林二省补助，毕竟这一场疫情对黑龙江、吉林二省的社会生产、经济活动的打击十分严重，就算疫情结束，也需要相当一段时间才能够恢复过来，因此也有必要对黑龙江、吉林二省的民众、企业、工厂等地进行一定的补助，帮助他们尽快渡过这段困难时期，尽早的恢复经济活动、社会生产。

　　另外，这时在华东政*府的治下所有地方，都发起了支援黑龙江、吉林二省、抗击疫情的捐款活动，各地的届人士，学生、工厂、农民、商人都纷纷解囊相助，捐款捐物，或是组织义买、义演活动，筹募捐款，并且有条件的地方还组织医务人员出关支援，一时间肘声势也十分浩大。M.23sk.com

　　其实在远东战争结束之后，华东政*府依靠远东战争的红利，大力发展经济、兴办实力，每年的财政收入都在大幅增加，因此这几年来确实积累了不少财富，完全可以对黑龙江、吉林二省的民众、企业、工厂进行补助。这时财政委己初步制定了一个补助计划，还在一步的补充完善中。到是没有必要从民间募集善款资金，但华东政*府还是积极的推动各地捐款，其实是希望借这次疫情，培养领地里的民众同仇敌忾之气，树立国民意识，认识到这个国家所发生的一切事情，都是和自己息息相关的。

　　而且这一次，元老和公制企业的表现由为抢眼，一方面积极的捐款捐物；另一方面也大力的宣传“天下兴亡，匹夫有责”的观念。也起到了很好的示范效应。因此这次抗疫行动，华东政*府收到了大量捐款、物资，同时华东政*府也对捐款、物资进行公开明示，并且注明用途，表示一切公开透明。

　　除了华东政*府内部的捐款之后，还有东南亚华侨、以及暹逻的捐款，表示对华东政*府的支持。另外就连袁世凯也捐了10万银元，以及一部份物资。还有两广总督张人骏、广西巡抚张鸣岐、贵州巡抚庞鸿书也都多少支援了一些钱财物资，只有溥伟的德佑朝廷，溥儁的奉德朝廷不闻不问，相反还在积极的调动军队，准备再次开战。

　　原来东北发生鼠疫的消息传开之后，英法日等国，还有德佑朝廷、奉德朝廷都认为这场鼠疫决不可能在短时间内结束，而且防疫、抗疫又必将牵扯华东政*府的大量精力，对袁世凯的支持必然将大大减弱，因此现在是出兵消灭袁世凯的大好时机。于是两个朝廷立刻开始行动起来，同时英法日等国还对目前还保持独立的两广总督张人骏、广西巡抚张鸣岐、贵州巡抚庞鸿书施加压力，要求他们投向二溥，并且出兵参与进攻袁世凯的战事。

　　本来张人骏、张鸣岐、庞鸿书等人己经打定了主意，割据一方，决不归附二溥，而在二溥与袁世凯的争斗中，保持中立，在诸多势力的夹缝中生存，一但华东政*府挥兵南下，就举手投降，因为张人骏、张鸣岐、庞鸿书等人并不看好二溥，现在归附二溥，将来还是不敌华东政*府。而且他们也有恃无恐，算定二溥不敢和自己撕破脸，如果二溥真的出兵进攻自己，就立刻和袁世凯结盟。

　　但华东政*府遭遗鼠疫，也让张人骏、张鸣岐、庞鸿书等人对华东政*府的信心大减，因为按他们的经验，一场鼠疫至少要持续数年的时候，而且会消耗华东政*府的大量国力，同时华东政*府对袁世凯的支持肯定会大幅减弱，失去了华东政*府的支持，袁世凯肯定不是二溥的对手，因此面对英法日等国的压力，几个人也都开始动摇起来。虽然他们都知道，等结束了疫情，华东政*府恢复了国力之后，既使整合了南方，二溥也多半仍不是华东政*府的对手，但那至少是五年以后的事情，而在这五年之内，华东政*府大概是没有能力威胁到南方了。

　　而在这五年之内，失去了华东政*府的牵制，张人骏、张鸣岐、庞鸿书等人显然是没有能力和有外国支持的二溥抗衡咐，因此首先是贵州巡抚庞鸿书表示可以归附德佑朝廷，而张人骏、张鸣岐也表示，可以和德佑朝廷谈归附条件，借以来拖延时间，同时又以向华东政*府捐款抗疫为名，试探华东政*府的态度。

　　当然，如果实在无路可走，张人骏、张鸣岐、庞鸿书等人还是最终可以归附二溥，但只有袁世凯不行，因为袁世凯十分清楚，自己和二溥的积怨太深，归附他们就是死路一条，英法等国保证也是没有用的，但如果没有华东政*府的支持，袁世凯是不可能击败二溥的，当然袁世凯也计算好了自己的后路，如果真的不敌二溥，那就立刻投降华东政*府，也决不能归附二溥。

　　而现在张人骏、张鸣岐、庞鸿书等还保持着独立的南方督抚大员们都扛不住压力，开始和德佑朝廷商谈归附的条件，而德佑、奉德朝廷都在调兵遣将，显然是要再发动一次南方战争，因此袁世凯也有些沉不住气了，于是也借捐款抗疫为名，希望了解华东政*府的态度，在东北疫情的情况下，是否还能够像南方战争那样支持自己，给自己供应足够的武器弹荮。如果能够，那么袁世凯也就有底气和德佑、奉德朝廷再大战一场，而如果华东政*府不能再支持自己，那么就赶紧和华东政*府协商投降的事宜。

　　其实南方发生的事情，华东政*府都十分清楚，因为华东政*府在南方派遣了大量的情报人员，因此对袁世凯的心情也能够理解。华东政*府当然不会坐视袁世凯的灭亡，让二溥整合南方。而且尽管现在东北地区的疫情严重，但总体仍然还是可控的，华东政*府可不是清廷，有清廷所没有的强大组织、执行能力，不可能因一场局部的疫情而影响到整个国家的地步，现在除东北之外的其他地区，社会生产、经济发展、工业建设等荨依然是在有条不紊的按计划进行，并未受到疫情的影响。完全可以给袁世凯提供足够的武器弹药，当然前提是袁世凯有足够的资金，华东政*府可不会白白送给袁世凯。

　　得到了华东政*府的承诺之后，袁世凯也大为安心，赶忙又向华东政*府下了一批军火定单，然后又立刻派人和张人骏、张鸣岐、庞鸿书等人联络，告诉他们华东政*府仍有足够的能力支持自己，请他们不要轻率决定。而张人骏、张鸣岐、庞鸿书等人虽然对袁世凯的态度半信半疑，但也都认为可以再观望一下，因此故意在与德佑朝廷的谈判中提出种种非份的要求，以求拖延时间。

　　几个人的态度转变，令德佑朝廷、英法等国也非恼火，不过到了这个时候，再施压也没有用了，毕竟德佑朝廷这时也不可能真的出兵进攻几人，毕竟袁世凯还在一边虎视眈眈，而要让这几人彻底死心，最好的办法还是在战场上，只要德佑、奉德朝廷能够在战场上取得重大的胜利，自然就可以令这几人彻底放弃观望态度，选择归附。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四四二章 封城(五)免费阅读。https://xs.23sk.com 