    时间飞速流逝。

    半日后。

    只见在叶辰掌心那枚武王境妖兽内丹当中所蕴含的能量，几乎已经全部被他所炼化吸收。

    就连那枚原本足有拳头大小的内丹。

    此刻都已经变的如同龙眼大小，黯淡无比。

    而这个时候。

    在叶辰体内所蕴含的能量，也几乎已经达到了一个极致！

    在他双腿当中用来运转踏雪无痕第三重的主要经脉，如今已经堪堪全部打通！

    而踏雪无痕第三重。

    也已经被叶辰运转到了极致！

    “轰！”

    就在这时。

    只见在叶辰体内的那道灵力旋涡。

    此刻猛地爆发开来。

    在灵力旋涡当中所蕴含的庞大灵力，此刻全部朝着叶辰经脉以及四肢百汇当中灌注而去！

    下一刻！

    叶辰清晰地感受到。

    在他体内仿佛一道瓶颈终于突破一般！

    整个人原本武魂境十重修为的实力，此刻悄然间爆发开来。

    直接跨入到武师境一重修为当中。

    这还不止！

    此刻叶辰清晰地感受到。

    在他双腿当中运转踏雪无痕的主要经脉，此刻轰然间悉数通畅无比，仿佛被彻地打通一般！

    一时间。

    整个人仿佛身轻如燕一般。

    哪怕是他盘膝在原地不动，都能够清晰地感受到。

    只要他一个念头响起，眨眼间便可以跨越出数千米，甚至是飞跃出万米左右的恐怖距离！

    这便是踏雪无痕第三重的恐怖境界！

    同样也是只有武王境武者。

    才能够爆发而出的绝对速度！

    可叶辰却在武师境一重修为时，便已经拥有不亚于武王境武者的恐怖速度！

    这对他来说。

    战斗力自然是随之暴涨！

    “嗖！”

    想到这。

    叶辰没有任何犹豫。

    直接将踏雪无痕第三重运转路线在双腿当中运转开来。

    紧接着，只见在客房当中，伴随着一道浅白色的残影一闪而过，夹杂着无数破空声猛地响彻而起。

    叶辰整个人速度快如鬼魅一般！

    几乎以肉眼的速度根本无法分辨。

    仅仅只能够看到空间当中所停留而下的残影，以及一道道由于速度过快，而出现的破空声音！

    “砰！”

    同时，在叶辰体内武师境一重修为猛地爆发而出。

    伴随着一道巨响声猛地响彻而起。

    只见在地面之上，直接被砸出一道惊人触目惊心的恐怖巨坑来！

    “不愧是武师境一重修为！”

    “想不到如今我的全力一击，便可以直接轰出数十米左右的巨坑！”

    “若是以我现在的实力施展大荒决天拳！然后在配合上踏雪无痕的速度话，恐怕就算是寻常的武王境一重修为武者，若是在大意之下，都可以被我直接秒杀！“

    感受到体内爆发而出的恐怖力量。

    叶辰整个人眼中闪过一道精芒。

    接着他便心中一阵暗道。

    只不过。

    让叶辰稍微感到有些无奈的是。

    在他体内的九龙吞天决提升到龙血境九重后，便在没有继续提升的迹象。

    显然想要将九龙吞天决提升到龙血境十重。

    恐怕需要花费一些功夫跟精力才行！

    但，对他来说。

    如今拥有武师境一重修为。

    以及黄阶十品吞天龙魂，跟黄阶七品斩天剑武魂！

    再加上不亚于玄阶低级剑法的电光剑诀！

    还有玄阶低级的踏雪无痕身法。

    足矣在武师境级别武者当中立于不败之地！

    即便是数十名武师境修为武者齐齐联手对他发起攻击，对叶辰来说，恐怕都不算是什么问题！

    至于他的底牌。

    便是已经掌握半式的大荒决天拳！

    还有电光剑诀光剑式！

    那都是给武王境武者所准备的。

    即便是武王境武者敢招惹他的话，对叶辰来说，如今都未尝不可一战！

    “只不过……”

    “如今虽然我的实力涨幅不少。”

    “可是却将拍卖场当中的这间客房折腾的不成样子，不知道待会被王景辉看到后，又会流露出何等表情。”

    看到被自己折腾到千疮百痍的客房。

    叶辰无奈一笑后。

    心中顿时一阵暗道。

    想到这。

    他便没有任何犹豫，直接将客房简单地收拾一下，接着便起身准备离开，向王景辉告辞。

    “叶兄弟……”

    “你这是？”

    不过。

    就在叶辰打算离开客房，向王景辉告辞时。

    方才听到叶辰客房当中有打斗动静的王景辉，此刻也匆忙赶来，正好与叶辰碰面。

    “那个……”

    “方才修炼的时候，不小心给弄成这样。”

    “还希望王总管莫怪。”

    尴尬地摸了摸鼻子后。

    叶辰只好如实答道。

    就连他也没有想到，自己的修为提升到武师境一重后。

    竟然会爆发出如此之大的威力！

    仅仅是随意一拳，一剑。

    便将整个客房。

    几乎给折腾成一片废墟！

    “哈哈哈……”

    “这都是一些小事而已，我岂会在意。”

    “此次我之所以前来，主要是想要在叶公子你临行前想要跟您交代一番。若是往后您有什么需要出售的丹药，又或者是药液的话，完全可以直接联系与我。”

    “只要地下拍卖场所能够满足您的条件，我们一律都会尽量满足！”

    见叶辰有离开的准备。

    王景辉顿时哈哈一笑，接着便拍了拍叶辰的肩膀，开口一阵讨好道。

    在他看来。

    若是说叶辰跟内院副院长许文柏的关系较好的话。

    想必一定可以轻易弄到不少较为稀有的丹药跟药液才对！

    而对于他跟地下拍卖场来说。

    只要跟叶辰攀好关系的话。

    无论叶辰提出什么要求，他们便会尽量满足。

    从而来跟叶辰换取一些较为珍贵跟稀缺的药液以及丹药。

    这样不论是叶辰。

    还是他们地下拍卖场。

    都可以从对方身上来得到需要的东西以及好处！

    “这是自然。”

    “此次我在地下拍卖场当中，能够有幸结识到王总管，而且还可以在拍卖场当中拍下如此之多的宝贝，都是多亏了王总管仰仗。”

    “若是往后王总管有什么需要的话，直接跟我传讯便是。”

    听到王景辉的这番话后。

    叶辰淡淡一笑。

    接着便开口一阵客套道。

    王景辉打的这番算盘他心中自然是心知肚明。

    只不过在叶辰看来。

