    吕尘从来没有过这么紧张的时候。

    浑身上下的神经都是因此而跟着战栗了起来。

    吕尘甚至感觉自己好像有一种无法言语的恐惧，正在从他心中逐渐浮现了起来。

    而这可能就是吕尘心中隐藏最深的情绪。

    不知道被他隐藏了多久，而现在又一次的被人给翻了出来。

    吕尘惊惧之色早已布满了整张脸。

    想跑但却没有任何的勇气去踏出这一步。

    脑海中的域灵一直不停的在那里呼喊着吕尘。

    吕尘自然听到了，但脑海中却无法听清域灵到底在说什么？

    但对于他来说听清了又能如何？

    现在的他，连回应一句的语气好像都没有了吧？

    而这便是吕尘沉默不语的原因吧！

    吕尘就好像是僵了一样，根本就不敢与之对视，眼神躲闪的望向一旁。

    而那个人，那双眼睛却一直都盯着吕尘，丝毫没有转移的样子，嘴角不知不觉的泛出了一丝微笑。

    脸上带着看起来是和煦的笑容，但吕尘却是感受到了一种极为冰冷的寒风从远处飘了过来。

    直接让他整个人激动的战栗了起来，冷汗不知不觉就在他身上冒了出来。

    “好久不见！”

    一个略显尖锐的话语响了起来，吕尘下意识便是抬头，眉头终于也是跟着皱了起来。

    因为这句话他听得清清楚楚。

    好久不见？

    “叮...”

    熟悉的声音又一次响了起来，这个声音瞬间就冲进了吕尘的脑海之中，开始安抚吕尘紧绷的神经。

    这种感觉让吕尘感到极其的舒服。

    而后，吕尘也终于是能听清了域灵的声音，整个人的意识也终于清晰了一下。

    这时候，他也感受到了他背上剑匣的异样。

    “他没有你想的那么可怕，见多了，熟悉了你也就没有那么的恐惧了！”

    域灵已经没有了之前的那副紧张了，甚至还有一种平静而又严厉的语气。

    吕尘在听到这话的时候，总觉得域灵是不是又恢复了一点记忆？

    这种错觉还来不及做任何的确认，吕尘便是感受到了剑匣的颤动。

    这种不自住的颤抖让吕尘的神经又一次紧绷了起来。

    这种感觉是那么奇妙的，吕尘瞬间就是抓住了他手上的最后一根稻草。

    “开！”

    吕尘干裂的嘴唇张开，极为轻微的说了这么一个字。

    颤动的剑匣再也忍不住了，瞬间开启了，紧接着一道云雾便是瞬间从中冲了出来。

    以一种极为夸张的方式笼罩了这里的整片空间。

    吕尘的眼睛不由自主的跟着瞪大了起来，他就眼睁睁的看着面前那个身穿甲胄的怪人缓缓的被云雾遮盖。

    然而便是消失在了他的眼前。

    这种感觉极为的怪异，但对于吕尘来说却也是松了一大口气。

    只是看不到对方，就已经能让吕尘产生莫大的舒心。

    然而就在这时候，他的面前很突然出现了一把通体全白，似刀的剑！

    在看到这把剑的时候，吕尘很是欣慰的笑了起来，这种感觉实在是有点好。

    紧接着，二话不说便是直接将云龙牙握在了手中。

    剑风瞬间从剑上爆了出来，直接将吕尘的衣物长发吹得肆意横飞了起来。

    如此强劲的声浪甚至都快让吕尘站不稳了，这其中还没有夹杂半点剑气，光是剑风而已。

    这就像是吕尘舒服的长吁了一口气而已！

    而光是这一口气就已经能让吕尘摇摆起来了，那如果是云龙牙全力催发，以吕尘如今的实力恐怕瞬间就会被卷成碎渣吧？

    “叮...”

    熟悉的长吟声又一次响了起来。

    这个声音响过之后，手上的剑风极为突然的停了下来。

    整把剑瞬间归于平静，一同归于平静的还有吕尘的心。

    吕尘终于是将他的心收敛了起来，终于不再惊惧万分了，至少他已经有了能和对方直视的勇气了。

    而就在同时，可能是感受到了吕尘的心境变化，四周的云雾也是跟着一起消散了。

    挡在两人之间的云雾消失了，吕尘又一次看到了那个熟悉的甲胄。

    同样的距离，同样的位置，两人根本就没有发生过半点变化。

    吕尘的脑海又一次感受到了一种刺痛，这种感觉实在是太难受，太不爽了！

    只不过对方的眼神并没有在他身上，而是一直都在云龙牙身上。

    “好久不见！云龙牙！”

    对方一开口又是直接将吕尘吓了个够呛。

    他本以为他已经做好了心里准备，结果对方的话语让他完全接受。

    而这番话同样也让域灵感觉极其的费解，对于面前这个人他丝毫没有半点印象。

    当然也可能是因为他并不记得的缘故。

    所以两人都被惊吓到了。

    对方如果认识云龙牙，或者曾经见过云龙牙，那么足以说明对方的存在历史极其的久远。

    别说千年，甚至都可能是万年！

    面对如此级别的老东西，吕尘刚刚提起来的信心一下子又要快消失了。

    云龙牙的回应极其的粗暴，或者说是压根就不记得对方。

    强劲的剑风直接从剑上释放了出去，吹得对方连连后退了起来。

    对方一声轻笑，很是平静的继续述说，“你不认识我很正常，毕竟你曾经可是高高在上的存在，自然不可能注意到我这种级别的存在，在那时候，我在你眼中犹如蝼蚁，可能连你的一丝剑风都扛不住，自然没有资格成为你的对手！”

    ......

    “叮...”

    剑吟声又一次响了起来，只不过这一次好像要比之前更加的凶悍。

    就连握剑的吕尘都是不由自主的摇晃了起来，手上快有一种握不住的感觉。

    对方又是跟着笑了起来，“现在何必还要来威胁我？你和我早就已经不是曾经了，你也已经不是曾经不可一世的你，甚至连剑体都已经断成无数截了，而我也早已不是曾经的蝼蚁了！所以你我之间的差距早已顺着时间抹平了！现在的你可没有资格在我面前耍横！”

    听到这里，吕尘的冷汗不知不觉的便是淌了下来。

    他不知道自己为何会有这样的感觉，但他就是感觉到了恐惧，不仅是因为对方认识云龙牙，而且对方还看出了云龙牙此刻的状态。

    这种被人完全看穿的方式让吕尘感到异常的紧张。

    一虫一剑的对话到现在好像也是结束了，因为两者的气息已经开始不稳定了起来。

    这一战感觉就像是为了尊严！

    “怎么办？”

    吕尘下意识便是求助起了域灵。

    域灵的表情也很难看，但这句怎么办也是让他颇为无语。

    “还能怎么办？都这样了，你难不成还指望这个虫子会放过你不成？想活可就得好好努力了！”

    域灵这话说了就和没说一样，这个道理吕尘难道还不知道吗？

    他之所以这么问，还不是想要从域灵口中听到一个好的建议。

    如果只是打的话，他何必要来问这句话呢？

    吕尘转而直接看向了面前的那个人！

    深吸了一口气之后，吕尘终于是大着胆子问出了他的第一句话。

    “你到底是谁？是人还是虫子，又或者是域外的窥探者？”

    吕尘的问题响起之后，那人的战意瞬间消失，转而开始用饶有兴趣的目光看着吕尘。

    而被这么看着，吕尘的太阳穴位置又开始痛了，这种感觉极为不爽。

    吕尘下意识便是揉了揉太阳穴。

    这个举动让那人不由的摇头，“你太弱了！没资格问我！”

    没资格？

    这话瞬间就让吕尘来气了，他的确是打不过对方，但是被对方如此看不清，他可就有点不舒服了。

    心中莫名其妙的好胜心就这么爬了上来。

    “我没资格？我可是云龙牙的主人，我握的是云龙牙，你凭什么觉得我会没有资格？”

    这一声反问明显让对方没有招架的准备。

    当然对方也没有想到一个在他眼中是蝼蚁的人，竟然敢对他做出这样的质问举动。

    好笑但却很好玩！

    “好！既然你是云龙牙的主人，那我承认你有这样的资格，不过你的问题让我没有回答的兴趣！”

    那人有种调侃的语气。

    吕尘刹那间便又是不爽了起来，什么叫做没有回答的兴趣？莫名便是冷哼了一声。

    就连手中的云龙牙同样也是跟着颤动了一声，简直就像是在冷哼一样。

    那人颇为无语的摇了摇头，用一种俯视的姿态看着吕尘，“可以！既然你们两个都这么想要了解我，那我也可以和你们稍微聊聊，毕竟这么多年来，你是第一个出现在我面前的人，我也想好好和你们人类交流一下，看看现在的世界到底是一个怎么样的世界！”

    “这么多年来的第一个？”吕尘明显是被这个形容词给诧异到了。

    “没错，这么多年来，虽然我杀了不少人，吸食了很多人的意识灵识，但像你这样出现到我面前和我聊天，你的确是第一个！当然我也是因为看到了云龙牙的面子上，要不然我早就杀了你，因为通过你的脑子，我也能了解到此刻的世界！”

    对方说的很直白，根本就没将吕尘这种蝼蚁放在眼中。

    吕尘即便有点不悦，但是也没有反驳的能力，权当是没有听到这话。

    “你有什么问题快问吧，不然之后你可就没机会了！”

    那人说完，便是顺势双手抱胸，很人性化的死瞪着吕尘。

    “你是谁！是人还是虫子？是传说中的窥探者吗？”

    依然还是之前的问题，吕尘几乎没有任何改变。

    然而这个问题直接就让对方沉默了下来。

    

