    “轰隆隆~”悬于混沌旋涡上方的劫云庞大，一条条劫龙似万古不朽，绵延千万里上亿里。

    这些劫龙若放在外界，遍布雷霆，每一条都会造成天大的灾劫，但在这一方劫云中，这样的劫龙却有不知多少。

    每一道天雷，都蕴含着无尽奥妙，是惩罚亦是赠予，劫难和机缘从来相生相随。

    而不同天雷中亦蕴含着不同讯息，直到第六道天雷，所有讯息方才完整。

    让云洪真正明悟前因后果。

    但雷罚并不因此止步于第六道天雷，和之前一样，仅仅瞬息之后，伴随一阵轰隆，第七道天雷轰然劈下。

    这一道天雷，让云洪心中生惧。

    “这是？”云洪心中大震。

    因为，第七道天雷落下的同时，劫云中竟浮现了一道道神秘莫测的道纹，道纹神圣交织汇聚，形成了一幅庞大道图，有着至高无上的意味，充满一切原初的气息。

    它的气息弥散下，令云洪神魂都仿佛在颤抖。

    就仿佛面对老天爷一般。

    换做其他金仙界神，乃至换做其他道君，面对这样一幅至高道图，都会生出相同感受，只觉无边威压气息笼罩而来。

    “至高……这道图，便是至高规则的一种体现吗？”云洪心中震撼难言。

    他竭尽全力，想要抵挡这一股压制，想要观摩这一幅至高道图，从中感悟大道至理。

    只可是。

    太神秘，太深奥，即使以云洪现在的道法感悟，都仅仅都看透一星半点，且都没有把握自己所悟一定正确。

    “至高唯大道，圣道不朽，大道永恒，浩瀚天地间，唯有至高规则永恒不变。”云洪竭尽全力，想要将这一星半点描摹下来。

    这是难得的大机缘。

    “轰隆隆~”第七道天雷轰入混沌之力组成的汪洋中，再度激起无尽浪涛，但旋即就被汹涌的混沌之力消磨殆尽。

    这些混沌之力并非单纯的对耗，更蕴含着云洪的道法感悟，以九道轮回为核心，方能更迅速消磨天雷力量！

    紧跟着就是第八道、第九道……九道天雷结束。

    “轰！”庞大的劫云开始收缩，浮现了劫云上的恢弘无尽的至高道图同样收敛散去。

    眨眼间。

    一切就恢复了平静。

    雷罚结束！

    这一次雷罚，开始的很快，结束的同样极快，仅仅九道天雷便全部结束了。

    就和云洪冥冥中感应的一样，这一次雷罚对他造成不了威胁，消耗的混沌之力连百分之一都不到！

    只不过。

    那庞大劫云虽迅速缩小，但并未彻底散去，最终，依旧有一团劫云停留在了混沌海的上空，似乎在等待的下一次的爆发。

    对！

    在雷罚未降下时，云洪对自身雷罚的认知，更多源自龙君的种种推演。

    可当经历了一次完整雷罚，从天雷中得到种种相关讯息，云洪便彻底明白了。

    他自身所经历的，并非是单纯的雷罚。

    而是道之劫！

    “至高规则运转，天地演变，众生万灵，欲要长生久视，便必须渡劫。”云洪心中暗叹：“成仙四劫，雷劫为首，九为数之极，生灵难达极致，八九雷劫便是最高，非风华绝代者不可渡！”

    八九雷劫，便是一切生灵的极限，这是至高规则运转的极限！

    假若实力能打破极限，则天劫不再成为阻碍。

    比如——云洪！

    他渡八九雷劫时，于无尽毁灭中悟生机，最终开辟出了混沌境，实力顿时暴涨，自然轻松渡过了八九雷劫。

    只是。

    八九乃人劫之极限，而非雷劫之极限。

    “万物有终，生灵轮回，纵然圣人亦有入灭之时。”云洪心中明晰了这一点：“八九雷劫者，乃天赋不可超越者，未来或许有大成就，但亦难超越一切达到永恒！”

    “不达永恒，终有陨灭之日。”

    “唯有——道！”

    “唯道，方可永恒。”

    “至高规则，便是真正永恒的道，亦是这茫茫天地间唯一永恒的道，它是唯一的大道。”云洪的元神感应着混沌海上空的劫云。

    回忆起第七八九道天雷时劫云中浮现的至高道图。

    那玄妙至高的道图，超越了云洪所认知的一切圣道。

    纵然是当年混沌古神帝君，运转三大先天至宝，所形成的道韵，都远远不如那一幅至高道图。

    甚至都谈不上接近。

    “世人皆言圣道永恒，但今日，我方能知晓，圣道只是开始，所谓证道，证的是己道，那是悟道的开始，却是辟道的开始，也是追逐永恒之路的开始。”

    云洪喃喃自语：“证道者，一直在路上。”

    永恒，并非单纯长生。

    长生者，会因种种外力陨落。

    而永恒，当如真正的至高规则一般，自时空这一概念起始时，直到一切物质时空终结时，便永恒存在，永恒不朽！

    唯有如此，方可称为‘永恒’！

    全知全能、至高无上，掌控世间一切法理一切奥妙，洞悉一切隐秘。

    这，便是云洪接受第一次雷罚后对‘永恒境’所形成的认知。

    “天地诸道，皆源自大道，源自至高规则，是至高规则运转下，万物碰撞产生的奥妙。”

    “所谓圣道永恒，是因圣道之前，一切修行者都是参悟万物演变奥妙，万物皆有终，这种种奥妙自然有尽。”

    “因此，即使掌握这些奥妙最本质的‘道’的道君，都有寿元终结的一日，因为他们始终被禁锢于至高规则下。”

    “唯有超脱于天地之道，内求于己，开辟自道，这便是混元圣人”

    “混元者，归一也，混元圣人，便是追求己道永恒，直至达到修行的尽头和终结，真正和至高并肩！”云洪心中默默道。

    光是想一想，云洪就明白圣道之路何等艰难，注定充满崎岖坎坷。

    那一位位混元圣人，个个至高无上。

    从某种程度上来说，他们都是孤独，他们有道友，但再无同道中人。

    己道唯一，每位混元圣人开辟的路都是截然不同的，或许唯有达到终点‘永恒’之时，才有望殊途同归！

    只是，至少云洪来看，无尽岁月以来，似乎尚未有生灵走到圣道尽头。

    道祖有达到尽头吗？这就不是云洪能够推演的了。

    “圣道之路。”云洪暗自摇头。

    或许。

    论实力，论道法感悟，云洪还远远不如混元圣人。

    但雷罚中的讯息，再结合自身混沌海的种种蜕变，云洪对这茫茫天地、至高规则、永恒的认知，从某种程度上，他已经要比许多混元圣人强。

    “我的雷罚，将有九次，这便是道之劫！”云洪默默思索。

    而云洪的九次雷罚，再结合之前所渡的八九雷劫，便是完整的九九雷劫。

    也让云洪明白自己当初为何没有渡心魔劫。

    因为！

    他的天劫并非结束，他一直在天劫中，唯有九九雷劫之后，方才会降下心魔劫。

    不过，和其他修仙者天劫不同。

    这九九雷劫的最后九劫，即使云洪渡劫失败，也不会有性命之忧，甚至并不影响他变得更加强大，只是道演中断，难求至高，他会踏上许多混元圣人的路。

    因为，八九雷劫是生灵之劫，云洪渡劫成功便获取了‘长生资格’。

    而九九道劫，则是针对云洪所开辟的道！

    其他混元圣人，是先悟道，积累无数再开辟自身的道，而云洪则是悟道、辟道并存。

    “我所开辟的道，还很稚嫩，很弱小，但就如龙君师尊所言，在根基上超越了许多混元圣人之路，未来有着近乎无限之可能，甚至于真正……永恒。”云洪无比平静。

    但这条路无比艰难，将比寻常圣道还要艰难十倍、百倍。

    且云洪隐隐有感应，九九道劫仅是基础，说是劫难，更不如说是至高规则的一种帮助和指引，通过一次次雷罚来引领自己前行。

    唯有渡过九九道劫，才有望真正打下追逐永恒的根基。

    若连九九道劫都渡不过，永恒也只是虚妄，不必去谈。

    “三千年后，我将迎来第二劫？”云洪感应着劫云中传递而来的讯息，心中平静。

    九九道劫，将一次比一次强。

    对云洪的帮助也将一次比一次大，但至少云洪模糊感应，第二劫就如第一劫一样，对自己应该造成不了太大影响。

    理清思绪之后。

    云洪压下种种念头，无论是渡过九九道劫或是达到不可思议的永恒境，都太过遥远。

    对云洪来说，眼下最重要的，是结合雷罚中雷光奥妙和至高道图感悟，来推动混沌旋涡的进一步演变。

    “修行路，不进而退。”

    云洪盘膝坐在神殿中，平静无比。

    外界，还无人知晓他已渡过第一劫。

    而他体内那一方虚无之地中，劫云下，浩瀚广袤的混沌旋涡，正产生着变化。

    “轰隆隆~”混沌之力形成的汪洋汹涌澎湃，演变形成无数道纹奥妙，光点闪耀，玄妙莫测。

    似是金木水火土在形成，更仿佛开天辟地之景再现，又似有万灵共鸣、万物生长，种种奇景诡异皆诞生于混沌海中，恢弘浩瀚，让人望之向往。

    而混沌旋涡外围，那无数混沌气流化为一缕缕神秘道纹，道纹汇聚，散发出无尽朦胧浩瀚气息。

    这道纹，是云洪借鉴那一幅‘至高道图’，再结合自身诸多感悟，尤其是所悟出的九道轮回，想要对混沌界再进行全新演变。

    这注定是个缓慢的过程。

    也是个不容出错的过程。

    第一次雷罚，无论是天雷中蕴含的奥妙，还是至高道图，都给了云洪极大触动，这都是至高规则给予他的帮助。

    但是。

    帮助并非都是有益的，大道永恒，至高规则必然正确，但云洪的道必须走出自己的路，方有望功成！

    一味模仿至高道图，又会落入窠臼中。

    时间。

    就在云洪这样的推演修行中，一年年过去。

    云洪并不太着急，他必须一步步踏过，开辟出最坚实的路，寻到最正确的道。

    机会只有一次，混沌旋涡一旦真正开启演变，便再无重来的机会。

    而且。

    云洪内心心中还有着一种渴望，他要求自己必须要成功！

    ……

    遥远的竹天大千界。

    圣人道场。

    “我这徒儿，按时间来推算，应当渡过第一次雷罚了。”黑发白袍的竹天圣人坐在玉台上。

    他的双眸清澈，却仿佛能看透世间万法，更能清晰感应到这广袤无尽的太煌界域种种，几乎没有秘密能在他面前隐藏。

    自然而然，他能够感应到云洪的存在。

    显然。

    界域本源，竹天圣人已彻底炼化，如今，能真正完美掌控整个太煌界域。

    “雷罚气息仍在，但给我的感觉，气息比过去更为浓郁。”

    竹天圣人喃喃自语：“难道，我这徒儿已渡过第一次雷罚？只是，这雷罚到底要持续多少次？”

    散仙劫神，或许成功渡过九次便可长生久视！

    但云洪的情况太过特殊，竹天圣人清楚云洪已渡过了八九雷劫，因此这雷罚就很特殊了，未来如何，他也看不透。

    “看来，我这徒儿还在闭关中。”

    竹天圣人闭上了眼，继续参悟起宇宙源宝来，刚证道不久，且冥冥中大劫正迅速逼近，自然不会太轻松惬意。

    至于带云洪前往混沌深处？

    云洪都不急，竹天圣人自然也不急切。

    ……

    不单单是竹天圣人。

    星宫内，关注云洪渡第一次雷罚的大能者和仙神并不在少数，或是关系极好，或是想要结交拜访。

    甚至于，寰宇中其他一些超级势力都很关注。

    只可惜，从头至尾，都无任何关于云洪的消息流传来，只能通过一些仙神信物确认云洪还活着！

    活着。

    按时间推算，云洪渡第一次雷罚必然成功，对大部分人来说，知晓这一消息即可。

    ……

    修行无岁月。

    云洪在飞羽神殿中闭关，谁都不敢打扰，百年，就这样悄无声息过去。

    “这条路，无论是否最正确，都是我的选择。”

    云洪依旧盘膝坐下，而体内那一方浩瀚的混沌旋涡中，已和百年前有了截然不同的变化。

    那一缕缕混沌气流中，无数光点闪烁，不断有万物景象浮现，似是一方浩瀚大宇的种种岁月重现。

    这并非云洪刻意。

    仅仅是混沌旋涡自身之景。

    而最引人注目的，则是混沌海中央，一片雾霭朦胧中，悬浮着方圆不过十丈的净土！

    云洪的元神，正盘膝坐于净土之上，雾霭朦胧，隔绝四方。

    “净土，这便是我所掌控的天地，真正的绝对掌握，终于开辟出来了。”云洪心中激动。

    元神置于净土。

    其余一切种种，即使是天地道之本源乃至至高规则，都被净土外的一重重朦胧雾霭隔绝。

    在这里，云洪只觉自身就仿佛创世者，掌控无限，不受束缚，一切规则运转皆由自身所定。

    净土之中，唯有云洪的意志！

    这方净土，才是云洪这百年演变的最大成果。

    隔绝至高规则，这简直是不可思议之事，须知，就算是道君，乃至混元圣人，都难做到。

    即使能做到，也都难持久。

    逆天如龙君，当年九墓河之战，开辟一方特殊时空，隔绝至高规则，硬是困住了三大混元圣人，这般手段震撼各方，可战后也受到重创不得不闭关养伤。

    而云洪的这一方净土，却能够长存。

    “我若用户，净土当能不朽。”云洪眼神璀璨：“外界之灵，若置于净土中，则不再受至高规则束缚！”

    这方净土。

    乃是云洪以自身‘九道轮回’为核心，结合诸多感悟，尤其是受至高道图启发所开辟出来的。

    虽然还很小，虽然仅是一方雏形，却是真正独立于无尽寰宇中，不再受至高规则约束！

    当然，这一切是因云洪存在。

    若是云洪陨落，这一方净土自然不能维持下去。

    而当开辟这一方净土时，云洪也真正明白九九道劫为何会降临于自身。

    “圣人难磨，他们自身无比强大，却无法帮助他人，且混元圣人亦有道终之日。”云洪暗道：“但是，我的道，却能开天辟地，乾坤不朽，净土仅是起点！”

    若有一日，云洪渡过九九道劫，乃至真正走到道的尽头，得证永恒。

    那么，他的这一方净土，自然也当不朽！

    “我的道，开辟不久，未来难测，更别说去违逆至高规则运转，家人的天劫，我不可能去帮助他们，也帮不到。”云洪眼眸中有着渴望：“但是，若他们真的渡劫失败。”

    “当以净土承载他们的真灵。”

    “未来一日，当己道永恒，当净土不朽，我便可将唤醒他们真灵中的那一缕灵光，于我的净土中长生！”

    混沌旋涡，演变万物万灵，皆为虚幻。

    这一方净土，同样只是道法演变，并不真实，自然不可能承载真正的生灵。

    但仅仅接引真灵，云洪相信是能做到的。

    ……

    在关闭近两百年后，飞羽神殿的大门终于打开。

    呼！

    身穿青袍的云洪，缓缓走出了神殿，如同一位主宰者，俯瞰向下方的浩瀚天地和那数之不尽的生灵，嘴角露出了一丝笑容。

    “恭贺尊主。”

    “恭贺尊主出关。”神殿外的大批仙人神灵恭敬跪伏在地，个个充满激动神情。

    “尊主。”

    “尊主。”禹风玄仙、北虹玄仙、宋鼎玄仙等一位位听闻消息。

    都迅速赶来。

    “这些年，仙洲如何？”云洪询问道，他闭关中自然不会关心这些小事。

    “尊主，一切安好。”

    “嗯行，你们都先下去吧，有事，我自会再召见你们。”云洪淡淡道：“让神殿周围的仙神，也都散去。”

    “是。”

    这里的大批仙神自然不敢不从，迅速散去。

    “烛火道君等了我数年，难道真龙族有事？先去见见他，等会再去见澜儿。”云洪暗道。

    一步迈出，直接消失在虚空中。

    ——

    ps：第二更，求订阅！

