    第502章收拾教育人   

    听到鳄鱼的话，迫击炮手开始调整迫击炮的炮口。

    

    “准备就绪！”

    

    十六门迫击炮都已经准备就绪，炮口对准了跑道。

    

    “发射！”

    

    随着鳄鱼装弹命令的下达，副炮手拿起了迫击炮弹放进迫击炮中。

    

    “通通通通！”

    

    十六门迫击炮一齐打出了第一轮射击，十六枚迫击炮弹径直从空中落进跑道中。

    

    “不好！”

    

    在跑道上行驶的张余突然听到空中传来刺耳的破空声，瞬间意识到情况不妙。

    

    “炮击！快隐蔽！”

    

    喊完这句话之后，几枚迫击炮弹在吉普附近爆炸！   

    “轰！”

    

    被迫击炮弹炸飞的土块和石块噼里啪啦地落在吉普车顶上，也有部分石块落在车玻璃上，在上面留下了一道道裂纹。

    

    “MD！鳄鱼这家伙开始炮击了吗？”

    

    王艳兵抬起头来，骂了一句随即又缩了回去。

    

    因为，第二轮炮击已经到来！   

    “轰！轰！”

    

    这一轮的炮击相比于第一轮的炮击，落弹点大部分都是在张余附近。

    

    “卧槽！鳄鱼这家伙为什么只对我们开炮！这家伙这是要玩死我们吗？”

    

    王艳兵一边忍受着炮击，一边开口喊道。

    

    “不是玩死，是因为我们太靠前了！”

    

    为了躲避空中落下的迫击炮弹，张余顾不上路上的坑洞，一直在调整着车的行驶路线，吉普在路上蹦蹦跳跳地行驶着。

    

    之所以迫击炮的密集射击没有针对后面的人，是因为他们背后有装甲车进行追赶。

    

    装甲车上的人都是鳄鱼的人，鳄鱼并不想他们被迫击炮炸死。

    

    而冲在最前面的张余，则成为了炮击的主要目标。

    

    张余判断，这一轮密集轰击结束后，接下来就是覆盖射击了！   

    “覆盖一号车所在的区域！准备开炮！”

    

    随着鳄鱼命令下达，迫击炮手再一次调整迫击炮口。

    

    之前的两轮射击，只有几门迫击炮对准前面。

    

    而现在，十六门迫击炮全部对准了前面。

    

    “发射！”

    

    十六枚迫击炮弹发出，从空中落下！   

    “卧槽！”

    

    坐在副驾驶上的何晨光听到大批炮弹的破空声，骂了一句连忙捂住自己的耳朵。

    

    “轰轰！”

    

    瞬间，十六枚迫击炮弹在吉普附近爆炸。

    

    要不是张余的车技非常好，根据炮弹的破空声及时调整着前进路线，估计现在迫击炮弹早就被打爆了。

    

    必须要想一个办法，躲开迫击炮的轰击！   

    十六门迫击炮的密集轰击，就算张余再怎么躲，也难免会出现失误。

    

    只要车子被一枚迫击炮弹打中，瞬间车毁人亡！   

    突然，张余眼尖发现了前面的路上有一个大小合适的坑洞。

    

    如果要车的前轮胎陷入里面再出来，车的速度就会受到影响而变慢，从而替代刹车的减速。

    

    “你们保护好自己的脑袋！”

    

    “啊？”

    

    王艳兵刚想问为什么，吉普突然弹跳了一下随即落地。

    

    “我这个脑子哦！我的头！”

    

    王艳兵没有及时反应过来，捂着自己的脑袋痛苦地说道。

    

    果然如张余所料，车的速度锐减了下来。

    

    从一开始的两百公里一小时减到了一百四十公里一小时。

    

    张余车跟其他车的距离拉开不是太大，保持一百四十公里每小时的话其他车很快就会追上来。

    

    “长官，还需要继续开炮吗？”

    

    龙利鱼站在鳄鱼身旁询问道。

    

    “先等一会。”

    

    刚才发生的一切，都被隐藏的监控设备传输到了鳄鱼手中的平板电脑上，鳄鱼看得清清楚楚。

    

    跑道上现在只还有张余的车和三十号的车，其他四辆车已经全部车毁人亡。

    

    他们两个之间的居留越来越近，如果现在开炮的话，追赶的装甲车也会被炮弹波及到。

    

    “停止炮击，等待我的命令！”

    

    “队长，你看，是一号的车！”

    

    三十号看到一号车在前面，兴奋地对三十一号说道。

    

    “太好了，终于追上了！”

    

    说到这儿，三十一号回头看了一眼，身后追赶的装甲车还没有赶上来。

    

    趁现在，赶紧解决掉一号！   

    “给老子打他们轮胎！”

    

    三十一号拿起一把AK47突击步枪，探出身子对着张余的左后轮胎一顿射击！   

    “哒哒哒哒！”

    

    不只是三十一号，坐在后排的二十九号也拿起枪对着张余的车轮胎进行射击！   

    轮胎被打爆的话，车就会失衡撞向一边，车毁人亡！   

    “一号，情况不好了！三十一号他们正在打我们的轮胎！”

    

    听到车后响起的枪声，王晖回头看了一眼，随即焦急地张余说道。

    

    MD！果然跟自己想的一样！   

    三十一号他们真的是不到黄河心不死，就非要跟自己干上一架才算完事。

    

    不过这样也好，张余也要准备收拾他们了！   

    “你们压制他们，别让他们打我们的轮胎，我来收拾他们！”

    

    张余已经发现了一个有趣的地方，准备以此来教育三十一号。

    

    “明白！”

    

    王晖和王艳兵答应了一声，拿起AK47突击步枪，从两侧的窗户探出身去。

    

    “隐蔽！”

    

    看到王晖和王艳兵探出身，三十一号大喊一声，提醒着二十九号，两个人连忙把身体缩进车里。

    

    但他们还是晚了一点，随着枪声响起，二十九号手中的步枪还没来得及收回去，就被子弹打在了地上。

    

    二十九号要再慢一秒，他就会被子弹打死！   

    “压制射击，不要让他们探头！”

    

    “明白！”

    

    王晖和王艳兵对着身后三十一号的车进行点射，不让他们探头射击。

    

    “卧槽！完了！”

    

    就在这个时候，开车的三十号大喊一声，随即他们的吉普腾空飞起，不偏不倚地落在张余吉普旁边。

    

    刚才三十号忙着开车追赶，根本没有注意到路前面有一个坑洞。

    

    这个坑洞刚才张余就已经发现了，张余就是打算用这个坑洞对付三十一号。

    

    让他们的车起飞落在自己车旁边，然后就可以收拾他们了。

    

    落地后还没等三十号反应过来，张余就开车把三十一号的车顶在一旁。

    

    驾驶座左侧现在是一路火花带闪电，三十号根本无法调整车辆位置，被张余限制着。

    

    “警告你们，再敢来找事，我就灭了你们！”

    

    

