    

    
                第3988章

    
                在距离圣宫千里之遥，有一座非常巨大而又空旷的岛屿。

    
                根据昊法长老所说，那座岛屿上面有着相当充裕的灵气，范围也足够大。圣宫剩下来的这些人落脚，是完全足够的。

    
                一路向东，乃是无边海域。

    
                海域修仙界海洋众多，陆地极少。即便是有，大多数也都是各种各样的岛屿。

    
                没用多长时间，周元等人便很快来到了昊法长老所说之处了。

    
                放眼望去，只见举目所见到处都是一片海洋。

    
                昊法长老所说的地方，乃是在这片海洋之上的一座岛屿。

    
                虽说海岸边距离那座岛还有很长的一段距离，但周元等人就这么极目远眺，便能感受到岛上有灵气充盈，果然是和昊法长老所说的如出一辙啊！

    
                “果然是一片仙灵之地，真是一个落脚的好出去！”

    
                众人赞叹一声，便想要赶了上去。

    
                凝气为舟，正准备渡海而去。

    
                一切看上去都是如此顺利，海景辽阔，也正好让刚刚从魔神的阴影之下走出的众人，放松一下心情。

    
                可就在这时，周元却忽然感觉到，距离他们不远的某处，似乎是有一股暗流出现。

    
                那股暗流虽然不是非常明晰，但却还是隐隐绰绰一般，让周元的心中总也挥之不去。

    
                他意识到了有问题，但却并没有声张出来。

    
                因为周元倒想要见识见识，这究竟是怎么回事？

    
                众人又往前行进了一段，这时候，已经距离那岛屿很接近了。

    
                随着他们愈发接近这座岛，就更是能感受到，周围灵气的充裕。

    
                而这时候，众人也终于看到了岛上的景色，不禁都纷纷被吸引了注意力。

    
                只见这岛上的景色可谓是相当的漂亮，别的不说，就光是那奇花异草，仙灵洞天，就给人以一种非常令人陶醉的感觉。

    
                可就在这一瞬间，忽然，一股凌厉的杀气却骤然出现。

    
                那杀气来得非常之突然，朝着众人的面门希腊，让众人一时间猝不及防。

    
                众长老连忙运转法阵守护，这才抵挡住了对方的攻击。

    
                “什么人！”

    
                周元断喝一声，仗剑上前。

    
                对方一击不中，也很快暴露了自己的位置。随着周元话音落下，只见十几道人影从天而降，站在了周元他们的跟前。

    
                这些家伙明显就是一伙的，他们拦在周元等人跟前，不让他们过去。

    
                “你们是什么人？为什么拦住了我们的去路！”

    
                周元质问道。

    
                其中一个领头者站了出来：“此岛是我开，只要有我沧原君拦在这里，你们休想再往前一步！”

    
                这领头的是一个蓝袍的修真者，他的身上有一股淡淡的灵气涌动。

    
                和他身后的那群人一样他们身上的灵气连成一片，形成了一堵看不见的墙壁，将周元等人都给拦住了。

    
                “哟，我以为是什么人呢，原来是几个拦路的！”

    
                周元一皱眉，冷哼一声。

    
                但就在周元的话音刚落之时，天际却再度出现了一道流光。

    
                只见祥云乍开，有金童玉女开道。

