    “大劫的事情，本帝处理，本帝绝不允许用这样的办法！”

    道九言摇了摇头，直接开口说道。

    他右手一挥，随即又是万道雷霆本源之力悬浮在沃勋面前。

    “主人，这，这是……”

    沃勋的呼吸急促起来。

    “这些雷霆本源之力，你拿回去，是你的家族用，还是卖掉，你自己处理！”

    道九言开口说道。

    既然以后要去创世世界，道九言自然不可能只让一万人融合雷霆本源之力。

    对于创世世界，他非常陌生。

    所以，他要扩大自己的势力，利用雷霆本源之力控制创世世界的强者。

    不怕死的人很少，道九言不相信所有人都不怕死。

    这样的话，那些炼化雷霆本源之力的人，就会成为他的忠实手下。

    “主人，我些不明白……”沃勋收起雷霆本源之力，疑惑地看着道九言。

    “我需要灵脉，很多很多的灵脉，这样吧，我再给你一万道雷霆本源之力！”

    道九言微微一笑，大手一挥，又是一万道雷霆本源之力出现在沃勋面前。

    “你拿去卖掉，我只要灵脉！”

    道九言再次交待道。

    “是！”

    沃勋心头翻江倒海，颤动着的同时，连忙行礼，而后恭敬地退去。

    同时，他心中更是充斥着对道九言这个主人的尊重。

    “如果不是主人，我怎么可能这么快就突破到九星大能巅峰！”

    “我的一切，可以说都是主人给的，如果不是主人，我怎么可能还活着？”

    “既然主人需要灵脉，那我就帮主人多弄一些灵脉过来！”

    他的心中带着坚定之色，身形却是眨眼消失在秘境世界。

    “创世世界……”

    道九言轻声一笑，眼中闪动着异样的神情。

    “这是给你的，拿回去修炼吧，让你的远古空间强者们都加快修炼速度，否则以后前往创世世界，可就没有他们的份了！”

    道九言扭头看向子易，挥手给了三千条灵脉。

    子易拿着装有三千灵脉的纳戒，神情无比震惊。

    然而，道九言并没有理会他的神情，再次大手一挥，两万条灵脉飞入虚空之中。

    下一秒，黑龙和虤的庞大身躯直接浮现，分别吞掉了一万条灵脉，而后再次隐入虚空之中。

    随即，道九言身开一闪，飞到龙城上空，再次挥手，将一万条灵脉全部打入了龙城之中。

    轰隆隆！

    瞬间整个龙城爆发出无比强大的气息，灵气无比浓郁，达到了一个非常可怕的浓度。

    看到这一幕，子易不由地吞咽着惊恐的口水。

    “老大，我能将远古空间的人都带到龙城来吗？”

    此时此刻，哪怕是子易也无比的眼馋龙城内的浓郁灵气。

    “可以，但是我要吞掉你的远古空间！”

    道九言扭头看向子易。

    “没问道！”子易想都不想就答应了。

    “其余几个空间，本帝也想吞噬掉！”道九言对子易说道。

    “老大，你指的上古空间等十大空间？”子易诧异地看着道九言。

    道九言点了点头，“没错！正是它们，做为回报，他们可以进入龙城，成为本帝的手下！”

    子易想了想，说道：“应该没问题。不如咱们现在就过去？”

    “你终于说了一句我喜欢听的话，走！”

    道九言微微一笑，和子易一同闪身离开。

    下一秒，便出现在远古空间前。

    子易一声令下，整个远古空间内的人，全都离开，并且朝着龙城飞去。

    等所有人离开后，道九言大手一挥，强大吞噬之力从他的本源空间之中涌现，拉扯着整个远古空间，慢慢地吞噬掉。

    时间一分一秒地过去，三天后，远古空间彻底融入道九言的本源空间之中。

    “走，我们去上古空间！”

    道九言看向一旁一直陪着自己的子易，而后朝着上古空间赶去。

    三天后，上古空间也被道九言融入。

    转眼半个月过去了，道九言彻底地将原来的十大空间融入自己的本源空间之中。

    当这十大空间被他融入后，他的境界竟然提升了。

    如今他已经是九星大能中期的境界了。

    “老家伙，你知道海的那边是什么地方吗？”

    道九言开口问道。

    子易看了一眼道九言，说道：“你想过去？我劝你现在不要过去，那个地方很危险。而且易进不易出！”

    “什么叫易进不易出？”道九言疑惑地问道。

    “海上的那道封印，你应该知道，只有达到九星大能的境界，才能过去。可是一旦过去，就无法返回！”

    子易摇了摇头，眼中闪动着惊恐之色，“我曾经去过那里，如果不是创世者的话，我很可能就死在那里了！”

    “那里面有什么？”道九言问道。

    “我不能说，而且我也说不上来，总之那是一个非常恐怖的地方！”

    子易再次摇头，并没有告诉道九言。

    并不是他不想说，而是他说不出来，因为他的那段记忆，已经被创世者给封印了。

    “既然这样，那就等我姐渡劫之后再说吧！”

    道九言叹了一口气。

    龙思雁已经达到了九星大能巅峰，如果有足够的修炼资源，她应该很快就能达到渡劫的条件。

    只要沃勋能够拿来更多的灵脉，那么一切条件就够了。

    现在唯一不知道的是大劫到底是什么样子。

    “老家伙，你说创世世界会不会有别人渡大劫时的影像？”道九言问道。

    “绝对会有，他们一定会将这些东西保留下来，留给后人渡劫时观看！”

    子易坚定地说道。

    “那就好！”

    道九言淡淡一笑，“走吧，我们回去！”

    随即，二人返回龙城。

    龙城又扩建了，十大空间的人全都变成了道九言的手下，此时的道九言，可谓是真正的帝者，手下强者如云，哪怕是现在去找古昊麻烦，他也有一战之力。

    只不过，道九言还不想现在过去。

    他要一击将古昊以及古昊的势力全部灭掉。

    就在道九言和子易返回龙城时，九个周身爆发着恐怖滔天力量的强者，从创世世界进入到道九言所在的这个创世空间。

    “哈哈哈，我们终于进来了！”

    九道身影，在进入创世空间后，便直接出现在异界之中。

