    “如今既回来了，就去宫里头多走动走动，同她说说话，她没有女儿……总是将你当亲生女儿般看待。正好，朕那几个公主，也好向你学学，这一身气韵。”

    右手挽着太傅，另一侧跟着时欢，皇帝看上去心情很好，说话间声音也大，本来线条凌厉的脸上，此刻格外爽朗，一点架子也没有。

    平易近人极了。

    时欢却半点不敢托大，点头应了，只道，“臣女谨记。只是，让公主同臣女学学却是使不得……”

    许是自觉平易近人的一面展示地够了，皇帝哈哈一笑，倒也没再将自己的女儿贬低下去的意思了，扶着太傅进了前厅，一左一右在主位上坐了，才道，“前阵子，朕下旨将大皇子给召回来了……丫头也要及笄了，及笄礼礼部已经在着手操办。正好借此机会，同皇子们多接触接触，也是好的。”

    时欢低头，敛着眉眼，没说话。

    太傅似乎有些嫌弃自家孙女儿，“就她呀？小丫头一个，就算及笄了也是个小丫头片子，站在公主皇子面前，怕是要丢人……”

    “恩师。”皇帝摇头，不大赞成太傅这般评价，“您是不晓得外头如何褒奖这小丫头呢……也就搁您这，怎么看怎么不入眼了。您是揣着宝贝不自知呀。”

    太傅哼了哼，没说话。

    但显然，这个话题……就有些进行不下去了。皇帝便也不提，只就太傅的身子情况问了下，又问了些太和郡的事情。

    君臣家常般，唠地其乐融融。

    “之前阿辞那小子，身子好了以后，一声不吭启程去太和郡了，连朕都没知会一声。还是长公主同朕说的。”皇帝转了换题，“恩师可遇见他了？”

    “遇见了。那小子讲规矩，去了太和郡先去拜会的老臣，知我爱菊，还送了几盆上好的绿菊。”太傅直言不讳，“这几年，傅家老太太也时常送些药给我，我这身子啊，大半还是仰仗了她的药。”

    “到底是御医世家出生，那朕改明儿派人送些礼去。”皇帝点点头，“傅老太当年也是雷厉风行的女子，颇有女中豪杰的风范，如今的姑娘们啊，比不及。”

    “是呀，你看我家这丫头，走几步路都慢慢悠悠的，性子太缓。”

    又给扯自己孙女身上去了，半句好话也没有。偏生老爷子说话，没一个人反驳，连时欢自己也只是敛着眉眼正襟危坐，嘴角隐约笑意，并不明晰，看上去的确是性子极好。

    若是之前只知太傅是谦虚。

    此刻皇帝倒也隐约察觉出一些什么了——这老爷子，怕是不愿自己孙女嫁皇家呢。至少，没瞧上自己那两个儿子。心中明晰，脸上半分不显，依旧闲话家长，谦恭有礼。

    ……

    谢小公子带着宫泽，在阑珊阁好吃好喝地吃了一顿，终于颇有些满血复活的状态了——一路上，也就最初的几日，谢小公子很是兴致高扬地要体会一下江湖侠客闯荡江湖的生活方式。

    随后，他就永远在饥饿、挑食、再饥饿的状态里徘徊。

    吃饱喝足以后，谢绛才晃晃悠悠熟门熟路翻了墙进了谢府，往自己院子摸过去，走到一半，被一道中气十足的声音喝住，“逆子！你还知道回来？！”

    谢绛步子一顿，嘚，被他家老头子给逮了。

    也不知道谢家祖上如何荫蔽的，亦或真的是祖坟冒了青烟，总之，谢家百年各个都是饱读诗书的人精……

    谢老爷子征战沙场，一刀一剑拼杀回来了整个谢家。战功书写成簿厚得都能压死人，宗祠里供奉的圣旨摞起来大半个人高，免死金牌几只手都数不过来。

    谢父任大理寺卿，掌刑狱，位九卿之列。早年谢家女入宫为妃，如今也是宫中极有声望的太妃，是以谢家也是豪门贵胄。

    谢家大公子也是帝都人人称颂的青年才俊。

    哦，除了这一代出了个谢绛，真正的纨绔子弟。

    被自家老爷子逮了，谢绛也不在意，摸了摸后脑勺，一脸没个正形、见怪不怪习以为常的样子，凑到自家老爷子跟前，嘻嘻一笑，“爹，午膳可用了？”

    身后跟着出来的谢夫人难得地丢了几十年闺中女眷、帝都贵妇的形象，翻了个大大的白眼，这小儿子，一日不大，上房揭瓦——皮痒！

    数月前，留书一封，先斩后奏，说是陪顾公子出去走走……随后没多久，顾公子的书信就到了，谢老爷子看完，气得火冒三丈，把谢大人拉近书房，痛骂了一顿，说是他教的好儿子。

    谢绛原以为又要被自个儿爹好一顿训斥，已经低了脑袋端正了态度，这次却有些不同，谢父竟是招了招手，“你过来。”虽说声音还是明显不悦的沉重，到底是耐着性子了。

    事出反常……必有妖。自家老头子反常……有大妖。

    谢绛没敢上前，谢父眼睛就瞪大了，吹胡子瞪眼，声音都大了，“死过来！”

    话音落，谢绛已经出现在了跟前，好看的眉眼笑得乖巧又可爱，“得嘞，父亲大人有何吩咐？”

    活宝一样。

    谢父不同他闹，直奔主题，放低了声音问道，“你同顾家那位很是要好……为父且问你，可有听说他即将入了六部领了官职？”

    谢绛心中一沉，这事他没听说，但……想必很快就能听说。

    “不曾呀，那小子虽说好了些，却也没那身子骨折腾吧？”心中自有思量，面上半分未显。谢绛回答地快，看起来心无城府的样子，半点不觉得这个问题如何重要，滔滔不绝，“再说，就冲您每日那个黑咕隆咚的时辰起身上朝，换了他起得来？”

    一副“逗我呢”的表情。

    谢父沉了眼，盯着自个儿儿子许久，似乎想要在他的表情里看出几分真假来，半晌，才叹了口气，摆摆手，很是嫌弃，“滚回你自个儿屋子去吧。”

    说着，整整了衣领子，大步朝外走去。

    徒留谢绛背对着自家爹娘，微微低了头。他一直以为谢家遗世而立，如今看来，父亲他……眼线倒是多得很。

