    

    花翎玩味一笑，没想到都被他猜中了。

    真是踏破铁鞋无觅处。

    这么容易就让他们找到炼丹大师了？

    这有些会不会太巧合了？

    如果让他们知道，他们找的鬼澈也在眼前，会不会更吃惊？

    不过？跟着一个炼丹大师，总比去赚取那20亿好处多的多。

    更何况，这个炼丹大师的本事不小。

    徒手能接子弹？这简直天方夜谭吗！

    是异能者吗？

    无邪也是这么想的。

    他觉得跟着一个炼丹大师总比颠沛流离当杀手好。

    当杀手的日子久了，总会有没命的那一天。

    他还想活的久一点呢！

    两人齐齐看向绝影，他是最需要丹药的人。

    他是怎么想的呢？

    绝影双眼如猎鹰般犀利，似乎要穿透龙瑶的脑袋知道她的想法。

    对上龙瑶如海一般深邃的双眸，却让他心中无端泛起一阵凉意。

    外人根本无法看透她的想法。

    “我必须确定丹药的真实性，是否真的可以救我的人。”

    绝影最终还是想要她手里的那颗丹药。

    在这个世上那是他唯一的亲人了。

    绝影想要救的人，正是他的亲弟弟。

    绝影本名‘君临臣’，他的弟弟名‘君澜’。

    君澜并不知道自己哥哥是一个杀手。

    兄弟二人相依为命，绝影为了帮自己弟弟治病，这才不得不当了一名杀手。

    君澜从小就有先天性心脏病，需要时刻用药物吊着命。

    这样的花销让兄弟二人总是捉襟见肘。

    绝影为了自己的弟弟能够上最好的学校，用最好的药物，也能够让他活得长久，这些都需要钱。

    不得已绝影走上了杀手这条路。

    一条永远无法回头的路。

    “可以！那个人我可以帮你治好，但是你们就必须跟着我了。”

    “我是不会拘束你们的自由，只要达到我的要求，随便你们干什么。”

    “但是要记得，你们的命是我的，自个保护好了，别让我花在你们身上的资源浪费掉。”

    龙瑶说着话带上了浓重的威压。

    小小的个子里仿佛有无穷无尽的力量，让人不得不去臣服她。

    无邪和花翎对视一眼。

    两人额头上都带上了汗珠。

    刚才心里散发出来的那种恐惧是怎么回事？

    按理说，他们杀手心中最不该有的就是恐惧！

    “你这是把我们也算上了？”

    花翎玩味一笑。

    龙瑶理直气壮，“当然！你们三个既然今天来了，那就全部留下好了。”

    “心中的不服气就先憋着，我会让你们心服口服。”

    龙瑶没再说话，手中突然金光大盛，手心处带着无穷的吸力。

    周围树林狂风大作，飞沙走石。

    树枝像是魔鬼的双手狂舞着。

    三人抬手纷纷捂住自己的双眼，挡住刺眼的金光。

    “来！”龙瑶轻喝一声。

    突然树林中突兀的出现了一张病床，上面还躺着一名男子。

    伴随着龙瑶的轻喝声，狂风停止，树林之中一下子恢复了平静。

    绝影几人放下遮挡住脸的双手。

    看着眼前出现的病床，双眸不断的扩张。

    三双眼珠子差点掉地上去。

    呆如木鸡的站在原地，使劲揉揉双眼。

    不相信他们看到的事情是真的！

    那张床是怎么出现在这里的？

    “小澜？”绝影看到病床上的人猛扑到了床边。

    转头怒吼，“没有仪器他会死的！”

    双眸赤红的看着龙瑶，仿佛要凌迟她。

    龙瑶不紧不慢走向前，拿起那只如鸡爪子的手把脉。

    “放心，他死不了！”

    说着拿出一颗粉色的药丸塞入他的口中。

    最后又拿出一瓶透明的水滴入他的口中。

    丹药的药力太大，只能用圣灵树的露水来中和药力。

    圣灵树的露水可以在他体内封印一部分药力，等他身体好些再慢慢吸收滋养身体。

