    

    次日早上，顾影是被浴室里传来的水声给吵醒的。

    她睁开惺忪的睡眼，意识还处于混沌状态。

    怎么的，雨还没停啊？

    这下了多久啊……

    顾影意识不清地想着。

    水声戛然而止，过了一会儿，只听浴室门把手一转，就看见墨秦风从里面走了出来。

    他赤裸着上身，性感的锁骨和硬朗坚实的腹肌暴露无遗。

    墨秦风的身材属于典型的肩宽腰窄，在北境军队里日夜的训练，让他的身材看上去肌理分明，每一块肌肉都练得恰到好处，丝毫不显得夸张，反而性感之中还透着一丝独属于军人的狂野。

    此刻他正拿着浴巾擦头发，浴室内的水蒸气还覆在他身上，水珠顺着他的发丝滴落，划过他雕刻般的腹肌，看得顾影一下就清醒了。

    墨秦风可真是个绝顶妖孽啊！

    然而，这具身体唯一美中不足的是，背后有伤，尤其是肩部的弹伤，看得顾影不由得倒吸一口冷气。

    北境条件不太好，墨秦风作为上将，天天带着他的团出生入死，受伤自然是难免的。

    能用五年时间爬到境主的位置，肯定还是得有些本事。

    当然，最大的原因，还是因为，他是男频男主，还是战神文男主。

    “好家伙……”顾影不由自主地轻声感慨了一句。

    “嗯？”墨秦风这才注意到她，拿了椅背上的白衬衫往身上一套，淡淡说了句：“醒了？”

    这时，房门被敲响。

    “进来。”墨秦风说了一声。

    只听外面“滴”一声，房门被打开，张云天一脸恭敬地拿着干洗好的裙子，走进房来。

    在张云天看到刚洗完澡还穿着衬衫的墨秦风，以及正坐在床上穿着墨秦风衣服的顾影，脸上马上露出一副了然的表情，道：“先生，裙子已经干洗好了，没什么事儿我就不打扰您了！”

    ？？？

    等等，这个张云天绝壁是误会了什么啊喂！

    “嗯。”墨秦风接过裙子，丢到了床上。

    “昨夜你从这里出去，对面的人有没有问你？”墨秦风忽然问。

    “有的。”张云天道。“昨夜我刚出去，白远就从房间里出来，还问我这间房住的是哪位，他认不认识……”

    “那你怎么说的？”墨秦风又问。

    “先生放心，我半个字都没透露，只是说是个贵客。”张云天道。

    “他们走了么？”墨秦风问。

    “已经退房了。昨夜找了一晚上，都没找到人。”张云天道。

    “不错，你可以走了。”墨秦风道。

    “好的！”张云天点点头，马上离开。

    张云天离开后，顾影这才拿着裙子，慌慌张张地进了浴室，开始洗漱换衣服。

    等顾影换好衣服，洗漱完毕后走出浴室，发现墨秦风已经离开了。

    墨秦风离开，顾影这才松了口气，整个人也放松下来不少。

    住了一天了，估计顾家还在找她，她要怎么办呢？

    要不再住一天？

    顾影愁眉苦脸地开始收拾东西，忽然，她注意到餐桌上放着一个黑色的信封。

    那是啥？墨秦风漏东西了？

    顾影把信封翻过来一看，上面赫然用烫金写着三个大字：邀请函。

    “我靠！”顾影惊呼出声。

    这不仅是战神接风宴的邀请函，还是黑色的！

    传说中的黑色邀请函……她……她没看错吧？

    难道是墨秦风留给她的？

    可是为什么啊！

    顾影想了半天没想明白，她也懒得想了。

    总之，有了邀请函，她至少也有回顾家的底气了。

    于是，顾影一不做二不休，下楼退房，叫车，回家。

    回到熟悉的顾家庭院，不知道是不是包里那张邀请函给了她什么加成buff，她忽然变得无所畏惧。

    深吸一口气，顾影推开大门，走了进去。

    “爸、妈，我回来……”

    顾影才一进门，就看到了她此刻最不想看到的人。

    白远，和头上打着绷带的白初行。

    这父子俩此刻就坐在她家的沙发上，看顾影的眼神几乎都能现场把她给刀死。

    顾海明和林萍，还有她那个败家哥哥顾云，此刻也都坐在沙发上，三脸阴沉。

    顾影咽了口唾沫，强笑着跟他们一一打招呼：“白叔叔，白少爷……好啊。”

    白远冷笑一声：“顾海明，你这女儿，可真是培养得够好的。”

    林萍一听，忙厉声喝道：“小影，你这死丫头，昨晚上哪儿去了？你犯了多大的错误，你知不知道？”

    “我……我昨晚，我昨晚去朋友家住了。”顾影含糊着扯了个谎。

    “我不管你昨晚去了哪里。”顾海明突然开口。“现在立刻滚过来给白少爷道歉！”

    一听这个，顾影可就生气了，她道：“凭什么？明明是他对我图谋不轨在先，我那叫正当防卫！”

    “你还说！”顾海明怒气冲冲道。“初行可是你的未婚夫！他对你做什么不正常？！”

    “只要是违背妇女意志发生的性行为，那都叫强奸，你懂不懂啊？我可是你女儿，有你这么当人父母的吗？”顾影这暴脾气一下就上来了。

