
　　第69章风云突变的下半场！

　　“这比赛有点意思了。”

　　中场休息时，分析两支球队的数据，杨毅突然笑了。

　　王子星一看对位的乔枫和伦纳德的数据，也是不由一笑。

　　“如果把两个人的名字都盖住，你会以为，这只是两支球队的重要角色球员而已。”

　　“是啊。”

　　杨毅说道：“先说乔枫，上半场一共出场16分钟，他现在的出场时间，科尔基本上已经控制在32分钟左右。”

　　“这是个绝对主力的首发出场时间，以总第58顺位的身份，能够只用十场比赛，就达到这种程度，乔枫好样的！”

　　王子星觉得与有荣焉。

　　杨毅接着说道：“再看上半场乔枫的数据，得分不多，12分，11次出手，11投4中，三分4中1，罚球4中3，看起来不怎么高效。”

　　王子星补充道：“还有2次抢断和1次盖帽。”

　　“好，我们再看看伦纳德的数据。”

　　杨毅点出了伦纳德的数据栏，笑了：“出场时间18分钟，13分，12次出手，12投同样4中，三分3中1，罚球6中4，看起来更不高效。”

　　王子星继续补充道：“伦纳德也有1次抢断和1次盖帽。”

　　杨毅点点头：“从两人数据上，谈不上谁更好，谁更坏，只能说是旗鼓相当。”

　　王子星却从另一个角度说道：“但是从两支球队的得分构成上讲的话，勇士这边，乔枫是第二得分点，第一得分点库里拿到了18分。其他首发加上替补，拿到了23分，最高的是维金斯的7分。”

　　杨毅点开快船队的数据栏：“嗯，快船这边，伦纳德的13居然是队内得分最高，你能敢想象吗？”

　　“其他的，保罗-乔治12分，雷吉-杰克逊11分，三人得分上双，已经占据了47分的大部分得分，其他上场的6个人，总共就拿到了11分！”

　　王子星说道：“这样一看，勇士倒更像是双子星的比赛，而快船反而成了三巨头？”

　　杨毅一愣：“啊，这三巨头啊？”

　　评论区马上就乐了。

　　“怎么就不是三巨头了？勇士库里在的时候，不全部都是巨头吗？快船有个三巨头，有毛病吗？”

　　“没毛病！”

　　“快船三巨头！”

　　“勇士双子星！”

　　“新水花兄弟！”

　　“勇士总冠军！”

　　最下边一位，已经喊的有点破音了。

　　一时热闹非凡。

　　然而，下半场开始后，场上比赛形势一时风云突变！

　　上半场进攻不利，球队落后，终于逼出了卢指导的鬼才属性，他大胆变革，把雷吉-杰克逊放进首发，提升了首发阵容的得分能力。

　　同时防守端，也不让伦纳德跟乔枫玩命消耗了，只是让他别失位。

　　一个58号新秀而已，没必要打生打死的。

　　至于库里，依旧是老规矩。

　　永远不能放给他舒服的出手空间。

　　但是这种情况下，快船的进攻并没有先打起来。

　　反而是勇士这边，乔枫炸了！

　　第三节刚打两个回合，意识到对方的防守力度没有上半场大之后，乔枫果断增加了进攻。

　　“追梦，掩护我！”

　　乔枫四十五度角持球后，看一眼面前紧又不紧松又不松的伦纳德，果断召唤格林打挡拆。

　　与格林打挡拆，就至少有两个选择。

　　一是格林带走防守人，乔枫出现三分投篮机会，或者突破进去。

　　二是防守人不离开，那么乔枫就可以传球给格林，然后由格林再分球或者选择主动攻筐。

　　伦纳德在防守选择上犹豫了。

　　格林下顺的时候，他肯定不会跟上格林，但是，也没有上去给乔枫压迫。

　　卧槽？

　　这么放我投篮空间吗？

　　我可是新水花兄弟里的新阿花啊！

　　阿弥陀佛！

　　贫僧我就笑纳了！

　　乔枫一见出现稍纵即逝的空位机会，马上曲膝起跳，空中抖腕，完成投篮动作后，落地转身，高举双手。

　　他有预感。

　　这球，肯定能进！

　　果然——

　　歘！

　　篮球在他身后击出水花。

　　装逼成功！

　　全场欢呼。

　　“好挡拆！好投篮！”

　　格林认为自己有一半的功劳。

　　“不错，有我一半的装逼风范了！”

　　库里摇着头与乔枫击掌。

　　确实是这样的。

　　在勇士队中，装这种逼的人多了，即便不成功，也没有什么好尴尬的。

　　快船进攻，乔枫仍旧执行上半场的防守强度。

　　“嘟！”

　　但是裁判却有点抢戏，突然就改变了判罚尺度，上半场没问题的防守动作，这次给了犯规。

　　“什么？不！裁判先生，那不是一个犯规！”乔枫也不大声争辩，只是来到裁判面前，与他友好交谈。

　　毕竟勇士主场的裁判，有时候根本不给勇士球员面子。

　　当年宇宙勇时，库里和杜兰特双双把家还（划掉）把更衣室还的场面，还历历在目。

　　裁判主动与利文斯顿头顶头，然后将利文斯顿罚出场的场景，也还历历在目、如在昨日。

　　所以，勇士更衣室的一个赛前座右铭就是：

　　千万不要跟裁判大声争执！

　　这个座右铭下面，还有一行小字：

　　尤其是你，追梦-格林！

　　很有针对性。

　　裁判这次果然没有给乔枫技术犯规，只是比划了两下，表示乔枫的动作确实在可吹罚的范畴内。

　　“他们改变了吹罚尺度。”巴克利首发先生了端倪。

　　“这样的话，会让双方的进攻变得通畅一点。”史密斯大概理解了裁判的想法。

　　毕竟这又不是总决赛，打成防守大战，场面也不是太好看。23sK.com

　　场边，科尔和教练组也发现了，马上提醒场上的球员，注意防守动作。

　　“居然拿我来儆猴？”

　　乔枫有点不高兴了。

　　你改变吹罚尺度没有问题，为什么偏偏吹在我头上？

　　我是那只鸡吗？

　　不高兴的乔枫，进攻端，在伦纳德跟队友换防的瞬间，从两人防守区域的交叉薄弱点，强行出手三分！

　　打板命中！

　　“噢！三分，来自Qiaoooo！Fengnnnnnnnn！！”

　　皮特曼马上扯着嗓子吼了起来。

　　全场都是他的声音。

　　“嘿！这个三分回应的太霸道了！”杨毅拍着桌子说道。

　　“枫哥太厉害了！”王子星也跟着弹幕和评论区的叫法。

　　尽管他要比乔枫大上好多。

　　“子星哥真不要脸！”弹幕上突然出现这么一条。

　　王子星脸都黑了。

　　杨毅哈哈大笑起来，然后看一眼旁边捂嘴笑的小七：“这条弹幕，不会是小七刚刚发的吧？”

　　“七姐，是不是你？”王子星瞪着小七。

　　“我不是！我没有！别瞎说！”小七大惊失色。

　　“哈哈哈哈！”杨毅又哈哈大笑起来。

　　大通中心。

　　随着乔枫两个三分命中，下半场因为判罚尺度的改变，比赛形势一时风云突变。

　　似乎完成了由上半场的防守大战，变成进攻大战。

　　乔枫进了第二记三分后，伦纳德看了看场边的卢指导，见他只是皱眉深思，没有做出改变的意思，于是只好执行中场休息时制定的战术继续打。

　　然而。

　　比赛并没有变成进攻大战。

　　进攻端风云突变的是勇士。

　　而快船，依旧陷在勇士的防守泥沼里，一时根本无法提速。

　　比赛局势，开始向着有利于勇士的一方倾斜。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的征服NBA从盲盒开始更新，第69章 风云突变的下半场！免费阅读。https://xs.23sk.com 