    万俟可怔怔的看了易阡陌一眼，有些意外，但她并没有停止炼制，而是迅速开始养丹。

    大约半刻过去，万俟可炼制完成，随着丹炉微微的震动，她一拍丹炉，迅速将丹药收入了玉盒当中。

    “我炼制完成了！”

    万俟可将玉盒递给了王兴智，随即收起了丹炉。

    而众人看她的目光，却十分的复杂，按照道理来说，万俟可此刻应该输了，但他们没想到，易阡陌竟然中途干扰。

    无论他出于什么目的这样做，按照挑战的规则，出手干扰那就会被判定为失败，而这也是万俟可最为幸运的地方，这甚至让他们有些羡慕。

    要知道，万俟可赢了，就意味着成为亲传，她不但成为亲传，甚至还将得到易阡陌此前赚取的所有贡献点。

    毕竟，赢家通吃！

    果然，王兴智根本就没有打开两个玉盒的意思，他看着收走极寒龙焰的易阡陌，叹息了一声，说道：“按照比试的规则，你已经输了！”

    易阡陌无言以对，但既然已经做出了选择，他便已经做好了失败的心里打算，毕竟在他看来，这些贡献点并不是他的。

    即便是这长老的位置，那也是用一个丹方换来的，唯一让他觉得不舒服的是，没有了这座山峰，那熊出没和李笑笑，就没地方去了。

    而他们两个一旦暴露，那也就意味着他的身份彻底曝光，到时候他就真的只能待在北斗殿，哪里都去不了。

    众人也都羡慕的看着万俟可，可以说万俟可根本就没有胜，如果易阡陌不出手的话，以万俟可的实力，是赢不了易阡陌的，而这也是他们羡慕的原因。

    然而，正当众人以为大局已定时，万俟可忽然说道：“禀告王长老，我认输！”

    “什么？？？”

    王兴智不可思议的看着她，道，“你刚才说什么？”

    不仅仅是他，在场的众人也都看了过来，还以为自己听错了。

    “我说，我认输！”

    万俟可说道，“以我的实力，根本战胜不了易水寒长老，所以，从他炼制完成，我便已经输了。”

    山下顿时一片死寂，人们看着万俟可都觉得她是不是疯了，这可是亲传弟子的名额啊，就这么不要了？

    更不用说，易阡陌赢的那些贡献点，加起来都快过千万了，而她若是认输的话，她的贡献点也得给易阡陌。

    他们实在无法想象，万俟可有什么理由认输！

    “你可知道，如果你认输的话，不但亲传弟子的名额没了，你的贡献点，也将划给易长老！”

    王兴智认真的说道，“在比试中，易长老干扰你炼丹，如果你不认输的话，这一切都将是你的！”

    万俟可眉头紧蹙，她的脸上露出了些许挣扎，而在场的众人也都看向了，如果她现在反悔的话，那也就意味着，这个名额没有了。

    但如果万俟可不反悔的话，那这个名额不但还存在，加上万俟可的贡献点，易阡陌所得的贡献点，都快过两千万了。

    最重要的是，击败了易阡陌，将会带给他们无上的荣誉，可他们实在想不出万俟可有什么理由不反悔！

    可他们就是没想到，万俟可紧蹙的眉头，在挣扎过后，随之释然，道：“这些确实都很诱人，今日我若是接受这不属于我的胜利，也许在很短暂的时间里，我能够获益巨大，可若是把眼光放长远，我很有可能再无法突破！”

    “嗯？”

    王兴智看着她，不由的露出了几分敬意，但他紧接着说道，“可你要知道，如果认输的话，很有可能错失的便是你此生最大的一次机缘，你的路或许会因此而止步不前！”

    “你要考虑清楚！”王兴智说道。

    此话一出，万俟可的脸色立时变得难看了起来，她当然明白王兴智话里的意思。

    她所考虑的是自己未来的修行，是否能够继续，会不会因为这一次而留下心魔，但王兴智的意思也很明白。

    你所考虑的长远，或许是你的能力极限也达不到的目标，与其考虑未来不如拿下现在的这些收益。

    对于万俟可来说，这确实是一个无比艰难的抉择，能进入北斗殿丹院，她自然也知道自己的天赋和极限所在。

    王兴智并不是在小看她，反而是在提点她，因为很多人其实并不能认清自己真正的能力极限，妄想着能够攀登更高的巅峰，却发现自己连巅峰的影子都没看到，一辈子在此境界内碌碌无为。

    她咬了咬牙，做出了决定，道：“我认输！”

    别说王兴智，在场的众人包括易阡陌都愣住了，最后王兴智叹了一口气，道：“你是否还想看结果？”

    “不必了。”

    万俟可摇了摇头。

    但就在这时，易阡陌忽然说道：“还是看看吧！”

    “嗯？”万俟可皱起了眉头。

    易阡陌紧接着说道：“这样，也输的心甘。”

    万俟可苦笑了一声，随着易阡陌使了个眼色，王兴智同时打开了玉盒，都是九子至尊，万俟可的实力得到了印证，她输的不冤枉，这反而让她松了一口气。

    王兴智当即将她铭牌内的贡献点，划给了易阡陌，她收回铭牌，对着易阡陌，道：“刚才多谢易长老相助！”

    众人皆是一愣，这才明白，原来易阡陌刚才并不是在干扰万俟可，而是利用极寒龙焰，为万俟可护法。

    而万俟可也是因为知道易阡陌在相助自己，所以，她才会如此坚定的认输，因为她知道如果易阡陌不出手，她此刻即便赢了，那也是心神重创！

    更何况，易阡陌本身就没有输，而她若是以此赢下比试，恐怕这辈子都会留下无法解开的心魔。

    而此刻易阡陌对这个万俟可，也是好感倍增，他原本以为万俟可是会选择赢了他，拿走所有的东西，可她没想到，万俟可竟然会这么选，而在那种诱惑之下，即便是易阡陌自己恐怕也不会像万俟可这么洒脱。

    而正因为万俟可在这等诱惑之下，坚持选择了认输，才更让易阡陌尊重。

    “这丹院内，也不全都是利益熏心之辈嘛。”易阡陌心底想道。

    可就在这时，一个声音紧跟着传来，道：“丹院一品弟子柳文峰，挑战易长老，还望易长老能够接受！”

