    空间隧道内，裘德拽着三宫离开。

    他看着已经乐高积木化的三宫哈哈笑道：“你这个样子真是滑稽，堂堂的地狱领主，竟然如此害怕，往日的威风呢？”

    三宫冷哼一声：“你早就知道这个世界非常危险，为什么不提醒我？”

    裘德摊了摊手：“我当时就提醒你了，可以偏不听呀，你到底经历了什么？”

    三宫一副不堪回首的语气，地狱领主霸气全无，倒像个受了委屈的小媳妇。

    “别提了，我从来都没有像这段时间一样憋屈过。”

    “那条狗，不……应该说是这个世界就所有人，他们完全不合逻辑。”

    “不管我用什么办法，都不能真正伤害到他们，上一秒明明灰飞烟灭了，下一秒就完好如初的站在你面前。”

    “而且这个世界很奇怪，除了地球之外，再也不存在其他星球，也没有宇宙的概念。”

    “但就是这么一方小小的天地，却好像无边无际，不管你向哪个方向前进，它都会无限延伸下去。”

    “而且那些家伙总会变着方法捉弄你，将你逼到崩溃，让你求生不得，求死不能。”

    裘德哈哈大笑：“这就是不听劝告的下场，我将德鲁比世界划分到紫色，肯定有我的道理。”

    “不过别沮丧，还有很多世界可供挑选，你去回回血。”

    三宫点点头：“这次我要选一个绿色的世界，嗯？你抓我后背干什么？。”

    裘德下意识的回了一句：“我没有。”

    然后两人都意识到了不对劲，扭头一看，一只狗爪正搭在三宫的背上。

    “Fuck！”

    在三宫的骂声之中，狗爪上散发着奇异的力量，虽然不大却让人无法拒绝，两人瞬间被拽了回去。

    砰！砰！

    裘德和三宫被大哥从空间隧道冲拖了回来，非常不雅观的摔在地上。

    几只狗则好奇的围着传送门观察起来。

    “这是什么？”大哥慢条斯理的问道。

    裘德和三宫面面相觑，这种情况还从来没有发生过。

    看到两人不说话，大哥两只爪子扒拉着传送门的边框，将脑袋伸了进去。

    就在这时，维持传送门的能量耗尽，门突然关闭了，房间中顿时出现了一只无头狗。

    但区区致命伤，肯定影响不了大哥，噗呲一声，他的脖子上又长出了一个脑袋，一滴血都没流。

    三宫耸了耸肩，似乎对此已经习以为常了。

    大哥慢悠悠走到两人身边：“我闻到了一股不同寻常的味道，这个门的后面，似乎有些奇怪的东西，你能帮我吗？”

    裘德掏出传送枪递给他：“用这个就可以开门，它叫传送枪，是我的杰作。”

    大哥仔细把玩着手中的传送枪，随后左右一扯，传送枪从一把变成了两把。

    “还给你，现在我也有了。”

    裘德无语地看着这条小型犬，这能力确实逆天，除了发明创造，大哥应该接近全能了。

    “呃......冒昧的问一句，有了传送枪，你打算做什么？”

    大哥摇摇头：“不知道，另一边是什么？”

    “是无限个全新世界，更好玩，更刺激，让人肾上腺素飙升，你一定会喜欢的。”

    大哥一直慵懒无比的表情有了变化：“是吗？那我一定要去看看。”

    说着竟然直接打开一扇门走了进去，三条长耳朵斑点狗见状也跟了过去，房间中只剩下裘德和三宫。

    “嗯......似乎没事了。”三宫面带犹豫地说道。

    “那还等什么，走！”

    再次开启传送门，两人终于返回了融合世界。

    回来之后，德鲁比世界的影响消失，他们又变回了正常人的样子，裘德将三宫送往了影视剧哥谭世界，在这里他可以放手大杀，绝对没有人能阻拦的住，正好回回血。

    搞定了这件事，裘德返回家中，一段时间过去，世界似乎进入了和平期，不仅地球的事少了，连宇宙之中都没有大事件发生。

    身处在这个融合大宇宙，裘德还挺不适应的。

    不过这样也好，给了他时间专心思考，他绝不可能因为起源墙消失了，就放弃返回现实。

    而经过这段时间的思考，结果还是有的。

    按照行星吞噬者所说，在这个时代起源墙已经消失了，但在旧神的时代，起源墙确确实实是存在的。

    那么解决办法就有了，只要穿越时空回到过去，回到旧神的时代，不就可以了嘛。

    不过穿越时空是个大活儿，时间和空间虽然是对等的存在，但前者的敏感性要高得多，稍微一撩拨，可能就会产生不可估量的后果。

    最典型的例子就是闪点悖论，闪电侠巴里艾伦因为想要救一下自己的母亲，选择穿越时间回到过去。

    但结果却并不如他预想的那般美好，蝴蝶的翅膀轻轻一扇，一切都改变了。

    超人来到地球直接就后被政府囚禁研究。

    布鲁斯死在了犯罪巷，受到刺激后，爸爸变成了蝙蝠侠，妈妈成为了小丑。

    亚马逊和亚特兰蒂斯先合伙灭了人类，然后双方开战，整个地球生灵涂炭，不是一般的惨。

    哈尔乔丹携带的核弹准备殊死一搏，结果被海兽一口吞掉。

    没有一个人得到好的结局，这就是随意玩弄时间的下场。

    融合世界中，虽然绝大部分人的死活裘德并不在乎，但也还是有几个朋友的。

    他不想因为自己的所作所为，导致不可挽回的后果。

    所以在做好准备之前，还不能这么快的付出行动。

    大床上，艾薇正骑在裘德身上奋力摇晃，一声高亢的尖叫之后，她整个人软了下来。

    “亲爱的，你怎么了？一副心不在焉的样子，以前你不是这样的。”

    裘德回过神来：“没什么，只是在思考一些问题。”

    “什么问题？”

    裘德怔怔的看着艾薇，并没有回答她。

    艾薇一脸狐疑的神色：“你不会是有别的女人了吧？你最近总是不在状态，即使我已经很努力。”

    看着面前这个女人，裘德感觉是时候了，应该将一切告诉她，抉择的时候到了。

