    就在此时，一阵有节奏的高跟鞋声响起。闻声寻去，顾南夕看到了突然出现的赵雅芝。当然，沈予安也看到了她。

    “阿姨您好。”顾南夕作为晚辈，出于礼貌，她还是恭敬地问候了一声。

    “顾南夕？你怎么会在这儿？”一见到顾南夕，赵雅芝的脸色就瞬间变了样。

    对于顾南夕的出现，赵雅芝还是十分意外的。毕竟沈父去世这件事在沈予安心底算是一个死结，平时他也从不与外人谈论起此事。

    既然他能把顾南夕带到陵园来看望沈父，这足以说明顾南夕在沈予安心里的重要性。意识到这一点的赵雅芝，也就更看不惯顾南夕了。

    “是我带她来的。”沈予安及时将顾南夕护在了身后。

    “还有，这句话应该换做我来问你吧，你来这儿干什么？”沈予安仔细审视着面前的赵雅芝，似乎是想从对方的眼神中发现什么。

    “也没什么，就是想来给你父亲上柱香。”说着，赵雅芝便弯腰将自己手中的纸袋放在了墓碑前。

    “今天是你父亲的祭日，我还特意去买了他生前最爱吃的桃花酥，话说李记最近又开了新店，生意也是越做越大了。如果你父亲见到了，一定会很开心的。”

    不等沈予安作出回应，赵雅芝就继续自言自语说着，她生怕沈予安会阻止自己上香。看到赵雅芝从纸袋中取出包装好的桃花酥，不知不觉中，沈予安陷入了回忆。。。

    那个时候父亲还在世，不管自己多忙，每次回家沈予安都会给父亲带这家的桃花酥。

    因为父亲说过，李记桃花酥是多年的老字号，无论是口感还是外观，都要远胜于其他店铺。

    “予安，予安。”留意到沈予安在走神，赵雅芝轻声呼唤着。

    “沈总。”见状，顾南夕也向前迈了一小步，走到沈予安耳边小声提醒说。

    “恩？”终于，在顾南夕的提醒下，沈予安回过神来，一脸疑惑地看着她。

    “沈总，您的母亲在叫你。”察觉到赵雅芝投向自己的目光，顾南夕的语气中透露出些许的尴尬。

    “这个顾南夕，脸皮也太厚了，竟然敢当着我的面还和予安这般亲昵！”顾及到沈予安还在场，所以赵雅芝并没有当面指出，只能自己心里默默咒骂着。

    “没想到你还记得的这桃花酥。”沈予安直视赵雅芝的眼睛说。

    “这。。。当然了，这可是你父亲之前的最爱，我怎么会不记得。”说着，赵雅芝就慢慢地偏过头来，不敢再与沈予安对视。

    或许是因为她心中有愧吧，自从沈父过世以后，她和沈予安就再也没有像现在这样静距离的接触过了，更不要说是彼此对视了。

    “快点上香吧。”沈予安也没有再继续追问，视线又重新回到了沈父的墓碑上。

    “好的。”赵雅芝也终于松了一口气，将备好的香点燃，对着沈父的遗像深深鞠了一躬。

    “那个，予安啊。。。”放好香炉，赵雅芝欲言又止地看向了沈予安。

    “怎么？还有事？”沈予安也不知道自己究竟还在期待着什么。其实，在看到赵雅芝前来上香，还带着父亲生前最爱的桃花酥时，他的内心还是深受触动的。

    虽然沈予安嘴上没说什么，但是心里早已经被赵雅芝的这个举动所感动了。

    “我有些话想要单独同你讲。”很明显，这句话赵雅芝是故意说给顾南夕听的。

    “沈总，那我先去停车场了，我在车里等你。”见状，顾南夕也不便再留在此处，和沈予安打了声招呼后，就沿着小路走了出去。

    “说吧，想说什么？”沈予安看了眼赵雅芝，然后又看向了墓碑上的照片。

    “是这样的，我有件事情，想请你帮个忙。”因为忌惮沈予安的权利，赵雅芝并不敢直接开口，只能这样委婉地试探。

    “想让我帮什么？你直说便是。”一见到赵雅芝这样的态度，沈予安就大致猜测出了她的目的。毕竟，除了那个陆羡之，还有谁能让赵雅芝这样低声下气。

    “我是想说，你能不能帮忙给陆羡之在沈氏集团中安排一个职位呢？”说完，赵雅芝还小心翼翼地打量着沈予安的神色。

    “怎么会突然想到来公司上班呢？他现在不是挺好的？”沈予安轻蹙皱眉说道。

    果然，自己的猜测是正确的，赵雅芝这样委曲求全就是为了陆羡之。

    “哪里好？成天都见不到人，每天全国各地飞，总是让我担心。。。”意识到自己话多了，赵雅芝连忙闭上了嘴。

    “是吗？我看他还挺享受当艺人的，现在人气又高，也正值事业上升期。”沈予安尽量控制着情绪。

    难道他每天不忙吗？他也经常会为了一个项目而东奔西跑，穿梭在各个城市，但是赵雅芝却从未放到过心上。

    “他还不懂事，只顾着眼前。娱乐圈毕竟不是长久之计，大多都是靠青春吃饭的。相比较而言，沈氏集团财富雄厚，可以有一个稳定的收入。”

    能看出来，赵雅芝的字里行间中都是对陆羡之的宠爱。

    “再说了，他毕竟是你的弟弟啊，我希望你能念在骨肉亲情的份上帮他一把。”见沈予安一直没有说话，赵雅芝以为他被自己说动了，便继续求情。

    “好一个骨肉亲情！你这个时候知道跟我说什么骨肉亲情了？你有资格跟我提这四个字吗？”显然，沈予安被赵雅芝口中的骨肉亲情四个字惹怒了。

    “父亲是因为什么而去世的，想必不用我再提醒你一遍吧。”沈予安朝赵雅芝怒吼着，随即就朝停车场大步走去。沈父的过世，对沈予安而言，是一道无法愈合的伤口。

    他原以为今日赵雅芝的现身，是源于内心对父亲的惦念。没曾想，终究是自己自作多情了。这一切，不过都是为了陆羡之，为了她那个最疼爱的小儿子。

    原来，赵雅芝是带着目的来给父亲上香的，这个目的居然还是为了替陆羡之求情，想让他顺利进入沈氏集团。

    一想到这儿，沈予安就更加心寒了。

