    莉蒂尼陈述着爱娜犯下的罪孽，古老的魔法已经锁定了爱娜，她插翅难逃。

    “这些暗影结晶是你亲手制作的，它们能够扭曲人的精神，把一个普通人变成杀人凶手，让美好的家庭分裂，家破人亡。”

    愚昧碎片在魔法的作用下微微震颤, 彼此产生了共鸣。

    “你身为暗影生物，只要想逃走，苟活下来的方式无数，即使是我全力出手，也没有十足的把握，能够将你拿下。”

    莉蒂尼毫不在意的承认了这点。

    “那你……”

    爱娜想要讽刺她。

    “闭嘴。”

    金色的圣剑在莉蒂尼的命令下, 化作一道流光，向着爱娜斩来。

    其内蕴含着的力量, 是与【最后的仁慈】极为类似的【至高之力】。

    爱娜瞳孔紧缩，她挥手间，森罗万象扭曲规则，要将这把圣剑毁灭。

    但以她对真理的掌控，连罗伊都能轻而易举的击败，更别提莉蒂尼。

    真理的扭曲在莉蒂尼手下，如同是一张脆弱的薄纸，毫无反抗之力的被撕碎破除。

    圣剑轻描淡写就地一斩，狂暴的力量突破了真理的扭曲，击溃了所有的防御。

    无需莉蒂尼操控，圣剑便自主攻来，如同是一道箭矢般刺入爱娜的胸口，将她钉在地上。

    金色的雷霆闪烁不熄，周遭的威压凝成实质。

    “啊——！”

    爱娜发出了一声痛苦的闷哼，然后不服气地抬起头，狠狠的瞪着莉蒂尼，要将她生吞活剥。

    莉蒂尼望着跪在地上，被圣剑贯穿的爱娜, 金色的瞳孔中透露出的那股威严，令人内心生寒。

    “我说的是之前，现在不一样了，我已经知道了你的一切，懂么？你已经输了，那就别像个输不起的无赖，让我生厌。”

    “你的智慧是因为神位的影响，那是你偷来的，使用那些卑劣的手段，偷取了属于生命的灵性，现在，我要把智慧取走了。”

    爱娜挣扎着想要反抗，使用暗影之力保护自己。

    莉蒂尼只是轻轻抬起手，耀眼的光辉在她手中，凝聚成一柄黄金圣枪。

    那柄圣枪是爱娜的心理阴影，她彻底慌了神。

    莉蒂尼不喜欢折磨对手，如果不是爱娜浪费了她相当多的时间，她连解释的兴趣都没有。

    “你应该认识吧？这是第一纪元的大魔法，最后的仁慈，是专门为像你这种邪恶到骨子里的家伙准备的。”

    话音刚落，圣枪就在半空中炸开, 一枪一剑，凌厉的破空声中，将爱娜钉在了地上。

    莉蒂尼凝固了附近的空间，暗影之火无法燃烧，无法治愈爱娜的伤势。

    “你……”

    爱娜握住插进自己胸口的剑柄，想要将那柄利剑拔出，以彼之道还施彼身。

    但没有任何外力，她的实力根本做不到这一点。

    不论是圣剑，还是圣枪，这都是她无法抵抗的伟力显现。

    她实在是太傲慢了，身为暗影生物，她只要出现，就一定会被群起而攻之，爱娜却丝毫不惧。

    中庭和暗影之间的战争，已经持续了很长一段时间，以至于他们的历史都变得无关紧要。

    对付暗影的手段要多少有多少，而爱娜诞生的时间过晚，同时没有时间成长。

    她本应该在降临的那一刻，将霍桑城整个吞噬，用无辜者的性命让自己变强。

    可惜，她遇到了罗伊。

    之后发生的一切非常有趣，爱娜一定是用尽了各种办法制造灾祸，很多都已经被她得逞，但在关键的节点上，罗伊永远会及时出现并制止她。

    算计到最后，想要使用【天使升格】仪式来献祭莱恩公国，这个阴谋也彻底宣告失败。

    爱娜的身躯上布满裂纹，一句完整的话都说不出，她对死亡的恐惧已经铭刻在内心深处。

    上一次，罗伊使用【最后的仁慈】与【天之圣杯】，让爱娜由虚转实，再一举击溃，让她平白无故损失了大量的暗影之力。

    而这次，莉蒂尼的手段也很类似，她使用了能够囚禁暗影的古老魔法，与辉煌神性凝聚的圣器。

    “咔呲——”

    微风从废墟的上方吹拂，爱娜的瞳孔中已经没有灵光。

    她躯体上的裂纹密集，以极快的速度崩解。

    身体如同石像般，失去了作为人的活力，转变为苍白色，碎成一地残渣。

    真理的权柄碎片，从那堆碎渣中飞出，落入莉蒂尼手中。

    莉蒂尼的目光没有一刻落在真理权柄上，只是默默的看着爱娜，直到她死的不能再死，没有任何存活的可能性之后，毫无留念的转身离开。

    她为那些死在暗影手下的无辜者报仇了，尽管对于死者来说，报仇毫无意义，但她依旧报仇了。

    代价从欠下的一刻，就必定会有归还的一天。

    日光垂下，光辉闪烁中，少女的身影消失在原地。

    那些用来召唤爱娜的愚昧碎片，同样碎裂一地。

    莱恩公国的暗影彻底消亡了，尽管爱娜的死对于暗影的整体来说毫无损失。

    但是，爱娜窃取来的智慧被剥夺，没有了智慧，暗影终究有一天，会被真正的肃清殆尽。

    在那时，中庭才能恒久的延续下去。

    ————

    与力天使战斗后，罗伊摧毁了天使升格仪式。

    菲莉亚等人治疗完所有参与仪式的人，将他们带出了这片区域。

    这些人都是被蒙蔽的，和朱莉的主人一样，落入了圈套中，他们是受害者。

    但现在还不算落下帷幕，罗伊拖着疲惫的身躯，回到据点内，叫上莉蒂尼准备说明自己发现的信息。

    朱莉与她主人，正在感恩戴德的吃着美餐，难不成她们只知道吃？

    西雅小姐连打哈欠，动作中透露出一股贵气。

    银河并没有来，她需要为那些居无定所的佣兵安排去处，当然了，这份工作有高额的薪水。

    “久等了，这次赶在白天开会，真是个不错的时间点！”

    莉蒂尼推门而出，菲莉亚跟在她身后。

    “我记得你晚上好像是会虚弱，这是什么病么？”

    罗伊感兴趣的问。

    “因为晚上是休息的时间，当然需要闲下来，美美的睡一觉，这是健康的作息！”

    圣女殿下答非所问：“不许抱有太大兴趣，这是少女的秘密！”

    “好好好。”

    罗伊点头如捣蒜。

    他靠在沙发上，望着天花板沉思：“说起来西将军呢？我没有见到他。”

    “这是一件悲伤的事情……西将军被暗影袭击，在路上牺牲了。”

    莉蒂尼神色悲痛，她手中的死者名单里，已经写下了西将军的名字，那他死亡的消息已经是板上钉钉。

    罗伊严重怀疑，莉蒂尼现在的悲痛，百分之百都是假的。

    但那有什么关系，对于西将军的死，他也很“悲伤”。

    悲伤极了！

    只能化悲痛为食欲，缓解这种难以承受的压力。

    “身为莱恩公国的西将军，在暗影的讨伐战勇猛战死，让我们为他默哀一秒。”

    罗伊沉声开口。

    “行了行了，知道你们演技出色行了吧？受不了你们的虚伪！”

    西雅接连挥手，莉蒂尼则是笑眯眯的走了过来。

    “说起来……西雅小姐是永恒信徒对吧？让你加入队伍中是我的临时起意，现在我发现……好像有点隐患啊~”

    “这是什么意思！”

    西雅小姐顿时一惊，像条咸鱼一样绷得笔直。

    “你要对我做什么，我头一次见人把【卸磨杀驴】这四个字，解释的这么美好！”

    莉蒂尼走到她的背后，微笑着给她揉捏肩膀。

    但那种亲昵的样子，却让西雅有一种毛骨悚然的感觉。

    “你你你，你不要开玩笑啊！我胆子很小的，小心我昏迷不醒，讹你一笔！”

    “这样不是正好，我保证会处理的干干净净。”

    “请不要用【处理】这个字眼，圣女殿下！您正常一点，我很害怕！”

    莉蒂尼没有理会她的反抗，像是邀请般牵起西雅的手，将她从座位上拉起来。

    “罗伊……西雅小姐身体不太舒服，我想带着她去医务室一趟。”

    “我很舒服，浑身上下哪都没问题！”西雅挣扎起来。

    “脑子都烧坏了呢~”

    就算你用这么温和的语气说话，她也很害怕啊！

    西雅泪眼朦胧的转过头，想要让罗伊出面，救她一下。

    可她看到罗伊时，表情却顿时僵住。

    朱莉不知道什么时候变成猫了，而菲莉亚正在快乐的撸猫，已经把朱莉放在了自己头上，整个看上去萌萌的。

    罗伊看着菲莉亚与猫咪的玩闹，注意到莉蒂尼与西雅将话题引到他身上时，放心的点了点头。

    “既然身体不舒服，那就先听莉蒂尼的话吧，她是圣女殿下，医术相当高明。”

    所以说，你在放心个鬼啊！

    西雅小姐一副要吃人的模样，扒着桌子叫苦连天。

    可惜她哪是莉蒂尼的对手，轻而易举地被拖出会议室。

    那副神色，像是上了屠宰场流水线的猪。

    值得一提的是，莉蒂尼临走前，用似笑非笑的目光，望了朱莉与那位少女一眼。

    这个奇妙的注视，再加上西雅的惊恐，顿时让两位少女一股凉气从脊背窜到天灵盖。

    这里真的是圣女殿下的据点么？没有搞错么？！

    怎么感觉，好像进来容易，出去就难了？

    罗伊很信任莉蒂尼，在临走前，笑着对西雅招手：“一路顺风啊！西雅小姐！”

    “我要杀你一千遍——！”

    西雅话说一半，就被捂住嘴，“呜呜”着，身影消失不见。

