    张卫义对于牟其种抱有期望，但是姜小白对于牟其种不抱有希望。

    所谓的捧上神坛，只不过是偶然的几笔投资而已。

    这种事别人相信都没有事，但关键是不能够自己相信，要是自己也相信了，那就惨了。

    “这样吧，改天谈一次，不过你让李小六做好走的准备，不行咱们就撤资。

    或者转让股份，不和他玩了，再这样下去咱们玩不起。”姜小白有些气呼呼的说道。

    虽然对于牟其种姜小白也算是有个清醒的认识，但是也没有想到牟其种竟然真的能够发展到这个程度。

    姜小白记得原来的时候，牟其种还挺正常的。

    可是没有想到竟然发展到这个程度。

    饶是姜小白和他关系很好，看着那些项目书都想要拍桌子骂娘了。

    做生意怎么能够这样做，一时一个想法，牛皮吹的一个比一个大，但是落实到实处的一个没有。

    这样怎么能行呢？姜小白皱着眉头。

    “姜董，您别太上火，撤资和转让股份这种事，您怎么可能做的出来。

    其他的不说，就您两位的关系，我觉得还是劝一劝吧，说不定牟总……”张卫义劝道。

    姜小白也叹了口气，完全撤资和转让股份的事，姜小白肯定干不出来。

    但是却可以转让一部分股份啊，这个不碍事的。

    “算了，你先和李小六谈一谈，再具体的详细了解一下情况，我抽时间好好和他聊一聊。”姜小白说完挥挥手起身。

    就两人聊天这个功夫，赵晓锦已经进来好几趟了。

    他今天还需要去参加一个魔都方面组织的会议呢。

    反正只要是在魔都，姜小白就有忙不完的事情。

    姜小白和张卫义两个人一边往外边走，一边聊着。

    “过两天，我要去一趟香江那边，等安排完倪总以后。”姜小白道。

    “好的。”张卫义点点头，他对于姜小白去香江做什么也清楚。

    是花朵银行投资立新公司的事情，前一段时间林生过来，张卫义也知道。

    不过现在花朵银行和华青集团毕竟是两个公司，虽然都是姜小白的。

    但是两个公司是独立的，所以他也不过问花朵银行的事情。

    就在姜小白在魔都等待着的时候，倪总也在京城收拾着，他先过来魔都这边工作。

    等工作展开，进入正轨以后才会搬家。

    所以倪总来魔都来的也非常快，姜小白第一天回来，隔了一天，倪总就在魔都的机场下了飞机。

    姜小白让赵晓锦带人去接的倪光男。

    赵晓锦现在也是华青控股集团的高层，她亲自去接人，也算是给足了倪光男面子。

    姜小白在公司等着，收到倪总马上到的消息以后，姜小白下楼在公司门口等着亲自迎接。

    倪光男从连想离开的时候，怎么说，应该算是被人赶出来的，是和柳总不和，两个人斗争输掉，属于失败方。

    所以姜小白要给足面子，让倪光男以后好在华青控股集团立足。

    华青控股集团现在规模庞大，不是原来小猫小狗两三只的时候。

    人多了，想法也就多了，人心里的想法你是管不住的，你不可能要求所有人都按照一个想法来。

    所以姜小白也相对来说考虑的需要多一点，人心是复杂的。

    倪光男作为一个失败者过来，免不了有人会看人下菜之类的，但是姜小白这么一站台。

    就能够让所有人明白姜小白的意思。

    姜小白站在公司门口等着，确实被公司的很多人给注意到了。

    能够让姜董亲自迎接的，肯定是什么大人物。

    很快张卫义也下来了，两个人一起站在门口迎接。

    这下子大家更加好奇了，纷纷猜测是不是有什么大领导要过来视察。

    可是没有收到消息啊！

    很快，华海一号车，也是姜小白的座驾，就在华青控股集团门口停了下来。

    姜小白虽然没有亲自去机场接人，让赵晓锦去了，但是他却特意的派出了自己的专车。

    “倪总，欢迎，欢迎加入华青控股集团。”姜小白笑着迎了过去。

    “感谢姜董，太客气了，而且这车子也非常舒服，好车。”倪光男握着姜小白的手，有些激动的说道。

    姜小白这么做到底是为了什么，他心里心知肚明，同时也为姜小白的做法感到有些感动。

    太细心了，太周到了，太热情了。

    两个人对视一眼，一切尽在不言中。

    就冲这些，倪光男就知道自己来华青控股集团算是来对了。

    “倪总。”张卫义也上前和倪光男握手，同样亲切无比。

    虽然倪光男来之前，张卫义有过意见，可是既然姜小白下定决心让倪光男过来了。

    并且现在已经到了，那张卫义就没有其他想法了，来了，那就是公司的人。

    “倪总，好久不见。”张卫义和倪光男握手笑着说道，他和倪光男见过面，不止是一次。

    他之前就是华青控股集团副总，没少参加各种会议，现在又是总经理。

    国内的企业圈子，说大不大，说小不小。

    参加的会议多了，总会碰面。

    “张总，好久不见，以后在一起工作了，还要张总多多关照。”倪光男客气的说道。

    他已经从连想出来了，现在又来到了华青控股集团，如果再被从华青控股集团撵走，那他的名声可就真正的坏了。

    你和一个相处不好，那可能是对方的问题，但是换了另外一个人，你还是相处不好，那可能就需要从自身找找原因了。

    而且姜小白的名声，和华青控股的名气，比连想要大的多，那以后可真的就没有人敢用自己了。

    自己以后就只能够搞搞研究之类的了，所以对于华青控股集团的总经理张卫义，虽然比自己的岁数小的多，但是倪光男依旧是客客气气的。

    “倪总，这话说的太过了，咱们是同事，伙伴，倪总要是有事招呼一声就好了，千万不要说什么关照，你是前辈，这么说那真的是在寒碜我了。”张卫义赶紧摇头说道。

