    会谈结束后，在大宫主洛茗旖的亲口严令下，元极圣灵鼎所在的洞天世界便暂时封闭了。

    随后樰磬仙尊亲自带领大批精锐高手日夜守在外面，除了几位准圣以及端木云馨之外，所有的核心长老包括圣女在内，自即日起未得到大宫主的谕令，都不得靠近这处洞天世界，违者重罚。

    与此同时，神女宫大营也悄然加强了防御力量，连带整片大陆都处于外松内紧的戒备状态，无论是天外异族还是其他超级势力的斥候密探，都别想再随意进出。

    这样的做法当然是为了最大限度地保证秦烽的安全，如果他能够批量炼制鸿蒙大道金丹的秘密泄露出去，别说那些异类，就是其他超级势力的高层也不可能容忍，绝对会第一时间与神女宫翻脸开战的。

    洞天世界深处，元极圣灵鼎的高大基座前，此刻只有大宫主与秦烽并肩而立。

    此刻，这件高高矗立的鸿蒙先天至宝周身霞光缭绕、滚滚紫气金光升腾，在天穹上汇聚成方圆数万里的华盖状庆云，无数朵斗大的金莲自空中轻轻飘落，大道伦音在耳边萦绕不绝，连秦烽的神魂都不由自主地与之微微共鸣。

    “果然，你是最适合祂的主人！”

    洛茗旖微微感叹道：“这件至宝自鸿蒙虚空中诞生、后被开派祖师无意间寻获并带回宗门，迄今为止用祂炼制过丹药或灵宝法器的大罗金仙不知凡几，可是能与祂产生神魂共鸣的大能，一个都没有，就连那些准圣都做不到。”

    秦烽若有所思，至宝当然是有灵的，尤其是这等天地间自然生成的灵物，祂们虽非正常意义上的智慧生灵，天生就存在着固有的局限性，然而也有着某些特殊的、寻常仙人大能很难具备的天赋能力。

    或许……祂已经感应到自己身上的不凡之处，希望自己有朝一日也能够带祂离开此界，追求永恒的超脱之道吧？

    “我会好好使用祂的。”

    最终，他只是这样说道。

    洛茗旖微微颔首，从皓腕上摘下两只灵宝级的储物手环，玉指轻展，那手环便自行飞到了秦烽面前。

    秦烽伸手接过，神念透入其中，发现里面辽阔得有些夸张的空间里，密密麻麻地堆满了高阶异族的遗蜕，最低的都有着金仙层次的修为，太乙、大罗境界的异族比比皆是，总数量让他都为之惊讶不已。

    至于另一只手环中都是各种珍稀资源，总量同样多得不合常理，以至于他一度怀疑神女宫大营中的战略资源储备是不是都被这位掌教至尊做主送给了自己。

    洛茗旖美眸盈盈注视着他，柔声说着：“这是你需要的资源，此外你还有什么要求，不妨直言，只要是宗门里有的，都可以无条件满足你！”

    秦烽坦然道：“这笔资源确实够我用很久很久了，别的方面似乎我也不缺什么，只是有些情况我还不甚清楚，那太玄至尊门……究竟有多少准圣级大能坐镇？”

    太玄至尊门之所以数万个元会以来、都属于太虚星空中公认的第一势力，除了地盘资源宝物之类的硬性指标，最关键的筹码就是因为宗门里的准圣级大能数量足够多，比起其他任何势力都要多，所以在这实力为尊的修真文明世界里始终占据着至高霸主的宝座。

    以前的秦烽并不觉得神女宫会比这家宗门逊色多少，不过随着修为和地位的快速提升，他才逐渐发现事情并没有自己原本想象的那样简单。

    敢滋生出创立仙朝、一统太虚星空野望的势力，手中掌握的筹码之多、份量之重，怕是远远超出寻常势力的预料之外。

    洛茗旖深深地看了他一眼，说着：“这是宗门的绝密情报，当然对你没什么好隐瞒的，太玄至尊门明面上的准圣数量是十三位，比起以前的神女宫要多出整整六位，排在后面的那些势力就更加没法比了。”

    “至于隐匿在暗处蛰伏不出的准圣数量……是二十一位！总数量是整整三十八位！”

    秦烽脸色微变：“怎么可能？为什么会有这么多？这有些不合常理了吧？”

    洛茗旖神色平静：“太玄至尊门有一件特殊的鸿蒙先天至宝，据说对于鸿蒙虚空深处的各种宝物有着异乎寻常的感应能力，因此他们的几位老古董常年都在混沌中游历寻宝，弄回来不少好东西，才能够培养出如此多的准圣级大能！”

    准圣的数量多了，结伴在凶险莫测的混沌虚空中行走时，安全系数无疑会提升许多，而且有机会发现更多的珍稀资源，由此形成了良性循环，使得太玄至尊门的势力越来越雄厚，宗门高层的野心也随之急剧膨胀。

    回想起击杀林清晖化身的情景，秦烽有些明白那家伙为什么会身怀足足四件珍贵的鸿蒙先天至宝了，绝品灵宝数量更多，而且他身边的那些大罗金仙，一个个都是富得流油，当时他只觉得太玄至尊门是真的财大气粗，不曾想是因着这样的缘故。

    秦烽想了想，又问出另一个关键的问题：“在太玄至尊门后面的九家超级势力，所有准圣加起来是多少位？”

    “明面上，裟娑佛界、沧古魔界的准圣数量以前与我们神女宫一样，都是七位，后面的几家略少些，总数量加起来是四十一位。”

    洛茗旖并不隐瞒：“当然了，各家势力传承悠久，底蕴深厚，基本上都会有所保留，譬如我们神女宫暗地里就有三位资历最深的准圣处于常年沉睡中，除非是面临灭门危机，否则不会出现。”

    秦烽蹙眉沉吟，神女宫在太玄至尊门内部肯定有高级别的暗谍，但不见得能够保证送回来的情报是百分之百准确，所以这家第一宗门的隐藏底牌只怕比外界猜测中的更惊人。

    至于排在后面的这些超级势力，虽然也藏有一些手段，但是和太玄至尊门显然是没法比的。而且第一宗门合纵连横的手段同样不差，已经有不少势力暗地里和他们走得相当近了，譬如沧古魔界。

    目前因着这些势力在整体力量上还占着些许优势的缘故，太玄至尊门才依旧保持着风度与克制，不敢对排名前列的宗门势力逼迫太甚。

    不过等到将来宗门里更多的准圣诞生，真正超过了后面十家势力的总和之时，那时候的第一宗门必定会撕下温情脉脉的面具，开始对不肯臣服的势力进行赤果果的武力威胁，甚至是开战吞并。

    “如此说来，若干年后这太玄至尊门构想中的仙朝，还真有成为现实的可能？”秦烽问着。

    洛茗旖神色略显黯然：“确实如此，而且那林晋羽掌教已经不止一次登门拜访，想让我嫁给他儿子，当那个什么仙朝的仙后，藉此侵吞我神女宫的万世基业，为他儿子的野心铺路！”

    秦烽微微冷笑：“那群老家伙想得倒是挺美的！”

    财色兼收的戏码，果然在哪个时空都不罕见，尤其是神女宫这样绝色如云、坐拥天量财富资源的势力，又拥有本时空最顶级的双-修功法典籍，自然是亿兆男修势力眼中的超级肥肉。

    大宫主叹了口气：“林清晖那家伙对我觊觎已久，而且他的野心誓要将整个神女宫变成他的专属后宫，偏偏我们还没有太好的应对方法，只能联合其他势力勉强制衡对方，但这终究不是长久之计。”

    硬实力不达标，再高明的谋略与外交手段作用都是有限的，等到将来太玄至尊门攒够了实力、真正摊牌的那一天，面对数量占据绝对有优势的准圣大能，神女宫等势力就是砧板上的鱼肉，只能任由对方宰割享用了。

    所以秦烽的出现，才会使得神女宫高层如获至宝，破例给予他前所未有的权力待遇，放在以前，还没有哪个男修能够当到核心长老的，秦烽算是第一个进入神女宫核心决策层的男修。

    “看来我应该尽快努力，设法炼出一批鸿蒙大道金丹来，让宗门的准圣数量不至于逊色太多了。”秦烽沉吟道。

    洛茗旖美眸浮现出如释重负的笑意，玉手扶住他的双肩，语气诚挚地说着：“如果你真的能够为宗门解决这样的心腹大患，让神女宫超越太玄至尊门、成为太虚星空中的第一势力，我这个位置让给你做又有何妨？”

    秦烽点点头：“这个没问题，而且……其实我觉得那个仙朝构想还是不错的，只不过要由神女宫来主导才行，你觉得呢？”

    出于对抗天外异族的考虑，太虚星空确实有统一的必要性，整合所有的力量驱逐这群异类，开创此界修真文明前所未有的盛世局面，甚至可以反攻异族的时空，获得更多的底盘和资源。

    因此很多超级势力的高层都是有过类似构想计划的，只因实力不允许，才束之高阁。到目前为止，也就只有太玄至尊门才有本钱将这想法付诸行动。

    大宫主意味深长地盯着他：“由神女宫统一太虚星空？这当然是最好不过的结果，那时候的你就是宗门有史以来的第一功臣，不仅掌教之位是你的，就连……”

    这位太虚星空中最尊贵的女子没有继续说下去，换了个话题随意撩了几句，身影悄然淡去。

    待她离开片刻后，端木云馨领着三姐妹进来。

    “上品大罗金仙的境界已经稳固了吗？很不错。”

    秦烽替她们检查了一下，心里还是比较满意的，端木家族对她们三个确实下了血本，破例分配了族中最优质的资源，加上秦烽的馈赠，让她们获得了圆满无暇的道果。

    “这还不是为了你吗？”

    端木云馨没好气地白了他一眼：“你要是还记得本宫的好，就赶紧把那鸿蒙大道金丹炼出来，看在家族从没亏待你的份上，怎么着也得给些额外的优待吧？这三个丫头，你得把她们都培养成准圣才行！”

    “当然，这是必须的！”

    秦烽笑着，取出三个精致小巧、镌刻着九龙九凤纹理的暗金色丹瓶，姐妹三人各分到一个。

    “这……这就是鸿蒙大道金丹？能够证道准圣的至宝？”

    端木梦嫣接过来又惊又喜地打量着，丹瓶重逾万钧，上面萦绕着某种莫可名状的命运造化之力，任何天机秘术都难以窥测到它的存在。

    端木云馨美眸圆睁，扑过来玉手死死揪住他的衣袖，黛眉倒竖：“我也要！”

    “……”

