 叶小川凝视着老人的双眼，那是一双浑浊又充满岁月沧桑的眼神，甚至叶小川还在老人的眼神中看出了一丝熟悉的感觉。

这种感觉是猥琐。

没错，就是猥琐，他自己就是一个猥琐的人，绝对不会看错。

可是除了眼神之外，叶小川没有在老人的身上发现其他有用的信息。

按说他的修为已经很高了，尤其是神魂的强度，绝对不弱于天人初期境界的神魂。

但是叶小川的神识铺开，试探老人，却发现老人仿佛就是一根朽木，一块顽石，没有任何灵力波动的样子。

这让叶小川有些诧异。

神识念力探查不出对方的灵力波动，只有两个原因。

其一对方是一个手无缚鸡之力的凡人，体内没有真元灵力。

其二是对方的修为太高，起码比自己要出许多，所以自己的神识一进入对方的精神领域，就宛如石沉大海，毫无波澜。

叶小川更加倾向于第二种原因。

山外有山，天外有外。

人间千万年历史，不知道隐藏着多少秘密。

尤其是一些孤悬海外或者深山老林里的散修一脉，有许多世外高人的存在。

  这些高人虽然很少踏足中土，涉足尘世，但不论修为还是阅历，都不可想象。

这一次人间会盟，涵盖了人间万族，为了应对浩劫，为了拯救人间，可谓是风云际会，许许多多以前从没有在人间出现过的世外高人，纷纷出山，搅动天下风雨。

这位矮矮胖胖的白胡子老人，既然知道七世怨侣与苍天博弈的内幕，如果说他是一介凡人布衣，打死叶小川也不会相信的。

他微微的抱拳拱手，道：“不知前辈高姓大名，来自何处？”

说书老人似乎有些诚惶诚恐，赶紧道：“老夫不过是一个走江湖讨生活的糟老头子，哪有什么高姓大名，这位少侠真是折煞老夫啦。”

叶小川道：“既然前辈不肯透露名讳，那就恕晚辈无礼了！”

话音刚落，只见叶小川出手如电，一把抓住了老人的手腕。

神识念力探查不出对方的底细，或许是因为对方修为太高，精神领域太强，就像是大脑袋那样，可以通过强大的精神力，屏蔽外界的探查。

但是只要抓住了对方的手腕，或者手指触碰到对方身体的任何部位，一缕真元就会进入对方身体之中，届时对方身体里的秘密就会毫无保留的展现出来。

手腕被抓，说书老人大惊失色，脸色苍白，额头冷汗涔涔，似乎很是痛苦。

老人大叫道：“少侠，您这是干什么，我只是一个风烛残年的老人，还请少侠饶命啊！饶命啊！”

叶小川懵逼了。

他以为这个老人是一个修为深不可测的世外高人，自己只要抓住了对方的手腕，就能探查出这个老头子的底细。

结果却大出他的意料。

他发现这老头子体内空空如也，经络闭塞，没有任何真元波动，绝对不可能是修真之人，只是一个普通的凡人老头。

叶小川以为自己感觉错了，又是一股真元进入老人的身体里，结果还是一样，没有感应到对方的任何灵力波动。

“怎么可能？”

知道七世怨侣的大秘密的，竟然只是一个普通凡人？

叶小川慢慢的松开了手，百思不得其解。

其实他并不是第一个探查老人的修真者，前不久花无忧也探查过。

花无忧探查的流程与叶小川一模一样，先是以强大的神识灵力进行探查，没有结果后便抓住了老人的手腕。

可是，以花无忧须弥境界的道行，依旧没有探查出这个老人有何不同之处，完完全全就是一个风烛残年的凡人，并非是修道之人。

老人逃过一劫，揉着手腕，然后悄悄的拿起竹竿布幔，准备溜走，似乎很怕叶小川忽然再对自己动手。

叶小川慢慢的恢复心神，他看了看说书老人，又看了看老人身后的竹竿布幔。

道：“等等，戏说天下？

铁口直断？

老人家，你是说书的，还是算命的？”

说书老人跑路没成功，停下脚步，赔笑道：“少侠，不瞒您说，老夫上知天文下知地理，前知十万八千年，后知三千六百年，不仅学富五车，满腹经纶，还精通各种推演神算，断相摸骨，掌纹测字，吉凶占卜，解梦答疑，婚丧嫁娶，风水堪舆，偶尔说书，偶尔算命，世道艰难，混口饭吃啊。”

叶小川与聚贤庄的大部分食客，心中浮现不约而同的出了四个字：臭不要脸。

叶小川觉得自己就像是在照一面镜子，仿佛看到了另外一个自己，年迈的自己。

不过很快他就否定了这个想法，起码是一个自己身材高挑的美男子，老了之后，不会像眼前的老人这么丑，这么矮，这么胖。

想到了这里，叶小川心中好受一些。

他试探说书老人没有结果，丢下了一锭二十两的银饼子，就返回了苍云女弟子的饭桌。

说书老人见到银子，双眼立刻放光，也不跑路了，赶紧将那锭银子收起来，眉开眼笑的对着叶小川拱手作揖。

口中连声道：“多谢少侠，多谢少侠！少侠如不嫌弃，老夫可以给少侠推演命格，打七折哦！”

叶小川对云乞幽等人道：“大家吃东西吧，他并不是修道之人，只是一个风烛残年的老人。”

云乞幽皱眉道：“不是修仙者？”

叶小川点头道：“我很确定，他体内没有任何真元波动，估计就是一个走江湖的老骗子。”

坐在桌子对面的元小楼，眼神闪烁不定。

先前老人一开始说书，她就认出了这个老人就是当日在西风城街道上给自己与李婉君、杨宝宝算命的那个老先生。

这个老人曾经给自己推演过命格，说的分毫不差，还送给了自己一个锦囊，说是到了生死关头，打开锦囊或许能有一线生机。

那天发生了很多事情，老人刚给她们算完命格，整条街道上的人死伤无数。

元小楼与李婉君赶紧带着杨宝宝返回了苍云。

本来元小楼已经几乎忘记了这个说书算命的老人，以为他也死在了那条街道上。

没想到今日又遇到了。

 