     看着他那副模样，王风顿时便想要上前喘两脚，狠狠地扫了一眼这货，微笑看着女子点了点头说道：“感谢花开富贵管事的邀请，有劳仙子带路，咱们现在就前去。”

    闻言，女子点了点头，然后朝一脸猪哥模样的曹汉之行了个礼，俩人便迈步离开了庄园，见到曹汉之呆呆的还要跟来，王风顿时脸色一沉，一脚就将他踹回去。

    花开楼是花开富贵在清水城的分部，坐落在城东一片占地十几亩的庄园，很快，俩人便进入了庄园，王风被安排在一间客厅中等待。

    不一会，几名侍女纷纷端来了丰富的酒菜还有一些灵果，待侍女们退下后，一名白衣女子款款走来，美眸不断打量着王风，片刻过后，行了一礼轻声说道：“小女子秋月乃花开富贵清水城分部的管事，今日有幸见到帮主，秋月甚是高兴，帮主请坐。”

    闻言，王风心中暗暗警惕，这长相妖艳的女子话语间虽然很是客气，但一行一举却是充满了魅惑，如果是一些心智不坚定之人，定会立马陷入对方的魅惑之中，成为玩偶无法自拔。

    微眯着双眼看着对方，他可不认为自己有资格令堂堂一名花开富贵的管事，出窍境大能如此客气，连忙抱拳谦虚道：“在下只是一个不入流小势力的帮主而已，受不起管事如此款待，今日受邀前来，只是想要看看管事有何吩咐，我华夏帮定会鞍前马后有。”

    竟然对方一来就试探自己，那他就故作低调，看看对方到底是想玩什么把戏，同时心中也在暗暗担忧，不知道对方是敌是友，已经得罪了名门商行分部的管事，然后在得罪花开富贵分部管事，那华夏帮在清水城就难立足了。

    闻言，秋月美眸大有深意的看了王风一眼，心中微微有些震撼，只有元婴初期的修为竟然能抵挡住自己的魅惑，这不由令她感到惊讶。

    要知道她可是出窍境初期，就连同境界的名门商行分部管事，都对自己的魅惑有所忌惮，不敢如此面对自己，任由自己施展魅惑，还那样淡定地故作低调想要摸清自己的意思。

    定了定心神，缓缓举起一杯酒，美眸流转看着王风，轻笑一声柔声说道：“帮主真是谦虚，能将名门商行分部管事逼得赔偿了事，暗暗吃下哑巴亏，秋月可不敢吩咐，今日邀请帮主前来，除了仰慕帮主外，还想日后花开富贵能多与华夏帮多多走动，干了这杯酒，建立友好的关系。”

    见王风对自己已经有所警惕，她干脆也不在试探，直接了当的亮出了自己的底牌，打消对方的警惕，这样才能继续聊下去。

    闻言，王风认认真真地打量了一眼敬酒的秋月，竟然对方已经把话挑明，那自己也不能端着，举起桌上酒杯笑着说道：“多谢管事厚爱，在下王风也不客气了，日后有用得着华夏帮的，管事尽管说话。”

    俩人共同一饮而尽，相互笑了笑便开始聊起了一些琐事，一顿佳宴宾主尽欢，最后在秋月邀请过几日参加一场由三大商行共同举办的拍卖会后，王风起身告辞离去。

    看着他离开的身影，之前去邀请王风那名女子走了到秋月身边，轻声问道：“小姐，这人是不是上古战场中大杀四方，如今被各大门派与家族悬赏通缉之人呀？”

    闻言，秋月走到了桌子前坐下，美眸流转拿出一张画像仔细端倪，沉声说道：“从容貌上来看，并不像是在上古战场大杀四方，被各大门派与家族悬赏通缉之人，不过他给我感觉就如一只潜伏的凶兽般可怕，虽然只有元婴初期，但如果动起手来，估计我也不是对手，不管他是谁，这样的人，我们只能想办法去交好，这对咱们花开富贵商行有利。”

    王风之前与名门商行分部管事中年男子一战，硬气了不少人关注，纷纷都去调查他的身份来历，但是却没有人能查出什么。

    尽管如此，但秋月还是怀疑他就在上古战场大杀四方被各大门派与家族悬赏通缉之人，这才邀请前来，想要试探一番，不过他戴着面具，秋月有没有见过他，加上言语间小心翼翼，所以这才没有被认出。

    “小姐，传言那名在上古战场大杀四方，被各大门派与家族悬赏通缉之人很有可能是四大仙宗出来历练的弟子，不知道是真是假？”

    少女见秋月盯着画像看的有些出神，不由将自己所了解到的一切说了出来，同时美眸也盯着画像中王风原来的模样。

    闻言，秋月将手中画像放下，轻声说道：“别管那人是谁了，竟然咱们选择交好，那就不要在有猜疑，当前还是尽力去将几天后的拍卖会之事做好吧。”

    离开花开楼的王风，很快便回到了华夏帮总部，他并不知道自己原来的身份，已经被怀疑，刚进入庄园，便看见曹汉之与冷邪三人坐在石桌上闲聊，见到他，曹汉之立马起身东张西望，随之不怀好意地笑道：“帮主，听说花开富贵的女子各各都很妖艳，你有没有好好享受享受呀？”

    见他这副模样，王风哭笑不得，没好气的呵斥道：“滚一边去，别教坏了我。”

    “帮主，这花开富贵分部的管事突然邀请你前去，是为了何事？”

    一旁的冷邪三人纷纷白了一眼抱拳猥琐的曹汉之，没有人在理会这货，冷邪一脸凝重地看着王风语气有些担忧地询问道。

    闻言，一旁傻笑的曹汉之立马抱拳变得严肃，王风见几人这副模样，不由笑了笑说道：“也没什么事，就是想要与咱们华夏帮建立友好关系而已，大家不用担心，该干嘛就干嘛去。”

    闻言，几人虽然还有些疑惑，堂堂真灵大陆三大商行之一的花开富贵商行为什么会与他们一个名不见经传的小势力交好，但见王风并不想继续多说，他们也就没有在问，简单聊了几句后，便纷纷离去。

    王风回到密室立马便进入了洞府中，不在想花开富贵商行之事，定了定心神，开始继续运转功法修炼。

    眨眼间，几天过去，就在他刚突破元婴中期之时，乾坤袋中的传音符箓再次震动起来，拿出一看，又是曹汉之的声音传来，道：“帮主，明天就是清水城三大商行一同举办的拍卖会，花开富贵商行分部管事的让小碧姑娘送来了入场令牌。”

    闻言，王风这才想起上次与花开富贵管事告辞之时，对方曾邀请他几天后参加拍卖会之事，心念一动，离开了洞府，随之走出密室，就见曹汉之正在与上次前来邀请他的那名少女，聊得正欢，就连别人叫什么，都知道了。

    见到出来，俩人连忙站起身，小碧行了一行，双手递过去一个金色巴掌大的令牌，柔声说道：“小碧参见帮主，这是花开富贵商行的黄金令牌，拥有者可以享受我商行最高的待遇，我家管事的特意小碧拿来给您，管事说明天拍卖会见。”

    “替我谢谢你家管事的，明天拍卖会我一定去。”

    接过巴掌大的黄金令牌，王风微笑的看着小碧，点了点头，吩咐了一声，虽然他不知道这黄金令牌的重要性，但是听对方的话，好像很名贵的样子，小心翼翼地装入了乾坤袋中。

    “帮主，那小碧就先告辞了。”

    闻言，小碧又对王风行了个礼，然后转身对着曹汉之露出了一个甜甜的笑容，随之迈着小碎步朝庄园外走去，曹汉之连忙说道：“小碧妹子，哥哥送送你。”

    看着这货屁颠颠的跟着在小碧身后，一起离开走出庄园，王风苦笑了一声，心中暗道这货会不会被迷住，然后将自己的身份暴露出去呀。

    心中不由暗暗一惊，脸色变得凝重，如果真是这样的话，那麻烦就大了，各大门派与家族一旦得知，定会前来擒拿自己，到时华夏帮恐怕也不保。

    想到这里，他决定等这货回来好好聊聊，坐在石桌边等了许久，终于等到曹汉之哼着小曲走了回来，见到他正在看着自己，不由愣了愣，疑惑的问道：“帮主，你这是有事找我嘛？”

    “曹兄，寻仙之路不但要有天赋，还要有坚定的意志，望你别误了修炼，整个沉迷在儿女情长之中，到时误了大事。”

    王风表情严肃的盯着曹汉之，一起更是变得严厉，旁敲侧击点明了想要表白的意思。

    闻言，曹汉之一怔，随之苦笑了一声说道：“帮主，你当我是见色忘义之人嘛？放心，我知道自己这是在做什么，就凭那小妮子这点道行，不可能从我口中套出什么话的。”

    “嗯！”

    话都说到了这份上，王风也没有必要在继续多说什么，点了点头，转身便朝密室而去，不过刚走几步，就听见曹汉之叫道：“对了帮主，明天就是三大商行一同举办拍卖会的日子，到时肯定会有很多人赶来，所以清水城中的所有势力聚中在了一起，准备商议城中治安之事，你看要不要去参加，毕竟咱们华夏帮现在在清水城除了三大商行分部外，也是数一数二的势力。”

     

     

     

     

     

     

     

    

