    包子馅饼和热腾腾的粥一端上来，不光是朱苏，就连在末世已经好久没吃过热饭的陆岑风都忍不住咽了下口水，忙招呼二人一起开动。

    朱苏看着两个男人虽不失礼却极快的吃饭速度，不禁在心中感叹了一句，“看来自己饿得还是不够狠啊！”

    很显然，她已将严和与陆岑风一样都判定为了重生人士，以为他们是在末世饿得太狠所以才吃这么快的。

    但其实，这只是在部队里养成的习惯而已。

    三个人中只有严和是心里什么都没想，在专心致志的干饭。

    陆岑风却是一边吃，一边在脑海里为接下来的行动做规划，还在快吃完时突然低声吩咐朱苏，“朱苏，去接杯开水放进空间，看能不能保温。”

    “啊？好！”

    反正朱苏已经吃饱了，极干脆的答应一声后，她就立即起身去接水了。

    陆岑风也很快就吃好了，一转头见严和也已经吃得差不多，他便起身接过朱苏端来的温水道：“喝完水我们先去超市，那杯水等一个小时后再拿出来看。”

    “不是？你哪还有钱啊？”严和含混不清地小声问道，问完之后赶紧喝了几口水，将嘴里最后一口食物冲下了肚去。

    朱苏虽然没吱声，却也一边跟着陆岑风朝外走，一边拿眼睛瞟向了他。

    陆岑风只好多解释了一句，“信用卡。”

    “我靠！”严和一蹦三尺高！

    “你不说我差点忘了！我也有哇！每张额度好几万呐！”

    “有就拿出来用。”陆岑风的语气平淡至极，显然是对此毫不意外。

    严和却突然扭头看向了朱苏，乐呵呵地道：“不说没钱吗？信用卡总有吧！现在谁还不办两张儿，赶紧拿出来大家有钱一起花！”

    “……”朱苏脸上是一个大写加粗加黑的无语！

    “怎么地？还是不想掏？”严和也被这姑娘的吝啬程度给弄无语了，这要是换个男的，他早就扑过去上手抢了！

    但现在却只能头疼地口头教育道：“你这不是棺材里伸手死要钱吗？你知不知道过了今天，那些破玩意儿就全变成废纸了！”

    说完想了想后还又加上一句！

    “再说信用卡里的钱也不是你的钱啊！”

    一再被误会的朱苏也很来气，还憋屈得不行！却也只能在心里为自己辩解：“我那是不想掏吗？我那是没得掏啊！”

    索性干脆把脸一扭，耍无赖道：“要钱没有！要命一条！”

    这下就连陆岑风也不由对朱苏侧目了！并且还开诚布公地直接问道：“朱苏，其实我一开始就想问，你真的相信我说的话了吗？有没有可能，其实你心底里并没有完全的相信我们？”

    “我没有！”朱苏立即以极快的速度反驳道：“我真的全都信了！”

    笑话！她连穿越都遇到了，又怎么会不相信他说的末世呢！

    更何况之前空间的事也已经充分认证过了他的话和人品，那是绝对都有保证的！

    陆岑风此时也感到有些无语了，“既然没有的话，那你为何？”

    “这个……”朱苏眼神飘忽，心里也知道自己一分钱不掏的行为很惹人怀疑。

    但她却还是不敢把穿越的事情坦白的讲出来。因为她怕他们知道她不是本人后，很有可能会不再相信她。

    结果还没等她想好该怎么解释呢，陆岑风就又出声了，“算了！既然不想说，那就不用说了。”

    “就是！一看你就是要撒谎的样儿！”

    严和看向朱苏的眼神中充满了鄙夷，“我和陆队抓过的坏人比你这辈子见过的都多！就你还想糊弄我们？做梦去吧！”

    朱苏：“……………………”

    三个人各怀心思的回到车上后，很快就驶离了农贸市场，前往附近的一家大型综合商场。而之所以选择商场，是因为在那里刷信用卡比较方便。

    一楼的超市九点开门，他们到时也才十点刚过，但里面却已经有很多人了。

    为了省时省力，陆岑风直接干脆的就选择了大宗团购。而他这次想要购买的物资，则是以各种瓶装和桶装的纯净水为主，还有方便面火腿肠之类的速食品。

    严和在听到陆岑风说要买水的时候就赶紧将他拉到了一边！悄声劝道：“咱空间里不是有水嘛！怎么还用买？还不如省点钱都买吃的！”

    “水池不大！而且还不知道会不会喝一点少一点！”陆岑风冷静的提醒着严和，末了还加了一句，“末世后这些水都堪比黄金，可以换很多吃的！”

    严和一听到这话，立即就挑了下眉毛！然后便彻底不作声了。

    确定好购物清单后，陆岑风很快就与超市方签订了合同，然后便刷卡结账。

    超市有只针对团购客户开放的送货上门服务，陆岑风跟他们也同样约定在下午两点前送货后，便带着朱苏与严和一起前往了停车场。

    此时已接近中午十二点，因为早餐吃的晚三个人都还不饿，所以便谁也没提要去吃午饭。

    而连着两次被否定，严和现在已经完全不会再去质疑陆岑风的决定了。只不过好奇心他还是有的，所以坐到车上系好安全带后，他便立即问道：“接下来还要买什么？我们钱还没花光呢！”

    “等等！”陆岑风先是抬手示意严和先别说话，然后便扭过身去朝后座的朱苏伸长了胳膊，“把水拿出来我看一下。”

    “哦！我差点都给忘了！”

    朱苏猛的想起这件事来，紧忙将之前接的开水取出递到了陆岑风手上。

    杯子一接到手上，陆岑风便感觉触手冰凉，心也便跟着凉了下来。

    “看来不能保鲜，那蔬菜水果之类的就不能存了！只能再多存一些豆类。”

    “为什么要存豆类？”朱苏一脸不解。

    “因为长期不吃蔬菜对身体不好！而豆类既可以发芽，还有各种吃法。”

    陆岑风快速答完后直接将杯中水一饮而尽！将杯子递给严和后，便系上安全带发动了车子。

    严和这才再次开口问道：“早知道刚才就在农贸市场一起买了！我现在直接打给卖米的老板，电话订购行不行？”

    “不用！我们直接去种子公司买！”

