    看见这只虫子出现的那一刻。

    众人嘴巴大张，吃惊不已。

    陆丰之前所言，全部都落子成真。

    他果然没有说错。

    杨老先生还真不是生病了，而是中毒！

    一种极其罕见，并且令人闻风丧胆的蛊虫。

    “天哪，我还以为蛊毒是传说当中的东西，是影视与文学杜撰出来的虚假之物，却不曾想，世界上居然还真有此物。”

    “我也是头一次见到，不过，看这东西，应该是属于寄生虫的一种，难缠程度必定是更胜一筹，所以，才会有如此恶名。”

    “呵呵，难怪我们之前什么都看不出来，搞了半天，这东西竟然是隐藏在血液当中。”

    正在众人惊叹之余，陆丰用刀尖将这只肉虫，挑到了半空中。

    他打量了一眼，不由得眉头紧皱。

    正准备将此物丢到地上，一脚踩死。

    谁知。

    耳畔却传来了一阵求救声。

    “哎呀哎呀，大侠别杀我，别杀我！”

    听到这个声音。

    陆丰惊恐不已，下意识地转头四顾，心里也嘀咕，怎么又突然响起了心灵传唤？

    “大侠，是我！”

    “在您刀上躺着呢。”

    那个声音又补充了一句。

    一刹那。

    陆丰猛然回头，当目光在刀尖那只肉虫身上迅速聚焦时，脸上随之露出了惊诧之色。

    “我了个去！”

    “你一只虫子也会说话？”

    肉虫疯狂扭动着肥嘟嘟的身体，尽量使得自身，在陆丰眼前显得打眼。

    “当然啦。”

    “虽然我是虫子，但好歹也是一个生物。”肉虫笑呵呵的说道。

    陆丰对此，吃惊归吃惊，嘴里却发出了一声冷哼。

    “我凭什么要放过你？”

    “刚才我研究病情的时候，没瞧见你有动静，现在我动刀把你揪出来了，你倒是求起饶来了。”

    肉虫身体扭动的幅度更大了，大声喊道：“大侠，我是身不由己，何况，我也不知道你这么厉害啊，我要是一早知道你医术有这么牛逼，那我第一时间，肯定就屁颠屁颠地爬出来了。”

    “废话少说，留着你，只会徒增祸端，以后绝对会祸害他人，不如趁早除之，以免伤及无辜。”

    陆丰神情冰冷，大义凛然的说道。

    肉虫急眼了，立马大呼。

    “大侠，刀下留情！”

    “我能对付好人，同样也能对付坏人呀。”

    “以后如果谁跟你有仇，那就把我种上去，我分分钟啃死他，保证让他痛不欲生，连死都不知道怎么死的。”

    此话一出。

    陆丰眼中瞬间闪过了一丝亮光。

    “咦！”

    “言之有理。”

    “行吧，那我就暂且留下你。”

    不知何时。

    杨秀来到了陆丰的身后，低声询问道：“陆医生，你在跟谁说话呢？”

    “哦。”

    陆丰猛然惊醒，脑子一转地说道：“杨总，我看这只虫子长相狰狞，性情暴戾，又世间罕见，准备拿回去好好研究一下。”

    杨秀看了那虫子一眼就不想多看了，话锋一转地问道：“我爷爷情况怎么样？”

    陆丰先是找了个玻璃瓶，将肉虫放了进去，随即，回答起杨秀的问题。

    “母虫已经被我取出。”

    “剩下的子虫，只需服药即可连根拔起。”

    杨秀心头一喜，笑靥如花。

    短短的一个小时。

    她的心情就像是过山车。

    时上时下。

    如今。

    陆丰的回答，终于让她吃了一颗定心丸！

    “水，水……我要喝水。”

    正在这时。

    一直处在昏迷当中的杨老先生，缓缓睁开了眼，声音微弱地喊道。

    见到这一幕。

    在场众人满脸震惊，诧异不已。

    “二十四小时之内不能喝水。”陆丰对着杨秀叮嘱道。

    杨秀连连点头，也不问为什么。

    此时。

    她对于陆丰的信任，不再有丝毫质疑。

    孙神医一边摸着自己的山羊胡子，一边注视着陆丰，欣赏之余，发自肺腑地赞叹道：“老朽五十年没下山，不曾想，人世间居然已经有了这般惊世骇俗的奇人。”

    “以后……天下有福，苍生有福了。”

    听到孙神医对陆丰评价如此之高，其他人的反应，可谓是一个比一个精彩。

    郑元与王青鸣对视了一眼，彼此似乎在瞬间猜到了对方的心思。

    然而。

    郑元动作更快，二话不说，一个箭步就杀到了陆丰的面前。

    “小陆先生，我是人民医院的院长郑元。”

    陆丰神色一动，打了声招呼：“郑院长好。”

    两人相互握手，郑元也不藏着掖着，直言道。

    “刚才目睹您那出神入化的医术，心中不甚惊叹，不知您是否有意向，加入我们人民医院？！”

    陆丰顿时受宠若惊，还没来得及回答，就看见王青鸣气势汹汹的冲了过来。

    “姓郑的，你脸皮是铁打的呀。”

    “来给杨老先生治病，病没治好，居然厚颜无耻地挖起了墙角，这般行径简直恶心至极！”

    上一秒。

    王青鸣还对郑元恶语相向。

    可是下一秒。

    转头望向陆丰时，脸上的表情却如沐春风。

    “陆先生，您别听他瞎扯，我是中心医院的王青鸣，对您心生敬仰，崇拜至极！”

    前一句话还挺靠谱的，后一句话立马暴露意图。

    “去人民医院，绝对是自毁前途，还不如来我这里，我直接给你中医科主任一职，百万年薪起步，各种福利都按最高配！”

    陆风当场傻眼了。

    看着两个院长，为了争夺自己，完全不负形象，指着彼此的鼻子互相揭短，并且，骂得那叫一个脸红脖子粗。

    “老王，我可是你师兄，你居然跟我抢人？”

    “屁，明明是我先看上的，你分明是在横刀夺爱！”

    一时间。

    郑元与王青鸣大眼瞪小眼，针锋相对，互不相让。

    “给我一个面子，把小陆医生让给我。”

    “你有个球的面子，陆先生老子非要不可！”

    看傻的。

    不仅是陆丰一人。

    周边的围观群众，一个个也全都是目瞪口呆。

    刚才陆丰的表现。

    大家有目共睹，医术之高超，令人叹为观止。

    哪家医院要是能招揽他。

    那无疑就是一块金字招牌，日后别说是称霸本市，哪怕是进军全国，展望国际，也未尝不可！

    要知道。

    一个天才所蕴含的能量。

    可以改变一个行业的格局。

    眼见两人都快要打起来了，陆丰赶紧站了出来。

    “二位，别争了，我哪里都不去。”

    郑元连忙道：“小陆先生，您尽可放心，去我那里待遇绝对不会比中心医院低。”

    “并不是待遇的问题。”陆丰摇了摇头，潸然一笑：“我没有执业医师证，而且还是个兽医，是万不可能去医院任职的。”

    “兽医”这两个字。

    瞬间将两位院长拉回了现实，他们神色一变，也逐渐恢复了冷静。

    脑门一热。

    都忘了这个最关键的因素。

    陆丰是个兽医，确实还去不了医院。

    王青鸣眼珠子一转：“改专业吧，只要您一句话，整套程序，我保证分毫不差的给你弄好。”

    然而。

    陆丰揺了揺头，故作淡定地说道：“我暂时还没有这方面的想法，谢谢厚爱。”

    “当然！”

    “以后我如果有想法了，我绝对会联系二位院长。”

    郑元哈哈一笑，也不强求，爽朗地说道：“没问题，你与灵珊是校友，以后可以多联系，两人相互学习，相互进步嘛。”

    听到这话，赵灵珊脸蛋一红，不禁低下了头。

    王青鸣也道：“小陆医生，我们医院也有很多美女，数不胜数，什么类型的都有，如果你有兴趣，可以来交流参观。”

    徐杰看到这一幕，心里酸得发麻。

    忍不住一阵咬牙切齿。

    怎么会这样啊？！

    往日那个让他不屑一顾的乐色，短短几天时间，居然一跃成为了让他为之仰视的存在。

    这巨大的落差。

    让徐杰既无语，又操蛋。

    他都没想过。

    自己竟有一天，会去妒忌一个生活在底层的小兽医。

    登时。

    徐太白目光深邃，一本正经的说道。

    “小杰，既然陆丰与赵灵珊是校友，那肯定也是你的校友呀，你好好与此人打好关系，如果能从他那学个一招半式，那你日后绝对会享用无穷。”

    这话，像是一记重拳打在了徐杰的胸口，让他的表情立马变得阴晴不定。

    “怕是不太可能了。”

    “为什么？”徐太白问道。

    徐杰缓缓说道：“我前几天刚抢了他的女朋友……”

    徐太白脸色一变，沉声说道：“是住院部那个姓高的小护士么？”

    对此，徐杰轻嗯了一声。

    徐太白低声呵斥道：“糊涂啊！为了这么一个女人，居然得罪了如此厉害的奇人，赶紧给我分了，并且，去陆丰那儿赔礼道歉！”

    “我不！”

    徐杰脸色冰冷的说道：“哼，陆丰再牛逼，也只是个兽医罢了，我可是人民医院的内科副主任，给一个兽医道歉，他算老几啊？”

    话音一落。

    徐杰就甩手走了，头也不回，异常坚决。

    徐太白见状，脸色凝重。

    随即。

    转头朝着陆丰的方向望了一眼，不禁开始若有所思。

    会诊结束之后。

    杨秀本来想设宴，请各位吃饭的。

    不过。

    他们都很清楚，自己沾了陆丰的光，实则身无寸功。

    所以。

    无功不受禄，纷纷回绝了杨秀的好意。

    杨秀只好安排车辆，将他们一一送走。

    然而。

    陆丰却被留了下来。

    他一个人坐在客厅里，心里还挺紧张的。

    不多时。

    身后响起了脚步声。

    转头一望。

    整个人当时就惊呆了。

    只见眼前一个红衣美人，出现在了视野当中。

    定睛一看。

    这位红衣美人不是别人，正是换了衣服之后的杨秀。

    相比于之前的职业装。

    这身薄如轻纱的红裙，可谓是将她婀娜多姿的身材，映衬得无比性感。

    大波浪的头发下。

    那张精致的面容，如梦如幻。

    妩媚一笑，更是荡人心神。

    “不好意思，陆医生让您久等了。”

    杨秀致歉一声，随即，体态优雅地在他对面坐了下来。

    那修长浑圆的大腿。

    毫无遮掩地从眼前一闪而过。

    她脱掉了高跟鞋。

    换了一双居家小拖鞋。

    细嫩而白净的玉足，肥瘦适度，美妙天成。

    那晶莹剔透的指甲盖，闪烁着透亮的光泽，与那藕芽儿似的脚趾头，交相呼应。

    陆丰强装镇定。

    呼吸却不由得开始变得逐渐沉重。

    “陆先生，我好看么？”

    忽然。

    杨秀眼神直勾勾地盯着陆丰，来了这么一句。

    “啊？！”

    陆丰脸色一变，假装端详了一眼：“当然好看，美得像仙女似的。”

    杨秀抿嘴一笑，不是天仙，胜似天仙。

    然而。

    笑着笑着，她却凄然一笑，黯然神伤。

    “杨总，怎么了？”

    杨秀螓首一抬，话还没说，便是一副语重心长的神态。

    那柔软的眼神。

    更是惹人心疼！

    心里像是藏了天大的委屈似的。

    “陆医生，你就别叫我杨总了，挺生分的，我一直想要个弟弟，可我妈生我时难产，撒手人寰，家里就剩我这么一个独生女……以后，我就叫你陆丰弟弟吧。”

    说到这儿，杨秀眉开眼笑地朝着陆丰眨了眨眼：“你就叫我秀儿姐姐。”

    凭空多了个姐姐？

    而且还是个大富大贵的白富美！

    陆丰神色一动，几乎没有任何犹豫：“秀儿姐。”

    “嗯，好弟弟！”

    杨秀凑了过来，宠溺似的摸了摸他的头。

    一股沁人肺腑的芳香，在鼻间荡漾。

    陆风的目光有意无意，可以看到了一片又一片白花花的旖旎风光。

    杨秀装作若无其事的模样，语笑嫣然地说道。

    “好弟弟，你医术这么好，救活了爷爷，不如也来给姐姐看一看？”

    闻言。

    杨秀目光一凝，立马来了精神。

    “秀儿姐，你是哪里不舒服么？”

    “不是不舒服，而是天生有个毛病，一直都没治好。”杨秀回答道。

    “哦？”

    陆丰稍微拉开距离，认真地端详了一眼，并没有看出杨秀身患疾病。

    “秀儿姐，你身体挺好的呀。”

    “好弟弟，你别光看上面，往下面再看一看。”杨秀提醒了一声。

    陆丰立马照办。

    目光从脑袋往脖子下转移，越过气势磅礴的山川，来到一马平川的腹地。

    “没问题啊。”

    杨秀说道：“再往下！”

    话音一落，她还特意调整了一下身形，好让陆丰观察得更为透彻。

    陆丰眉头一挑，再往下，那就只剩腿以及禁忌之处了。

    腿这么好看。

    肯定没毛病呀。

    难道是？

    陆丰心头一惊，立马瞪大眼睛朝着某个部位看去。

    几秒钟后。

    只见他脸色大变，脱口而出地喊道：“石女？！”

