    “老师，魂力测试水晶球您还带着吗？”玉天麟转头向弗兰德问道。

    经历了这么一遭，除非洛洛真的天赋出众，否则哪怕莱茵学院的院长碍于弗兰德威势，而将洛洛收下，她在莱茵学院的日子也不会好过。

    即便领导层不会如何，但只要他们表现出了一点倾向，那么年幼的学生们会不会排挤洛洛，会不会出现校园霸凌这种事，又或者冷暴力？

    不论如何，只要洛洛天赋平庸，莱茵学院就不是她的好归宿。

    可如果洛洛的天赋真的不差，那为什么还要让她进入莱茵学院！

    玉天麟既然向弗兰德问出了这句话，就表示他心中已经有了腹稿。

    只要洛洛的先天魂力等级超过七级，那么为自己的学院招纳个小预备役也自无不可，相信老师们也不会介意自家多一个小怪物；即便洛洛天赋平庸，那么索托城附近也不是没有初级魂师学院，平时有他们照看，洛洛的日子也不会太差。

    再说了，还有唐三之前的诺丁学院，有着玉小刚和诺丁院长的交情在，洛洛过的也会很好。

    可能是因为洛洛的经历与当初的自己很像，显然此时的唐三也将洛洛的事放在了心上。

    总之事情的解决方式有很多，但绝不会有莱茵学院。

    “给！”说完，弗兰德就从自己的储物魂导器中拿出了一个水晶球。

    正是当初为玉天麟和马红俊测试的那个，虽然从玉小刚来了之后，弗兰德基本上不会外出‘捡学员’了，但那一整套设备依然被他带在身上，眼下不就用上了吗。

    “洛洛，将水晶球捧在手中，然后试着引导你当初感受过的那股暖流，注入到里面就可以了。”玉天麟微笑着向小姑娘解释道。

    “谢谢，大哥哥。”可能是受到了玉天麟容貌的影响，也可能是玉天麟的语气温和，原本很紧张的洛洛，朝着玉天麟露出了一个大大的笑脸。（花痴.jpg）

    ‘虽然挺可爱的，但莫名感觉有点傻是怎么回事。’递过水晶球后，玉天麟暗道。

    此时被忽视莱茵学院的院长，走也不是、但留在这显然更难受，可他又不敢走。

    听到玉天麟问魂力水晶球的事，莱茵院长原本想着自己可以趁机回学院，然后随便派个老师将水晶球送过来，这样就可以避免尴尬了。

    可没想到弗兰德转手就拿出来一个，把莱茵院长看的一愣一愣的，显然他还需要留在这当背景板。

    。。。。。。

    接过水晶球后，洛洛的表情也严肃了起来，显然她也意识到，这是一个不下于她武魂觉醒时的关键时刻。

    虽然自武魂觉醒后，身边没人教导如何调动魂力，但洛洛很快就按照玉天麟的引导，再次找到了那股已经不暖了的暖流，并将其注入到捧着的水晶球中。

    “这是...先天九级？”看着水晶球上亮起，比当初的自己稍逊色一些的淡蓝色光芒，马红俊不确定道。

    “没错，是九级，看来你们要多个小学妹了。”弗兰德笑着应道。

    “大人，如果...”看着水晶球上亮起的光芒，莱茵院长感觉自己还能争取一下。

    要知道，从他接手莱茵学院至今，入学的最有天赋的一个学员，也不过先天五级。

    九级代表着什么，莱茵院长很清楚，因此，哪怕让他唾面自干，但只要能将洛洛收入学院，一切就都是值得的。

    而且莱茵院长并不认为自己毫无机会，金木村毕竟是莱茵城下属村庄，这个叫洛洛的小姑娘，他的家人就生活在这，换句话说洛洛的根在这里。

    小姑娘嘛，还是比较恋家的。

    虽然不知道玉天麟他们一行人从哪来，但绝对比莱茵镇远得多。

    所以除了描述洛洛入学后会受到的优待外，莱茵院长还着重点了，他可以为洛洛的父母在莱茵学院中提供一份工作，就比如后勤总管...这样即便洛洛入学，他们一家也能在一块儿。

    不得不说为了一个天才学员，莱茵院长真的是将自己能想到的条件都说了出来，甚至不惜得罪弗兰德这位魂圣。

    但这位院长注定是在白费力气...

    刚才老村长在讲述的时候，为了增加洛洛有魂力的说服力，将洛洛母亲是一位魂师的事情说了出来（老村长自然知道，魂师的后代成为魂师的几率更大），但最后，也说了洛洛的母亲在一年前去世了，这一年一直住在他家。

    当时莱茵院长可能在想如何摆脱尴尬，没注意老村长的话，要不然他也不会表面恭敬谨慎、背地里却感叹自己急智了。

    与莱茵院长不同，玉天麟他们在老村长说的时候，都认真听着，哪怕弗兰德都是如此。

    因此，玉天麟才会产生那一系列想法。

    “多谢莱茵院长的美意，但洛洛这孩子双亲已故...”

    在莱茵院长说了那一番话后，老村长虽然碍于其魂尊的实力和院长的身份，依然维持着恭敬，但语气却冷淡了许多。

    婉拒也是拒绝！

    老村长也不担心莱茵院长事后会迁怒他，毕竟他也没几年好活了，至于以后金木村的孩子来莱茵学院求学的问题...算来，他们金木村也有十多年没出现过有魂力的孩子了，至于洛洛，认真算来，她也不算金木村的村民。

    下一个能用到工读生名额的孩子还不知道得等多少年，那时莱茵学院的院长还是不是眼前这位都不一定了。

    即便还是，即便真的被针对，但这附近又不是只有莱茵学院这一家初级魂师学院，走远一些，其他学院如何总不是莱茵院长能插手的。

    所以，老村长真的不担心下了莱茵院长的面子后，会如何。

    “既然事情已经有了定论，莱茵院长还是回去吧，之后的事情就不劳你费心了。”马红俊对着莱茵院长道。

    莱茵院长的表情早就要绷不住了，因此，马红俊的话虽然不甚客气，但莱茵院长还是顺着这个台阶走了。

    “这一次是我们...”说了一番没什么营养的话，莱茵院长就转身返回了学院，只不过背影看起来，多少有点落寞和萧条。

