    　　“什么意思？”盗旅警惕道。

    　　她能够现在的实力，完全依靠自己，还没有想过要加入什么组织，或者说要跟随什么人的意思。

    　　“很简单的意思，你是一个从平民发展起来的对吧？我也是从平民起家的人，我们两个都是猎人，以捕获精灵换取资源，提升自己的实力，那为什么我们两个不联合起来呢？强强联手！”青木解释道。

    　　原本他是没有这个想法的，但是就在刚才，他突然想到。

    　　如果自己要组建狩猎团的话，在自己不在时，狩猎团谁来负责？

    　　宫本？亚历克？还是斯凯？

    　　显然都不太现实。

    　　这三个人让他们野外生存，与别人对战，那是没有什么问题的。

    　　但是精灵狩猎可不一定就看实力，有时候更多的还是看运气和眼力。

    　　否则遇到一只精灵，如果连看出那只精灵是否有价值的眼力都没有怎么办？

    　　不是常年做猎人的人，是无法一下子分辨出来的。

    　　还有更重要的一点，就算眼力不错，但是运气不好，一直找不到自己想要的精灵怎么办？

    　　就像之前青木在寻找大岩蛇的时候，逛了一天都没有找到，白白浪费了一天的时间，但是盗旅一下子却遇到的两只，这说明什么？

    　　不就是运气？

    　　而且连阿勃梭鲁这么稀有的小精灵，她一想找就找到了。

    　　作为一个平民，还一直单独行动，能够成长到现在这一步，已经不是所谓的天赋和努力能够解释的了。

    　　对方可没有像青木这样重来一世的机会，也没有所谓的芯片辅助。

    　　盗旅刚刚想要发火，却听见青木继续说道。

    　　“我知道你不习惯和别人一起行动，从今天下午我们两个在赶路的时候就能够看出来，而且我也知道你从一介平民发展到现在这个地步非常不容易，但是你有没有想过，以后的路该怎么走？凭一个人蒙头发展，真的能够一直继续往上走吗？

    　　如果你的好运气没有了怎么办？

    　　停滞不前吗？”

    　　青木一连串的问题，让盗旅有些不知道该怎么回答。

    　　但是她不否认青木的问题让她产生了深思。

    　　的确，现在看来自己的进步速度是不慢，但是自家人知道自家事，最近这一段时间哪怕她的运气一直伴随着她，但是成长速度还是不可控制的慢了下来。

    　　因为精灵培养的价值和需求再不断提升着。

    　　“加入一方势力，只要能够表现出自己的才华，的确能够得到一些庇护和更多的资源，但是相对的，就要承担一定的责任，并且受到制约，必要的时候还需要面对你不想面对的敌人。

    　　但如果是自己创建一方势力呢？

    　　要求不高，只是创建一个狩猎团，让更多人来赚取资源，然后我们从中抽取应有的分成，这不比你自己出去找精灵要方便的多？

    　　而且狩猎团的团队任务，那奖励可是非常丰厚的，你难道没有考虑过？

    　　你已经是四星猎人了。”

    　　盗旅沉默了。

    　　在她成为四星猎人的时候，的确是有想过建立一个自己的狩猎团，但是从来都是独来独往的她，哪有什么朋友能够和她一起来建团呢？

    　　如果从零开始，以她的性格，也不知道什么时候才能建立真正的团队。

    　　“这么说，你已经有建立了自己的狩猎团了？”盗旅问道。

    　　青木心中一喜，这么问的话，就代表已经有了一点意向了。

    　　不过自己还没有成为四星猎人这件事可不能告诉她，否则估计得气死。

    　　稳住！

    　　快忽悠成功了！

    　　“还没有，不过快了，而且我已经召集了一批人，等我建立了狩猎团之后，他们就会直接加入，到时候狩猎团一夜就能成型，我许你一个副团长的位置，不比加入一方势力要好的多？

    　　除了我之外，就没有人能够命令你了，而且你还可以命令别人帮你做事情。”青木继续说道。

    　　听到这里，盗旅内心也有点意动了，毕竟她做到了现在的独行侠，都没有想过能够一帮手下是什么感觉？

    　　是不是每天喝喝茶，指挥指挥就行了？

    　　“那我需要做什么？我的意思是，如果加入你的狩猎团，我需要付出什么？又能够得到什么？”

    　　不过盗旅也不是三岁的小孩子，在外生存，更多的看的还是利益。

    　　“很简单，你只需要在我不在的时候带领团队继续发展就可以了，我说不定会有一段时间不在，所以狩猎团里你就是老大，指哪打哪！只要能够把狩猎团发展起来就行。

    　　而你能够得到的，也就在我说的里面了，很多的手下，他们的获得的利益中，会抽取一部分的提成分给你。

    　　然后，加入了一方势力，你就不再是无根之萍，不用在每次捕猎精灵的时候，碰到别人或者别的势力强抢精灵的时候都选择避让了。

    　　你可以直接回击，因为从那之后，你背后就有一个团队在支撑你了。

    　　你可以更有底气！”

    　　忽悠。

    　　青木继续忽悠。

    　　反正也不是现在就让盗旅加入狩猎团。

    　　今天就算盗旅不加入他的狩猎团，青木也不会再拿阿勃梭鲁他们做什么了。

    　　不过青木的还是有道理的。

    　　盗旅也承认自己心动了。

    　　因为她一直引以为赖的第六感都没有给她任何危险或者不好的感觉。

    　　两人沉默，阿勃梭鲁默默的看着他们。

    　　就这样沉默的过去了十分钟之后，盗旅点了点头，同意了。

    　　青木脸上出现了笑容，终于忽悠进了一个比较靠谱的副团长。

    　　虽然连这个团都还没有成立。

    　　但是快了！

    　　“那你不准对阿勃梭鲁母子们动手了。”盗旅提醒到。

    　　青木笑了笑，点点头，没有告诉她实话。

    　　因为他也知道了，阿勃梭鲁母亲要带他们来这里的原因是什么。

    　　想必这只阿勃梭鲁已经提前感应到了一些东西吧，认为最终青木和盗旅不会对他们动手。

    　　还可能会治疗那只幼小的闪光阿勃梭鲁。

    　　“你听得懂我的话吧啊，阿勃梭鲁？”青木对着阿勃梭鲁母亲问道，现在的她已经完全平静了下来。

    　　因为她没有在面前的两人身上感受到什么恶意了。

    　　点点头。

    　　“如果想让我治疗你的那只先天有所缺陷的孩子，我需要接触之后才能找到办法。”青木说道。

    　　因为他突然想到一件事情，自己的后山要发展起来，是不是缺少一种能够震慑全部精灵的存在？

    　　同时还能给自己看守住那片越来越好的山林？

    　　如果被偷猎的人进去了，自己不是亏惨了？

    　　而面前的阿勃梭鲁不是最好的人选？

    　　她可是能够预知未来，感受危险的！

    　　——————————

    　　第一更！求月票！

