    第3259章 兵来将挡

    听到谢民的分析，唐洛和林一鸣都点点头。

    对于药业上的一些事情，两人肯定没有谢民有经验。

    就在他们说话时，谢小益从楼上下来了。

    “林哥。”

    谢小益对林一鸣打过招呼。

    “呵呵，小益，好长时间没见，又漂亮了哈。”

    林一鸣笑道。

    “谢谢林哥。”

    谢小益笑笑。

    唐洛无语，特么的，这丫头啥时候能对他也这样啊。

    “小益，去帮你妈做饭吧。”

    谢民对谢小益说道。

    “哦……”

    谢小益点点头，知道唐洛三人在谈事情，识趣地向厨房走去。

    “好女婿，林少咱继续说。”

    谢民回过头，看向唐洛两人。

    “老丈人，听你刚才的意思，你好像更倾向于第一种可能是吧？”

    唐洛问道。

    “谢叔是觉得假药的背后，只是为赚钱，是偶然，不是有人在针对我们中海药业？”

    林一鸣也问道。

    “我现在也不敢下定论……其实，除了假药的事，很多市场在近期还出现了垄断和保护，咱的药再好，也进不去……”

    谢民想到什么，又说道。

    “那这就算是正常的商业战吧？”

    唐洛又问道。

    “嗯，每个行业都有其见不得光，但又司空见惯的一些东西，比如我刚才说的这一点，确实是很多人常用的手段。”

    谢民点头道。

    “所以除了假药的事，还有别的问题……”

    林一鸣眯了眯眼睛。

    “嗯，在假药之前，有些本来合作不错的经销商，也迫于一些外部压力，减少了采购，甚至直接毁约，哪怕是他们自身受到了很大的利益损失，也不敢不屈从于一些巨头药企。”

    谢民说话间，严肃了很多。

    “我现在更担心的是，如果这个问题持续下去，甚至要比假药的事情更严重，对我们的发展，影响会更大。”

    “明白了……所谓树大招风，其实外部问题越多，也恰恰说明咱们发展的很好，被人忌惮了……”

    本来有点严肃的林一鸣，想到什么，表情缓和很多。

    “呵呵，老林，不知道为什么，听到你这话，让我觉得很踏实啊。”

    唐洛笑着，恭维了一句。

    “老唐，你还别着急拍我马屁，你就说是不是吧？”

    林一鸣问道。

    “当然，要想做大，外部的困难是不可避免的，咱不主动惹事，但也不怕事。”

    唐洛点点头，赞同道。

    “对，兵来将挡，水来土掩就是了。”

    林一鸣豪爽地说道。

    在这一点上，他和唐洛很像。

    不知道什么叫怕！

    谢民听着两人的对话，心中焦虑也减轻了很多。

    其实，他本来也没觉得已经严重到怎样的地步，或者无法解决那样的。

    毕竟，现在的他可不是一个人了，身边还有唐洛和林一鸣的支持，又怎么会没有底气呢。

    “饭好了，你们先吃饭吧。”

    谢母来到三人面前，笑道。

    “好，好女婿，林少，咱们边吃边聊。”

    谢民的脸上也不再严肃，对两人说道。

    “今天也是觉得你们有时间没来家里了，其次才是跟你们汇报一下最近公司的工作，呵呵。”

    “呵呵，好。”

    唐洛和林一鸣笑着起身，一行人来到饭厅。

    “阿姨，你辛苦了啊。”

    唐洛看着一桌丰盛的菜肴，笑着说道。

    “小唐，别客气，阿姨倒希望你能天天来家里吃饭，呵呵。”

    谢母笑着，将最后一道鱼端上了桌。

    “以后一定常来，呵呵。”

    唐洛笑了笑。

    “脸皮真厚……”

    谢小益轻声道。

    “小益。”

    谢民皱眉。

    “呵呵，老丈人，没事，其实小益心里肯定也是愿意我常来的。”

    唐洛说着看向谢小益。

    “是吧？”

    “……”

    谢小益无语，这已经不是不要脸了，简直就是无耻。

    林一鸣在一旁看着，也不打算搀和。

    在他眼里，这明明就是在秀恩爱，自己硬生生被喂了狗粮……

    “好女婿，林少，来，咱先喝一个。”

    谢民端起酒杯，看向唐洛两人。

    “呵呵，好。”

    唐洛和林一鸣也端起酒杯。

    三人碰杯，一饮而尽。

    “小唐、林少，多吃菜。”

    谢母热情地给两人夹着菜。

    “呵呵，谢谢阿姨。”

    唐洛和林一鸣也是很客气了。

    “小益，你得多吃点，明天就要出差了，就吃不到家里的菜了。”

    唐洛想到什么，为谢小益夹了菜。

    谢小益看着唐洛皱了皱眉，怎么感觉这家伙这么虚伪呢？随即便是一脸嫌弃。

    “怎么，小益，你要去哪出差啊？”

    林一鸣随口问道。

    “公司要去奥城开设分公司，我们老大让我也跟着一起过去。”

    谢小益回道。

    “好家伙，梵若公司现在发展的这么迅速？”

    林一鸣有点意外。

    “分公司都开去奥城了？”

    “你说你好歹也是中海第一大少，这有什么好意外的……再说了，你也不想想，梵若公司除了韩总，还有谁？”

    唐洛故意问道。

    “还有谁？还有像小益这样有能力的好员工呗。”

    林一鸣怎么会不知道唐洛说的是他自己，他偏偏就不那样说。

    “……”

    唐洛翻个白眼，这死胖子，是真的一点都不配合。

    谢小益心中一笑，当然也看得出林一鸣是故意那样说的。

    “小益，既然你这么喜欢你的工作，我也就不强迫你来中海药业了，那你就好好做……”

    谢民想到什么，叮嘱道，一副严父的模样。

    有几次，他都跟谢小益聊起过，如果不想工作了，就去中海药业给她安排个管理岗。

    可固执的谢小益一直都很拒绝，一来她确实喜欢她的工作，喜欢公司和部门的氛围，再者，自然也是因为唐洛……

    换句话说，如果唐洛天天在中海药业上班，那谢小益可能也就听从了谢民的安排了。

    “嗯，我知道了。”

    谢小益点点头。

    当着唐洛和林一鸣的面，她也没多说什么。

    几人边吃边聊，气氛也越来越好，谢民也没再多聊工作上的事……饭桌上嘛，就该开开心心的，那些饭后再聊。

    等吃过饭，谢小益跟谢母收拾着，唐洛三人重新回到客厅。

    (本章完)

