    孟桃和沈誉回到自家院子，小旺财从屋里跑出来，尾巴摇得跟个小风车似的，孟桃让沈誉带小旺财玩一会，她进厨房烧火做饭，等吃完饭再把屋里擦抹拖一下。

    年前刚来搞过卫生，走时依旧用薄膜蒙上家具，也没多大灰尘的。

    沈誉跟进厨房，看到孟桃从柜子里一样样往外拿东西，有条不紊地开始忙活，案板上放了一棵新鲜水灵大白菜，陶盆里一条大活鱼蹦跳着，他什么都没问，直接端了陶盆出去，到院子里的水龙头下杀鱼，再拿回来。

    孟桃也不管了，她的秘密可以瞒住别人，在沈誉这里还需要遮掩吗？既然如此，那就怎么方便怎么来。

    沈誉在临水村住了几天，他知道他的小仙女会做饭而且做的非常好吃，也就不继续在厨房碍手碍脚了，让小旺财自己呆着，他进屋打扫卫生。

    揭开遮挡家具的薄膜，拿去冲洗，晾到架子上，又在屋檐靠栏上取了抹布、拖把，把家具床架等擦拭一遍，屋里屋外地板都拖得干干净净。

    做完这一切，厨房里也飘出了饭菜香味。

    沈誉把抹布、拖把都洗好晾着，又重新洗了把手脸，大步朝厨房走去，从未有过的幸福感觉溢满胸腔——他想要的就是这么简单，和心爱的姑娘相守，哪怕每天就过着这样普通平淡的日子，也快乐满足！

    孟桃拎着两个热水壶从厨房出来，在门口险些跟沈誉撞上，沈誉伸手扶住她肩膀，接过热水壶拿去正屋放。

    孟桃见他一脸的水珠子，让他从正屋橱柜里拿新毛巾擦擦脸，就可以开饭了。

    两个人，一只小狗狗的晚餐，丰盛诱人：米饭、红烧老虎肉、板栗蘑菇炖腊鸡、拍黄瓜、蒜蓉白菜心，最后是一砂锅奶白色的鲜鱼汤，在烧得旺旺的红泥炉上咕嘟咕嘟滚着。

    小旺财早就饿了，把头埋进它的饭碗里一口接一口，吃的六亲不认。

    鱼汤鲜美，沈誉连喝了两碗，孟桃骗他那道红烧老虎肉是牛肉，他尝了两块，就说这是老虎肉，并立刻追问哪来的？

    大冬天有新鲜黄瓜、嫩嫩的白菜，凭空出现的活鱼，他都可以不问，但老虎这个东西，可是大型凶恶动物，他真怕他的姑娘又胆大包天了，跑去猎老虎，万一有什么闪失他怎么办？

    孟桃好笑：“我就有那个胆，也没那个能力，这老虎是我买人家的。”

    沈誉这才松口气：“记住，有什么事一定告诉我，任何时候都不可以冒险，我只要你平平安安。”

    吃完饭，灶上大锅烧的水都快开了，孟桃让沈誉先去洗澡，她涮碗，还要把小旺财也洗洗，等第二锅热水她再洗澡。

    沈誉却抢着跟她一起涮碗，又拿了小旺财的木盆兑水给它洗澡，然后撩拨孟桃：“该我俩了，来一起洗！”

    得到预期中的一记白眼，沈誉哈哈笑：“你在里面，我在院子里，这就一起了啊。”

    “不行，热水不够。再说了……”

    孟桃忽然想到邻居阿姨们提起过的一件事，煞有介事地压低声音道：“隔壁那边有个姑娘经常爬梯子上墙头偷花，万一你在院子里洗着洗着，她就上来了，把你看光光，怎么办？她肯定要对你负责，你……跟她走吗？”

    说着，她自己都忍不住捂嘴笑起来。

    沈誉黑脸，将孟桃拉进怀里一顿蹂躏，头发全弄乱了，他咬着牙道：“我人是你的，心是你的，只要你孟桃花负责！别人看了也白看！”

    孟桃笑得差点呛住：“那你可要……咳咳，听话！你一个男人长得，像朵花儿似的，还敢露天洗澡，诱惑多大知道吗？”

    沈誉：“……”

    看着怀里花枝乱颤的调皮姑娘，又好气又好笑，就想逗弄她一下，反被她调戏了。

    两人先后洗完澡，就着炭火旺旺的小火炉，坐在房檐平台上互相帮着擦干头发，孟桃穿的三十六码鞋，买拖鞋时买成三十七码，沈誉勉强能趿着去洗澡，回来还给孟桃表演了小脚婆走路，孟桃又见识到美男妖妖娆娆的一面，乐不可支。

    这时候院门被拍响了。

    小旺财迅速从它的棉垫上爬起来，跑到门背后闻了闻，冲着外头就是一通吼。

    门外有个女人喊道：“是小孟回来了吗？小孟啊，我是你邻居钟阿姨，过来看看你！”

    孟桃哎呀一声，沈誉：“怎么啦？”

    “刚才说那女的，她妈来了。”

    “那开门吗？”

    “是邻居，肯定得开啊，就算不进门，也说句话，你要一起吗？”

    沈誉低头看看自己穿的开领毛衣，起身朝屋里走：“我给你拿件厚外套。”

    等再出来，他穿的长外套比孟桃的还要厚实，第一颗扣子到最后一颗，全部认真扣好，脚上皮鞋袜子整整齐齐。

    孟桃忍不住又想笑。

    沈誉整理一下她的头发，说道：“我们不是对象，是准备结婚的未婚夫妻，明白？”

    孟桃：“对象又怎么了？也是以结婚为目的。”

    “不一样，未婚夫妻可以同住一个屋檐下，对象就……大概是不行的。”

    “那要不你去住旅馆？”孟桃逗他。

    “有家不住，住旅馆。你看你男人像个傻子吗？”

    孟桃：“……”这才一会又自己升级了。

    气的伸手推他，被他顺势逮住，两人笑闹着走去开了院门。

    外头站着三个女人，钟阿姨和两个比较远点的邻居，站在门口一边嗑着瓜子一边说话，满地的瓜子皮。

    孟桃觉得，这年代人们喜欢串门闲嗑，是因为没有电视机，到后世九十年代，电视机普遍了，家家户户一台两台的，人们坐家里追电视剧看节目，基本上就没有串门的了。

    看到门里走出来个男的，三个女人齐齐楞住。

    孟桃说：“钟阿姨好，两位阿姨好。”

    钟阿姨指着沈誉：“这、这是谁啊？”

    孟桃：“就是我上次说过的，我未婚夫。”

    “真的有未婚夫呀？”

    “对啊。”

    “哎呀，真是可惜了……”

