    陈枫看了他一眼，问道：“你是他们的头？“

    “没错，就是我！”

    大统领扬着下巴，傲然说道！

    他盯着陈枫，说道：“小子，你还没有回答我的话！”

    陈枫却是理都没有理他，只是看向干瘦汉子，微笑说道：“你刚才说我杀不了你，而且今天我还会死，是吗？”

    干瘦汉子得意道：“没错，就是这样。”

    “今天你会命丧此地，大统领绝对会让你知道什么叫真正的强大，大统领会直接将你宰了！”

    陈枫微微一笑：“哦，是吗？”

    而这个时候，大统领感觉自己被蔑视了。

    他眼中闪过一抹阴霾，狰狞喝道：“小崽子，你他娘聋了？没有听到我说的话吗？”

    陈枫却是依旧不理会他，让他脸色顿时胀得跟猪肝一样。

    他完全被无视了。

    陈枫只是一掌拍出，直接将干瘦汉子心脉震碎。

    干瘦汉子一声惨叫，倒飞出去几十米，他还没有死，还有一口气儿，他指着陈枫，不敢置信说道：“你，你竟然敢？”

    陈枫微笑看着他：“我现在在干什么？我现在难道不是把你杀了吗？”

    “我把你杀了，他们，又能拿我怎么样？”

    说着，指了指大统领他们。

    那干瘦汉子喉咙之中发出赫赫的声音。

    而这个时候，那大统领更是暴怒到了极点：“小崽子，你好大的胆子！”

    陈枫骤然回头，盯着他，冷冷说道：“你算是什么东西？你再敢说一声，信不信我将你一起杀？”

    大统领厉声喝道：“小崽子……”

    陈枫目光中，寒芒一闪而过，冷冷喝出两字：“找死！”

    说着，身形一闪，就要动手。

    大统领身后众人纷纷喊道：“保护大统领！”

    他们十几个人，都是涌了上来，将陈枫围在其中，冷冷喝道：“小子，你找死！”

    “找死的是你们才对！”陈枫一声暴吼，一掌拍出。

    强横无比的掌力，将他们全部笼罩。

    轰的一声，几乎同一瞬间，他们所有人，竟是同时被震飞百米，狂喷鲜血，生机断绝。

    他们，直接被杀。

    大统领整个都傻了。

    他环顾自己身边，呆呆地有些不敢置信。

    刚才，他身边还有十几名强者，而现在，只剩下了寥寥一两人而已。

    他们几个看着陈枫，脸上都是露出不敢置信之色。

    大统领惊呼道：“你，你竟然这么强？”

    陈枫微笑看着他：“你现在才知道啊？可惜……”

    陈枫嘴角神色冰冷无比：“已经晚了。”

    说着，陈枫缓步向前。

    他步伐不快，但却是给人一种如同泰山压顶一般的感觉，那大统领惊骇的发现，自己面对陈枫的这当头压下的气势，竟是连挪动一下都做不到。

    只能等死！

    陈枫走到大统领面前，一掌向下拍出。

    大统领感觉无边的绝望笼罩在自己心头，他发出凄厉的惨叫：“我们老大是魏无忌大人，我们魏无忌大人，实力强大无比！”

    “你若敢杀我，他绝对不会饶了你的！”

    “什么？魏无忌？”听到这三个名字之后，陈枫顿时心中悸动了一下。

    这可是他在秦国时候就认识的故人啊！

    陈枫心中暗道：“魏无忌确实是来到了这里，而且，他们竟然是魏无忌的手下。”

    “但是不应该啊，魏无忌怎么会纵容他们干下这等伤天害理之事？”

    陈枫神色冰寒，盯着他，寒声说道：“你把魏无忌给我招过来！”

    “哈哈，小子，你听说我们老大是魏无忌，害怕了是不是？你心中胆怯了是不是？”

    大统领脸上露出一抹得意之色，他见陈枫这般表情，还以为陈枫是怕了。

    陈枫冷冷一笑，轻轻一弹，将他双腿直接打碎，寒声道：“赶紧放信号！”

    大统领眼中露出极度不敢置信之色，他没有想到陈枫竟然还敢动他。

    他眼中露出一抹刻骨怨毒，咬着牙点头道：“好，好，好，我放！”

    说着，他伸手一弹，一抹信号冲天而起，方圆百里尽皆可见。

    他盯着陈枫，说道：“你等着，你完了，等我们老大到了，你就完了，他一定能够轻松斩杀你！”

    陈枫微笑着看着他，淡淡说道：“你再敢废话，我直接剁了你的舌头，信不信？”

    大统领心中一寒，立刻闭嘴，一句话都不敢再说了，只是用无比怨恨的目光，看着陈枫。

    而这个时候，那干瘦汉子也是咬着牙，硬撑着。

    他其实只剩最后一口气了，但他就是不肯死，就好像非要等着看着陈枫死了，他才肯去死一样。

    很快，远处传来破空厉啸之声。

    转眼间，便有数道人影向着这边而来，速度比刚才大统领他们还快。

    人影落地，露出里面几个人。

    当先一人，乃是一个三十余岁的高大青年，长相颇为俊朗，身后背负长剑，整个人气势昂扬，很是锋锐，就宛如一把出鞘的利剑一样。

    陈枫挑了挑眉头，心中有些诧异。

    原来，此人并不是为魏无忌，却也是一位老熟人。

    武动书院弟子，张洪溪！

    陈枫有些意外的是，张洪溪竟然也会在这里！

    而看到这名白衣青年之后，无论是大统领还是干瘦汉子，他们脸上都是露出极度兴奋之情。

    纷纷大声喊道：“二长老，二长老，你来了二长老！”

    大统领忽然涕泪横流，大声喊道：“二长老，你可要为小的们做主啊！”

    “小的们在这里巡视，结果无缘无故的，这个兔崽子就上来把咱们的人都给杀了，您可一定要为咱们作主啊！”

    他脸上露出狰狞之色，大声吼道：“一定要杀了这个小崽子，一定要宰了他！”

    而干瘦汉子也是兴奋无比，大声喊道：“他一定要死！”

    他们都以为，二长老一定会出手将这个小崽子击杀，毕竟，二长老实力强大无比。

    陈枫此时，脸上露出一抹古怪的笑容。

    他转头看向大统领等人，目光中充满了嘲弄：“这就是你们的靠山？”

    听到陈枫这句话，大统领心中顿时涌起一股不妙的预感。

