
　　红枫高地的外围营地淹没在雪花当中，空气里弥漫着浓烈刺鼻的血腥味儿。

　　部落联军的队伍正式开拔，得到奖赏的战旌已经可以决定要继续随队推进，还是说提前返回故乡去收拾残局并做好战争集结前的准备。

　　艾隆穿得很隆重，看起来没有法师的儒雅，细麻编制的高领内衬格外精神。

　　他骑着亚龙破开了狩堕首领的防御，雪崩成为了启动的号角,声势浩荡的铁骑队伍和巨兽装甲师开始用蹄跨敲响沉睡的大地。

　　艾隆周围有很多驾驭着飞行猛兽的骑手。

　　他看见了不同部落的标识，还有独特的魔法余韵，光是有所耳闻的就有十几种，除此之外，还有很多陌生的图腾闪耀在黎明的微光当中。

　　数万人的军阵，浩浩荡荡。

　　部落阵线会继续向前推进,仍然奋战在前端的大都是靠近南边的部落，清扫亡灵潮的战斗还没有抵达他们的家园，所以仍需等待。

　　越往南方，人数会越少的。

　　……

　　崖壁附近的缓坡平地挤着数万人。

　　身披厚重黑色翻毛外套的肯恩平静地驱残忍暴虐的前行，雪花和诡异的山雾竟然同时出现，苍茫的白色和朦胧的黑线互相交织。

　　肯恩看见了火光，才发现自己的地平线上此时被军队填满。

　　首先是新挖掘出来的壕沟，铺在主干道上的荆棘铁刺，队伍最前面是彻夜未眠、表情严肃的南疆诸国指挥官，个个面容憔悴。

　　弗伦冈铎的目的完全达到了。

　　南疆诸国这几天怕得要死。

　　肯恩甚至都能够想象到：

　　南疆贵族和阔佬豪商们这几天辗转反侧，常常从浅睡里尖叫着惊醒，然后让身旁的侍从一次次地去敦促军队，又叫回斥候，追问弗伦冈铎是不是杀过来了……

　　是的。

　　他都能想象到。

　　肯恩看见紧张到极点的盾兵们在确认自己的长相，上百个探测魔法如同箭雨般穿过自己，试图在霏残忍暴虐的走过的泥泞当中挖出北境部落的斥候。

　　他苏醒离开的时候，犹记得这群人还在争夺队伍的领导权。

　　如今却像是手足情深的兄弟,同仇敌忾，一致对外,互相交付后背地站在一起。

　　“我离开以后,氛围变得还蛮融洽。”肯恩自言自语道。

　　他似乎能够听见南疆军队里面的欢呼。

　　席琳娜和薇并没有跟一起回去见见几位老朋友，全知开始召唤【晨星】级别的揭惘者，似乎“梦月”现象变得越来越严重了。

　　她嘱咐肯恩，如果梦到了奇怪的月亮，千万要试着联系她。

　　“如果我到时候还没有被弗伦冈铎杀掉的话，我会的。”肯恩平静地回答道。

　　席琳娜也知道，兽人战旌要留在红枫高地收拾残局。“你还有多长时间去准备这场挑战？”

　　“两个月左右吧，或许更短。”

　　肯恩知道这是自己最后变强的时间。“他不会等到伤势痊愈的，而且拖得再久，会影响到联盟建立的效果，也会让南疆诸国拥有足够的喘息时间。”

　　席琳娜让他保重自己，托他照顾麦格，同时向伯克问好。

　　岚雾空间开合，四周荡涤着明显的空间魔法，旅雾仆役会驾驶那头残忍暴虐的毫巨蛛接走席琳娜和薇，在褪去颜色的世界跨步前行。

　　……

　　肯恩在距离隘口尚且还有一里的时候，就遇到了隆重的骑兵队。

　　这群家伙左右警戒地护送他回去，并且随着距离不断缩短,前来迎接的人数越来越多。

　　肯恩暗自苦笑，没有坦然接受，反而是默默等待着。

　　【你享受着英雄凯旋般的隆重待遇,内心却没有丝毫喜悦，因为你知道这不过是愚蠢的贵族将你当成了和平的象征，而这种落差很快就会暴露出来。】

　　肯恩骑着霏残忍暴虐的穿过军事防线的时候，状似无意地多看了几眼。

　　他能够近距离看出各个阵线之间的突破口，也看穿了南疆军队里的意见斗争、貌合神离，甚至还有些布置专门是为了抛弃同盟逃跑而准备的！

　　如果弗伦冈铎真要率军打过来，结局会是注定的。

　　肯恩屏退众人。

　　他骑着霏残忍暴虐的回到刀斧队们占领好的高坡，奎玛和洛嘉几个等在这里，而柯林斯也带着上千个强壮的雇佣兵在酒馆门口等待。

　　随着肯恩回来一起回来的，还有部落联军当中传来的消息。

　　“弗伦冈铎向马哈鲁宣战啦！”

　　“之前的故事分毫不差，马哈鲁有个村庄，天呐，这个人是向着帕洛图斯比的！”

　　“疯子，他是疯子！”

　　……

　　下面的军队炸开了锅。

　　疲惫昏厥的士兵被这阵仗给惊醒，还以为是北境部落的士兵敲着盾牌杀过来了呢。

　　贵族们惊慌失措，旅者和指挥官们焦头烂额，原本想要迫切巴结的拜访者全都消失了，大家从争前恐后的约见马哈鲁，变成了避而不及……天籁小说网

　　但说来可笑的是：

　　贵族们竟然开始犹豫着要不要包围肯恩，让他出面解释，或者说直接逃跑，避免弗伦冈铎清算的时候将自己波及……

　　伯克和诸位学者们就呆在舆论的中间。

　　他和小学徒默默退出去，互相确认眼神，复杂的心情难以用语言去形容。

　　伯克推了推金边眼镜，逆着尖叫的人潮，淡淡地说：“人类的愚蠢程度其实是超乎你想象的，逻辑和价值观的崩碎，往往就在那么一瞬间。”

　　“有钱有势以后，我们也会成为这样的人吗？”学徒的声音有点疑惑。

　　他出生于穷苦的家庭，对富足生活的向往支撑着他前往诺林的雄都学习。

　　伯克摇摇头，说道：“我将你们带出来，就是想避免这种事情发生。”

　　……

　　肯恩骑着残忍暴虐的出现在高坡的时候，忠诚的追随者和相信自己的雇佣兵已经等候于此。

　　雇佣兵们的神情复杂。

　　肯恩眼中的【队伍数量】也变成了灰色，他知道这群人很迷茫，跟下面那群家伙一样需要得到合理的解释，用来说服她们自己心中的不安。

　　“弗伦冈铎向我宣战的事情是真的。”

　　【队伍士气下降，146名雇佣兵选择离开你的阵营，于此同时，你的坦诚也变成了众人眼中难能可贵的品质。】

　　肯恩并没有打算隐瞒，说道：“距离战争到来，我应该还有段小小的时间可以准备。”

　　他知道面前的人在想什么，恐惧和迷茫正在听众里肆虐。

　　“当然啦，我并没有狂妄到认为两个月的准备就能够打赢弗伦冈铎，你们也都知道这个名字在帕洛图斯比意味着什么，所以我还是九死一生。”

　　肯恩现在说的话就像是临终遗言。

　　“我给你们所有人机会，刀斧队，或者雇佣兵们，如果想要离开是绝对没有问题的。”

　　他向大家宣布了自己的行程，要沿着尖霊冰湾继续前进，擦过两块区域的交界，从较为偏僻的山道返回桑顿卡亚。

　　肯恩会向着南面出发。

　　佣兵、旅者、冒险家，或者其他的什么人……

　　谁都可以蹭他的保护，安然无恙地避过亡灵潮和杀红了眼的北境土著，只要自己想，谁都可以在任何节点选择离开。

　　肯恩慷慨地让人陪伴自己走完这“最后的旅程”，甚至允许有人最后临阵脱逃。

　　……

　　郫斯顿克，南疆诸国。

　　金环剧场，座无虚席，无数双闪光的眼睛汇成了一片海洋，全都兴奋地注视着天鹅绒织就的大幕。国王夫妇与一班臣子也坐在剧场里，焦急地等待着剧目开演。当黑色的帘幕缓缓升起时，每个人都安静下来。

　　玛迦坐在后台的换衣间里，外面的观众齐齐噤声不语，等待着她的登场。玛迦细细端详着镜中的自己：青春的荣光从她的瞳仁中早已消散多年，只留下一头苍灰色的长发。

　　“夫人，您的戏装还没穿好呢!”剧场管理焦急地说。

　　“不急。孩子，等到最后一刻。”玛迦淡然。

　　“现在就是最后一刻啦。”管理举起玛迦一身行头里最后的两样东西：一张阴险狡诈的脸，一张残忍暴虐的脸。正是当年奥菲尔伦剧团留下的那套面具。

　　“愿您今夜的演出如有神庇。”剧场管理恭敬地递上两副面具。

　　玛迦已经准备好了。她温柔地将面具覆在脸上。一阵熟悉的寒意攀上她的背脊，与那个夜晚毫无二致。她全身心地接纳着，一如往常。

　　她拖着滑步，踩着阴险狡诈的灵优雅的步态登上了舞台。全场屏息。玛迦身子一弓，又变成了嗜好逗弄猎物的野蛮残忍暴虐的灵，吓得观众汗毛倒竖。作为双子死神的化身，她在舞台上飘忽无定，既将永久的宁静赐予痛苦挣扎的人，也会毫不留情地撕裂生者的喉咙。直到所有人纷纷起立，爆发出狂雷一般的掌声时，她的演出才宣告结束。

　　一切都如此逼真。观众们献给玛迦的爱戴无人能及，因为只有她能够演出一场精美的死亡。

　　甚至连国王与王后都站起了身，向她投来赞许的眼神。

　　但玛迦的耳中听不到任何掌声和欢呼。她感觉不到脚下的舞台，也感觉不到其他演员跑过来挽住她的胳膊一起鞠躬致谢。她的胸口被一股尖锐的疼痛绞住了。

　　玛迦勉强抬起头向观众望去，只见每一张面孔，都不再是人类的样子——要么是阴险狡诈的，要么是残忍暴虐的。

　　……

　　赞比第一次注意到水痕的时候，她刚刚跑赢了一场沙暴。一开始痕迹很淡，当她从沙层深处举起岩石时，只感觉到一片潮湿的凉意。随着她越来越接近古老的北境深处，一块块石头上的水痕开始变成湿漉漉的水滴，仿佛是在哭泣。赞比飞快地掠过沙漠，心中明白这些石块有很多故事要向她倾诉，但她没有时间聆听，以分辨那泪水究竟来自喜悦，或是忧伤。

　　翻起的湿润土层已经变得水花淋漓，细小的河流从她踩着的岩石上汩汩而出。

　　赞比终于来到了城门前，她听到岩床上奔腾的水声震耳欲聋。黎明绿洲，生命之母，在黄沙下雄健地咆哮着。

　　过去的几百年里，她的部落一直跟随着季节性变化的水源而迁徙。所以，只要循着水流，就很有可能找到她的家人。然而令赞比沮丧的是，如今北境深处的水源仅剩下最为古老的一处。帝国都城的残垣断壁已经是人们避之不及的悲伤之地，就好像躲避着大塞荒漠和徘徊其间的猎食者。

　　赞比勒住脚下的岩石，一个急停，险些让她踉跄摔倒。她飞快地把石头摁进沙中掩藏起来。赞比四处观察着——维考拉的那个女人说的没错，这里已经不再是只有鬼魂和沙土的遗忘废墟了。城墙外临时搭建的营地满是人群，忙碌的景象好比是洪水来临前的蚁丘。因为看不出这些人的身份，她决定如果没有必要的话最好低调一些。

　　看起来北境深处各个部落的人都来了，但是赞比仔细地打量着他们，却没有一个熟悉的面孔。这些人各有目的，他们争论着到底是该留在营地，还是进入旧城寻找庇护。有人担心，既然这座城能够升起，那也会再度沉陷，把所有呆在里面的人活埋掉。有些人则看着天边风暴那不自然的闪光，认为城墙是更好的防御，即使这些城墙已经在沙中掩埋了数个世纪。每个人都急匆匆地跑来跑去，稀里糊涂地收拾着行李，脸上挂着忧虑，偶尔抬头望望天色。赞比虽然早前就甩开了风暴，但用不了多久，沙尘就会撞上这里的城门。

　　“赶快决定吧，”一个女人对她大喊，声音几乎要被搅动的绿洲和渐近的狂风盖过去。“你要进城还是留在外面，姑娘？”

　　赞比转过去，看到一张北境深处人的典型脸孔，但除此之外，完全是陌生人。

　　“我在找我的家人。”赞比指着自己的短衣：“他们是织匠。”

　　“鹰父承诺会保护所有城里的人。”妇人说。

　　“鹰父？”

　　妇人看着赞比疑惑的脸，微笑着抓起了她的手。“黎明绿洲重新开始流淌。北境深处有希望了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0527：承诺免费阅读。https://xs.23sk.com 