
    胡海天和陈默说了这么多，但是除了赔礼道歉被接受了以外，没有其他收获。
　　
　　    但是他却也是知道的，陈默的话是对的，要是换成自己，可能也许就不会这样了，谁家给钱高就给谁。
　　
　　    不过这也可能是他种不出这种蔬菜，而陈默能种出来的原因吧！
　　
　　    他有些气垒，但是想到另外一个事情，还是再次询问道：“那么，陈医生，我想问问，昨天晚上吃饭的时候，喝的那种酒有没有人定了啊！”
　　
　　    有些觊觎的眼神看着陈默，虽然知道希望不大，但是还是有些希望听到好消息。
　　
　　    昨天晚上他可是尝过一杯那种酒，喝完就只有几个字形容：“真他么的好喝！”
　　
　　    晚上吃饭是在一起吃的，对于这点，陈默倒是没有说过什么。胡月和胡海天虽然都在村里租了个房子，包括胡家的其他人，胡昕等等！
　　
　　    但是吃饭的时候跑到陈默这里吃饭，倒是没有收过什么费用。这是胡海天唯一值得心慰的地方。
　　
　　    因为在港区餐厅一顿大几千上万的餐费，到了陈默这里竟然免费。除了做的不是太好看，不太精致以外，香味都是一样的。当然，也没有星级厨师的那种手艺，就是平常的农家饭菜。
　　
　　    胡海天自从吃到这里的饭菜以后，无形中饭量就大了很多！自己爷爷交了这么多的治疗费用，他决定吃回来！
　　
　　    还有就是这个酒，还真的是让人沉醉！没有想到有这么好喝的酒，入口甘甜醇厚不说，还有着不可思议的甜香味，后劲虽然很足，大师喝下去后让人回味无穷。
　　
　　    当时就感觉这么多年的酒白喝了，以前喝的白酒还有红酒，能比上的真的没有。
　　
　　    胡海天不可能说出：“知章骑马似乘船，眼花落井水底眠。汝阳三斗始朝天，道逢曲车口流涎，恨不移封向酒泉。左相日兴资万钱，饮如长鲸吸百川，衔杯乐圣称世贤。”这样的诗句！
　　
　　    也说不出：“欢乐难再逢，芳辰良可惜。玉酒泛云罍，兰肴陈绮席。千钏合尧禹，百兽谐金石。得志重寸阴，忘怀轻尺璧。”这样的诗句！
　　
　　    其实胡海天还是上过大学的，不过上的大学也就是那种野鸡大学！所以对于自己的知识储备就少的多了。没有办法，上学期间就顾着玩了。
　　
　　    他就是感觉酒好喝，然后憋了半天，就冒出：“真他么的好喝！”这短短的六个字，也算是让经过各种好酒洗礼的家伙，能够真心赞美的最真挚的语言了。
　　
　　    不过说完后，遭到了一众老头的鄙视，还被父亲胡月剥夺了喝酒的权利。其实胡海天清楚，父亲就是想多喝一点，才将他的那一份抢走的。
　　
　　    但是胡海天别的没有，心思还是转的很快。酒是喝不上了，不过这酒有没有和陈默合作的可能呢？
　　
　　    还有包括蔬菜和鱼肉等等，这几个心思，一个晚上都在困扰着他，也让他没有好好安稳的睡一觉，一个晚上都失眠，到早上才睡了过去。
　　
　　    这不，下午清醒过来，有被老爹教育了一番，正好趁着给陈默道歉的机会，将这些问题提出来。
　　
　　    不过，前提条件是陈默原谅以前他所做的那些无聊的事情，要不然就不用提了！
　　
　　    现在，虽然陈默接受了自己的道歉，但是却拒绝了自己想从他这里采购蔬菜的要求，而且原因也是让自己无话可说的。
　　
　　    所以现在谈论到酒，胡海天真的有些紧张了。这个东西可是好东西啊，只要能让自己经销，分分钟就是钱，哗哗的来啊！
　　
　　    也许陈默没有感觉到这里面的商机，不过作为在社会上逛哒了这么多年的胡海天来说，他也是有一定经济头脑的。
　　
　　    不说别的，就将这个酒放到他自己的会所中，只要有人喝了，分分钟就秒杀其他品种的酒，无论是白酒还是红酒，或者是其他的酒！
　　
　　    “这个，酒倒是没有什么没有什么人定！”陈默说道，心中对于胡海天的头脑，倒是要点个赞了。没有想到一个二世祖，竟然有着这么灵活的商业嗅觉。
　　
　　    不过陈默没有多说什么，一切都要看胡海天的说法了。要是他说的好，那么就给他经销也是不无不可的，但是条件要是不好，那么拒绝了就是。现在的自己，以前对这个家伙说拒绝都是没有问题的，何况是现在！
　　
　　    “陈医生，不知道这个酒的产量如何？”
　　
　　    听到陈默的话语，胡海天激动了一下，不过他强行压住了内心的小激动，先打听一下其他的重要问题再说，要是没有自己在表态！
　　
　　    “这个酒的产量倒是不足！每个月也就可能有个一万斤左右吧！”
　　
　　    陈默换算了一下大概的斤数，由于陈四叔哪里也就是每个月送来一万斤，换算成吨的话也就5吨，比较少的。
　　
　　    但是酒要放到乾坤珠内，做陈化处理。所以这个数量也就差不多，要是再多了，那么有心人就会察觉出什么来。
　　
　　    陈默对于一些东西，尤其是乾坤珠是非常小心的，绝对不能泄露出去。要不然这个东西就会为自己引来杀身之祸，绝对是毁家灭族的后果。
　　
　　    现在才练气四层的等级，还没有让自己嚣张的等级啊！
　　
　　    “也就是说每个月才五吨啊！有点少啊！”胡海天有些无奈的说道。
　　
　　    “哦？少了又怎么了，和你有关系么？”陈默鄙视的怼了一句，这个家伙千万不能给好脸色，要不然就不会用心给自己当推销员，他的心中一笑。
　　
　　    “呵呵！没有没有！就是说说！”
　　
　　    “那个，陈医生，这个就要是让我来~经销，这个出货价定多少啊？”胡海天疑问道。
　　
　　    “这酒，是纯粮食酿造的，是我们陈家村的人酿制的。不过酿制好以后，又被我利用一些手段，陈化了一段时间后，才有这么好的味道。所以这就新酒还是不要喝了，只能喝陈化过的酒。”
　　
　　    “但是这些过程都需要时间，所以每次就酿制的少！至于出货定价啊，大概要定到3000元一斤的样子。毕竟酒好喝，而且产量也少。”陈默说道。
　　
　　    “你可能也问过何老他们了，我给他们的价格也就是一斤白酒2000元。不过这个钱我是成本价给他们喝的。但是要是朝外边卖的话，2000元就不合适了。”
　　
　　    陈默说的也是实话，这个白酒虽然是掺水了，但是也要分掺什么水。要是乾坤珠内溪水，那可是有钱都买不到的东西，所以陈默才开出3000元的价格。
　　
　　    至于说这个价格胡海天能不能接受，能不能将这些就卖出去。陈默不置可否，反正自己的收入也不靠这点东西，要是卖不出去也就算了。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

