 刘家除了皇妃之外，全部死了。

如果皇妃还不知好歹，集结人手，暗中报复，想必东方白也不会手下留情。

但凡要杀自己的人，还用在乎对方什么身份吗？

皇帝的妃子又如何？

朋友的婆娘又咋滴？

都要取自己命了，留着有何用。

不是对不起朋友，而是教妻无方，对不起自身才对。

白大少的性格一向如此，该杀的杀，该宰的宰，不必顾虑太多。

……接下来，东方白几乎没出过元帅王府，陪陪老人，说说话聊聊天。

可真的难以抵抗梦寒雪的唠叨，无非一件事：生孩子！这不，又来了！“儿子，你回家差不多半个月了，事情怎么样了啊？”

“娘，天天就这点事，你感觉有意思吗？”

白大少翻翻白眼。

“这叫什么话，事关东方家的传承，自家人的血脉，世上还有什么事比这更重要吗？”

梦寒雪眼眸一瞪认真道。

这样说确实没啥毛病。

“孩子呢，迟早都会要的，但不是现在。”

东方白给出明确的答复。

“你这孩子，脑子是不是有包？

让儿媳妇怀孕，你随时可以走，哪怕一个怀上也行。

老娘帮你侍候婆娘，带孩子，两不耽误。”

梦寒雪急眼了，大有一言不合上去两个脑瓜崩的节奏。

火气满满！“再说了，这里是家，想婆娘孩子的时候下来看看，待上几天。”

“实在不放心，等孩子大一些，你再带走。”

“娘，这点事别操心了行不？

在我耳边唠叨十几天了。”

东方白无奈，笑了起来。

可谓哭笑不得！“唠叨还不听，不唠叨你不得上天啊，快点给老娘去生，我先走了。”

“这是大白天好不好。”

“管你白天还是黑天，老娘就是要抱孙子。”

“……”东方白一脑门黑线，除了无语之外，还是无语。

这可咋办！“咯咯咯！”

一旁的琴素素没心没肺娇笑起来。

“笑什么？

要不你先怀？”

白大少歪着脑袋道。

“先让给其他姐妹吧，我看阿琪倒是不错，馨儿也可以，适合带孩子，绝绝对对的贤妻良母。”

琴素素出主意道。

馨儿和阿琪闻言，俏脸莫名一红，害羞的低下头。

“素素的意思，就是其余人不是贤妻良母喽？”

万红衣柳眉一挑，话里找茬。

“我可没有那个意思。”

“那是啥意思。”

凌雪烟一旁附和道。

“没有，你们都是贤妻良母型好不好？”

琴素素投降，随之又道：“少爷，你看着办吧，伯母心切，你应该看的出来。”

他们还未正式成亲，喊伯母理所应当，等什么时候过门，白大少迎娶，邀请宾客满堂之时，称呼自然而然就会改变。

“我有一个决定，不知道能不能行。”

“什么？”

舞梦瑶好奇问道。

“我留下一封书信，然后偷偷的走怎么样？

反正在家也待了十几天了，也该走了不是？”

白大少小声说道。

此话一出，众女齐齐看向他。

母亲大人的话也敢不听，厉害厉害。

“少爷，你做主就好。”

“夫君说什么，我们就做什么。”

“行！”

其实几女都赞同东方白的做法，生孩子没问题，只要夫君愿意，责无旁贷。

问题是夫君不愿意！再摸摸自己的良心，自己也不愿这么早就生。

一是怀上孩子，无法跟随东方白身边，二是生了孩子，身材会不会变形？

会不会走样？

加速变老了怎么办？

到了晚上，一家人坐在一起吃饭，桌上没有外人，曹管家也没有上桌。

“爹，孩儿敬你一杯。”

“一家人客气什么，来吧。”

东方不凡和蔼道。

“喝什么呀，要孩子期间不能喝酒。”

梦寒雪瞪了一眼。

“少喝点没事，放心吧。”

“不行，说不行就不行！儿子晚上还有事要做，赶紧吃饭，吃完饭去陪着儿媳妇去休息。”

晚上还有事做？

咳咳咳！最终爷俩也没喝上一杯，被拿捏死死的。

“爹，娘，孩儿走了。”

吃完饭，东方白认真道。

“走吧，生孩子要紧。”

梦寒雪摆摆手。

以此看来，这个做娘亲的一心扑在孙子身上，哪听的出来话中有话。

“嗯！”

东方白离开大堂，在出去没多远又停下了脚步。

扭头转身又看了一眼，神色有些不舍。

夜慢慢深了，东方白放下笔墨，又大致看了一遍。

“好了！”

“夫君，你真不跟伯母说一声啊。”

“说了咱们还能走吗？”

白大少反问。

“既然决定了，那就走吧。”

万红衣叹息一声。

“嗯！”

“姐妹们，还有要收拾的没？”

“好了！”

“没问题了。”

“走吧。”

众人站在院子中央，身形一闪离开了，黑夜无穷无尽，肉眼看不到边缘。

东方白站在黑夜上空，望着元帅王府，待了一会。

……“喂，你睡着了没有啊。”

东方不凡睡不着，似乎有什么心事。

“没有！”

梦寒雪喃喃道。

“你有没有觉得吃完晚饭离开时候，儿子说的话有些不对劲啊。”

“有什么不对劲的，快睡吧。

我现在只想着抱孙子，给咱东方家添枝加叶。”

“你想想啊，过个一年有余，大孙子抱在怀里多好啊。

长大一点带着他到处转转，照顾那个小不点，心情有点激动啊。”

梦寒雪唠叨起来。

“儿子那时候我就没照顾他，没机会疼爱，他的孩子，我一定好好照料，吃香的喝辣的，要什么给什么。”

隔代亲，不是没有道理的。

大部分人都是如此！“这些先不说，有孙子当然好，你是不是逼迫儿子有点紧了？

感觉儿子要走，今晚说的话，我感觉有点不太对劲。”

东方不凡坐起身来。

“儿子要走？

不会吧？”

梦寒雪惊了一下，同样坐了起来。

“有那个意思。”

“不行，我去看看。”

梦寒雪随之穿衣。

“都半夜了，你去多不好，明天吧。”

“没事，我偷偷的，不让他们发现。”

梦寒雪固执道，下床走了出去。

东方不凡感觉的没错，白大少确实走了。

梦寒雪来到小院，仔细听了听没有一点声音，皱了皱弯弯的眉头，一步一步的走了进去。

可谓谨慎！ 