    昨晚喝多了，写的不中意，在评论区请假了下，就先睡了！今早起来，揣摩了下，删除了很多感觉没必要的情节，先更一章……嗖、嗖、嗖……”

    无数人还未从“周天星劫殿”从半空砸落，震撼天地的“盛事”中清醒过来，就看到云雾缭绕，看不清内部具体情形的“周天星劫殿”，忽然四面八方射出无数道白光，宛若激光般一次性收割了数十万生命……

    原本侥幸没被“封神殿”砸死，跑到外围的密密麻麻的敌军，宛若“风吹草低见牛羊”般节奏一顿，紧随着栽倒一片！

    寂静！

    惊骇！

    震撼！

    “封神殿”的落地，加上“八门金锁阵”的封锁，表示着蕴龙城动乱的最终结束，表示着桓王的狠辣绝杀，也表示着幸存的数十万敌军的彻底覆灭……

    宛若天塌地陷的庞大无匹的“巨物”砸落，已经太过惊天动地，猛然爆发的覆灭一切的无数光柱，更是惊世骇俗，超过了无数人的理解和接受范围。

    一时间，无数人仰望“封神殿”，惨烈战场寂静一片，气氛落针可闻。

    眼前情景，似乎是神话传说中才会出现的“世界末日”，也只有天地之力或者非世俗之力，才有一次性击杀数十万人的“神力”吧？

    似乎只是霎那间，又似乎过了无数年。

    脸色煞白的公主府十二月之一的花王牡丹，难以置信看着眼前的男人，看魔鬼般呵斥道：

    “你……原蕴龙城有多少建筑？滞留了多少无辜？你竟然全部毁灭……你还有没有人性？！竟敢如此丧心病狂？！”

    能被称之为花王牡丹，即便是自称居多，却也能说明花王牡丹的美丽、高贵、端雅，此时的披头散发，血迹斑斑，更增添了一种令人心悸的韵味。

    “麻烦你说这话之前，先想想眼前之事为何发生，那些无辜之人、那些繁华建筑。为何会毁灭……跟你们这些惯于身居高位、惯于颐指气使，欺压任何人是理所当然，别人反抗是罪大恶极的恶心之人，实在无话可说……”

    剑殇瞥了眼花颜失色的花王牡丹，脸带嘲讽哂道。顿了下，一副懒得多废话的恶心表情，撇过头朝左右吩咐道：

    “全部拿下，让义墨以‘止戈禁神指’封锁力量。等待赎身！先天初期每人一万钻石币，先天中期及以上每人五万钻石币，拿不到钱就当多养条狗，关到死为止……”

    “你……”

    听剑殇如此“侮辱”，幸存众人纷纷脸色大变，义愤填膺。

    这确实是最折磨异人的手段，而且赎身的代价也太高了吧？！

    “士可杀不可辱！你杀了我们吧？何必如此作践！”帝王府鲁无锋大义凛然呵斥道。

    暗夜孤星眉头大皱附和道：“你知道自己在做什么吗？凡事有个度，我等战败就认了，真想不择手段。彻底撕破脸皮？”

    “清理战场，安置众人，通告各方贵宾移驾‘封神殿’。开国大典继续！”

    剑殇不再理会这些“俘虏”，朝左右吩咐了声。

    一道光柱从云雾缭绕的“周天星劫殿”射出，笼罩剑殇，当场瞬移而走……

    很快便有义墨弟子前来封印“俘虏”的力量，而后由黄巾力士带走，彻底断绝了异人联盟事后营救，或者说“劫狱”的可能性！

    如此作为，又是让这些异人“俘虏”，骇得脸色灰败。满脸绝望！

    “轰隆隆……”

    片刻后，巨响如雷，大地颤动。

    压垮无数建筑，压死无数生命的“封神殿”，在世人敬畏、骇异的眼神中。缓缓升空，只留下一片血腥废墟宣告着开国动乱的落幕，又展现着“封神殿”的恐怖！

    与此同时，桓国开国大典的动乱、封神殿的超世俗之力，很快席卷天地。更有无数异人议论官方论坛之中……

    无论对错胜败，此举将会成为一个永远的传奇……

    ……

    烈日西偏，浓溢血腥味萦绕王城，宣告着蕴龙城的湮灭，也宣告着桓国王城的新生。

    原本中城级别的城池，连升数级化为王城，已经空出无数空地。加上“封神殿”砸落，彻底把原蕴龙城夷为平地。

    如今的桓国王城，彻彻底底成为了“平原”。放眼全城，除了入云城墙，连一栋突出的建筑都没。

    五十万桓国大军忙碌其中，清理战场；二十万大军封锁四方城门；二十万大军巡视四方，稳定形势；又有十万大军把城外无数桓国子民、观礼“客人”等安置到蕴龙郡各处……

    开国大典之后桓国的新生，一切都在有条不絮地进行着……

    ……

    周天星劫殿，世人眼中的“封神殿”。

    明霞幌幌映天光，碧雾蒙蒙遮斗口。金碧辉煌，美轮美奂若凌霄仙境的凌霄宝殿。

    曹智子在义墨巨子孟青子及义墨众人带领下，在无数黄巾力士的瞪视下，战战兢兢沐浴云雾之中，九拐十八弯来到凌霄宝殿。

    一路以来，便是以智墨巨子的自傲、清高，也被震撼得心惊胆颤，心生卑微之感。

    甫一到来，曹智子便自觉以臣子之礼，拜倒高呼：“智墨巨子，曹智子，参见桓王！”

    “哈哈、哈哈……欢迎曹巨子，大家是熟人，何需如此客套！赐座！”

    正处理诸多政事的剑殇，大笑起身，热情招呼道。

    “谢桓王！”曹智子心中一凛称谢。

    大家是熟人没错，只是寥寥几次接触，貌似双方并不是很愉快？！

    “王城刚遭大难，连款待贵宾之处都没，孤实在惭愧，还请曹巨子多多见谅啊！”剑殇明显愉悦亲切招呼道。

    曹智子一怔，呐呐不知如何应答，最后应道：“桓王言重了！”

    如此人间仙境，还说没款待之处，这让人情何以堪啊？

    不过。桓王如此随和礼待，倒是让曹智子的忐忑之心平复许多。

    看曹智子如此，剑殇也不多客套，迅速直入正题：“墨家擅技，更擅长筑城，修建工事，且精通各种器械制造。王城遭难，也是天意新生。原本孤意令孟巨子全责建城。孟巨子却对曹巨子推崇备至，故而孤传请曹巨子前来协同筑城，不知曹巨子可有建议？”

    墨家四脉：仁、义、礼、智。并非无缘无故，而是各有所长，因为各脉擅长的领域不同而分家。智脉虽然位列最后，只是最不擅长战斗而已，却最擅长墨家技艺，包括筑城、器械、机关、傀儡等诸事，这也是义墨推荐智墨的主要原因。义墨确实是出自公心，倒是不敢大包大揽。

    此次桓国开国大典，智墨自然也有参与观礼。恰巧曹智子就亲自来了。忽然被义墨找上门，还真让智墨众人吓了一跳。不过，等义墨解释缘由后，智墨的心思就多了，毕竟乱世之中，身为草莽中的势力之主，择主而臣是保全之道，也是发展壮大的不二途径，曹智子可不是什么淡漠明志的世外之人。

    一路以来。曹智子早就知道桓王目的，在思考着如何应对，也在矛盾着是否效忠桓国。

    桓王简略说了下目的，算是引题。曹智子心中一定，摆正位置说道：“多谢孟巨子推崇。桓王但有所令，草民自当效死命！”

    剑殇笑了笑，沉默。

    开国立朝确实效果不错，还不到一天，便有不少前来观礼的人直接留下效命桓国。眼前的曹智子便是其中一例。若是开国之前，或许曹智子不敢拒绝，却肯定不会如此表态。

    只是，自立为王后，各事的礼仪程序实在太多，多得让人厌烦。剑殇暂时还没扭转心态，还没法做到坦然地顺利应对。

    看桓王没拒绝自己的效忠之意，曹智子心中大喜，沉默了下，措辞侃侃而谈：“蕴龙郡囊括诸山，身处遮天山脉。王城更是位于山脉中部，群山环围，地势奇特，易守难攻，此乃万世不拔底蕴之基。经草民调查观测，王城地处九龙环卫之地，也就是易理中的九龙格局。又是正处十方之心，正合九宫十方，若是以八卦九宫之理布局，便合八卦九宫十方之完美格局，可筑易理之中的无漏之城，立万世不朽之业！”

    “……”剑殇愣愣看着曹智子越说越兴奋，越说越激情。嘴巴蠕动数下，想说什么，又不知该怎么应答。

    曹智子实在说得有点玄乎奥妙，剑殇还真不怎么懂，又不习惯不懂装懂……

    “陛下？！”曹智子颇为忐忑喊道。

    “不错！不错！不愧为智墨巨子，先生继续！”

    剑殇硬着头皮连声赞道，停顿了下，又提醒道：“孤不擅玄门易理，尽量白话吧！”

    “是！”

    曹智子恍然大悟，又暗自汗颜，颇为庆幸忐忑。

    在主公面前卖弄知识，非智者所为，不是找不自在吗？

    “观王城格局，若是陛下舍得财富，以国运为引，以鲜血为基，以九龙为架，可筑墨门《万城典》中……天罡地煞一百零八座城池之至高城池，完美之城，无漏之城！”曹智子眼神一亮，颇为激动、期待直视剑殇，兴奋建议道。

    “《万城典》？！”剑殇眼神一亮问道，情绪还真被曹智子给带动了。

    “《万城典》中记载了天上地下，古往今来所有城池的格局、规模，其中天罡地煞一百零八座为主，大秦帝国帝都咸阳，便是其中的天魁之城！”曹智子解释道。

    “先生之前说王城适合建为什么城？”剑殇追问道。

    “无漏之城，九龙之主……九龙城！”RQ