
　　平淡温馨的日子，总是过得那么快。

　　何小米回来了，还带着何德金与何老太，两母子一进这繁华的城市，就被迷住了双眼。看着那些灯红酒绿，恨不得多生几双眼睛。

　　他们一住进何小米的家里，就迫不及待的询问车若茜在什么地方。

　　“这个女人太狠心了，当初你才刚刚出世不久，就被她抛弃。我们母子俩好不容易将你拉扯大，你去找她，让她捡个现成的女儿，她居然还不乐意，不认你。”何老太念念叨叨的说，“我一定要找她去说个清楚，嫌弃我们家穷没有关系，连自己的女儿都不认，这不是畜生是什么？”

　　“就是，之前我们家也不是少她吃少她的穿，她还有什么不知足的？一声不吭的就跑了，留下才几个月大的小米，那个女人太狠心了。”

　　两母子都知道，当初那种拐卖一个不好是要蹲大牢的，很自然的规避了和这个问题。问就是车若茜嫌弃他们家穷，狠心的抛弃女儿离去。

　　反正他们从原来的地方搬到了山脚下，现在又没有之前那种买媳妇儿的事情。

　　其实在他们看来，那些人管得真宽，自己出了钱，为什么不能买个媳妇儿？

　　当时事情闹大了，村里好多人都花了钱，媳妇儿还被接走，亏大了。

　　这些年他们何家都没有个男丁，明显就是车若茜跑了，带走了他们的男丁气运。他们要车若茜给个说法，不仅要她认何小米，还要让她赔偿损失。

　　他们可知道，只要有很多很多的钱，有的是女人愿意嫁过来，给他们何家生孙子。

　　只要有钱，这个生不出，离婚了再娶一个不就成了？

　　何小米不清楚二人心里的小九九，心里却是认同车若茜太狠心。就算当初是迫不得已，但是她都长这么大了，也不是非要车若茜做什么，只是想有一个妈妈，就这么一点点的愿望，她竟然都不愿意满足。

　　她真的不奢求一直留在车若茜的身边，只要对方肯认她就行了。

　　她不会去加入他们那个家庭，也不会去破坏什么，更不会和唐果去争宠。

　　真的只是因为从小都没有妈妈，想有妈妈叫而已。

　　车若茜冷漠的样子，真的让她太寒心了。

　　何家母子来这座城市的第三天，何小米带着他们去见车若茜了。

　　这些都在唐果的预料中，这一次和从前不一样，他们一家人，包括卓承飞都在。

　　她和唐天硕考虑过，如果让车若茜一个人见到几人，她一定会很无助。

　　一家人一起面对，车若茜依旧会很难过，但是他们会表明立场，站在她的身边。23sk.Com

　　这一天迟早都要到来，他们不能一直去回避这件事。

　　所以，这天唐果提前和剧组打招呼。

　　唐天硕也表示身体不舒服，需要在家里休养一天。

　　卓承飞夫妻，是他们留在家里住的，反正他们家大，多住两个人也没有关系。

　　唐天硕名义山是，有许多事情要和卓承飞请教，他们就顺理成章的住下，没引起车若茜的怀疑。

　　何小米三人是午后来的，哪怕是帮佣唐果都打了招呼，如果有人来了，让她直接来通知她。

　　在得到唐果的允许后，帮佣将何小米三人放进来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5170章 大山女主的妹妹（30）免费阅读。https://www.23sk.com 