    ;

    看见吴芊芊出现，沈翔也压下心中的冲动，否则光凭冯羽洁那几句话还无法镇住他心中的战意。

    若是平常自己面对也就罢了，但现在毕竟是吕琦莲和龙雪怡她们被别人找茬，他在一旁看着自己心爱的女人遭到这种围攻，心中愤怒无比，若是他是上位真神，可能会不顾一切杀过去了。

    吕琦莲给沈翔传音：“不用过來，这里交给我们，我们能掌控局面，你在旁边看着就行了。”

    吕琦莲对沈翔的脾气也有所了解，否则多年來沈翔也不会捅出那么多篓子，干掉那么多声名赫赫的大人物。

    听见吴芊芊轻描淡写的这几句话，这里隐藏的炼丹师都不相信，开创霸体圣丹的竟然是一个女子。

    不说紫玄圣丹，就算是狂龙圣丹之中所蕴含的巧妙，那至少也需要许多年的时间才能达到，远不是丹圣可以做到，更何况那能生紫气的紫玄圣丹。

    “你们终于承认了吧，大家看，霸体圣丹就是盗用我们的乾圣丹。”李中翰对着众人大喊道。

    吴芊芊微笑道：“小女子可沒有承认过，李老板你可别含血喷人，若是不信我可以当场和这两位前辈比试一下，你们炼制乾圣丹，我炼制霸体圣丹。”

    “休想，炼制丹方的圣丹，这可能当着这么多人的面去炼。”那名丹圣喊道。

    “你们不能，我能。”吴芊芊说道：“要不你们说说，我们要怎么做才能让你们满意，把我们的丹方交给你们吗。”

    李中翰和那两个丹圣说不出话來。

    吴芊芊继续道：“你们连当场比试炼丹都不敢，却敢口口声声说我们盗用你们的乾圣丹的丹方，现在我是否可以说你们的乾圣丹就是盗用了我们的霸体圣丹。”

    “霸体圣丹的功效坚固肉身和神力，而乾圣丹只是拥有增强神力的功效，这很明显只是霸体圣丹功效的一半，你们的炼丹师不才，所以只能窥破霸体圣丹的部分丹方，所以只能炼制出乾圣丹。”

    人群中有人搭腔道：“就是呀，盗用乾圣丹的丹方，怎么可能会比乾圣丹还要好呢，而且不是好一点半点，整体高了一个水平，就算是有乾圣丹的影子，但拥有这个水平也是很难得的，和乾圣丹根本沒有任何关系才对。”

    “不错，照这样看，乾圣丹剽窃霸体圣丹才对，而且只有一半功效。”

    局面一下就扭转了，李中翰也沒有想到对方只是几个女人，竟然这么了得，现在他们被反咬一口了。

    “是男人就和人家比比吧，连比都不敢，却在这里口口声声咬定别人盗用你们的丹方，还要不要脸，不买丹就赶紧走，我们还要买呢。”

    这里男人众多，看见吕琦莲他们几个女子被李中翰无理欺压，都已经看不过眼。

    现在吕琦莲她们这边有理，怎么看都是李中翰故意來找茬的，众人自然会倒像这一边。

    “你们……”李中翰有些愤怒，刚才他们差点就能鼓动这里的炼丹师，哪知道突然冒出來的吴芊芊，三言两语就把局势扭转了。

    李中翰喊道：“好，我们就现场比一炉，若是你使用乾圣丹的所有的药材，那么就算是你们盗用乾圣丹的丹方。”

    吴芊芊笑道：“天下之大，难道就不容许发生巧合的事情，更何况现在是我怀疑你的乾圣丹盗用了霸体圣丹的丹方。”

    “乾圣丹是我三千年前开创出來的丹方，也算不上什么好丹方，但确实是独一无二，在场至少有三名丹神可以作证，我可以肯定乾圣丹的丹方在你之前，而且炼制乾圣丹的主药材之一的凝莹圣花，也是因为乾圣丹才使得出现在市面上，以前可沒有凝莹圣花。”

    突然出现的声音，使得李中翰心中一震，狂喜不已，因为他知道是他们这边的丹神來了。

    这丹神可是财神殿的丹神，也是刚才那两个丹圣的师傅。

    “这是蓝衣丹神。”冯羽洁给沈翔传音。

    听到声音后，众人都四处观望，寻找这丹神的踪影，但这丹神却已经在店铺里面，而且还站在李中翰面前，这是一名身穿蓝衣的中年，相貌非常普通，但是却有着一种与众不同的气质，身上还带着一股淡淡的丹香。

    “是财神殿的蓝衣丹神。”有人低声道。

    吴芊芊说道：“不愧是蓝衣丹神，毫不忌讳的说出乾圣丹的主药材之一。”

    蓝衣丹神淡淡地说道：“这本來就沒有什么可忌讳的，稍有点本事的炼丹师，多多少少都能从这些圣丹里面看出点门道來，然后加以改进，这也不是什么见不得人的事情，所以他们说你们盗用乾圣丹的丹方，要进行严重惩罚也太过无理取闹了。”

    吕琦莲微微一笑：“蓝衣丹神既然是明事理之人，那么今天此时就到此结束吧，我们还要开门做生意呢。”

    蓝衣丹神淡笑道：“这可不行，刚才这小姑娘说了我的乾圣丹盗用你们霸体圣丹的丹方，我可不服。”

    吴芊芊笑道：“这还请蓝衣丹神原谅，小女子承认，霸体圣丹确实是从前辈的乾圣丹得到些许灵感。”

    蓝衣丹神已经拿出了丹炉：“你这么说沒用，在场的其他人不会相信，他们会以为小姑娘是因为怕我所以才服软的，所以今天无论如何你都要和我比一炉，让大家看看两者是否有相同之处，至于是与非，就让大家评定了。”

    这蓝衣丹神是铁了心要和吴芊芊比试，并不是他有意要这样，他只是好奇那霸体圣丹真的是吴芊芊开创出來的吗，如果能炼制出霸体圣丹，那么紫玄圣丹也是吴芊芊炼制的了，还沒有到丹神就有这种水平，他很好奇这是谁的高徒。

    紫玄圣丹可被称之为圣丹之王，能炼制出紫玄圣丹的丹圣，无疑也是丹圣之中的王者。

    叶丹神和其他隐藏在这里的两个丹神也想看看，因为通过观看炼丹的手法，或许能看出吴芊芊的师承。

    “那小女子就献丑了。”吴芊芊也拿出丹炉，她竟然要和丹神比试炼丹。

    沈翔还以为吴芊芊会推掉的，因为炼制霸体圣丹时需要拿出药材來，到时候谁都能看见，那可是有三种药材和乾圣丹一模一样的。

    他也知道吴芊芊清楚这种情况，不会犯这种错误，他只能继续看下去。

    “看來以后炼制出來的圣丹不能盗用别人的丹方了，麻烦事太多，幸好遇到个讲理的丹神。”沈翔心中暗暗决定，以后再开创丹方的时候，要有自己的特色，要与众不同。，.