    

    前面两次的小试牛刀让沈秋尝到了《天象神书》的甜头。

    这次沈秋打算有起卦的方式来寻求破解鬼先生、周强仁的生辰八字。

    沈秋掏出三枚铜钱，脑海中浮现出一副虚拟的八卦阵图，他分别用了三个点作为引子，所谓的引子就是起卦的关键点，取关于这个事端的三个点，譬如此时此刻的时间也可以算一个点，徐美丽所在的方位东南可以算是一个点，但凡跟这件事情有关的细节都可以算作一个引子。

    总之越贴近事端的引子，算下来的卦那是最准确的。

    沈秋分别取了此时的时间点、东南方位、以及炮爷的生辰八字作为这个起卦的引子，确切的说这三个引子多少都跟解局有些联系。

    “哐啷！”

    三个铜钱系数落地，《天象神书》中的卦象也孕育而出，这是天象四十九的勒卦，第六卦，在沈秋脑海中对应出相应的卦辞。

    “正东斜阳三千尺，唯有天图破定局，遥见故人扬西方，只取其中一瓢水。”

    “啥意思啊！兄弟！你念叨出来的这个卦辞是什么意思啊？”炮爷听得一头雾水，没看明白沈秋的操作，沈秋说他能智取徐美丽，他觉得不太靠谱：“难道就靠你稀里糊涂说的这番话就能搞定那个胖娘们！”

    沈秋淡然一笑：“炮爷！你还真别不信，我们搞定徐美丽还就得靠这几句话，你就准备晚上请我们吃火锅吧!”

    朱小刚迫不及待的问道：“我说沈大哥，你就别卖关子了，赶紧说说这几句话是什么意思嘛！”

    沈秋冥思了一会开口说道：“这卦辞的意思其实很好理解，说我们想要破局就必须按照以下的几个提示去做，必然能够破解此局！首先正东斜眼三千尺，唯有天图破定局，卦辞的意思就是说，我们要颇具的关键因素就在正东方向三千尺的地方，“天图”和“天兔”同音，这说明我们要找的是一个关键人物！这人的生肖属兔子的！”

    “遥见故人扬西方，只取其中一瓢水，说的这个人我们还都认识，是个熟人！他这会是由东往西边去的，这个而五行属水，我们只要请到他，他不菲吹灰之力就能帮助我们破掉徐美丽的这个局！”

    “卧槽！真的假的啊！兄弟啊！你啥时候学会的算命啊！神乎其乎说的跟真的似的！”炮爷听完好奇问了一句。

    “真假咱们试试就知道了！小刚你出去接应！正门王东在三千尺，也就是一千米的距离！这个人生肖属兔，跟我们还是个熟人！不管用什么办法，一定要把这位天兵天将请过来！”

    “啊……沈大哥……这个……”朱小刚愣几秒钟，压根就觉得沈秋的这个说法有些匪夷所思，要说鉴宝定宝，沈秋的都能说得有理有据，可这回仅凭三枚铜钱就能搞定徐美丽那个泼妇？

    作为985明校毕业的朱小刚着实是不敢相信，但他看沈秋从容淡定的模样又好像是把握十足的样子，反而让他有些摸不着头了。

    “小刚！去吧去吧！你就出去转一圈，就看一千米外能不能找到什么大罗神仙，那怕能找到一个熟人就算我输！”炮爷不信邪的把朱小刚给推了出去。

    ……

    大约半小时之后，屋子里的徐美丽的盒饭已经吃完，这会正在屋子里大口大口吸着沈秋送来的一箱牛奶，而楼底下则传来朱小刚大口喘气的声音。

    “回来了！回来了！沈大哥！炮爷我回来了！你们看我把谁带来了！”

    其实沈秋心里也很好奇，按照卦象上的提示，应该有能人回来搞定徐美丽，而且这个人还是个熟人，沈秋也先知道这是哪位大罗神仙。

    “沈大哥……”这人还没现身，就先传来轻柔的一声，紧接着一个身穿白色T恤、搭配牛仔裤的青春美女出现在沈秋和炮爷的跟前。

    “小青？”沈秋自己都觉得不敢相信，居然这个地方、这个时间碰到左小青。

    “哎呦我草！小刚你这是从哪找来的小青姑娘啊！真的是从东边的方向找来的吗？”炮爷也觉得这一切不可置信。

    “炮爷！我一开始也觉得不可思议，走着走着就碰到小青姑娘了，正好小青姑娘这是准备去学校的，恰好就是由东边往西边去的!沈大哥！我现在真的相信你会算命了，这个卦也太准了吧！”

    “最让人觉得不可思议的是，小青姑娘就是属兔子的！”

    左小青自己也是一头的雾水，纯洁的眸子中也是写满了疑惑：“沈大哥？你们几个到底是在唱哪处戏，我怎么听不懂你们说的话呀？”

    沈秋顿时大喜，如此看来《天象神书》果然是不可多得的天书，所有的这一切果然印证了卦象的卦辞。

    “小青你先别听他们的，我问你！你认识这户人家吗？”沈秋指着楼道后的房间问道。

    “认识啊！这不是徐大姐的家吗？徐大姐以前生病住过医院，当时身边没有亲人，是我一直在医院照顾她，你别看她的样子凶巴巴的，其实人很好的！我们的关系很不错的呢！”

    ……

    果然如沈秋所说，这个世界上当真是一物降一物，三个男人解决不了的问题，有人却信手拈来。

    左小青进屋子一切都是那么的顺其自然，大约几分钟之后，左小青出来朝沈秋打了个手势：“沈大哥！你可以进来了！徐大姐说了！可以跟你说说那个人的情况！”

    沈秋长舒一口气，朝炮爷笑道：“炮爷！看来你今天这顿火锅是少不了了！这个鬼先生离我们不远了！”

    ……

    沈秋推门重新走进屋子，徐美丽的眼神不由在他身上多看了两眼：“沈秋是吧？本来我这辈子都不想在提到那个混蛋，我发过誓，有生之年谁再敢提他的名字，我徐美丽就杀了他！”

    “今天要不是看在小青的面子上，我是绝对不可能跟你说的！你先说说你找周强仁干嘛？”徐美丽的语气虽然有所缓解，但还是一副凶巴巴的模样。

    “这个周强仁制假贩假、害人不浅、我受人之托揪出古玩业界内的这颗老鼠屎，另外他还害死了轩宝斋的大掌柜写谢强生，大掌柜对我有恩，于情于理我沈秋都要揪出这个卑鄙小人！”

    “骂得好！这个人确实是个卑鄙小人！”

    徐美丽拳头紧握，表情狰狞，对鬼先生周强仁恨得咬牙切齿：“这个人的猜疑心非常的重，当年就因为怀疑我和谢强生有问题，就对我们展开疯狂的报复，他陷害谢强生的事儿你们都知道了吧，我这笔钱还没跟他算清楚呢！”

    徐美丽指着背后发黑的墙体：“当时他就在这个房间放的火，一把火将我爸和我妈全部烧死，甚至还把我那刚满四岁的孩子烧死！我的天呐！我那可怜的孩子啊！到最后连尸首都没找到呀！呜呜呜……呜呜呜……”

    徐美丽说到这忍不住哭泣了起来，沈秋也是了解到周强仁当初的一个大致情况。

    因为怀疑老婆跟别的男人有一腿，气不过辞掉了美术老师的工作，制假贩假、阴差阳错成了臭名昭著的作假大师，最后还回来一把火烧了徐美丽的家，直接导致两位老人被烧死，四岁的女儿到现在都不知踪迹。

    “这么看来，这个鬼先生真的是细丝极恐啊，失去理智的同时报复家人、报复社会、报复所有欺负过他的人。

    当真是应了一句老话，最可怕的人不是在沉默中死去，就是在沉默中爆发！

    “沈秋！你真的有办法找到周强仁这个混蛋？”徐美丽转身从柜子的抽屉里拿出一份户口本：“这是他的户口本八字！如果你真的能找到周强仁那个混蛋，一定要通知我，我要跟他好好算一笔账！”

    ……

