
        第515章  三吼震天海

    秦命就这么在海上漫无目的的漂着，几次遇险，都侥幸度过，连遭遇吞海兽那样级别的猛兽，都因白虎的惊觉，及时避开，云雀号一提速，转眼便出现在千米之外，风驰电掣般退走。

    不断地漂游期间，也发现了几个幽灵海域独有的灵果，但秦命都没敢冒险去碰，就是怕惊醒潜伏的海兽。

    秦命其实有意的寻找其他地‘白骨’，看万岁山上有没有掉下来更多地，如果有，说明他收留的那具很普通，万岁山上掉下白骨是有一定几率的，如果没有，那说明自己捡到得这具白骨不简单。

    结果，一直到秦命身体完全康复，都没有再寻到一具，他甚至冒险追寻过万岁山途径的方向，结果都一无所获。

    当秦命伤势痊愈，恢复到巅峰的时候，他终于遇到了麻烦。

    一片黑雾淡薄的海面，一只安静地紫龟。

    秦命立刻警惕，又有些错愕，我漂了这么久，起码得有五天了，是又回到原地了吗？又或者是，这不是同一只？

    但紫龟的反应很快证明，就是我，咱俩又见面了。

    紫龟开始上浮，第二头紫龟出来，眯眼盯着秦命。咦？这丫又回来了？

    第三头冒出来，点了点头，没错，就是他！

    接着，一头接着一头紫龟出现，子子孙孙冒出来六头。

    不用想，下面还趴着三头更庞大更可怕的。

    这一次，它们不止盯着秦命的胸口，也盯住了他身边的白虎。

    倒霉！秦命深深提气，好不容易恢复到全盛状态，又要亡命了。他不着痕迹的碰了碰白虎，提醒它随时准备撤退，千万不能再逞威了，保命要紧。

    白虎低吼，露出尖利的獠牙，盯紧最顶上的紫龟，恨不得吃了它。

    “嗷……”最顶上的紫龟发出清冽的长啸，提醒着下面的老祖宗……开饭喽……

    轰隆隆，海面开始沸腾，巨型紫龟开始上浮，一股苍老而雄浑的气息弥漫天海间，让人胆寒。

    “逃……”秦命厉喝，收了云雀号就要冲天而起，但就在这时候，远处突然传来沉闷的踏海声，似千军万马一般奔腾，更有股杀伐之气似惊涛骇浪，震碎浓雾扑面而来，空气都像是沸水般剧烈波动。

    葬海幽魂？秦命心惊，连正在上浮的第七头紫龟也稍稍停住，只露出半个脑袋，紫幽幽的眼睛盯着远望。

    三头金狮踏海而行，金焱沸腾，似骄阳般燃烧，光芒万丈。葬海幽魂浑身浴血，杀气腾腾，像是从地狱里杀出的死神，从战刀到全身都弥漫着可怕的黑色迷雾。他身上挂着鲜血和碎肉，也不知道是自己的还是海兽的，像是经历了残酷的几场恶战。

    “吼！！”第九头紫龟在海底深处发出低沉的吼啸，轰动海底，冒起密密麻麻的水泡，方圆近千米的海面顿时汹涌起来，海潮波澜，动荡不止。其余八头紫龟全部绽放紫色光辉，似东来紫气在全身缭绕，威严的吼啸混着紫气，冲击着重重迷雾，迅速清理出数千米的空白区。

    它们在宣告着主权，这片地盘是我们的。你，退下！！

    秦命要趁机退走，但浮现在海面的第六头紫龟亲自盯住了他们，从气息上来看，这头紫龟起码是地武巅峰了，能绝对的压制秦命和白虎。你敢走？走的了吗！

    葬海幽魂驾驭三头金狮踏海而行，竟然没有退走，而是朝着这里狂奔而来，人与兽还未到，滔滔金焱已经向奔腾的巨浪般迎面撞上了汹涌的紫气，一场汹涌的大碰撞，当场暴起震耳欲聋的轰响，似滚滚天雷在汪洋暴动，那片区域的海面掀起百米巨浪，混乱碰撞，震颤人心，却又在两股气浪的碾压中碎成了满天水花。

    轰隆隆，三头金狮撞开浪潮，生生闯入紫气空间，葬海幽魂抡刀暴吼，振指紫龟：“退！！”

    声若雷霆，炸若天鸣。数千米空间似沸水般滚滚而动，连秦命都被震得口鼻溢血，差点爆体而亡。他再不犹豫，展翅冲天，抄起白虎退离千米之外。

    “吼！！”第九头紫龟怒啸而起，百米多的身躯翻海弄潮，仰天长啸，滚滚声波，滔滔紫气，卷起惊涛骇浪，方圆三千米全面暴动，巨浪奔腾，卷上高天，漩涡遍布，搅动汪洋，漫天紫气竟然化作无数的巨龟虚影，密密麻麻挤满了空间，无比的狂霸爆烈。

    秦命倒吸凉气，这巨龟好强。

    “吼！！”三头金狮怡然无惧，狮吼声震天海，它踏着海面，跃空而起，向着长空驰来，吼声如雷，腾空而上，震撼人心，金焱滔滔，气势盖亚全场。葬海幽魂轮动黑刀，凌空横扫，割裂苍穹，一往无前的气势，狂战无阻的傲气，都深深地触动着远处的秦命。

    此乃霸者！我当如此！

    秦命浑身热血上涌，被葬海幽魂气势所镇。

    天海间风声如雷，紫气炸开，怒海咆哮上天，黑刀震溃了所有龟影，更震得那头百米巨龟踏海而退，背上的子子孙孙差点就被全灭了。

    三头金狮傲立长空，葬海幽魂提刀遥指天际，通天杀威似能割裂一切，他再次暴吼：“退！！”

    这一刻的对峙，震颤着紫龟们。

    锵！！葬海幽魂振刀，再次暴吼：“退！！”

    三吼乱天海，霸绝全场。

    百米巨龟终于弱了气势，恶狠狠的盯了会儿葬海幽魂，收敛滔天紫气，接连沉到海面以下，只留下最后的小龟，向着远处漂走。

    “不死王，秦命？”葬海幽魂收刀，看向了远处的秦命。

    “前辈。”秦命抱着白虎，没办法行礼，隔着很远点了点头。心里却奇怪，他是天王殿的王侯？不对啊，王侯册上面没有这么一号人物。

    葬海幽魂冷冽的目光稍稍缓和，像是要说些什么，又似乎在犹豫。

    “请前辈赐教。”秦命没有从葬海幽魂身上感受到敌意，主动交好。但只是说赐教，没有说什么请求守护之类的。

    葬海幽魂也注意到了他话里的意思：“留住云雀号，可保性命。”

    秦命不明白葬海幽魂所指的方面，但还是道了声谢。

    葬海幽魂再道：“千佛候与我有救命之恩，听我一言，如若迫不得已要登上万岁山，尽量不要抗争。”

    千佛候？怪不得！但秦命还是很意外，这尊杀神竟然跟那尊老佛有交情。

    千佛候是天王殿众候里面成就最高的几位，堪比王，甚至超越了某些王，成名在海域，成长在海域，已经近五十年没有回陆地了。
  