    

    现在春节刚过，不少大学生都还待在家里，所以这些西餐厅的生意应该不错，朱立诚还真有点担心去迟了没有位置，难得请人家吃顿饭，那样的话，让他情何以堪。

    到了奥特莱以后，朱立诚才发现，他的担心还真不是多余的，只剩下最后一个餐桌被他拿下了。虽然在墙角的位置，但却他一点也不介意，这儿没人注意，反倒更方便两人交流。坐定以后，他拿出手机来，把餐桌号码发给了邱雪薇，免得对方到这以后再找桌子。

    邱雪薇此刻正在家里考虑穿哪件衣服合适，她一点也不着急，悠哉悠哉的准备，反正时间还早。

    当听到手机嘟的一声响起的时候，她下意识地想到可能是朱立诚的短信，拿起手机来一看，果然如此。

    当看到手机上对方发过来的餐桌号牌时，她有点不淡定了，人家已经到那了，而她还在家里没出发呢，这可真有点摆谱了。

    意识到这点以后，邱雪薇连忙套起之前的那件红色的羽绒服，转身出门去了，到了楼下才发现，围巾忘记拿了，想想还是算了，反正车上和餐厅都有空调，不会觉得冷的。

    邱雪薇到那以后，果然见朱立诚已经坐在那儿了，并且烟灰缸里已经有了两个烟蒂。她便把衣服敞开，便不好意思地说道：“领导，我来迟了，请多多批评。”她这话完全是开玩笑的意思，两人之间的关系很是不错，自从那谣言出来以后，彼此之间反而有了隔阂，邱雪薇这也是为了避免尴尬，所以才有此一说。

    朱立诚听后，笑着说道：“不是早就说过嘛，八小时以外，不存在领导不领导的，再说，你也没有迟到。我主要考虑到现在学生放假，防止这儿忙，所以就早点过来了。你还别说，我要是再来吃一会的话，我们只有和那些人一样了。”

    他说到这的时候，朝着站在一边等候的好几拨人努了努嘴。

    邱雪薇见后，转过头去，往门口看看，确实如此，门口有好几对年轻男女在那等着呢，冲着里面吃饭的人投来羡慕不已的目光。有两个女孩撅着小嘴，很不开心的样子，站在一边的男孩正在忙不迭地解释或是道歉，一副我也不想的模样。

    见到这一幕，邱雪薇心里很是开心，倒不是因为不要排队，而是眼前的这个男人确实足够细心。常务副市长，那可是实实在在的市领导，居然能考虑到这些细枝末节，实在让人刮目相看。

    奥特莱里面的人虽然很多，但由于朱立诚一来就把吃的东西点好了，所以邱雪薇到这以后，陆陆续续就都上来了。邱雪薇一看，基本都是她上次点的那些，看来对方还真是有心，连这些东西都记在心里了，心里一阵感动。为了防止对方看出什么来，她连忙低下头来，专心致志地对付起眼前的这些美食来。

    邱雪薇心里很清楚，朱立诚今天约她出来，绝不是因为吃顿饭这么简单，一定有事情要说。既然如此，她也不着急，相信等会对方就会开口的，她现在首先要做的事情就是填饱肚子，既来之则安之，没必要亏待自己。

    朱立诚见邱雪薇吃得如此香甜，他也就放心了，他还真有点担心，因为那件事情和对方的生活造成什么影响，那就不是他希望看到的局面了。他今天之所以把对方约出来，现在见到邱雪薇如此这般的表现，他也就没什么好担心的了。

    两人吃了一阵以后，朱立诚把刀叉放在盘子里面，端起跟前的高脚杯，开口说道：“雪薇，我敬你一杯，这两天出现的这个事情给你带来了许多不便，我今天在这表示一个歉意，希望你不要太过在意。我已经让人在查这件事情了，相信两三天之内，应该就会有结果了。”

    邱雪薇知道朱立诚有事要说，想不到对方竟然说出这样一番话来，这还真有点让她感动。按说这件事情对方也是受害者，他竟反过来向她道歉，这实在有点太那啥了。

    想到这以后，邱雪薇连忙开口说道：“朱市……立……立诚，你这样说，我可承担不起，这事都是一些别有用心的人搞出来的，和你没有半点关系，你的那个道歉，我可不能接受。”

    邱雪薇本来想称呼对方为朱市长的，想想这个场合确实有点不太合适，另外，对方刚才已经称呼她为雪薇了，她要是再叫朱市长的话，那也显得有点不伦不类的，于是便逼出了一个“立诚”来。

    这是她第一次这样称呼对方，这话说完以后，只觉得心头鹿撞，脸上红红的，低着头不敢看对面而坐的朱立诚。

    朱立诚听到邱雪薇的这声称呼以后，也很是意外，他之前一直称呼对方为雪薇主任，在私下场合，后面的两个字就省略了，成了雪薇。

    这也算是有个过渡，基本还算自然。对方之前一直称呼她为朱市长，现在猛地变成了立诚，他还真有点难以适应。

    当看到邱雪薇的表情，朱立诚就知道对方应该比他还更难以适应，于是他直接将这一细节无视掉了。

    他看着对方一本正经地说道：“雪薇，我刚才的意思，你没有懂，这事虽然乍一看和我并没有什么关系，但对方显然是冲着我来了，你只不过是跟在我后面带灾而已，所以你放心，我一定尽快把这事处理好，帮你洗刷掉这不白之冤。”

    听到朱立诚的这番解释以后，邱雪薇才明白了对方话中的意思。今天对方郑重其事地请她吃饭，居然就是为了这样一个解释，她真的被感动了。

    她没有丝毫迟疑，果断地抬起头来，冲着朱立诚说道：“立诚，谢谢你！这件事刚出来的时候，我这心里确实乱七八糟的，既担心自己，又担心你，现在我倒觉得没什么，嘴长在人家身上，他愿意说，谁又能有办法，所以你没有必要太放在心上的。”

    朱立诚听到邱雪薇的这话以后，不禁有种愕然之感，他今天请对方吃饭是准备宽慰她一番，现在怎么好像搞得反过来了，这还真有点让他措手不及，只是愣愣地看着对方，不知该说什么好。

    邱雪薇见对方傻傻地看着她，不知道出了什么事，她下意识地认为自己身上有什么不对，于是连忙低下头来，往胸前看去。

    这一看她才发现问题出在哪儿，餐厅里面的空调温度挺高，为了防止一会出去冷，她将羽绒服脱去了。这会只穿着一件低领的线衫，刚才一激动，身体前倾得比较厉害，坐在对面的朱立诚应该什么都看见了，难怪这般失魂落魄。想到这以后，她低声说道：“你看什么呢，讨厌！”

    听到这话，朱立诚一下子愣住了，他刚才只是被对方的话搞得有点愣住了，这和那两个字有什么关系呀。他低头看了对方一眼，见对方正轻轻把线衫的领口往两边扯，使其贴住身子，他终于明白是怎么回事了。对方一定以为他是因为偷窥某处才会失神落魄的，所以才会给出了刚才的那个评价。

    朱立诚心里大呼冤枉，连忙开口解释道：“雪薇，我刚才没有看你那……那儿，我是在想……”

    “哎呀！别说了，你怎么乱说，不理你了！”邱雪薇说到这，轻轻一跺脚，抽了两张手纸，站起身来往小包间外面走去。

    看着架势，显然是要去卫生间，朱立诚等她走后，心里想道：“平时蛮温柔的，怎么这会就如此武断呢？我确实是没有看呀，要是看了，你这样说也就罢了，问题是我什么也没有看到呀！看来一会还真是要看一下，要不然我这也太冤枉了。”想到这以后，朱立诚把头伸到包间往外面看对方有没有回来呢，以便做好准备，看得自然一点，免得被对方发觉。

    朱立诚头刚刚伸出去，突然发现一个熟悉的身影从门口走了进来，再一看，那不是曾若涵是谁，走在她身边的是宁彤。两个女孩边在侍者的带领下往前走，边叽叽喳喳地聊着什么，看上去很是开心。

    朱立诚见状，连忙缩回了头，然后悄悄观察对方的动静。他看见侍者把两人带到距离他们两张桌子的一个卡座上坐了下来。他心里暗叫庆幸，要是她们坐到对面去的话，那可就麻烦了，朱立诚一定会暴露无疑的。要是被曾若涵看到他和邱雪薇在一起，那还真有点尴尬。

    在这之前，他已经在月景小区里面和对方遇过一次了，被他巧妙地掩饰了过去，今天可是连解释都没法解释呀，幸亏！

    朱立诚也搞不清楚，他为什么怕让曾若涵看见他和邱雪薇在一起，按说他和两人之间都没有什么实质性的关系，看见了也没有任何问题。比如现在这样，他应该主动去招呼曾若涵，然后邀请两个女孩和他们坐到一起来。

    难得遇到妹妹，他这个做哥哥的，还不应该请吃一顿饭？朱立诚心里很清楚，他万万做不到这样的，倒不是怕付饭钱，而是怕……        

