    ...

    索瑞恩死亡沙漠。

    第六次梦境苏醒之时。

    唐剑浑身一个激灵清醒过来，心中此刻却是一点欣喜感都没有，有的只是惊骇。

    整整六次进入梦境。

    他通过梦境成功锁定了那个几次在梦境里干掉他的那个人，并且成功附体在了对方的身上。

    可现在获得了更多的敌人讯息后，唐剑反而更是心凉。

    猎鹰-图克，隐杀四星杀手，联邦B级通缉犯。

    这个在杀手组织之中名声还要在判官之上，资历比判官还要老的家伙，尽管实力相较一些顶尖的四星杀手而言还有一定差距，但他那老练而娴熟的暗杀技巧，就像是猎人捕杀猎物一般，计划周密、耐心极强、出手迅猛，一击必杀。

    现在，很不幸，他唐剑就已经成了对方眼中的猎物。

    通过梦境附体的功能，唐剑已完全调查清楚对方所有的卡牌。

    清楚对方的生命力、精神力强度。

    甚至清楚对方的腰间有隐伤，右眼视力比左眼要稍差，左手的老茧十分厚。

    唐剑还了解到有人出了八千万联邦币要杀他，并且要求，将他逼入到死亡沙漠之中后再动手，如此他的最大王牌亚人美少女卡就压根无法发挥作用。

    果然最了解你的，永远就是你的敌人啊。

    唐剑有些不寒而栗。

    竟然还有人要杀他。

    万令说得果然没有错，对待敌人，你不杀回去，那就等着敌人一次次挑战你的底线吧。

    可就算现在唐剑清楚的知晓猎鹰的底牌和实力，似乎也没太大作用，双方之间的实力差距太大了。

    而且在这片死亡沙漠地带，唐剑连求援都无法做到。

    紫色一星的通讯卡在这片特殊的地域，一点信号都没有。

    这就更是令人细思极恐了，一切似乎早已是敌人安排好了的。

    从他接下索瑞恩沙漠流沙虫这个任务开始，就已经被人给安排得明明白白了。

    ...

    唐剑心思电转，尽管惊骇，却也努力令自己平静下来。

    他知道这会儿猎鹰肯定在某处位置监视着他，那处位置根据试探可能是在北方，范围大概在五里之内。

    他冷静思考。

    “现在唯一能自救的措施有三种。

    一是利用红卡作弊器不计代价疯狂提升我的精神力。

    猎鹰的精神力量高达210，我的精神力在猎鹰面前完全没有一点优势，直接被碾压。

    但我可以尝试将精神力量从91强行提升到210以上。

    不，210都不保险，得至少230。

    可在这么短时间内提升这么高的精神力，我离开了天坑后，都不好向解释吧，会不会被切片......？”

    “妈的，命要是没了，还解释个屁。第一方案可以成立。但单纯精神力强还不行。

    猎鹰有反制精神系列卡牌，我必须创造条件才能以拘灵锁将他控制，但最多只能控制一秒不到。

    但我还有一张一次性的【飞仙一指卡】，这张卡大概可以控制猎鹰半秒不到。”

    唐剑心中愈发凝重。

    “一秒半的时间里，我可以不惜代价催动最大能效的蓝色激光卡，或许有百分之十的希望干掉猎鹰，百分之三十希望重创他，但百分之六十可能是我被对方秒杀，对方轻伤。”

    思索到了这里，唐剑不敢怠慢。

    缓缓运转《息神诀》掩饰红卡作弊器恢复自身能量，佯装修炼。

    待能量恢复得差不多后，唐剑目光锁定在了精神力的选项，开始迅速强化。

    精神力量的强化，消耗的能量值并不大。

    当初唐剑的精神力量突破了五十点后，消耗的能量值便由100上升到了200点，但相较于强化生命力所需的能量总量，二者简直是云壤之别。

    此时唐剑迅速强化精神力量，也是心惊胆战，唯恐猎鹰还能观察到他的精神力量在迅速变强。

    不过这种担心是多余的。

    猎鹰不是五星卡师，第八感都未曾孕育而出，隔着两三里之外观察唐剑，根本察觉不到唐剑的精神力量此时在迅速变强。

    因为精神力量不似生命力的提升那般显而易见。

    这种力量虚无缥缈，提升起来后虽然也会给人另一种特殊的奇异感觉，但并不强烈，犹如一种潜移默化般的感染力。

    ...

    若是以能量值提高生命力。

    即使现存的一千四百多万能量值消耗一空，也最多只能提升个接近30点生命力，于事无补。

    但若用以提高精神力，唐剑觉得这种节节攀升就像练习某种特殊的动作，爽得快要上天了。

    精神力量突破到100后，不出意外，提升1点精神力所需要消耗的能量翻倍到了400点。

    唐剑不为所动，继续猛摁强化。

    精神力突破150，提升1点需要消耗能量，翻倍到了800。

    突破200，消耗翻倍到了1600。

    唐剑完全疯魔了。

    意识速度比手速快多了。

    短短30秒连摁了一百多下，将精神力从91点直接提升到了霸道的230点。

    ...

    那一刻，唐剑感觉仿佛灵魂都得到了升华一般。

    眼睛都没睁开，但精神仿佛已从脑海逸散出，化作了无数双眼睛，“看”到周围的物质，甚至细致到可以“看”清空气中宛如分子大小的细菌活动。

    唐剑只觉大脑似都得到了开发，思维更清晰敏锐了很多。

    很多念头一碰撞，便如地涌金莲诞生更多新奇而合理的想法。

    先前计划构造的战术，此时再一细想，竟然还能发现出一些漏洞，并且进而重组出更合理的战术。

    而且，精神力变强后，对于身体的控制力似乎也变强了太多，每一处肌肉的发力，都能充分调动。

    这种感觉，即使是前世都不曾拥有。

    因为现在，唐剑的精神力量已完全超越了前世。

    ...

    精神饱满，无所畏惧。

    唐剑再度进入了梦境之中。

    这一次，携高达230的精神力量，唐剑要再度尝试，能否争出一线生机。

    ...

    远处，始终观察唐剑的猎鹰，心里此时却突然升起了一丝不对劲的感觉。

    尽管隔着两三里之远。

    但刚刚唐剑在施展《息神诀》吸收周遭的灵媒能量后，仿佛身上发生了某种极其微妙的变化。

    在刚刚甚至有一瞬，猎鹰察觉到唐剑的体外仿佛有一股强烈的精神波动一闪即逝。

    但那精神波动掠过太快，以至于猎鹰都无法确定那股精神波动的来源。

    那是唐剑自身的精神力量，又或者来源于某种卡牌？

    不确定的因素一旦诞生，暗杀的把握也便会受到影响开始下降。

    这是猎鹰无法容忍的。

    但至少，目前而言唐剑并未表现出太异常的举动，就像一条鱼儿轻轻的碰撞鱼饵，却并未一口吃下。

    这属于还可以容忍的范围，若钓鱼的人太早扯线，极有可能就导致鱼儿遁逃。

    猎鹰的忍耐力真是惊人。

    他继续观察此刻已恢复平静再次开始小憩休息的唐剑，脑海则在不断回想思索方才自唐剑身周一闪即逝的精神力波动。

    ...

    第13次！

    梦境世界，一道无比炽盛的蓝色激光汇聚，猛地自唐剑的眼中爆发而出，毫无阻碍狠狠射在了被拘灵锁层层捆缚的猎鹰身上。

    最大能效超过十万多摄氏度的激光杀伤。

    猎鹰暴喝一声身上层层的拘灵锁全都瓦解，一张蓝卡就要化作一对金色双翼将他庇佑在内。

    但蓝色激光速度更快，自其右胸狠狠穿透而过。

    猎鹰惨叫一声，半个身躯都猛地焚烧，而后融化成了汩汩赤红血水，爆发出极为强烈的热蒸汽。

    噗通一声，他倒地死于非命，手脚甚至脑袋都还在不停抽搐。

    十万摄氏度的激光下，即使是四星卡师一旦正面中招，都必死无疑。

    但一个二星卡师想要在出牌速度上反应比四星卡师还要快，处处将对方制住创造出机会击中对方身体，这是一件几乎不可能的事情。

    然而唐剑通过不断进入梦境模拟战斗，却是化不可能为可能，成功在梦境之中将猎鹰干掉。

    ...

    整整13次梦境试探，唐剑这还是头一次干掉这个似乎不可战胜的敌人。

    对于对方的卡牌组合，唐剑完全了然于胸。

    这第13次战斗，唐剑通过直接逃走的引诱战术引对方出击，化被动为主动，且有心算无心之下，却是逼得对方连下杀手的机会都没有，便被他干掉。

    之后，唐剑又继续尝试了四次。

    利用同样的战术，唐剑成功再次将猎鹰干掉了两次。

    但也有两次，因为反应不够迅速，他被对方禁锢，而后便被对方强行带入到了死亡沙漠后，被彻底击杀。

    试探到了此时，唐剑基本已有了些把握，同时也有些明白为什么他在死亡沙漠边缘待了这么久，猎鹰都不曾对他下杀手了。

    对方似乎对是忌惮他身上的亚人美少女卡已是蓝色星品的卡牌，故而每次出手都不会直接下死手，而是先将他禁锢，再带去死亡沙漠内将他干掉。

    这样，的确是确保了能百分百将唐剑干掉，不给唐剑任何翻身的机会。

    但同样，这就等同于是给了唐剑最佳的反击机会。

    ...

    现实世界之中，依照这种同样的战术，他大概能有百分之六十的几率将猎鹰干掉。

    但也有百分之四十的几率，他可能被猎鹰所杀。

    百分之四十的失败率，实在太高，一旦失败，代价就是死。

    唐剑不放心，继续在梦境里模拟试探了好几次，基本五次里他能有三次干掉猎鹰，有两次会被猎鹰所杀。

    在反应速度上，他是真的不及猎鹰。

    反杀的几率最多只能提高到百分之六十五。

    ...

    自现实世界中醒来，唐剑长吐出口气，眼神渐渐变得坚定。

    他决定拼命一搏。

    变异真红眼尊虫合拢的双翅突然展开，唐剑从红眼的背脊站起，目光带着一丝惊悸，陡然看向了北方远处的位置，神色露出了一丝惊慌。

    “红眼，逃！”

    唐剑低喝。

    变异真红眼尊虫嘶吼一声，猛地展翅飞起，开始向着龙首殖民地的方位高速飞行而去。

    两三里外，一直观察唐剑的猎鹰猛地神色一变，原本无比平淡的双眼爆射出极为凌厉如刀具开封般的光芒，心中一个不可置信和极度不解疑惑的念头涌起。

    “这个唐剑，竟然提前发现了我的踪迹？什么时候暴露的？这怎么可能！”