    带着徐颖和傅清，林浪三人悠闲的向着锅顶山去了。

    锅顶山，处雍州市东部地区，八百里巴山之支脉，自古其中就有不少异事，居住在这里的村民们，从小便耳目濡染的会一些驱邪避凶的土法子。

    林浪二人自山窝窝出发，下了山窝窝所在的山阴之地，于两山之中下至山脚。

    两山交汇只见有一河流，河流深不见底，林浪三人必须经过此河去到对面才算真的到了锅顶山的地界。

    “此地有一滩，这滩底好像有东西。”刚刚到了这里，作为新晋鬼王的徐颖便看着宽阔的河流说道。

    滩，即为很深很深的河床，这是大川人的一个叫法。

    林浪闻言点了点了头，他在刚刚走到河边的时候就有感应了，应该就是傅清所说的锅底滩了。

    “先不管，我们先去锅顶山上看看，这锅底滩处于河床之下，在深水中不像在陆地上那么方便，先去观察一下山顶的情况，如果允许，我们在下去。”

    徐颖和傅清自然不会辩驳，便跟随林浪便要渡河。

    这时，河面上出现一艘小窗，小窗上的农夫摆弄着双桨，在河面上飞驰而过，那速度，当真是极快极快。

    “唉唉唉，农家农家。”小船在林浪面前飞驰而过的瞬间，林浪赶紧出声喊道。

    大白天的，如果有船就坐船吧，免得无意之间被别人看到了给当地的居民吓出一个好歹。

    那小船上的农夫将手中双桨往河里一竖，然后身子向下一蹲，小船在河里瞬间降下了速度，随后就是转了一圈，慢悠悠的到了林浪三人所处的河边。

    “有啥子哇？”那农夫开口慢慢的大川东南口音。

    “啊哈，我们要过河，老乡你帮哈子忙哇。”林浪也是操着一口大川话，赶紧的答道。

    “哦哦，过河哇，要得，上来嘛。”山里农家最为淳朴，当即便答应了。

    三人上了小船后，那农夫快速的扑了两下浆，然后小船嗖一声向着对岸划了过去。

    到了河中央林浪才发现，这处河面当真是宽，得有三四百米不止。

    山里的小河当有这么宽一处河面，想想也是有些新奇。

    “大锅，勒里咋子这么宽呐？这条河我看其他地方都没得这里宽哦。”林浪出声问道。

    那划船的农家正在划船，听到林浪问话便降低了划桨的频率。

    开口回道“哦，这里是一个滩，滩是啥子晓不得嘛？”

    林浪点了点头，那农家再次开口继续说。

    “就因为这里是滩，所以这里要宽得多，这里叫锅底滩儿（当地人喜欢带个儿话音），锅底滩儿下有个大石锅，勒个石锅啊，是用来镇水鬼滴，老一辈儿的人说呢，这河里有个水鬼，只要有船这些从上头过，就要拉水里头去淹死，所以就弄了个石锅把他压到，然后呢，就同意了他三年吃两个人，所以在我们勒个河里头啊，每三年定死了的要淹死两个人，我长这么大，没有一次是跑脱了的跟你说嘛。”

    农家一边划船，一边侃侃而谈。

    林浪和徐颖傅清二人面面相觑，好家伙，这河底的家伙还真有点生猛啊。

    “那大锅你晓得前前后后淹死了有好多了不哦？”林浪出声询问。

    “嗨，勒个东西那个记得到哦，我记得到的呢，就那么几个嘛，一对双儿（双胞胎）姐妹，还在读小学嘛，在河里面洗盅盅，然后一不小心就翻河里头淹死了，还有呢，就是一条船上，不明不白的就翻了，淹死了两个，还有呢，就是一家子养鱼滴，打鱼船翻了，淹死了老子和儿子，还有呢...”

    洋洋洒洒的，农家说了得有二三十条人民，三年两条人命，光这农家知道的，就得有三十年的人命债了。

    林浪听了有些沉默，看来，这河底，他势必要走一遭了。

    这时，小船悠悠的靠了岸。

    林浪从沉默中缓过来“大锅，好多钱呢，我们给钱的。”

    哪知这农家倒是很豪爽，摆了摆手笑道“要啥子钱哦，帮个忙不存在的哈，你们去忙部门的事嘛，不用给钱哈。”

    倒是给林浪整得有些不知所措了，山里人的淳朴就表现在这些地方。

    “那就谢谢大锅了哈，我们下来的时候如果大哥还在，我请大锅到镇上去喝酒哈。”

    农家听了哈哈一笑“要得要得，你们去嘛，进山小心一些啊，这锅顶山啊，不太平。”

    林浪点了点头，带着徐颖和傅清向着锅顶山爬了上去。

    农家一边摇头一边划了小船离去，那个丫头那么乖，带着往锅顶山去爪子（干啥的意思）呢，小丫头要遭罪。

    时间慢慢的来到了中午十一点，林浪和徐颖傅清二人也是来到了锅顶山的中部，这个时候，可以看出，徐颖和傅清身上的鬼气有些翻腾，他们有些受不了这锅顶山的压制。

    而林浪作为修士，他并没有什么感觉。

    “你俩先回百鬼帛，我上去看看。”林浪说完，便将徐颖和傅清收回了百鬼帛继续向山上走。

    锅顶山，不但因为传说中山顶有石锅盖镇守，还有这山也有些如其名。

    下大上小，如一口倒扣的大锅。

    上得半山腰，已经没有人家了，林浪放出神识，周边一顿探查，没有任何人。

    真元蓄力，林浪踩着山上的树冠，在树林中如一只猿猴般来回穿梭，片刻便到了山顶，傅清徐颖不在，他也就没多大闲情逸致慢慢登山了。

    之所以不直接飞上来，他是怕山脚下的农夫们看到，太过惊世骇俗。

    上得山顶，林浪看到有一处极为平坦的平台，而在那平台上有一个底座。

    但，底座上并没有石锅盖。

    嗯？

    “傅清，这里并没有石锅盖啊，你是不是道听途说啊？”林浪询问百鬼帛里的傅清。

    “主上，并不是，这平台就是一口石锅盖，你可将周边稍微清理，这石锅盖不小。”傅清的声音自百鬼帛中传出。

    好家伙，林浪有些愣神，这平台直径怎么说也有无米方圆了，这么大的石锅盖？

    这周边有没有岩石，从哪里来的？

    林浪有些好奇，但还是动手将这平台周边的泥土用真元一阵扫荡，最后，石锅盖的原貌完全呈现了出来。

