    “网吧和传统的侵权对象不同！”杨元清继续在一旁说道“网吧的老板是使用电脑来从事商业活动的，那么侵权的性质就会更加严重！”

    “其次，网吧不像企业和个人用户，他们的电脑就放在公开场合，所有人都可以为你作证，他们使用的是盗版的window系统，一告一个准。”

    “最重要的是，这些网吧老板的家业都在这些机器上面，一旦起诉成功，那么这些网吧老板就必须要支付侵权费用，否则他们的营业执照都会被扣除掉，根本无法运行。”

    “所以只要微软起诉这些网吧，那么网吧老板就只有支付系统授权费用这一条路，否则等待他们的就是强行关闭。而且现在全国的网吧数目还不算太多，微软完全可以全部起诉一遍。”

    “事实上我想只要先期发送一封律师函，告诉他们如果不支费授权费用的后果，那么这些老板会自行权衡利弊的，所以到时候真正需要起诉来应对的，最多也就只有几百家而已！”

    “这些网吧目前最少拥有10万台电脑，每台电脑收取1000元人民币的授权费，10万台电脑就是1亿元人民币的授权费用，相当于一千多万美元的额外费用了！”杨元清的声音，如同恶魔一般的低吟，不断在杜家滨的耳边回响。

    更重要是的，杜家滨明白杨元清说的没有错，只要自己去起诉，那胜利就必定是属于自己的，而这些玩吧也不敢不掏钱，否则他们就别想经营下去，只确实是只要一封律师函，就能够赚到几千万美元的好买卖呀！

    “为什么要主动告诉我这些？”杜家滨看着杨元清，目光中透漏着不解。

    “很简单，因为我们美良支付了每年高达3，000万美元的授权费用，但是这些网吧却一分钱都么有掏，我们心里面不平衡，凭什么只有我们出钱，这是不公平的事情，对吗？”杨元清笑道。

    “如果贵公司不采取果断行动，让这些商业运营的网吧，都可以不交纳任何的授权费用，就自由的使用 Windows系统的话，那我想我们美良也没有必要再继续缴纳授权费用了！”杨元清最后说道，这一句话，则就是直接威胁微软了。

    “居然有人威胁微软，让微软去收取正版的授权金！”杜家滨有些不可思议的摇了摇头，不过杨元清说的没错，这笔钱是必须要收的，否则微软就真的成了天字一号的SB了。

    搞不好美良这么唯一的一个顾客也会消失。

    “那么，再见！”杨元清说完，就站了起来，准备走人了。

    “不过这个家伙也够毒辣的！”杜家滨深深的看了一眼杨元清的背影，一个不甘心，就要坑掉整个华夏的网吧行业，简直了……

    “不过我喜欢！”杜家滨微微一笑，不管杨元清多么的狠毒，这对于微软来说就是一件绝对的好事，只要未来全华夏的网吧要购买电脑，那么他们就必须向微软缴纳正版的授权费用。

    现在是10万台电脑，未来就会是100万，甚至是200万。

    那么微软华夏就能够拥有几亿美元的巨额利润，凭借这份业绩，最够他杜家滨调回米国本部，在微软更往上走一步了吧！

    “原来天上还真有掉馅饼的好事！”杜家滨嘿嘿一笑，然后就开始吩咐自己的手下们行动起来了。

    ————————————

    “老板，你的信！”在清晨的阳光中，刚刚从休息室里面爬起来的张吒辉舒服的生了个懒腰，然后就看到了邮递员送来的信件。

    “居然还有人给我寄信！”张吒辉听到有自己的信件，非常的诧异，他活了几十年了，都从来没有收到过别人给他寄的信件呀！

    “老大，一定是你有钱了，被你的亲戚朋友知道了。说话不是说的好吗，穷在闹市无人知，富在山村有远亲吗？”网吧的网管，曾经张吒辉的兄弟，笑嘻嘻的说道。

    “你小子可以呀，都会说成语了！”张吒辉嘿嘿一笑，现在的张吒辉，确实是得意极了。

    不到半年的时间，自己投入网吧里面的所有资金和成本就全部收回来了，现在倒还净赚了将近5万人民币，比自己的老爸在大千上班还要赚钱。

    现在他张吒辉已经是整个大院里面的名人了，曾经院子里面从来瞧不上自己的，考上了大专的那个什么吴梦甜，现在整天对自己抛媚眼。

    可惜，张吒辉现在已经看不上吴梦甜了，他新交了一个女朋友，是个艺术学院的小美女，才读高中，那一个水灵呀，张吒辉已经看不上曾经似乎高不可攀的吴梦甜了。

    更重要的是，现在张吒辉有些更加野心勃勃的计划，首先将自己网吧的电脑数量增加到1000台，成为整个豫章最大的网吧。

    其次就是在豫章市的其他几个区域，创建其他的网吧，让自己的蓝极速网吧成为全国著名的连锁网吧，而他张吒辉，也能够成为一代商业巨子了。

    咳咳，不过眼下还是先把BOSS给刷了，《暗黑破坏神OL》最近更新了35级上限，还推出了很多有意思的地图和BOSS，以及全新的装备，张吒辉现在还是1区第一的玩家呢。

    嗯，虽然张吒辉现在已经无法再将全部精力投入到游戏里面去了，他的号，是他的两个兄弟轮流在帮忙玩的，这大约算是最早的代练了。

    想了这么多事情，张吒辉忽然发现，自己连信都没有看呢。

    无奈的摇摇头，然后好奇的打量着信封，结果发现这封信居然是从帝都邮寄过来的，而且邮寄方写的是什么“微软华夏公司”

    这个微软华夏是什么鬼？推销保健品的？

    也，天知道张吒辉是怎么开网吧的，居然连微软是什么都不知道。

    张吒辉有些失望的将信封拆开，发现里面的文字居然是打印出来的。信的内容不多，张吒辉只花了不到一分钟的时间就看完了，然后他浑身上下一凉，立刻找到了自己的网管问道“小吴，我们网吧使用的系统，都是那个什么微软公司的系统吗？”

    “对呀！”网管好奇的打量了自己老板一眼，不知道自己的老板为什么会问出这样幼稚的问题，但还是非常勤快地补充道“现在全华夏的网吧使用的都是微软公司出品的windows95系统，有什么问题吗？”

    “那我们使用的这个系统，是正版吗？”张吒辉又问道。

    “什么正版？这个问题怎么问我，不应该问您自己吗？”小吴在心里面吐槽着，电脑的系统有没有交费，当然是老板自己清楚的事情，他一个网管怎么知道。

    当然了，凭借小吴对于电脑系统的了解，自己网吧的系统肯定是盗版的，事实上全华夏网吧使用的系统都是盗版的，这有什么问题吗？

    “应该……不是吧……”小吴犹豫了一下，然后道。

    “这回麻烦大了！”张吒辉哀叹一声，难道自己真的要破财消灾了吗？

