    第10章还不离吗，大叔？

    夏瓷笑意盎然，“而且，我还要送一份大礼给大叔。”

    好几天没有听到这声大叔的称呼，霍廷曜的心口陡然一窒，性感的喉咙滚动。

    一些不可描述的场景立即在男人的眼底浮现。

    却在看到女人纤细的手臂搭在陆浩的手臂上，男人的冷眸顿时阴黑一片。

    真的想要剁了那男人的手。

    “大叔，想要告诉在场的客人，我是谁吗？”

    走上了礼台，夏瓷继续笑意盈盈。

    “夏瓷，你要干什么？”

    霍廷曜的俊脸已经阴郁的像似山水欲来之前的深海，低沉的声音中布满了压抑。

    “大叔，求求你跟我离婚好不好？我知道你们霍家财大势大，但是我也只是一个真心渴望爱的小女人而已，我知道你的忍性很强，可是我真的好爱陆浩，我的肚子里已经有了他的宝贝，你放过我们好不好？”

    夏瓷的眼眶瞬间泛红，悲情的让人心生可怜，每个女人都是一个潜在的白莲花。

    “什么？这是霍廷曜的太太？”

    “霍廷曜那么出众的男人，竟然被绿了，不仅被绿，还不放手？”

    “天啊，这是什么跟什么？”

    ……

    从来没有见过这样的场面，宴会的嘉宾乱成一团儿，投向霍廷曜的眼光中带着浓浓的同情。

    霍廷曜站在那里，男人的脸色铁青，他紧抿着薄唇，盛怒的气息不断攀涨，威压强悍到让周围几米之内的生物一概灭绝。

    “夏瓷，你要不要脸？当初你为了五亿彩礼嫁给我哥，现在竟然还找了小三？”

    霍蕊蕊气冲冲的走了过去，伸出巴掌就朝着夏瓷的脸上招呼！

    “霍蕊蕊，之前我让着你，是因为你是大叔的妹妹，现在你什么都不是，所以给我滚蛋！”

    狠狠地抓住了霍蕊蕊的手臂，用力一伸，女人像似破布一般，狼狈的被扔在了地面！

    因为穿着短裙，霍蕊蕊的姿势十分的不雅，众人更是哄笑出声！

    “夏瓷，你这个小骚货，我们家到底是倒了多少辈子血霉，让你缠上了！”

    霍夫人冲了过来，声音抑扬顿挫，杀猪一般的调调。

    “霍夫人，收起你的这一套，泼妇如果管用的话，霍先生怎么可能还养小三？孟平真可比你漂亮多了！”

    后面的几个字夏瓷用口型慢慢的一字一句的说了出来。

    “夏瓷，你这个狗娘养的……”

    本来想要冲过来，后知后觉的终于看清夏瓷最后说的什么，怒急攻心，李玉婉“嘎”的一声，翻了白眼，彻底的晕了过去。

    “妈妈！”

    “伯母！”

    霍蕊蕊和白心悠及周围的人一顿冲了上去，哭的梨花带水，忙碌的手忙脚乱！

    “还不离么？大叔？”

    夏瓷继续浅笑盈盈，绝美的梨涡清浅荡漾，但是笑意却不达眼底。

    过去三年，自己所受的伤害，今天还回去的远远不及十分之一。

    “离！”

    鬓角青筋冒出，霍廷曜的帅脸冷厉的像似千年未化的冰封，活脱脱的冻成了冰坨子！

    “签字，大叔。”

    (本章完)

