    第7382章你就是个畜生！（10）

    兰城下了一夜的大雨。

    冬天雨冷，第二天一早，到处都是白茫茫的雾气，气温很低。

    林栀一夜没有见到洲洲，心里头想得很。

    往常，她都会早早起来给洲洲做早饭，再亲自去叫洲洲起床。

    她本就不是大小姐、少奶奶，身上没有少奶奶的架子，温柔亲和。

    当然，晏家也没人把她当少奶奶，她心里头都知道。

    一早，她也没衣服穿，从衣柜里挑了一件勉强能穿的黑色毛衣，是晏伽的衣服。

    他的衣服上有一贯常用的清茶香，低调温和，并不像晏伽这个人，张扬到嚣张。

    晏伽的上衣，穿在她身上像裙子。

    她勉强穿着，身上的伤还很痛。

    下了楼，林栀身子一抖，晏伽还在客厅，没有走。

    外面下着小雨，雨丝清浅，地上是湿漉漉一层水汽。

    晏伽正在打电话，听到有动静，转过头，凌厉的眼神里是不屑的讥讽，他喉咙一动，盯着林栀的身子看了半天。

    她穿着他的衣服，宽宽松松，底下是两条白皙纤长的小腿。

    又荡又浪。

    呵。

    晏伽唇角讥讽的弧度更深。

    林栀还是第一次来这里，没有看到佣人。

    走到晏伽跟前，见晏伽正好挂了电话，她抬起头，小声问道：“我可以回晏家吗？”

    “穿成这样回去？”

    “我没有衣服了。”

    “那你求我，我给你买。”晏伽低下头，微微压下自己高大的身躯，白衬衫上是清晰的淡茶香，眼中是掩盖不住的讥讽。

    他素来看不起这个女人。

    一个爱慕虚荣的女人。

    “二少爷，求你。”林栀不在乎自己的尊严，早在多年前，她的尊严就被他践踏过。

    再加上昨天晚上发生的事，她的尊严在晏伽面前早就一文不值。

    倔强和高傲只会让她吃苦。

    她要一套可以穿的衣服才能回去。

    “林栀，求人可不是这样的。”他忽然一把扣住她的后脑勺，将她压到自己面前，“我教你……”

    他压住她的脑袋：“跪下。”

    意识到晏伽要做什么，林栀瞪大眼睛，发疯似的推开他，惊恐地退后！

    女人头发凌乱。

    “晏伽，你就是个疯子！”

    晏伽倒也不恼，笑着把玩自己的衬衫袖口扣子：“连这都做不到？还是说，没跟我哥做过？”

    “晏伽……求求你，放过我，我们之间没有恩怨，我们早就两清了。”林栀脸色苍白，“昨天晚上的事也不会有人知道，我们以后还可以像前几年一样好好相处，如果可以，我带洲洲搬出晏家。”

    “搬出晏家？”

    “如果你实在不愿意看到我们，我带洲洲离开兰城也行。”

    “洲洲么？我还挺喜欢那个小东西，尤其把他弄哭的时候，特别有意思。他哭起来的样子很像你，眼睛睁得大大的，好玩极了。”晏伽笑，“你们都这么有意思，我哪舍得让你们离开兰城？你说是不是，林栀。”

    “晏伽，你何必呢？放过我们孤儿寡母。”她的眼中是泛起的水花。

    (本章完)

