
    第42章哥是在走位！

    “他为什么停下？他为什么要笑？”

    一时间，四人脑海中同时闪过这两个问题。

    他们实在想不通，这少年前一刻还被追的狼狈逃窜，怎么现在就突然停下，还傻傻的发笑？

    下一瞬，辰申用实际行动给出了答案。

    只见他右臂一抬，指尖早已凝聚多时的雄浑玄气豁然激发——

    “一阳指！”

    “嗖！”

    破风之音响起的同时，一道笔直的宏光激射而出，惊得四周野兽飞禽火速逃离。

    动物的第六感告诉它们，大灾将临，赶紧跑路吧！

    野兽飞禽们可以逃，是因为它们离得远。

    可是，追赶辰申的四个人，就没那么幸运了！

    一阳指速度奇快，短短十几米的距离，眨眼即至，他们根本来不及做出反应！

    “噗嗤！”

    排在队列最前方的段黎直接被洞穿腹部，倾泻而出的鲜血霎时间浇红了脚边三尺的草地！

    然而，仅凭这一具血肉之躯，远不足以抵挡一阳指的威能——

    “嗤嚓！”

    排在第二位的王秋也避无可避，一阳指霸道的穿透力直接贯穿了他的胸口，带着鲜血和碎肉，以及如死神之怒一般的破风之音，又杀到了第三个人的面前——

    “咔呲！”

    张硕也中招了，而且因为他个子太矮，贯穿王秋胸膛的一阳指，到他这，直接产生爆头的效果！

    “噗嗤！”

    队列最后一位的杨雪洁还算比较幸运，身形最为纤瘦的她，在千钧一发之际侧了个身，一阳指的玄能光柱只刮擦了她的右肩。

    这还多亏了她前面的三个肉靶子当阻力，否则，杨雪洁连侧身躲避的机会都没有……

    一狙三杀！

    这结果，辰申还算满意。

    “呼！”他学着西部牛仔的动作，把比化成手枪的手指，放在嘴边吹了口气。

    这结果，对杨雪洁而言，却宛如身临地狱！

    段黎，王秋，以及被爆头了的张硕，都已如同烂泥一般瘫倒在地，连哀嚎痛呼的声音都仅仅持续了一小会儿，便气息全无，死不瞑目！

    杨雪洁用左手捂着肩膀，一面颤抖着身躯缓缓退步，一面不可置信的喃喃自语：“这、这怎么可能？你不是在逃跑吗？你在逃跑啊！为什么会一瞬间就……”

    她每退一步，辰申就跟进一步，步步紧逼：“逃？谁说本少在逃？哥是在走位好不好！”

    在路过王秋的尸体时，少年随手夺过他手中的金丝大环刀。

    大刀在手，煞气越发逼人！

    “不把你们引成一条直线，又怎么好完成多杀？可惜最后被你逃过一劫，四杀变成了三杀，有点小不爽啊！”少年一脸的笑容。

    那笑容，就像是在玩一个小游戏。

    而他们四个来势汹汹的追杀者，到最后竟然沦落成这少年游戏布局中的四枚棋子，肆意摆布！

    可笑，他们之前还在把自己当成猎人，把辰申当成猎物。

    眼前的事实，就像一张厚实而又布满荆棘的巴掌，狠狠的甩在他们的脸上……

    从猎人变成猎物，这反差，让杨雪洁的战斗意志瞬间奔溃！

    她“噗通”一声跪在地上，哀声央求：“辰申学长，想要杀害你的是薛家少主薛阳！这一切都是他策划的！奴家、奴家只是奉命行事，是被他逼迫的呀！求求您放我一条生路吧！让奴家做什么都可以！”

    “说实话，你长得还算有几分姿色。”

    闻言，杨雪洁像是抓住了一颗救命稻草，也不去管受伤的肩膀了，反而用左手把领口处的衣衫拉得更低，露出晃眼的一片白，强挤出一丝媚笑道：“小女子很会伺候人的！以后小女子就是您的奴婢，任君驱使……”

    可是，在对方视线盲区内，杨雪洁正缓缓挪动右手腕，不动声色的从袖袋中抖出三根毒针。

    她阴毒的想：“哼，就凭你个癞蛤蟆，还妄想吃天鹅肉？”

    像这种以色诱人的手段，杨雪洁显然不是第一次耍了。

    从她以往的经验来看，男人都是下半身思考的动物，只要撩拨起他们的欲念，就是宰杀他们的最好时机！

    果然，辰申似乎动了心。

    他一边搓着手，一边嘿嘿坏笑着点了点头：“不错不错，听起来很有诱惑力啊！”

    杨雪洁表面上继续装的楚楚可怜，心里却在嘶声力竭的呐喊：“来啊，再走近三步，本小姐定让你下黄泉！”

    就在此时，少年嘴角扬起的弧度愈发高挑，语气却随之一转：“可惜，本少没有穿别人破鞋的兴趣。”

    破鞋？

    这两个字，顿时让杨雪洁明白，她的如意算盘彻底落空了！

    “去死！”又羞又怒之下，她右臂猛然一挥——

    “嗖！”

    三根毒针直射辰申的咽喉！

    少年急忙后仰，毒针擦着他的发梢穿刺而过，总算有惊无险！

    这时候，杨雪洁也没闲着。她不知从哪里摸出一颗藏蓝色的玄丹，一口吞下。

    短短一秒后，她整个人的气息瞬间暴涨！

    “我说过，杀死你之前，本小姐会先割下你的舌头！”

    说话的同时，杨雪洁手中气劲一吐，掉落脚边的那柄细剑，直接被她吸附于掌心！

    “我擦！这什么鬼？玄气外放？”辰申懵了。

    这种类似隔空取物的手段，只有能玄气外放的玄者才做得到。

    她不是九星玄徒吗？怎么一秒之后就突破了？

    然而，真正让人感到惊讶的还在后面——

    “兹拉……呲啦……”

    一阵诡异的响动后，杨雪洁原本光滑鲜亮的肌肤，居然以肉眼可见的速度迅速衰老，变得蜡黄！

    尤其是她那张脸，原本充满青春活力，可现在，眼角和额头居然都出现了几道细纹！

    整个人看起来，像是瞬间苍老了十几岁！

    就在少年目瞪口呆之际，杨雪洁紧咬银牙道：“要不是你，本小姐也不用吃下断寿丹，以损耗生命力的惨痛代价，换取修为境界的提升！”

    “不过也无所谓了！只要能杀掉你，他日未必找不到重复青春的灵丹妙药！”

    说罢，她提着细剑的手臂一抬，比之前浓郁两三倍的玄气瞬间激荡全身……
