
　　那是……

　　一个光着屁股，在热气升腾的水雾中，尽情摇摆自己一丝不挂身体的男人，由于对方是背对着这边的，所以沃伦.怀特只能看见那人并不是很宽阔的背部。

　　而上面，有着一些看起来，如同是蜈蚣爬过的旧伤痕，不管怎么看，那个正在里面洗澡的家伙，都不是个好惹的人。

　　沃伦.怀特有些咽了咽口水，一路上，无论是押送他过来这边、那些表情有些古怪的哥谭法警。

　　亦或者是进来这里后，精神病院护工人员看他的目光中携带的似笑非笑神色，都这让这位金融诈骗犯意识到了自身或许是做错了什么，自己来到的这个地方也许并不是什么好地方……

　　但他是谁？他可是沃伦.怀特，美国金融界的大白鲨，仅凭一己之力，就弄到了十几亿美金，匿藏在各个银行的秘密账户里，哪怕现在不慎落网，遭到警方抓捕，但法律却依旧没能奈何了他！

　　而这里是美国，一个资本的世界，只要有钱，像是现在的这种监禁，沃伦.怀特相信在不久之后，自己就能凭借着雄厚的财力，打开通往外面自由的通道——以金钱开道。

　　当然，以后的自由是必定的，但也是以后的事情，沃伦.怀特现在还得面对一个看起来就像是黑道上混的人物。

　　不过，沃伦.怀特也就是慌了一下，很快就冷静了下来，俗话说得好，钱是人的胆，也是人的腰杆。

　　沃伦.怀特有钱，所以他就有胆，哪怕在这个有些古怪的阿卡姆精神病院，他也能强自镇定地把自己的腰杆给挺直了。

　　而让他如此有自信的，其实还有另一件秘密武器，那便是他的这张能够虚张声势、夸大其词、价值十几亿刀了的巧嘴。

　　尽管，沃伦.怀特没蹲过大狱，但也知道只要表现出自身的锋芒，一般人也会下意识避其锋芒。

　　虽然，阿卡姆精神病院不是监狱，但就算是脑子不好使的精神病人，也应当知道趋利避害的道理。

　　想着这些东西，沃伦.怀特深吸了口气，他准备虚张声势一把，前面的家伙看起来不好惹，那些护工也说对方是这里最疯的人。

　　换句话说，只要把对方搞定了，之后呆在这里的日子里，其他家伙应该也就不会轻易来找他这个只是进来避避风头的新人的麻烦。M.23sk.com

　　迈着有些大的步伐，却是因为刚才被检查了菊部位置造成的走路姿势，天知道这家精神病院，为什么会用重刑犯监狱检查犯人的方式，总之，沃伦.怀特来到了正在洗浴着的男人旁边的另一个莲蓬下，表现得很是自然地打开了面前的水龙头。

　　热水洒落，还是稍微让他放松一些紧张的心情，沃伦.怀特装作随意地开口道：“嘿，朋友，这里怎么只有你一个人在洗？嗯，差点忘了，我是刚进来这里的新人，你可以称呼我为我大白鲨，咱们认识一下！”

　　沃伦.怀特终究只是个金融罪犯，哪怕他装作很强势的态度，跟一个陌生人进行自我介绍，但看起来却依旧有点像是演出来的感觉。

　　而如果有人看看过这个世界，前几年才上映的一部西装暴徒电影的话，就会发现沃伦.怀特现在表现出来的姿态，就和那部电影里面的西装暴徒男主角，气质有七八分相似，很像是拿着猎枪的猎人，正在随时准备猎人一般。

　　沃伦.怀特的演绎很完美，但可惜的是他说话的对象，并不是电影里面会配合男主角念台词表演的配角演员。

　　“噢，我知道你，在进来享受个人浴室之前，阿卡姆的院长就把你的资料给了我，他希望我给你好好上一节人性课程。”

　　沃伦.怀特有些紧张起来。

　　“不过，有关于人性的教学，最起码的也需要被教导的家伙有人性才行，很可惜，沃伦.怀特先生，犹如是你这样的人渣、极恶之徒，人性与你基本是绝缘的！”

　　热水龙头被关上，朦胧的热气水雾变得稀薄起来，沃伦.怀特终于看清了身边人的样貌。

　　咧开的嘴角上涂抹着烈焰般的唇膏，白如油漆的脸庞，那眼影却画得十分好，脑袋上，被淋湿的头发，却是显得有些稀疏……

　　“Jo……Joker？！”

　　沃伦.怀特这只大白鲨，在清晰看见这人相貌后，直接就一屁股坐到了地上。

　　“我对没有人性的家伙不感兴趣，但有一点需要重申的是，你在外面或许是一头大白鲨，但在这里顶多就是一条小杂鱼，而我并不喜欢一条小杂鱼跳得跟大白鲨一样欢腾，然后溅别人一身水，懂么？”

　　绝没有化一丝妆的小丑弯腰，近距离看着地上表情惶恐的男人，有些忙不急点头的动作，突然笑了起来。

　　“很好，那么沃伦.怀特小杂鱼先生，我代表阿卡姆疯人院欢迎你的到来，希望你今晚能度过一个比较愉快的夜晚。

　　当然，若是你不慎被安排与你同寝的室友杀死的话，也请放心，我一定会在你的尸体上，给你递上一朵新鲜的鲜花的！

　　对了，你是喜欢红玫瑰，还是喜欢白玫瑰呢？”

　　小丑问。

　　“等一下，为什么我要被我的室友杀死？”

　　沃伦.怀特瞪大了眼睛。

　　“这就要问你自己了，显然，这里的院长并不喜欢你，而这里居住的……”

　　小丑竖起一根手指，指了指自己的太阳穴，晃了晃自己的身子和脑袋，肢体语言表达得很是丰富，嘴上还说着。

　　“脑子有问题的杀人犯有很多，给你这个不顺眼的家伙，安排一下亲切、友好的室友，如一些肢解狂魔，或者是异食癖患者、喜好吃自助生切肉之类的家伙，这简直易如反掌！”

　　“什么，不，这是犯罪！”

　　沃伦.怀特惊叫起来，他没有怀疑小丑的话，因为这里都出现了对方这种疯子，那么再出现另外一些脑子有问题的精神病杀人犯，似乎也不是什么不可能的事情。

　　“犯罪？不，沃伦.怀特小杂鱼先生，在阿卡姆这里，有的只是一群精神错乱、脑子有问题、值得外界一般人同情的精神病患而已，这里没有人在犯罪，也没有人会做坏事，呵，呵呵……”

　　说着说着，小丑笑了起来，仿佛亲眼见证了今天哥谭法庭的审判现场，竟是装腔作势地演绎起了沃伦.怀特，今天在法庭上自我辩论的情况，说道。

　　“法官大人，我是无罪的，我的心理医生告诉我有精神错乱症，你说的那些欺骗老人的事情，我根本就不知道有发生过……

　　哎呀，在哥谭用这种精神有问题的借口去躲避法律审判，你可真是个人才，哦不，应该说是不是人才的家伙，可能都做不到这种事情，因为真正会在这座城市犯大罪的重刑犯，脑子基本都是有问题的！”

　　“所以，这里其实是一所关押重刑犯的监狱？”

　　“嗯哼，基本进了这里的糟糕家伙，就很难有出去的时候，比如像你这种家伙，阿卡姆的院长估计是不会愿意给你，开具精神病治愈的毕业证书的。”

　　小丑点头，沃伦.怀特的脸色有些木讷起来，慢慢地浮现起一抹绝望之色。

　　“不，我有钱，我能够贿赂对方，我一定能出去的。”

　　“我期待着，到时候你可别忘了带我这个，现在没有对你做什么的好浴友一起走啊！”

　　小丑笑呵呵地鼓励着，眼前这家伙的乐观态度，倒是挺让他乐呵的。

　　能在阿卡姆当院长的人，本身脑子就有问题，又岂是区区钱财能够贿赂打通？

　　却别提对方背后，还有他那位亲爱的、有钱的老对手，在大力资助、支持着！

　　想出去，还是赶早下辈子吧，若是这种该下地狱的家伙，还有下辈子为人的机会的话……

　　砰得一声响，阿卡姆大浴室的天花板，便骤然炸裂下来。

　　“啧啧，这质量，绝对是被人偷工减料了！”

　　小丑站远了点，却是对着差点砸到自己的天花板，品头论足起来。

　　而那底下，大白鲨、小杂鱼、今天才进阿卡姆的金融诈骗犯人才，沃伦.怀特则是被压在掉下来的天花板底下，却也不知道死没死，只是，伴随着哗啦啦的热水流，里面渗出了好多鲜红的颜色。

　　“你就是这个世界的Joker吧，认识一下，我是夜枭，你若是想要从这里出去，只需加入我们犯罪辛迪加即可！”

　　入场都不一样的人，说话可却霸气得多，如果不考虑刚才他被超女王提着的窘态的话。

　　“哈，这年头，居然连蝙蝠侠那种家伙，都有人追逐穿样式差不多的衣服，不过，说真的，你这套衣服的设计有点差，那个眼镜是什么，大黑天的戴墨镜，是嫌自己视力太好？”

　　这个光屁股家伙说的话，直接让夜枭黑了脸。

　　“我不是蝙蝠侠！”

　　“我知道，但你的味道和他，几乎差不了太多！”

　　小丑回答。

　　“那么，告诉我，你想不想出去？”

　　“老实说，不太想，我是在这里度假的，我想走，随时都可以做到。”

　　“Joker！”

　　刚好，外面这时候传来了声音，一个穿着护工服的女人，有些急匆匆地跑了进来，手里拿着一件浴袍，进来后就直接递给了他，然后，这女人举枪，就对准了出现在浴室里的夜枭等人。

　　小丑好整以暇地穿好袍子，如果说，阿卡姆院长是个坐在办公室里的疯人院明面管理者，那么他小丑就是混迹在被管理的精神病当中，处于暗面的疯人院管理人物。

　　这里的精神病护工（狱警们），只有一半是阿卡姆院长的，至于另一半，则是他小丑杂技帮的成员在充当。

　　看着这一幕，夜枭直接好家伙，蹲大牢直接蹲到了大牢的管理阶层，该不愧说是地球三他的宿敌，哥谭的暴力义警，在这个世界的同位体么？

　　而这样一来，事情就有些难办了，本来可以靠着救出为条件，来招募可卖的队友，结果人家想走就走，不想走，只是因为真的不想走而已，却是让他的计划，再次陷入到了破产的情况。

　　夜枭想了想，说道：“我正在招募对抗正义联盟那群家伙的同伴，你是蝙蝠侠的毕生宿敌，这是我找你的原因。”

　　“ok，我加入。”

　　夜枭：“……”

　　这家伙连犹豫都不带犹豫一下的，跟他那个世界的暴力义警，却似有本质上的区别。

　　“别误会。我只是觉得对抗正义联盟，这应该会是一件比较有意思的事情，而我最近度假又度得有点闲，当然，由于我只是一个普普通通的小丑罢了，所以，若是你要我正面登场的话，却是得提供给我一些必要、要用做演绎的小丑道具！”

　　小丑提出了加入条件。

　　“你要什么？”

　　夜枭问。

　　“一些小小的烟花，能够炸出漂亮蘑菇云的那种，对了，它的别名叫大伊万！”

　　夜枭面无表情，反倒是在旁陪着他一起下来的网格说道：“我可以弄到手，但需要一些时间，去黑入军方电脑的网络……”

　　。。。。

　　“怎么，这样你就不行了么？”

　　外太空，当法术不起作用，不同种射线也只是徒劳无功攻击的时候，来到这里的两个家伙就开始最为原始的、探究人类哲学的大战。

　　哪怕这里不是更衣室，他们的身上也没有可以随意撕掉的背心，但如火如荼的对殴场面，却也难免让人感到热血沸腾，恨不得飞上宇宙，与纠缠在一起的两人，在侧面大恒星的背景板下，肩并肩、然后打成一团。

　　你给我来一拳啊，我踢你一脚。

　　你踢我一脚啊，我给你一头锤。

　　场面是相当残暴，然而，偏偏两者又很耐打。

　　更让人意外的，还是在试探完彼此的实力后。

　　这两人相差不多、唯有在哲学技巧上，有些差别的实力。

　　不过，黑亚当还是嫩了点，同等级的哲学战斗，估计在对方漫长的一生中，也没经历多少。

　　却是在对殴、消磨掉了大量体力的四五个小时之后，被肉搏战斗经验更加丰富的少年，给黑了一把。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第333章 Joker免费阅读。https://xs.23sk.com 