    夜幕降临，黑暗笼罩大地，罪恶的，见不得人的东西就开始慢慢滋长。

    天空中又下起了雨。

    今年的雨水，似乎特别的充足。

    紫禁城，浣衣局位于一个不起眼的角落里。

    此时的浣衣局已经完成了一天的工作，空荡荡的，并没有什么人。

    唯独一个小房间还亮着点点星火。

    火光摇曳之间，映出房内的两道身影。

    房内。

    一个女人趴在周骥的胸口，娇嗔道：“爷，今天怎么了？这么用力，把咱都弄疼了。”

    周骥目露凶光：“今天在外头，被一个疯老头打了。”

    “谁这么大胆啊，敢打我们江夏候的宝贝儿子？”

    女人的手划过周骥的脸庞，轻佻的说着话。

    “哼！”

    周骥冷哼了一声：“我管他是谁，敢打我周骥，我就让他死！”

    “爷——”

    女人轻抚着周骥：“你的样子好可怕哦，吓到咱……啊……”

    话还没有说完，就又被周骥按了下去……

    屋内好不热闹，但他们不知道的是，屋顶一双眼睛正盯着他们。

    那双眼睛的主人怀中拿着一本画本，将屋内发生的一切，一滴不漏的都记录了下来……

    ……

    御书房内。

    朱元璋还在挑灯翻阅着奏折。

    自从太子朱标走了以后，各大事物全都压在了这个头发已经斑白的老人身上。

    他想着明日带黄雄英去个地方，所以今晚要将这些事情处理得七七八八了，他这个心才放得下。

    这个时候，蒋瓛进来了。

    朱元璋眼皮子都没抬，问道：“查清楚了？”

    “查清楚了！”

    蒋瓛躬身，恭敬的回道。

    朱元璋这才放下折子，看向蒋瓛：“说。”

    蒋瓛微微抬头，恭敬回道：“周骥确有和浣衣局女官来往，这是卑职刚刚记录下来的，陛下请过目。”

    朱元璋接过画本，看了两眼，一把将画本扔在了地上。

    “周德兴啊周德兴，你养了一个好儿子啊！”

    朱元璋面无表情，眸子却甚是骇人，一只大手下意识的摸了摸腰间，那是老爷子以前佩刀的位置。

    蒋瓛知道，老爷子要杀人了。

    当初他还跟着毛骧的时候，老爷子在杀李善长，还有胡惟庸的时候，就是这个动作。

    朱元璋吸了一口气，道：“蒋瓛，此事万不可外泄，懂吗？”

    “卑职明白！”

    蒋瓛连忙回道。

    他如何不明白，宫闱之事，从来都是皇家大忌。

    朱元璋想了想，继续道：“那狗东西先让他再活两天，没有咱的命令，谁都不许乱动，下去吧。”

    “卑职告退！”

    蒋瓛微微一怔后，连忙告退。

    要按老爷子以前的性格，现在就该把那周骥抓起来，送进大牢严审了。

    还留他活两天？

    看来是与宫外那少年有关啊……

    蒋瓛心中想着，但嘴上却是一句不敢说，一句不敢问……

    ……

    这个时候，东宫的灯也都还亮着。

    “娘亲，皇爷爷说他没空……”

    朱允炆端着一碗面回来，小心翼翼的看着神色不悦的母亲吕氏。

    吕氏看着朱允炆手中已经快要冷掉的面，微微皱起了眉头：“先放下吧，娘亲有话想要跟你说。”

    “嗯。”

    朱允炆乖巧的点头，然后放下手中的面。

    吕氏看着已经长开了的儿子，轻叹一声，把朱允炆拉到了身边坐下。

    “是不是觉得咱天天让你去给你皇爷爷送面，很烦啊？”

    朱允炆微微垂下头，没有说话。

    “你不说，咱也知道。”

    吕氏自言自语道：“咱知道你是个善良的孩子，面皮薄，不喜欢刻意去讨好你皇爷爷，可是你知道吗？”

    “你父亲走了，就剩下咱娘俩了，咱这以后啊，就只能依靠你了，懂吗？”

    朱允炆握紧拳头，点了点头。

    吕氏压低声音，望了一眼老爷子的奉天殿：“儿呀，你知道娘这么些年辛辛苦苦为了啥？为的全都是你呀！所以，你一定要给咱争气！”

    说着，吕氏咬紧了牙关：“你父亲是太子，而你是太子的长子，那便是大明朝最合法的继承人，该是你的东西，就必须是你的，不能让人家给抢了，否则……”

    “否则咱娘俩，以后在这宫中，就没有立足的地方！”

    朱允炆抬起头，眼中噙着泪花：“娘亲，你说的孩儿都知道，可是……”

    朱允炆擦了擦眼泪。

    “可是，皇爷爷最近不知道怎么了，孩儿总感觉皇爷爷变了，和以前不一样了……”

    说着，朱允炆微微抽泣起来。

    在这几天之前，他一直都是老爷子的心尖宠。

    几乎每日，皇爷爷都要召见他一次，亲自询问功课，亲自教导他如何为人处世。

    但是现在……

    皇爷爷不仅没有召见了，自己三番五次送面过去，都还遭到了拒绝。

    仿佛那些恩宠，一夜之间就消失了一般。

    这让他如何不委屈？

    加上吕氏这么一说，朱允炆的委屈一下子就化成了泪水，流了下来。

    “娘亲，好难啊，孩儿不知道该怎么做了……”

    朱允炆越说越委屈，眼泪扑簌簌的流下。

    吕氏却一把板正了朱允炆微微弯下的身躯，厉声道：“哭哭啼啼的像什么样？你现在是娘亲唯一的依靠，要振作起来！”

    朱允炆闻言，用衣袖擦了擦眼泪，努力的控制着不让自己抽泣。

    但是生理反应，还是让他忍不住一抽一抽的。

    吕氏看在眼里，心中一阵刺痛，叹息道：“儿呀，你可不能一点小挫折就没了心气啊，咱这些天也不是闲着的。”

    “娘，你……”

    朱允炆抬起头看向吕氏。

    吕氏压低声音，道：“咱得到消息，你皇爷爷这些天，一有空就往秦淮河边上的一处宅院跑去，想来，你皇爷爷的变化，跟那宅院里的人有关。”

    “那会是谁？”

    朱允炆露出疑惑的神色。

    吕氏微微摇了摇头：“娘亲暂时也不知道，娘亲这两天一直在想，但始终想不通透，咱得找个机会去看一看才行。”

    朱允炆默默点头。

    吕氏爱惜的摸了摸朱允炆的脑袋，终于露出了笑容：

    “儿呀，你尽管放心大胆的去做你皇爷爷的好孙儿，其他的你不用管了，娘回帮你处理好的。”

    “娘……”

    朱允炆喊了一声，扑进吕氏的怀中……

    ……

    第二天一早，天空已放晴。

    雨后的清晨，空气终是格外的清新。

    不管昨夜睡得多晚，朱元璋都是按时起床。

    昨夜处理了一夜的奏折，让朱元璋此刻已经变得有些浑浊的眼睛，布满了一根根细细的血线。

    深吸了几口空气。

    朱元璋的精神显得非常好。

    上了宫里备好的马车，就往秦淮河畔而去。

    他以前去的时候，都喜欢走路。

    这一辈子，他不知道走了多少路，放牛走的路，乞讨走的路，化缘走的路，打仗走的路……

    数都数不清。

    他喜欢走路，但是今天却意外的坐上了马车。

    因为他想要带他的大孙，去一个地方……

