    

    “过了今晚，我和昭昭再也不熬夜了。”

    他再也不敢偷偷在被窝里打游戏熬夜了。

    “昭昭，小禹，我让人从附近小镇上买的海鲜粥，也让人买了你们的份，要来一起吃吗？”

    这时候两人身后一道清亮的男声响起。

    小禹和昭昭眼睛瞬间就亮了。

    小禹：季渊哥哥！！

    昭昭：海鲜粥！！

    慕时晏从唐宸禹手举高的角度，看到了微笑着走过来的少年。

    干净，气质清冽，脸也长的好看。

    手里的勺子放到了碗里，勺柄啪嗒一声搁置在碗沿上，发出清脆的响声。

    小禹朝着镜头看了一眼，小丫头却是眼巴巴的，完全忽略了这声音，迈开小短腿就迎了上去，“季渊哥哥~”

    又甜又奶。

    “他是谁？”

    小禹急忙回答，“小慕老师，季渊哥哥是我和昭昭的偶像。”

    “哦，偶像。”慕时晏靠在椅子上。

    看到那个偶像少年蹲下，摸了摸唐昭昭的头发，低声和她说着什么。

    然后小丫头连连点头，少年转身走了，小丫头也眼巴巴的跟了过去。

    他关了视频通话。

    重重地呼出一口气。

    **

    野外，桌布。

    有种野营的感觉。

    昭昭和小禹盘着腿坐在桌布上，季渊拿了个简易折叠桌过来，放好之后一起坐下。

    然后打开了三个餐盒。

    “鲍鱼~还有好多虾仁。”唐宸禹眼睛都直了。

    “这是粉丝福利，也给其他人带了，不过没有鲍鱼，也没有额外加虾仁。”季渊笑着，将勺子给两人递了过去。

    “谢谢季渊哥哥~”昭昭点头，这是季渊刚才蹲下来和她说的。

    加了鲍鱼和很多虾仁的海鲜粥，现做的，特别鲜香。

    想到了刚才小慕吃的牛肉粥，那她的海鲜粥也不差的。

    “慢慢吹着吃，小心烫~”

    季渊主要嘱咐昭昭，毕竟昭昭实在是太小了。

    昭昭咬了一口鲍鱼，鲜的差点咬到嘴巴里的肉，唐宸禹那边也吃了起来，一边吃一边说着好吃。

    鲍鱼个不大，但是对于昭昭来说已经足够了，而且这一份粥不便宜。

    虽然大概率，季渊这么做是为了同骆蓉交好，但胜在心思还算纯，昭昭又喝了一口粥，才抬头看向他，“等导演叔叔给昭昭全部钱之后，昭昭也请季渊哥哥吃饭~”

    等资金到位，她要开娱乐公司的。

    季渊可以签下来，互惠互利嘛。

    毕竟现在季渊的娱乐公司一直在吸他的血，季渊想要拍正剧，质量剧。

    不过季渊的公司却是哪个价格高就让季渊拍什么，也会一直给季渊接综艺。

    结果季渊在一次综艺录制的时候受了伤，伤到了腰椎，走路都困难，公司高层因为摇钱树不赚钱了，再加上季渊拒绝了一个饭局，直接将他雪藏了。

    再然后季渊自己花钱养伤，拍戏，才渐渐重新回到了公众视线中。

    苦尽甘来，一鸣惊人。

    只是明珠蒙尘很多年，消磨掉了他原本的一些灵性。

    所以看在相识一场的份儿上，昭昭觉得，这些糟心事儿，能不发生，就尽量不要让发生了。

