    “多谢先生能够理解。”

    此时的浑邪王姿态可谓是低到极致了，刚才情急之下他直接是拔刀相逼，现在想来自己实在是错怪面前的东方朔了。

    大觋师从头到尾明明都是在帮自己，又是为了和亲之事向神鬼请愿，给到自己提示，又是多次前来解自己燃眉之急。

    如此纯善待人的古獯鬻族大觋师，他还一直对其心有防备，甚至持刃相逼，实在不是大丈夫所为！

    东方朔看到这浑邪王一脸歉意的表情，差点忍不住就要笑出声来。

    想来自己也太不是人了，把对面一个匈奴国赫赫有名的王哄骗的是一愣一愣的，对自己深信不疑，言听计从。

    东方朔啊东方朔，你可真不是个好东西！

    ......

    一路护送着浑邪王出了城，很快便是来到了之前浑邪王他们一行人到此扎营的地方。

    头顶仍是参天大树，脚底依旧是绿草青青。

    风景甚好，只是故人已逝。

    来时浩浩荡荡十二人，归去之时竟是这般狼狈，只有自己一人尚存一息。

    想来有多少年，他们匈奴人都没有这么吃亏过了。

    最憋屈的是，事已至此，他还没有一点办法再去与汉朝皇帝以及太皇太后争论。

    公主是丢在他们蛮夷邸内，说破了天又与汉人有什么关系呢？

    真要将此事闹到朝堂之上，恐怕还会被汉人反咬一口！

    即便他也猜到这其中自然是少不了汉人在其中运作，但是没有实证，他单枪匹马一个人，又能有什么办法？

    正如东方朔所说，当务之急他便是要赶快离开京都这是非之地，回到匈奴国，将此事始末全然告知军臣单于，再行商议对策。

    若迟走一步，他都不确定自己还能否安然无恙的离开此地。

    走到马匹之前，浑邪王对着东方朔再行一礼，恭声道：

    “此番前来，多亏大觋师相助，否则浑邪恐怕真被汉人玩弄于股掌之中，他日大觋师若是有难，浑邪必将率领我匈奴二十万铁骑千里奔袭而来！”

    东方朔点了点头，不经意言道：

    “快些走吧，也不知道是否还会有人追来，毕竟也是在那蛮夷邸中闹出了很大的动静。”

    听到蛮夷邸三个字，方才那侍卫临死前所说之言便又是在浑邪王脑中响起，他顿时便是牙关一咬，心头怒火陡然而起。

    一步蹬上脚蹬，浑邪王便是一手握住了缰绳，郑重的看了眼东方朔之后，便是挥鞭离开了。

    浑邪王离开不多时后，东方朔的身旁便是有一人骑着个头如虎，身披青白红黑黄五彩斑纹，面首之处似雄狮而三目的异兽而来，在那异兽身上抱紧双拳对着东方朔行礼，而后便是很快消失在了小路的尽头。

    “为什么不杀了他？”

    东方朔身后不远处的树后，一行人缓步现出身来，走到了他身侧。

    其中为首的中年男子看着浑邪王早已离去的方向，有些可惜的说道。

    “杀一个浑邪王并不能从根本上解决问题，还会有第二个，第三个浑邪王出现，难道还能一直杀下去吗？”

    面对中年男子的问话，东方朔轻轻摇了摇头，开口说道。

    “先生此言我不认可，若有机会，当然是要尽可能杀尽这般主战的敌族之人。”

    “杀一人而救千万人，有何不可？”

    杀一人而救千万人？

    听闻此言的东方朔终于是微微动容，慢慢转过身来，看向面前的中年男子，沉吟少许之后言道：

    “李公，你要亲自送他们走吗？”

    和亲之事到此，已经是告一段落了，如果站在皇帝的角度上，称其为圆满了结也不为过。

    这件事从头到尾虽说只有几天，却真是让他操碎了心，如今已经是感到有些心力交瘁，劳累不支。

    只是这件事虽说基本都是他一手筹谋的，但若是没有这事件之中每一个关键人物的助力，仅凭他一人之力，也是全然不可能做到的。

    听到东方朔的问话，李广摇了摇头，道：

    “我是未央宫卫尉，自然不可能一日不在宫中，稍后便要回宫，来接他们的人已经就位，接下来便与我们没有关系了。”

    东方朔听后点了点头，只见说话间李广便是微微颔首，示意旁边的站着的几人过来。

    一行人看到李广的神色，便是站到了东方朔的身前，那站在其中的女孩儿当即便是膝盖一软，就要对东方朔施以大礼，只是东方朔眼疾手快，当下便是将女孩儿扶起。

    “昨夜你已经谢过我了，今日无须再谢。”

    “再者说了，若没有你们的相助，此番和亲之事也无法圆满解决，各取所需罢了。”

    “时间不早了，赶快走吧。”

    一拂衣袖，东方朔便是一人走到了一处空地之上。

    女孩儿身后的库蓟合走到李广身前，便是从自己的衣物之中掏出了一个雕刻着狼头的金质戒指，将他递到了李广的身前。

    “父王临行前特意交代于我，若无李公，妹妹可能早已流落街头，可能连一碗羹汤都喝不上，他在国内被盯得很紧，实在无法脱身前来面前李公，当面致谢，可他叮嘱晚辈，一定要将这枚大漠之狼亲手交予李公，感谢李公相救妹妹之恩。”

    李广在看到这枚金戒之时就感到有些印象，听到“大漠之狼”四个字的时候更是为之一惊。

    库屠王之所以与匈奴国军臣单于政治理念相悖，还能够安然无恙，很大程度上就是因为有十万余人的匈奴最精锐的铁骑誓死效忠，而这支十万余人铁骑的象征，便是此时库蓟合手中拿着的这枚大漠之狼的金戒。

    王持此戒，可号令全军；旁人若持此戒，亦是能受到这十万铁骑的庇护。

    大漠之狼，所至之处，如库屠王躬亲，在整个匈奴国之中都是最为贵重之物。

    饶是以李广的定力，此时都没有想到库屠王竟然会将此物赠予自己。

    然而眼神之中虽闪过一丝炙热，但李广的视线很快便从这金戒之上移开，而后看向了自己身后的东方朔，道：

    “你妹妹本是罪奴，能够从宫中解脱，全靠先生施计搭救，若你真要相赠此物，依我看不如赠于先生。”

