    楚毅将这些人的神色反应看在眼中，轻轻一叹，抬头看了几尊圣人一眼道：“你们这又是何必呢？”

    玄元至尊冷笑道：“楚毅道友，正所谓识时务者为俊杰，只要你交出那祭坛，我们这便退去。”

    楚毅缓缓摇了摇头，目光落在玄元至尊身上，探出手向着对方抓了过去。

    玄元至尊见状不由的怒喝一声道：“好胆，既然如此不识时务，那么就不要怪我们不客气了。”

    说话之间，玄元至尊甚至向着一边的几位圣人看了过去道：“诸位道友，我们一起将其拿下……”

    然而玄元至尊看向几位圣人的时候，话还没有说完就发现那几位圣人的神色变得非常的古怪，就像是看到了什么不可思议的事情一般。

    玄元至尊还没有搞清楚到底是怎么一回事的时候，他便感觉一只大手落在了他的脑袋之上，可怕的力量顿时席卷全身，随之玄元至尊惊恐的发现自己竟然丧失了对自己身体的掌控，也就是说他竟然被楚毅一只手给制住了。

    “这怎么可能！”

    玄元至尊心中泛起无尽的寒意以及惊恐，他可是堂堂的圣人至尊啊，以他的实力而言，根本就没有人能够这么轻易的便将他给制住，至少他从来没有听说过这世间还有如此的强者。

    好歹也要同楚毅过上几招啊，哪怕是不敌，至少也能够证明双方之间的差距并不是很大。

    然而在楚毅的面前，他连一丝反抗之力都没有便被对方给镇压了，这如何不让玄元至尊心生寒意。

    原本随着楚毅出手，那几位圣人至尊也都上前向着楚毅围拢了过来，只是楚毅出手的速度明显要比他们快上许多，所以说当楚毅出手的时候，他们便看到了楚毅轻松镇压玄元至尊的那一幕。

    结果看到那一幕的时候这些圣人们受到了惊吓似得一个个的后退了好几步，那一副惊恐的模样若是让人看到的话，怕是都不敢相信这是一位位的圣人。

    但是事实就是如此，玄元至尊被轻松镇压的那一幕太过惊人以至于一众人一时都不知道该如何面对楚毅才好。

    当楚毅的目光落在几人身上的时候，几人方才恍然反应过来，随即后退了好几步，带着几分忌惮，其中一位圣人更是开口道：“误会，这是一场误会，还请道友多多见谅，一切都是玄元道人，与我等无关啊。”

    “对，对，一切都是玄元道人，咱们早就看出这玄元道人不是什么好人，那宝物分明是同道友有缘。”

    “天材地宝，有德者居之，道友乃是大德高士，自然与那宝物有缘，我等在此恭贺道友。”

    不得不说这些圣人当真是深韵能屈能伸之道，一个个反应之快，变脸速度之快直接是看呆了远处那几位大能，他们因为实力不足，所以先前几位圣人威逼楚毅的时候，他们却是只能在一旁看着。

    谁曾想楚毅竟然会那么的厉害啊，抬手之间便镇压了玄元道人，再看那几位圣人一个个的反应，这会儿几位大能不禁暗暗的庆幸不已。

    幸好他们没有如那几位圣人一般上前对付楚毅，不然的话，这会儿几位圣人所面临的局面，就是他们所要面临的局面啊。

    楚毅瞥了几尊圣人一眼，带着几分嘲讽道：“诸位可真的是善变啊，只可惜楚某从来不是什么大度之人，今日之事若是想要了解也简单，且各自交出一件至宝出来，否则的话……”

    几尊圣人闻言顿时脸色为之大变，至宝那等宝物很是罕见，他们之中只有一人拥有一件至宝，至于说其他人根本就没有。

    这会儿楚毅竟然开口要他们交出至宝，这不是难为他们吗。

    况且就算是有至宝，他们也不愿意交出来啊，那可是至宝啊，就算是圣人见了都要为之眼红动心的宝物。

    七星道人便是以至宝七星幡而得名，没了七星幡，他还算什么七星道人，所以说七星道人别看拥有一件至宝，但是想要他交出七星幡来，根本就是千难万难。

    七星道人下意识的握紧的七星幡，带着几分戒备盯着楚毅缓缓道：“楚毅道友，你莫要如此咄咄逼人，否则的话，我们一起上，你也未必好受吧。”

    其他几位圣人连至宝都没有，更是反应激烈的向着楚毅道：“七星道友所言甚是，今日之事的确是我们不对，大不了我等向你道歉便是。”

    楚毅不禁哈哈大笑起来，一边大笑一边看着一众圣人不屑道：“道歉？道歉有用的话，那么这世间也不可能会有那么多的纷争杀戮了。”

    说话之间，楚毅抬手便向着七星道人抓了过来，七星道人没想到楚毅竟然连个招呼都不打便向其动手。

    不过七星道人手握七星幡，其实一直都保持着一种高度警惕的状态，这会儿楚毅出手，七星道人几乎是条件反射一般挥动七星幡向着楚毅狠狠的划过。

    七颗太古星辰隐约浮现，七星幡承载着太古星辰之力镇压而下，随手一击便有着打爆一方小千世界的无上威能，纵然是圣人强者若是被扫个正着也是吃不消，不敢说遭受重创，至少也能够将圣人打个趔趄受点小伤，颜面扫地无存。

    看着楚毅大手笼罩下来，七星道人隐隐的带着几分期待，他这一击若是能够将楚毅大手打个骨断筋折的话，那自然是再好不过了。至少可以打击一下楚毅的气焰，甚至若是有可能的话，他们几人联合起来，未必不能够镇压楚毅。

    毕竟方才楚毅出手那么快便镇压了玄元至尊，他们心中震撼没有多想，但是现在想一想，楚毅表现出来的实力实在是太强了，强到了他们想都不敢想的地步，然而这世上怎么可能会有那么强的存在。

    七星道人甚至怀疑楚毅是不是同玄元至尊串通好了，故意演戏给他们看。

    楚毅自然是不知道七星道人内心之中所衍生的一系列的想法，若是知晓的话，楚毅只能默默的为对方点赞，至少这一份脑洞绝对值得称赞。

    只可惜七星道人的期盼注定是要落空了，七星幡的确是一件强大的异宝，若是先前没有得了机缘的楚毅的话，遇上对方这一击，的确是有可能会受创，但是如今的楚毅实力又岂是突飞猛进那么简单，简直就是变了一个人一样。

    轰隆一声巨响，七星幡直接被楚毅拍飞了出去，那一巴掌随即落在了七星道人的身上，随即就见七星道人口中喷出一口鲜血，整个人被楚毅一巴掌扇飞。

    如果说楚毅一开始镇压了玄元至尊出乎所有人的预料的话，那么这会儿楚毅一巴掌扇飞了七星道人，一下子便打消了所有人心中的那一丝幻想。

    楚毅实在是太强了，连圣人都像是个孩子一般被打的吐血倒飞出去。

    “大家逃啊！”

    到了这个时候，谁也不敢再抱什么幻想了，伴随着一声大喊，几尊圣人顿时兽散四方。

    就连被楚毅一巴掌扇飞出去的七星道人这会儿也是一咕噜爬了起来，甚至连那七星幡都不管了，转身就逃。

    楚毅见到这般情形冷笑一声道：“想逃？”

    说话之间，楚毅一步跨出，下一刻便出现在了七星道人的身前，七星道人差点一头撞在楚毅的身上，只来得及发出一声惊呼便直接被楚毅给制住丢在了山巅。

    就像当初盘古大神擒拿中央神朝那几位至尊一般，楚毅只需要一步跨出便轻易的追上一尊圣人，然后出手将之镇压。

    不过是短短的十几个呼吸的功夫而已，几尊圣人便一个个的被楚毅给捉了回来丢在一起。

    几尊圣人丝毫没有形象的被丢在一起，一个个的披头散发看上去别提多么的狼狈了。

    反正这番情形是看傻了那几位不入圣境的大能，虽然说他们未来几乎可以肯定能够证道成圣，但是一日不是圣人，与圣人相比便是云泥之别，至少这几位圣人都是他们素日里需要恭敬对待的存在。

    但是这会儿眼看着一尊尊他们素日里无比尊敬的存在被楚毅随手丢在地上的狼狈模样，这些大能直接看傻了眼。

    楚毅随手一招，就见落在远处的七星幡便飞来落入了楚毅的手中，打量了七星幡一眼，楚毅微微颔首道：“倒是一件不错的宝贝。”

    说话之间楚毅收起了那七星幡，然后便是看向了那几位圣人。

    这会儿几位圣人满是惊惧之色的看着楚毅，注意到楚毅的目光的时候，七星道人、玄元至尊等人皆是忍不住打了个哆嗦。

    实在是楚毅看他们的目光太过古怪了，其中的意味让他们有些看不明白，就像是一种跃跃欲试拿他们做实验的意思。

    “你……你想要做什么！”

    眼见楚毅一步一步的向着他们走了过来，不知道为什么，就是杜鑫自己不朽不灭的几人这会儿也有些慌了。

    楚毅微微一笑，探手一招便将玄元至尊给抓了过来，然后一朵混沌灵火浮现出来，楚毅按照当初盘古祭炼至宝的办法开始尝试着将玄元至尊炼化成一件至宝。

    只可惜楚毅只是看盘古动手，却是没有尝试过，所以一开始的时候，玄元至尊被灼烧炼化了一次又一次，但是圣人不朽不灭的特性在，哪怕是玄元至尊被折腾的再如何的凄惨，也就是伤了几分元气罢了，至少按照这种形式下去的话，没有个千年万年，甚至都很难伤及其本源。

    其余几尊圣人虽然说看到玄元至尊那一副凄惨的模样心有戚戚，但是一颗心却是稍稍的放下几分。

    怎么看楚毅都像是在折磨玄元至尊，不过他们身为圣人，不朽不灭，区区折磨还不至于吓到他们。

    甚至有圣人放下心来带着几分嘲讽向着楚毅道：“有什么手段你就尽管施展出来吧，我等虽实力不如你，但是绝对不会向你低头。”

    楚毅根本就没有理会对方的嘲讽，只是带着几分兴奋研究着玄元至尊，实力境界到了，眼界自然也就到了。

    就算是一开始的时候搞不明白盘古大神究竟是如何将一尊圣人至尊炼化成一件至宝的，可是一理通百里通，楚毅几番验证下来，很快便寻到了其中的灵机。

    “哈哈哈，成了！”

    楚毅带着几分欣喜的喊了一声，随即就见那混沌灵火之中，原本发出闷哼惨叫的玄元至尊顿时变得寂寂无声起来，反倒是一座黝黑的大钟出现在一众人的面前。

    这一幕直接看的一众圣人傻眼了，看看玄元至尊消失的所在，再看看那一座黝黑的大钟，若非是亲眼所见的话，他们绝对不敢相信，一尊圣人竟然就这么的变成了一座大钟，准确的说是被人给炼化成了一件至宝。

    “你……你简直就是魔鬼啊！”

    这些一众人真的慌了，先前他们还有所持，无非就是圣人不朽不灭，但是现在楚毅当着他们的面将一尊圣人炼化成一件至宝，这意味着什么他们又不傻。

    尤其是联想到楚毅先前看他们的那种眼神，先前是不明白那眼神的意味，可是这会儿他们却是明白了啊。

    那眼神根本就是看一件件至宝，这是要将他们变成一件件的至宝啊。

    楚毅满意的伸手将那一件黝黑的大钟拿过，轻声嘀咕道：“既然你是由玄元至尊炼化而成，那么你便叫做玄元钟吧。”

    几尊圣人听了看楚毅的眼神更加的古怪起来，你是魔鬼吧，炼化了对方，还以对方的名号来给宝物命名。

    只是当楚毅的目光看向他们的时候，这些人一个个的吓坏了，争先恐后的向着楚毅哀求起来。

    楚毅只是淡淡的瞥了对方一眼，伸手便将先前叫嚣最凶的七星道人给抓了过来。

    七星道人眼中闪烁着几分绝望的神色道：“我愿意献出至宝七星幡，我愿意献出宝物，还请饶我……”

    楚毅没有理会其哀嚎，下一刻七星道人的身影便被混沌灵火所吞噬，随之惨叫、咒骂、嚎叫声传来。

