    第591章末世女配是真大佬（完）

    然而，这些丧尸的出现很快就引起了轰动。

    被救走的两人更是成了众矢之的！

    所有人都觉得丧尸来救他们，他们一定跟这些丧尸脱不开关系！

    或许就是那个女人，能控制丧尸也说不定！

    而那些丧尸的能力和可怕程度也让人陷入了恐慌。

    -

    封桥和周涵被带到了一个破烂的房子里。

    等他们醒后，惊觉的发现这不是在地下室和实验室！

    两人喜极而泣，但是心里对对方还是有隔阂的。

    尤其是周涵，她已经恨死了封桥！

    但是她什么也没表现出来。

    两人相互扶持，开始养伤。

    -

    一个月后。

    两人伤势恢复了大半。

    他们偷偷出去打听到了很多消息。

    当他们得知他们成了人类的罪人怒不可遏。

    又在知道是丧尸将他们带出来的，周涵顿时自傲起来，觉得这一切都是她的功劳。

    当两人走出去之后，还和以前一样，没有一个丧尸敢攻击周涵。

    周涵那可是走路都仰着头的。

    当然，两人都想去报仇雪恨！

    报复尹藩，尹明的父亲，还有被收买的丁珂！

    最主要的是——苏厌。

    可他们却不知道，苏厌在等他们。

    等他们看到希望养好伤，然后……再送他们入地狱！

    经过两个多月之久，高阶和中阶丧尸的实力已经不能同日而语。

    就算是最强的异能者，也没有办法轻而易举的杀死它们。

    更何况，在苏厌将高阶丧尸集中起来之后，就没有多少晶核可以让异能者提升实力了。

    他们已经成了待宰的羔羊！

    就在周涵和封桥出来的两天后，丧尸围城，将整个基地也围的水泄不通。

    所有人都陷入了恐慌。

    周涵和封桥走在路上也遇到了大量的丧尸。

    但是周涵还以为自己有特殊能力，丧尸不敢靠近她呢。

    然而这一次，丧尸冲着她张开了血盆大口。

    “嗬——”

    “啊——”

    周涵不明白，她以为自己的能力又失控了。

    可是不是，丧尸直接就朝她咬了过来。

    一边的封桥也没逃过。

    他们被丧尸啃食，一朝便从天堂跌到了地狱。

    到死，周涵的嘴里还呢喃着，“不可能，这不可能……”

    在失去意识之前，两人仿佛听到了一道熟悉又慵懒的声音:“吃饱了记得把他们的脑袋踩碎，我可不想在丧尸群里看到他们。”

    在最后那一刹那，两人恍然大悟。

    什么特殊能力，怕都是苏厌为他们制造的假象！

    不得不说两人在最后还是聪明了一回。

    丧尸攻不攻击周涵，那都是她一句话的事。

    她的能力，不是想夺就能夺去的。

    周涵和封桥惨死，基地里的几个人也没好到哪去。

    基地长，实验室里的人苏厌一个也没放过，更没有让他们有尸化的任何可能。

    接下来很长一段时间，苏厌都在战斗。

    那些想要除了她的人，要不是死在她的手下，就是死在丧尸口中。

    终于……在知道了苏厌的厉害之后，没人敢跟她动手了。

    他们都投降了。

    苏厌没时间搭理他们，开始组织丧尸建立一个属于他们自己的丧尸帝国！

    看的有些人都羡慕当丧尸了！

    ?  ?不是我没更，是刚更出去就被审核，然后被屏蔽了……不知道啥时候能放出来……哭唧唧

    ?  

    ????  

    (本章完)

