
星宇1179年6月22日上午十点左右，在战神殿和雷古家族的保护下，黑暗精灵外交使团安全抵达矮人王都钢铁之城城外排队等待进城。

排队期间雷古茜月姬十分向颜铁龙和花紫衣介绍，钢铁之城可是不管是城墙还是房屋都是钢铁打造，而且对抗火属性也是大大加强，当然她也介绍王都的房子价格十分不亲民。

颜铁龙看着眼前钢铁之城，他内心疑惑既然钢铁之城防御那么强，那堕落精灵是如何突袭矮人王都并抓走矮人王的家属？

而颜铁龙一旁的黑暗精灵妹子问出颜铁龙内心疑惑，毕竟有学识的黑暗精灵妹子认出钢铁墙外的刻画都魔法纹路是土墙，一旦激发就会形成土形成的城墙，这也会导致城墙变的更加厚难以打破，而且城墙的魔晶火炮可是要比堕落矮人刺客带的要大好几十倍，就算派十万精锐也不一定能拿下。

雷古茜月姬听到黑暗精灵妹子询问，堕落精灵如何从眼前这一坐铁通一般钢铁之城拿下矮人王的家人，她有些尴尬表示矮人王的家属要是乖乖待在王都，那自然不会被堕落精灵俘虏，接着开始讲述矮人王的家族真正被俘虏原因。

当然此时雷古茜月姬讲述的矮人王家属被堕落俘虏跟以前不同，其中不同就是矮人王家属被堕落精灵俘虏的地点并不是钢铁之城，而是距离王都不远地底银月温泉镇。

颜铁龙听到雷古茜月姬讲述，他满脸疑惑，毕竟先前对方可是讲述堕落精灵挖出一道可以直接通矮人王都，然后趁钢铁之城内兵力空虚就趁机攻破一处城门，然后直捣黄龙抓到矮人王的家属，怎么现在又变了呢？

见到颜铁龙满脸疑惑的样子，雷古茜月姬到是十分光棍道歉，并解释她之所以撒谎，那是矮人高层担心颜铁龙将矮人王家属为什么被堕落精灵俘虏真正原因被泄露打击整个矮人族的士气。

颜铁龙听完雷古茜月姬解释，他忍不住皱起眉头，毕竟对方解释原因反而是对他的不信任，于是他忍不住询问为什么现在愿意告诉他真实情况？

雷古茜月姬好像早料到颜铁龙会问，她表示现在之所以现在讲述矮人王家属真正被俘虏地点，那是因为她认为颜铁龙肯定会被调查出来，所以等颜铁龙调查出来，还不如她现在说实话来的好一点。

听到雷古茜月姬讲述，颜铁龙内心强然不爽，不过他也没有什么好办法，毕竟他现在已经到人家的王都，在不爽也要忍着，否则对方给他小鞋穿，他都不得不穿，甚至还要感谢对方。

雷古茜月姬注意到颜铁龙闷闷不乐样子，她却告诉颜铁龙，矮人王已经表示，颜铁龙需要愿意接救家属任务，他奖赏颜铁龙王都一套房间，并表示只要颜铁龙真的救下矮人王的家属，那么有颜铁龙难以想象的好处。

颜铁龙面对雷古茜月姬救出矮人王家属画的饼并不感兴趣，他开始对矮人王给他的见面礼十分感兴趣。

黑暗精灵外交使团就能进入钢铁之城之后，队伍众人就见到城内房间都是钢铁打造，而且还十分繁华，毕竟这里可是矮人族的首都。

很快在战神殿和雷古茜月姬带领之下，黑暗精灵外交使团来到专属外交区域的旅店进行休息。

雷古茜月姬告诉花紫衣她们和颜铁龙，在她们汇报完矮人王前，不要外出，以免发生外交事故。

花紫衣表示她们会遵守矮人法律，不过她也希望尽快会见矮人王，毕竟地炎魔人威胁不等精灵。

雷古茜月姬听到花紫衣拜托，她表示会跟矮人王汇报，然后告辞离开。

雷古茜月姬离开外交区域旅店，她直接来到王宫门口向守卫请求面见矮人王。

面对外交使臣雷古茜月姬请求，王宫门口守卫也不敢怠慢，毕竟他们早被矮人王吩咐，只要雷古茜月姬到来就汇报给他。

很快跑进王宫内的守卫回来对雷古茜月姬表示，矮人王同意会见，同时也提醒雷古茜月姬，矮人王现在在王宫的地火铸造室。

雷古茜月姬听到矮人王又跑去打造，她有些头痛，毕竟矮人王在打造期间，最不希望被打扰了。

雷古茜月姬在内卫的带领之下，她来到地火铸造室，而让她意外是，他在地火铸造室门外见到跟她爷爷齐名的拥有黑铁贤者之称老者。

拥有黑铁贤者矮人之称的矮人名叫蝶古黑林杰，而他对矮人族最大贡献就是矮人吃水问题，同时也担任过现任矮人王一段时间的老师。

当然雷古茜月姬见到蝶古黑林杰，她十分恭敬行晚辈之礼。

蝶古黑林杰对于雷古茜月姬的恭敬，他点点头免礼，并提醒花紫衣，现在殿下处于关键时刻，如果不是关于矮人族生死存亡的事，最好不要打扰殿下。

听到蝶古黑林杰提醒，雷古茜月姬在一处行礼表达感谢，毕竟对方提醒可以让她在未来避免被殿下找麻烦。

见到雷古茜月姬乖乖等待，蝶古黑林杰在一次点点头，然后开始询问对方的爷爷现在怎么样，毕竟他已经有二三年没有跟对方爷爷见面。

雷古茜月姬听到蝶古黑林杰询问她爷爷情况，她表示爷爷情况十分不错，能吃能喝能看书。

听到雷古茜月姬讲述老友情况十分不错，蝶古黑林杰却露出羡慕表情，毕竟他被皇宫的皇家药剂师检查身体出问题，可能几年后连行走都要出问题。

听到蝶古黑林杰贤者身体出问题，花紫衣表示，她跟黑暗精灵有些交情，等汇报殿下结束之后，她让黑暗精灵药剂大师来看看。

蝶古黑林杰听到雷古茜月姬安排黑暗精灵大师来看他的身上情况，他并没有拒绝，毕竟他也希望黑暗精灵药剂师能解决他的身体问题，同时他也想要看看老友提到哪位人类是否真的那么博学。

时间很快到了下午三点，地火铸造室的大门被打开，接着一名十分强壮矮人抗着一门火炮走了出来。

雷古茜月姬见到出来的矮人大汉，她立马十分恭敬行礼，毕竟矮人大汉就是他们的王。

不过一旁蝶古黑林杰却只是稍微鞠一下躬，而矮人王却十分高兴拥抱了蝶古黑林杰，并询问老师怎么来了？

蝶古黑林杰被矮人王抱的有些难受，于是他直接拿出拐杖好不客气对矮人王脑袋敲，并大声让矮人王松开！

见到眼前场景，雷古茜月姬陷入懵逼状态，就连一旁和赶来的皇家战士都不知道如何是好。

蝶古黑林杰从自家矮人弟子矮人王双手中挣脱出来之后，他不断喘着粗气，并抱怨自己迟早要死在弟子手里。

而一旁的矮人王也意识到自己不对，于是道歉表示，他太激动了没有控制好力度。

道完歉之后，矮人王询问自家师傅，水利工程是否已经修好？

蝶古黑林杰面对矮人王询问他这一次工程，他点点头表示，没有外力因素，那么他这一次修善水利工程可以支持十年的时间。

听到能维持十年时间，矮人王忍不住皱起眉头询问自家师傅，难道水利工程无法形成永久吗？

蝶古黑林杰听到矮人王询问，他摇摇头表示，不可能拥有永久的水利工程，就算有，也有可能因为自然改变和突发意外导致水利工程废除。

接着蝶古黑林杰转移话题表示雷古茜月姬也有重要的事要汇报，关于水利工程话题可以放到之后在谈。

矮人王听到蝶古黑林杰师傅提醒，他看向雷古茜月姬就询问有什么重要的事？

面对矮人王询问，雷古茜月姬就表示黑暗精灵外交使团已经到达，接着也表达黑暗精灵亲王希望静快会晤，同时也讲述矮人王请的那个人也到来。

矮人王自然听出雷古茜月姬提到那个人的意思，于是他认真考虑之后表示，他会在明天召集长老会商谈如何接待黑暗精灵外交使团，同时至于其他的事要放到跟黑暗精灵外交使团结束在说，接着他给雷古茜月姬接待黑暗精灵外交使团到钢铁之城，当除禁区不能去，其他地方随便去，然后将一枚代表矮人王的令牌给雷古茜月姬。

雷古茜月姬听到矮人王暗示关于救他家人的事放到接待黑暗精灵外交使团，于是她得到命令出王宫，毕竟她意识到矮人王还有事跟蝶古黑林杰谈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="70336751"  chaptername="第一千三百六十七章：来到矮人王都">加入书签</a>
</div>
