677

北海之上，波涛汹涌。

厚重的乌云，覆盖了方圆万里之地。

陆云立在大道之花下，此刻，大道之花上的裂痕，正在缓缓的愈合。

大道之花投影，最终停留的地方……竟然是悬空岛的正上方！

而陆云，竟然选择在大道之花之畔渡劫！

悬空岛上，两头朱厌几乎骂娘，但是他们也不敢留在这里，直接带着岛上的众多妖族退出此地。

就算陆云不在这里渡劫，他们也不敢停留在悬空岛……大道之花的投影周围，势必会成为一方惨烈的战场。

甚至极有可能，在此战之后，悬空岛将成为历史，彻底的灰飞烟灭。

……

“这小子真是艺高人胆大，竟然敢在这里渡劫。”

虚空一端，陆风不禁咋舌，“也不知道我这个便宜弟弟的心里究竟在想什么。”

“大道之花的投影愈合，可以吸引许多人的注意，他完全可以趁此机会渡过天劫……他是嫌自己的命长了吗？”

陆风有些猜不透陆云的心思。

“若是他真的这样做了，那么他就不是陆云了。”

墨依坐在一片云霞上，她的脸上虽然也有些担忧，但却对陆云有着极大的信心。

“那是什么东西！”

突然间，陆风惊叫起来，他的神色骇然，死死的盯着半空之上……那一双血红色的眼睛。

那双眼睛，如同玄州禁忌，人魔的眼睛一般，不过更加冷漠，更加无情。

一种恐怖的意志波动，在这双眼睛之上回荡。

“天罚之眸……”

墨依的脸色也白了，她没想到，陆云的天劫，竟然是天罚！

……

“天罚之眸！传说中的天罚之眸！哈哈哈哈——死定了，这陆云死定了！”

在天罚之眸出现的刹那间，便有人大笑起来。

“也不知道这陆云究竟做了什么天怒人怨的事情，天劫竟然变成了天罚……”

“上一次，化湿天出现混沌天罚，结果整个化湿天的仙人统统灭绝。而此番，看那劫云中的黑色雷霆，应该也是混沌天罚一级的……”

“陆云死了也就死了，只可惜了我悬空岛！”

金色朱厌看着半空中的天罚之眼，咬牙切齿。

天罚之下，悬空岛也势必会毁灭。现在两头朱厌已经开始商量着寻找一个新的福地洞天，来开辟妖族圣地。

“哎……那大道之器也在陆云的身上，天罚降临，恐怕大道之器也将毁灭。”

“陆云！天罚之下，你没有任何生还的道理，不如交出大道之器如何？也算是造福了仙界众仙了！”

忽的，有人大声的喊道。

说话的，是琅邪天的一个果位仙人。

陆云纹丝未动，似乎并未听到这些人的议论声一般。

而更多的仙人，则是蓄势待发，一旦陆云陨落，天罚散去，那么他就会立刻动手，争夺陆云身旁的大道之花投影。

天罚虽然强大，但却绝对不会伤害到大道之花的投影的。

而且陆云身上的宝物无穷，纵然他死了……那些宝贝也不一定会尽数毁灭，哪怕是能得到一件两件，对于许多人而言，也将获益无穷。

所有人都在等，等待着陆云在天罚之下灰飞烟灭的那一刻。

……

玄州。

挽风的小脸上满是担忧，她攥着卿语的衣襟，手心里满是汗水。

“卿语姐姐，你说公子……公子他能渡过天罚吗！”

原本挽风对陆云信心满满，但是天罚之眼出现的那一刻，挽风几乎要哭了。

卿语摸了摸挽风的小脑袋，笑着说道：“放心，天劫越强，对你家公子的好处就越大。”

“啊？”

挽风有些转不过弯来。

“那双眼睛很熟悉呢。”

卿语指了指半空之上，那双巨大的天罚之眸。

这双眼睛太大了，横跨整个虚空，就算是百万里之外的玄州，也能看的一清二楚。

“是，是有点熟悉！”

好似小跟班一样的赵智城也急忙附和道。

“你熟悉什么？你又没见过他。”

卿语横了一眼赵智城。

“啊？”

赵智城不知道该说什么。

然后，所有人都诧异的看着卿语，此刻的卿语一脸悠哉，竟然哼起了小曲儿。

“师娘……”

好似一个瓷娃娃一样的柳轻缈跳到卿语的怀中，撒娇似的说道：“师父真的没事吗？”

那一声师娘，直接让卿语的脸红了。

“没事，没事，放心就是。”

卿语干咳了一声。

“原来如此！”

恍惚之间，赵无双想到了她渡劫时候，那漫天雷霆突然间消失……现在看来，应该是陆云搞的鬼。

他根本就不惧雷霆！

至于卿语说那双天罚之眸眼熟，大概是为了让其他众人安心吧。

……

陆云立在劫云之下，此刻，这片虚空已经化作纯黑色，恐怖的天罚劫云，将陆云连同他身边的大道之花投影，脚下的悬空岛，统统笼罩。

原本蓄势待发，准备干扰陆云渡劫的仙人，干脆放弃了打算。

天罚，比之万魔炼世大雷劫恐怖无数倍。万魔炼世大雷劫尚有一线生机……而天罚，则是有死无生，不死不休！

“葛龙，你在上面作甚？”

忽的，陆云开口，轻轻的喝道。

陆云觉得自己的脑袋有些不够用……他竟在在劫云的上空，看到了葛龙？

虽然只是一双眼睛，但那确实是葛龙的眼睛。

“啊？”

然后，葛龙的声音在陆云的心头回荡，“大人，您认出老奴啦？”

葛龙有些发蒙。

“我认不出你，生死天书认出了你……你在那上面作甚？”

陆云皱眉问道。

“老奴，老奴在主持天罚……”

然后，在所有人那骇然的目光中……那双天罚之眸，轻轻的眨巴了一下眼睛。

天罚之眸还会眨眼？

许多人觉得自己的脑袋有些混乱。

“主持天罚？我不是在渡仙劫吗？你跑到上面主持什么天罚？”

陆云皱眉问道。

“是这样的！”

葛龙赶忙答道：“上一次，大人放弃掌控轮回的大权，于是老奴就意外的获得了掌控天劫的权力，嗯，就是这样的。”

葛龙一本正经的说道。

“说实话！”

陆云有些不耐烦。

“老奴刚刚殴打一翻仙道意志，将它从天罚之眸中赶走了……便顺势控制了这天罚。”

葛龙小心翼翼的说道。

“你？殴打仙道意志？”

陆云呆呆的看着葛龙的眼睛。

“仙道意志，已经被生灵把持！老奴殴打的并不算是仙道意志，而是那个生灵的意志！”

忽的，葛龙正色道。

“天劫大权，不能被生灵掌控，否则对于仙道而言，就是一个毁灭性的灾难。这一次老奴合身天罚，就是要还这个世间一个朗朗乾坤！”

葛龙大义凛然的说道。

“我是来渡天劫的……不是来听你扯淡的。”

陆云抚了抚自己的额头。

“老奴是来帮您渡劫的……”

葛龙最终说道。