    

    阴森黑暗的洞穴，无数人惊恐地瞪着这具白骨，毕方半蹲在骨骸前，仔细打量其身上的衣物。

    从上到下，从左到右，从款式到颜色，再结合各个时代的特点，独特的气候衣着，毕方托着下巴，最后若有所思。

    人脑果然是有极限的。

    这衣服黑不溜秋一坨，他什么也打量不出。

    地下洞穴太过潮湿，白骨衣服上蒙了一层厚厚的钙化物，几乎快变成一块石头，就连头骨，往后看也能发现已经和地面连接在一起。

    “正常来讲，人的尸体在一到两个月内就会化作白骨，而骨头脆化则会在十几年后开始。”

    毕方拾起刚刚踩碎的骨片，用手掰了掰。

    咔嚓。

    本就不大的骨片再次碎成指甲盖大小，手指一按，还能更加细碎，跟饼干屑似的。

    “但要想脆个这个程度，起码得上百年！”

    上百年！

    这么久？

    时间跨度如此之大，以至于很多观众听到后都觉得自己听错了。

    【靠！这是古代人？】

    【几百年前就有人进入过这个洞穴了吗？】

    【怎么死的？饿死在这里面的吗？】

    【这是大型考古现场啊！】

    毕方重新起身，从包里掏出了一把花棒，点燃后往河滩的深处继续前进，大概不到百米。

    更令人吃惊的一幕出现了。

    又是一具骸骨！

    这里死了不止一个人？

    毕方将火把往下照去，这具骸骨更之前的那具基本类似，不过身上的肢体却早已与躯干分离，手骨落在三米开外，而腿骨更是直接消失！

    “应该是被吃了。”毕方神色严肃。

    这些人死后，很可能是被提克塔利克爬上岸给吃掉了，不然无法解释为什么尸骨会散落得那么零碎。

    当然，或许还有更黑暗的结局，但这里不是绝地，河流有那么多鱼，没可能发生这种事。

    第二具骸骨一现，直播间里的水友更是感到这里的阴森恐怖。

    阴气森森。

    这些人为什么会死在这，是什么原因让他们进了这个洞穴？有没有留下什么信息？

    “能不能……别勒那么紧？我都……喘不过气来了。”沙发上，包宣的脖子被宁芷韵死死勒住，勒得她直翻白眼。

    综合格斗之王都没有她的绞杀动作标准！

    “啊，对不起，对不起。”宁芷韵惊讶地松开手，连连道歉，“我不是故意的，实在是太吓人了！”

    包宣感同身受，她刚刚也是被突然出现的骷髅吓了一跳，点头道：“这家伙也太厉害了，这种地方都敢去，还一声不吭的，我上次还好奇他的钱哪来的呢。没想到竟然是在直播！”

    “也不知道这次他能不能逃出来。”宁芷韵忧心忡忡，她对毕方还是很有好感的。

    上次毕方送来的那一大袋猫粮到现在都还没吃完，全是非常昂贵的牌子，搞的三只猫嘴都吃刁了，之前吃的都瞧不上眼了。

    结果是去干这么危险的事了，这是拿命在挣钱啊。

    要不是警察告诉她们，宁芷韵觉得自己现在都还被蒙在鼓里。

    真没想到，两个贼眉鼠眼的家伙竟然真的不是坏人，还好没回来找她们算账，不然包宣就得道歉了。

    宿舍楼里，吴刚和谷清源此刻也十分困惑。

    “老师，为什么这里会有这么多尸体？”

    谷清源摇摇头，这触及到他的知识盲区了，他一个研究生物的，哪知道这种事？

    他摆摆手，拿起了一旁的电话，翻找起手机中的联系人：“等等，我打个电话问问老宋。”

    “是教历史的宋教授？”吴刚吃了一惊。

    等待拨通的过程中，谷清源对着吴刚点点头：“对，他看到这段视频，应该会知道的多一点。”

    望着打电话的谷清源，吴刚是连连咂舌：“怪怪，宋教授都叫来了。”

    历史系的宋教授，生物系的谷教授，那可是他们学校的卧龙凤……咳咳，两颗明珠啊。

    上级领导人来视察，看见了二人都要尊敬得称一声谷老，宋老，没想到今天会被一个直播间同时惊动！

    很快，一位名叫宋廷宁的观众进入了直播间，可惜直播间人太多，谁也没注意。

    半晌后，电话另一头的宋延宁摇摇头，他也无能为力：“线索太少。服装，文字一概没有，我也判断不出来这到底是什么人。”

    岩洞里的衣服都坨成一块岩石了，根本无法分辨款式和特点，而且也没有文字记录。

    就在谷清源失望之极，宋延宁却突然话锋一转：“不过，我觉得这很有可能是一只宋朝的商队。”

    “哦？此话何解？”峰回路转，谷清源好奇道。

    “柴达木盆地是被群山所包围的低地，又处于西域的中间位置，这个位置是非常巧妙的。”

    宋延宁顿了顿，开始在脑海中梳理思路，然后凭借自己多年的史学经验，给出了一个较为靠谱的猜测。

    “两宋之前，柴达木不过是中原王朝统治下的普通领土，或是羌人等其他各少数民族政权轮番更替的表演场，但这里只有成片的荒漠和盐泽，并不是好的牧场，所以自古少人烟。”

    “可这一切在北宋与西夏之间的争锋中被打破了，宋夏对峙之际，西夏几乎占领河西走廊全境，北宋曾发动五次战争，试图夺回河西故地，均未能成功。”

    “河西地区自古是连接中原与西域的枢纽，北宋多次征伐未得，若想由此过境联络西域诸国，西夏也是不允许的。”

    “这就成为了大宋帝国的肘腋之患，也倒逼宋人寻找其他通往西域的道路。”

    “讲人话，别婆婆妈妈的，直接说结论，我听不懂，也不关心，你当我是你学生呐？”谷清源不耐烦了，什么两宋，西夏，五次战争，听着就头大。

    宋延宁：“……”

    将额头暴起的井字按下，他加块语速道。

    “这里自古少人烟，根本活不了人，除了打仗，会走这里的基本都是商队，这些人穿的显然只是普通衣物，没有铠甲刀剑，不会是军队，而只有在宋朝，商队才会从这里经过，这是条丝绸之路。”

    “那为什么不是大明或者大元？”谷清源很是困惑。

    “大元和大明的疆域比宋大得多，他们去西域，走的都是河西走廊，所以从概率和时间上看，宋人的概率最大！”

    谷清源点点头，早这么说，这样他不就明白了，叽叽歪歪半天，一点有用信息没有。

    “行了，我挂了。”

    “诶诶诶，等等，先别挂啊！”宋延宁听这话一下就急了。

    合着我帮了忙，一点意思都不表示表示？

    做人不能太谷清源！        

