    不远处就是自己家了，渡一也停下了脚步。

    回头望向刚才和四谷见子相遇的公交站台，脑海中不由浮现她刚才被雨淋透样子。

    虽然身材不是他最喜欢的类型，不过才十六岁还有发育的空间。

    只是不知道，这次相遇以后，在学校里，能不能继续有所发展。

    他是挺喜欢这女孩，特别是她那暗金色的双瞳，很吸引人。

    希望她回家的时候不要感冒了，不然明天在学校里可能就见不到她了。

    “这次你做的不错，今天晚上看电视的时间延长五分钟。”

    能遇到四谷见子，渡一心情很不错，进家门前，转头对守护灵说道。

    守护灵却不满意，自己明明打了两份工，就只获得了这么一点时间。

    伸出两只手，五指张开，翻了翻。

    “延长二十分钟不可能，我还要睡觉，不可能陪你看电视。”渡一摇摇头，“最多十分钟，不然就透支明天的时间。”

    一听要透支明天的时间，守护灵立刻陷入思索。

    渡一盯着他，直到他点点头，算是同意了。

    解决了守护灵的事情后，走到家门口，打开门进去

    在玄关换鞋子时，他习惯地朝厨房喊了一句。

    “我回来了。”

    “渡一回来啊，记得把雨伞放好。”

    厨房里传来老妈渡川亚美的声音，对于自己养大的孩子，她倒是很了解渡一，一定会买雨伞。

    买是买了，但又把雨伞给刚才那个女孩了，所以也不能承认。

    “没买雨伞，我从地铁站里出来的时候了，雨已经停了……不信你看。”

    穿上拖鞋后，渡一走进厨房，在给自己倒一杯水的时候，还给渡川亚美看了一下自己肩膀上的几滴雨点。

    “真不愧是咱们家的幸运子，遇到下雨天都不用带伞。”

    渡川亚美没有一点怀疑，还很开心，端起今天的晚餐，宠溺笑着说道。

    渡一还是不怎么习惯老妈的调笑，但也不反驳，也只有这样才能解释自己守护灵做的一些事情。

    于是岔开话题说道：

    “爸他还没回来吗？这个时间也差不多了，我还以为回来的时候会遇到他。”

    渡川亚美正走向客厅饭桌，背对着他说道：

    “不回来了，工地要赶工，你爸作为队长，这几天跟大家吃住都在工地。”

    “这么辛苦啊。”

    走到饭桌旁。

    老爸不回来以前也有过的事情，只不过晚上吃饭就自己和老妈，显得有些冷清。

    他不太会说些讨人喜欢的话，这跟他带着记忆出生有关，做一些小孩子一样幼稚的行为，总觉得很别扭。

    老爸倒是没有那么多顾忌，总喜欢跟他和老妈开玩笑。

    这大概就说所谓的属于家庭气氛组吧。

    也正因为如此，哪怕老爸在家里不干活，老妈也很喜欢他待在家里。

    不过渡一总觉得自己的守护灵是不是就是被老爸给带坏了。

    他有记忆，受到影响有限，而守护灵不会说话，他不清楚有没有过去，但性格绝对和老爸臭味相投。

    “对了，从明天起，你放学后不要先去你爷爷那边，记得回家。”

    “拿上便当后再去，便当是帮你爸带的。”

    “每天？”

    “嗯”

    渡一听出了渡川亚美话里的意思，她也认真地点点头，等待他的回答。

    “哦，知道了，是不是还要从爷爷那边回来以后，顺便要把便当盒带回来。”渡一感觉麻烦，但也没拒绝

    “对，辛苦渡一了。”

    渡川亚美立刻展现出独属于人妻那般温柔的笑容。

    渡一在吃饭，但不妨碍他在心中诽敷。

    这两口子真行，把儿子当工具人用。

    在家给他喂狗粮就算了，现在还要给他们当感情桥梁。

    不知道这样很容易让孩子对爱情产生向往吗？

    渡一不得不承认，自己在这一点上受到影响最大。

    他已经在想明天去学校，怎么跟那女孩接触的事情了。

    ……

    晚饭后，渡川亚美在厨房里洗碗。

    按照约定，渡一带着守护灵坐在客厅里看他最喜欢的喜剧节目。

    守护灵看的津津有味，他却兴趣不大，余光瞄见厨房里老妈的洗碗的背影，不由想象那个女孩如果像老妈一样在他家忙碌的身影。

    那大概就是他一直向往的平凡生活吧。

    只是现在他仅仅是十六岁，结婚过日子还很遥远。

    目前先想办法跟女孩建立关系吧。

    要不要问一下那个家伙？

    渡一拿起手机，看着聊天账号上的一个小鹿头像。

    手指犹豫了一下以后，还是没发消息。

    再怎么想，其实久鹿奈良那家伙，其实也没什么经验，只是经常喜欢口嗨罢了。

    毕竟ｌｓｐ和情圣本来就是两类人，还是自己想想办法，或多留意一下吧。

    渡一正这么想着，聊天窗口忽然弹出来。

    【久鹿奈良】：渡一你赶紧说明天不会下雨。

    【勤武渡一】：明天会下雨。（白眼）

    【久鹿奈良】：我天啊，做个人吧，天气预报说明天是晴转多云啊

    渡一真翻了白眼，都已经看过天气预报了还问他。

    【勤武渡一】：那就是晴转多云，过来问我干嘛

    【久鹿奈良】：因为你是幸运子啊，天气预报不算数，你说了才算。

    【久鹿奈良】：我们又能看女生们穿体操服了。（万岁）

    【勤武渡一】：你是你，不要扯上我。

    【久鹿奈良】：好兄弟就要有福同享嘛。

    【勤武渡一】：……

    为什么说久鹿奈良是ｌｓｐ，因为他从国中开始，就怂恿他去女生的更衣室看看。

    对他，渡一也麻木了，更加确定关于四谷见子的事情，不能让奈良知道了。

    这家伙可能会帮倒忙。

    “渡一少看一会儿电视，早点睡觉。”

    “知道了。”

    渡川亚美洗完碗，上楼前不忘喊一句渡一。

    说到看电视的原因，渡一目光看向身旁在模仿电视节目里动作的守护灵。

    “喂，我说你能不能帮我一个忙？”

    守护灵疑惑地转头看着渡一。

    这是他第一次被渡一主动要求。

    “有没有办法去刚才那个女孩的家里看看，我不想让她感冒。”

    让四谷见子喜欢上自己之类的话，渡一不会说，也认为守护灵做不到。

    就算能做到，他也不想那么做。

    现在唯一能做的，就是让她明天不得感冒，能正常的到学校。

