    不过今天西门雪和姜海露去找熊放的麻烦，却无意间撞到了熊放和秦天阶的会面，并且录下了视频，这也算是歪打正着了。

    当然，这个视频也不能说明什么，毕竟两人虽然会面说了不少事，但是说到两家暗中做的事情上，特别是东南车间中到底在生产什么，两人都在有意的不提到底是什么东西，显然，即便是单独的见面，两人都还比较警惕的。

    “事实上，上头一直也担心这两家同流合污。”叶瑞耸着肩说道。

    随即，他又看向叶青，说道：“上头让你调查秦家，其实也包含了熊家，我知道这难度不小，所以才让雪儿带你去了那个基地，看能不能为你所用。”

    “这到底是你的意思，还是上头的意思？”叶青眯着眼睛问道。

    “有区别吗？”叶瑞反问道。

    “当然有！”叶青耸了耸肩，说道：“如果是你的意思，我可以拒绝，但是如果是上头那两位的意思，我无法拒绝，这就是区别。”

    “呃！”叶瑞无语的翻起了白眼，说道：“看来你还是想和我副清楚界线啊！”

    “我说过，一切得看老妈的意思。”叶青耸了耸肩，说道：“她认你，我自然会认，如果她不认的话，那对不起，你我只是陌生人。”

    叶瑞听着叶青的话，深深的看着叶青，久久不语。

    他很清楚叶青意思，嗯……这家伙还是想逼他去筑城见诸葛梦。

    他一日不去，叶青就一日不会认他的。

    叶瑞无法给予叶青承诺，所以只能转移着话题，说道：“说了这么半天，你似乎并没有说到主题上，我想你也不会为了分析这些事情让我和你站在这车顶聊天的。”

    事实上，叶青也不是非要逼叶瑞，而是他实在不想看到自家老妈一直受着相思的折磨。

    嗯……好几次，在叶家，叶青都发现在夜深人静的时候，自家老妈都独自坐在院落中望着无尽的黑暗以泪洗面。

    那种情景让他感觉到了心痛。

    “你到底在回避什么？”叶青瞪着叶瑞问道。

    叶瑞并没有直面回答，而是瞥了一眼叶青，淡淡的说道：“如果你不说的话，我就走了。”

    说着，他还真就转身，随时准备一跃而出。

    对此，叶青也挺无无奈的，就算他想阻止叶瑞离开，但以他的实力，显然还办不到，毕竟叶瑞是一位大宗师，比他强太多了。

    唉……

    叶青在心里叹息了一声后，说道：“我原本只是想让你将这个视频转给上头那两位。”

    “我说了，你可以直接去红园找他们。”叶瑞瞥了一眼叶青，说道：“但我觉得你还是没必要将视频转给他们，毕竟这段视频只能说明秦熊两家同流合污，可证明不了他们要改天换地，就算那两位看了视频，也无法立即对秦熊两家采取任何的行动，毕竟动这两家，牵连太大，在没有实质证据的情况下动两家，有可能会让大华产生动荡的，所以必须有实锺的证据，所以说要动两家，还得靠你去找到证据。”

    叶青想了想，叶瑞说的敢是道理，现在就将这个视频拿给那两位看，价值似乎也不大。

    算了，等将来找到实锺的证据再说吧！

    想到这里，叶青将手一摆，冷声说道：“你可以走了。”

    显然，对于叶瑞老是回避关于他老妈的话题，叶青是极其不爽的，自然不会给叶瑞好脸色。

    叶瑞耸了耸肩，似乎对叶青给不给好脸色并不在意，纵身一跃，他就从车顶又跃到了路边的丛林中。

    至于说叶瑞还会不会在暗中跟着，叶青也不在意了，嗯……现在他们就快要到京都了，柴旺背后的人还不来救他们，那就可以确定柴旺背后的人不会再出现了，所以叶青也不用再担心什么了。

    纵身跃回到车箱中，开车的叶火扭头看向叶青，嘴角动了又动，想要问什么，但最终还是没有问。

    叶青瞥了他一眼，说道：“我知道你想问什么，是的，刚才和我在车顶说话的人正是叶瑞。”

    叶火沉吟片刻后，有些担心的说道：“我听到你们父子之间好像聊得并不太好。”

    叶火当然很担心叶青和叶瑞的关系好不好，毕竟这两人可都是拥有叶家血脉的人啊，要是他们的关系搞僵了，对于叶家可不是什么好事。

    嗯……内斗是会让一个家族没落的。

    更何况，现在新生的叶家也没有资本去内斗。

    “没事！”叶青摇了摇头，他当然明白叶火担心什么。

    他笑了笑，说道：“你不要看我对我这个父亲很不爽的样子，但那也只是装的，我只是想逼他去见我的老妈而已，说真的，要是真面对敌人，我想无论是他，还是我，我们都会毫不迟疑的站在对方的身边，一起并肩战斗。”

    “那就好！”叶火笑着应道：“不过大少爷既然还活着，那以后你们父子俩到底谁当家作主啊？我们又听谁的号令呢？”

    嗯……这几天和叶青相处的时间多了，叶火也了解了叶青的性格，所以也没有像最开始见到叶青时那么紧了，叶火也显得随意多了。

    显然，叶火这是玩笑话，嗯……在叶瑞没有摘下面具，完全证明自己就是叶瑞前，叶家也只有一个家主，那就是叶青。

    至于说将来叶瑞摘下面具，证实他就是叶瑞后，这对父子谁来当家作主，那就是他们父子间去商量了。

    嗯……现在的叶家就一个家主，那就是叶青，这是诸葛梦确定的事情，谁都不能改变。

    叶青耸了耸肩，说道：“看他那个怂样，我估计啊，他是不会当什么家主的，哼……这家伙一点都没有担当，就不知道来当这个家主，让我有多点时间陪一陪我的老婆，现在你看我忙得跟狗一样，我老婆都快生了，我还在这京都，一点都没有尽到丈夫的责任。”

    “呵呵！”叶火不由的笑了起来，他也看出来了，如果不是形势逼人的话，叶青也不想当什么家主的，随遇而安，这才是自家这位家主真正的性格。

