
　　一番操作下来，半位面的本源能量快见底了，仅剩下一个多月的储存量，他没有继续折腾下去，将龟巢安置到位面核心区域外侧，任其自行演化。

　　按照讯息，龟巢会根据半位面的情况，演化出几种合适的龟类，到时候诞生的龟类生物，将会是位面内真正的原住民，而不是由位面之主干扰诞生的。

　　罗克对此很期待。

　　他也获得了不少好处，无论是位面珍宝的知识，还是认识了一种新法则，肯定能借此探究妖精界法则影响，巫阵造诣上涨了不少。

　　“必须尽快提升半位面的层次才行，不然成为二阶巫师后，恐怕没法亲身进来，只能以元素身或者巫宠身。”

　　随着他实力越来越强，即使他是半位面的绝对位面之主，受到的压迫也越来越大，让他很不舒服，所以近期他减少了来往于半位面的次数。

　　这样下去肯定不行，除非他愿意让半位面脱离掌控，否则必须尽快解决半位面的问题。

　　想来想去，他将办法放在奥古斯说的召唤联赛上，可惜奥古斯一直没有联系他，召唤盟会也没有新的动静，只能耐心等候。

　　位面通道一闪，罗克再度回到了乱海湾荒岭上。

　　“嗖嗖嗖。”

　　古婪手从他背后冒出来，这一次有了明显变化，从3根触手增加了5根，而中间那根古婪手没有獠牙嘴巴，前端长了1只赤红色的眼睛，眼眶上有新的时轮纹。

　　“5根古婪手消耗足足增加了一倍，是因为潜力提升了吗？”

　　罗克心神一动，触手再度回到肩膀后，他伸出手掌摊在身前，掌心突然蠕动一下，古婪手的獠牙嘴出现在他手心，像是长在上面一样。

　　紧接着，古婪手从手掌探出。

　　他伸出另外一只手，同样摊在身前，掌心浮现一只赤红色眼睛。

　　“总感觉有些奇怪，越来越不像人族了，不过巫师本来就超出了寻常人族，生命层次不一样。”

　　罗克没多纠结，能提升实力的实力，他永远不会嫌弃，大不了就不做人了，他又不是女巫，对外表没那么看重。

　　…………

　　海重迷岭防线区。

　　在乱海湾区一侧，以破碎群岛的形式存在，受到浓郁的深渊法则影响，杀戮气息比乱海湾重，而且整个区域少光昏暗，一天只有7个小时左右的白昼，为血巫和部分海族的居住地。

　　血沙城，海重迷岭区对外开放的城池，由血巫全面掌控。

　　罗克前来血沙城的目的很简单，替学院拿下一笔交易，完成学院赋予的任务，说是交易其实不全，需要先确定资格，无非是打打杀杀的事情。

　　“灰雾塔学院的？”

　　“没错，这是学院信物。”

　　“规矩知道吧，血戮沙场，生死勿论，和巫界其他地方不同。”

　　“合理杀戮，法典也管不着，我懂。”

　　整个血沙城围绕秘境‘血戮沙场’建立，这秘境和远古擂台有些相似，均为古代巫师遗留，不过进入秘境的对象换成了一阶巫师。

　　至于所谓‘法典管不着’，并非法典不能约束秘境，而是属于上层博弈，血巫为自己争取的条例，秘境内允许巫师杀戮，且不能追求责任，前提是自愿。

　　为何会有巫师自愿前来，当然是异常丰厚的资源奖励，包括本源药剂等等，吸引的对象主要是急需资源的巫师，也有急需资源的血巫。

　　这样的合理杀戮场所，在血巫地盘上远不止一个。

　　“你们学院需要什么？”

　　“夜光血菇。”

　　“能制作冥想药剂的材料，没有任何问题，只要你能在里面坚持足够久的时间。”

　　血戮沙场秘境很特殊也很广阔，只需要足够的杀戮气息，就能诞生各种材料，包括夜光血菇。

　　罗克代表学院而来，必须造成足够的杀戮量，才能分润夜光血菇的份额，达成后只需以魔石换取，简直一本万利。23sk.Com

　　“实力呢？”

　　“一阶后期。”

　　限制条件也很特殊，只验证精神力层次，不限制其他手段，哪怕是各种一次性的手段，更别说其他。

　　杀戮对象是深渊生物，以及可能出现的血巫，一旦在秘境中身死，那就将一切葬送在秘境中。

　　罗克感觉任务挺适合自己的，又比较顺路，直接领了这许久没人掺和的学院任务。

　　“请入秘境。”

　　询问了一些简单的问题，守护秘境的血巫詹姆士很高兴，给了他一块血色晶石令，打开秘境入口，将他迎入内。

　　詹姆士有理由高兴，在他守护期限内，入秘境的巫师实力越强，造成的杀戮越多，他自己的业绩就越高。

　　没有废话，罗克踏入秘境内。

　　“一片沙地，无法飞行，资源区应该不在这里，可能也是深渊结构，据说秘境中束缚了连通深渊界的恶魔渊，有机会一定要去深渊界探探。”

　　罗克一边踏着沙地前行，一边回忆关于‘血戮沙场’秘境的讯息，殊不知他一进入秘境，詹姆士立即将消息散布开，传递给了众多血巫。

　　“开始了。”

　　罗克望着前方，不紧不慢地走过去。

　　前方率属于深渊的气息出现，一定是有恶魔渊显现在大地上，很快就会有深渊生物出现。

　　“杀。”

　　果不其然，一些深渊兽类率先冲上沙地，不过是区区学徒生物，像是不知畏惧一样，杀向眼前的敌人。

　　事实上，巫师学徒也能进入秘境，只是没人敢来而已。

　　“不知死活。”

　　罗克站在原地没动，一缕缕雾气扫过，如同风吹草伏倒了一地，然后被沙漠吞噬。

　　“看来不需要杀戮，只需待在秘境内，让恶魔渊浮现，就能积蓄杀戮量，难怪要限制飞行，估计还有其他限制，总之不能避战。”

　　罗克一直有留意挂在身侧的血色晶石令，发现自己停住了杀戮，晶石令依然存在细微的变化。

　　杂鱼群过后，出现大量一阶生物，大多带有恶魔特征，却不是纯粹的恶魔类生物，蜂拥着杀向他一人。

　　“砰砰砰。”

　　在巫师罩和磁金蛇的肆掠下，罗克击杀了一波接着一波的敌人，逐渐走到了恶魔渊的附近，直接能观察到恶魔渊的地方。

　　随着时间推移，恶魔渊在扩张，出现的生物实力逐步增强。

　　城池另一侧，秘境另外一个入口，一名名血巫陆续出现，望着大厅内的水晶球，血芒急速增加，血巫们眼中越发明亮，像是看到猎物一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第528章 学院任务免费阅读。https://xs.23sk.com 