        “改变战术，开始攻击！”另一侧的超级神傀儡钢铁打造的双手向前端平，用两个手掌对准了远处的特拉维什，瞬间就把一个魔法咏唱完毕。

    一个超级巨大的火球刹那间形成，直接撞向了那密密麻麻的触手中央。

    只是一眨眼的功夫，温度奇高无比的火球就包裹住了特拉维什，把他那些到处蔓延的触手焚烧的干干净净。

    “应该没有奏效！不能大意！”同样也弹出了一个类似容器一样的能量模组之后，这个超级神傀儡提醒同伴们道。

    精灵女王这个时候动了起来，她的面前猛然间出现了一道纯粹魔法形成的长刺，如同炮弹一样猛然间飞进了燃烧的火球之中，速度快的驱散了周围的空气，呼啸的声音甚至让人觉得耳朵很不舒服。

    这可怕的一击一下子吹散了那些焚烧的触手，也驱散了似乎可以融化一切的火焰。在被吹散的一切当中，一个双手已经彻底能量化了，上半身也已经被魔法吞噬的差不多少的人，正抓着那魔法长枪，盯着精灵女王。

    精灵女王眯起眼睛，语气中已经带上了冰冷的寒意：“你已经不是特拉维什了……就别在这里难为这些孩子了！能亲眼见证一个恶魔亲王的诞生，真是我的荣幸。”

    “亲王？不！我是特拉维什！这是魔法本源带给我的力量！无知的凡人们！你们对魔法的力量，简直一无所知！”手掌稍稍用力，捏碎了那根魔法长枪，特拉维什得意的狂笑道：“来见证死亡吧！”

    随着他的喊声，那已经彻底能量化了的胸口，一股巨大的魔法能量喷涌而出，如同一个新的魔法之眼一样直冲天际。

    脚下的大地都在微微颤抖，周围建筑物的玻璃都被震得粉碎。尽管有魔法防御屏障的保护，可那些距离这里比较近的建筑物，还是受到了波及，出现了轻微的裂痕。

    隆萨德莱大魔导师的额头上微微渗出了汗水，他捏着魔法杖的双手更加的用力，似乎在忍受着巨大的压力一般，艰难的开口，对远处的薇薇安喊道：“他的力量太强，我们快撑不住了！”

    随着这股能量被倾泻出来，特拉维什的双脚都被魔法能量化了。他此时此刻轻盈的浮在距离地面不足一米的地方，头发飘散开来，宛如天神下凡一般。

    精灵女王没有停手，她第一次扬起了自己纤细的手掌，口中吟唱起了精灵族古老的咒语。随着她的吟唱，她的面前一个巨大的魔法阵满满浮现，这魔法阵内蕴含的能量，竟然比起正在能量化的特拉维什展现出来的能量，有过之而无不及。

    “法神级别的能量倾泻……这规模还真是惊人！”薇薇安看到女王面前的那个逐渐成型的恐怖魔法，脸色也凝重了起来。这可以说是魔法师最强悍的攻击手段之一了，在塞里斯城内来这么一下，也不知道身后的囚笼能不能撑住。

    “能量……倾泻！”这边薇薇安的话音刚落，那边的精灵女王就对着特拉维什用出了魔法师的超级攻击。

    能量组成的风暴，被禁锢在一个极小的弹道空间之内，向着特拉维什喷涌而出。这巨大的力量和特拉维什身上喷出的能量撞击在一起，顿时整个魔法屏障内地动山摇起来。

    所有人脚下的大地都龟裂开来，甚至深埋在地下的管线，以及更深的地方的地铁通道，都被这巨大的力量扭曲摧毁。

    宛如一道激光炮捶打在了另一道激光炮上，两股巨大的能量互相倾轧，似乎要分出一个胜负才肯善罢甘休。

    就在双方僵持不下的紧要关头，另一股巨大的能量撞击到了特拉维什的身躯之上。他猝不及防立即被淹没在了掺杂着闪电与风刃的猛烈攻击之中。

    精灵女王趁机收回了自己的魔法，轻轻呼出一口气来，又表情凝重的伸出了另外一只手来：“这样的攻击是奈何不了他的！在这里我没有办法使用更强的攻击魔法了……他正在拿整个城市充当自己的人质！”

    硝烟散去，大腿甚至都已经能量化，整个人除了头部之外，只剩下一个裤头还没有完全被能量吞噬的特拉维什表情暴戾，声音中充满了得意：“我还以为你会使用魔法禁咒呢！怎么样？怕收不住手，把这里毁了吧？哈哈哈！”

    刚刚攻击的矮人长老莫拉克巨斧一挥，气的胡子都微微颤动起来：“我们难道就这样眼睁睁的看着，看着他把这个辉煌的城市毁掉么？”

    “没办法……破坏永远被建设容易。”精灵女王银牙紧咬，恨恨的说道：“如果没有更好的办法，那我就要用威力更强的魔法了！”

    “难道更强的魔法，就可以压制住我吗？”正中心的特拉维什狂傲的大声喊道：“你们再如何挣扎，终究还是只能被魔法本源消灭！这就是你们的宿命！你们如何逃避，也终究要承认的宿命！”

    他的笑声在他身边蒸腾的气流中都开始扭曲变调，甚至肉眼可见的，他的身体都开始随着那些不断上升的热气流抖动起来。

    现在，特拉维什整个人都已经变成了能量构成的，除了他的脑袋之外。比起那些恶魔来，他现在更像是一个无法揣测的未知物种。

    “我！特拉维什！是无敌的！”在他最后歇斯底里的叫喊声中，他的脑袋终于被身上蔓延的能量吞噬，而他那惨绝人寰的声音，也随之戛然而止。

    然后，他整个人身上的能量涌动突然间消失，一个年轻的，完美的肉体出现在了特拉维什悬浮的地方。

    “这就是塞里斯城啊……还真是一个繁华的好地方！”这个不知道是吞噬了特拉维什，还是撑破了特拉维什肉体而诞生出来的年轻人，身后一双蝙蝠的肉翅轻轻抖动，整个身体就缓缓下落，最终站在了龟裂的沥青路面上。

    他光着身子，身上有着柔美的线条和恰到好处的肌肉。一张几乎完美的脸上，充满了对这个世界的好奇。

    “一个新的亲王！比萨鲁希斯更强大……”精灵女王戒备的盯着这个新降生的魔王，她在面对萨鲁希斯的时候，都没有这样紧张过。

    “自我介绍一下，我叫萨鲁迪斯，魔法本源创造出来的新亲王。我和我的哥哥们不同，我是直接在这个世界上被创造出来的，所以我可以说是这里的原住民了。”他目无旁人的自我介绍，身体上由魔法幻化出了一套恶魔独有的服饰。

    他把自己一头乌黑的头发束在脑后，露出了同样略微尖锐的耳朵，脸上的自信至始至终都没有消散过。

    “幸亏……借了特拉维什的皮囊，我才可以直接降生在这个美丽的地方……我决定了，这里将成为我统治的帝国的首都，至于你们……”萨鲁迪斯一边说，一边看向了周围的敌人：“你们将成为我的大臣！”

    “我不会像我的哥哥们那样粗鲁，我愿意容忍一些不同的声音。只要你们屈服于我，我就愿意赦免你们。”他说到了这里，停顿了一秒钟：“当然你们也可以选择继续与我为敌，我也会尊重你们的选择，让你们死在这里，长眠在这片美丽的土地上。”

    “说的真好。”一个声音突兀的响了起来，打断了萨鲁迪斯自恋的话语。这让这位恶魔亲王皱了一下自己好看的眉头，非常不满的看向了声音的来源。

    然后，他就看见了一个虽然英俊，却不如他完美的男人，平凡的站在那里，身上穿着一件看起来没什么玄机的衣服，如同是神面前的蝼蚁。

    “你……看起来不错。”萨鲁迪斯最终还是大度的没有计较面前这个男人打断自己的话，开口说道：“既然你赞同我的话，那我就给你一个机会，效忠我的机会！”

    “你比我大度。”站在那里的男人点了点头，开口说道：“我就不怎么愿意把一个恶魔放在身边，让它向我宣誓效忠。”

    “……你是克里斯？”萨鲁迪斯猛然间挪动了一下自己的脚步，一双锐利的眼睛盯着眼前这个平凡的男人，脸上也再没有了从容。

    他盯着距离他并不遥远的克里斯，心里思考着究竟为什么如同蝼蚁一般的男人，就这样毫无防备的站在自己的攻击范围之内。

    当然他也想过立即暴起攻击，把这个危险扼杀在摇篮之中。可是他突然感觉到了如山一般的压力，甚至连他的脚都不敢随意的挪动一下。

    “你……不动手？”克里斯脸上挂着笑容，这笑容有点儿像刚才萨鲁迪斯脸上挂着的标准笑容——只是，克里斯笑起来，似乎没有萨鲁迪斯潇洒帅气。

    不过，当克里斯带着笑意抬起手来，做了一个手枪开火的姿势，瞄准了萨鲁迪斯之后，精灵女王的眼里似乎看到了他身后涌出了金色的光芒：“那我可动手了啊……爱兰希尔有一句战争名言，没有什么问题是一发炮弹解决不了的，如果有，那就两发……”

    “啪！”克里斯轻声学出了手枪开火的声音。