    “谢谢，谢谢！”

    药王老祖再次跪下，不断地对着刘某磕头。

    那样子，就像是在求神拜佛一样。

    “我以后，一定每天祭拜极南观海，以后我就以极南观海为首，脱离华夏武界！”

    “只要极南观海一声令下，不管是什么事情，我都照做！”

    药王老祖一脸的谄媚，激动地说道。

    夏家老祖和天山老祖神色一怔，都咬紧了牙关。

    他们当然很鄙夷这个人。

    但是一想到他要活下来，都有些羡慕和嫉妒了。

    可就在这时。

    刘某忽然伸出一只手，猛地向着药王老祖拍了过去。

    “轰！”

    一道毁天灭地的力量出现，将药王老祖在空中炸成了一朵血花。

    药王老祖直接成为了一团血雾，连反应的事件都没有。

    血雾散开，弥漫在这片空间。

    那朵桃花上，也变得血红一片。

    夏家老祖和天山老祖都目瞪口呆的看着眼前的一幕，心跳加速，脑子里更是如雷声般响彻起来。

    “出尔反尔，你竟然……”    夏家老祖骤然喝道。

    不过，刘某却冷漠的说道：“我本就是三大修罗地之一的人，出尔反尔，又有什么疑问？”

    天山老祖死死的咬着牙，道：“你耍我们！”

    刘某的嘴角露出讥讽，道：“没错，就是耍你们！”

    夏家老祖和天山老祖全都瞪直了眼睛，愤怒的盯着刘某。

    他们一直以为，刘某真的会放了药王老祖。

    谁知道，是耍他们了！    他们之前，可是真的相信了！    不只是这两名封王者生气，寒山寺上的那些武者也全都懵了。

    在寒山寺下的那些人，也都怔怔的站在了原地。

    他们无法相信，事情竟然会这样结局。

    刘某的话，在他们看来，已经没有可信度了。

    不过那又如何？

    刘某想要的，只是将自己这么多年来的怨气，全都发泄出去！    如果这都做不到，那他变得这么强，还有什么作用？

    刘某冷漠的看着天山老祖和夏家老祖，道：“接下来就剩你们两个畜生了。”

    “你知道后果吗？”

    天山老祖怒声喝道。

    “你们欺我极南观海，害我亲人，还想杀我。”

    “这种血海深仇，你跟我说要我考虑后果？”

    “那不是我要考虑的事情了，我要考虑的，是怎么让你们死的更难受！”

    刘某再次冷声喝道。

    夏家老祖和天山老祖都脸色狰狞的瞪着刘某。

    他们这么久以来，何曾受过这等侮辱，这等威胁！    “我要你命！”

    天山老祖冷喝一声，双手骤然向着虚空按去。

    刹那间，他的那双手立刻变成了冰状，周身气劲狂舞。

    一道道天地法则汇入，来到了他的双手上。

    “咔！”

    天山老祖狠厉无比，直接挪动身体，将变成冰的双臂扯了下来。

    他也是担心自己的身体也成了冰。

    这是以身体融入天地法则而成的秘法。

    只见天空上，那两条手臂缓慢的延伸，冰越来越多。

    就好像是寒武纪来了一样，逐渐的吞噬掉这片空间。

    而且目标也非常明显，就是刘某所在的位置。

    不过，刘某却非常淡定，只是伸出手，轻轻地一弹。

    冰块立刻碎裂。

    放弃了自己双臂，才能有一战之力的天山老祖，震惊的瞪着这一幕。

    他的心中狂跳，难以掩饰自己的紧张和不安。

    “怎么会这样，怎么会这样……”    他口中呢喃，恐惧不已。

    夏家老祖也只是冷漠的说了一句：“真是个废物！”

    刘某冷笑一声，道：“既然你行，那你上吧。”

    他话音一落，便伸手一挥。

    整棵树的桃花微微轻浮，一道道天地法则冲向天山老祖。

    这一刻。

    天山老祖的身体被那一道道天地法则穿过。

    刺绣是需要一针一线，对着一张白布来回穿梭。

    而此时的天山老祖浑身是雪，也像是刺绣一样，被天地法则不断地穿身而过。

    也不知道穿了多少次，每一次都飙射出一道血花，无比血腥。

    “啊！！”

    天山老祖大声的吼叫着，声音凄厉，宛如从地狱而来。

    一直到天山老祖的身体被这些天地法则穿透，变得残缺，失去了气息。

    天山老祖躺在半空中，双眼绝望的睁着。

    他不接受自己的死亡。

    看到这一幕的夏家老祖，也同样双目圆瞪，气愤不已。

    他恶狠狠的瞪着刘某，道：“你是要杀了我吗？”

    “当然。”

    刘某很简单的说道：“而且还要让你死的很惨，很痛苦。”

    他的目的很简单，想法也非常简单。

    只要你死。

    听到这句话，夏家老祖的双拳攥起。

    他从未感受到这样紧张的情况。

    身为封王者，本就应该站在了世界的顶端。

    居高临下，睥睨万物。

    不管是在什么地方，都是万众敬仰的存在。

    可是现在，同为封王者，只因为对方渡过雷劫，就成为了自己无法企及的存在。

    他无法接受！    “想要让我死，我可以死，但是，你也不会活下去的！”

    夏家老祖大手一声，骤然爆喝。

    他的身上开始绽放出璀璨的光芒。

    这是他用自己的生机，施展的夏家功法。

    夏家老祖此时悬浮虚空当中，仿佛是一座神祗一样，正居高临下的盯着刘某。

    他的身上不断的释放出恐怖的气息，尤其是身上的衣衫，猎猎作响。

    他的生机在减少，这是过度使用了自己的生命，得到的力量。

    不过，他并没有觉难过。

    能够杀了刘某，是他最想要的。

    一道道天地法则不断在周围闪烁，同时，在刘某的身体中，有一道道黑色气息出现。

    他的身体也开始逐渐变的漆黑，身体上一道道光泽流转。

    这些竟然是黑色的光！    深邃而诡异，神秘莫测的黑色光芒出现，几乎要吞噬空间一样。

    刘某也在盯着夏家老祖，他不知道为什么，总感觉心里有了些波动。

    华夏最强的夏家老祖，现在要和自己舍命相搏。

    这是宿命。

    不过，对于夏家老祖现在所展现出来的实力，他感觉不对劲。

    此时，夏家老祖的身体愈发的漆黑了。

    他的身体，仿佛成了黑色的雾气，不断地旋转，围绕着中心。

    夏家老祖逐渐的形成了一个黑色的圆球。

    这和之前的黑色空间截然不同。

    这个黑色的圆球，黑的更加深邃，所有的空间都被吞噬。

    就连光线，在进入了这里面之后，也都被吞噬掉了。

    “受死吧！”

    夏家老祖喝道。

    

