    张语诗瞬间在风中凌乱，她愣愣的看着张星，总觉得自己的大哥变了，变得腹黑了。

    “好了，闲话少说，我找你们是有重要的事情。”张星一本正经地找了张椅子坐下，认真说道。

    闻言，张语诗跟张凡也如法炮制，但心里却是抱着怀疑的态度，总觉得自己的大哥还会整出幺蛾子。

    张星看了看两人，脸上微微一笑，缓缓说道：“你们应该都知道细胞活性的事情吧。”

    “大哥，这个我跟二姐知道的，细胞活性从普通到F、E、D、C、B、A、S级，等级越高，潜力就越大。”张凡抢先回答道。

    “嗯，小凡你说的很对，但是你们知道在S级之上的等级吗？”张星笑着问道。

    听到这话，张语诗跟张凡互相看了看，两人同时露出了惊讶的表情，随后他们看向张星。

    “大哥，S级之上还有等级吗？”

    “当然有，而且那个时候才是真正的开始。”张星肯定地讲道。

    “大哥，那么到那时该怎么称呼？”张凡好奇地问道。

    张星微微沉思了一会儿，随后郑重地说道：“S级之上是主宰级、无限级、吞噬级，那是任何人都无法想象的等级，你们听听就好，接下来我要说的才是重点。”

    “哦哦。”张凡心不在焉地点点头，他牢牢记住了这三个等级。

    一旁的张语诗静静看着张星，到了现在，她已经学会了一招，那就是牵扯到张星的，不论是大事还是小事都用平常心对待就好。

    “我的细胞活性已经突破了普通等级，现在是F级别。”张星平淡地说道。

    “大哥。”张凡顿时目瞪口呆，细胞进阶能这么轻描淡写地说出来，也是没有谁了。

    何况这个人还是自己的亲大哥，扪心自问，张凡是有着超越张星的天真心思的，他觉得自己够努力、够天赋，唯一缺的就是时间。

    可是现在，张凡觉得自己的想法大错特错，有的人注定生来就是一座无法翻越的高山，这是努力、天赋跟时间都无法去改变的。

    想通了这些，张凡反而觉得自己更加开心，他为有这样的大哥而感到自豪。张语诗就比张凡好多了，看上去她依旧波澜不惊，只是眼中透露着幽怨之色。

    “不过我之所以能够进阶，大肥居功至伟，等它苏醒了，你们两个也准备细胞进阶吧，只是过程生不如死，比剔除追踪剂还要痛苦几百倍。”张星简单解释道，顺便打了预防针。

    真相原来是这样，张凡立马激动起来，赶忙保证：“大哥放心，我什么苦都不怕的。”

    “那就好。”张星满意地点点头，想到那个过程，他到现在都感到毛骨悚然。

    “语诗，关于微澜山人手的问题暂时维持现状，明天我要去一趟可兰镇，一切等我回来再说。”张星看着对方，说出了自己的决定。

    “恩，好的大哥。”回过神来的张语诗轻轻点头，眼中的慌张一闪而逝。

    “嗯，先这样，去吃饭吧。”说着，张星起身离开椅子，径直走向房门外。

    翌日，天才刚刚亮，张星早早的就从房间里走了出来，紧接着他被啼哭声吸引，不一会儿便来到客厅中。

    “咕咕咕，嘟嘟嘟。”

    闲来无事，张星坐到沙发上，一手拉着婴儿车，正挑逗着当中的芍药。

    这个营养不良的女婴在经过乔琳精心照料半个月以后，已经完全变了样，她的双眼非常的清澈。

    “咯咯咯。”

    芍药并不怕生，一看到张星她就止住了哭声，正紧紧盯着对方，不时的发出悦耳的笑音。

    “芍药你能听懂我说的话么。”

    张星一脸温和之色，不知道是不是错觉，他总感觉这个女婴有点特别，那双眼眼睛令他有种似曾相识之感。

    “咯咯。”芍药不明所以，一个劲地手舞足蹈着。

    “也许吧。”张星微微变了脸色，总觉得对方能够听懂。

    “大人，您您，早上好。”

    本在厨房中忙碌的乔琳一回到客厅，见到张星顿时慌了，赶忙上前。

    “乔琳你去忙你的吧，芍药挺乖的。”张星微笑道。

    “是是，大人，给您添麻烦了。”带着一脸的歉意，乔琳轻声地走开。

    对方离开之后，张星继续挑逗芍药，不经意间他想到了小时候的张凡，这才更加觉得芍药的双眼特别的有灵性。

    “事出反常必有妖。”张星自言道，目光始终落在芍药身上，心中隐隐有了个想法。

    “咯咯咯。”这时候，芍药一个劲地笑着。

    张星缓缓伸出手指放到芍药跟前，对方本能地双手紧紧握住他的手指，紧接着指尖闪烁着一点圣光。

    “咯咯咯。”芍药笑得更欢了。

    “果然。”张星会心一笑，指尖上的圣光连同那一点星力竟然都被芍药给吸收了。

    “好了，小芍药你就安安心心地成长吧。”张星温和地叮嘱一声，缓缓站起身来。

    芍药的异样对于张星而言，不下于意外之喜，果然是一啄一饮皆有定数，这件事最开始是因为哈达尔。

    而哈达尔是因为张语诗才得以与微澜山结缘，在此之前，得多亏了自己买下这座山，与比尔产生交集。

    “这才是真正的关系链啊，存在着无限的可能也存在着绝对的必然。”张星若有所思。

    就在这时，丽雅端着丰盛的早餐来到客厅中，她的心中无比忐忑，端着餐盘的手不由自主地颤抖着。

    “大人，这是，您的，早餐。”丽雅微微低头，吞吞吐吐地说道。

    “丽雅你还是这么的紧张。”张星接过餐盘，就地坐回沙发上直接开吃。

    有个问题他以前想不通，为什么对方就是做不到安琪那样，现在么，张星觉得八九不离十。

    说实在的，仔细看的话，两人还真有很多相似之处。

    “丽雅你吃过早餐了没。”将餐盘放到茶几上，张星问道。

    “吃过了，我我已经吃过了。”丽雅终于鼓起勇气看着对方，小声说道。

    “好，那就跟我去一趟可兰镇。”说着，张星起身直接拉起对方的手就朝大门外走去。

    此时的丽雅完全凌乱了，脑子里一片空白，只能麻木地跟着对方。

    “丽。”岚迪正巧从厨房中走出，见到丽雅，刚想叫住对方，但在看到了张星之后，明智地选择闭嘴。

    直到两人离开了自己的视线后，岚迪揉了揉眼睛，脸上带着笑，心里却不知该是高兴还是担忧。

