    第430章 凭什么说不   

    轰隆。

    

    神战爆发，无法想象的余威压垮诸天，碾碎山河。

    

    偌大的青帝城，除青帝神宗外，一切建筑都被余威席卷，终是承受不住，相继化作粉末飘散。

    

    只一刹那，青帝城便化作废墟。

    

    那些恐怖波动还在肆掠，朝着城外弥漫，浩瀚无尽的人群惊惶尖叫着疯狂爆退。

    

    天神有多强，许多人都曾见过，但数十位天神彻底爆发，其威之恐怖，根本难以想象，千百里方圆，顷刻间粉碎，谁敢置身其下。

    

    “轰隆隆。”

    

    一道道横绝天地的恐怖神威纵横捭阖，充塞在青帝城中，所有人都震撼的看到，长空不断有黑洞出现，仿佛连这天，都挡不住这场神战。

    

    轰隆。

    

    碰撞不断，神威不断激荡，整个青帝城上空，已经变成一片混沌，所有一切都在粉碎，黑洞逐渐填满天穹，连空间都失去形态，无比的混乱。

    

    青帝神宗原本已经撤掉的法阵，此刻重现显现，因为那余波太恐怖了，即便是星海巅峰触及，恐怕也得当场被搅碎，化作飞灰湮灭。

    

    青帝神宗那些弟子，可承受不住这场神战余波。

    

    “好恐怖，这就是天神啊。”

    

    那些没有见证临江阁之战的人群，已经骇然呆滞了，即便是从临江阁赶来的那些人，此刻同样神色骇然。

    

    临江阁之战虽然也很恐怖，但远远不及现在。

    

    近四十位天神，青帝界所有天神同时出手，恐怖到让人窒息。

    

    “世界之道。”

    

    华青云没有半分保留，完全爆发，虽说难以抗衡中阶天神，却和南无依联手，将所有初阶天神全部挡住。

    

    无论是一重还是二重，亦或者三重，甚至初阶巅峰，都被他们牵制，短时间内，难以脱身。

    

    “主。”

    

    幻无天虽然也在出手，却一直护在秦风身侧。

    

    此刻，秦风的神色有些变化，一阵青一阵白，也不知是气息不稳，还是神辉映照所致，且眉心隐约颤动，似有什么力量在下面流淌。

    

    听闻幻无天的声音，秦风的神色才渐渐平复下来。

    

    他扫视一眼战场，没有说话，脚下横移，直接朝青帝神宗而去。

    

    “找死。”

    

    百里空城没有保留，爆发出十二分力量，天神世界透着枯寂之意，席卷而过，死气沉沉，蕴藏着强绝的死意。

    

    古岳神主、天剑神宗、大日神主等三位四重天神，也没有对付华青云和南无依，见秦风脚动，同时朝之杀来。

    

    就看到，天地间有死城横贯，剥夺生灵，有三山五岳横压天地，还有大日从天而降，焚灭长空，更有绝世剑虹，斩天碎地。

    

    但秦风没有理会，径直朝青帝神宗内而去。

    

    身后，绝世狂刀觉醒，被幻无天握在手中，凌空辟出，刀之世界横绝天地，独断万古，将四人拦下。

    

    “幻无天对战四位中阶天神，秦风独往青帝神宗，这……”   

    城外人群见此一幕，无不愕然，特别是穆青莲等目睹过临江阁之战的人，他们可是见识过秦风几人的战力。

    

    要说最强，无疑是幻无天，连王家老祖都能碾杀，而秦风，连十位天神联手杀伐都难以化解。

    

    但此刻，却不是幻无天杀入青帝神宗，反倒是秦风，他如何迎面青帝神主？

    

    “一起出手，将他挡在法阵之外。”

    

    法阵内，青帝神宗那些弟子俱皆色变，天神之战不是他们能够参与的，哪怕秦风不是天神，但他能够觉醒神器，几乎和天神无异，若是让他杀进来，他们五人能挡。

    

    所有弟子相继出手，星辉璀璨，充塞神宗，全部完那破碎的一角呼啸过来。

    

    但秦风却是脚步不停，斩神剑紧握手掌，璀璨剑虹瞬间冲霄，绝世剑意纵横天地，朝着那一角狠狠斩去。

    

    “给我留下！”

    

    百里空城等诸多天神怒吼出声。

    

    他们三十余位天神联手，便是小神界的神宗都得忌惮一二，若是连区区四人都无法拿下，就这样让秦风杀入青帝神宗，他们的颜面何存？

    

    然而，无论他们如何愤怒，怎样出手，也冲不过幻无天他们。

    

    南无依和华青云联手，将所有初阶天神全部挡住，甚至没落下风，那些天神稍有不慎，便会被幻术影响，从而中招，再不敢心有旁骛。

    

    百里空城四人也小觑了幻无天，只见百里空城想要抽身去战秦风，但五岳神主三人却没能牵制住幻无天，绝世狂刀破空而出，刀之世界瞬间笼罩百里空城，断其去路。

    

    若非他退的快，恐怕刀之世界能将他们彻底吞噬，即便不死，也得负伤。

    

    “该死，拿下他们。”

    

    百里空城震怒，脸色不怎么好看，却并无担忧。

    

    虽说让秦风杀入宗门有些丢人，但神主还在，秦风又能如何，心中震怒，只能爆发到幻无天他们身上。

    

    “轰隆。”

    

    斩神剑意摧枯拉朽，以沛莫能当之势摧毁所有星辉，一路呼啸而过，恐怖剑意如死神收割，顷刻间吞噬不少弟子。

    

    但绝望的惨叫并没有响彻，只见一缕青光从宗门深处呼啸而来，如闪电般瞬间掠至，将斩神剑意瞬间碾碎。

    

    “是青帝神主。”

    

    所有人震颤。

    

    青帝神主，这个青帝界无可争议的最强者，终于现身了。

    

    秦风一步踏入法阵，没有继续出手，而是跳目前方，看着青帝神主缓缓走来，清冷的眼眸中无悲无喜，有的，只是平淡。

    

    但那平淡下，却有强烈的杀意闪烁。

    

    “束手吧，本座可以留你一命。”

    青帝神主来到近前，神色平淡的看着秦风，没有废话，没有虚伪。

    

    已经到了这个地步，已不需要虚伪废话了。

    

    “如果我不呢？”

    秦风道。

    

    “不？”

    青帝神主笑了笑，青色神辉闪耀，斩钉截铁的道：“若不束手，本座只好亲自出手，届时你的情况，本座便无法保证了。”

    

    在师傀归来，他听闻瞳族世界的消息时，也曾犹豫。

    

    毕竟这秦风身上的秘密太多，连瞳子都没能奈何，而他，却败在瞳子手中，按理说，他是不敢对付秦风的。

    

    但他终究还是尝试了，因为他有野心，想要蜕变，想窥觑秦风身上那些神秘强大的机缘。

    

    而且布局很精妙。

    

    临江阁布局虽然失败，但也让他看到秦风的深浅，连强大的初阶天神都无法抗衡，真正让他有些忌惮是那幻无天，但似乎也没能强大到让他无法抗衡。

    

    故而，他没有抽身而退，而是贪婪依旧，继续走出下一步。

    

    此刻神战的局势，也证明他没有走错。

    

    幻无天他们虽然诡异，但极限战力，还无法威胁到他。

    

    至于秦风。

    

    他倒想看看，他凭什么说不。

    

    

    

