    议事完毕，众臣纷纷打道回府。慕容霸因年岁尚小，未举行中原汉族所说的冠礼，在母亲寝宫处暂居。棘城王城形制也不大，他母亲兰淑仪的寝宫就在附近。那兰妃虽然位分在段后之下，但其人颇有风姿，又兼聪慧，燕王比之寻常妃子更加宠爱几分。她的寝宫虽比不上段后的宫室，倒也错落有致，小院幽深。

    慕容霸从大殿走出，转入一旁的巷道，这几个后妃的宫室里，属兰妃的宫室最接近王城。不多时，慕容霸已经到了他母亲的宫门处，若论平素，母亲的宫门都大开，但今天一反常态，宫门禁闭。

    “快快开门，我是阿六敦，速速禀报我母亲，儿子有事要禀。”

    敲打许久，却也不见有宫人出来。慕容霸正纳闷，在这倏忽之间，只见慕容霸的舅舅兰建从旁边偏门出来了。看见慕容霸，急忙上前道：“你母亲正为你的事情气恼，你这个时候可千万不要进去请安。”

    “舅舅知道我要领军出征了？消息可是灵通。”慕容霸嘿嘿一笑道。

    “此事不和你母亲商量甚为不妥，舅舅也不好给你开脱，兵者凶器，你母亲正气恼吧”舅舅原是和他一直开玩笑的，如今也严肃起来了。

    “舅舅这是何意，大丈夫当建功立业驰骋疆场，怎可郁于案牍之中，在这乱世之中只做一书生。”慕容霸初生牛犊，第一次能出征，心中兴奋不已。

    “悔不及当初带你去北原骑猎，你这个阿六敦，学进的不怎么样，心思倒野了。”兰建不住的叹息。

    “舅舅，你说你们匈奴祖上冒顿单于，东灭娄烦，西灭月氏，南取河套，控弦军士四十万，一统草原。现如今……”

    “嘘……”兰建舅舅忙不迭的用手把慕容霸的嘴堵上“你舅和你母亲，原本是北地匈奴部落首领的儿女…………个中缘由你母亲自会告诉与你。”

    “舅舅，不要叹息，我慕容家，要做就做着北地各族之共主，你匈奴部也是我大燕的臣民，君臣无间，方大事可成，舅舅不要操心，霸儿定能不辱使命，彰显门楣。”慕容霸到底是嫌舅舅多虑。

    谈话间，宫门渐开了，慕容霸一个健步步入进去，徒留兰建在宫门外叹息。

    “母亲母亲……”慕容霸刚要说今天堂上之事。

    “你不要说了。”母亲打断了他的话。

    慕容霸正在疑惑，只见兰妃的侍女小艾向他挤眼示意他不要争辩。

    “高姐姐已经都告诉我了。”说着兰淑仪旁边一位中原试样的妇人正在母亲并坐颔首。

    “见过高王妃。”慕容霸拱手道，“素闻这宫中后妃中有位才思敏捷，端庄淑仪之汉族王妃，今日一见果真名不虚传。”

    “什么才思敏捷，也就是旁人所说的过誉之词罢了。”高王妃不住的笑道：“我原听说宫中有一奇儿，我王赞曰：“此儿阔达好奇，终能破人家，或能成人家。”看来此言不虚。某人要成万人敌，破家拔寨了。”

    “高姐姐说笑了，也就是些宫内宦寺一些笑谈，哪像你家恪儿，恭敬谦厚，深沉大度。”

    两位王妃在暖榻上坐着攀谈。俄尔，兰淑仪回头，没好气的问道：“霸儿，你请命领军之事为何不和母亲提前禀报，你知道战场上刀剑无眼，你若有个闪失，让为娘如何是好。”

    “母亲，为臣子者当为国举义，今天下纷扰，乃我燕国忧患之际，儿身为慕容王子，更复为燕臣，定要为燕国竭尽所能。今宇文別部也就小股骚扰，儿臣上战阵积累经验，不比那纸上谈兵要强的多。”

    “兰妹妹，想不到你儿有这般见地。我儿慕容恪，平素也喜欢这个阿六敦，妹妹放心，此战也是小试牛刀，我定叫恪儿万分留心，不让霸儿受着刀剑之苦。”

    高姐姐刚语毕，兰妃直接躬身跪在高王妃脚下，高妃慌忙起身，忙不迭下床搀扶“妹妹何苦如此为难自己，姐姐也是喜爱霸儿的”

    小艾也跪立在一旁说道：“我家兰妃也频频说起恪儿，恭谦敦睦，人臣表率。”

    “如此，就多劳姐姐费心了。”小艾扶其兰妃缓缓起身。

    “兰妹妹，时候不早了，明儿大王就要出征了，今岁边事纷扰，虽是元旦佳节，然宵禁之事未解。若误了时辰，可不好。如今这天下……”高妃停了一下，望着慕容霸道，“正是你儿建功立业时，幸焉，祸焉，还望各自珍重。”

    “妹妹谨记”兰妃携宫中婢女，送高妃出门去。不多时，回到寝宫，引霸儿入内，屏蔽左右侍从。

    “霸儿，为娘嘱咐一事，你切切记下。”

    “为娘旦为吩咐，儿子记下便是了。”慕容霸不住的向母亲颔颔首。

    “切莫在人前提你母家之往事，切不可提冒顿单于之事。”

    慕容霸不解的问，“这是为何？”

    母亲缓缓抚着霸儿的头，轻轻说道：“你舅兰建和为娘原是匈奴之人，这事你应该知道吧？”

    慕容霸轻轻点点头。

    “被你父王吞并之后，我们姐弟俩作为质子困居这棘城之中。你父见你母亲容样貌美，不同于所识之贵族世家女子。遂收纳为妃子，宠爱异常，本就惹得他们王族心生嫉恨。你若做一个太平王子也就罢了，奈何你父又如此偏爱于你。你舅悔不及当初教你骑马，你若就是一介文臣，或许平安无事，可你偏偏不安分要做一个军士。唉……”

    “母亲，我慕容家族人人都以能上阵杀敌为荣，在这乱世之中，若不能在这军阵中建功立业，光读着破书，有甚用处，宁为百夫长，胜作一书生。”慕容霸昂然回道。

    “诚汝所言，然母亲本为匈奴质子，你看着慕容家族，燕王世子莫不出于段氏部族，为母不想你有什么伤害，但求平安就好，所谓木秀于林风必摧之，你父宠你过甚，诚高姐姐所言，幸焉，祸焉。”

    “原是母亲多虑了，现如今燕国朝堂之上人才济济，各族百姓也齐聚于这棘城之中。母亲的匈奴部族现如今也被委派州官县吏管理。今日之事若不是儁哥哥所言，诚难行焉。母亲放宽心，你儿就安心做个燕国臣子好了。”慕容霸见母亲愁眉还是不展，便道：“这次不是还有恪哥哥吗？哈哈”

    一阵逗笑，惹得母亲微微一笑。

    “母亲，儿子先去兰建舅舅那儿，看看有什么好物什，等出征之时正好用上。”

    说着慕容霸走出了宫门，只往兰建之宅去了。

    这一日，王宫前的空地上，朔朔的北风吹拂着矗立的大燕军旗，这燕王五百人亲信卫队，依次列队两侧，他们都是从各队军士中挑出的劲卒健儿。燕国尚黑，军士浑身披暗夜铠甲，身挂雪白披风，在寒风劲吹下，呼呼作响。手持长刀，寒光四射。从军士到马匹都被这黑色的装具覆盖，更接着极北的寒风，更加肃杀。

    慕容霸虽说才是舞勺之年，但身高魁梧，已近七尺。母亲又是匈奴人，于常人比更显挺拔。兼其舅兰建送了他一匹通体乌黑，只蹄部发白的宝驹。众人皆云，怕不是乌骓马也不过如此。

    慕容霸骑在上面虽说是初历战阵，然气势上已然比旁人多压倒几分。

    只见慕容霸缓缓拔出兰建所送之弯刀，指向空中，对众将士道：“我，慕容霸，乃父，亲赐以霸之名。今北地纷扰，四野不宁。尔等俱为军中健儿，所向披靡。愿众将士随我破敌拔寨，霸名于天下。”众人山呼万岁。

    这一日，燕王早已出征高句丽，王城之上，唯有世子慕容儁和诸位留守大臣。

    旁边的近侍凑近了说道：“世子，此与礼不和，是否速秉我王……”。

    慕容儁冷笑道：“他是父王的最宠之子，多说无益。”过一会儿，突然慕容儁暗暗道：“定不复叫其霸。”左右皆惊。

    不多时，慕容霸携燕王之亲信卫队，于棘城外于慕容恪所部汇合，向北境开赴。

    行军途中，慕容恪问道：“霸弟弟，你说于这行军打仗最紧要之处为何事。”

    “臣弟不知，还望王兄赐教。”

    “以我之见，在于将帅同心，同食同寝。”

    “王兄所言，甚有可取之处，然同食同寝大可不必。”

    慕容恪不解的问“你又未曾经历军旅，此意何来”。

    慕容霸回道：“夫从军者，无不想建功立业，光宗耀祖。为将者，应以料敌为先，战胜为念，于着军旅之小节，将者大可不必在意。若成日里于士卒同甘共苦，却不能战胜敌军，如此有何益处呢？”

    慕容恪大为惊异的看着霸弟弟：“吾弟此论甚为惊异，可谓惊人之语。”

    “恪哥哥，也不必诧异，我遍观古之众将者，唯一人深为叹服。”

    “何人?”

    “冠军侯霍去病”慕容霸紧握战马缰绳。

    “为何?”

    “古来兵家者，行军打仗莫不考虑粮草辎重，排兵布阵。虽李牧白起之名将概莫能外，然冠军侯者，打仗就粮于敌，千里突袭，来去倏忽，不拘泥于定式。行军打仗情况瞬息万变，若拘泥于兵书，再好的兵书也是纸上谈兵。”

    “贵不省土，终不负霸之名”慕容恪感慨道。

    过了几日，慕容恪与慕容霸已然行军之北部边城，榆阴，安晋，再往北就是宇文境内。

    只见这北境白雪皑皑，有一山耸立。名曰：徒何青山，此地原为慕容廆居所，后因慕容氏逐渐南下，此处渐渐荒废。

    此处向北便是一望无尽的漠北草原，任由战马驰骋。

    不就前方探马来报，所据二十里之外，有一大队，人马旗帜飘扬，一杆大纛旗上只写一大大的“涉夜”二字。

    慕容恪略微吃惊道：“怎料宇文氏今冬派出第一猛将袭扰我国，此人奴隶之后，善使马，兼舞一杆长枪，每每冲锋在前，万人莫敌，此队由他率领，敌军气势甚盛。故北境如此残破。”

    “王兄只道敌将勇猛，然我看或有一线战机。”慕容霸缓缓的说道，“今岁入冬开始，宇文氏频扰我国，虽北部边城闭门自守，终无所得，然他必轻视吾国。今岁四境纷扰，国主又出征在外，西边赵国又迟迟不退兵。”慕容霸，顿了顿说道，“恪哥哥虽有麻球之胜，盛名未著于北境，更兼我又是…………”

    “第一次出征，定会轻视我们。”慕容恪补充道。

    慕容霸跳动其眉毛，似乎想到什么，“哥哥所言甚是，我觉得此战有解。”

    慕容恪不解，“这是为何？”

    “敌军骄兵悍将，更兼领头之人号称为宇文第一大猛将，必会冲锋在前。我们若以小股部队接战，大部队隐藏四周，且战且退，若入我之包围圈中，定能一举歼灭。”慕容霸信心满满的说道。

    “如弟所言，此处于何处设伏为好？”慕容恪继续拷问。

    “恪哥哥，此处向北便进入宇文部族境内，一望无垠的草原，任由战马驰骋，宇文部虽谓鲜卑，但其先祖是东迁之匈奴余脉，诸胡杂处，比之我部弓马更胜几分。”

    慕容恪忙道：“若如此，我部若与之旷原野战，胜负难料。”

    “恪哥哥所言甚是，但我观地理志，此处是阴山余脉，地分割南北，风俗分为两异，这宇文部马上，于这山地便多有不便，更兼那徒何晴山两山夹一盆中间道路崎岖，仅容两马并行，若以一队引至于此，必能聚而歼之。”慕容霸从容而谈。

    慕容恪略略沉思，道：“霸弟弟所说，地形如此之势不假，然兵书有言：‘善守者藏于九地，善攻者动于九天。’此山平素都是岩石丘壑，如何藏身？更兼如何引敌军上钩？”

    慕容霸微微点了点地上，慕容恪恍然大悟：“今白雪纷纷，此地积雪逾尺，霸弟所帅的卫队俱披白色披风，若身形遮住岂不藏身。”

    “恪哥哥，父王给我的卫队，个个为军中健儿，由我来吸引军，正适宜”

    “不可，你可知军中最危险之事就是吸引敌军，此为自己先身陷死敌而后生，虽能为全军打开局面，然自身所面临风险甚大。”

    “恪哥哥，臣弟……”

    “副将听令。”慕容恪正色道。

    “末将在。”

    “本将军命你速领本队人马，埋伏在山翼两侧，且听信旗行事，旗不举，人不动，慕容霸副将听明白了吗？”

    “可是……”慕容霸还想争辩。

    “此为军营，令行禁止，众将士俱听军令行事。”慕容恪不由分辨的厉声道。

    “诺。”众将士齐声回道。

    说罢，两厢准备，慕容恪亲率本队人马，以闲闲散散老弱之态示于敌军。敌将见此情景，早已被憋坏了不顾的往前掩杀，慕容恪率所队人马，且战且走，慢慢退入山谷之中。

    宇文军渐追击至谷口，唯见此山两边高耸，中间崎岖，敌将涉夜干也是久经战阵，心里不由警觉起来。

    “此为险地，不可久留，速宜回。”涉夜干心中迟疑。

    “将军，末将看其旗帜为慕容家的一位王子，若擒得一人，即赏官三等，爵升三级，此乃天赐良机，望将军速速决断。”左右将领心中俱痒，生怕失去一个天大的立功机会。

    忽麾下有将领，上前说道，“将军若有迟疑，末将原自带本部人马前去追击。”

    涉夜干想想便罢，遂命此人前去出击，自己领本队人马在谷口张望。

    只见那员将领随即冲入谷内，与慕容恪展开激战，敌军气势正盛，渐渐谷内成一片混战态势。

    这时天空之中渐渐下起了雪花，谷中甚为泥泞，被军士战马踏过的脏雪化作污水在谷中肆意横流。两侧山坡之上的燕军士兵身披白色披风，或匍匐、或蹲立在隐蔽处，只等总攻的信旗的举起。

    “有人可见信旗举起了没有”在山坡之上，慕容霸焦急的看着谷内的情形，眼看着慕容恪力不能支，边准备马鞭一挥率队冲杀。

    “公子，切切不可，慕容恪将军有令，信旗不举，人马不动，这是军令，望公子切切行之”

    卫队中一人死死抱住慕容霸

    “难道下面的人死光了才下去吗，我们就在这儿受着鸟气”慕容霸愤愤不平。

    “公子，军令如山。违者军法从事。”那人苦苦哀劝道，“公子且看，那涉夜干还未入谷口，此战若他不带人马冲来，功亏一篑，白费了慕容恪将军的心血。”

    却说谷外涉夜干只见那谷中杀声整天，刀剑飞舞。众人纷纷劝说，将军此乃天赐良机，万万不可错过。涉夜干心中奇痒难耐，跃跃欲试。

    “我说，你对此战有何高见”涉夜干随即问了身边慕容降将。

    “但听将军便是，我自留守此处。”

    “想来也是，一边是自己的母国，一边是寄身的敌国，你且看如何刺落敌首于我的枪下。”

    旋即，涉夜干带大部分人马冲入山谷，与慕容恪激战。

    信旗终于举起，不多时山谷两边鼓声雷动，巨石砸落。掩藏在山谷两侧的众将士撤下白袍，瞬时一片黑黑压压的向谷底冲击过来。

    “不好，中埋伏，慕容老贼误我。”说话间他自向谷口冲去，怎料谷口狭窄，兵马施展不开，更兼积雪践踏已泥泞不堪，行进速度受限。

    “众将士，建功立业就在今日”说着慕容霸，自提弯刀，率燕王之亲信卫队和涉夜干展开白刃战。

    燕军到底是生力之师，那宇文军已然是强弩之末，闻得燕军前来，只有招架之功无还手之力。

    眼见宇文谷内全军覆灭之际，“嗖……”于百尺开外正中慕容霸左肩，燕军阵中一阵纷乱。涉夜干到底是久历战阵的老将，抓住良机，左刺右劈，直出谷口，只身突出重围。

    在倒地之际，慕容霸口中喊道，“速追敌军！”

    虽说慕容霸为初次领军，但是亲信卫队自有护主人性命高于己命之信条。主死，众将士有功不封赏。失职者，赐以自裁。故当慕容霸倒地一刻，军心已乱。

    约莫半个时辰，山谷喊杀声渐已平息。

    众将扶起慕容霸，慕容恪急忙赶来，慌忙道：“速唤军医。”

    “恪哥哥不妨，此箭力道虽大，于铠甲处却未进入半分。”

    慕容霸拔下羽矢一看，竟然没有箭头，甚是奇怪。

    旁边一人问道：“此人臂力超群，准头甚好，但应不想伤此箭下之人，于这宇文部中还有谁呢？”

    “父王之庶王兄，慕容翰。”

