    虽然年轻了十岁，但楚涵绝对没有认错，此人是在末世十年，人类之中战力仅次于白允儿的强大又无比传奇的人物

    徐锋！

    杀羽神枪回转锋！

    一杆长枪神回转，战力恐怖无比，常常被他所杀之人都不知道自己是从哪个角度被捅穿的致命部位，徐锋的行事作风冷酷到令人指，性格更是让人捉摸不透，从头至尾都没有加入过任何组织，不与异种为伍，也不加入大型基地，连最自由无任何规矩的猎者联盟他也不感兴趣，根本没人知道他在想什么。

    独来独往强大至极，但有一点，他喜欢挑战极限却是人尽皆知，因为上一世的末世后几年，战力排行榜总榜上的不少高手都是被他击杀。

    战力总排行榜有个特殊设定，除了正常考核评定还有一种夺榜方式，就是只要将其上某个人杀掉然后在限定的时间完成战力总榜的一次特殊考核就行，死掉的人名字会变成灰色，而击杀者的名字则会闪亮的挂在灰色名字的上方闪烁好几天，能让自己的名字挂在总绑上闪烁是一件倍有面子的事，因为每一块考核石壁上的人名信息都是一模一样，所有关注总榜单的人都能看到。

    这无疑是激众人大乱斗的燃点，在法律越来越薄弱，道德几乎没有的末世，击杀榜单上的名人让自己一举成名的事情屡见不鲜，而徐锋则是这群人之中最热衷于夺榜的人，当初每过一段时间他的名字就会挂在灰色的死亡人名之上，在每一处考核石壁的战力总排行榜上闪烁。

    楚涵的惊讶只在一念之间，很快便恢复了平静的面容，虽然他的内心早就翻江倒海，实际上如今已经末世二年，上一世他所知的强者都渐渐崭露头角，遇到个把认识的人实属正常。

    但这个徐锋，被人称之为杀羽神枪回转锋也是贴切，一柄长枪使的神乎其神，只是楚涵却不知此人手中的这把杀羽长枪竟然这么早就已经得到，并且徐锋是在末世好几年后才被人熟知，怎么现在就如此强大？

    而这个紫头的女人楚涵则是完全不认识，这个女人的相貌如此特别看一眼就能记住，但楚涵确定他在上一世从未见过。

    再看看脚下这打斗的地面，这明显是等阶极其高才能做到的程度，如此可见这个紫头的女人有多强悍，甚至还得到了一把从阴阳谷出来的巨型镰刀，这种人应该在上一世极其出名才对，可为何自己从未听说过此人？

    一个个问题冒出楚涵的脑海，让他一时之间不知如何开口。

    但是对面的两人却已经在瞬间有了思量，两双眼睛瞬间露出了一抹明显的算计意味，尤其是那名紫头的女人，在瞥见楚涵胸前的上将徽章后立即抢先出声：“你是华夏上将？此人名为徐锋，请和我一起联手将之击杀！”

    徐锋晚了一步开口，但却在紫女子出声间立即做出了防御准备，之前两人打的你死我活不相上下，这回天枰要是一倾斜，吃亏的必然是他。

    “不行！”出乎所有人意料，想都不想的楚涵直接拒绝，同时他也是心中点头，这个人果然是徐锋没错。

    对面的两人同时一愣，徐锋摸了摸下巴没说话，眼神危险的在楚涵身上打量了一番。

    紫女人声音冰冷，眼中一闪而过的寒芒后抛出了一个重磅炸弹：“我以华夏狼牙预备战队队长的名义，正式向你请求援助，这位上将，和我联手！”

    咔！

    此话一出，不仅是楚涵呆了，口袋里的旺财也呆了，身后悄悄爬过来偷看偷听的陈少爷更是呆愣。

    狼牙？

    狼牙预备战队队长？！

    楚涵无比惊愕的上下看了眼前这紫头女人好几眼，紧接着眨了眨眼睛：“好年轻的队长，我是楚涵，但是你叫啥名字？”

    狼牙有队长？他怎么不知道！

    不过姑娘，就算你这么说也没用，因为狼牙这个名字已经被他抢了过来，并且已经得到上京基地的认可，现在狼牙预备战队不复存在，只有一个狼牙基地，和他即将展的狼牙战团。

    紫的女人眉头微微一簇，目光寒如冰窖，冷声开口：“我叫凌若，代号十一。”

    凌若并不知道此时华夏各个基地的分布状况，也不清楚现在的上京是个什么样子，更不了解此时的军方已经和文明时代的军方完全是两码事。

    狼牙预备战队在文明时代的最后一个月，恰好面临她们由预备队转正的最后一次考核，而这次考核内容则是将狼牙的所有人队员派出执行任务，任务的内容、地点、人数、完成要求皆是机密，狼牙之中的所有人都只知道自己的任务内容，完全行事，像尚九娣和洛小小被派到一起的情况也是唯一。

    但好巧不巧的，任务还未到完成时间，末世便这么突如其来的爆！

    所以与龙牙和虎牙不同，狼牙的成员如今全部流落在外，生死不知，上京高层已知活着的狼牙成员只有白允儿、尚九娣和洛小小三人，这还都是托了楚涵的福，这也是楚涵能轻而易举将狼牙这两字的专利抢过来的原因。

    狼牙预备战队早已不复存在，而队长凌若的任务地点却是所有成员中最远的东南亚，在末世纪元，那块地域是除却华夏以外丧尸最多的地方，并且因为土地面积原因，那里的丧尸尤其密集，几乎没有人类存活。

    而凌若，就是从那里一路杀回来的！

    历时半年，先不说那里的丧尸有多少，光是这种风驰电掣的回归度就够让人惊悚，不得不说华夏的三个战队哪怕全是女子成员的狼牙，也是同样不可小觑，也难怪她在末世爆的仅仅半年时间就能这么强。

    当然这件事楚涵完全不知道，但他却能够猜测出上一世为何没有凌若这号人物的原因，目光看向徐锋，很明显上一世的自己没有出现从而打断这两人的死磕，这两人不但战力接近更是老死不相往来，最终的结局必然是一死一生命垂危的重伤！

    ...