    “只要不杀，加以控制，就能削弱秘境的力量……”然而，就在他刚准备将神魔秘境里的更多辛秘道出之时，忽然目光微动。

    众人随着他的动作，转身看去。

    三位不速之客，从第一关的密林中冲杀而出。

    来到了众人面前。

    身后，密密麻麻、铺天盖地的混沌蛊虫，纷纷被拦在一层结界之内。

    “是你们。”

    陈枫自然记得这三位。

    与神魔秘境入口外，吞天巨蟒妖兽一个队伍的三头妖兽族。

    比起第一次见面，此时这三位显得狼狈了许多。

    红黑色长袍早已褴褛不堪。

    带头的那个黄金竖瞳的男子，气息也弱上不少。

    但，值得一提的是，他们三人头顶都没有盘踞着混沌之气。

    这意味着，他们都没有动用自己的血脉之力。

    “有点意思。”

    黄金竖瞳男子再见陈枫几人，也是面色一紧。

    他的目光，在众人身上扫了一圈之后，再次回到了陈枫身上。

    眼中的敌意……甚至多了几分忌惮与恐惧。

    陈枫何其敏锐？

    他分明能够察觉到，黄金竖瞳男子看他的眼神分明有问题。

    那不应该是对陌生人该有的眼神。

    想到这，陈枫直接开口发问：“你认识我？”

    见陈枫突然对自己开口，黄金竖瞳男子竟然浑身一震。

    沉默了片刻后，那男子沉声回道：“不……我从未见过你。”

    一旁的天残兽奴走了过来：“大哥，你对他好像特别感兴趣？”

    此话一出，三位吞天巨蟒妖兽族面色齐齐一变。

    陈枫淡淡看着他们，而后突然收回目光。

    “没有。”

    说着，他看向身后诸位道：“没什么，我们走吧。”

    但，就在他转身的瞬间。

    “惑心魅魔。”

    从刚才起，惑心魅魔始终潜伏在周围，听从陈枫的指令。

    指令刚下的瞬间。

    嗡！周围环境骤然大变。

    所有人都诧异，扭头看向陈枫。

    谁也不明白，他为何突然要让惑心魅魔出手。

    但就在下一刻，他们被面前的一切震惊了。

    在惑心魅魔的作用下，他们清清楚楚地看到了黄金竖瞳男内心最恐惧的一幕。

    这也是他此时此刻，印象最深刻的画面。

    虚空之上，两位神芒璀璨的六劫地仙强者，正在大打出手。

    剑意对刀芒，拳风对掌法。

    就连身段、步法，都不相上下。

    这是一场生死大战！轰！一座巨大的浮空山被一成余波击得粉碎！铿锵！劈出的剑意，将下方的大地划出上千里的巨大沟壑！但，令众人惊呆的，并不是这场大战如何激烈。

    “这是……”难得见到牧九幽上前两步，望向那两位大打出手的身影，目光深邃。

    她看向陈枫，朱唇轻启，语气显得饶有兴趣。

    “你？”

    所有人，再次将目光落在陈枫身上。

    陈枫一言不发，薄唇紧抿。

    心中，波浪滔天！那两个大打出手的身影，其中一人，与他一模一样！若是不熟悉陈枫的话，乍一眼看到眼前的画面，恐怕会认错。

    但，像玉衡仙子、天残兽奴等人，与陈枫算得上生死至交。

    他们一眼就能看出——那不是陈枫！“陈枫大哥，那是你的同胞兄弟吗？”

    梅无瑕有些紧张地问道。

    陈枫收回目光，垂眸：“我不知道。”

    时至今日，他已经完全不知道自己的身份究竟如何了。

    为何南荒天帝说，云破天不是他真正的父亲。

    可若不是生父，为何他们之间有血脉感应？

    偏偏种种迹象又在昭示着，他还有另一重身份。

    精神世界中，还有特殊的封印，将他小时候的记忆死死封印。

    偶尔看到一些记忆碎片，他似乎又在一个……大千世界！他的师父、舅舅，燕清羽，被他陌生地称为叔叔，被锁在一座白塔之中。

    记忆中，他确实应该有个相似的兄长。

    但，绝不是黄金竖瞳男记忆中的这道身影。

    谁都看得出来，那个六劫地仙身上爆发出的气息，与他，一模一样！陈枫挥手，示意惑心魅魔住手。

    他大步走上前去，直接来到黄金竖瞳男子面前。

    “你叫什么名字？”

    黄金竖瞳男子面色惨白，再见陈枫，不由得退了两步。

    陈枫淡淡道：“我没有敌意，只要你将你知道的，如实告诉我。”

    “为何你的记忆深处，有一个身影与我一模一样？”

    面前的男子神情惊疑未定。

    但，或许是记忆中的身影带来的震慑太大。

    他还是老实交代了出来。

    跟陈枫他们所料不错，这三人与神魔秘境入口外的吞天巨蟒妖兽是一起的。

    此人名为曹金蟒，来自归墟外围，最为边缘的一颗古老星球。

    阳云星球。

    在那里，人族与妖兽割据一方。

    人族内部尚不团结，时长因为国家、阶级、派别等引起纷争，更何况非我族类。

    因此，人族与妖兽一族大战几乎贯穿整个星球历史。

    不过后来，双方不想再两败俱伤，竟在某短时间突然达成了和平共处的共识。

    促成双方如此痛快握手言和的，是一个人。

    正是那个令曹金蟒恐惧至今的男人！那个跟陈枫长得一模一样之人！据曹金蟒所言，那人并非阳云星球上的修仙者。

    他强大、聪慧且嗜杀。

    一来到阳云星球后，直接灭了一个皇朝！似乎仅仅只是因为进城之时，遭到了拦截，要他道明身份。

    “那个男人，似乎对他的身份和姓名，格外敏感！”

    “因此，迄今为止，我们都不知道他究竟是什么身份，连叫什么都不知道。”

    说到这，曹金蟒像是忽然想起来什么，赶紧补充道：“哦，对了。

    当年，我侥幸目睹他与我族至尊大战未死，隐约听到了一些话。”

    众人都看向他，等着他说下去。

    曹金蟒陷入回忆之中，面色忍不住发白，嘴唇微微颤抖。

    “他说，他来这里，是为了找一个人。”

    “一个跟他一模一样的人！”

    “他说，那是他的一具分身。”

    最后这句话，对于陈枫而言，如重磅炸弹。

    陈枫的精神世界中，“嗡”的一下，炸裂开来了。

    

