
第474章　兴欣的第二次内战（求订阅，求推荐）　　“第一!绝对不意气用事!第二!绝对不漏判任何一件坏事!第三!绝对裁判的公正漂亮!”唐银的声音荣在耀竞技场中响起，而兴欣的所以成员都在这个PK房间。　　之所以会有这一幕是为了大家可以更好的了解彼此的实力，也是一个线上大家互相认识的机会。毕竟向小手冰凉和一帆他们现在都还不能过来。所以索性就直接在这里大家认识一下。　　“在比赛之前大家互相介绍一下自己吧。”唐银说道。　　“我先来吧，大家好！我叫唐柔。角色是战斗法师寒烟柔，目前角色还在第十区。现在六十多级。”　　“老夫魏琛，术士迎风布阵。蓝雨前队长就是本人，也是索克萨尔的前操控者。”魏琛说道。　　“锁颗傻尔？那是什么？”包子一脸懵逼。　　“是索克萨尔！！这可是一个十分伟大的角色，你一个......”说道这里魏琛说不下去了，毕竟包子和，唐柔，罗辑。他们都是刚刚玩四个月的新人，有没有特意了解，不知道好像也很正常.....　　“包子，索克萨尔是荣耀现在的第一术士角色。流木记得吗？上次可和他一起来的那个术士，他就是现在索克萨尔的操控者。”了解包子的一帆给他解释道。　　“哦，我想起来了，他们确实厉害。”包子恍然，虽然大家只是在上次空之林时见过，但他们的配合和技术还是给包子留下了一些影响。　　“对了我也介绍一下自己，我是包子入侵，原名包荣兴，朋友都叫我包子，大家也可以这么叫我。”包子接着刚才自己的话头说道。　　“我是召唤师昧光，真名叫罗辑。十八岁，数学系大二。我的游戏水平还不够，之后我会努力的！”罗辑说道。　　“我是新加入的牧师小手冰凉，真名安文逸，和罗辑同学一样，也是在校生。”安文逸说道。　　而听到安文逸的声音，罗辑和陈果的感觉不同。看这小手冰凉的女孩男声，道现在还没反应过来。　　“我是张佳乐，前百花战队队长。现在用的角色是花逐水流，职业是弹药专家，大家多多关照。”张佳乐也十分谦虚的说道。　　“我是逍遥游，唐银。职业是神枪手。”唐银说道。　　“嗯？副队，你不用那个梦醒时分吗？”这时安文注意到唐银的角色问道。　　“那个角色的技能点太少，所以我才练了这个。”唐银说道。　　唐银这话让魏琛和张佳乐一脸黑线，4980的技能点。这拿到各大战队拍卖都是有价无市的账号卡，结果在唐银这里却落了一个技能点太少被嫌弃的下场。这还不是最主要的，最主要的是，他说的还TM的都是事实。这就很气人了。　　“我叶修，角色君莫笑，散人。”叶修也介绍了自己。小手冰凉刚刚进群的时候还有好奇为什么叶秋要叫叶修。不过因为确实是本人，他也没有多在意，毕竟被人就算改名也和你没关系啊。所以他也没问。　　“我们兴欣战队已经有就个人了，已经超过了战队人数的要求，所以不出意外的话，我们会报名参加下赛季的挑战赛。赢道最后，我们就可以一职业选手的身份，进入联盟比赛。”叶修最后说了一下他们这一年的目标。　　“职业选手！太酷啦！”包子听到他们将成为职业选手，兴奋的说道。　　“没错，所以从今天起开始训练。”叶修最后总结道。　　“好！”所有人附和，因为战队的正式成立，大家的势头都很足。　　“老魏你先和包子来一把。”蜻蜓队长唐银再次上线说道。　　“我吗？”魏琛确认道。　　“嗯，大家都会安排到，毕竟PK是互相了解的最快途径嘛。”唐银说道。　　“来来来，之前不就说好的吗？”包子是一个典型的好战分子，不管打不打得过先打再说。　　“呵呵......真是不知深浅，在老夫神一般的操作下颤抖吧！”魏琛一脸恐怖的表情说道。　　......　　“诶呀，输掉了。”包子有点小惋惜的说道。　　“哈哈哈，不是要看看老夫的实力吗？现在知道厉害了吧。”魏琛十分不瑶碧莲的笑道。　　显然没这个旗开得胜，让魏琛十分满意。虽然包子现在的水平，单单靠操作就可以对方大部分的玩家了，到那个面对想魏琛这样经验丰富的，就有点抓瞎了。　　虽然魏琛现在因为年龄的原因，各种状态肯定不然巅峰时期。但就经验这点上和过去相比有过之而无不及。对付想包子这样的刚刚玩了四个月的荣耀新人，还是没什么问题的。哪怕包子十分有天赋，但天赋归根结底只是天赋。现在的魏琛还是可以对付他的。　　“啧啧，下限呢？注意下限。”叶修无奈的说道。　　“就是，你这种水平，这种档次。打赢一个才玩四个月的新人，好意思吗？你？”唐银也说道。　　“你们懂个锤子，我这是在教导他们，让他们提前感受一下职业比赛的残酷。”魏琛说道。　　“行了，你还是说说对包子水平的看发吧。”叶修说道。　　“就刚刚才玩四个月的新人是不错的啦，但想赢老夫还差的远呢，继续加油吧！不过说回来，这小子总是能突然间整出一下莫名其妙的操作，虽然大部分都没什么用，有的还是多余操作。但有时候确实会被他吓的一身冷汗。”魏琛说道。　　“是不是很意外？”唐银笑道。　　“说真的，我还真的有点小意外，要在包子什么时候把角色的基础都吃透了，那时候他有能打出怎么样的操作？而且教他还不用教他经验，只要让他将基础知识牢记，培养战队直觉就行了。”魏琛说。　　“你觉得我们是需要你嘱咐这种小事的人吗？”唐银笑道。　　“而且我觉得实际上流氓还不能发挥出包子的正真才能，等老叶退役后，我觉得包子可以试一试君莫笑，说不得会出现什么特别有趣的景象。”唐银说道，唐银是真的觉得散人多变的打法和包子很配。　　“哈哈哈哈，英雄所见略同啊！我也有这种想法！”魏琛表示支持。　　“哦？”叶修有点意外，他还真没朝这个方向想过。　　听到唐银和魏琛的话，张佳乐有限顾虑的说道：“但散人的话.......”　　——————————————　　今天的第四更，昨天推荐票突破三百，二哈说话算话明天，也就是7月4号二哈五更，如果今天依旧突破，明天二哈就六更，只要大家敢投二哈就敢加更！　　为了激励大家投票票，二哈决定，推荐票破三百加一更，之后每多一百推荐票加一更。　　打赏累计五千书币或者起点币加一更。　　月票超过五十也加更！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646688"  chaptername="第四百六十二章  兴欣的第二次内战（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
