    孟景峰突然想起一件事来，他身上有两粒白参丹，吃了可以让经脉变得更宽阔，丹田之气也更雄浑，说简单点，就是使得内气提升上一个境界。

    不过，必须内气到玄级初阶或者近玄级初阶的高手吃了才能够有效，否则本身内气境界不够，一下子拓宽经脉，反而会使得内气不足，就好比本来一个小水塘的水，放流到越宽的河，水流会越慢，越无力。

    卢云山说：“我们反黑精英组里，除了你，就是只有轩辕的太极手内气还行，另外几个练习的都是杀伐之计，在内气修为上还差点。”

    孟景峰说：“那可以给一粒轩辕，让他提升，另外还剩一颗了，队长你留着，内气提升上来再用吧。”

    边说着拿出了白参丹递过。

    卢云山接过白参丹，突然想起什么说：“有了，可以给绝杀者用。”

    “给绝杀者？”孟景峰问。

    卢云山点头：“是，绝杀者功力已经达到玄级初阶，他吃了之后就可以将功力提升一级，这一场大战，他是真正的主角，所有的杀机都将针对他，他除了要运筹帷幄指挥全局，更需要在本身武功上的提升。”

    孟景峰也说：“嗯，是的，那就给绝杀者。”

    当下，卢云山打了电话给秦少虎，说孟景峰回来了，而且带回了一种叫做白参丹的东西，吃了可以提升功力，问是他过来拿，还是给他送过去。

    秦少虎记得起卢云山说过孟景峰得奇遇，在山洞里找到药王书和药丸的事情，便问他带了多少这种可以提升功力的白参丹回来。

    卢云山说：“两粒，一粒给轩辕北斗，一粒就给他。”

    秦少虎还挺客气：“那这一粒还是卢队长你用吧，练武之人，谁都想武功得到提升，这可是用千金都难买的宝贝。”

    卢云山说：“也不是谁都可以吃的，必须功力近玄级初阶才可以，我现在境界不够，而你现在却是非常需要提升的，这就不用客气了。”

    秦少虎说：“行，那我就恭敬不如从命了，过来拿吧。”

    挂断电话，秦横山听说之后大为惊喜，因为他听说过这白参丹和药王书，据说是从数万年前的神农氏传下来的最早的中药和养生的宝典，在蛮荒时代，人类不但要治疗各种疾病，还要对抗各种丛林中的凶猛野兽。

    那个时候的野兽比现在不知道强悍了多少，虎狼都还是小儿科，各种恐龙，巨型蜥蜴等等，人类仅靠本身的体魄实在不足以对抗，无法生存，所以只能借助神奇的药草以及自身的武力训练来迅速提升自己的力量，保护自己的家园。

    于是乎，一个叫神农氏的人尝遍天下草，断出百草药用之效，著写了《药王书》，流传后世。

    而白参丹据说是一种集合了多种神奇药草而炼成的丹药，专以拓展和壮实经脉，提速血液奔流速度。

    血液奔流速度提升，人体力量自然就得到了提升。

    秦横山让秦少虎赶紧去拿了白参丹，然后他和龙不死都可以助他一臂之力，将白参丹化于经脉，替他引导内气，迅速提升小周天法的境界。

    “提升小周天法的境界？”秦少虎一笑，“我已经不用提升小周天法境界了。”

    “不用提升小周天法境界了？”秦横山不解其意，“什么意思？”

    秦少虎说：“自然是已经达到第九重了。”

    “你，已经达到小周天法九重？”秦横山完全不信，“你是跟我开玩笑吧？你才练几年，就算我天赋异禀，你这年纪也不过练到五重而已。”

    那天在弯月传说，他和龙不死赶到的时候，秦少虎已经中了火龙珠倒下，他们没有看见秦少虎用内气过招，所以，秦横山不信秦少虎已经达到小周天法九重。

    秦少虎也不仔细解释，只是一笑：“等我把丹药拿回来，爸您自然就知道了。”

    秦横山说：“我和你龙爷爷都陪你去吧，万一有个什么意外的，也好应付。你现在的处境，可是随时杀机启动的。毕竟，就算算得尽天下的人，都有可能百密一疏，或者，人算不如天算，没有什么东西是真正被掌握的，毕竟谁也没法钻到别人的心里去看。”

    秦少虎说：“可是您身份秘密，还是不大露面的比较好吧，何况我要见的是官方的人。”

    秦横山说：“我们不跟你一起，隔着距离跟着你吧，当你的隐身保镖。”

    这下秦少虎便没有反对。

    让薛若冰开着车，载着秦横山和龙不死在后面，他一个人开车在前面，两辆车子隔远距离。

    后面的车子里，秦横山和薛若冰似乎从没有过那段父辈的恩怨，聊得挺开。薛若冰说起了老爸在她离开都城的最近那段时间，经常念起秦叔叔，挂念他们现在的生活。还说当初脾气爆烈，不该闹得兄弟情谊破裂。

    秦横山一声叹息：“过去的事就过去了，他现在是大首长，我是小老百姓，估计就算那感情不破裂，距离也遥远了。”

    薛若冰说：“那不会，爸最念叨的就是想和秦叔叔您一起喝酒，开怀畅饮呢。”

    秦横山一笑：“呵呵，他那是身在高处无聊了，想找人喝酒，那可不是对我有什么感情。身在他现在的位置，愿意陪他喝酒的人虽然多，但都是阿谀奉承溜须拍马之辈，谁也不会推心置腹了，这是一个官员身在高位的悲哀，身边的朋友，没有一个是真的，全都是下一盘利益的棋，全都是过河拆桥之辈。树倒了，猴孙就散了。”

    薛若冰也附和着说是。

    越说着，她又想起了那段青梅竹马的岁月，她和她的小虎哥哥两小无猜。然后心里就后悔得什么一样的。

    就像大话西游的那段话一样，其实，在当初她和小虎哥哥的青梅竹马被拆散之后，老天给过彼此一个机会的。那就是后来她和秦少虎之间的重逢，并且还为了斩首行动，扮作情侣，一起睡，一起出生入死。

    她一开始就对秦少虎带有偏见，觉得他像个痞子，觉得他不过草民，配不上她，她想要真正的王者。

    秦少虎那么死皮赖脸，那么尽力的想与她回到从前，她始终怀有芥蒂，不够勇敢。

    结果，到了最后才发现，秦少虎就是她生命中的真命天子，是她天下唯一的王者。这个世界，再也没谁能与秦少虎相提并论。

    他的正直，他的责任与担当，他的内心强大，面对逆天，义无反顾，虽有败过，但绝不退缩，他的勇敢，是真正的男人。

    但她和他之间，再也回不到从前了。

    开始的时候，她和他之间隔着一个燕雪娇，后来，他和燕雪娇散了，她以为看到了一线希望，但是她突然知道了一个龙璇。

    虽然她从秦少虎的内心里似乎看到了一些不情愿，但秦横山似乎在极力撮合，而且龙璇竟然还有了秦少虎的身孕。

    这真是天意弄人吗？

    秦少虎赶到了卢云山那里，仔细的问了一番孟景峰的奇遇，问孟景峰现在的功力境界如何，孟景峰说，已经达到玄级中阶了。

    秦少虎很高兴：“看来，你这一次回来，咱们是注定要灭掉逆天，成就人生最大的辉煌啊。”

    卢云山说：“也不至于吧，你说逆天各种世外高手都来了，还有那个什么无极忍的，差不多是玄级高阶的顶级高手了，景峰的功力不过玄级中阶，顶多比得上死士营的那个什么高手，哪里能注定灭了逆天。”

    秦少虎一笑：“卢队长有所不知，这里面有内情啊。”

    卢云山问：“是吗？什么内情？”

    秦少虎说：“古人说，吉人自有天相，大难不死必有后福。我被天涯盲人所害，大难不死，该有后福；而现在景峰又大难不死，也该有后福，这说明咱们这一战，必借天意，灭了逆天嘛。”

    卢云山说：“你是绝杀者，军方的王牌战将，你也信迷信这一套？”

    秦少虎说：“这可不是迷信，可是冥冥之中确实存在的东西，人与人的相遇，人生中的很多事情，其实真的神奇，很多人，如果有缘，会不早一分不晚一分的遇到，如果无缘，也会不早一分不晚一分的错过。很多事情，也都会不早不晚的发生，这个东西是解释不了的。而且，事实也正在印证这一点。”

    卢云山问：“怎么，你还看见了什么转机吗？”

    秦少虎点头：“是的，大转机。”

    卢云山问：“什么转机？”

    秦少虎说：“我认识的一个熟人突然出现，会帮我一个很大的忙，让我拥有了与逆天相差无几的实力足可一战。而如今再加上景峰回来，带来白参丹，为这一战添加了运气，我相信，这是逆天该亡了！”

    “你一个熟人，让你拥有了与逆天相差无几的实力？”卢云山不信，“谁有这么大本事？”

    他确实是不信的，因为国内最强大的特种部队是强龙之师，而现在军方正在等最高层的决定，不然不会轻举妄动。

    而秦少虎的语气好像说的是江湖救急，而不是上面的动静，所以他不信。

    秦少虎问了一句：“卢队长觉得，如果李志豪帮我一把的话，能不能对抗逆天组织？”

    “李志豪？隐龙山庄的李志豪？”卢云山也顿时惊喜起来，“怎么，他来帮你了吗？”

