    第74章对战乐倩倩

    第二批准备开始，姜夭想了想把口罩带上。

    当昵称：一只水猗显示在大屏幕上的时候，现场部分观众们齐齐欢呼。他们都是水大的画粉，只是没想到水大打游戏也这么厉害。

    “水大我爱你！”

    “水大，我的神！”

    “于神你看看水大啊，她笔下的比你本人还要好看！”

    “水大！看看我！”

    姜夭也没想到童漪的粉丝竟然会这么热情，她小小的招了招手。

    “呜呜呜，水大身上的衣服和她的画上面的一模一样，预告画实锤了！”

    “水大朝我们招手了！”

    “水大的大长腿太美了，我爱！”

    “水大为什么带口罩啊？”

    “我想看水大的美貌，呜呜呜，不管水大长什么样子我都爱，我最爱的是水大那双笔下生花的手！”

    其他选手大部分都是主播，他们有些羡慕的望着乖巧站在原地的长发少女，要是他们也能受到这么多钟爱粉丝的喜爱就好了……

    乐倩倩没想到自己的对手竟然是一只水猗，谭哥哥的前女友。

    她偷偷打量了一下眼前的人，虽然身材比她好，但她觉得在颜值方面她不会输给一只水猗的。

    对方带着口罩看不到脸，应该是长得不太行。

    想到这里，乐倩倩在心里面松了一口气。她主动搭话：“你好，我是仙人倩倩，本名是乐倩倩。我们真有缘，没想到第一个对手就是认识的人。”

    姜夭并没有伸手回应她，只是默默的往旁边移了一步试图离她远点。

    乐倩倩表情瞬间僵硬，伸出去的手尴尬在半空，最后默默的收回去。

    “你好，一只水猗。”

    直播间很快有人发现了这一点。

    “那个32号的两个小姐姐怎么回事，右边小姐姐礼貌打招呼，为什么左边的小姐姐好像在嫌弃她？”

    “左边女的不是刚刚弹幕刷的水大？啧，这人品怎么有这么多粉丝的？”

    “我们水大人超好的，她这么做肯定是有原因的！”

    “什么原因？我看啊，她还不是看右边小姐姐长得比她好看，自卑不想说话呗。”

    “右边小姐姐长得确实好看，清清纯纯的，是我喜欢的类型。”

    “小姐姐能参加比赛肯定实力也厉害，会打游戏还漂亮的小姐姐，谁不爱啊！”

    “这次我站右边小姐姐，左边那位口罩都不摘，长得应该一般般。”

    “我不知道水大长得好不好看，我只知道水大打游戏可厉害了，她可是守护者排行榜第一名！”

    “第一名有没有可能是找人打上去的呢？”

    现场的部分观众也小声讨论起来。

    乐倩倩微微低着头，“不好意思，我、我不知道你不喜欢别人碰你。”

    “没事。”

    乐倩倩微微皱眉，她一直是受欢迎的那一类人。突然出现一个不仅光明正大的表现出嫌弃她甚至还想无视她的人，让她很讨厌。

    选手们走到属于自己的位置坐下登录自己的账号。

    乐倩倩外头对对面的少女道：“一只水猗，比赛的时候我不会手下留情的。我知道你是谭哥哥的前女友，他已经对你放下了，所以你也放下他……好嘛？”

    听此，姜夭微微太眸，“我之前和你说的话没记住？我对渣男没兴趣，更对骗女人钱花的男人没兴趣。”

    乐倩倩表情又僵了僵，脑海里想起来谭公孜对她说过的话。

    她道：“我想你误会谭哥哥了，他对我说你是他的初恋。他从始至终只谈过两场恋爱，谭哥哥不是渣男。”像极了为自己男朋友解释的好女生。

    姜夭没在吱声，带上了耳机。

    其实乐倩倩这个人不算特别坏，她也是被谭公孜哄骗了的女人罢了。尽管性格方面可能有点让人难以接受，但总归不坏。

    比赛开始，可能受部分观众的影响，大家对正在对战的32号注意的比较多。

    官方的摄影大哥也给力，镜头给得非常多。

    就是他们期待两位小姐姐的对战的时候，让他们一时间“忽视”的评分席有小小的异动。

    秦空杨小声道：“我就说是童妹妹吧，你还不信！”

    司子瑜，“带着口罩，一时间没认出来。”

    艾泉，“童妹妹的气质一眼就能看出来了好嘛。”

    于昀撇了他们一眼，“安静点，被打扰夭夭玩游戏。”

    三人：“……”打扰？他们的声音能不能传过去是个问题。

    秦空杨撇了撇嘴，隔着司子瑜戳了戳在一旁安静的奚文乐，“奚哥，记得给童妹妹打高分哦，让我想想，9.9就行了。”

    奚文乐：“……”直接满分算了。

    他点了点头，看向一旁的于昀，开口道：“队长，你一直都知道一只水猗是童小姐？”

    于昀看了他一眼，回道：“不，是偶然间我知道的。”

    听此，奚文乐叹了一口气，“不知道童小姐愿不愿意打比赛。”

    一只水猗是他见过玩守护者最厉害的，如果有她在，那他们一年前的那个比赛……

    于昀一眼看出来奚文乐的想法，他冷声道：“夭夭的身体不适合训练，我也不会让夭夭加入我们一起打比赛的。”

    奚文乐想想也是，在新基地的时候于昀和他们说过，童小姐身体不好所以不要去隔壁的隔壁打扰她。

    又听于昀道：“如果你们想靠别人获得冠军，还是趁早退出PST，我不需要这种队友。”

    奚文乐似乎也意识到自己似乎太过于执着寻找新的血液了，他低下了头，“我知道了，队长。”

    他现在应该着重于自己的事，而不是因为别人分散自己的注意力。

    夺冠，也是他的目标，谁都想自己是站在胜利的奖台上，拿着属于自己的荣耀。

    于昀转过脸，没再说话。

    秦空杨好奇凑过来，“奚哥，队长，你们在聊什么？”

    奚文乐摇了摇头，“没什么。”

    于昀单手托着下巴，他的目光紧紧的锁定在比赛场里那道纤细的身影上，眼底的爱恋和占有欲疯狂的翻涌。

    他的夭夭，真美。

    突然，于昀想到了什么，脸色从淡漠变得冷漠，寒气四溢。

    那是他的夭夭，是他一个人的！

    天知道，他听见身后的观众大声表白姜夭的时候，自己恨不得过去把他撕碎！

    他们都在偷窥他的夭夭！

    怎么办，他不想让其他人用他不喜欢的眼神看夭夭，他想把夭夭藏起来，只能他自己看！

    夭夭，怎么办，我好像把你藏起来……这样、这样你就独属于我了……

    (本章完)

