    

    “哭，使劲哭。”

    青茂脑海里突然想起这么个声音。

    她微微一楞，顿时放声大哭：“小少爷！你醒醒啊！你可千万不能有事啊！”

    说着转头对众人道：“我们家小少爷只不过是说了句实话。一个小孩子而已，他只不过才四岁！利民医馆草菅人命，横行霸道，还有没有天理了！”

    青茂实在是不会撒泼耍赖，充其量也就只能说到这个份上。不过，众人早已经是愤怒了。

    那两个被伙计踹飞的人，身体并无大碍，此时爬起来，冲上前对那伙计就是一顿拳打脚踢。

    而那伙计，他自己本身并没有什么武力，前会都是嘟嘟搞的鬼，这会他已经是精疲力尽，面对拳脚，只能是抱着头缩成一团，像个沙包一样，任人拳打脚踢。

    利民医馆里的其他人上前拉架，有些围观者不想动手打人，但阻止拉架还是能做到的。那个伙计的恶性他们看在眼里，这样的人就该揍！

    顿时利民医馆前口，混乱成一团。

    两个人对着蜷缩在地上的伙计一顿胖揍。医馆的人想要阻止，围观群众有五六个上前阻拦，拉拉扯扯，跟闹着玩似的。

    巡城差役看到这里的情形，赶忙过来，一阵呼喝，终于劝开两边的人。而打人的那两个，见差役来了，顿时混入围观群众中溜了。他们虽然仗义，但又不傻，人家正主还有个小丫头在那儿呢，他们可不想跟官差走一趟。

    “这是怎么回事？”差役厉声问道。

    利民医馆的掌柜赶忙出来，说道：“医馆里有个伙计突发心痹，这小孩在门口大叫大嚷，毁坏医馆名声，伙计出来制止，没想到引起这样的冲突。”

    这时有先前看到事情经过的人说道：“哪里毁坏医馆名声了。这小孩只不过是说了句实话。都说童言无忌，何况他说的还是事实。医馆如此欺负一个小孩子，想要掩盖事实。还真是没天理、没王法了！”

    围观众人纷纷说自己看到的、听到的，医馆掌柜满头大汗，真是浑身是嘴也说不清。事情看来，还真是他们理亏。他也不明白那伙计发什么神经，把事情搞成这样。

    差役了解清楚了事情经过，问青茂：“你们是哪家的？”

    “我……”青茂刚说了个“我”字，脑海里有个声音对她说道：“南宫幽、玄王府、皇帝的儿子。”

    青茂说道：“我们是玄王府的。”

    “玄……”差役顿感不妙，问道：“你，你们，是，是玄王府的？”

    “是，这位是我们府里的小少爷。”青茂半蹲在地上，抱着嘟嘟。

    差役只觉得脑袋有点晕。利民医馆，同时也是神女善济堂，它的背后是神女。而这小男孩，是玄王府的小少爷，那，那也就是说，他是皇家人？

    差役赶忙对医馆掌柜说道：“还不赶紧叫大夫过来，把小少爷弄醒！”

    嘟嘟闭着眼睛“哇”的一声哭了出来，小手死死抓着青茂的衣服：“我要娘，叫我娘来！叫我爹来！我被人欺负了！”

    青茂顿时黑线。都小少爷叫夫人“娘”，倒也还能理解。之前他们被冯绍峥绑架时，都小少爷也这样叫过。但是叫爷“爹”……他不会真的想要冒充爷和夫人的孩子吧！再说这年龄，似乎也对不上呀！爷今年21，夫人看起来17、18，姑且算是18岁吧，都小少爷都4岁了，这这这……

    医馆掌柜也觉得这事麻烦了！这小男孩居然是玄王府的小少爷。但是，没听说过三皇子有孩子呀！这小少爷是从哪儿蹦出来的？莫不是骗人的吧！

    医馆掌柜说道：“众所周知三皇子没有孩子，你，你们撒谎，你们骗人！”

    青茂抬头冷眉怒对医馆掌柜：“是不是冒充的，请玄王府的主人来认一认不就知道了。”

    差役也觉得有必要弄清楚这小孩、丫鬟是不是骗子，于是叫同伴，一人去玄王府，一人去大理寺。这种牵涉到皇家、神女的事情，他一个小小差役，处理不了啊！

    “等等！”青茂喊住要去玄王府的差役，说道：“爷不住在玄王府，你去那里请不到人的。”

    医馆掌柜冷笑一声：“怎么，真要对质，不敢了？”他就说嘛，三皇子哪里来的孩子，这小丫头分明就是骗子。

    青茂想了想，或许爷不想暴露二道街三合院，于是说道：“去玄王府也行，你们把周管家、容嬷嬷叫来，我叫青茂，说我在这里等着！”

    医馆掌柜见她死鸭子嘴硬，冷哼一声。他倒要看看，这个小丫头怎么收场。

    半个时辰过后，周管家和容嬷嬷一脸迷惑的来到利民医馆。刚才有差役去玄王府禀报，说有个三四岁大的小男孩和一个十四五岁的小丫鬟，在利民医馆被人打了，那小丫头说他们是玄王府的，说被打的小男孩是玄王府的小少爷。要不是听到“青茂”这个名字，他们当即就要否认了。

    周管家和容嬷嬷下了马车，只见青茂跪坐在利民医馆门口的地上，怀里抱着个小男孩。

    “青茂？”

    容嬷嬷看见青茂一副泼妇耍赖的样子，坐在医馆门前，简直不敢置信。

    青茂自己也不想这样，他们好歹是玄王府的人，这样实在是太丢玄王府的脸了。但嘟嘟传音给她说，“就这样，就坐在门口”。

    好吧！能屈能伸的青茂，当年也街头卖过艺、跟人讨过钱，这点心理素质她还是有的。她只是不想丢玄王府的脸。既然都小少爷这样说了，必有他的用意，于是她努力配合。

    “嬷嬷……”青茂一见到容嬷嬷，顿时哭了起来：“利民医馆的人打了咱们府里的小少爷，您赶紧去请爷，小少爷被打了！”

    容嬷嬷一脸蒙圈地看着青茂怀里的小男孩。这，这，这是哪儿来孩子？

    差役有些小心翼翼地问周管家：“敢问，这两位真是你们府上的？”

    所谓“宰相门前七品官”，更何况是玄王府的管家，差役哪敢得罪。

