    见徐子秋仍然站在床边，慕谨辰冷漠的表情扫了他一眼。

    “这里没事了，你可以走了。”慕谨辰坐在床沿边上，握着李诺恩的手沉声道。

    “……什么叫没事了，我要等贝瑶全部退烧了再走，再说了，这点滴还没扎完，我要是走了谁来拔针啊！难道你来拔针不成！”徐子秋撇了他一眼没好气的说道。

    “我来拔。”慕谨辰依然要赶他走的意思。

    切，没人情味的家伙。

    还真是先用人先交人。

    此刻的慕谨辰在徐子秋这个大舅哥眼里就是个老婆奴，他这当哥哥的想陪妹妹一会儿都不行，真是汗。

    刚巧，这时医院给他打来了一通电话，徐子秋挂了电话便交代了慕谨辰几句，急匆匆离开了碧水龙庭。

    …………

    躺在床上的李诺恩依然处于昏昏沉沉，神志不清状态。

    没过多久，她便感觉到，有一只温暖的手掌在她的额头上，轻轻摸了一下，她凭着仅有的意识抓住放在额头上要抽回去的那只手。

    “…………”

    慕谨辰要抽回的手顿了一下，视线落在了她那只纤细嫩白的小手上，而后顺着视线往上移了几分，注视着她因发烧而红晕的脸颊，澄澈的水眸紧闭着，漆黑幽长的睫毛覆在上面，如同蝴蝶的羽翼，带着凄凉的美丽。

    为了不让她的点滴回血，慕谨辰掰开了她的手指，下一刻，李诺恩不安的翻了个身，他连忙制止了她，双手紧紧按住她的上身不让她乱动，以免针管鼓包。

    几分钟后，李诺恩总算是安静了下来，慕谨辰拿过床头柜上的水杯，又换到另一边坐下，用棉签沾了水给她干巴巴的嘴唇上轻轻涂抹了一点水来给她润唇。

    润唇后，见她还是有些发烧，他便放下水杯走去浴室，拿了条毛巾浸湿后，回到卧室给她覆在额头上，又把暖气调了一下，然后，脱去她的袜子，让她躺着舒服一些。

    这一幕被站在门口的张妈看在眼里：“大少爷，还是让我来照顾少夫人吧，您去休息一下吧。”

    “不用了，你们先去忙吧，有事我会叫你们的。”慕谨辰柔润的声音低声道。

    那感觉生怕吵醒躺在床上的李诺恩。

    “是，大少爷，这是我给您冲的咖啡。”张妈放下了咖啡，轻手轻脚的离开了卧室。

    没过几分钟，慕谨辰拿着她额头上的毛巾又进了浴室浸湿温水，再次给她覆在额头上，这样反复的做法很多次，一整天寸步不离的守在她身边细心照顾着。

    待李诺恩醒来时，已是下午三点多钟，映入眼帘的便是一张英俊的侧脸，男人味实足，只见慕谨辰坐在椅子上趴在床边熟睡着。

    李诺恩动了动嘴唇，喉咙干哑的发不出声音来，保持着一个姿势睡的太久，她轻轻翻了个身。

    趴在床上的慕谨辰，在听到动静时，急忙抬头看向她，见她醒来连忙起身伸手在她的额上摸了一下：“还好已经退烧了。”

    “老公，我想喝水。”李诺恩舔了舔唇，沙哑的说道。

    “好，老公马上去给你拿水。”慕谨辰疼爱的伸手摸了摸她的头发，起身离开卧室下了楼。

    李诺恩实在是太口渴了，偏头看到床头柜上有杯水，正想拿过水杯凑到嘴边，卧室的门就被人推开，慕谨辰端着一杯温水走了进来，见到她手中的水杯，疾步上前夺过她手中的水杯：“媳妇，你现在刚退烧还不能喝凉水知道吗？”

    “可……可我太渴了。”李诺恩哑着嗓子回道。

    原本还想说她几句的，但是见她那副可怜巴巴的表情，慕谨辰实在是心疼的不忍心再说什么。

    于是坐在床边将手中的温水杯递到她的嘴边，她一口气喝了大半杯，喉咙得到了滋润，终于舒服了许多。

    这时，张妈端着一碗清粥进来，见李诺恩的脸色稍微好了一点，这才松了一口气，心疼的说道：“少夫人，您发烧都烧到39度了，真是吓死人了，还好大少爷发现及时，让徐少爷给您扎了退烧药。”

    “让你们担心了张妈。”李诺恩苍白的小脸，沙哑的说道。

    张妈把托盘放在床头柜上，想要喂她喝粥时，被慕谨辰接了过去。

    “还是我来喂她吧，这里没事了，你们先去休息吧。”慕谨辰从张妈手中拿过粥，沉声吩咐道。

    “是，大少爷。”张妈听到吩咐便退了出去。

    李诺恩安静的喝粥，慕谨辰则是小心翼翼的喂着她。

    “叮铃～叮铃～”

    安静的卧室里，突然被一阵手机铃声打破，慕谨辰把碗放在了床头柜上，掏出手机走去阳台。

    李诺恩抬眸透过落地玻璃窗看着阳台上的男人，他背对而立，高大的身躯怎么看都帅气。

    李诺恩看着看着便有些看着入迷，简直就是花痴级别。

    接电话的慕谨辰转身看向坐在床上犯花痴的脸庞，嘴角微微勾起一抹笑意。

    “咯噔”一下，李诺恩觉得自己的花痴被他发现了，害羞的她连忙低着头，摆弄着手指。

    见她的那副可爱的模样，男人忍不住的笑了笑。

    接完电话的慕谨辰回到房间，见李诺恩依然低着头摆弄着手指，宠溺的眼神走到她的面前问道：“媳妇，还要再喝点水吗？”

    “不喝了，老公，你一整天都在家陪着我，集团那边要是有事怎么办啊！”李诺恩抿唇道。

    “集团的事情已经安排好了，别担心，现在最主要的是你，其它事情都不重要。”慕谨辰极度温柔的语气看着她。

    听到这里，李诺恩被感动到哭。

    “老公，我爱你。”李诺恩伸手搂住他脖子，哑着嗓子说道。

    “老公也爱你。”听到这话，慕谨辰也十分开心，他揽过她的蛮腰抱住她。

    两人拥抱了好一会儿，慕谨辰才放开她，但她的双臂缠在他的脖子上不肯松开，慕谨辰却一言不发的任由她搂着。

    ………………

    另一边。

    韩木遥刚和夜楚尧从机场出来，便接到了徐子秋的电话说李诺恩发高烧的事情，两人没有回家，而是直接开车前往碧水龙庭。

    莫以安下班刚到家门口，也接到了徐子秋的电话，二话不说，连家门都没进直接把车掉头。

    奈一也知道了少夫人生病了，于是，在下班时，告诉了自己的女朋友柳齐欢，随后，两人也一起前往碧水龙庭。

    一小时后。

    碧水龙庭的大门口前后停了四辆豪华跑车。

    而此时在别墅卧室里的李诺恩和慕谨辰还不知道，朋友们都已经抵达自家门口了。

    两人还在卧室里甜蜜的，你侬我侬着。

    “咚咚咚～”

    “…………”

    听到有敲门声，李诺恩连忙躺在床上把被子盖好。

    慕谨辰看着嘴角微微勾起一抹笑意，摇了摇头，对着房门外的人沉声道：“进来吧。”

    “大少爷，夜少他们来了，就在客厅里。”张妈推开门站在门口恭敬道。

    楚尧哥回来了？

    那韩木遥是不是也回来了啊！

    躺在床上的李诺恩立马坐起身，整个人都精神了起来，对着张妈问道：“张妈，那韩木遥有没有来啊！”

    “回少夫人的话，韩小姐也来了，还要柳小姐。”张妈微笑着回答。

    还没等慕谨辰说什么，李诺恩连忙掀开被子就要下床，慕谨辰见状连忙把她拦住。

    “先把袜子穿上，小心着凉了。”

    慕谨辰说着便给她重新拿了一双袜子穿上，然后才搂着她下搂去。

    坐在沙发上的韩木遥听见有人下楼梯的脚步声，连忙转头看去，只见李诺恩穿着粉色长袖睡衣，披着一头长发，小脸红扑扑的，走在慕谨辰身边那感觉四个字形容，娇小玲珑。

