    黄将军面无表情的看着身旁的人。

    这人就是从直升机上走下来的研究所人员。

    当然，依旧是原来那样，研究所的研究员很少外出，这些代基本上都是搞政治的那一帮。

    被黄将军的眼神看的有些畏惧退缩。

    毕竟黄将军如今已经成为了顶尖的战斗力，只要对方有杀意他就会被碾死。

    也正因为这样，所以研究所的人才会和黄将军交涉，而不是招呼也不打就自作主张的将人提走。

    黄将军转过头来，声音中带着冷意：“可以给你们死的。”

    “死的固然也不错，但是显然没有活体更有价值。”

    “而且将军，相比于现在您痛快的杀了他。您不觉得，让您的仇人活在您的眼皮底下，并且还是天天躺在解剖台上的那样会更好吗？”

    交涉的人脸上露出笑容，说着他推了推自己的眼镜。

    黄将军神色微动，这个提议确实让他动心了。

    一刀杀了固然痛快，但是杀了之后呢，解脱了吗？正如他所说的那样，他到时候就该走出江陵城面对青皮鬼大军了。

    “还真是令人讽刺。”黄将军露出了冷笑的看向姜夜。

    姜夜的面容上并没有什么异样的神色，官方研究所这样的态度，姜夜其实也不意外，倒不如说所有世界中的人类都是这样的。

    能够掌握的就想着掌控，掌握不了的就会‘核平’解决，被抬上解剖台的生物更是数不胜数。

    黄将军依旧没有从姜夜的双眼中看到有丝毫的恐惧，只有自始至终的平静。

    常人听到自己要被当作实验体，抬上解剖台估计人都会吓晕过去。

    那里会有人这么平静。

    “你似乎并不意外。”黄将军走到姜夜的身旁，似乎是想要施压。

    “众叛亲离，没有一个人想帮你。”

    “甚至就连研究所都想要你当做活体实验体。”

    “你死后也不会再有人想要为你报仇。”

    “甚至你才是自然的‘天鬼冠军’共生者，我只不过是个人造的，你这样的自然体却要死亡。”

    黄将军皱紧了眉头，他从不相信人是没有感情的。

    是人都应该有恐惧才对，对死亡的恐惧、对未知的恐惧……

    姜夜的眉毛微微的动了动，瞳孔转动看向不远处的黄将军：“我其实挺好奇黑王从你们那里获得了多少好处？”

    “只是将他想要知道的那个消息告诉了他。”

    姜夜点了点头，不意外。

    实话说，姜夜一点都不意外，毕竟第一次见面的时候两人就有些剑拔弩张，姜夜受伤被邀请的时候，黑王肯定想过干掉姜夜。

    不过深思熟虑之后没有行动。

    如今有人能够帮忙，那就更好了，要是姜夜的复活次数还在的话那就消耗他的复活次数，要是没有复活次数的话，那正好少了一个争抢资源的人。

    两人所谓的结盟不过是互惠互利，这层关系比一般的厕所草纸都薄。

    姜夜坦然的躺着，甚至能够闻到周围沙土碎石的味道。

    “赶紧动手吧，你不会让我活着去研究所。”

    黄江军一点都没有被戳破心思后的恼怒，不如说他从开始就没有想让姜夜活，姜夜不死，他睡不着，也睡不安稳。

    反倒是黄将军身旁的研究所外派人员露出诧异的神色。

    他接到的命令是将这个叫‘孤魂’的人活着带回来，尽管不知道高层到底是因为什么，但是很显然，孤魂是一个很关键的人物。

    这种常人听到后不仅仅不会反驳反而会拍手叫好的事情，他身旁的黄将军竟然拒接了。

    解剖台上的可是真正的折磨，比酷刑还要严重，不是送进监狱监禁个几年，甚至十几年这么轻松简单。

    “轰隆隆。”

    正当黄将军想要动手的时候，地面突然传来了震动，震动的声响比刚才他们战斗还要响。

    “嘭！”

    姜夜躺着的地面突然塌方，四周的地砖和马路瞬间坍塌了下去，形成了恐怖的大洞，而姜夜正好向着洞中掉去。

    黄将军的双眼猛的睁大，飞身一跃丝毫没有估计的冲向姜夜，只不过他是要取姜夜的人头。

    嘭。

    地面突然伸出了一条粗壮的大钳子。

    钳子直奔黄将军，这会儿黄将军也看到了眼前的怪物，那是拼接出来的四不像怪物，但是怪物的体型却不小，足有三四米。

    黄将军厉声吼道：“谁都阻止不了我杀他，怪物也不行！”

    “死！”

    青紫色的蒸汽中，黄将军重新恢复了天鬼冠军形态，手中的黑钢大剑劈向那个从塌方中冲出来的怪物。

    “铿。”

    大剑被两只大钳子阻挡住，但是怪物的身形却被死死的压在塌方中动弹不得。

    黄将军天鬼形态的角质层律动，蒸汽哧的一声涌出，强大的力量碾压下，怪物的两个大钳子竟然被一剑斩成了两半，大剑的去势不减，霎那间就劈开了四不像怪物的脑袋。

    硕大的剑气同样要刮到落在塌方深洞的姜夜。

    “冠军形态。”

    “天鬼黑极斩。”

    姜夜当然没有念出名字，战斗的时候谁还有心思念名字，就连力量的调动都是意念一动的事情，紫黑色的火焰在脊柱屠刀上熊熊燃烧，甚至就连脊柱屠刀身上的血肉也都被火焰烧掉了大半。

    “噌。”

    硕大的剑幕从脊柱屠刀上发出。

    因为两人距离并不远的关系，就算黄将军想躲都躲不开，他又没有姜夜那种身化阴鸦的虚化状态，硬生生的吃了这一道剑幕。

    鲜血从他的口中涌出，身体中的平衡再一次被打破，这一次发作的更加快也更狠。

    “啊啊啊。”

    黄将军嘶吼，胸口处是宽阔外翻的伤口。

    “嘶！”

    桑博士倒吸了一口冷气，不是害怕，是心疼，实验体都像是他的命根子，如今九号实验体被天鬼冠军形态的黄将军一剑砍死，饶是桑博士也感觉心脏一抽。

    但是现在同样是好机会，姜夜发出最强一击，黄将军天鬼冠军形态平衡被打破，他的战斗力已经大打折扣了。

    “好机会。”

    “八号、七号……二号！”

    “全都放出来，我就不信挡不住他。”

    桑博士大手一挥，剩下的七个实验体全都放了出来，都已经这个时候了，就是后八个实验体都比不上‘孤魂’珍贵，如果孤魂被杀，他感觉自己的计划将会遥遥无期了。

    “嘭嘭嘭。”

    接二连三的塌方出现。

    奇形怪状的怪物从地下钻了出来。

    “吼！”

    它们嘶吼着，张牙舞爪，耀武扬威。

    “怪物，怪物进城了？！”

    “快跑啊！”

    “……”

    慌乱，拥挤。

    嘈杂的声音混杂着哭泣声。

    逃难似的从房屋中跑出来。

    民众最先慌乱了起来，本应该是最安全的内城区却接二连三的发生战斗，如今甚至什么奇形怪状的怪物都出现了。

    “杀！”

    清晰的杀字从黄将军的口中吐出。

    眼见着姜夜消失在地下塌方的黑洞中，他早就已经没有了刚开始的镇定，如今接踵而来的是积压已久的愤怒。

    “嘶嘶。”

    “吼。”

    七头奇形怪状的怪物包围了化身为天鬼冠军的黄将军。

    也许怪物本来就不懂什么是死亡，又或是被改造后没有了理智，不管天鬼冠军释放出了什么，它们全都悍不畏死的一窝蜂的冲了上去。

    “斩斩斩。”

    黑紫色的剑气宛如缭乱的光影，疯狂的翻飞。

    但是现在黄将军却被缠住，根本就充不过来。

    姜夜在发出了最后一击的剑幕后整个人就重新变成了人形向着塌方中掉去，就连眼前的场景都渐渐的模糊，最后姜夜闭上了眼睛。

    大肉虫似的怪物张开嘴接住了从天上掉下来的姜夜，然后头也不回的钻地逃跑。

    ……

    没有经过多长时间的鏖战，尽管这些怪物因为装配的问题自身的实力都得到了提升，但是它们在天鬼冠军的面前就像是纸糊的一样，很快就被斩杀。

    “孤魂！”

    嘶吼声在内城区响彻。

    找了一晚上，他们仍然没有找到姜夜。

    黄将军怀疑就是研究所刻意阻止他，不然的话怎么可能会这么巧的有怪物出现在城内，甚至那些怪物还都像是人类改造出出来的。

    研究所的默认了，并没有给出确切的答案。

    他们知道是谁，但是他们并没有说，如果‘孤魂’死了，黄将军的意志就会有松懈，说不定就会被身躯中那个共生虫茧反噬。

    等到姜夜睁开双眼的时候，他发现自己竟然赤着身躯站在营养仓内，周围是绿色的营养液，透过眼前的玻璃能够看到外面的人。

    桑博士的脸上露出了笑容：“我们又见面了。”

    姜夜低头看了看，并且切实的感受了一番，他的状态已经恢复了大半。

    实话说姜夜是有些无奈的，他只要死了，就能打对方一个措手不及，就算不行，也能疯狂的消耗寿命，就是刮痧都能刮死，更何况姜夜每次都能重创对方。

    只不过这样的话，城内的玩家说不定就会盯上他，比如说‘黑王’。

    所以，不到迫不得已，姜夜也不想暴露自己的复活底牌。

    “没错，我们又见面了。”

    姜夜露出笑容，似乎是意识到了什么，他摸了摸自己的脸，人皮面具竟然没有在脸上。

    桑博士诚恳的说道：“我的提议你考虑的怎么样？”

