    第135章 135章：能屈能伸的王大仙

    【万界聊天群】

    ［吞噬龙神］：“收起你那套把戏，对我可没用。”

    ［全知全能王大仙］：“吞噬龙神，虽然隔着诸多世界，我已经算到了你的身份，你名为苏辰，乃是盘幽城苏家家主之子，六岁觉醒帝骨, 却被人剥夺，本大仙算到可对。”

    看着聊天群屏幕上王大仙的讯息，顾笙歌露出错愕之色，这家伙又是从哪来找来这些讯息？度娘还是搜狗？至于UC，那是用来差这些的吗？

    【万界聊天群】

    ［吞噬龙神］：“哼！还全知全能，连我的身份都能算错, 不过是欺世盗名之辈，你应该是穿越者吧。”

    顾笙歌的回答瞬间让王凡愣住了, 他怎么知道自己是穿越者的！不可能, 一定是瞎蒙的！

    ［全知全能王大仙］：“本大仙乃是先天地而生的先天神灵，全知全能，无所不能！才不是穿越者，本座好心好意想帮你算一下未来，你竟然敢质疑本座，真是不识好歹！”

    ［吞噬龙神］：“既然你号称全知全能、无所不能，那你知道我下一句想说什么吗？”

    这句话瞬间将王凡给噎住了，面色变得极度难堪，牛皮吹大了，他不知该怎么回答了。

    看着聊天群屏幕，王凡大脑快速转动，不断想着怎么掩饰自己。

    一道灵光闪过，王凡瞬间想到该怎么回答。

    ［全知全能王大仙］：“本大仙在自己界全知全能、无所不能, 但与你并不在同一个世界, 相隔无数世界距离，能算到你的一些讯息已经实属不易，你之所想千变万化，本大仙就算说出你下一句要说的话，你也会立刻改口，这无意义。”

    ［吞噬龙神］：“死鸭子嘴硬。”

    ［项少龙］：“你这人怎么这样，大仙好心好意帮你推算未来就算了，不仅不领情，还辱骂大仙，真是不知好歹！”

    看着支持王大仙的项少龙，顾笙歌眼神淡漠，一个比他还渣的渣男。

    不过，胜局以定，可以确定那个王大仙只是一个普通人，如果没有自己，他还真是聊天群主角。

    顾笙歌没有再理会王大仙，随手将自己的一票投给自己

    ［叮~“吞噬龙神”投“吞噬龙神”一票。］

    ［叮~“全知全能王大仙”投“吞噬龙神”一票。］

    嗯？看到这个王大仙竟然将他的那一票投给自己，顾笙歌感到有些诧异，这是看自己无法成为群主，所以想讨好他？

    确实如顾笙歌所想，王凡见顾笙歌已经拿到4票，自己已经不可能成为群主。

    倒不如卖顾笙歌一个好，服软，免得顾笙歌，成为群主后将他给踢了。

    能屈能伸，倒也不算多蠢。

    ［叮~全员投票完毕，“吞噬龙神”5票，“全知全能王大仙”2票，“岐王”0票，“神王唐三”0票，“赤王”0票，“项少龙”0票，“农家女管仲”0票。］

    ［叮~“吞噬龙神”票数最高，担任群主。］

    ————

    随着顾笙歌成为群主，聊天群向他开放权限，殊不知却是引狼入室。

    顾笙歌的系统直接入侵聊天群，强大系统拿捏弱小聊天群，直接压的死死的，就像顾笙歌压比比东一样，直接将聊天群核心给吞噬。

    ［叮~恭喜宿主完成系统任务“鸠占鹊巢”，奖励已发放，请宿主查收，系统消化去了，嗝~］

    系统的声音在顾笙歌脑海中回荡，很快就消失。

    “这家伙。”顾笙歌微微一笑，看着聊天群面板，成为群主后，也没有什么变化，不过他的权限多了禁言，还有发布任务的功能。

    以前都是系统给他发布任务，现在他也能给别人发布任务了。

    【万界聊天群】

    ［叮~“吞噬龙神”发了一个红包。］

    ［叮~红包已被抢完。］

    顾笙歌随手发了一个一万两黄金的红包出去，有着王之财宝的他，黄金对他来说不过是尘土。

    六个红包，项少龙只抢到一两黄金，田言一人就抢到五千两黄金！

    《秦时明月》世界

    农家大泽山，一处精致院落内，田言一袭素白宽敞衣袍，笼罩着她曼妙娇躯，黑色披风盖在身上，秀发编制在一起，用几根发簪插着，一抹斜刘海飘落而下，随风而动，精致端庄俏脸画着淡妆，弱不禁风，柔弱娇美，好似一名病美人，让人怜惜。

    田言看着出现在自己面前的五千两黄金，金光闪闪，眼花缭乱，而在一旁则是一枚草木之灵，散发奇异清香，让人神清气爽。

    “这聊天群真是神奇，只是随手投了一票，竟然有如此大回报。”

    田言喃喃自语，她不做亏本之事，不过，这次的回报确实有些出乎她的预料，先不说草木之灵，单是这五千两黄金，也是一笔巨款。

    不过，这聊天群的出现或许能够帮助农家渡过危机。

    《绝世唐门》世界，神王唐三看着眼前的千两黄金，眼神带着思索之色，刚刚顾笙歌和王凡的对话他都看在眼中，猜到自己很有可能被骗了，不过，他也希望自己是被骗了，小舞不会有什么大劫。

    顾笙歌关闭聊天群，比起聊天群，他更感兴趣的是系统的三次抽奖。

    看着已经和自己投影大战结束了的水冰儿等人，依靠水冰儿和雪舞的配合，倒也是打了投影们一个措手不及。

    不过，朱竹清和宁荣荣的表现却差强人意，无法融入水冰儿她们之中，显得更加有些多余。

    这让顾笙歌内心浮现出一个新的想法，再组建一个魂师队伍。

    毕竟精英魂师大赛是以七人为一队，而且朱竹清和宁荣荣也不可能当替补，最好的办法就是再组一队。

    不过，天水学院能够和她们组队的几乎没有，看来又要去挖人了，毕竟朱竹清也是他挖过来的。

    不过，只挖女魂师，男的不要。

    “竹清、荣荣，你们过来。”

    朱竹清和宁荣荣闻言，走到顾笙歌面前，顾笙歌将自己的想法告知她们，她们纷纷点头，听从顾笙歌安排。

    两女也知道她们无法融入天水女团之中，不如再与她人组队。

    顾笙歌安慰她们不要有烦恼，表示自己一定会帮助她们找到合适的伙伴。

    ~

    （顾笙歌：叶泠泠，独孤雁，孟依然，火舞，胡列娜。）

    (本章完)

