    第5606章 吞噬祖神

    主宰级存在，是天道化身，横跨大禁天自是极快，若是掌控了时间之力，速度更是夸张。

    不过。

    巫拙清楚。

    他赶回祖神天庭的途中，已经足够太穹做很多事了。

    嗖！

    巫拙的身影，立刻消失在空阙大禁天中。

    “时空宙天又出现了，那个太穹，竟然也在趁势攻击祖神天庭？”

    混沌中一片不宁，所有的远古神灵们被惊醒，全部都是朝着万化，投去了震怒的目光。

    “太穹，你在找死！”

    其中，最为愤怒的，莫过于是程闻兄妹了，浑身都爆发出无边戾气。

    他们化为主宰多年，早就有了自己的道场，虽有时也会坐镇万化，但多数都在别处静修。

    这个时候，他们亦是急速朝着万化大禁天赶去。

    万化大禁天中，早已天翻地覆，时空乱象频发。

    一条条时空通道，从虚空中浮现了出来，联通了过去的时空节点。

    时空另一头的景象，在不断浮现。

    “未来！”

    一尊尊先天神灵，从中探出了身子，望着处于另一个大轮回中的当世，犹豫片刻后，还是冲了出来。

    近些年来。

    不同时空中的先天神灵，虽然都知道当世，有萧叶这等恐怖的存在坐镇。

    但过去的混沌，衰败得太厉害。

    在这个时候，还是有人要铤而走险。

    这个时候，万化深处，那片超绝的道域，同样被时空乱象所侵袭了。

    在道域附近，最起码有过百个，身形巍峨，全身遍布密集道纹的男子出现。

    他们在同时迈步，可怖的气机铺天盖地，将远古神灵们在万化布置的大阵，统统给粉碎了。

    那股气息还在浩荡，朝着道域内冲去。

    “宙天！”

    道域内的萧叶本尊，和真我同时起身，面色冰冷似水，“你是要和我，开启生死大战了吗？”

    纵览过去的岁月。

    时空宙天虽然经常出现，和他的真我切磋。

    但每一次登场，都不过十几尊时空宙天，哪里有这么多？

    随着萧叶话语落下，这片道域翻滚了起来，浩荡而来的可怖气息，直接被撕了个粉碎。

    萧叶本尊，和真我一起走出，莫大的波动横扫寰宇，让到来的时空宙天，全部都是折腰后退。

    纵然他们数量再多。

    只要没有踏入齐天领域，就挡不住萧叶本尊和真我。

    “呵呵！”

    “你何必这么心急！”

    一道冷笑声，陡然从远空之处传来。

    隐约可见，一道模糊的身影浮现。

    那是当世的宙天，同样现身了！

    他好似立在时空尽头处，和时空宙天们同源，身上闪耀着某种新法。

    扩散出来后，亿万缕大道光辉塑成，一层接着一层，朝着萧叶的本尊、真我冲去。

    咔嚓一声。

    只见萧叶的本尊和真我，被压得同时摇动了起来。

    虽然他在快速化解，可还是止不住朝后退了数步。

    霎时间。

    附近的时空宙天，不再受压制，齐齐化作永恒光辉，冲了上来。

    “宙天！”

    “你这次不惜显化当世真身，就是为了帮太穹吗？”

    “你这样的人物，冷漠无情，也会为了一个后世神灵做这么多，真是可笑！”

    萧叶余光望向祖神天庭方向，瞬间明白了过来，声音冰冷。

    未来一片浑噩，大多数时候都不可见。

    他亦没有料到，会有这样的时刻。

    “当初，你为我的传人的时候，我何尝不是对你，多加照应？”

    “这些，你都忘记了吗！”

    所有的时空宙天都在大喝，已有一股股无上道则喷薄，像是交织成一张大网，朝着萧叶冲去。

    当世的宙天，持续隔空展现新法，欲要将萧叶克制在原地。

    另一头。

    祖神天庭，已经化为一片血海。

    护山大阵，被无情的撕开。

    一座座神殿楼宇倒了下来，洞天福地和其内的完美生灵，早已于瞬间化为齑粉。

    一根根祖神柱摇动，飘渺仙境都裂开了。

    坐镇此地的祖神，足有十几万尊之多。

    其中不乏昆仑这等，曾出任过天庭之主的高境祖神。

    但毫无例外。

    他们全部如重岳临身，无匹的天道威能，压得他们肌体都要裂开了，别说遁走了，连步子都迈不开。

    “太穹！”

    此刻，他们皆是恐惧的望向天穹。

    那里。

    有着一位龙躯青年出现，就这样冷漠的俯视着他们。

    毋庸置疑。

    太穹绝对拥有主宰境界了，但处于何等维度，却不是他们可以看透的。

    “我也曾将这里，当成家园。”

    “但造化弄人，今日我却要将这里毁掉啊！”

    太穹的眸子，泛起了一丝回忆，旋即重新变得冷漠。

    他嘴巴微张。

    顿时——

    咻！咻！咻！

    被掩盖在废墟下的完美生灵尸体，都是颤动了起来，崩开化为血光，冲天而起，直接没入太穹的口中。

    同时。

    一种浩大的诵经声，自太穹体内传出，他的身躯各个部位，如亿万星辰在闪耀。

    一股超然的伟力席卷而开，将在场祖神全部笼罩，使得他们身躯燥热了起来，竟然在快速裂开。

    身影更是控制不住，离地而起，朝着太穹飞去。

    “好邪恶的混沌秘术！”

    所有祖神都是惊慌了起来，在奋力挣扎。

    他们听闻过。

    宙天曾以诸天万界的先天神灵为食，来铸就己身，甚至连主宰，都沦为对方食物。

    如今太穹展现的，虽有所不同，但绝对一脉相承。

    太穹，要吞噬掉他们这些祖神！

    “啊！”

    数道惨叫声传出，只见好几尊祖神身躯崩开，血肉混合着本源与自身道则，统统冲向了太穹。

    刹那间。

    太穹身上蒙上了一层血光，肌体长鸣了起来，像是一个巨磨被推动，在倾轧着什么。

    “好美妙的感觉！”

    “当初，我遭遇的不公待遇，今日就用你们的命来偿，助我登临无上大道！”

    太穹体内爆发出的诵经声越发激昂，引发一阵惨叫声，一尊又一尊祖神飘到太穹面前，如血月爆开了，被对方吞噬。

    这等景象，让余下的祖神，全部都绝望了。

    自祖神天庭矗立世间后，便辉煌无比，还从未有过，这么凄惨的时候。

    太穹太强了。

    当下，谁能阻止对方！

    （第一更到！）

    (本章完)

