    

    先去办理的是领抚恤金和以后怎么领取补贴的事，在去的路上自己就和张叔叔说让他帮忙办理两张存折，一张里面存放500元，另外一张里面存放三万一千元，剩下的五百取出来留着用。

    张叔叔看到自己这样有成算也欣慰的笑了，还对自己说队里对外说的抚恤金就是1000元，怀璧其罪怕有心人会为了钱对自己不利。

    说着话不一会就到了办事处，因为有人带领很快事情就办妥了，手里拿着刚出炉的三个小本本和五捆大团结，两个本子是存折，另一个则是领取补贴的证明，有了这个自己每个月可以领到三十二块钱和三十斤粮食还有各种票证。

    看着四周没有人连忙把东西放进包里其实是放进空间里面，毕竟什么地方都没有空间安全。

    看着和负责人说完话走过来的张叔叔，就和他说父亲有给他留住的房子，就不再给队里添加负担，自己去那边住就可以了。

    自己这样说了他也没有办法，把自己送回家里并且告诉她明天他会请假和她一起去房子那，看下安不安全有什么地方需要修理，弄好了再让自己搬过去住。

    送走张叔叔从空间拿出手表看了下时间已经下午五点多了，自己这个小身板累了一天自己也不想做饭，从空间拿出一份皮蛋瘦肉喝完后就洗澡上床睡觉了。

    第二天一早醒来，洗漱完喝了一杯牛奶就饱了，把自己今天出门会用到的东西收拾好了就坐在凳子上等人。没有过多久张叔叔就来了，锁好门后告诉他地址就坐上他的自行车一起去房子那。

    大概十多分钟的样子就到了目的地，不看房子里面就光看所在地段就是极好的，用钥匙打开门，走进去发现这俨然是一个小型四合院，房子只有一进，前院地面全部铺上了砖，只有在左右两边种了两棵树，由于是冬天叶子都掉光了也看不出是什么树。

    正前方是三间正房，左右两边各两间厢房，可能是原主父母经常过来打扫，所以除了一点灰尘其它的都是完好的，只要简单的打扫一下卫生就可以入住了。两个人花了一上午的时间就把卫生做好了，打算下午把需要的东西买好明天直接搬过来住。

    其实也没有什么好买的，就花了一块钱和煤票买了一车的煤，这里是烧炉子的，没有煤烧炉子屋子太冷了，现在冬天的温度可是零下几度。

    还有就是把这个月发的票全部都用完，张叔叔一次性用车帮自己拉回来，要不然自己这个小身板可干不了这事，就那一车煤就能要了自己的小命。

    做完这些也差不多傍晚了，抵挡不住张叔叔邀请吃饭的热情，只能和他一起回他家。用意念偷偷的从空间里面找出几根漂亮的头绳和2块绣着桃花的手帕放进随身背的小布包里，这些刚好可以送给婶子和她的女儿，自己上门吃饭不可能什么都不带，要知道这个年代粮食是多么精贵的东西，别人对自己好不能当作理所当然，感情都是相互的，不可能一直都是一方付出一方接受。

