    

    
                自己等人，原本是花了十三万缕仙气，来探查天神洞。

    
                结果呢……变成了看戏。

    
                先是李家父子内乱，再是秦昊锻造灵海。

    
                “轰隆隆！”

    
                沉闷如雷的巨响，从秦昊体内传出。

    
                湛湛光辉，朦胧浮现，笼罩周身之中。

    
                秦昊此刻识海承受了巨大的疼痛，守护灵……坑到了极致。

    
                尼玛，上次看他可怜，虚影都快消散了，也就没找他麻烦。

    
                结果这次又来了。

    
                又特么没跟自己说。

    
                这锻灵之法，会主动吸收仙气。

    
                现在百万缕的仙气，全部涌入灵海之中，要是锻造的速度不够快，灵海就要被直接撑爆了。

    
                “嗡嗡嗡！”

    
                幼小的身躯上，周身毛孔都在迸发朦胧仙雾，看起来与众不同。

    
                “不行，有点顶不住了，灵海快被撑爆了。”

    
                “系统，我锻灵的成功率是多少？”

    
                没办法，只能在心中呼喊系统，他还剩下两次神级修改的机会。

    
                二品境一共四次，守护灵这坑货，就害得他用了三次……

    
                不禁有些头痛。

    
                感觉这个天神洞传承者的身份，就是一个坑。

    
                “叮，回禀宿主，三十六次锻灵的成功率是百分之九十九，由于宿主一口气吞噬百万缕仙气，成功率降为0.1%，宿主被撑爆的概率，将是100%”

    
                “请问宿主是否使用神级修改，可将速度加快百倍！”

    
                “友情提示，就算宿主修改了成功率，也要承受那种灵海被撑爆的感觉和痛楚。”

    
                秦昊感觉自己的内心快要抓狂了：“……”

    
                也就是说，如果自己正常修炼，完全能够成功锻灵，将灵海提升起来。

    
                现在自己的危机，只是灵海被撑爆的危险。

    
                当然，就算神级修改之后，锻灵的速度，提升了一半，依旧要承担那种被撑爆的痛苦。

    
                特么的，坑货守护灵……

    
                秦昊心中，再一次强调了那个大坑货！

    
                “改改改，立即修改！”

    
                他有些不耐烦了，赶紧结束吧。

    
                原本自己早该闭关了，古神界之行，还未将肉身的感悟消化完。

    
                结果就碰上这档子事。

    
                简直坑爹。

    
                “叮，使用神级修改机会一次，三十六次锻灵成功率，修改为100%，被撑爆的几率，改变为0%”

    
                系统悦耳的女声，在秦昊脑海中响起。

    
                “轰隆隆！”

    
                那恢弘的灵海虚影，在悬空之岛上浮现。

    
                原本平静如死海，没有丝毫的动静，此刻……却变得格外狂暴。

    
                波涛碧浪，抨击长空。

    
                “轰！”

    
                三千两百里灵海！

    
                “轰!”

    
                三千五百里灵海……

    
                秦昊的脑袋，感觉快要炸开了，灵海的膨胀感，神魂清楚的感应。

    
                那种钻心般的疼痛，仿若死亡般。

    
                “还……还在提升？他居然超越了真武大帝？”有不朽开口，震惊无比，感觉自己的世界观快要颠覆了。

    
                三千里，原本已经是极限了。

    
                不……还不是。秦昊似乎还能走的更远。

    
                他盘膝坐于灵海之中，周身仙雾喷发，如同一尊仙人，圣洁不可触碰。

    
                “他能走到多远？四千里？还是五千里？”

    
                “这是什么锻灵之法，似乎已经完成了十余锻，但……却已经提升到这种程度了。”

    
                他们在疑惑，虽然秦昊的天赋无双，可是也和那锻灵之法有关。

    
                若是没有好的功法，在强大的天赋也枉然。

    
                例如真武大帝，传言他幼时使用的锻灵之法，似乎是三十六铸，并且还是未完成的那种，只是半成品。

    
                但，饶是如此，他也成功的突破到三千里灵海，开始一路崛起，神挡杀神，逆伐各路天骄，完成了横推之旅。

    
                半成品的三十六锻，比之二十四锻，都强大了十倍起步，甚至还不止。

    
                逍遥王的脸色，也露出了一丝沉重。

    
                原本他只是将秦昊当成一个棋子，结下一个善缘，如同投放棋子，等待回报。

    
                但，如今的秦昊，已经能够让他正眼相看。

    
                语气镇重道：“秦昊所修炼的，或许真的是三十六锻……秦族天神洞，或许是真的关闭了。”

    
                “但，天神洞的关闭，与秦昊肯定是离不开关系，当然……这只是推测罢了。”

    
                “不过，事以如此，那便算了吧。”

    
                “秦族长，玄天圣主，如何？”

    
                他的目光如炬，望向秦霄父子，淡然一笑。

    
                很全面的善意，也是九州仙朝的态度。

    
                就算真的是因为秦族，此事九州仙朝不在理会，甚至隐隐有站队的意思。

    
                “可，不过天神洞关闭与秦族无关。”秦长生点了点头，赞同了逍遥王。

    
                心中又默默的加了一句，与吾儿有关。

    
                毕竟，骄傲不允许他撒谎，说话说一半还是可行的。

    
                然后，目光开始眺望天穹。

    
                肃穆面容上，露出了慈父的笑容。

    
                这，是自己的儿子。

    
                天赋异禀，震古烁今之姿。

    
                就连真武大帝，也无法媲美。

    
                他自己曾达到过无数成就，受世人尊敬，走到了一方霸主的位置。

    
                但，这些的自豪感，远远没自己儿子提升之时，来的强烈。

    
                “看来天神洞关闭，与秦族无关，那么……呵呵，是谁在瞎传消息？”有虚影不朽开口，震耳欲聋的声音传出。

    
                秦长生，一代无敌天骄，强势横推一切。

    
                如今更是玄天圣主。

    
                这样的强者，是不会说谎的。

    
                有人的目光，看向了李太渊三家，有些不善。

    
                但，此刻并没有说出来。

    
                秦霄眼含笑意，自己儿子……似乎变得不太一样了。

    
                不过，那句话也没什么错。

    
                本来就和整个秦族没太大关系，主要是自己孙儿的关系。

    
                就在下方牵扯不清时，天穹出现了璀璨金辉，闪耀长空之上。

    
                “轰隆隆！”

    
                九天之上，似有无数虚影浮现。

    
                有真龙虚影，身长万米，腾空俯首。

    
                有上古白虎，掌控杀伐，凌厉无匹，低头跪拜。

    
                各种各样的神兽，露出跪拜的模样。

    
                全部，面向一个方向。

    
                灵海之中的……秦昊！

    
                ————————————

    
                PS：迟来的更新，昨晚倒了下时差，所以早上更新的比较晚，刚睡醒。

    
                喜欢本书的加一下裙：九、零、七、八、三、零、一、一、四（这是数字）

