    玲子见藤宫不为所动还是一副冷漠的模样，于是从地上捡起警察的枪。

    “我不求你了，我自己去救他们。”玲子不甘心的说道。

    “亏我救了你，你居然不珍惜。”藤宫侧身对着她说道。

    “我不知道你是何方神圣，不过也希望你听我一句话。”玲子想要说服藤宫，“人类永远不该放弃生存的希望。”

    说完后，玲子转身就朝着村子的方向跑去。

    藤宫沉默了一会，于是默默回头看着玲子消失的方向。

    村子里，KCB电视台的田端躲在了一个天台上，狼狈逃窜了半天已经使他精疲力尽。

    “要是能和外界取得联系就好了。”田端有些不甘心的想道。

    “咚咚~”

    这个时候旁边的杂物堆里突然传来奇怪的声响。

    田端顿时警惕了起来，于是他拿着铁棍小心翼翼的靠近那边。

    只见他一把掀开盖在杂物上的篷布，发现里面桌子下面藏着一个人。

    “你是？”

    田端仔细往前一瞧，发现是个小男孩。

    小男孩此刻十分害怕的躲在桌子下面，浑身蜷缩着，看着田端瑟瑟发抖。

    “难道你是佐藤隆小朋友吗？”田端问道。

    田端将小男孩拉了出来，然后蹲**子关心道：“你一个人躲在这里好几天了吧，你一定很害怕吧。”

    小男孩还没缓过来，什么也没说，于是田端一把抱住了他，给他安慰。

    就在这时，楼梯口突然传来了动静。

    “咔嚓~”

    只见那些失去了意识的村民们不知何时找了上来。

    “终于追来了。”田端咽了口唾沫，于是毅然决然的上前堵住门口。

    “叔叔，人死了会去什么地方。”佐藤隆十分惶恐的问道。

    田端有些讶异，没想到对方会问这个问题。

    “真的有天堂这个地方吗。”佐藤隆继续说道。

    “我不知道。”田端见他好像失去了希望，于是郑重的上前说道：“不过叔叔和你，我们两个是不会那么容易死的。”

    ……

    天空中，我梦驾驶着EX号巡视着这里。

    “难道，是我想太多了吗？”我梦从高空探查，没有发现怪兽等异常现象。

    “还不能就这么下定论，我们再往前看看吧。”雷文这个时候说道。

    雷文当然明白这个村子表面上的平静都是假象，基本上所有的村民现在都已经遇害。

    “你说得对。”我梦也同意雷文的想法。

    另一边，田端拼命顶着入口的门，让佐藤隆将地上的串灯连城SOS的形状，希望能被天上的飞机发现。

    “小隆，怎么样了，可以了吗？”田端紧急的说道，他感觉背后的人越来越多了，就快要撑不住了。

    “应该差不多了！”佐藤隆回答。

    “很好！了不起。”田端终于松了口气。

    只见佐藤隆摆好以后，连忙跑到电源处将开关打开。顿时所有的灯被点亮。

    在黑夜中，一个巨大的SOS形状的灯带亮起。

    “XIG，拜托了，拜托你看看这里！”田端默默祈祷着。

    天空中。

    “我梦你快看前面！”雷文顿时注意到了下方的求救信号。

    “有人在求救！”我梦顿时凝重下来。

    另一边，田端也看到了天空中飞来的两架战机。

    “很好，看来我们得救了！”田端十分兴奋的说道。

    就连躲在一个屋檐下的玲子也开始激动了起来，只见她跑出来后朝天空努力的挥动着双手。

    “喂！这里这里！”

    玲子拼尽全力大声喊道。

    然而就在她忘我的呼救时，也引起了那些被控制的人们的注意。

    只见她的同事，摄像师伦文此时突然出现掐住了她的脖子。

    玲子不断地挣扎，拼命拍打伦文。

    “放开我，放开我！”

    她的求救声也引起了在附近的藤宫的注意，只是藤宫此时内心似乎正在挣扎。

    他很清楚自己的目的，人类的毁灭是必然的，但他本以为自己能毫不犹豫的撇开这一切情感，却没想到…

    只见这个时候，天空之中突然出现一个巨大的水母模样的怪兽。正是之前在沙漠都市出现过的超空间怪兽美扎德！

    我梦顿时朝着它发出攻击。

    只见在被机炮击中的时候，美扎德顿时身影闪动，来到了另一个位置。

    “这招已经不管用了！”有了之前的经验，我梦立即自信的说道。

    “引导波，发射！”

    只见EX号发射出了一道绿色光波，直接将美扎德给实体化。

    “响尾蛇飞弹，发射！”

    接着，我梦立即开始展开攻击，顿时将漂浮在空中的美扎德给击落了下来。

    “轰隆隆——！”

    美扎德落在地面后瞬间就发生爆炸。

    “我梦，干得漂亮！”雷文见我梦一套连招就将美扎德给击落，不由得喊道。

    在发生爆炸以后，美扎德的真面目就这样暴露了出来。

    只见一名样貌狰狞的怪兽出现。

    “我梦，我去下面看看，怪兽就交给你了。”雷文这个时候说道。

    “好的，你要小心。”我梦认为下面也有人需要救援。

    于是，雷文将闪电4号停在了一个地方，来到了村子里。

    只见他的身影快速穿梭在那些被控制着的村民之间，来到了被围困的那栋民房下。

    “有你的电话~”

    这个时候，一名中年男子如同一个僵尸一般朝雷文走来。

    “去你的电话。”雷文直接一个手刀劈砍在他的脖颈，将其打晕。

    接下来，他将万能捷克手枪中的弹药换成了麻醉弹，然后一步步走上楼梯。

    只见顶楼出口此时正有7、8名村民正在试图推开紧闭的门，而门的另一端，有人正在拼死抵抗。

    “喂，看这里。”

    雷文朝着那些村民们说道。

    只见那些村民顿时被雷文吸引了注意，于是纷纷调转方向，走下楼梯。

    雷文在把他们引到一个安全位置后，立即将他们全部击倒在地。

    “你们好好睡一觉吧。”雷文看着倒在地上的村民于是说道。

    另一边，本来还在殊死抵抗的田端不知为何感觉到身后没有了压力。

    于是他赶紧通过缝隙朝里面看去。

    只见那些张牙舞爪的村民全都不见了，接着，一名穿着XIG队服的男子朝他们走了过来。

