    唰！

    网球在空中旋转，接着被蓄势待发的忍足狠狠扣下。

    砰！

    一道黄色光束划过球场两边，直逼发球线的那个直角角落。

    “193的时速，向右偏转17度，带着微弱的水平旋转……”

    忍足出手的一瞬间，网球的一个个参数已经从对面反馈进入柳莲二的脑海之中。

    踏踏……

    踩着平稳的步伐，柳莲二主动迎了上去。

    膨！

    原本速度惊人的网球直接被他拦下，接着网面向下一切，一个灵巧的削球被他打在向日和忍足的正中间。

    “这一球忍足侑士和向日岳人被欺骗的概率分别是56%和78%。”柳莲二目视着网球落地，心中微微呢喃。

    “文太～”

    “明白！”

    丸井文太眨了眨眼，瞬间明白了之前两人的一贯套路。

    …

    踏！

    一个前倾，忍足控制自己停下了脚步，因为前场的向日已经一个漂亮的后空翻，进行了截击。

    唰！

    网球翻飞，打向无人防守的角落。

    然而，网球在尚未落地之前。

    砰！

    一只竖直的球拍准确的将其拦截了下来。

    嗖！

    高超的网前加速拦截，网球在忍足这边场地快速坠落之后，高高地弹起，飞出了球场。

    “15-0”

    ……

    “刚才那一球……”

    忍足眼睑低垂，刚才柳莲二回击的球有些诡异，明明没有特别刁钻调度，却让他和向日同时被调动了，从而造成了防守的疏忽。

    “已经出招了吗？”

    忍足看向对面后场那个面色沉稳的少年，紧握了一下手中的球拍。

    “柳莲二，立海大附属中学今年的一年级新生，全能型选手，最擅长的是数据情报。”

    上衫悠的情报在他脑中回荡，与情报网球交过手的他明白这种网球风格有多难缠。尤其是对手的整体素质比观月初还要高上不少。

    呼～

    心中微微思量，网球再次被他拍击而出。

    “向日！”

    “OK”

    向日岳人左手在身后比划。

    然而……

    砰！

    网球又一次被柳莲二疾射而出，一道白光从向日的脚边一闪而过。

    “30-0”

    “好、好快……”

    向日眼眸一缩，柳莲二变招的这球让他根本没有反应过来。

    “麻烦了…”

    忍足目光盯着柳莲二那面无表情的脸庞，面色凝重。

    对方的不仅仅是个数据大师，也是个卓越的战术大师，他的目标一直都是向日。

    砰！

    “40-0”

    ……

    砰！

    “game，立海大附属中学柳莲二、丸井文太，3-2。”

    砰！

    ……

    砰！

    “game，立海大附属中学柳莲二、丸井文太，4-2。”

    在柳莲二和丸井文太对着向日岳人疯狂攻击的情况下，连续的拿下了两局比赛，立海大的双人组率先破局，再次拿到了比赛的主动权。

    “数据不仅仅是单纯的收集，还需要灵活的运用……”

    柳莲二微微阖首，他很清楚忍足侑士曾经展现过规避数据网球的招式，那么他的目标自然转移到更容易对付的向日岳人身上。

    “向日……”

    看着大口喘气的向日，忍足上前轻轻拍了拍他的后背，手指在其背后轻轻一划。

    “嗯？！”

    向日眸光一亮，微微抬头，似乎在确定什么……

    “嗯！”

    忍足轻轻点了点头，表示肯定。

    “需要提前变阵了，要不然向日会一直成为对面的突破口的。”

    双打就是如此，牵一发而动全身，忍足不会那么愚蠢，想着拖到最后一局再进行破局翻盘，那样的容错率太低了。

    两人一前一后站定，向日微微半蹲着跨立在网前中线，而忍足则是抽身在中线的发球线上。

    两人在队形上面诡异的形成了一条垂直的竖线。

    “好奇怪的阵型？”

    场外真田微微皱眉，这种双打阵型他还是第一次见到。

    “哗…这是什么阵型！？”

    不止是立海大众人疑惑，场外观众看到冰帝突然变阵也是一片议论之声。

    “乾，你知道冰帝这是什么阵型吗？”

    菊丸两眼放光的看着下面的忍足、向日二人。自从他和大石组成双打之后，对于能够提高双打实力的技术异常感兴趣。

    “那应该是澳大利亚阵型？”

    乾思索了片刻，手指轻轻推了推厚重的眼镜，带着一丝不确定语气说道。

    “澳大利亚阵型！”

    没怎么听说过的双打网球知识被乾贞治说出，其他人都纷纷转头看向他。

    “嗯……澳大利亚阵型是国外双打比赛中比较常见的一种队形，一般是拥有发球权的一边会使用这种队形。

    从接球方来看，一般对面的前卫会站在网前中线的左边一点，这样会给接球者一种对方随时会在左半场上网拦截的错觉，

    所以接球方这时候会下意识避免打出左对角球。改为打向右半场的直线球。

    但是球网的两边比起中线那个点更高，右半场直线球的弧度必定会更高，这样反而也更容易进行上网截击。

    这样的阵型能给予接球方极大的压力，从而使发球方掌握进攻的主动权。

    但是……冰帝的阵型，貌似有了一些细微的调整。”

    乾自己也还在思考，只是把澳大利亚阵型的优点说了出来，即便如此，这样非同寻常的战术阵型也让不少人心潮澎湃。

    “澳大利亚阵型的变种吗？”

    乾知道的，柳莲二自然不会不知道。他的目光闪动，心中似乎在计算着这种变阵有什么作用。

    ……

    唰！

    面带一丝冷笑，网球被忍足抛飞。接着，手腕轻抖，球拍顺着手肘的转动应声而下。

    膨！

    一声清脆的爆鸣声炸响，网球呼啸着飞向右半场的柳莲二。

    “来了，与之前相差无几的球速和角度……”眼中瞬间得出忍足这颗发球的数据，柳莲二挥动球拍。

    “这球打向左边得分的概率是53%，右边是47%！”

    “嗯？！”

    柳莲二视线在接球的瞬间扫过向日岳人。他的心中一愣，这次的数据竟然没有给出答案……

    网前。

    向日岳人面带着一丝笑意，跨立在中线的双脚左右轻点，身体也随着节奏左右微微晃动。

    啪！

    下意识遵循着数据优先的理念，柳的这一击抽击球打向了向日的左边。

    但他的球才刚刚打出，网前的向日身形向左一晃，球拍凌厉的拦截下了朝着底线而去的网球。

    砰！

    一道烟尘扬起，网球被向日岳人凌空抽击到了柳莲二的底线。

    “15-0”

    忍足、向日二人借助着澳大利亚阵型变阵后的I阵型，再次展开了超快速的网前攻击。

    膨！

    又是一记凌厉的快速发球。这次柳莲二的尝试还是一样被向日岳人轻松回击。

    “30-0”

    “不行，再这样下去数据都将变得不可用了，网球连出手的左右都不能判断。”

    柳莲二心中闪过一丝决断。

    砰！

    砰！

    ……

    从第三球开始，柳莲二暂时放弃了数据，又恢复了一开始交手时的状态。

    但是在他的脑海中，源源不断的新的数据在修补着模型。

    “3-4”

    “4-4”

    冰帝一鼓作气，借助着特殊阵型连板两局，两队再次回到了同一起跑线之上，而且发球的主动权还在冰帝这方。

    砰！

    忍足发球不变，在对面没有攻破I阵型之前，这套阵型可以继续发挥作用。

    砰！

    这一次不一样，面对忍足的攻势，柳莲二目光闪动，接着将球拍猛的一拉。

    “高吊球之后……是94%。”

    不知不觉中，新的数据已经修补完成。

    唰…

    网球高高飞起，带着一个夸张的抛物弧度。

    “吊高球…这次的目标是我了吗？”

    忍足面色一沉，对面反应很快，不管是澳大利亚阵型还是I阵型，它们的优势都是网前高速截击，没有了这个特点之后，这套阵容的的进攻性就会大打折扣。

    砰！

    没有犹豫，忍足凌空跃起，将球猛烈扣杀回去。

    “呵～不愧是莲二……”

    丸井文太轻笑一声，面对扣杀丝毫不慌，与最初的动作一模一样，球拍轻轻一斜，然后微微一削。

    “秘技：撞铁柱～”

    啪！

    随着丸井文太口中的泡泡一声破裂，网球也同时撞在了球网的立柱上面，接着反弹回了冰帝的场地之中。

    “15比0！”

