    第15章 对战古昇

    “古昇老匹夫，赶紧给小爷出来受死吧！别像个缩头乌龟一样让小爷我瞧不起你！”

    林浩语气揶揄的隔空喊道。

    古昇闻言，也不再隐藏，从坑中直接一跃跳起。

    “嘿嘿嘿！林浩是吗？年轻人太狂妄可不是好事……”

    “废话真多！下去吧！”

    “嘭！”

    林浩二话不说，再次操动烈火阵，将刚刚跃出地面的古昇再次压倒在坑中。

    不多不少，还是三倍重力加速度！

    林浩也是听说这古昇身上宝贝不少，这火焰根本就对他造不成伤害。所以林浩无奈之下，只能开启阵法更高端的新玩法。

    古昇挣扎着再次跃出坑面。

    “小子，这回没人能就救的了你了……”古昇的脸上写满了杀意的怒火。

    他堂堂一个九星灵师竟然被一个人尽皆知的废物少爷欺负的这么惨！

    “还这么狂？你练就了金钟罩了吗？”林浩问道。

    “什么金钟罩？”古昇懵了。

    “那就是没有了，没有我就放心了！嘿嘿嘿！”

    “嘭！”

    “我要杀了你！”

    “嘭！”

    “我要……”

    “嘭！”

    “……”

    一声又一声巨响传来，林府门前的大坑，越来越深了……

    古昇这回学聪明了，慢慢吞吞的从爬了出来。

    只见他强挤出一丝极为别扭的笑容的对着林浩说道：“老夫没有想到在如此一个偏僻的小镇，竟然还能诞生如此年轻的天才炼阵师！”

    “这一次算老夫栽了！老夫本身就是炼丹师公会的一员，在炼阵师公会也有一些朋友。只要你肯放老夫一马，老夫日后一定给你举荐到炼阵师公会怎么样？”

    他不相信林浩听了自己的话，这个愣头青还能够不动心？

    古昇心道，此时的局面已经完全脱离他的掌控了，他只能行缓兵之计，只要他撤出阵法，他定要整个林家鸡犬不留！

    林浩岂能看不出来古昇的心思，可是现在林浩也只能困住他，而消灭不了他。这也是林浩最头疼的地方！

    但是，这古昇他非杀不可！不然日后林家再无安宁之日！

    “老东西，就算你说破天，小爷也不会放过你的！林家子弟的死不能就这么算了！”林浩冷漠的声音里充斥着寒意。

    “那老夫先杀了你！”

    古昇眼看忽悠不过，心道只要杀了林浩，林家的大阵就会不攻自破！会操动烈火阵的仅有林浩一人罢了。

    “大狮子，加把大火！煮熟了这老东西！”

    火麒麟闻言，再也忍不了了！

    它强惹着吞了林浩的冲动，一爪子就把林浩拍飞几米远！

    不过拍打完林浩，它还是老老实实的往烈火阵里补充火焰。

    林浩疼得龇牙咧嘴的继续操动阵法，两种火焰交融，烈火阵的威力更加猛烈了！

    “没想到这火麒麟的火焰和烈火阵的火焰一搭配，效果简直杠杠的呀！”

    林浩回想起来刚刚战斗的时候的情况，心里默默有了盘算。

    林浩操动着烈火阵，模仿火麒麟的攻击方式，先是在古昇的身边布满火海，然后从阵法的各个方向不停的对着古昇发动火球攻击！

    “小子，你这般攻击是在挠痒痒吗？”古昇冷笑道。

    他嘴上这样嘴硬，可手里仍不停的在身上涂满避火药粉。

    “是吗？”

    林浩邪魅一笑。

    紧接着，漫天火球融成一个巨大的火球，直追古昇而去！

    古昇愣了一下，被逼得上窜下跳了起来！

    可是这火球无论他跑到哪里就跟到哪里，古昇都快被气的吐血了！

    这火球只要轰到古昇身上，就凭借他身上的避火药粉，完全不顶用啊！

    可偏偏林浩又用烈火阵在古昇周围布置了一圈一圈的火海，古昇的避火药粉很快就消耗殆尽，在两头夹击之下，古昇终于抵挡不住，火焰的吞噬！

    “啊啊啊！”

    古昇在火焰丛中嘶哑的乱叫着，这是你们逼我的！

    “我的暴血丹，竟然要浪费在这个地方！”

    “老夫心有不甘！你们都要死！”

    古昇歇斯底里的怒吼道。

    “虚灵境！这就是虚灵境的气息！”

    此时，在林府外面的很多人都在密切的关注着这里的情况，其中有几道隐藏在暗中的身影，见到古昇气息暴涨，不由得惊讶了起来。

    二叔，你和大狮子配合进攻他，我来操动烈火阵，我们全力配合一定要永绝后患！

    林天锐深深地看了林浩一眼，并未多说什么，他和火麒麟联手杀入阵中，要和古昇决一死战！

    “林松管家，速去拿灵石过来，越多越好，我要补充阵法能量。”林浩对着一旁正在照顾受伤子弟的林松喊道。

    “可是……那种战略资源要家主同意才能取出来。”

    林松犹豫了一下说道。

    “别婆婆妈妈的了，等我父亲回来，林家都被灭了！赶紧去，快坚持不住了！”

    “好！”林松也豁了出去，都已经到了生死存亡之际，管不了那么多了。

    很快随着灵石的补充，林浩再次有把握了起来。

    “二叔你打他左后，大狮子打他右上，对，就这样打，大狮子把他往正门逼……”

    “烈火阵，冲天火炮！”

    林浩瞄准古昇被夹击的空挡，再次凝聚出来一个巨大火球，这一次古昇没有任何防备的直接命中！

    古昇费力的灭掉身上的火焰，他可不像李家那几个废物能活活被火烧死！这点火焰能给古昇造成一定的麻烦，但是还不足以致命！

    古昇很快就杀红了眼，林天锐和火麒麟竟然都被他杀的节节败退！

    炼丹师都这么猛的吗？

    这不仅仅是林浩的疑惑，也是所有人的疑惑。

    此时，古昇终于和林天锐他们拉开距离，他死死的盯着林浩，一声怒喝，让所有人都被震的捂上了耳朵。

    “万毒蚀骨，血月杀！”

    古昇的眼睛突然变得猩红恐怖，身上的皮肤都瞬间变成了黑红色！他的身上不断的散发出黑色的毒雾。

    林浩看得出来，这是一种用毒功法！而且毒性极强！

    用毒者毒素已经深入骨髓，就算林浩今天不杀了他，早晚有一天他会被自己玩死的。

    此时，林浩突然发现烈火阵的火海已经对他造不成伤害了！

    “赶快退回来！”林浩急忙喊道。林天锐和火麒麟应声退回林府院内。

    林浩迅速将烈火阵攻击阵法转化成防御阵法，用来抵御古昇的攻击！

    与此同时，古昇抽刀砍向烈火阵，巨大冲击令古昇后退了几步，林浩也吐出了一口血。

    这老家伙的实力，比刚刚完全上了一个档次啊！

    ?  ?请大家多多支持，关注！

    ?  

    ????  

    (本章完)

