    张铭死了。

    他临死前，眼睛都瞪得老大。就在韩非刚刚放他离开的地方，他刚刚破开泥层，身体就被无数根美人须给卷住。随即，又被一只巨大的蟹鳌给夹成了两段。

    和张铭一起过来的几个人，在看见这一幕的时候，直接就是头皮发麻。

    这里早已被美人须给覆盖，泥层中更有无数潜在的危险。仅仅是刚刚破土的那一瞬，就有五六只海蛇撕咬过来，美人须更是多如海面的芦苇荡。

    只见几名巅峰垂钓者同时出手，手段强势，大片美人须被搅碎，各种螺类、海蛇、蟹类被成片轰杀。

    “哼，是那小子没错。”

    有人传音道：“那小子是个人才，在这里埋下聚灵阵，吸引了大量的生灵过来。看来，这个家伙被放走，恐怕也是他有意为之。他知道我们在围捕他。”

    有人回应：“的确是个人物，否则也不会让我们这么多人来抓他。不过，他也太小看巅峰垂钓者了，以为区区一些美人须和普通的海洋生灵，就能缠杀死我们？”

    其中一人，看见聚灵阵中摆放着的小瓶子，不由冷笑：“还放了个阵眼在此，哼……这小贼定然距离不远。”

    说完，这人一手抓向那小瓶子。在他看来，这种诱饵型的阵眼里面，一般会放上一些好东西。

    “等一下。”

    旁边刚有人提醒了一句，结果小瓶子连带整个聚灵阵轰然炸响。一时间，这里尘土飞扬，浑浊一片。

    地面直接被炸出了一个大坑，七道人影以迅雷之势快速逃离。此刻，一个个都灰头土脸，狼狈不堪。

    “笨蛋，你真当那小子是个傻子吗？刻意留在这儿的东西，能没鬼？”

    其他人也都脸色难看，简直丢人丢到姥姥家了，自己这一群巅峰垂钓者居然被一个毛头小子耍了。

    那个拿瓶子的家伙脸色难看，刚要回应，可随即脸色剧变。只见他的手上、脸上，正快速变绿，七窍中有绿色的毒血流淌出来。

    “不好！是绿箭蛙毒。”

    其余六个人脸色大变，纷纷退开。

    “解……药……”

    中毒的那人神色惊恐。只不过数十息工夫，他浑身的皮肤就已经变成了淡绿色。绿色的血液不停地往体外渗透着。

    “谁带了绿箭毒蛙的解药？”

    六人当中，有一个脸色难看地问道。

    然而，其他几人均是摇头。绿箭毒蛙大多生活在海面之上，众人根本没想到在水底会需要用到绿箭毒蛙的解药。

    其中一人道：“孙群，你自己用灵气护住心脉，就看我们回来之前你能不能撑住了……”

    说完，这六个人相视一眼，同期破空往海面游去。

    绿箭毒蛙的解药并不难找。如果韩非在芦苇荡里仔细去找的话，也会发现在芦苇荡中偶尔会出现一个普通的解毒果子。

    这些果子虽然普通，但却可以解开绿箭毒蛙的毒。

    当然，这也就是巅峰垂钓者能扛得住这毒。搁一般的初级垂钓者，如果中毒的那几息不服用解药的话，应该也就没机会再服用了，人早给毒死了。

    小半柱香后，几个人陆续回来了。只不过，几人的脸色非常难看，孙群已经死了，整个人绿得发黑。

    “该死。”

    几人的脸色都极为难看。刚刚爆炸的那一刻，孙群首当其冲。虽然爆炸本身没能奈何他，但是却让他体内的灵气动荡。再加上绿箭蛙毒，一个巅峰垂钓者就这么被坑死了。

    “追，那小子既然是故意引我们来的，想必不会走远。我倒是要看看，区区一个初级垂钓者，能掀起多大的风浪？”

    ……

    自打爆炸响起的那一刻，韩非就在原地布置了一个聚灵阵和一个爆灵阵，其目的不是为了炸死谁。

    他自己心里清楚，到了巅峰垂钓者那个级别，别说一次爆炸了，就算十次爆炸都不一定炸得死。

    但是，韩非需要脚下的聚灵阵和爆灵阵给他们引路，证明自己曾经来过这里。

    布置完阵法，韩非立刻钻进了海红树林。从现在开始，他要和那些追杀者玩一场刺激的游戏。

    前路，韩非不知，但是他的机动性好啊！别看又是美人须，又是噬灵虫的，但真正能威胁性命的，没有。

    韩非没再悠哉悠哉地逛丛林，而是飚起了速度。

    海红木林中，危险重重，韩非就亲眼看见一只长虫贴靠在海红木上，当他路过的时候，瞬间就是一张大嘴撕咬了过来。

    韩非自然也是有所警惕的，随手一印砸过去，直接连虫带树一下砸歪。

    林叶之中还会飘下来一只只海蛛，韩非所过之处，一根根蛛丝穿梭。

    有好几次，韩非被蛛丝缠住，靠碧海游龙刀斩断了蛛丝。好在他的速度很快，不少危险还没来得及爆发，就被他躲了过去。

    即便如此。

    每游过几十里路，韩非就往身后丢下一团灵气。

    “嗡……”

    海水再震，韩非嘴角勾起，第二个爆灵阵给破了。如此一来，第三个爆灵阵也不远了。

    “嘿嘿，游戏开始。”

    ……

    韩非身后数百里之外。

    一行六人脸色难看，又被炸了一次。

    “混蛋，这小子难道就想凭区区小阵，诛杀我等么？真不知道他是怎么想的。”

    “别动怒，这小子是想引我们深入。千里是一个界限，我们先到那里再说，看看那小子有没有胆量突进到千里之内。”

    有人示意：“小心点。这小子是个聚灵师，而且入了阵法一途，沿途怕是留下的阵法不少。如果在海红树林里刻阵，我们的麻烦怕是不小。”

    “无妨，海红树林里没那么容易刻阵。那里的生灵虽然不强，但是胜在数量多，他总不至于一边刻阵、一边战斗吧？”

    然而，所有人都没想到，韩非此刻就特么在刻阵。

    此刻，虾日天、小金、小黑正在疯狂地杀戮着海红树上那些红灵蜘蛛。这是一种稀有生灵，蛛丝非常坚韧，可以用来当鱼线使用。

    但此刻，却没有一根蛛丝可以靠近韩非。反而虾日天的身上，已经快被缠成茧了。它不会隐身，也没有小金那锋利无比的翅膀。九星锁链也并非利刃，所以，虾日天此刻难受得很。

    韩非：“快了，不要急，我们也让他们尝尝变成蜘蛛茧的味道。”

    ……

    半个时辰后。

    韩非站在了一片紫竹林外。说是竹林，其实这里诡异万分，和二级渔场深海丛林的那个竹林不同。眼前的这片竹林，似乎是一道屏障，一道海上草原的内围屏障。

    在紫竹上，韩非认真仔细地找过，发现了不少的竹节虫，几乎和紫竹融为了一体。

    在地下，韩非发现了数只如同蚯蚓一样的长虫，光滑无脚，但感觉危险程度不比乱噬虫来的差。

    可即便如此，韩非还是没有贸然进去，因为不管是竹节虫还是怪蚯蚓，都不强。这似乎有点奇怪。

    这时候，再次有震动传来。韩非不禁有些讶异：这些人来得好快，都已经追进了海红树林了？

    当即，韩非也不管其他，一脑门就扎进了紫竹林。

    玩命嘛？大不了，老子还能钻进炼妖壶，你们呢？我特么不找一个最危险的地方坑你们一把，我都不叫韩非。

    就在韩非冲进了千里界限的时候，孙家一行六个追杀者都懵了：他们本以为又是一个暴灵阵。结果不对，自己冲进了一个水牢阵中。

    “该死，赶紧破阵。”

    “咻咻咻……”

    六人现在当真是灰头土脸。每隔几十里就遇到一大波生灵，天知道它们是怎么聚集在一起的？这里倒好，水牢阵一布，只需要稍稍困住他们一时半刻，他们就得被裹成茧。

    关键是，能不能裹成茧并不重要。重要的是，韩非留下的这些小手段，消耗了他们太多的灵气了。

