    霸主蕉光龙这样的王者精灵，没有申报就在帝国国内乱窜，直接引得森马利帝国境内一阵鸡飞狗跳。

    一名名守护城市的强者，硬着头皮冲上云霄，然而还没等他们对突兀降临的王者精灵喊出“来者止步”，乱窜的王者精灵就将他们远远地甩在了身后。

    眺望过去，路过的王者精灵已经变成了一个小黑点……

    所以说这叫什么事！一个个做好了赴死准备的帝国强者在高空的寒风中，精神都有些错乱了。

    在爱德华的有意指使下，蕉光龙并没有直接从各大城市上空飞过，而是从城市边缘掠过的。

    因为这一点，蕉光龙几乎次次都贴着护城强者的包围圈边缘划过，毫无疑问这样的举动直接吓到了很多人。

    不少被王者精灵掀起的强风吹得后退的强者面色苍白，只觉得自己在死神刀尖上起舞了一回。

    王者精灵，只有巅峰天王才能勉强对抗一二，而真要分庭抗礼，那就必须是冠军级的强者。

    能够与王者精灵正面交锋的，只有同样突破了天王桎梏的精灵王者。

    森马利帝国确实有这么一头王者精灵，但很显然对方不可能在普通城市中，作为帝国最强大的守护神，那只精灵当然是潜藏在王都之中，护卫着帝国王室。

    于是在伙同霸主蕉光龙四处游荡，惊起无数“飞鸟”的几个小时后，爱德华等人见到了森马利帝国的守护神。

    是的没错，在绕了不少路后，爱德华他们终于还是在太阳落下前，抵达了森马利帝国王都。

    这是一条鱼，不对应该说是有着鱼外形的水属性精灵。

    它并不大，甚至可以说很小，在蕉光龙面前眼前这条鱼至多不过是蕉光龙的爪子大小。

    然而就是这条身上反着彩光的漂亮小鱼，却带起的恐怖的雷暴，直接将欲图进入王都的爱德华一行人，死死地拦在了王都郊区之外。

    乌云密布，漆黑如墨的厚重乌云下压，期间一道道湛蓝的粗壮闪电在云层中穿梭，整个天空竟然都处在常亮的状态，与此同时，震耳欲聋的闷雷声惊的人心神颤栗。

    一眼望去，宛如天灾降临。

    彩纹雷斑鱼，水与电双属性精灵，在最美精灵排行榜上排名第三，被誉为“深海的舞姬”。

    虽然长得好看娇小，就像是观赏鱼一般，但彩纹雷斑鱼切切实实的是深海中名列前茅的猎手，以恐怖、凶残著称的深海暴龙在彩纹雷斑鱼面前就是随时可以猎取捕杀的口粮！

    每当深海发现雷暴，那不用多怀疑，那是彩纹雷斑鱼在狩猎。

    绚丽的彩纹雷斑鱼身上的雷电花斑闪烁着光辉，蕉光龙的恐怖霸主威压在这一刻被抑制了。

    闪烁着电光的小鱼爆发出了不逊于蕉光龙的强横威压，成功将蕉光龙的霸主威压抵消。

    抵消，而不是压制、也不是抗衡……至少在威压、气势这方面，这条漂亮小鱼比霸主蕉光龙更强！

    漂亮小鱼发出了“啵啵啵”的声音，借着一直待在蕉光龙身上的超能黑喵的意识链接，爱德华等人听明白了彩色小鱼的警告。

    “虽然不知道你怎么会出秘境，但，这里是森马利王都，立刻离开这里！否则我将付诸武力！”

    彩纹雷斑鱼霸气喊话。

    蕉光龙并没有说话，只是微微侧过了身子，将自己背上的贝莉露了出来。

    彩纹雷斑鱼明显愣了下，不过很快它就意识到蕉光龙霸主背上坐的是谁了，近期帝国的风云人物，新生的光明系召唤师，贝莉。

    作为帝国守护神，对于帝国的未来当然要有所关注。

    其实在七号秘境爆发瘟疫的那一次，王室这边就有提议让彩纹雷斑鱼出动，认认人的同时保护好贝莉，只不过后来这提议被否决了。

    区区七号秘境，完全不需要让彩纹雷斑鱼出动，更何况就算情况再差，七号秘境依然有霸主蕉光龙能兜底。

    “你绑架了贝莉？说吧，要用什么交换。”

    正滞空飞行的蕉光龙听到这话，飞行姿势都出现了不稳，吓得贝莉连忙死死地攥紧了手中的蕉光龙毛发。

    “你能关注下时事么？”通过精神链接，蕉光龙的话语中带着些许气急败坏的意思，“赶紧让路，我接到了神谕！”

    “神谕？！等等，那个预言……”

    彩纹雷斑鱼明显愣了下，随后它才猛地回过神来，意识到了眼下是什么情况。

    蕉光龙感知到了彩纹雷斑鱼视线中的审视，没有犹豫，它直接张口，一抹星光出现在了蕉光龙的舌头上。

    这是星球意识小姐的馈赠，也是一个证明。

    这是一缕世界的本源之力！

    这东西做不得假，于是下一刻，满是雷暴的厚重乌云瞬息间散去。

    天空再次恢复到了万里无云的纯净模样。

    黄昏的天，一半渐渐化作幽蓝，零星的几颗亮星高挂天空，闪烁着。

    “被选上的居然是你？”彩纹雷斑鱼羡慕的望了眼又被蕉光龙吞入腹中的星光，语气变得有些酸溜溜的。

    “当然是我了。难不成还能是你？就你这小身板，能驮着贝莉飞么？而且你会照顾人么？”

    显然蕉光龙对于自己成了代步车这事还是相当骄傲的。

    彩纹雷斑鱼不服气的说：“你比我弱。”

    “神选了我。”

    漂亮小鱼一噎，沉默半响后说：“帝国资源随我调用。”

    “神选了我。”

    蕉光龙神采飞扬。

    被贝莉小萝莉抱在怀中的爱德华，无语的扫了眼聊上了的两只精灵之王，最终还是率先出声打断了这二位的友好交流。

    “聊天等下次，任务紧急，安置好稳定锚我们就必须立刻走了，留给我们的时间不多了。”

    两周时间说长不长，说短不短。如果只是为了放下六个稳定锚，那这时间无疑是绰绰有余的，但如果要尽可能的多记录一些城市数据，那这时间就有些紧凑了。

    彩纹雷斑鱼扭过身子看向发话的爱德华，看清后它不由得呆了一呆。

    这就是近期风声很大的教皇史莱姆？还真有些特别……在彩纹雷斑鱼的感知中，贝莉怀中抱着的就是一团光，纯粹的光。

    爱德华沉默了下，他抬手一招，于是一个细致的神圣召唤阵法就这样倏地出现在了贝莉的身侧。

    神圣召唤阵转动，下一刻，一名手提大扫帚的女仆小姐，悄然出现在了神圣召唤阵上。

    “第九代服务人形，白春试验型一号，竭诚为少爷服务！”