    秦力请潘会长下楼来，这位白发苍苍的老人，有一把清透十足的嗓音，他很是爽朗地笑着和许慕晴打趣说：“没有久等，许总要是晚来一些就更好，正好我和秦总能把生意敲下来了。”

    秦力和许慕晴相视笑笑，都没有说话，另一边倒有和潘会长熟识的人过来打招呼，一时间，场面气氛暖融融的，很是和谐。

    这样的和谐被廖老二这边的人直接打破，他们当中有一个忍不住，冷哼一声高喊着说：“许总！”

    见大家都看过来，他略带着一些恶意地环视了周围一眼，说：“许总今天真得意啊，我还真不忍心破坏你这大好的心情，只是我这人性子急，向来喜欢有话说话，你们木材厂生产的木料不合格，给我们造成的损失还没赔呢，怎么的，现在又弄一个什么新的‘生态木’出来，这是打算坑了我们几个不算，还要再坑多一些人么？”

    周围人听到他这么说，一时间交头接耳，窃窃私语。

    许慕晴脸上的神情却没有什么变化，她也提高了声音说了一句：“肖总还真是急性子，不过您别急，今天我们既然把你们约过来，事情肯定是要解决的。”说罢，她转头望向舞台方向，问道，“都准备好了吗？”见到对方点头，她便也微微颌首，提步走上了舞台中央，从那人手里拿过一支话筒，“诸位，”她微笑着环视全场，“先自我介绍一下，我叫许慕晴，从今以后，我就是昔日的李氏，往后的大森林的负责人了，我很感谢大家能够捧场，参加今日我公司的更名挂牌仪式以及新产品的发布。如果熟悉的人肯定知道，李氏前段时间遭遇了一场不大不小的风波，在这场风波里，李氏的掌舵人，李承志先生因为意外而不幸丧生，李氏也因此陷入了生死存亡的境地。而也就是在这个时候，李氏闹出了木料不合格遭遇全体合作商退货的传闻——当然，或许有些人会说，这不是传闻，根本就是事实，事实不事实的，今天我且不去讨论，真相究竟如何，我也不愿意再去追究，既然我受我的另一个合伙人之托接下了李氏这艘船，那么不管是它有意还是无意的失误，只要是失误，我都愿意承担！因为李氏虽然从今天开始会更名，但它更多的，还是秉承的原来的经营理念：不做假材，不卖假料！也正因为我相信李氏，相信我的合伙人，所以我才在当初敢于许下十倍赔偿的承诺。现在，当着诸位的面，我承诺，这个承诺从今往后，对所有我的合作伙伴都是有效的，只要你们从大森林里买到任何一块木材是不合格的，我们都将给予以十倍的赔偿！对于我们曾经有过的失误，我们不否认，也绝不推托，而你们，将会集体见证，我们对待不合格木料的真正的态度！”说到这里，她顿了一顿，目光望向某一处，唤道，“唐总。”

    唐春从人群背后站出来：“我在。”

    “可以了吗？”

    唐春的回答言简意赅：“可以了。”

    “那好。”许慕晴微微一笑，“那就请诸位移步廊外，帮忙一起见证我们大森林的决心和新生！”

    穿着统一制服的工作人员，很适时地将众人引往门外，等到出去后，众人才发现，外面广场上停的不是一辆大汽车，而是三辆！

    而在广场的正中，就在他们在里面说话的功夫，原本被遮住的某处撕下了围布，露出的，竟然是一座临时修葺的砖炉，如今炉子里大火正旺，有几个同样制服的工作人员，正在往火里面添加木块。

    烧的，就是从车上卸下来的木料。

    许慕晴所说的决心，竟然是把不合格的木料就这样当众统统烧掉！

    三大汽车的板材，如果投放到市场，那也是笔不菲的价钱，他们居然说烧就烧了！

    广场上火光熊熊，大火烧得所有场的人脸和眼睛都有些发烫，人人都不由自主被她这大手笔给震了一下。

    试问在场的人，还真没有谁有这样的气魄或者说勇气，把这些东西说烧就烧，做生意的人都有些小九九，不合格的东西哪家都有，然而他们哪家都清楚，就板材而言，哪怕是不合格也不是不能销掉，不是用这样的方式，就是用那样的办法，即便是赚不到钱，但也不会亏得这么彻底。

    可她竟然说烧就烧了。

    而如果说火烧木材是震到他们的第一步，那第二步，许慕晴的所作所为就堪称是大手笔了：在他们公司的司仪舌璨莲花地介绍完新产品后，许慕晴宣布今日所有到场的家居木材制造商，都可以从她这里免费领到十张生态木板材，十张，对个人来说或许不算多，但就今日来的人来说，仍然是一笔相当可观的数量了。

    要知道，人家就算推广，也是一张两张地送，还没有谁一送送十张的，难怪即便李氏或者大森林根本没什么名气，这些人也愿意蜂拥而至。

    这完全是在拿钱砸市场了！

    可许慕晴话却说得轻飘飘的：“因为是新东西，市场接纳肯定需要一段时间，各位老板把这些领回去，尽可以拿火烧，拿水浸，或者像我这样，用紫外线灯特意照一照，甚至再拿去质检站检验一遍都可以，你们尽可以好好考量考量，看一看我们的这种木材到底好不好，值得不值得你们推广——当然，还有一个好消息就是，我们这种木料的推广期为三个月，在这三个月里，所有下单的合作商，都可以在原价钱上拿到八八折的优惠。”

    她这句话一说完，现场立即就有了反应，而随着潘会长的捧场，这样的反应立即像沸水一样沸腾了起来。

    在许慕晴话落音之后，潘会长即举手：“我先预订二十万的货。”说完后睨了一眼秦力，又望向许慕晴，笑着说，“我本来想要多订一些的，不过刚刚我在楼上磨破了嘴皮子，秦总都只答应给我八八折的优惠，没想到到许总这却是不用费一点力气的，所以我有些不爽，就减了数量……但是，如果许总可以考虑给我们区域内独家推销经营你们的生态木的话，那么，我今日要订的数量，肯定是远远不止这二十万的，不知道许总可不可以考虑？”

    许慕晴闻言微微一愣，还没有说话，倒是有其他人不满意了：“这不行啊潘会长，你都拿独家了，那要我们这些人怎么活？不行不行，许总，怎么的，这个独家你也不能放出去……”

    “来，我也先订个五万。”

    “我十万。”

    “我二十万！”

    数量一再往上抬高，廖老二的人听得目瞪口呆，其中一人更是愤然道：“傻子，都傻了！”

    也不知道说是他还是那些积极下单订货的人。

    他也是到这时候才明白，许慕晴为什么会请一个明明已经在协会内不怎么管事的潘会长了，她或许需要的根本就不是他的势力，而是他这一点点的信任。

    潘会长做生意或许还不如廖老二，但他稳坐会长位置几十年也不是没道理的，那就是，他有一双好眼睛，能识得一手的好木材。

    而只要他信了这个什么“生态木”，凭他多年建立起来的威信和威望，在业内，至少口碑这一项，许慕晴就已经轻轻松松做到了！

    “十张？”

    “是的，每一张请贴都送了十张板材。”

    廖老二面色阴沉，望着下面的人问：“那赔偿的呢？”

    “说是今日就可以给货。”

    “她有那么多货在手上？”

    回答的人迟疑了一下后才说：“有，圣辉那里被她征用做了临时仓库，里面的货，已经足够赔偿给几位老板了。”

    ……

    “不错！不错！实在是不错！”廖老二一连说了三个“不错”，忽地扬手拿起桌上的杯子、文件夹、笔筒通通砸了过去，一边砸一边咆哮说，“那么多货，她是在哪里生产出来的？你们不是说，她的产房都给烧光了吗？她不是没有办法可以想了吗？那她的货是从哪里来的？那个什么不知所谓的‘生态木’又是从哪里来的？！都是死人吗？盯了她那么久，就盯出她手上多了这么多货出来？！”

    被砸的人噤若寒蝉，俱都低着头不敢再说话。

    廖老二砸得累了，终于气喘吁吁地重新坐下，房间里一时陷入死一样的寂静，过了很久以后，才响起他阴恻恻的声音：“怎么了，没主意了，平时不都很能耐吗？想啊，想办法啊！”

    他的目光阴沉狠戾，盯得下属一个个头皮发麻，也顾不得先前的狼狈，一个争先恐后地出主意：“其实廖总，她赔木料更好啊，那些木料交到我们手上，好不好用还不是我们说了算么？”

    同样的事情也不是没做过，李氏是怎么倒的？就是让他们玩的一手好偷龙转凤给硬生生拉下来的。

    只是这个主意显然没有得到廖老二的认同，他的声音听起冷嗖嗖的：“是啊，当然是你们说了算！可是你当她为什么要送那些人十张板材，真以为她是吃饱了撑的有钱没地方撒，那些板材就卖不出去吗？到时候，同样的东西做出来，就你们的有问题，其他人的都好好的，你觉得说得过去？”

    廖老二说到这里，忽然顿了顿，他总算明白了，为什么当初他们提的条件，她最后全都答应下来，压根就不是被他们迫得无路可走，而是她在顺势而为！

    她唯一要的就是时间，而他竟然真的给了她！

    李氏是她使的一个障眼法，暗地里，她根本就已经另外找好了生产基地，就等着下套让他们钻，可笑这一个月，他以为她已经穷途末路了，实际上是，她在将他们耍得团团转！

    她为什么要一个月？

    因为她要生产这种新木料。

    为什么要找那么偏僻的酒店搞什么挂牌仪式？就因为那里足够偏僻，所以不管她运多少货过去都可以避开人的注意！

    甚至地方偏僻不要紧，她有的是办法吸引人过去。

    这个女人，还真是玩得好一手暗渡陈仓！

    这个时候，他当然不会天真地以为，这一切都是秦力的主意，因为如果是秦力出手，他压根就不需要弄这么多弯弯道道！

    事实上，更有可能，秦力也只是她手边的一个吸引他注意力的工具罢了！

    廖老二想到这里实在是忍不住要吐血，如果当初他不那么贪心，直接要她赔钱了局，也许根本就没有今天这一出，她能有多少钱折腾呢？就他所知，银行的贷款她没有弄到，她倾尽全力，也只借到一百多万的高利贷而已，赔给了他们，她还怎么能玩出这样的大手笔来？！

    现在，她不光不需要赔钱了，而且他还帮她为李氏正了名，更重要的是，廖老二自己研究了那么久的生态木，他很清楚这玩意儿的成本，比原本的木料板材成本降了起码三成还不止！

    八八折，哈哈，去他妈的八八折，那些人以为占尽了便宜，殊不知，便宜都他妈给她一个人快占完了！

    而他，不但是用高价买了她的木料，还帮着她赚足了人气眼球和名声！

    “今天有记者在那边吗？”

    “好，好像本地几家媒体的记者都过去了。”

    “好！好！好！”廖老二掐着扶手又说了三个字，只觉得喉咙腥甜，“哇”，他一张口，竟生生吐出了一口血。

