
　　秦风听更伯让他帮忙送货，自然是再开心不过了，因为更伯就是前世石更，而他正想与之交好。

　　这次的转世，秦风并不认为是简单的转世，虽然一切都变了，可是这是转轮之神和混沌法盘融合后的转世，里面肯定有某种意味。

　　让他把一切以另一种方式重演，那是不是他所经历的人也全部会重新出现，而他的这种经历会看到什么？给他什么提示？

　　这绝不普通，秦风也不相信混沌的重启会无缘无故，更何况他的记忆还没丢失，前世的一切他丝毫没忘，说白了这不是重生，更不是轮回。

　　特别是他一来就得到了一种传承，得到了超脱凡人的力量，这从某一方面他接下来活的并不会有多大困阻，不过是和他之前一世得到系统一样，只不过是把崛起的过程重演一遍。

　　如果是这样的话，那根本没有意义！

　　这一点，秦风很清楚，他的阅历和经历，包括脑中的易术已经注定他不可能再是那种啥都不懂的冲动青年，他需要的只是破解迷团。天籁小说网

　　那这转生的意义是什么？

　　还有就是他以前认识的人会不会全部再次出现？以一种什么方式出现？这又对他意味着什么？

　　秦风不停的想着，而他也需要在这重叠之人的身上研究出一些异象。

　　一边想着，秦风也把那山羊装上了车，正巧这会杨美丽也回来了，看到秦风把摊收了，问了一下，知道野货全卖了之后，开心的跟秦风一起出了集市。

　　那更伯看到这对俊男美女的组合同样是一脸的感慨：“呵呵，小兄弟，你这媳妇可是真漂亮，怕是三里五乡的都找不出这样的人儿来了。”

　　“呵呵，我也是这么认为的。”秦风咧嘴一笑。

　　倒是杨美丽脸瞬间红了起来。

　　这样一边前行，那更伯也打听了一下秦风所在的村子，知道秦风是大有庄的之后，随意的问了几句。好像有些兴趣的样子。

　　这样一路出了大集，很快到了一家饭庄，饭庄的名字叫老石饭店，属于是镇上的老字号了，老板正是石更。

　　因为镇子挨着路边，经营的规模不小，后面还有停车场，五层楼，两层是吃饭，上面还有住宿，在镇上也算是首屈一指的。

　　除此之外，在旁边还有一个家具厂，做的全是古典家具，名字叫老石家具厂，不过看上去生意并不景气，像是处在了半倒闭的状态。

　　秦风看的随口道：“更伯，现在这古典家具都啥价啊？”

　　“这个可是看品相了，普通的古典家具做的只是款式，自然是不值多少钱的，要是料好的话，那就贵了，像黄花梨的，红木的，光料就要几万甚至几十万。”更伯解释了一句。

　　“哦？有这么贵的吗？”秦风微一挑眉，倒是来了兴趣了。

　　他要在这个世界破开心中的种种迷团，需要经历的事情一定很多，而最重要的就是得有钱，这无论在什么社会都是根本。

　　打猎只是小道，不可能天天去搞，倒是山里找一些上好的木材，秦风可不认为是啥难事，最重要的是正好也借此跟石更建立一下联系。

　　石更听秦风说到木材，可是来了精神：“小伙子，你是不知道，现在喜欢这东西的人可是多的很，不少还是大老板，只要东西好，那是不怕钱多。”

　　说到这里，他话锋一转：“可惜我这找不到好木料啊，不然也能大发一笔了。”

　　“这个不难，我在山里倒是看过一些好的木料，哪天研究研究，如果真有那好木料，介时更伯你收不？”秦风淡然的道。

　　“啥？你真能找到那种木头？”石更这下来了精神。

　　“当然，我好像没必要骗你老吧。”秦风淡然道。

　　“哈哈，对对，我早听说有人在你们大有庄那边的山里发现过好的料子，小伙子，你要是能找到，我一定高价收。”石更大笑。

　　“行！那我这两天就给你送来。”秦风点头道。

　　“啥？你真有？”石更听的瞬间变了色。

　　他本来之前以为秦风吹牛，但现在秦风说要送来，那就不一样了，不客气的说，他弄那个古典家具厂就是看别人玩木头赚了钱，自己也想搞一搞。

　　这玩意跟搞古董啥的一样，你只有找到好木头才能做出极品家具，才能卖上大价钱。

　　可惜他一直没找到好木料，只能一直干赔，都快关门了，现在秦风说能给找到好的木料，他哪里能不激动。

　　秦风看他的表情，知道这事差不多成了，微微笑了笑：“当然了，但这价格方面，更伯你可得……”

　　他说到一半没继续往下说，但石更更上心了；“哈哈，好说，好说，小伙子，这样吧，今天咱们也算是有缘，又赶上这时候了，咱找个包间好好聊聊。”

　　“这合适吗？”秦风假装为难的道。

　　“那有啥不合适的，你要是真能给我找到好木料，那可是救活了我的厂子。”

　　“那行……”

　　两人说着很快找了包间，石更很精明，跟之前一世差不多，这一顿饭吃下来那叫一个热情，还把木料价格给好好报了一下，给了一个单了。

　　双方聊的差不多，彼此留了一个联系方式，秦风就起身告辞了。

　　这样一直到了外面之后，杨美丽倒是好奇了：“秦风，你真的能给找到好的木料吗？那东西可是稀罕的很的。”

　　秦风笑笑：“呵呵，你放心吧，美丽，我既然说了，就一定能找到，我不怕告诉你，我昨天打猎的时候，要虽看到那种木头了。”

　　“啥木头？”杨美丽好奇的道。

　　“当然是花利木了，我告诉你，这次我一定能发一大笔财。”秦风自信的道。

　　“好吧，希望你能办成，真要是办成了，你家老宅也能翻修一下。”杨美丽认真的道。

　　“翻修老宅就算了，我想翻修那小庙才是真的。”秦风摇头道。

　　“小庙？那地方离村子半里地，还要上山多麻烦？你们家的老宅地方多好？”杨美丽更不解了。

　　“美丽，你不懂，老宅以后有其他用处，那小庙才是我的崛起之地。”秦风神秘笑笑并没多做解释。

　　两人聊着天，很快回了村子，杨美丽累了半天，回家休息了，而秦风回家之后，则是拿起柴刀去了山里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第四百九十八章 搭上石更免费阅读。https://xs.23sk.com 