    王根生心里一动，看着史贞贞，一张俏脸美轮美奂，两只眼睛是脉脉含情。

    忍不住，王根生又想去吻史贞贞，却被史贞贞用小手一挡：“根生，该吃早点了，你不是要急着回桃园村吗？”

    王根生的心不由得一软，昨晚还没有把贞贞姐折腾够吗，今天早上难道还想温习一下功课不成。

    吃完了早点，史贞贞将王根生送到了汽车站，王根生揣着那份和百姓药业签订的合同，心情倍感轻松。

    买了票，汽车还需要一个小时之后才能出发，王根生便想四处转转，打算给李婉茹带点东西回去。

    手机这个时候响了起来，拿起来一看，居然是李婉茹，还真是心有灵犀哦！

    王根生心里一乐，笑呵呵的说道：“婉茹姐，我正准备去看看，你需要什么东西，给你带回来。”

    “根生，什么东西也不需要买了，你赶快回来吧，出大事了。”电话里，李婉茹急的火急火燎。

    “婉茹姐，又出什么事情了，我才离开桃园村才一天时间呢！”王根生眉头一蹙，急忙问道。

    李婉茹声音哽咽，半天才说出话：“李小燕的爸爸，二狗叔突然死了。”

    “什么？”王根生顿时惊呆，李二狗不过四十多点，正当壮年，现在身体是杠杠的好，怎么会？

    “你还是快点回来吧，李家的人催着要料理后事，我和村长阻拦着，说让你回来再说。”说着话，李婉茹哭了起来。

    她只是一个年轻的女孩子，来到了桃园村才多久，却遇到一些千奇百怪的事情。

    真的快要扛不住了。

    “知道了，我马上回来，无论怎样，等我回来再说，说不定二狗叔只是假死呢？”王根生急声叮嘱道。

    “嗯，你快回来吧，我都不知道该怎么办了？”李婉茹小声的哭着，那可怜劲儿，在电话里都能想到。

    王根生急忙往汽车站外走去，也没有打算退票，直接拦了一辆高价黑车往桃园村而去。

    桃园村，李家李二狗的家门口，已经聚满了村民，大多也都是李姓村民。

    李小燕只是不停地哭，她也不知道是什么原因。

    前天，李小燕原本也在张巧玲家里睡觉，后来王小佩一直吵闹，李小燕便还是回家去了，带着快递盒子。

    她并不知道是什么快递，想着是爸爸买的，就放到了爸爸的卧室里。

    昨晚，他爸爸没有去加班，很早就洗了澡睡觉。

    这些天她爸爸几乎天天都是加班，早上便让爸爸多睡了一会儿。

    李小燕做好早饭后，便喊爸爸起来吃饭，八点多钟，他爸爸又去工地上班。

    可是今天早上，李小燕喊了好几次，她爸爸都没有吱声，李小燕以为是太累，并没有太在意。

    等了好久再去喊的时候，仍旧没有回声。

    推门也退不开，最后李小燕拿了锤子将门给砸开，走到卧室里面，李小燕几乎惊呆。

    床上乱成了一团，他爸爸几乎完全光子身子趴在了床上，好像睡得很香的样子。

    李小燕小心翼翼走过去，轻轻的推了爸爸一把，谁知道触手之处，却是一片冰凉。

    “爸爸，爸……”

    李小燕连连喊了几声，她爸爸始终没有答应，万般无奈的情况下，去喊来了李家的长辈李云海。

    李云海毕竟是见多识广，试了一下李二狗的鼻息，叹气说道：“小燕，你爸爸已经走了，你去通知村长吧！”

    李小燕险些一下子坐在了地上，爸爸是她唯一的亲人了，一旦离开，将真的就是孤苦伶仃的一个人。

    很快，村长来了，村支书李婉茹也来了。

    不少村民也自发的来到了李小燕的家里，这是乡村的一个习俗，一旦谁家有新亡人，村民都会去慰问家属。

    李小燕早已经没有了主张，一切任凭李家长辈安排。

    甚至有人还请来的道士作法，为李小燕家里消除祸灾，才多长时间，她家连连死了两个壮年。

    这不是天灾人祸又是什么？

    李小燕的堂屋里，很快就设下了灵堂，李家的几个长辈便要替李二狗穿上寿衣。

    李婉茹站了出来，大声阻止着：“各位村民，我已经跟王根生打电话了，他还有一个小时就能够回来，

    大家还是等他回来再说，说不定二狗叔没有死，等根生回来，就好了呢！”

    “李婉茹，你一个外来人口，不要老是管我们桃园村的私事情好吗？”王小天蹦了出来，大声反驳着。

    之前，他挨过王根生的打，打心底里憎恨王根生。

    现在听李婉茹又提起的王根生，更是一肚子的气。

    张家的几个后生也也纷纷指责李婉茹，让她不要管桃园村村民家里的私事，桃园村村民自己会解决。

    当初若不是王根生从中作梗，张超和李小燕估计也是成双成对了，哪像现在还是剃头担子……一头热。

    李婉茹只是万般无奈，李家长辈李云海在此，还真就没有她插手的份。

    两名身穿皂衣的道士，手摇铜铃，在屋里不停的转动，嘴里念念有词。

    但没有人能够听懂他们念的是什么。

    李家的后生李兴带着人，抬来了一口黑色的大棺材，头上尾下，摆在了堂屋的正中央。

    一切都是按照桃园村的老规矩在办，没有丝毫的犹豫。

    几个村民进去给李二狗净身，穿寿衣，李婉茹无法，走到李小燕的跟前。

    轻轻说道：“小燕，你不等王根生回来吗？”

    李小燕一直沉浸在悲痛之中，被李婉茹提醒，顿时恍然大悟，急匆匆的冲进了她爸爸的卧室。

    拉开了几个村民，便趴在了她爸爸的身上：“你们都出去，我爸爸还没有死，我要等根生哥回来。”

    张超进来，看到李小燕这个样子，轻声劝慰：“小燕，你清醒一点，人死不能复生，还是让你爸安心上路，好吗？”

    “你们都出去，我爸爸没死……”

    说着话，李小燕放声大哭起来。

    “疯了，这女娃疯了。”有村民悄悄抹着泪，轻声叹息，老天只会欺负老实人家。

