    史包包平时在小红马，总是找机会把自己藏起来，看上去似乎是个很独立的宝宝，不然一个人哪敢在房间里待呢。

    但其实，这个小朋友特别的粘妈妈，每当李雨潇来接送他时，史包包不是被抱着，就是被背着，待遇最差也是被牵着小手，在妈妈脚边蹦蹦跳跳。

    这一切看的小白羡慕不已。

    自从上次李雨潇教了小白唱歌后，之后一段时间，李雨潇和小白多有接触，她似乎也很喜欢小白，很热心地教她唱歌。

    这段时间，小白学到了许多新歌，都是以前没有听过的，问张老板，张老板说他也不会。

    史包包的妈妈真厉害吖，小白经常在张叹面前感叹。

    因为小白的原因，一来二去，张叹和李雨潇也熟了许多，但依然仅仅是点头交，随便寒暄闲聊几句，张叹对她家的情况一无所知。

    这天晚上，张叹在家里构思新剧本，是库城想要的那部新剧。

    他各种思考和分析，最终决定写一部爱情剧。

    爱情剧的受众最为广泛，最容易引起人们的代入，尤其库讯视频的受众大部分是年轻人，年龄介于14岁到36岁之间，他不久前看过公司内部的大数据分析，这个年龄段的受众占比超过了60%。

    他最终选择了前世的一部韩剧，《来自星星的你》，轻松、甜蜜、无负担、没深度、无脑爽、好改编，是一部经典的商业片。

    张叹已经写好了故事梗概，细纲加把劲今晚能列出来，之后跟库城商量，看他的意见，没问题的话就继续往下写剧本。

    家里除了他，没有其他人，小白在院子里和小朋友们玩。

    正当他万分投入时，小白气喘吁吁地跑了进来，嚷嚷道：“不好唠，不好唠~~~史包包的妈妈哭唠。”

    张叹被吓一跳，安静的环境里猛然响起这么火急火燎的声音，还以为家里着火了呢。

    “怎么了？这是，别慌，慢点说话。”张叹安抚小白。

    小白喘匀气，这回清楚地说道，史包包的妈妈哭了，她也不晓得啷个回事。

    小白拉张叹去看看怎么回事，张叹起身，带着她出门下楼，见到了背着史包包正要离开的李雨潇。

    “史包包……”

    史包包转过头看来，刚要应，却又听小白喊道：“……的妈妈~~~”

    史包包看了看自己的妈妈，告诉她小白在喊她。

    李雨潇见张叹来了，有些神情不自然。

    她眼睛只是有些红，并没有哭，可能已经擦掉了眼泪，往肚子里咽了。

    “史包包的妈妈，你啷个了？你好点了吗？你莫哭了嗷~~”小白巴拉巴拉，是真的关心人家啊。

    “我好着呢，小白，谢谢你。”李雨潇说道，情绪有些低落。

    张叹问：“今天怎么这么早就接包包走？这才8点多钟。”

    李雨潇微微低头，摇了摇，小声说了句什么，但是别人根本听不清。

    忽然众人身后传来小脚步声，是喜儿出来了，她无意中发现院子里的他们，好奇地跟出来看看什么情况。

    喜儿见众人转头看向她，笑道：“hiahiahia~~~你们在干嘛吖？”

    “喜娃娃快来~~”小白招呼喜儿过来，小声对她说，史包包的妈妈哭了。

    喜儿惊讶地抬头打量李雨潇，李雨潇哭笑不得。

    李雨潇最终没有急着回家，张叹说的对，现在才8点多，还早着。

    她被邀请到张叹家里坐坐，小白和喜儿也来了。

    李雨潇再三向小白保证，她真的没有哭，小白这才放心，带着喜儿和史包包看动画片。

    张叹则和李雨潇闲聊着，才得知李雨潇今晚失业了，她被酒吧劝退了。

    前些天尾随她的两个青年今晚又到酒吧里骚扰她，和工作人员起了冲突，闹的有点大，那两人被赶出了酒吧，但她也被店长约谈，给了她三倍的工资，让她另谋高就。

    张叹听的无语，这应该是酒吧的责任吧，没有管理好，导致顾客骚扰女驻唱，怎么反而成了女驻唱的错。

    他想到有一次汤雨邀请小白到酒吧里坐坐，他亲眼目睹有人给李雨潇送花，当时是汤雨亲自处理的，处理完后跟李雨潇说，如果再有下次，就请她另谋高就。

    汤雨的性格越来越怪异了，张叹为李雨潇打抱不平，当即给汤雨打了个电话，询问她知道不知道今晚酒吧的事情。

    “酒吧里的事情多了，你说的是哪一件？”汤雨问道，她接到张叹的电话颇为诧异，本以为是小白想和她说话，却原来是张叹有事找她。

    “就是你们酒吧的驻唱被店长劝退的事情。”张叹说。

    那边沉默了半晌，就当张叹要再次询问时，汤雨说话了，声音冷冷清清的。

    “哦，知道啊，怎么了？”

    “这事处理的，你不觉得欠妥当吗？”

    “不觉得啊，怎么了？”怼的张叹差点接不下去话，但不等他说话，汤雨又说道：“怎么？我酒吧的事你也要管？”

    张叹无语，“你真是不可理喻啊。”

    汤雨沉默了片刻后说：“和你有关系吗？”

    张叹自讨没趣，挂了电话，摇摇头，从阳台回到客厅，李雨潇正在陪三个小朋友看动画片，嘻嘻哈哈，气氛融洽。

    另一边，汤雨被张叹挂了电话后，气的不轻，当即就想回拨过去，但是临到关头，忍住了，怔怔地看着手机屏幕，直到屏幕黑屏了，她才回过神来，把手机随手扔在沙发上，整个人窝在沙发里，呆呆地看着漆黑的电视机屏幕，良久后才嘀咕一句：“招蜂引蝶，又一个白雨新，我早先立下规矩，酒吧里不能留这样的人！”

    她烦躁地抓乱了自己的头发，起身到健身房，站上跑步机跑步。

    ……

    “宝宝，我们要回去啦。”

    李雨潇带史包包回家，小白和喜儿一路送到了楼梯口，依依不舍地挥手说拜拜，回头说史包包的妈妈真好玩吖。

    “妈妈，小白和喜儿好喜欢你。”

    离开的史包包骄傲地告诉妈妈。

    李雨潇当然知道，小孩子的情感是外露的。

    “那你喜欢妈妈吗？”

    “我可喜欢你啦，妈妈我好爱你吖。”

    史包包嘴甜，会来事，说的李雨潇心情好多了，背着他的手紧了紧，夜色中感受到背部传来小孩子的阵阵暖意，孤寂的心温暖起来。

    她人生中最大也是唯一的寄托就剩史包包了，她现在的婚姻名存实亡，和丈夫在办理离婚手续，只是双方条件还没有谈妥。

    对方想要她净身出户，欺人太甚，她不仅要全力争取自己的权利，而且在争取史包包的抚养权！

    她以前没有工作，是家庭主妇，因为男方向法院提出她没有工作能力，不具备抚养史包包的条件，所以她才到酒吧驻唱。

    她长期与社会脱节，很多工作还做不来，唱歌是她从小擅长的，很快就能上手，所以选了唱歌，但是现在看来，唱歌也并非一帆风顺，她要重新再找工作啦。

