    比赛时间被定在三天后的圣灵学院大决斗场。

    学院官方已经加班加点，开始卖票，力求做到不空场，先把站票卖空，最后再卖坐票。

    当天夜晚，李言独自回家。

    回家的时候李言发现了老爹终于回来了。

    李全看到儿子到家，才一副看傻儿子的表情看向李言，以担忧的语气道：

    “小言，你今天突然挑战何家公主是怎么回事？”

    李全害怕李言此举得罪何家。

    这样的话。

    何家更不可能抬李家一手了。

    李言见到老爹，直接激活了一张屏蔽卡牌，而后坐下，将自己跟何灵清的赌约一五一十说出。

    李全听完后先是露出惊喜的表情，最后又露出了担心的表情。

    看着老爹的表情变化，李言知道，他第一时间一定是为家族松了一口气。

    然后大概是在担心自己境界不如对方。

    真是多余的担心。

    李言二话不说，直接抽出自己进化后的不朽之王，啪地就拍在桌子上。

    “我有必胜卡。”

    李全知道儿子的性格，闻言便拿起不朽之王观看起来。

    看着手中的卡牌，李全越看越心惊。

    居然是传说中的8星卡牌！

    而且这效果，对于8星之下的生命卡来说，无异于死神一般的存在。

    惊讶之后，李全似乎明白了什么，也终于露出惊喜之色。

    不朽之王不在乎境界的强弱。

    这是规则杀！

    坐在李言身前，李全眼中的喜悦溢于言表。

    李家遭难这两个月，他无时无刻都备受煎熬。

    今天，他终于看到了李家的曙光。

    李家可以再起！

    “好样的！不愧是我儿子！”

    李全终于放下悬了几个月的心，露出欣喜的笑容，梆梆两声，重重给李言肩膀上来了两下，打得李言黄金三星的肩膀都吃痛不已。

    而后看着不朽之王8星的传说星级，李全才看向李言好奇地问道：

    “小言，这是你强化出来的吗？”

    对象是自家老爹，李言当即做云淡风轻状，点头道正是。

    闻言李全不禁再次真情流露，一脸欣慰的表情，甚至眼中隐有泪光闪动，一副感动到要哭出来的表情。

    李言见状赶紧闪到一边。

    看来加强防御，刻不容缓啊。

    自己柔弱的召唤卡师之躯，要是再让老爹来两下，膀子都能给自己卸喽。

    老爹整理了一下感情，才感慨道：

    “传说第八卡师巨城中，有一个强大的卡牌强化天才，单凭灌输灵力，就能强化卡牌的星级。”

    “小言，你从小不是没事就喜欢更新卡牌状态吗，我感觉你的强化天赋，就跟那个强化天才一样。”

    “不！是比他还要强！”

    李全悬着的一颗心终于放下，一边说着，终于开怀大笑起来。

    当天晚上，李全就兴奋地拿出几份圣灵城街拍海报，询问李言买哪条街好。

    第二天一早，李言经过一晚完美的修炼，刚下楼，就发现老爹早已出门。

    大概是去看楼盘去了？

    李言也洗漱过后，离家前往学院。

    到达学院后，李言作为第一个最强挑战者，获得了更多的关注。

    但凡李言走过，圣灵学院的学生们都会驻足观望大佬。

    这种被众人关注的感觉，李言并不喜欢。

    快速直接穿越学院中间，李言再次到达学院藏卡室。

    上次因为乐园试炼。

    所以他的卡还没出完就上路了。

    地缚神官还有个后续效果无法呢。

    李言到达藏卡室后，便独自盘坐，开始沟通地缚神的世界源卡。

    源卡的沟通可以分段进行。

    当卡师将对象卡牌的规则完全感知后，就可以着手凝聚卡牌了。

    只是卡牌的凝聚过程无法中断，否则就会功亏一篑。

    李言先前经过二十天左右的感知，对象卡牌的规则之力他几乎已经完全感知。

    大概再过几天。

    就能着手凝聚第二张地缚神源卡了。

    在李言盘坐藏卡室期间，关于李言跟何灵清的对决已经越炒越热，甚至都登上了星能城的卡师头条。

    项飞自从乐园一战，积分惜败于李言后，他就一直耿耿于怀。

    论实力，他有着绝对强过对方的自信。

    因为自己还有一张底牌。

    此时看着卡师速报之中的新闻，项飞难得露出了惊讶的表情。

    那个境界低微，甚至需要自己自封境界对决的男人。

    如今居然如此狂妄，敢越级挑战何灵清？

    他脑子没问题吧？

    项飞回忆对战李言时，对方那游刃有余沉着表现。

    而后项飞面露疑惑。

    那个男人。

    会做没有把握的挑战吗？

    因为对李言极感兴趣，所以项飞也启程前往圣灵城。

    这一场战斗，他认为自己必须在场。

    怀着各自的想法，许多人陆续上路，前往圣灵城。

    李言并不知道。

    这一战，远比他想象中，吸引来了更多的观战者。

    时间很快过去，这两天里，圣灵城大街小巷都在议论这场决斗。

    这场决斗的热度，甚至超越了上次两院大比的热度。

    终于，第三天到来。

    决战之日。

    清晨，率先道别老父亲后，李言整装一新，独自出门，向着圣灵学院大决斗场走去。

    到达学院的时候，就连李言都不禁微微动容。

    巨大的院前广场人声鼎沸。

    今天学院的人数，甚至超过了上次学院大比时候的人数。

    李言一出现，就引来了无数人的目光。

    作为今天的主角之一，作为第一位最强挑战者，李言的话题度已经拉满。

    穿过这些两眼放光的观众，李言目光坚定，直接向着大决斗场而去。

    当李言到场时发现，偌大的决斗场内欢喊声震天，早已站无虚席。

    随着李言这位主战者之一到场，赛场上空，悬空的飞艇下方绽开，无数彩带花瓣飘扬上空。

    场馆周围，烟花不断升空。

    俨然一副过节的模样。

    伴着升空的烟花，解说老师浑厚充满磁性的声音响起。

    “有请挑战者李言登场！”

    解说老师声音落下，场外的欢呼声越发强烈。

    李言看向前方。

    赛场之上，一道蓝色倩影独立，何灵清一头绚烂微卷的湛蓝长发，眸光清冷潋滟，虽然表情冰冷，绝美的容颜却依旧惊艳四方。

    原来对方早就到了。

