    晚上。

    “青措，你看这件风衣怎么样？”万清猗在小丫头面前打了个转，仿佛在跟她探讨女人之间最正常不过的话题。

    “哇~清漪姐，你穿这身好漂亮，这是呢绒的？得好贵的吧？”小丫头一脸的惊叹，觉得今天的清漪姐仿佛是画报里走出来的。

    的确，此刻的校花同学身着一身浅棕色的呢绒薄风衣，略微系紧的腰带把她的腰身显得更加纤弱，而里面黑色的薄毛衣在把曲线凹凸地更明显之余，更是与垂在上面那根细链珍珠形成了明显的色差，隐隐在炫耀那还算傲人的海拔。

    与小丫头的一脸羡慕不同，一旁的杨铸瞥见万清猗隐蔽投过来的炫耀眼神，却是有些苦恼地叹了口气。

    貌似今天中午自己真的惹到这家伙了。

    要不然这货绝对不会特意打扮一番，在自己眼前故意秀身材。

    啧啧，不过这才是正常的女人嘛，哪像自己家的那个傻丫头，明明一副要人命的身材和容颜，却整天藏得严严实实的，生怕被别人看到，简直是暴殄天物！

    嗯……

    想到如果某天，恢复真实样貌和身材的小丫头忽然出现在校花同学面，不知道这货的表情会怎样？

    嘿嘿，貌似会很精彩！

    杨铸嘴角露出坏坏的笑容。

    而这副表情被一直留意着的万清猗看到，误以为这货生了龌龊心思的她，在暗地里狠狠鄙视了一番后，心里却忍不住有些得意。

    哼！

    本仙女怎么说来着，论起身材，老娘就没怕过谁！

    任你嘴巴硬成死鸭子，现在还不是照样乖乖露出猪哥样！

    ………………

    受伤的自尊心得到了痊愈的校花同学一脸骄傲的坐在了茶台主座上，使出全身功力，行云流水般的注水、洗茶、泡茶、分茶，看的小丫头眼睛里都开始冒星星。

    “哇~清漪姐，你今天好……好有女人味啊！”被校花同学优雅动作折服的小丫头只觉得今天的清漪姐分外的不同，但找不到精准形容词的她，只能用女人味来代替。

    “还是青措有眼光，不像某人，有眼无珠！”万清猗示威似地狠狠瞪了杨铸一眼。

    咦？

    杨铸今天又惹到清漪姐了么？

    小丫头一脸好奇地看着杨铸。

    杨铸看着一脸探究的小丫头，在鄙视某人太过记仇之余，只得将今天中午的事情原原本本地说了出来。

    小丫头听到杨铸说清漪姐是豆芽身材的时候，差点没忍住笑了出来，她自然知道这个坏人当时不是故意挖苦清漪姐。

    原因嘛……

    小丫头想起自己那副整天被这坏人惦记的身子，竟然颇有些骄傲。

    “咦？杨铸，你这个周末又要去冒充清漪姐的男朋友？”骄傲之余，小丫头这才想起这事来，不知怎地，竟然有些紧张。

    杨铸自然知道这丫头其实对着万清猗有着隐隐的自卑感，眼神里的紧张估计是怕自己一而再再而三地冒充对方男友，到最后弄假成真。

    切~！都说了让这丫头少看点言情剧了，整天想些有的没的，真以为现实中有那么多狗血的事情啊！？

    还没等到杨铸开口，万清猗却忿忿不平地说道：“青措，你知道这家伙有多可恶么，大家都这么熟了，我让他帮个忙，他却整天推三阻四，还动不动就索要报酬；整天说我跟他是兄弟，有这样做兄弟的么！？”

    末了，颇有些赌咒发誓地说道：“我告诉你杨铸，等这次应付过去后，我妈要是再问起，我就说跟你分了！哪怕是我再被逼着去相亲，我也绝对不会再找你帮忙了！”

    杨铸闻言，解脱似的长长舒了口气：“万女侠，就这么说定了啊！实话实说，只要不是类似于这档子的事，你需要啥帮忙的我都绝对不推辞！”

    小丫头看了看杨铸，又看了看自家清漪姐，心里舒了一口气，无论怎么看，这两个都不太可能发生那些狗血剧情，于是软言相劝：“杨铸，你不要这样子嘛，既然清漪姐不想去相亲，你就帮帮她嘛。这种事，不是轻而易举的么，你干啥整天那么斤斤计较？”

    杨铸痛心疾首地瞪了她一眼，

    轻而易举？你说的倒轻巧，老夫最怕这种见家长环节。

    还有，小丫头你要搞清楚，你是我女朋友诶，这样子把自家男友借出去顶缸，合适么！？

    得到了小丫头的舆论支持，校花同学更加得意，先是声讨了一番后，就开始跟小丫头一起研究起这周末该如何应对其自家母上大人起来。

    杨铸听的有些不耐烦：“喂喂，我说二位，不就是走走过场么，到时候往万大小姐家里一坐，一起吃个晚饭不就结了，整那么多有的没的干嘛？”

    万清猗翻了个白眼：“你是不是傻，你要真这么敷衍，我妈用不了几分钟就能看出你是个假货来！”

    杨铸一脸不以为然，自己上辈子不也这么过来的么，反正大家都是走个过场而已。

    万清猗见到他脸上的神情，撇撇嘴：“对于你这种一辈子都找不到女朋友的家伙来说，解释也是白解释。”

    “你只需要知道，其它的都好说，但是准备一件能够证明你对我感情的礼物或者情话才是重中之重；”

    “我妈很厉害的，如果不能让她感觉到咱俩之间的感情升温，很容易露出马脚！”

    杨铸挠挠头：“这还不好办？咱们找花店定一束漂亮点的玫瑰；或者去珠宝店买一件像样点的情侣款首饰戴上不就行了！？”

    说完赶紧找补一句：“事先说好，这笔钱你掏！”

    万清猗鄙视地看了他一眼：“大哥，你这手段也太糙了点，比电视剧里的情节还敷衍，你能不能有点创意？”

    杨铸耸了耸肩：“不是说你们女人都喜欢这一套么，除此之外还能搞些什么花活？事先说好，什么当众点蜡烛唱歌表白之类的我是决计不会干的啊！”

    万清猗只觉得跟这货聊这事比加班还累：“谁稀罕你搞那些花活？那种愣头青似的手段根本不符合你的人设，一使出来我妈能立马看出不对来。”

    杨铸大惊：“咦？我竟然还有人设？我咋不知道？”

    万清猗撇撇嘴：“不得不说，你上次的表现挺让我妈记忆深刻的；现在在我妈眼里，你是个有上进心、事业小成、大有前途、颇有才华但是有点玩世不恭的人。”

    杨铸一脸回味地摸了摸下巴：“嗯，原来我在你妈眼里有那么多标签啊，不得不说……你妈看人挺准的！”

    看着杨铸给旁边乐不可支的小丫头脑袋上来了一手刀，万清猗狠狠剐了这个爱欺负人的家伙一眼：“所以说，你要准备的东西至少要符合这些标签中的一两样，这样才显得自然。”

    杨铸有些无奈：“我是真不知道该准备啥花活好了，你们讨论吧，反正我只负责执行就成。”

    万清猗有些无奈：“可惜情人节那天你不在，不然那天你随便送一束花，或者写首情诗就能应付过去了。”

    说到这，万清猗的眼睛忽然亮了起来：“诶？？杨铸，你不是文笔还可以的么？写首情诗，然后找人刻出来烧在陶器上就可以了啊，这样又有诚意，又符合你的人设。”

    杨铸脑袋有些大：“姑奶奶，你饶了我吧，我又不是诗人，哪来的这本事写什么狗屁的情诗？”

    万清猗有些失望，但转瞬笑了起来：“没事，我以前蛮喜欢文学和诗歌的，实在不行，我帮你写。”

    “嗯……不过我得酝酿一下，已经有一年没碰这东西了，也不知道还能不能写的出来，话说模仿男生写情诗，对我而言还是有难度的。”

    刚说到这，校花同学的脸色微变，有些苦恼地捂了捂肚子：“中午吃的有些油腻，我得去趟厕所。”

    末了还不忘交代一句：“杨铸，你也别光指望着我，自己也琢磨琢磨，万一有啥灵感呢？”

    ………………

    看着校花同学进来卫生间，杨铸转头看向了小丫头。

    小丫头脸红红的，她现在算是知道了杨铸的德性了，有了前车之鉴，早就做好了被欺负的准备，只是希望杨铸不要太过分就好。

    孰料杨铸只是轻轻刮了刮她的鼻子，一脸温柔地说：“都怪我，要不是万清猗提醒，我都差点忘了，原来情人节已经过去了，而我还没有给你情人节礼物。”

    小丫头慌乱地摆了摆手：“没事的，我也没记起来，咱们齐鲁这边不兴过这些洋人的节日。”

    杨铸笑了笑：“那按照华夏的传统，元宵节也是情人节，我那时在奉天，照样没有给你准备礼物。”

    小丫头摇了摇头，如同鹌鹑般地伏下身子：“我知道你那会在忙，不怕的，我不在乎这些东西，只、只要你对我、对我好就行了。”

    杨铸有些怜爱地看了看小丫头，摇了摇头：“不管你要不要，这份礼物我得补上。”

    说完，不等小丫头说话，便起身从卧室里找了一只专门用于收藏的永生牌钢笔，打了墨水后，又翻出一本张爱玲港版的《倾城之恋》走了出来。

    小丫头看着杨铸打开小说，然后用着一副罕见的认真表情在上面一笔一画地写着，不知道为何，却觉得此刻的杨铸分外迷人。

    足足三分钟后，杨铸才写完，然后轻轻把小说递了过去：“丫头，这是我补你的情人节礼物，希望你能喜欢。”

    小丫头好奇地翻开这本颇有些年头的小说，却发现在扉页的空白处，有着一首墨迹方干的小诗。

    ………………

    梦，

    不由自主地困住了灵魂。

    一片混沌的天地，

    没有光，

    也没有暗。

    我紧紧抓住梦的衣角，

    不为冷，

    只为了掩住彼此身上的孤独……

    ………………

    “咦？青措，你也喜欢张爱玲的小说？”走出卫生间的万清猗看见小丫头坐在那发呆，有些好奇地走了过来。

    正当小丫头回过神来，手麻脚乱地打算遮掩时，万清猗却已经轻轻地把这本《倾城之恋》拿到了手上。

    咦？？？？

    万清猗看着这首似乎未曾见过的小诗，瞄了瞄杨铸手中还未收起的钢笔，眼中涌起一股奇怪的神色……

