    第679章  暴揍红细胞   

    “我们倒是放假了，可他们红细胞可不一定能放假啊！”

    

    “我们这样去问人家，是不是有些不好啊......”   

    说实话，谭晓琳也挺想去约红细胞等人一起去游玩的。

    

    毕竟她也单身这么多年了，而且她也觉得有男兵和她们一起去，那才更有意思一些呢！   

    猛不防间，谭晓琳的脑海中也是浮现出了一个熟悉的身影。

    

    那道身影，在无数次午夜梦回的时候，都经常出现在她的梦中。

    

    每当看见他，谭晓琳总是不自觉地想靠近，但是又略感羞涩。

    

    谭晓琳很清楚，自己这恐怕是已经...喜欢上对方了啊！   

    听了谭晓琳的话，在场众人那高兴地心情也是顿时一落。

    

    是啊！   

    自己等人这是恰好放假了，可红细胞他们未必啊！   

    要知道在部队中，有一个七天的长假期，可是十分难的啊！   

    众人都觉得肯定红细胞他们没有放假，也就是说没有机会和他们一起去游玩了。

    

    然而这时，何璐却再次开口说道：   

    “这样吧，反正我们到时候也得有个地方聚集。”

    

    “我们就先回家待两天，然后准备去玩的时候再聚集。”

    

    “这次我们聚集的地点，就在狼牙特战旅。”

    

    “这样顺便我们也能够约一下红细胞他们，也能知道他们到底能不能出来。”

    

    “能出来的话，那我们这次的游玩，可就有意思的多了啊！”

    

    何璐眼中闪烁着睿智的光芒，这也是她想到的最好的办法。

    

    火凤凰众人听了何璐的这个建议之后，瞬间也是全都疯狂的点头，表示同意。

    

    没错，这个方法还真是极好的，既不耽误事，也能试试是否能叫出红细胞来。

    

    一举两得啊！   

    谭晓琳同样也是点了点头，并且众人约定就在假期第三天的上午在狼牙特战旅集合。

    

    就这样，七天的假期被他们安排的妥妥当当，然后她们也都各自没有再耽搁，纷纷都回家去了！   

    ......   

    另一边，狼牙特训基地。

    

    就因为宋凯飞的嘴贱，萧云几乎是天天都对他们进行专门特训。

    

    说是专门特训，其实就是让他们和自己对战。

    

    说实话，红细胞特别行动组的军事技能已经是极其完善了，至少在部队中是已经不需要训练那么多了。

    

    也就是说，在部队中的训练已经是满足不了他们了，甚至都没法给他们带来多大的帮助。

    

    现在这个阶段，基本上就只有实战能够让他们有所提升了。

    

    所以，这几天萧云也是每天变着法的和他们实战，一会格斗，一会枪械，一会还攀岩什么的。

    

    当然了，这样做的原因到底是为了给他们训练，还是为了逃避军方大佬们的约见，亦或是单纯的想出气，那就不得而知了。

    

    “要死了要死了！”

    

    “这才刚回来没几天，我怎么感觉比在勇士学校都恐怖啊！”

    

    “我都想去问问参谋长我们有没有什么任务了，我都快熬不下去了！”

    

    操场的一处隐秘地方，宋凯飞一脸的苦瓜脸，在那里和众人哭诉哀嚎着。

    

    这几天的实战特训中，萧云可谓是专门的好好地照顾了照顾他。

    

    几乎每一天，他都是挨最狠的打。

    

    这样的日子，都差点让他崩溃了，完全不知道活着的意义是什么。

    

    众人看到他这副样子，虽然说自己已经足够痛苦了，但还是给了他一个同情的目光。

    

    没办法，谁让他确实是被收拾的最狠的那个呢！   

    “轰轰轰！”

    

    “轰轰轰！”

    

    越野车的油门声再一次响彻在操场之上。

    

    听到这熟悉的声音，红细胞全体成员顿时间脸色全都变了，变得无比的惊恐。

    

    “总教官又来？

    ！”

    

    “希望他今天没有被烦到吧，那样我们还能好受一点啊！”

    

    就好像之前一样，每天萧云还是会被无数的大佬约见谈话，不过也是第一天的宋凯飞的嘴贱，给了他灵感，那就是以给红细胞训练为由。

    

    所以之后这几天萧云也就是在旅部露个面，就跑回来训练他们了。

    

    当然了，反正是他一个人训练他们，所以那训练的强度也就由他自己定了呗。

    

    要是那些军方大佬利利索索的让他露个面就走，那训练强度也就不是很大。

    

    毕竟不会烦不是？

    ！   

    但要是那些军方大佬磨磨唧唧的非要和他多说两句，那出来之后想都不用想，红细胞他们可就有大麻烦了。

    

    就好像今天，那东北军区的副司令竟然就当初全军特战小队大比见过几面的事就攀交情，想让他去东北军区去带兵。

    

    而且还是好说歹说就要让他去。

    

    这把萧云烦的啊！   

    所以他在溜了之后，直接踩透油门就冲了过来，过来训练红细胞他们了。

    

    “咯吱！”

    

    一声刺耳的刹车声后，越野车上，萧云面无表情的走了下来，然后直奔红细胞等人所在的位置。

    

    何晨光等人通过对萧云步伐快慢，以及面部表情上的分析，当即就知道萧云今天的心情是颇为的不好。

    

    刹那间，原本就不好看的脸色上，骤然变得更加惊恐了。

    

    完犊子了！   

    看来今天又是一天艰难的日子啊！   

    “都给我过来，集合！”

    

    萧云在距离红细胞还有一段距离的时候就直接站定身子，然后大喊了一声。

    

    红细胞等人听后，连忙从那隐蔽地方起身，然后三步并做两步跑到萧云面前，排列站好。

    

    看着萧云那不怀好意的眼神，红细胞等人虽说惊慌到不行不行的了，但是也没敢表现出来，就那样定定的站着，等待萧云的命令。

    

    属实是不敢表现出来，还记的第一天是宋凯飞刚刚露出一丝苦意的时候，就被萧云一脚给踹飞了出去。

    

    那在地面滑行的距离，那在空中飞行的高度，实在是让众人无比的汗颜啊！   

    看着众人一个个都精神抖擞一脸严肃的样子，萧云也是点了点头，然后开口说道：   

    “不错不错！精神状态倒是还行。”

    

    “不过看你们的肌肉都不怎么紧绷了，我想我们今天还是再训练训练格斗吧！”

    

    萧云嘴角上一直都是那种不加掩饰的不怀好意的笑容。

    

    只听他先简单的夸了一下众人，然后便直接说出了自己的目的。

    

    红细胞众人听到之后，顿时心里都是咯噔了一下。

    

    他们可清楚着，萧云的这个格斗训练，可不是一般的格斗训练。

    

    那是真正的格斗对打，还是萧云一个和他们所有人打。

    

    看似他们占优势，但事实上，谁上场，谁才会知道那痛苦啊！   

    

