    光粒子涌动！

    明亮的光辉于身前出现化为一道莹光色的屏障，在暗色光柱轰击到来的刹那间发出了刺耳的轰鸣之声。

    咚！咚！咚！

    牧离的身子向后退去，身前的莹光色屏障不断出现裂缝，但在光粒子不断的涌入之下依旧屹立不倒。

    而其中所蕴含的黑暗能量几乎已经抵达了能够一击爆星的程度！

    而在暗色光柱和屏障轰击的瞬间，源于人类的负面情绪源源不断的涌入牧离的脑中。

    感受着源源不断的黑暗之力和来自人类的负面情绪，牧离紧咬着牙维持住莹光色的光之屏障。

    太离谱了！这样的攻击既能够带来物理的伤害，又能够给心灵带来毁灭！

    他没有选择躲避和退后，因其的背后是世界，是孩子们，是城市！

    他的退后意味着世界的毁灭！

    同时，无穷无尽的人类负面情绪如同此世最大的恶意和诅咒徘徊在牧离的心头质问。

    质问他为什么不早点出现！

    质问他为什么还不解决掉怪兽！

    质问他为什么在他们以前受苦受难的时候不来！

    质问他为什么——

    宛若世间最恶毒的恶意和诅咒出现在牧离的脑海之中，人类的负面情绪化作一个个面色憎恶、恶意、嫉妒的人影咒骂着他。

    人性的丑恶于此展露无疑！

    而恐怖的孤独感出现，仿佛世界之上所有人都在排挤他。

    但孤独感对于牧离而言早已不是第一次了。

    自从他在小时候展露出中二的性格后，他就已经品尝过名为孤独的味道了。

    或许没有沐轻依、李萌萌、林晓雨、左丘幽的出现，此时此刻的牧离依旧是孤独一人，孤独的自我，孤独的中二！

    或许此时此刻如果换做是个普通人和正常人，恐怕早就在无边无际的负面情绪和孤独感之下落败，陷入了最深层次的迷茫。

    但牧离是不同的——

    他看着眼前人类负面情绪化作的人影咒骂，冷眼看着他们。

    恶意？诅咒？嫉妒？咒骂？

    这些对牧离而言不过都是虚妄罢了。

    他自始至终都认为自己是救世主！

    所谓的救世主即拯救的是世界！并不是人类！

    在万圣节化身为魔王之时，牧离就已经看透了人类的本质。

    七美德与七宗罪不断的徘徊在人类的灵魂之上。

    善与恶皆在人类的一念之间！

    善的人无疑是善良的，遵从七美德！恶的人他们甚至可以做到比异常和怪物们还要邪恶、恐怖！

    这—就是人类！世间最为矛盾的聚合体！

    似乎是察觉到人类负面情绪的恶意无法给牧离带来任何动摇，黑影们化作最为粘稠的黑水，如同最绝望、最恐惧的河流想要将牧离淹没于此。

    心中的最深处，牧离任由这绝望、恐惧的黑水将他淹没。

    所谓的人类负面情绪，只要牧离的心中不出现任何动摇和迷茫，它们无论化作什么都无法对他造成伤害。

    黑水汹涌的流动如世间最大的恶意实质化，但任由它们的洗刷。

    黑暗侵袭了这里，唯有牧离身处之地散发光明，但心中却逐渐出现了一丝丝暴虐的情绪。

    而就在这时，一缕缕的象征光明的粒子出现。

    如同黎明到来前的最后辉光化作纽带，将身处黑水中心的牧离拉扯住。

    哪怕是人类的负面情绪不断阻挡，依旧无法抵挡纽带的拉扯和出现。

    牧离神色惊愕的看着出现的光之纽带和光粒子。

    他无法理解——这些东西到底是什么？是怎么出现在这里的！

    明明是属于他的心象世界，但却接二连三的出现了意料之外的事物！

    随着光的纽带拉扯住他，牧离在一瞬间看到了很多很多的孩子们的身影。

    那是最纯粹的梦想，最纯粹的希望，最纯粹的憧憬，最纯粹的光明……

    他甚至看到了自己在变身前所遇到的小女孩。

    她紧紧握着手里的迪迦奥特曼卡通玩具，眼里带着坚定的神色。

    坚信光之巨人是不会失败的…

    明亮的光辉自漆黑之中闪耀而起。

    此时此刻，人类的负面情绪在孩子们的光面前显得——微不足道！

    一缕缕的光不断填充到光的纽带之中，将牧离自最深层拉出。

    明明体温很是正常，但牧离却依旧感觉到了一股股温暖自心中出现。

    人类的恶意足以摧毁一切！但孩子们的善足以将沉沦深渊的他拯救而出。

    或许…人类尚还有救！

    嘴角微微扬起，牧离慢慢抬起了手臂。

    啪！

    这一次，牧离选择主动抓住了光的纽带！

    一瞬间，无穷无尽的最纯净的光粒子不断填充进他的体内。

    原本即将消耗殆尽的光粒子得到补充，一路冲破了自身的上限，抵达了前所未有的境地。

    现实。

    莹光色的屏障即将彻底破裂，牧离的胸前亮起了闪烁的红灯，自身的光辉都渐渐黯淡下来。

    城区之中，所有的人们都陷入了绝望和恐惧，他们明白，奥特曼即将输了。

    但在人类之中，孩子们却坚信着光之巨人绝对不会输！

    咚！咚！咚！

    如同心脏般的声响回荡在世界之上。

    下一刻！！

    无尽的光辉自牧离的体内涌现，如同黎明到来的光辉般带来希望之光！

    闪烁的红灯再次化作蔚蓝，黯淡的光辉以前所未有的姿态闪耀而出。

    光！光渐渐将牧离的身躯覆盖！

    突如其来的一幕，让所有的人们先是一愣，随即紧张到不敢出声和呼吸的看着这一幕。

    感受着体内无穷无尽的光粒子，牧离明白此时的他并不是开启了闪耀形态。

    或许说此刻的他跟闪耀形态有着区别之分。

    虽说看似表面跟闪耀一样，但体内的力量更像是突破界限，更上一层楼。

    看着眼前依旧源源不断释放的暗色光柱，牧离主动将莹光色屏障撤去，任由暗色的光柱袭来，单手向上一抬。

    咚！！！

    先前能够爆星的恐怖光线就此止步！

    无尽的光粒子涌出，将黑暗之力、人类的负面情绪一一净化。

    随即，无尽的光粒子在牧离的操控下开始发起反攻的号角！

    ——————————

    PS：求首订啦~

