    

    “大哥，怎么了啊？”姜言一副摸不着头脑的模样。

    “你他妈谈个对象，白谈了是不是？”叶东城现在想一脚踹死姜言。

    “我为什么让你跟在纪思妤身边？”

    “让我保护大嫂啊。”姜言真的冤了，“大哥，也没有人伤害大嫂啊。那别人给大嫂送花，我也不能给人扔了啊。”

    瞅瞅，他还有理了。

    叶东城气得双手掐腰，原地转圈，“如果有其他男人给你女朋友送花，你怎么办？”

    “我女朋友？不会，我对象野着呢，她没兴趣的，她理都不理。”

    “……”

    他什么意思？他在CUE纪思妤随便？来之不拒？

    叶东城抬腿直接踢了姜言一脚，蠢蛋。

    姜言挨了一脚，疼得他直咧嘴，他捂着自己的腿，也没整明白大哥到底咋了。

    “大哥，我能再问一句吗？”姜言往后缩着身子，生怕自己一个不注意，又被老大踢了。

    叶东城不耐烦的看了姜言一眼，没好气的说道，“说。”

    “大哥，你现在对大嫂是怎么想的啊？你是想重新和大嫂在一起呢，还是想让大嫂找个好男人？”姜言正儿八经的问着。

    说真的，甭看他姜言平时五大三粗的，但是在这感情方面，自打有了女朋友之后，他可细致了。

    叶东城给了他一个眼刀子，没有说话 。

    姜言见状，继续说道，“大哥，我是这么想的，你要是不想和大嫂在一起了，那兄弟我一定给大嫂把好关，帮她找个好男人，保证……”

    “你他妈给老子滚！”

    没等姜言说完，叶东城便朝他又踢过去一脚，这次姜言早做好了准备， 他机灵的躲了过去。

    “大哥，别忘了明天来接大嫂啊。”姜言笑着说完，便一溜烟跑了。

    叶东城没好气的看着姜言，这家伙脑子里是什么构造。

    说实话，没有姜言今天这一番话，叶东城真想过，希望纪思妤能找个好男人嫁了。

    但是现在经姜言这么一说，嫁个屁，他媳妇儿能嫁谁？

    在叶东城这里，实实在在的验证了一句话。

    人吧，在某个阶段可能会短暂出现想不开的情形，遇见这种事吧，千万别闷着。一定要和朋友啊，家人多聚聚，多聊聊。

    叶东城就是这种典型，小的时候父母早亡，他无人可说，又加上是男孩子的关系，性情沉默，什么事儿都闷在心里。

    和纪思妤谈恋爱的时候，也就二十出头，正是男孩子没本事尴尬的年龄，他又憋着爱，什么也不跟纪思妤说。

    五年后，叶东城成熟了，有能力了，想得也多了，出了纪思妤这事儿之后，他思来想去都是对不起纪思妤，所以他干脆，把全部家产都给她，自己净身离开。

    这乍一看，叶东城这种行为，是一般人做不到的。

    毕竟十年奋斗，几十亿身家，说不要就不要了，能做出这种决定，也非常人。

    但是从纪思妤看来，叶东城就是个大傻子。

    她明明想吃的是梨，他省吃俭用用全部身家给她买了一火车皮苹果。

    这不是专门气她吗？

    姜言今天的这番话，叶东城生气归生气 ，但是姜言也成功刺激到了他，他也想明白了一件事——纪思妤是他女人，谁也不能碰！

    这不，就姜言一句不知道是有心还是无心的话，但是成功的叫醒了叶东城。

    朋友们，平时郁闷了，就多出去转转，别搁家闷着。

    像叶东城这种，多尴尬。

    身家都已经给纪思妤了 ，现在纪思妤对他爱搭不理的，他哪来的脸跟纪思妤和好？

    他现在能做的，就是先把纪思妤这个“专车司机”的活儿做好 ，他找找机会。

    叶东城把车停在路边，自己径直也进了小区。

    他租了纪思妤的隔壁，纪思妤不知道。

    **

    苏亦承半个小时后就回来了，他一到家，手里便拿着一堆东西。

    有洛小夕想吃的小笼包酸辣粉，他还给她买了凉皮肉加馍，菠萝蜜，榴莲。

    洛小夕这次怀孕之后，她喜欢吃的东西，都是以前都没怎么吃过的。

    然而，她是想吃什么，苏亦承就给她买什么，什么也不说。虽然他不喜欢榴莲和菠萝蜜 的味道，但是为了洛小夕，他现在锻炼地能吃一块榴莲。

    苏简安一闻到榴莲味儿，她就上头了。

    “哥，你回来了啊。”

    “嗯，简安一起吃点。”

    苏亦承把吃得东西都拿到餐厅，随后他又出来扶洛小夕。

    苏简安拿过沙发上的包包，“我不在这吃了，我回家去看看孩子们，我明天再来。”

    “简安，公司的事情我都安排好了，你不用两边跑了，小夕生的时候，你再来。”

    “是啊，简安，诺诺在你那就够麻烦你了，不用来回跑了。”

    苏亦承夫妻不忍苏简安来回奔波，毕竟苏简安家里有两个孩子，再加上一个诺诺，也够她忙的。

    “好，小夕你自己多注意身体。”

    “好的。”

    就在苏简安准备出门时，她一开始门，陆薄言出现在了门口。

    “薄言，你怎么来了？”苏简安见到陆薄言，惊喜的叫道。

    只见陆薄言手里抱着一个箱子，箱子上面写着榴莲王。

    陆薄言笑看着苏简安，说道，“来看看小夕，再接你回家。”

    “进来。”苏简安抿唇一笑，给陆薄言让出了位置。

    苏亦承迎了过来。

    陆薄言说道，“听简安说，小夕最近喜欢 吃榴莲，我让人在国外寄了点来。”

    “谢谢。”苏亦承接过陆薄言手里的榴莲。

    洛小夕此时从餐厅里走出来，手里端着个盘子，里面装着小笼包，她吃得正欢实。

    “薄言，你来了呀。”

    “嗯。”

    苏简安走上来挽住陆薄言的胳膊，“薄言，我们先回去吧，小夕要吃饭了。”

    “不碍事不碍事的。”洛小夕一边吃着一边说道。

    苏简安看着她的模样，不由得笑道，“我们过两天再来。”

    “那好吧。”

    说完，苏简安夫妻二人就走了。

    苏亦承把他们二人送了出来。

    苏亦承再回来时，便见洛小夕，已经把酸辣粉换了个大碗 ，自己坐在桌前，正在快乐的嗦粉儿。

    “嘶哈……好辣啊……”洛小夕正得正欢实，吸了一口酸辣粉的汤，被呛一下，一下子眼泪鼻涕都流了出来。

    苏亦承紧忙给她端来一杯温水，洛小夕接过水，喝了两大口。

    苏亦承手上拿着纸巾，仔细的给洛小夕擦着嘴。

    苏亦承看着她的嘴唇，不由得蹙眉，“辣肿了。”

    “啊？”洛小夕吃惊了一下，她不由得皱 了皱眉，“但是我吃得好爽啊。”

    洛小夕嘟着个嘴，她真是纠结，一边嘴里爽，一边嘴唇肿。

    看着洛小夕的样子，苏亦承宠溺的摇了摇头，他双手捧住洛小夕的脸颊，低头亲了上去。

    “唔……”

    苏亦承顺便也舔了舔她的唇瓣，真辣。

    苏亦承正亲洛小夕的时候，洛小夕的鼻涕流了出来，沾在了苏亦承的嘴上……

    洛小夕感觉了出来，她用力推开苏亦承。

    苏亦承起身之后，洛小夕紧忙用紧巾擦在了苏亦承的嘴上。

    她要尴尬死了。

    “小夕。”

    “嗯？”

    “你的鼻涕流嘴里了。”

    “啊！”洛小夕顿时花容失色，紧忙用手里的纸巾擦自己的大鼻子。

    苏亦承看着她这模样，越发的可爱。

    他的大手摸了摸洛小夕的发顶，“没事，我不嫌弃你。”

    “不要说话了！”洛小夕觉得自己要尴尬到家了。

    她再也不要吃酸辣粉了！虽然很爽，但是这大鼻涕流得太尴尬了。

    苏亦承重新拿了一张纸，他按住了洛小夕的手，“我来。”

    她太用力了，把鼻子都擦红了。

    此时，洛小夕仰着小脸，小鼻子大眼睛都红红的，模样看起来又可怜又可爱。

    苏亦承疼爱的揉了揉洛小夕的脸颊。

    “亦承。”洛小夕的声音带着淡淡的鼻音。

    “怎么了？”

    “我想吃榴莲……”

    她刚刚吃完，就又想再吃了，她的肚子里可能养了个大胃王吧。

    “嗯，我去给你剥。”

    洛小夕皱巴的一张小脸顿时开心了，“谢谢老公~~”

    苏亦承在她的额头轻轻落下一吻。随后便出去给洛小夕剥榴莲。

    洛小夕看着苏亦承的背影，嘴角忍不住上扬，心里洋溢着幸福。

    女人在怀孕前后，都会出现不同程度的焦虑，焦虑严重了，就会变成孕期焦虑症。

    病情严重的孕妇，可能在生下孩子后就会做出极端的事情，比如自杀，或者杀死孩子。

    但是在很多家庭里，很少人会关心到孕妇的情绪，总是把孕妇的一些情绪当成了“作”。

    洛小夕和苏亦承的前十年，都是洛小夕一直在追着苏亦承走。

    而他们在一起之后，苏亦承便把洛小夕捧在了手心里。

    生第一个孩子的时候，苏亦承深知生产不易，他心疼洛小夕。

    而且他也没有要二胎的打算，但是洛小夕肚子里这位，纯属是个意外。

    当洛小夕怀孕之后，夫妻二人经过商量，才要了这个孩子。

    在苏亦承的想法里，他是不想要二胎的，他不想再看到洛小夕受怀孕分娩之苦。

    但是已经怀了宝宝，做流产依旧很伤身体。洛小夕又非常想要这个孩子，苏亦承便答应了。

    其实这也是苏亦承的骨肉，他又怎么会不想要呢。

    当初娶洛小夕时，他当时就答应过洛小夕的父亲，第一个孩子跟父姓，第二个孩子跟母姓。

    大概在那个时候，便已经注定，他们会有两个孩子。

    现在二宝即将出生，苏亦承跟前跟后的照顾着洛小夕，生怕她出现闪失。

    但是好在洛小夕底子好，他们家二宝也听话。洛小夕在怀孕后期，还是非常顺利的。

    现在他们一家已经在准备迎接二宝了。

    这时，苏亦承已经把剥好的一块成熟的榴莲拿了过来。

    洛小夕迫不及待的接过勺子舀了一口，吃到嘴里后，她满足的眯起了眼睛，一口榴莲甜到了心底~~        

