    四爷微微皱眉，到底没说什么，只吩咐道：“如此，便让侧福晋她们都回去，让福晋进来吧。”

    外头，乌拉纳拉氏听了苏培盛的回话，脸上便带了几分笑：“李妹妹，如此我便先进去了。”

    瞧着李氏铁青着的脸，乌拉那拉氏唇角的弧度更大了些。跟来了又怎么样？还不是被贝勒爷给撵了回去？

    今日她本是一个人过来的，谁知道。路过花园的时候，瞧见了李氏和尹氏钮祜禄氏。

    李氏偏生就是要跟自己作对，非要跟着，他又拉不下来脸面将人撵回去。最后便只得带着众人一同来到这静心亭。

    好在贝勒爷今日给足了她的脸面。

    “呵，福晋您慢些走，妾身在此恭送。”李氏磨着牙，却终究也只能不甘心的看着乌拉那拉氏进去。

    乌拉那拉氏挑眉瞧了她一眼，而后一甩袖子，转身带着奴才们便往亭子里头去了。

    刚刚赵权便是过来回话说，清凉阁那头动用了膳房的人，兴师动众的一直在做吃食，不知招待的是谁。

    乌拉那拉氏稍微一打听，便晓得今日九爷十爷来了府上。

    从前几个阿哥过来，乌拉那拉氏倒没有太过在意。只道同十四爷相谈甚欢那一次。

    乌拉那拉氏这才意识到和诸位爷关系较好的好处。

    四爷忙起来，常日的不在府上，若是其他几位小爷能够帮她说上一句两句话，指不定就能让背了也想起她来呢，百利而无一害的事情。

    这边想着，便让赵全备上一桌好膳食带过来。

    这头满脸笑的进了亭子里，可紧接着瞧见面前的康熙爷，乌拉那拉氏顿时吓了一大跳，猛的跪拜行礼：“皇…皇阿玛？”

    见乌拉那拉氏待在原地，四爷轻咳了一，提点道：“见到皇阿玛，还不行礼？”

    乌拉那拉氏即刻回神，立即跪拜伏身：“皇阿玛吉祥！儿媳未曾想过皇阿玛您在这儿，儿媳失礼…”

    康熙爷当下只和蔼可亲的摆了摆手：“无妨，不知者无罪，听说老四媳妇你也带了吃食来？便也放上来吧。”

    乌拉那拉氏听到康熙爷说的一个也字，当下愣了一瞬。

    下意识的去观察周围的环境，这才发现温酒竟然也在屋子里。

    而且，此时她正在做吃食。

    细细看去，她身边还有一个拿着一堆吃食，看热闹似的瞧着她的十爷。

    “小四嫂，你别光顾着自个儿烤啊，你也吃两口，要不等一会儿没力气做好吃的了。”十爷一边看热闹，一边儿蹲在烤盘边上捡了两条烤鱼，将一个大些的塞到了温酒手里。

    “谢过十爷。”温酒倒也没客气，如今她可不是自己一个人了，饿肚子可是千万要不得的。

    当下只简单的撒了一些清盐，而后便下鱼肉一小口地吃着。

    乌拉那拉氏瞧着瞧着，便忍不住捏起了眉头来，这温酒怎么会和九爷十爷这般熟洛？

    虽然说。赵雄回来回话的时候说过温酒和几位爷关系还不错，可她却不知是这样的不错法。

    十爷竟然会见她小四嫂！还会亲手送了吃食给她？

    这温酒当真胆大包天，万岁爷还在跟前，她竟然真敢吃。

    更让他惊讶的是，万岁爷瞧见她吃东西，竟然也不甚惊讶的样子。

    屋里头，吃食的香味儿四溢，乌拉那拉是为了保持身量纤细，午时便也没用多少，此刻竟然也觉得腹中空落落的。

    “老四媳妇？”康熙爷见乌拉那拉氏没个动静，当下忍不住皱起眉头来。

    “福晋，皇阿玛在同你说话。”四爷再次提点。

    乌拉那拉氏回神，即刻道：“皇阿玛，儿媳现在就让人把吃食送上来。”乌拉那拉氏心中庆幸，还好她刚刚让赵权准备了一桌席面。

    这席面精致，这几日单房精心做的名菜都在列，比这些烤得黑乎乎的东西应当强的多。当下即刻便面带笑意地挽了袖子去帮着摆盘子。

    康熙爷本来是极其期待的，只是瞧着那膳食一个一个的放在面前，期待也渐渐地落了空。

    吃惯了各种名菜，面前这些东西日日都往他的桌子上搬，康熙爷实在是有些兴致缺缺。

    不过到底是老四的福晋，康熙爷也并未说什么，只笑着点头道：“嗯，你用心了。”

    然后指了指四爷边上的位置：“既然来了，便也坐下同大伙一同用膳吧。”

    乌拉那拉氏淡淡浅笑，而后福身道：“回皇阿玛的话，儿媳也略会一些厨艺，要不过去帮衬着温妹妹吧？她年岁还小，妾身看顾些。”

    这话音才落，那头十爷便忍不住皱起眉头来了：“四嫂，这吃食你又不会做，你怎么帮衬啊？”

    这话一出，九爷顿时眯着眼睛瞧过来，十爷缩了缩脖子，干巴巴地笑了一声，低头撸串不说话了。

    乌拉那拉氏却是笑盈盈的回：“十弟，说来这些吃食也是万变不离其中，今日的吃食虽不是我做的，但是想来应该出入不大。总归别让温妹妹一个人累着了。”

    “嗯，你们女子间好说话，去吧。”

    康熙爷点头，而后绕开哪些吃食，拿了一把串继续撸。

    才吃了两口，便忍不住道：“老九，你这手艺稍稍还是差了些。”

    九爷本是兴致勃勃的比拼，被乌拉那拉氏这么一闹，倒是将这兴致去了个七八分，当下只道：“看来儿子和小四嫂还是有差距的呀。”

    温酒这头第二锅烤好了：“九爷，您这手艺已经很好了，忙了半天也吃些吧。”

    说着，端起托盘刚想要往那边送。

    乌拉那拉氏忽而伸手挡住：“这是送去给皇阿玛和各位爷的？”

    温酒点头：“回福晋的话，正是。”

    乌拉那拉氏即刻训斥道：“这样的吃食怎能出现在皇阿玛的桌子上？怎么也该处理一下？”

    而后挽起了袖子，又从奴才要了筷子，将肉串儿上的肉用筷子夹了下来，又放在了精子的小碟子里，这才恭恭敬敬的端了过来，放在康熙爷手边。

    “皇阿玛，儿媳帮您处理好了，您尝尝。”

    康熙爷眸子淡淡的飘向那白净瓷盘里头放着的几块已然没了热气的肉，也没动筷子。

    好一会儿才道：“嗯，朕这不用你伺候，你去伺候老四吧。”

