    “你，回去吧，这里有我就够了，而且老板那里……”

    急急忙忙来了医院，现在商场那边也不知道是什么情况了。

    “这个你就放心吧，我已经和老板打过电话了，他说没关系。”

    陆东明之前就已经想到这事了，于是赶忙联系，所幸这老板也是通情达理的人，只说让靳皓川好好休养，别的就没有再说。

    “谢谢。”宁芷嫣坐在床边，轻轻说了一句。

    陆东明心中一阵苦涩，最后也只是点了点头站到了一边。

    在靳皓川还没有来那个商场的时候，陆东明还以为自己是有机会的，可直到现在，在真正看到宁芷嫣的眼神之后，陆东明才知道，自己怕是永远都不能取代靳皓川在宁芷嫣心中的地位。

    有些东西是可以改变的，但是有些东西一辈子都改不掉。

    陆东明心中一片凄凉，想起来之前自己还半夜偷窥过宁芷嫣的家，最后还被发现落荒而逃的事，大概从那时候起，自己对宁芷嫣的感情就已经开始萌芽了。

    “嗡嗡嗡。”

    坐了一会儿，宁芷嫣的手机响了。

    “喂，杜总。”

    电话是杜云恒打来的。

    “芷嫣，你现在在什么地方？听我朋友说你出事了。”杜云恒焦急地问道。

    刚刚他还在开会，刚下的时候就接到了商场老板的电话。出现这样的事情，又是朋友，便直接将这件事告诉了杜云恒。

    “谢谢杜总关心，我没事，我挺好的。”宁芷嫣哑着嗓子说道，“是皓川出事了。”

    “什么？靳皓川出事情了？”

    杜云恒一脸震惊。最开始接到那朋友电话的时候只说是宁芷嫣，原来竟是靳皓川。

    “那他现在怎么样？要不要紧？”

    “医生说已经没有生命危险了，但是还在昏迷。”宁芷嫣哑着嗓子说道。

    杜云恒一听，心底腾起一种说不明的情愫。

    “你们现在在什么地方？我过来找你们。”

    知道陆东明也在，杜云恒直接就问了地址。

    “市中心医院，我妈上次住的那个病房。”宁芷嫣说着，挂了电话。

    杜云恒没有一会就到了，直奔靳皓川的病房。

    “芷嫣，到底怎么回事？”在电话中的时候杜云恒就已经感觉到了，宁芷嫣似乎还隐藏着什么。

    “杜总。”宁芷嫣看了看边上的陆东明，最后还是决定直接说，“着一次的事情，很有可能是你姐姐安排的。”

    “我姐姐？”杜云恒一愣，直觉看向边上的陆东明。

    从之前的事情中杜云恒已经知道，自己姐姐做的事情从来都有这人的参与，这一次的事情莫非也……

    “杜总，我知道你在想什么，但这一次还真没有我。”

    陆东明一看杜云恒的眼神就知道对方肯定就是怀疑自己，若不然也不会一直盯着自己看。

    “我这几天一直都和芷嫣在一起，那群人冲过来的时候我正在那边派发礼品。”

    陆东明说着，一脸的无奈，“不过，你要是非觉得我参与了那我也无话可说，不过凡事将证据，杜总你是个明白人。”

    陆东明也没有强迫让杜云恒相信自己，毕竟之前的自己做过那样多的事情，杜云恒不相信也是正常的。但这一次的事情，陆东明是问心无愧。

    “芷嫣，你好好说说，为什么觉得这事情我姐姐做的？”

    虽然知道自己姐姐的人品，但就像之前陆东明说的，凡事是讲证据的。

    “这也只是我的猜测，但是准确度是百分之六七十了。”宁芷嫣说着，然后将刚刚的事情和杜云恒说了。

    杜云恒的脸色慢慢沉下去，等宁芷嫣讲完，他的眉已经皱在了一起。

    “杜总，你觉得这该怎么看？”毕竟还是没有证据，但杜云恒心中已经有底了。

    “芷嫣，这件事就交给我去调查吧，这几天你好好照顾靳皓川，这件事先不要伸张。”

    毕竟现在事情还没有确定如何，更加重要的，若是被媒体知道靳氏集团的总裁住院了还昏迷不醒，势必会对公司造成一些不必要的影响。

    宁芷嫣也明白这其中的道理，所以杜云恒这么说了之后，直接就点了点头，“放心吧，这件事我会先瞒着的，至于皓川的家人那边……”

    “你放心，我会安排的。”

    虽然现在杜家和靳家还没有联姻，但是关系一直都不错，想要帮靳皓川掩护，杜云恒还是可以的。

    “我公司还有点事情就先回去的，你好好在医院照顾靳总，若是有什么事情直接联系我就好。”

    杜云恒来就是想知道下事情的经过，现在靳氏集团的总裁已经倒下了，若是杜云恒在不好好主持大局，这之前两家公司的合作就直接打水漂了。

    杜云恒知道这其中的重要性，于是打了招呼之后就回去了。

    “芷嫣，你怎么将这件事告诉杜云恒了？万一他……”

    “他不会的。”陆东明的话还没有说完就被宁芷嫣打断了，“他知道事情的重要性，在没有确定之前不会泄露，再说，杜云环再怎么也是他的姐姐，他有知情权。”

    宁芷嫣早就考虑过这样的问题，之所以告诉杜云恒也是经过了深思熟虑的。

    再说杜云环，对于自己的弟弟去医院一事她是一点也不知道。

    从医院出来时候，杜云环气得直接就去了酒吧。

    由于被宁芷嫣打了两巴掌，但又不能还回去，杜云环气得肺都疼了。

    “哟！这不是杜大小姐嘛，怎么好久都不来了啊？”那酒吧的调酒师早就已经认识杜云环了。

    在传出杜云环和靳皓川的婚讯之前，杜云环经常会来这边坐坐，是以，这边的人基本上都是认识杜云环的。

    “杜大小姐，好久不见啊，听说你要结婚了？”

    “结婚？笑话！我才不结婚！”杜云环已经喝得醉醺醺了，说这话的时候声音都已经有了点含糊。

    但即便如此，她依旧一边喝酒一边说着让她烦心的事情。

    那调酒师也是见过大风大浪的，听着喝得半醉的杜云环吐槽，无意中竟然知道了不少事情。

    “杜小姐，要不要给你叫辆车？”那调酒师问道。

    “车？才不需要车！”杜云环一挥手就是不愿意，依旧大口大口喝着。

    那调酒师也不好说些什么，只能看着杜云环一口一口喝下去。

    “你说……我这么做还不是为了皓川嘛！可是为什么她就是不懂呢？”杜云环喝得醉醺醺的，一边说一边还哭着。

    “我怎么会知道皓川出事，若是早知道会这样，我之前一定就不做了。”杜云环含糊地说着，具体的事情是什么倒是没有说出来。

    但即便是这样，那调酒师还是听出了话中别的意思。

    “你说靳皓川？他怎么了？出什么事情了？”

    那调酒师隐约觉得这是一件大事情，于是连忙套问道。

    杜云环喝得半醉，现在被人一问，直接就说了出来：“皓川住院了，现在还昏迷着……医生说，也不知道什么事情会醒来……呜呜……”

    杜云环说着，一边说一边哭还一边喝着酒。

    靳皓川在医院抢救？那调酒师脑海中一闪而过这消息，然后连忙又问道：“那，他怎么会突然进医院的？”

    “还不是那个贱人，呜呜……要不是为了就那个贱人，皓川也不会变成现在这样……”杜云环说着，脸上满是眼泪，“为什么那个贱人就这么重要，我明明才是他的未婚妻，呜呜呜……”

    说罢，杜云环又大哭起来，情绪的波动加上喝的酒多，没一会儿杜云环就彻底晕了过去。

    那调酒师早就对这样的事情见怪不怪了，让人安排了一间房间，然后将杜云环背上去，之后才又下来。

    都是老认识的人，加上这酒吧也不是那种混乱型的，根本也不存在人身安全的问题。

    只是，刚刚知道的事情让调酒师一下兴奋起来：若是将这消息卖给娱乐杂志，不知道会不会得到一笔的酬劳？

    人大多都是贪婪的，这调酒师也不例外。再说这个消息可能会让他赚上好几年的工资，何乐而不为。

    于是乎，那调酒师也不耽搁，直接就给八卦杂志打了电话。

    仅仅一个晚上，靳皓川为保护宁芷嫣出事而进医院抢救的新闻就上了头条。

    “芷嫣你看，今天的头条。”

    陆东明第二天早上一看到手机推送的消息就喊了宁芷嫣。

    宁芷嫣因为照顾靳皓川的原因，一晚上都没有睡，到早上的时候微的有点困意，谁知道这困意一上来就被陆东明打断了。

    “怎么了？”刚回神，宁芷嫣根本没有听清楚陆东明说的话。

    “你看下手机的头条。”陆东明没有解释，而是直接让宁芷嫣看手机。

    宁芷嫣怀着疑惑打开了手机，只见头条上赫然印着“靳氏总裁为救情人住院抢救，生死未卜。”

    “这是什么意思？”宁芷嫣看着标题一脸懵，再点进去就是媒体的各种描述。

    通篇就和写小说一样，其中的女主就是宁芷嫣，而男主赫然就是靳皓川。

