    这熟话说一山更比一山高，眼前的山或许已经非常高了，已经超出了周围很多高山，不过继续往远处走，说不定下一刻就看到了更为高的大山。

    老板此时把话说的如此之满，真不知道他哪里来的自信。

    老板见我露出奇怪和不信的目光，他也不在意，直接从边上拿了一把匕首过来交到我手上说道：“这包防水防尘，还有一定时间的放火外层存在，普通正常的使用你基本无法用坏它，耐磨和坚韧程度也会超出你的想象，你可以使用你手中的匕首试一试，你如果能一刀划破它一厘米，我送你一个同款新的。”

    我很是诧异的看了这老板一眼，又看看手中的匕首，伸手摸了摸刀剑，比较锋利的，于是我开口道：“别啊，要是这一刀给你这包开了个口子，你还咋卖？”

    “不碍事儿，这包就是外面挂着的，我卖客人的从来不是旧货，来吧，我可以给你拿着包，你来划！”老板很是大方的接过包，双手撑开，让我动手。

    我那个汗啊，不过既然他都这样说了，我也毫不客气的挥起匕首就在包上狠狠的划了一下，结果让我惊讶的是刀剑落在了包的外表就像是落在了光滑坚硬的石头上，直接拴着它就落了下去，着力点被卸去了不少，只是在包的外表上留下了一点点的白色痕迹。

    我看了看刀尖，没什么损坏，说明刀没什么问题，包现在也没什么问题。

    让我惊讶的还不止这些，老板接下来一句话把我震住了，他撑着包说道：“划不破不算什么，来，直接刺！刺的威力大！”

    我愣了一下，但还是将手中的匕首直接刺了过去。

    只听噗的一声轻响，包被刀剑穿透了，不过下一刻，刀身却受到了莫大的阻力，再也无法刺入分毫。

    老板伸手接过我手上的匕首，一起拿着包让我看，说道：“你看，在这包的正面，刀最多也就刺入不到一厘米，这个程度的伤害是无法伤害到自身，而且在大多情况下包内的物品也能受到最好的保护，你认为如何？”

    老板将匕首轻轻摇晃了一下拔下来，随手在包上刺出的那个口子上揉了两下，口子几乎也就看不到什么了，可见包的外面伤害也不大。

    我顿时竖起了大拇指：“好包！”

    老板笑了笑，“之前你可能是认为我在吹牛，不过我说的只是实话而已，第一次来的，像你这个反应的人有很多。那个什么，我这里的东西卖的比较贵，但质量方便一定是有保障的，因为来我这里的人基本都是喜欢户外运动的人，他们需要的是质量，需要的是安全，不然可能因此遭受到没必要的麻烦事情，甚至受伤，送命都有可能。”

    我点点头，深表同意，是啊，人家都是户外运动，可我是下阴间，那下面儿应该比户外运动危险系数大的多的多，所以我更需要更安全好用的东西。

    “老板，这包什么价？”

    “你既然要最好的，那我推荐的这一款就是最好的，价格自然也不低，三千五，你考虑一下吧，也可以到其他店里面做一个比较，最后买自己认为最实用的东西就好了。”老板说道。

    听老板这么一说，我心里舒服的很，做生意就应该是这样的，顾客舒服，老板也无需不用低三下四的，有什么说什么。

    我的确是要去其他几个户外用品店看一看瞧一瞧的，货比三家，再正常不过。

    “行，我知道了，你这里几点关门？”我问道。

    老板看了看时间，“还早，一般十一点准时关门。”

    我点点头，不再多说，转身就出了这家户外用品店。

    另外还有几家，于是我马不停蹄的分别到其他几家户外用品看了看，就和之前那位自信的老板说的一样，周围已经没有比他那个包更好的包了，其中一家还没有斜挎包卖，这让我十分的失望，看来得回去买那个三千五的了，至于第一家，只能呵呵一笑，那个880块钱的也就是一般货色而已，无法和3500的那一款相比较。

    回到了那一家户外用品店，老板看到是我，就笑着问道：“怎么样？我没说错吧。”

    我无奈的笑道：“得，那个包我要了，价格能否便宜一点？”

    “那你再看看你还要什么不要了？”老板也没直接说，而是继续问。

    我四下看了看，看到一边上有一种十分小巧的强光手电，于是拿起来一个看了看，说道：“其他的暂时应该用不上，这个小灯多少钱？”

    老板说道：“这样吧，价格还是3500，这个价值200块的手电送你一个，如何？”

    “成交。”我笑道。

    这老板也是痛快人，我也不啰嗦，当即给了钱，老板给我取了新的斜挎包和小巧玲珑的强光手电，当面验了货，没什么问题我就告辞离开。

    回去的路上我又去超市准备了一些压缩干粮，还有一个好一点儿的水瓶，然后这才返回到了家中。

    第二天日上三竿，我还在迷迷糊糊的睡眠当中，一个电话将我叫醒。

    摸到手机，接听：“喂~”

    “你好，你是李大爷吧？您的包裹到了，是你下来取还是我放在门岗，或者送上去？”

    我一个激灵爬了起来，是快递到了，那想必应该是同事了，听着声音都熟悉，于是我赶忙噎着嗓子说道：“嗯，放门岗吧，我一会儿去拿，现在不在家。”

    “好的，那我就让门岗为您签收了。”

    挂掉了电话，我抹了把汗，差点儿露陷。

    之前我给老王送快递，他的快递署名都是王大爷，昨天我买东西的时候也就给自己起了一个李大爷的名字，纯属恶搞心里作怪。

    下楼到门岗取了快递，我还被在门岗执勤的保安好生嘲笑了一番，给我郁闷的。

    不过都是熟人，也就是找个乐子笑笑而已，我告诉他别说出去，这是秘密，保安则一笑了之，对此，我表示无奈。

    回到家了，我将包裹打开，首先看到的是一叠发着微微黄色光芒的纸铜钱，这个就是金叶子了，我要了50张，一共1500块钱，剩下的就是一叠冥币。

    冥币的面值有大有小，和阳间不太一样，最大的一张是400块钱，最小的一张则是10块钱的，虽然比例大，但也没有多少张，毕竟面值很大。

    买的时候冥币的比例是1比11，买了1500块钱的，所以我拿到的冥币一共价值16500块，当然，这是下了阴间才能使用的玩意儿。

    钱是收到了，但是我又想到了一个问题，那就是金叶子的价值若是换算成冥币，那该是多少呢？

    用我所买来的东西这么一除，瞬间就得到了一个结论，那就是330冥币等于一片金叶子，但为了保险起见，我还是打电话问了一下老王，这才得知不能这样算。冥币在阴间比较常见，但金叶子不是每个鬼都能有的，价格自然要高出10%-30%来计算的，物以稀为贵在下面也是一样。

    简单的聊了两句，老王问我最近走不走，自然指的是阴间，我精神一阵，问道：“老王，你是不是最近又要下去了？”

    “要走一趟，既然你这边已经办理了入职，我就要去一趟新的城镇报道一下，打理打理一些关系也是必要的。”老王说道。

    “去啊，我这东西都齐全的，去！”

    “那好，择日不如撞日，你现在身体已经彻底的恢复了过来吧？如果无恙，那就今晚12点，公园见。”

    “没问题，今晚12点公园见！”

    ……

