    此时，李倩穿着一身贵气的婚纱，这婚纱镶金带银，贵气非凡。而她反观李欣，就看到李欣穿的不过是一件旧时的东方婚礼服装。虽然很好看，但是怎么能和自己的比呢？

    “我姐姐真逗，今天结婚的大喜日子，怎么穿的和土老帽一样，真是倒胃口！”李倩和身边的一个贵妇说道！

    “大妹子，你这就不知道了吧？你这件衣服，这可是龙家三少爷，专门从国外请的大师，专门给你设计的新娘服，你姐姐怎么穿的起？稍微像样一点的婚纱，起码几千块钱的租金吧？你姐姐这一身，加一起能不能价值几百都不知道了！”说着，那个贵妇人还捂着嘴巴偷笑！

    听到这句话，李倩非常开心，她看着自己的姐姐，冷笑着说道：“是啊，谁让他嫁人也不算个好人，选个乞丐，哼！”

    “就是，选个乞丐就算了，竟然还和您同一天结婚，哈哈哈，他这是要看看什么叫最冷场吗？”

    “哈哈哈，就是，以后，估计他就是咱们锦城最大的笑话，哈哈哈！”

    “对了，李倩，听说你老公龙三公子，在锦城最豪华的天虹大酒店订了婚宴，那里可是只做精品，从不做婚宴的，今天，你老公竟然能让你在那里结婚，你老公可真有本事！”

    “也不知道李欣在哪里结婚？大众饭店？”

    “哈哈哈！”

    李倩推开围拢自己的人，一步一步的走向了李欣！

    “姐姐，当年你要什么父亲就给你什么。你是父亲的掌上明珠，我真的好羡慕你！不过，现在的你是什么？你就是一个笑话！”

    “你小时候，比我漂亮，比我招人喜欢，比我心肠好，可是这些有什么用呢？”

    “姐姐，我告诉你，以后，你曾经所拥有的一切，未来本该拥有的一切，这些都是我的，都是我李倩一个人的，而你李欣，你以后，就是丧家之犬！”

    听到这句话，李欣闭上了眼睛，她知道，李倩说的都是真的，但是她无力反抗，而且，也不会因为这些改变什么。

    因为，嫁给张磊是她的选择，也是她唯一的坚持！

    嗡嗡嗡……

    就在这时，无数直升机飞到了空中，顿时所有人都向外面看了过去！

    就看到砰砰砰砰砰……

    直升机上，竟然发射出无数的空包弹，空包弹除了画出美丽的弧线，还直接在空中炸成一团团烟火！

    看到这一幕，在场众人全都惊呆了！

    他们还是第一次见，有人用直升机发射烟花！

    “老李，你女婿太牛逼了，竟然弄来了这么多直升机，还是用直升机给你发射烟花，你简直牛逼透了！”

    “老李，你让我怎么说？我真的羡慕死你了！”

    看到这一切，李家家族，又惊讶，又欣喜，更是虚荣心得到了极大地满足！

    李倩更是冷笑着对着李欣说：“李欣，你看到了吗？这就是我老公给我准备的场面，这才是全世界最隆重的婚礼，你的老公呢？你老公能做什么？李欣，你好可怜啊！”

    就在这时，突然有人一阵惊呼！

    众人这才扭头看去，就看到两排坦克竟然整整齐齐的开了过来！

    轰隆隆巨响，让整个街道上所有人都为之侧目！

    用什么车开路的人，他们都见过，但是用坦克，他们还真的是第一次见！

    任凭你豪车再牛逼，有坦克值钱吗？

    任凭你豪车再牛逼，总有人能买的起吧？

    至于坦克，谁敢开出来这么多？

    所有人都快要疯了！

    就在这时，坦克后面，竟然是一个八人抬着的轿子，而在轿子周围竟然围了一大圈人！

    在后面，是清一色的劳斯劳斯，乍一看去，竟然还有整整五十辆劳斯莱斯！

    所有人都被这一幕震撼到了！

    然而，就在这时，突然有人指着那个轿子大声喊了起来！

    “那是什么？那好像是放在故宫博物馆里面的凤辇！”

    听到这句话，所有人都将自己的目光注视了过去！

    一时间所有人都倒吸了一口凉气！

    凤撵，这绝不是有钱就能拿得出来的，能拿出来这个东西，那绝对是权势滔天！

    “老李，你这个女婿到底是什么啊？这可是古代皇帝娶媳妇采用的东西啊！”

    “上次我去故宫专门想看一眼，都被告知，这个东西被特殊保护，禁止观看，今天，你女婿竟然会用他来抬媳妇！”

    “老李，我们真的是羡慕死你了！”

    听到了众人的惊讶和恭维，李倩更是抬起了高傲的下巴！

    正眼都不看李欣一眼，冷笑着说道：“李欣，你看到了吗？这就是我老公永远娶我的东西！我的婚礼，将是皇后级别的礼遇！”

    “可是你呢？你老公会不会一会儿滴滴打车过来接你？还是弄个比亚迪车队？哈哈哈！”

    听到了妹妹的嘲讽，李欣狠狠地握起了拳头，心中满是苦涩！

    虽然，她不期待这样高规格的迎亲，但是，她真的好羡慕啊！

    不过，他随即在想，只要你来了就好，可是你在哪里？我的爱人？

    就在这时，坦克已经在李家门前，分作两边，往我两面开去，然后停在了路口，集体调转车头！

    而后，凤撵抵达门口！

    一个老者走了上来，大声的喊道：“有请李家千金登轿！”

    顿时，所有人都屏住了呼吸，看着这一幕！

    李倩冷笑着看了一眼李欣，然后说道：“我的姐姐，看到了吗？我要上轿子了，祝今天，你老公不因为太丢脸而逃婚！”

    说着，他朝着轿子走了过去！

    可就在这时，那个老者突然说道：“这位小姐，你是谁？这是我们今天迎亲的轿子，你别捣乱，赶紧让开，让女主人上轿子！”

    听到这句话，在场的所有人都惊呆了。这难道不是给李倩准备的吗？今天迎亲的对象不是李倩吗？

    李倩更是不敢相信对方的话，她大声质问道：“你什么意思？你这个轿子，不给是我李倩准备的吗？”

    “李倩？不是，再说了，你穿的是婚纱，我们这个是东方式婚礼的凤撵，迎娶的不是你，赶紧滚开！”

