    可现在不一样，做人要有始有终，这种时候，她万万不能弃君无烨而去，这是道义！

    “是么。”楚怀殇终究没有再问下去，到底是怕饮涧阁阁主不喜欢，还是怕君无烨一个人应付不来，其实答案，他已经从傅青思的眼睛里看到了，“听说你们要对付宫里的冯贵人？”

    “你怎么知道？”话一出口，傅青思便觉得自己问的多余，有什么是饮涧阁不知道的呢。

    “冯璇机这个人并没有你们想象中简单，就算是饮涧阁，一时也查不出她更多的资料，只知道她曾经被一个男人伤过，伤的很深，如果你想对付她，找到这个男人应该会有帮助，这个男人叫蒋里，在济州。”楚怀殇明知不该告诉傅青思这些，可他怕傅青思会输掉这一局。

    热！

    好像有些喘不过气来！

    傅青思直觉感到自己身体出了问题，可‘星魂’一直没有给她提示。

    “你没事吧？”看出傅青思异常，楚怀殇皱眉问道。

    “没事，我想……我想我得先走了。”行医多年，傅青思知道自己中了什么药，可她想不明白的是，‘星魂’为什么没有自动治愈，媚药并不难解，还有，她到底是在哪里，什么时候中的这种药？

    这一刻，傅青思想到了君飒轩，和那颗被她揣进怀里的七彩血珠！

    该死的！

    就在傅青思起身想要离开的时候，身体忽的一晃，幸而楚怀殇及时将她扶在怀里，可她更希望自己跌在地上！

    身体的灼热已经超乎想象，密实的细汗正延着她的额角慢慢滴淌下来，滑落进白皙的颈项。

    “你中毒了？”楚怀殇眸色一暗，眼中寒意渐深。

    “快……放开我。”汗水已经染湿了衣裳，此时此刻对傅青思而言最致命的是楚怀殇的怀抱。

    箫音馆一时无声，气氛暧昧至极。

    楚怀殇由着傅青思像小狗一样在自己身上蹭来蹭去，身体僵硬的不敢动一动。

    　神志已经涣散，傅青思双眼迷离的抬起头，两只小手也已经不安分的开始朝楚怀殇的衣襟探了进去=。

    “青思！你冷静！”楚怀殇的声音变得有些沙哑，待他伸手想要扶开傅青思的时候，傅青思却突然抬起头，吻上他的薄唇！

    傅青思没有神识，可楚怀殇有！

    被自己心爱的女人如此对待，绕是楚怀殇没有任何反应，他还算是男人？

    站在原地，楚怀殇只觉心脏已经停止跳动，呼吸也跟着沉重起来，理智的挣扎最终敌不过心里的情动！

    下一秒，楚怀殇一把将傅青思的身体搂紧，变被动为主动，薄唇重重倾覆下来，不顾一切索取着那份火热！

    “好热……无烨……”

    动作骤停，楚怀殇突然撤下来，神色带着一丝落寞。

    依旧被药物控制的傅青思哪容得那抹甘泉就这样溜走，再度扑过去。

    楚怀殇猛然出手在傅青思耳边打了个响指，便有白色粉末扬在空气里。

    于是几秒过后，紧紧贴在楚怀殇身上的某人，恢复了神志。

    场面已经尴尬到傅青思想死了，慢慢从楚怀殇怀里退出来，傅青思脸已经红成了柿子。

    “我……我刚刚没干什么吧？”傅青思明知故问，如果没干什么，一双唇瓣怎么会红肿发麻？

    “你中毒了。”楚怀殇面色平静的伸手，想要搀扶傅青思坐下来，不想傅青思突然抽回手，身子亦跟着倒退。

    “我没有别的意思，只是……只是……”傅青思不想楚怀殇误会，她只怕自己体内的媚药还没清理干净，再做出什么让彼此都尴尬的举动就不好了。

    “怎么会这样？”楚怀殇十分自然撩下手，走到桌边替傅青思倒了杯清水。

    “被小人暗算了！不过我知道是谁！”傅青思咬牙，肯定是君飒轩，这点毋庸置疑，至于体内媚药，她刚刚有感受到‘星魂’自动开启。

    手中的长颈玉壶微微一顿，楚怀殇抬眸，“是谁？”

    “君飒轩，没想到他这么卑鄙！不过你放心，这个仇我一定要报！”傅青思不想做过多解释，亦没心思再吃薯饼，没过半柱香的时间便离开了风月楼。

    房门紧闭，但楚怀殇知道外面有人，“进来吧。”

    果然，门启时，桂姨一脸小心翼翼的走进来，脚步未停便觉一股劲力袭来，紧接着一口血自桂姨唇角溢出，“属下知错！”

    “为什么？”楚怀殇没有抬眸，眼底寒意幽森。

    “属下只是想……想把傅青思留在阁主身边，这么多年了，难得阁主能对一个女人动心。”桂姨索性直言。

    “本阁主没有对她动心。”楚怀殇握着茶壶的手紧了紧。

    “如果没有动心，阁主为什么千方百计弄来诸葛少勤做薯饼的方子，又亲自下厨烹制做给她吃，如果没有动心，阁主为什么会一次又一次把阎王禁忌的消息告诉给傅青思？还有，阁主喜欢上相思引也是从傅青思离开皇城开始的……”

    “住嘴！”手里的茶壶裂出无数道缝隙，温热的茶水瞬间渗出来，流淌在桌面，汇成水流滴落在地面上。

    滴答滴答！

    “你出去吧。”愤怒的情绪渐渐消逝，楚怀殇慢慢靠在扶椅上，摆了摆手。

    “傅青思是个好姑娘，阁主若是错过……”

    “下去。”楚怀殇何尝不知道傅青思的与众不同，如果刚刚不是在傅青思的嘴里听到‘无烨’二字，他怕是把持不住自己要了她，这么多年，没有一个女人可以让他失控，傅青思做到了。

    房门再度阖起，楚怀殇慢慢闭上眼睛，脑子里尽是傅青思迷乱时的身影，这个女人，他要定了……

    且说傅青思离开风月楼后并没有直接回凉王府，而是去了一家衣庄。

    后厅试衣房内，傅青思愣愣盯着对面的铜镜，樱唇依旧红肿，拨开华衣，锁骨跟颈项没有吻痕，这才不由的舒了口气，还好只是这样！

    这样的心理连傅青思自己都觉震惊，跟楚怀殇有什么不一直都是她期待的吗？

    现在这是怎么了？

    为了不让君无烨起疑，她竟不敢回凉王府！

    若换做以前，她怕早就满世界去找君无烨炫耀了。

    该不会是爱上了吧？

    想到这个恼人的问题，傅青思晃了晃脑袋，爱上一个不该爱上的男人，注定会一生孤独！

    时间一秒秒的过去，差不多酉时的时候，傅青思方才回到凉王府，君无烨则在水月轩里等了她很久。

    “去哪儿了？”君无烨搁下手里的书卷，狐疑问道。

    “去……去宫里回来的路上碰到淳于鹤了，跟他聊到现在。”傅青思原是想回敬他一句‘去哪儿用你管！’

    可面对君无烨那张俊逸无双的容颜，她说不出口，第一次，在君无烨面前她有了做贼心虚的感觉……

    “淳于鹤？”君无烨皱眉，“他找你麻烦了？”

    “没有，他想让我告诉你，明日酉时，西郊破庙，他约你。”傅青思迈着步子走到君无烨对面，侧身坐下来。

    “他约本王？干嘛？”君无烨对于淳于鹤的主动邀约，表示很担忧。

    “谁知道……”傅青思撅嘴时忽然注意到君无烨的视线落在自己唇上，不由的抿了抿唇，“你……看我干嘛？”

    “你怀里是什么东西？”傅青思直觉出错了，君无烨看的并不是傅青思的嘴，而是她的胸。

    暗自舒了口气，傅青思随即自怀里掏出那枚七彩血珠，“你皇兄送给我的……”

    几乎同一时间，傅青思像是想到什么，突然抬手将手里七彩血珠狠狠摔到地上！

    如果之前的媚药是君飒轩下的，那么媚药很有可能就在这颗珠子上，这便是傅青思毁了那颗珠子的原因。

    “傅青思！你干嘛摔了它！”君无烨陡然起身，疾声低吼。

    “就摔了，怎么了？”傅青思觉得君无烨的反应过激了。

    “这枚七彩血珠是赵国公主赵仙儿的定情信物！它怎么会在你手里？”今日早朝，赵国使者将此珠与其他金银珠宝一同奉上，尤其言明，此珠是赵仙儿心爱之物，君飒轩把它赐给谁，便是把赵仙儿赐与谁为妃！

    听了君无烨的解释后，傅青思彻底蒙了，“君飒轩把它给我，是……是想把赵仙儿赐给老娘为妃？”

    “你看不出来，他这是把赵仙儿赐给本王为妃了吗？”君无烨一脸鄙夷的看向傅青思，“你就这样把本王给卖了，为了这么个破珠子？”

