
　　安东尼的身体如同陀螺一般在空中翻滚，高速旋转之下，点点滴滴的鲜血甩出了一个个圈，洒落在仓库墙壁之上触目惊心！

　　安东尼整个人被向后扇飞了两三米，面朝下沉重倒地！

　　戴琳这一巴掌没有太留手，安东尼体内激发的防御被一巴掌扇破防，鼻骨骨折,牙床震裂，更是直接打成了脑震荡，晕死过去。M.23sk.com

　　由于现场过于血腥暴力，女孩们吓得满脸苍白。

　　戴琳这一巴掌可不是女孩们指挥下做的。看得出这个“召唤物”有完全自主行动的权限。而且实力深不可测，一巴掌就将一位半步巅峰传奇扇得生死未知，这……

　　珍妮不由得为她刚才的鲁莽而感到深刻的反省与后悔……

　　戴琳伸手朝安东尼一指，一条浅蓝色的法力光束射在安东尼的身上。只见安东尼的身体不住抖动,含有淡淡紫色的光明能量被淡蓝色法力光束牵引着，从安东尼身上向戴琳飞速涌去。

　　“你过来。”戴琳朝克莱尔招招手。

　　克莱尔害怕地看了珍妮一眼，然后哆嗦着走到戴琳的身前。

　　“别害怕，”戴琳伸手搭在珍妮的手腕之上。

　　通过【虹吸术】吸收的安东尼的法力，在被戴琳过滤掉其中魔能后，源源不断地涌向克莱尔。

　　克莱尔吓了一跳，刚想拒绝，却在戴琳那不容置疑的眼神下闭嘴，努力地吸收从戴琳手中传递过来的光明能量。

　　通过【虹吸术】吸收的光明法力，如同元素法师们吸收其他法师的法力结晶一样，并不能直接转化为自己的法力上限，但却是一种非常好的法力补充剂。而一时吸收不了的法力，也可以存在法师脑域里的“光明之星”中，成为供日后修炼的极佳修炼资源。

　　克莱尔天赋其实并不差，之前有父亲作靠山提供修炼资源，她年纪轻轻便到了高阶法师的地步。但在父亲出事并身败名裂之后，她的经济来源中断，在原本的魔法学院也社死，几乎断了修炼的资源,导致她的法力增长完全靠自己冥想——这才是进展缓慢的关键原因。贵族容易出年轻高手,也是因为贵族拥有更多的资源，能够很快地堆出一位高手来。

　　克莱尔看得出这个“费南迪先生”正在从安东尼身上抽取光明法力输送给自己。她心中又是害怕，又是紧张。但这位高手会这样做，明显表示出了自己的善意——最起码不会直接害自己。看来珍妮之前说的“召唤物底层逻辑”的理论还真是对的，心中最害怕的情况倒是放下了。

　　“乘着这个功夫，能将事情的原委告诉我一下吗？”戴琳在克莱尔耳边轻轻地问。

　　克莱尔红着脸，点点头。

　　“我们是永恒堡皇家教会的修女。”克莱尔轻声说。

　　“看出来了，继续说。”戴琳点头。

　　之前戴琳还没注意，刚才将克莱尔叫到身边的时候，无意间看到了克莱尔修女服的下摆处绣有一个狮心王朝皇族莱恩哈特家族的印记。这就是永恒堡皇家光明教会的标志。

　　“那……我们平日的职责您也是知道了？”克莱尔吓了一跳。

　　“不知道。”戴琳摇头。他一秒钟几百万上下的人，哪里会去了解修道院修女干什么。

　　克莱尔松了一口气。如果这个“召唤物”连这和细节的知识都知道的话，她倒是要怀疑这个人是不是真的是“召唤物”了。

　　“嗯，我们日常的工作就是侍俸神明，为主教们干杂活，为贵族们准备各种仪式、有时候还要去地方修道院做指导，下乡发展信徒……事情很多很杂。”克莱尔解释。

　　“在一次贵族仪式中，我和珍妮发现，有一批贵族少年最近经常举行某些奇怪仪式，而且他们的仪式有一点点小小的奇怪,似乎在关键步骤中添加了什么东西。我问安东尼公子，却被警告说少管闲事……”克莱尔说。

　　“克莱尔和安东尼是……那种关系。”珍妮用两根食指比了一个“亲亲”的手势。

　　“别胡说。”克莱尔吓了一跳，又有些无奈地解释说，“我只是一个小小的没有任何权势的犯官之女。在一次仪式准备过程中，安东尼公子看上了我，的确说过要让我当他的情人——但我还没有答应他。安东尼说，说他喜欢我跟他玩【你来我往】的游戏……所以也没有勉强我。”

　　戴琳点点头。他从贝拉，还有灵官莱安娜·伊立亚那里听过许多光明教会内部龌龊的事情。如果这个安东尼的确是永恒堡很有势力的家族的公子的话，跟教会主教那里讨要一名犯官之女玩玩，还真不是克莱尔能够拒绝得了的。

　　“你为什么不答应呢？我看这位安东尼公子挺帅——最起码曾经挺帅的。”戴琳问。

　　珍妮噗哧一笑。的确，安东尼就算能活下来，刚才那一巴掌也足以让他破相了。这位“费南迪先生”用过去时态来形容安东尼的长相，还真是……

　　克莱尔欲言又止，想了想，还是摇了摇头。

　　“我们家克莱尔早就有婚约了。她可是大名鼎鼎的戴琳·斯塔克的未婚妻哦！”珍妮说。

　　“诶？”戴琳一怔。

　　“珍妮你再胡说！”克莱尔又气又急。转过头一脸歉然地对戴琳说，“对不起。我那个同伴就是口无遮拦。那位大人——珍妮口中的【戴琳·斯塔克】，他是这块大陆一个新兴大国的国王……我跟那位大人，完全没有一点关系。”

　　“等等，这里说清楚一点，到底是怎么回事？”戴琳问道。

　　克莱尔无奈地叹了一口气：“我的父亲原来跟那位大人同事。当时为我签了一个婚书，约定只要那位大人拿着婚书就可以随时来娶我。但是后来我的父亲犯了事，我也被魔法学院开除。这事就没有了下文。都8年了，那位大人早就把我忘了——就算没忘，他妻子众多，而且都是优秀的传奇法师，他也不会看上我这个犯官之女的。”

　　戴琳瞠目结舌。

　　好像……的确有这么回事儿……

　　当初杜兰特暗算戴琳失败，戴琳挟大胜之威，跑到杜兰特前面占有了佐拉，并强迫他写了一封婚书，将克莱尔赔偿给了他当妻子。

　　克莱尔若是不提，戴琳都把这事儿给忘了！就连那婚书也早就不知道被他放到哪里去了。

　　克莱尔居然一直把自己当成他的未婚妻？

　　这是什么情况？当时的背景戴琳记得远没有克莱尔说的那么和谐吧？

　　这死鬼杜兰特和佐拉，他们俩到底跟自己的女儿交待的是一个什么样的故事？

　　（详细见第157章《小孩子才做选择题》）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第814章 未婚妻？！免费阅读。https://xs.23sk.com 