
单一诺这么做并不是任性，而是她必须要做的选择。

只有说了她的来历，她才能很好的和他们讨论接下来要说的那些话题。

她没有第一时间询问胥天翔，不是她不重视他的意见，而是她知道他会始终站在她身后，支持她所有的决定。

苍暮没有阻止她，他虽然担心，但他不会阻止她做她想做的事。

轻轻的把玉虎放在桌案上，她一步步走向薛淼道：“接下来我要和你说的话可能会超出你的想象，你不必太过惊慌，我并不是什么妖魔鬼怪。”

“丫头，你究竟要说什么？”薛淼起身蹙眉问。

“我要告诉你，我是从另一个世界穿越而来的灵魂，原本并不属于这里。”

“什么？”

看着薛淼震惊的神色，她不慌不忙的拉着他坐下，自己坐到他身边道：“我原来生活的地方比这里要发达很多很多，我们用电代替了蜡烛和油灯，用燃油的汽车，火车甚至可以是天上飞的飞机代替了马匹和马车，用……”

她一口气说了很多对他来说都是不可思议的事，见他一副惊掉下巴的模样才慢慢停下。

其实她很明白，让一个人一下子接受这么多很难，她坚持这么做并不是要为难他，而是不想让他听到她接下来说的话受到惊吓，更不想让他生出不该生的想法。

殊不知，她还没来得及去说她认为对他来说特别难以接受的话他就说出了令她特别震惊的话。

“你和二姐一样，是来自另一个世界的灵魂？”薛淼疑惑的问。

闭目养神的苍暮突然睁开眼睛，凌厉的眼神看向薛淼问：“你怎么知道霜儿来自另一个世界？”

“二姐让我去宁国的皇家寺院接她去宫中找太皇太后的路上她告诉我她并不是我的二姐，而是来自另外一个世界的灵魂。”

奄奄一息的薛雨霜含笑跟他说这些话的样子他还记忆犹新，那些和单一诺说的一字不差的话更是一个字都没忘。

她说完这些还让他原谅她骗了他五年的时间。

只是她不知道，他有多了解原来的薛雨霜，在她醒来的那一刻他就看出了她并不是她。

一直不揭穿，是因为他喜欢这样的她，所以希望她代替她好好的活着。

她听到他的答案露出了一个灿烂的笑容，走进了寿福宫。

等她出来，她拉着他的手，用最后一口气嘱咐他一定要护好胥天翔未来的妻子。

他以为她只是想要给无亲无靠的胥天翔留一个保命符才会用这样的办法把飞云阁绑在他的身上，这一刻他才明白，原来这一切都是为了眼前这个和她一样是来自未来世界的丫头。

苍暮听完他说这些，无力的坐在椅子上，摩挲着手中的戒指低声说道：“原来你来这里的使命真的只是为了诺儿。”

“我相信她是为了师傅才会来到这里，来了以后才知道除了师傅以外她还能帮我做一些事情。”单一诺安慰他道，“因为她把自己心中的那朵郁金香交到了你的手里，她的心，随你而动。”

苍暮抬起头，在她那双清澈的眼眸里仿佛看到了正对他微笑的薛雨霜。

那五年的点点滴滴从他的脑海中划过，他仿佛瞬间明白了她给他的究竟是多伟大的爱。

“丫头，你跟我说这个的目的不仅仅是想让我知道你和二姐一样是来自另外一个世界的人吧！”薛淼板正单一诺的身子，十分严肃的看着她问：“你是不是还有别的话要说。”

她点了点头，起身走到苍暮身边，拿起桌上的玉虎问：“大长老有说有关于它的话吗？”

“父亲说他想看看箱子里的东西究竟是什么，他只知道这个箱子是百年前田家刚刚东西，田家也是因为有它才能崛起的，并不料及额这个玉虎的作用。”

苍暮给了她一个眼神，表示他也不知道这个玉虎究竟是什么。

她放下玉虎，从袖带中掏出黑曜石吊坠，玉佩，玉笛，佛珠和玉虎放在一起。

五件东西整整齐齐的摆放在桌案上，看上去好像很不和谐又好像很和谐。

“在我生活的年代，有很多历史文物被从地下挖掘出来，用于考证古人的生活习惯，状态还有他们使用的各种器皿，武器甚至还有象征着权利的令牌或者印章。”

听她说到这里，他们三个好像明白了什么，都缓缓起身聚集到桌案前看着上面的五个“令牌”。

“虎符在我们的历史中是兵权的象征，它能号令国家所拥有的所有士兵。”她说着拿起玉虎道，“但是虎符一般都是铜制或者金制，不会用玉制做。”

“诺儿的意思是，这个玉虎并不是真正的‘虎符’？”苍暮蹙眉问。

“师傅在被师母送去看我们的世界是什么样的时候可有见过精通相术，占卜术的人。”

苍暮摇了摇头，“为师虽然并未在霜儿的记忆中看到有关相术和占卜术，但为师对相术和占卜术略懂一二，诺儿有话直说就好。”

“二姐夫，你谦虚也要有个度，以你的本事，怎可只说略懂一二？”薛淼插嘴道。

单一诺拍了拍自己的脑门道，“我真是糊涂，居然忘了我的师傅是大名鼎鼎的苍神医，除了医术超群以外，还有被江湖人称为神算子。”

苍暮嗔了她一眼道，“别拍马屁，说说看你有什么想法。”

“我觉得，既然把使命留给我的这位先人给了我五件东西，那肯定是有一定的道理，五这个数字让我想到了五行。”

“诺儿认为，这五件东西应该分为金，木，水，火，土，按照相生相克的相互关系体现出它们的存在的意义？或者说，用这种方式来告诉我们它们的作用所在？”

虽然只是这么猜测，可说着话的苍暮已经开始用相卜的规律去审视桌上的五件东西。

五个一眼看上去就是非凡之物的“珍宝”，若有人敢说他拥有了其中的一件便能引起一场轩然大波，而此时，它们都归属于同一个主人。

这个人，注定会成为站在顶端的强者。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850121"  chaptername="五行">加入书签</a>
</div>
