    大殿之上。

    看着王啸停留在自己身上的目光，彪形大汉心中百感交集！

    虽然他不知道接下来他到底应该如何做！

    但是他知道时间不等人，他必须立马做出选择！

    否则的话，他就失去最后一次可能活下去的机会了！

    想到这，彪形大汉眼中的挣扎之色完全消失不见，取而代之的是一抹狠厉！

    他想好了，决定奋力一搏！

    虽然说他能够胜出的机会十分渺茫，但是彪形大汉实在是不想像雷刚一样，直接放弃他自己的生命！

    “人都是自私的！”

    “想必大佬应该可以理解！”

    彪形大汉心中思索道，并将目光转向了王啸，眼中充满了复杂的情绪，最终开口道：

    “大佬！对不住了！”

    “我想活下去！”

    他边说便从他的储物袋中取出了他那柄刀刃上已经有很多豁口的大刀，并紧紧握在手中，一副如临大敌的模样！

    直播间的观众们在大屏幕上看到彪形大汉的选择后，心中纷纷感到有些世事无常！

    毕竟，在这之前彪形大汉还一直跟在王啸身后瞻前马后，言听计从！

    而如今却要对王啸出手了！

    虽然这完全是因为秦始皇改变了游戏规则，而彪形大汉这样选择也完全只是因为他想活下去！

    但是这依旧还是让所有观众都意识到了死亡游戏的残酷性！

    大家这才明白过来。

    在死亡游戏中就算是并肩作战的队友在下一秒也很有可能变成敌人！

    说不定就是亲兄弟被分到了同一个关卡之中，也有可能互相残杀！

    想到这，直播间的观众们心中不禁为这些玩家们感到有些难过！

    毕竟，这些玩家们都是他们的夏国同胞，他们自然不愿意看到这些玩家们自相残杀的场景！

    【派大星星：唉！这游戏规则实在是有点变态！凭什么那考验只能一人接受！】

    【油头哥：这不都怨王啸！要是我是持有玉玺的玩家，肯定一口答应那些前提条件！】

    【海绵尔尔：你这话说的！啸神不想向秦始皇提要求不行？】

    【天街一朵云：对啊！啸帅又不是圣母！难不成还不能有他自己的想法？】

    【小猫咪也有烦恼：对啊！照油头哥这种想法！那我岂不是说雷刚和彪形大汉完全是因为实力地位咎由自取！】

    .......

    秦始皇陵中。

    看着彪形大汉的举动，王啸自然明白了他想要做什么！

    当然，他可以理解彪形大汉的选择。

    毕竟生死面前，很少有人能够像雷刚一样，做出那样的选择！

    “既然如此，那我也不必留情了！”

    王啸心中想着，目光已经转向了站在一旁的雷刚，开口道：

    “解决掉他！”

    他并不打算亲自动手。

    一是因为彪形大汉的实力并不配他亲自出手！

    而且死亡游戏的通关过程一直都在直播，他不想让太多人知道他的信息~

    二是因为他想看看雷刚的实力如何，究竟值不值得他出手救他！

    如果雷刚连彪形大汉都打不过的话，那王啸也没有帮他的必要了！

    毕竟，帮他管辖一个势力不仅仅需要忠诚度，还需要实力，否则怎么能够服众！

    要知道，王啸现有的敌人中有一位就是白虎营的老大！

    那他要是建造属于自己的势力的话，自然不能够建造比白虎营小的势力！

    因此他需要的帮手除了要对他绝对的忠诚，实力自然也很重要！

    【四眼哥哥：啸帅这是都不打算亲自动手的吗？】

    【唤君来：？？？？王啸这么拽的吗？】

    【妥妥的小哥：你以为呢！啸帅的逼格一向都是顶破天的那种等级！】

    【油头哥：王啸也太残忍了！雷刚都不能活了，他居然还让雷刚替他杀人！】

    【深深不惜：这简直是旧社会时期的地主，对人民群众那是往死里剥削！】

    ......

    秦始皇陵中。

    听到王啸所说的话后，雷刚猛地抬起头看向王啸，脸上还有些错愕！

    他没有想到都到了这种时候，王啸竟然让他去解决彪形大汉！

    而且，明明之前他已经和王啸说过了，只求王啸给他一个痛快！

    但是王啸却没有杀他。

    反而是要他先解决彪形大汉！

    这实在是令他感到有些匪夷所思！

    毕竟，就算是他和彪形大汉加起来！

    以王啸的实力依旧能够轻轻松的碾压他们！

    更何况，他现在一心求死，王啸只需要对付彪形大汉艺人即可！

    想到这，彪形大汉心中忽然冒出来一个想法！

    “难道....”

    “大佬是为了让我多活几分钟？”

    “所以才没有直接给我个痛快，反而是让我去解决彪形大汉！”

    雷刚心中思索道。

    他看向王啸，发现王啸的神情依旧是那么淡然！

    就和以前吩咐他去做事的时候一模一样！

    雷刚心中顿时百感交集！

    “罢了！”

    “无论如何。”

    “在死之前能够再为大佬做一件事，也算我的运气了！”

    雷刚心中想着，嘴上已经开口道：

    “大佬，你放心，我保证完成这最后一次任务！”

    他的语气十分坚定，神情中甚至都可以看出来一心赴死的那种决心！

    就好像下一秒，他就会和彪形大汉同归于尽一般！

    王啸见状，微微点头，并没有说什么！

    随后雷刚拿出了他的武器，也是一柄长刀。

    只不过他的长刀并没有像是彪形大汉的那样，受到了很严重的损坏！

    他的长刀完好无损，刀刃上还泛着寒光！

    他看向彪形大汉，沉声道：

    “来吧！最后一战！”

    他的语气中充满了决绝，丝毫没有任何不舍得情绪！

    毕竟，对于雷刚来说，他和彪形大汉之间关系只是分在同一个副本的队友，并没有什么感情。

    因此，他自然没有任何不舍！

    毕竟，就连他一会也必死无疑，又怎么有心情同情彪形大汉呢！

    所以，这一次雷刚会直接拿出他的全部实力来对抗彪形大汉！

    甚至在关键时刻，他可以一命换一命。

    他相信等他完成王啸所交代的最后一个任务，王啸自会给他个痛快，让他走的体面一些！

