    第71章科普蓖麻，懂得真多

    随着时间的流逝，大伙儿走了一段距离不短的路，一路上搜集到了一些酸涩的可食用的野果子。

    走的累了，停下休息。

    韩御坐下的位置后面是一株草，上面还结着果实，像一个个的刺球状。

    注意到这个植物，“这东西跟我小时候玩的那种刺球果长得好像。”

    韩御的家乡是农村，偏僻的农村山上会有很多的这些植物，小时候大家还会摘下来玩耍。

    蓝素馨望向这株植物，“是吗？”

    刚准备伸出手去碰，还没碰到，手腕被姜橙眠扣住了。

    “别乱碰。”

    “这可不是什么刺球，虽然他们长得很相似可它比刺球危险多了。”

    姜橙眠注视着这株植物，没想到会在热带雨林里碰见它，毕竟这东西很是罕见。

    胡之曜满脸写着好奇，“危险？这是什么？”

    这东西看起来小小的一颗，在这偌大的热带雨林里毫不起眼。

    “蓖麻，大戟科。”

    “蓖麻属一年生或多年生草本植物，在热带地区可能会长成多年生灌木或小乔木。”

    “蓖麻的果实有较强的毒性，加以提炼能直接致人死亡。”

    “蓖麻果里含油量极高，曾经有人将蓖麻榨油食用，但经过研究，国家药学局发现孕妇食用蓖麻油会造成极大的副作用因此发布了蓖麻油为孕妇的禁服品。”

    姜橙眠咬字清晰，说话不急不缓，让人听了忍不住静下心神来。

    听完她的科普，原本还站在蓖麻面前的几人全部散开躲的远远的。

    见状，姜橙眠轻笑，“倒也不用这么害怕，蓖麻的杀伤力虽然厉害，但没经过提炼，碰一下没事的，另外蓖麻含油高在高温下不会燃烧，所以蓖麻油是飞机和轮船还有货车的润滑油的主要原料。”

    听完姜橙眠的科普。

    尽管知道了蓖麻没那么恐怖，但蓝素馨等人依旧不敢离蓖麻太近。

    “眠姐，你懂的好多啊。”

    蓝素馨满眼写着崇拜，这人跟人之间的差距怎么就这么大呢？

    姜橙眠不骄不躁，“平常看的书比较杂而已。”

    她懂的这么多，都是从书本上学到的知识，胡之曜心中感慨她一定很爱看书。

    胡之曜也想多看点书，做个有知识有涵养的人，出声求姜橙眠推荐书单。

    “眠姐，你最近都在看什么书？推荐一下，回头我也买一本看看。”

    只要脑子里有知识，不管处于什么样的境地都不会沦落的太惨。

    知识是最大的财富跟武器。

    姜橙眠瞥了一眼他，“想知道？”

    胡之曜连连点头，“嗯嗯！”

    看他满脸都写着对知识的渴望，姜橙眠没拒绝这般好学的人。

    “《高产母猪饲养技术》”

    她说完，清楚的看见胡之曜的嘴角和眼角齐齐抽搐，眼睛里写着不敢置信。

    韩御呛了一下，“咳咳咳……”

    蓝素馨呆愣。

    胡之曜掏了掏耳朵，“眠姐，你刚刚说的书名是什么？”

    他怀疑自己刚才出现幻听了。

    姜橙眠好脾气的重复了一遍，“《高产母猪饲养技术》，这回听清楚了没。”

    胡之曜有气无力，“听清楚了。”

    呜呜呜，自己对主持人这个职业还是挺满意的，暂时还不太想转行去当养猪大户。

    “啊啊啊——”

    倏地，一声尖锐刺耳的叫声在森林里响起，打破安静。

    (本章完)

