    藏书宫。

    叶钟鸣把上衣穿上，转身看向了老院长。

    “应该是一种标记。”

    听到老院长这话，叶钟鸣撇撇嘴，有点不满意这个答案。

    他当然知道这是一种标记，但一个这样明显的标记出现在后背上，越想越是让人觉得恐怖。

    并且这个标记偶尔便会发热，虽然不疼不痒的，但谁知道它在干什么。

    回到云顶山庄的叶钟鸣发现了这个印记之后立刻进入了暗条城逛了一圈，之后又去了其他几座城市，最后离开自己所在的幸存者堡垒，直接来到了藏书宫。

    他害怕这个印记是某个强敌留在自己的身上的，最大的可能是追踪的功用，确定他在什么位置。也有一点可能是其他负面状态甚至是攻击印记。

    但无论是哪种，这东西叶钟鸣在试验了之后都确定，凭借他自己的能力是祛除不掉的。

    他不可能就这样放任不管，他得为了自己的命负责，也得为了跟着他的那些人负责。

    所以他来到了藏书宫。

    如果说叶钟鸣觉得哪里能够解决他的这个问题，那无疑就是藏书宫。

    这里或许有祛除的方法，就算没有，在这里一旦有强敌追踪而来，藏书士甚至是老院长也可以出手，叶钟鸣相信他们不会看着不管。

    老院长想了想，和一个人说了几句，片刻之后五个藏书士走了进来，之后让叶钟鸣再次给他们展示一下后背上的印记。

    叶钟鸣站在那里，五个一看年纪就比较大的藏书士在他的后面仔细地看，但没有马上动手上去摸，看了一会之后五个人才戴上了一种很薄并且几乎透明的胶质薄膜手套，轻轻地在叶钟鸣脊柱第三第四节两侧的位置印记上轻轻按动。

    在那里的左右两侧，各有一个淡红色竖立的半弧和弧内一个指甲大小的圆点，两个印记方向相对。

    按动了几下后，一个藏书士把手放在了其中一个印记的斜上方，之后一片亮光从上面照下，铺在了印记上，并且缓缓移动，亮度也在变化，时而明亮刺眼，时而微弱暗淡。

    等到他检查完了之后，其他几位也各用手段和小设备检查了一下，等叶钟鸣穿回衣服的时候，几个人已经进入到了激烈的探讨之中。

    叶钟鸣听了一下就放弃了，他以为自己懂得已经够多了，但是这些人说的他竟然大半不懂，他真不知道，一个突然出现的印记涉及到了这么复杂深奥的学识吗？

    足有十多分钟后，其中一位才对老院长和叶钟鸣说道：“我们统一了意见，都认为这印记是一种能力，一种能量标记，没有什么危害，只是来确定位置用的。”

    “但是，我们倾向于这种印记的定位是模糊的，甚至不是全天候的追踪，而是……间歇性的。”

    叶钟鸣点点头，很认同这些说法。

    每隔一段时间发热的时候应该就是这种印记起作用的时刻。

    “结合我们对所有宇宙万族的了解，以及叶钟鸣的行程，我们认为，这个印记很大可能是神眼留下的。”

    神眼？！

    叶钟鸣的脑海中出现了那个恐怖的影子，以一己之力，笼罩了整个神匠城的烈神级装备。

    “虽然是猜测，但有一个方法可以证明。”老院长突然说道：“和滋滋卡巴联系一下，问问他们的情况。”

    在藏书宫里是无法联系的，很快就有人利用规则出了藏书宫，然后和情报系统取得了通讯，之后回报说，滋滋卡巴和梓客的后背同样也出现了这样的印记。

    这基本上确定了他们的印记就是在神匠城留下的，并且，极大可能就是神眼的某种能力。

    只是现在他们还不知道是只有他们三个才有，还是当时在神匠城的所有人都有。

    叶钟鸣又联系了苏族那边，得到的结果是耀汉苏和一起过去的人没有这种印记，碑印和他的手下也没有。

    “但这并不能说明就只有你们三个人有，否则矮人早就上门了。”老院长说道：“这个印记定位的位置应该不是那么准确，或者有很多人被标记，暂时还没有查到你们身上。”

    “我已经让滋滋卡巴他们回来这里了。”老院长又说道；“我有办法暂时屏蔽你们的印记，但能够坚持多久以及是不是真的可以做到完全屏蔽，都没有把握。”

    叶钟鸣沉默了一下，说道：“谢谢。”

    这件事情，硬要说的话，自然可以说成是为了藏书宫做事的时候造成的。但其实他们去往神匠城以及在里面的行动，基本上都是叶钟鸣的私人行为。

    现在藏书宫和老院长什么都没说，冒着提前暴露的风险准备庇护他们，这让叶钟鸣心存感激。

    老院长拍拍叶钟鸣的肩膀，“我们从达成协议的那一刻就是一个共同体，既然这样，那么我能够抗下来的，就替你扛着。”

    “一直抗到你能够为藏书宫抗下所有的那天。”

    ………………

    神匠城。

    黑汀延汀站在平台上，看着下面到处都是金属气息的狰狞城市。

    这里是神匠城最高的地方，四周没有任何的遮拦，只有一颗神眼矗立在这个平台的中央。

    脚步声从后面传来，玲琴和乌塔塔一起走了上来。

    “他们走了？”

    黑汀延汀回头，看着两位神匠道。

    “走了，霍尔星人的大长老是最后一批。”玲琴来到自己的丈夫身边，向着下面看了看，摇摇头。

    她一直不太明白自己的丈夫总是喜欢在这里站着是为了什么，哪怕她生在这里长在这里，也并不觉得神匠城有那么美，可以百看不厌。

    “调查呢？”

    黑汀延汀又道。

    “三层的人基本上可以排除嫌疑，至少他们自己可以。”乌塔塔回答道：“问题出在一层，以及一个叛徒。”

    “高等机械战甲的驾驶者梓客叛变，爆炸的地方，是他的家和防区，他是罗铎克大师的亲信。”

    “另外还有数量不等的人，一部分人制造了城外的那个案子，一部分人制造了城内仓库的抢劫，甚至还有人负责动手的人进入和逃走。”

    “调查部倾向于至少有一个巅峰高手的人出手了，否则裂咚不会那么轻易被杀，现场显示……他没有任何反抗，直接被束缚后轰碎了头部。”

    “但我们现在只能确定两个人的影像，还都是假身份，其他的……一无所知。”

    三位神匠有些沉默，最后还是黑汀延汀问道：“不算爆炸，仓库那边损失了多少？”

    乌塔塔微微叹气，“因为很多材料也是刚刚放进去的，所以具体数字暂时还没有统计出来，但估计……超过五十亿。”

