    接下来的一段时间，谷粱仪一伙人每天神神秘秘，早出晚归，每次谈话间，看到张合出现就会闭口不言。

    张合也很识趣，每天早早出门，去到中心区域，化身为桃花仙子，到集市批发酒水和粉条，直至深夜才会回到客栈。

    这几天桃花仙子的酒已经打出名气，除了本地商人前来购买，许多外地商贩也开始从他这里进货，准备贩卖到其他地方。

    大周王朝的酒水因为技术原因，只能酿出20度以下的低度酒，对于许多好酒之人而言，滋味还是寡淡了一些。

    他这批酒其实也只有20多度的样子，但酒味已经完全提升了一个档次，与普通的酒水截然不同。

    桃花仙子还临时招募了十几个资色不俗的丫鬟，穿上统一的服装，在他的摊位前一字排开。

    顿时成为这杂乱的集市里，最靓的一道风景。

    许多原本不是做酒水或食品生意的客商，也被这一群莺莺燕燕吸引，最后在这些丫鬟的劝说下，多多少少也会花些银子，买点东西才离开。

    桃花仙子这一举动，很快就引起其他商贩的效仿，无论自己售卖的是什么品种，都会弄几个漂亮侍女站在摊位前面揽客。

    以至于现在许多闲汉泼皮没什么事，整天守着这个集市流连忘返，连集市外面的乞丐都多了一倍。

    桃花仙子不知自己是不是带歪了风气，不过他这次带来的酒和粉条都已经卖完了。

    他这次准备仓促，只带来了2000坛酒，卖了16万两银子，可兑换160块灵石。

    这已经是一笔很丰厚的收入了，谷粱家族组织一支商队，大老远地拉了二十多车金银过来，也才换到300块灵石。

    德化城那种小地方附近没有灵石矿，想兑换灵石都不太方便，只能费心费力又费命地送到随风城兑换。

    至于卖粉条的收入，勉强能兑换到一块灵石。

    一斤酒和粉条所用的粮食成本差不多，但卖出去的价格却是天差地远，以后红薯还是用来酿酒卖划算。

    至于粉条也可以做一些储存起来，留到饥荒年月再拿出来救急。

    粉条只要保存得当，是能够保存很多年也不会坏的，比许多粮食还要耐储存。

    至于红薯干之类的，目前也只保证德化城的销量就行了，卖得太多容易暴露产量。

    这几天进帐的银两，都已经兑换成了灵石，不过这些灵石对他而言，还是不够用。

    仅仅是恢复空间里的灵气，就需要一大笔灵石。

    另外他还想购买一些修练资源，最好是把炼制筑基丹的丹方搞到手，再种点灵药就可以自己炼丹了。

    接下来他遣散了脚夫和丫鬟，仍然以桃花仙子的身份，在中心区域，将手里的丹药分批出售。

    现在正处于交易会期间，像他这样出售丹药的修士很多，他手里的培元丹和白露丹也算不得贵重，许多世家大族出手可比他豪阔多了。

    将手里的丹药卖掉之后，又进帐了250块灵石，加上先前160块，现在也才400多块灵石，仍然不够买一粒筑基丹的钱。

    他拥有空间，在普通修仙者里面已经算是富裕阶层，想要买一粒筑基丹都是这么困难，普通修仙者想要筑基更没机会。

    现在终于攒了一笔灵石，桃花仙子打算去交易会看看，希望能找到一些他所需要的资源。

    他现在最渴望的是修仙功法，以及各种与修仙相关的秘籍。

    交易会场位于中央区域的隋候府旁边。

    占据了一整条街，街道两边都是临时开设的店铺，店铺主人有本地商行，也有外地客商，此时都把自己压箱底的宝物摆出来供人挑选。

    街道尽头是一座很大的建筑，这里面每天都会开设一场大型拍卖会。

    桃花仙子在会场的街道上缓缓行走着，一家家店铺看过去，宝物确实众多。

    他感觉每一种宝物都挺适合自己的，就是口袋里的灵石不答应。

    不过他想要找的秘籍之类，却是一本也没见着。

    “这位小娘子，我与你一见如故，能否借一步说话？”

    桃花仙子正在观看一旁店铺里的物品，身前突然跳出一人，手摇折扇，举止轻浮。

    此人长得干干瘦瘦，左侧面颊上有一颗黑痣，一撮长长的黑毛从黑痣上伸出，为其增添了几分猥琐。

    “这位道友，妾身与你不熟，还请道友自重。”

    桃花仙子现在干正经事，可不相跟这些登徒子胡闹，而且他又占不到便宜。

    “小娘子另急着走嘛，一回生，二回熟，谁都不是生下来就熟的。”

    见桃花仙子要走，对面的干瘦男子仍然死皮赖脸地跳到他前面。

    “道友真打算在这光天化日之下，行那调戏良家妇女之事？”

    桃花仙子见对方死死纠缠，打算要呼叫城内的巡逻队。

    根据他这些天的了解，城内的秩序还算可以，至少当街斗殴是不允许的。

    在交易场这边有好几支巡逻队负责维持秩序，且全都是练气期的修仙者。

    见桃花仙子作势要喊，对面的干瘦男子连忙说道：“这位仙子且慢，我有一位朋友名叫大刀王五，不知仙子是否认识？”

    桃花仙子闻言一愣，大刀王五这个名字他只用了一次，便是与梅映雪一起伏击白甲军谷粱庆之时。

    当时他还不知道自己脸上是一面女性化的人皮面具，发现自己戴上之后，胸肌隆起，就给自己取了这么一个霸气侧漏的假名。

    现在梅花盗和大刀王五还是谷粱家族的通缉目标呢。

    张合很快就反应过来，自己的面具是梅映雪送的，梅映雪肯定一眼就能认出他来。

    再仔细观察，从对方促狭的眼神里，终于找到一丝熟悉感。

    “大刀王五正是家兄，原来是家兄的朋友，妾身失礼了。”

    “嘿嘿嘿！我上回就听王兄说他有个胞妹，长很俊俏无比，今日一见，果真是闻名不如见面。”

    干瘦男子一脸猥琐，手中折扇一合，轻轻挑起桃花仙子的下巴。

    “此处非说话之地，我在前方有一住处，仙子不如随我前去一叙？”

    桃花仙子怯怯地点了点头，然后就跟着干瘦男子离去。

    这一幕被许多修仙者见到，似乎领悟了什么，特别是许多男修终于知道，原来女修这么好骗的，只恨自己下手晚了。

