    就在贾克斯越过红BUFF下面墙壁出现在李旭面前的瞬间，小鱼人提起手里的叉子戳了过去，然后立即把叉子往地上一放，翻个跟头跳上去。

    Smeb反应也很快，看到小鱼人露头的后下意识的一个平A甩过去，然后立刻W重置普攻出手。

    不过此时李旭的小鱼人刚好跳上了鱼叉，让贾克斯的蓄力一击没有打在身上。

    李旭不知道贾克斯的反击风暴学了几级，但是大致估算一下，冷却时间应该马上就好了，所以必须要尽快出手将W的伤害打出去。

    贾克斯也没跑，小鱼人的血量非常低，落地撑不了两下。

    撑杆跳终于结束，小鱼人的小脚丫子踏了下来。

    小鱼人落地的瞬间，开启W海石三叉戟戳了下去。

    贾克斯蓄力一击出手打残小鱼人，刚好E技能冷却转好，Smeb开启了反击风暴。

    不过小鱼人附加W的普攻已经先一步出手没有被反击风暴规避，打出了电刑的伤害，贾克斯同样变成残血。

    双方同样残血，小鱼人一个淘气打击，先一步带走了贾克斯，冲向了F6草丛方向。

    “哟哟！我又杀了一个。”

    李哥开心，果然，人还是要靠自己，也不怕别人来恰人头。

    “可以啊李旭，这样都让你反杀了。”李哥也很惊讶。

    “哼哼！”李旭冷笑一声。

    “你们以为这样就完了？还有个瑞兹，下面请收看续集，大逃杀之杀了再···”

    话音未落，F6草丛里面突然飞出来一个蓝色能量弹，正砸在开心的小鱼人身上。

    小鱼人惨嚎一声，当场倒地，结束了罪恶的一声。

    “·····算了，不杀了。”

    一波大逃杀结束，李旭的杀人书又回到了12层，和开打之前一样。

    不过李旭虽然赏金交了出去，捞到两个人头一个助攻，还是赚了。

    并且这一波KT在上半区投入了四个人，下面的卡莎不但被追到二塔杀掉，一血塔也被SKT拿下。

    SKT场上局面优势又非常大，和上一把局势非常像。

    金正勋默默地吐槽：李旭两把都打得跟RANK一样，也不知道是不是因为KT太菜了？下次不找他们玩了。

    13分钟，李旭掏出了巫妖之祸，清掉了上路兵线之后兴冲冲的从野区往中路跑，配合队友找机会动瑞兹。

    Clid的盲僧抓住机会摸眼回旋踢将瑞兹踹了出来，李哥接上控制，李旭的小鱼人冲出去EQ两个技能轻松抢下人头。

    杀掉瑞兹，李旭又和盲僧转向下路，要对双人组动手，不过下面红色方野区视野布置得比较多，两人找不到机会动手，盲僧索性转身去打水龙，李旭转身往线上赶。

    就在李旭赶到中路的时候，小龙坑却突然打了起来，小雪花的泰坦主动钩向打小龙的盲僧，卡莎直接大招飞到盲僧身边输出。

    Clid残血的情况下被及时赶到的霞洛双人组救下，洛控制住两人，霞不断挥洒羽毛，最终成功拿下双杀。

    这一波KT双人组的表现看得出来已经打得很乱了，真在LCK的正式比赛中，劣势方基本上不会因为一条水龙这样去冒险。

    李旭也在赶回上路的途中发现了偷峡谷先锋的雷克塞，直接一个大招丢出去，一套技能轻松带走Score。

    在装备等级的巨大优势下，小鱼人一套下去，对面没人吃得住。

    后面的游戏，KT打得越来越乱，小雪花的泰坦不断找机会开团，连续开团带队友送了两波小团灭。

    然而，小雪花一点也没有怂，继续找机会先手。

    显然，小雪花是认为上一波没打过是送得不够果断，下一次要更坚决的带队友冲。

    20分钟，大龙小龙同时刷新，Clid直接去下面配合双人组打土龙。

    对面五人全部消失在视野中，李旭觉得不对劲，“对面可能在偷大龙，我去看看。”

    尽管上半区的河道蟹视野被SKT掌握着，不过大龙坑内毕竟没有视野，瑞兹是有机会开车带队友偷龙的。

    按理说SKT场上局面优势这么大，就算KT得阵容打大龙快，但是瑞兹和卡莎装备都不够的情况下，又没有土龙加成，根本也快不到哪里去，这个时候一旦被SKT逮到，游戏基本上就没了。

    不过从前几波泰坦带头的自杀式冲锋来看，KT明显已经失了智，不能用常规思路来衡量了。

    李旭赶紧跑去红色方的三角草往龙坑插下控制守卫，结果KT全员果然在趁机偷大龙，并且大龙血量掉得飞快。

    这时候土龙被击杀的提示响起，KT众人更加拼命的输出大龙，压根没一个人管上面的小鱼人，显然是想在SKT其他人赶到之前RUSH掉大龙。

    大龙血量眼见已经快掉到2000，李哥的青钢影赶来堵住了河道，SKT其他人也陆续靠近。

    不能等了，李旭退后一步直接在三角草往龙坑甩出大招，命中了贾克斯，贾克斯跳到泰坦身边，想往龙坑外跑。

    李哥的青钢影钩锁拉向龙坑壁，二段E踹进大龙坑，击晕了泰坦，然后直接大招盖下。

    李哥选择的大招目标很讲究，海克斯最后通牒盖住了龙坑口的瑞兹，其他人由于全部在瑞兹的里面，刚好全部被海克斯最后通牒弹向龙坑内。

    李旭的小鱼人发动了古灵精挂，跳上了鱼叉。

    贾克斯正好被弹到大龙边上，脚下的小鱼人大招爆发。

    李旭特意往后拉开的两步让大招召唤出来的，而在大龙脚边的巨型鲨鱼几乎可以覆盖到大半个大龙坑，KT的人躲都没来得及躲。

    嗷！

    超大号鲨鱼从地下冲出，击飞四人的同时一口咬下。

    大龙坑里面的四人齐齐掉了很大一截血量，李旭的小鱼人二段E进场。

    嘭！

    李旭直接E闪进场，一脚踏在大龙旁边，直接击杀了由于抗龙血量本身就不满的泰坦，同时打残了卡莎和雷克塞。

    小鱼人落地，卡莎及时一发普攻叠上电浆，然后大招位移到雷克塞旁边为自己刷出护盾。

    然而卡莎的护盾在小鱼人面前一点用也不顶，李旭抬手一个淘气打击就将卡莎戳到丝血，一叉子戳死了卡莎。

    然后小鱼人开启W，又是一叉子戳死旁边的雷克塞。

    一叉子一个小朋，他做到了。

    