    就算是对外传播命令都是以小南和长门的名义来传播，而他本人则是自始至终从未露过面。

    如果是曾经不了解雨之国这段从半藏时期晓组织到崩坏，再到了如今重建的历史，或许连弥彦这个名字都不清楚。

    低调，隐忍，克制。

    那一次遭遇不死，再加上晓组织初期的覆灭，对于弥彦的影响很大。

    为了最终实现忍界和平理想他可以为之付出一切，亲情，友情，爱情，甚至...包括自己的生命。

    所以就在这样的状况下，雨隐忍村的所有人都对于弥彦有一个很宽泛和伟大的称呼，那就是...

    ‘神’。

    ...

    神是不可直视的存在，所以神的踪迹凡人无从知晓。

    而绝此刻便是来传递‘神’的消息。

    “何事？”

    长长红发遮掩之下的紫色双眸，一圈圈黑色的波纹不断扩散，长门微微扬起了头，斗笠之下露出了红色的发丝还有发丝之下的那一双眼睛。

    看着绝，声音平静的问道。

    而绝也没有在多说其他废话，直截了当的开口道

    “你们指定邀请的那一位新成员，西瓜山河豚鬼死了。”

    晓组织也需要发展，只是这点人什么都做不了，更不要谈未来他们要面对忍界五大忍村。

    砂隐，岩隐，云隐...甚至木叶都在他们敌人的名单中。

    就现在这些叛忍的实力，看起来各个都是精英，但如果放大到五大忍村，他们什么都不是，更不要提抓捕九只尾兽。

    如今木叶一个忍村就握着三只尾兽，首当其冲便是晓组织最大的敌人。

    一个疏忽大意暴露了自身的目的，恐怕雨之国便率先被宇智波辰给平掉了。

    自从宇智波辰当上了五代目火影，弥彦和长门便也丧失了最后希望把他拉拢过来的打算。

    正如蝎所说。

    几个月的感情，如何比得上十几年的感情。

    更何况宇智波辰本就是木叶流落出来的血脉。

    “他跟你们这些野孩子不同。”

    “宇智波辰本身就出身高贵的血继限界家族，怎么会把你们真的当成朋友呢？”

    “雨之国也不是他的家。”

    “木叶才是。”

    最后这几句话蝎没有说出口。

    但弥彦听出来了，也说给了长门听。

    “是啊...”

    “辰会为了保护他的村子而战。”

    弥彦坐在轮椅上背对着长门，幽幽烛火摇晃。

    “而我们也会为了理想而战。”

    …

    所以为了扩充实力，这段时间晓组织准备了一份可以挖掘的名单。

    其中便包括了雾隐暗部首领，西瓜山河豚鬼。

    这个人性格贪婪残暴，对于金钱利诱也是来者不拒，再加上实力不错，或许可以引为下一个组织的目标。

    双方之间已经接触过了几次。

    而西瓜山河豚鬼虽然位居高位，但在如今这个动荡的雾隐村内也没有丝毫的安全感。

    四代水影枸橘矢仓弑杀无度，似乎比他还要残暴几分。

    前一段时间的清除血继限界家族的动荡中，几乎把水雾隐村所有的忍者家族都杀干净了。

    只有少数家族忍者得以幸免，有些被羁押在了水雾隐村的大牢中，而有些则是趁乱逃了出去。

    家族忍者们的鲜血染红了河流，冲刷了很久都没有流干，土地上的殷红刺目，最终全都汇聚到了大海之中。

    所有的雾隐忍者都跟在水影的身后，陷入到了这一场杀戮的狂欢中。

    是的，就是一场狂欢。

    家族和平民之间的矛盾是根本上的矛盾。

    曾经战国时期的贵族们在这个时代已经渐渐跌落神坛，而他们曾经所做的事情，平民们却并没有忘记。

    所以一股脑的发泄了出来，烧杀抢夺，掠夺干净了所有财富。

    这一场狂欢之下已经隐隐透露出来了失控。

    人们的恶念是无限的。

    而一旦释放出来想要再收回去则是千难万难，水影已经成功的把人们的恶念释放了出来。

    现在任何敢阻挡在这些疯狂的雾隐忍者面前的人恐怕都会被撕碎。

    甚至水影自己都有可能被这些人无法满足的欲望所反噬。

    而谁会成为他们的下一个目标则是关键中的关键。

    现如今他们在消化毁灭家族的红利，等到这些红利被完全消化干净后，这些人还会再挑选下一个目标。

    所以...

    一向是以凶残暴虐著称的西瓜山河豚鬼，慌了。

    哪怕他在之前的清洗行动中旗帜鲜明的站在了水影一边，但面对这个身材矮矮，面容清秀的少年，他仍然会感觉到不寒而栗。

    矢仓的眼眸空洞。

    就像是这一双眼眸背后还有另一个人在注视着他。

    面对从遥远忍界大陆上雨之国抛来的橄榄枝，西瓜山河豚鬼几乎没有任何犹豫的答应了下来。

    但是他希望晓组织可以帮助他转移走他这么些年在雾隐村掠夺积累的财富。

    人成为忍者是为了什么？

    实力，地位过后不是只剩下了财富么。

    西瓜山河豚鬼积累了惊人的财富，所以他才害怕随时会被矢仓抛出来当一头肥猪给那些眼睛都杀红了的平民忍者宣泄情绪。

    然而，也正是西瓜山河豚鬼最后的贪婪和犹豫导致了他的死亡。

    他没有死在枸橘矢仓的珊瑚杖下，也没有死在杀红眼的雾隐忍者手中。

    而是死在了一名他不是很看重的部下手里。

    正是上一次参与到了追杀叶仓的那个灰皮肤，面容丑陋狰狞，好似一条鲨鱼化成人的干柿鬼鲛。

    这名身材高大的男人在一次普通的任务中，因为种种原因遭遇到了背叛。

    为了保全秘密的情况下，他杀死了所有知情者，跳崖逃脱了敌人的追击。

    然而却等到他逃回忍村的时候才知道自己已经被列为了叛忍。

    鬼鲛愤怒之余产生了报复的心理，查明了事情的始末最终锁定在了暗部首领西瓜山河豚鬼的身上。

    原来这一名雾隐的暗部首领早就已经心生胆怯，处处准备退路，卖国求荣的事情已经干了不止一两次。

    这一次被干柿鬼鲛摸到了身边然后一刀斩下了他的头颅。

    一并带走了大刀鲛肌。

    然而正在干柿鬼鲛刚刚转过身准备逃跑的时候。

    小南和阿飞赶到了和西瓜山河豚鬼事先约定好的地点，也看到了眼前这一幕。

    西瓜山河豚鬼已死，阿飞还在大呼小叫，然而小南反应很快心思也很灵活，平稳了心神之后对于已经注定成为叛忍的干柿鬼鲛出言邀请。

    既然这个面容丑陋的男人可以一刀砍下来西瓜山河豚鬼的人头，便能够说明对方比他更加适合晓组织。

    而且他同样也走投无路了，不是么。

    对方杀死了雾隐暗部首领便注定成为了叛忍。

    