

但褚正早在高中时就不知被甄隽云拒绝了多少次，显然经验十足，一点也看不出气馁。

“隽云，我们相识多年，你一直知道我的心意。即便你这次依旧拒绝了我也没关系。我们以后同在一所学校，还有很长时间可以慢慢相处。今天，就当做我们久别重逢的一次见面仪式怎么样？”

褚正含笑将玫瑰花递了出去，道：“就算不答应我，玫瑰花总要收下吧？”

众所周知，出于人类对八卦天然的热情。再加上大学里年轻人众多，所以男女求爱的场景总是格外的有市场，尤其是当这个场景里面，男俊女靓，而且还掺杂着一些故事之后，那就更加吸引人了。

所以褚正的一番话语，再次引爆全场！

“答应他，答应他！”

陈友好吃着瓜子，也是幸灾乐祸般跟着吹口哨大喊。

“完了完了。”甄隽云现在简直想死，被褚正弄这么一出。她甄隽云的大名，今晚就要彻底响彻渭城大学了。

有这么多围观群众在场，甄隽云拒绝的但凡有一丝不狠，也会被认为是女孩家的矜持。到时候，她甄隽云身上就会被打上印记。

这个是褚正看上的女人！

而以褚正这家伙喜欢出风头的性格来看，她甄隽云以后必然也会跟着被拖累为全校的焦点。

“我只想安安静静地做个咸鱼女大学生啊！”

甄隽云心中怒吼，真的立刻很想弄死眼前这个王八蛋。

只不过，毕竟是多年的熟人。真要当仇人一般，甩手一巴掌过去，说句：你不要想之着癞蛤蟆吃天鹅肉了这种话，甄隽云也说不出口，她也不是这么狠的性格。

所以，甄隽云深吸口气，伸手将褚正的麦克风抢了过来。

“我不能收你的花。”

褚正脸色一僵，但立即有缓和过来，道：“你不答应我也没关系，就当是普通朋友送的花，我们可以慢慢……”

“不是花的问题，普通朋友之间也没有送玫瑰花的。这关系太暧昧了。”

周围的群众，立马发出一阵遗憾的叹息。

褚正愣了片刻，旋即强笑道：“没关系，我习惯了。我会继续追求你的，直到你感动得那天为止。”

“最好不要。”甄隽云说道。

“哈哈哈，你有拒绝我的权利，我也有追求你的权利！窈窕淑女，君子好逑，这不是很正常的吗？”褚正笑道。

“君子求得可是都是单身女孩。”甄隽云冷着脸道：“你这行为，叫撬墙角！”

“什么意思？”褚正瞬间懵逼了。

“我的意思就是……我已经有男朋友了。虽然他这人平时很温和，但是你如果继续纠缠我，我还是很担心他会吃醋。”

“怎么可能，你什么时候有男朋友的，我怎么不知……”

“我谈恋爱似乎不需要通知你吧？”

随后，还不等褚正喊出：我不信，你撒谎，除非你现在就把人叫出来，否则我绝不相信这句话。

甄隽云就已经将麦克丢回去，随后冷着脸的犹如骄阳化雪般，充满笑意，扭头就冲着陈友好跑去，然后一头扎进他的怀里！

“友好，你刚才去哪了？我一直在找你呢！”

陈友好：“？？？”

围观群众：“？？？”

甄隽云室友更是顶着一头的问号！这是什么情况？这个陈友好，什么时候变成你的男朋友了？

褚正一直克制的很好的表情，立即崩了。走上前去，一字一顿的说道：“他是谁？”

甄隽云一脸奇怪的说道：“我刚才不是和你说了吗？这是我男朋友啊！”

陈友好表情僵硬，很想将甄隽云推出去，随后后腰便被她掐了一下：“江湖救急，你现在敢否认，我就得从渭城大学退学了！”

“你够狠！”

“哇……原来早就有男朋友了？可惜了，这个男生这么痴情诶！”

“可惜什么？这个甄隽云的男朋友明明更帅好不好！而且看着文质彬彬的，女朋友被表白也能沉得住气，没有大吵大闹。不像那些毛毛躁躁的小孩子一样。”

“啊，酸了酸了！为什么这么帅的两个帅哥居然喜欢同一个女孩，分我一个都好啊！”“我也是，我要那个弹吉他的！”

“我要那个更帅的！”

陈友好深吸口气，狠狠地瞪了甄隽云一眼，随后才说道；“走吧，我们等会不是还有事情吗？”

他才没兴趣跟褚正废话，在这里充当焦点呢！他明明就是个吃话群众啊！

甄隽云很是一副小鸟依人的模样，挽着陈友好的胳膊使劲点头。

“你给我站住！”

褚正按捺不住情绪，就要上前。

陈友好扭头指了指远处，道：“哥们，我要是你，现在就赶紧跑路！那些人，应该是来找你的吧。”

褚正回头一看，却见学校保安，还有几个老师已经赶了过来。

教导主任林正亮表示很生气，大学表白弄音响唱情歌也就算了。渭城大学学风开放，也不是什么老古板，可你连烟花都弄上了算什么？真想上天啊！

褚正本来还满不在乎，就算被老师抓到又怎么样？顶多就是一顿批评教育。

但陈友好却说道：“你是刚考上过来的，应该还没有新生报名吧？还没进学校，就这么跳，你真不怕到时候连名都报不上，最后回去重复一年？”

褚正脸色一变，这才真有点慌了。

能不能读大学他不在乎，可要是不能进渭城大学。他以后如何近距离追求甄隽云呢？这可是万万不能疏忽的事情。

眼见保安与老师已经走过来了，其中几个保安已经开始收拾烟花和玫瑰灯光蜡烛，褚正心里一慌，竟是扭头就跑，临走还拿衣服把头给遮挡住，生怕被老师看清脸。

身后被他带来的几个哥们，顿时一脸懵逼，这咋回事？我们几个还想帮你掩饰一下，接过你连兄弟死活都不管就先跑路了？

而围观群众也是一脸懵逼，怎么就跑路了？刚才还气势如虹的，现在逃跑连脸都不敢露一下，这反差也太大了吧。

而且……你就这么丢着甄隽云跑了？说好的喜欢她呢？
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。