    第1669章  蝙蝠危机   

    赵麟凝聚出两只巨大的金属手掌，在空中随便挥舞就可以拍爆几十只蝙蝠，更不要说唐锋的闪电，每一击，都可以清空一片冲下来的蝙蝠，可是大家并没有多少喜悦！   

    因为蝙蝠群仿佛也知道下落就会遭受攻击，所以它们全都在半空中绕着圈，既不离开，又不下落，但是它们的声音就是天然的精神攻击，闹得下方六人痛苦无比！   

    姜毅此时恨不得骂自己一顿，好好的非要跟唐锋来做什么任务，他现在不仅要替其它五人承担无尽的精神攻击，蝙蝠的叫声还有如魔音贯耳般一声高过一声，让他此时的精神都开始出现恍惚……   

    姜毅是强，但是强也有一个上限，让姜毅攻击容易，他最不擅长的就是防御，但是偏偏现在能保护其它五个人也只有自己！   

    晴斗的神威连自保都做不到，自然也不能帮姜毅负担一下此时的精神攻击……   

    陈凯和宋容一只手里拿着一杆机关枪，疯狂地朝天空射击！因为射击的速度太快，导致枪管过度发热，在枪管的前端甚至已经变得通红起来……   

    子弹疯狂地朝天空宣泄，成片的蝙蝠从空中掉落！可是并不是所有掉下来的蝙蝠都死掉了，有很多蝙蝠虽然身上受伤无法继续飞行，但是落在地上它们也没有停止攻击姜毅六人，离远的不住的朝他们发出尖叫，精神力一个劲地袭向众人。

    而如果落地近，这些怪物居然直接朝他们的身上扑来！   

    一只蝙蝠自然无所谓，但是架不住数量太多！每个人稍不注意，身上就会被蝙蝠细长的獠牙在身上刺出两个深深的血洞！   

    “不对，大家小心，伤口不愈合！”

    晴斗的腿上被蝙蝠咬了两口，他一刀将蝙蝠的脑袋砍了下来，原本对伤口并没太当回事！   

    虽然蝙蝠的体型不小，但是它们的细却很细长，咬上一口，比被家猫咬一口差不太多，可是两分钟后，晴斗就发现了异样！   

    以他的体质，这样的小伤口，一分钟鲜血就可以差不多止住了！可是此时，他腿上的四个血洞不仅没有止住鲜血，反而流出来的速度越来越快！   

    晴斗打了一个踉跄，急忙拿出一瓶药剂喝了下去！可是哪怕是药效神奇的回血药剂，此时对这样的伤口恢复速度也是极慢，一瓶下去，腿上的血洞也只是稍微变得缓慢一些！   

    不用他担心，除了姜毅，其它人也发现了这个可怕的事情！特别是陈凯，身上最起码有十几个血洞，此时整个人如被血洗一样，站在原地打起了冷战！   

    宋容心中一沉，知道陈凯这是失血过多的现象！急忙看向一边的姜毅，有心想求他再给大家吃一颗回血丸！   

    可是想到之前姜毅说过，他们今天吃的药量已经足够了，再多吃，可能会引起反作用！   

    “吼！”

    陈凯也明白自己的境遇，索性大吼一声，转身变异成黄色老虎，猛力地朝天空发出一声惊天虎啸！   

    恐怖的能量球瞬间在空中爆开，干掉了一片蝙蝠……   

    陈凯要拼命了，他觉得自己已经没救了，所以，他要用自己的生命给大家争取到活下去的机会！   

    却不想在这个时候，一道明亮的光华柔和无比的落在他的身上！陈凯一愣，不敢置信地猛然回头，就看到姜毅居然站在身边，一只手上散发着柔和的白光暖洋洋的，让他恨不得直接趴地上睡上一觉……   

    “陈凯，你的血止住了！”

    一边的赵麟大声的提醒，顿时让沉浸在温暖中的陈凯惊醒，也惊喜的看到身上的伤口虽然还没有愈合，但是却已经渐渐地止住了鲜血！   

    姜毅又同时给其它人止住了血。

    “痊愈：光明系治疗异能，提升伤者的体质，达到自我快速修复的效果……”   

    姜毅眉心中散发出洁白又温暖的光芒……   

    痊愈和治疗不同！普通的光明系可以强行将伤口愈合，但是却需要消耗伤者巨大的体力和精力，导致被治疗后的能力者，都会显得很虚弱和疲惫。

    

    而姜毅使用的‘痊愈’却是提升伤员的自愈能力，让他们的身体自行将伤口恢复！虽然效果慢一点，但是短时间内，完全不会影响对方的状态栏！   

    反而因为身体机能的强烈活跃度，会短时间出现亢奋的情绪！   

    果然，随着鲜血被止住，陈凯整只虎都精神起来，站在姜毅的身边威风凛凛，一张嘴，一颗明显威力变大的能量光束瞬间朝天空喷出，一连击穿五只蝙蝠的身体后才消失！   

    闷声感激地看向姜毅：“谢谢你，姜毅！”

    

    姜毅却打断了他：“别停，给我大声地叫！”

    

    陈凯一愣，不明所以，但是姜毅又催了一次，他当即也就不犹豫，仰天又是一声震耳欲聋的虎啸！   

    恐怖的叫声直接压制住了天空中漫天的蝙蝠叫声！   

    姜毅的神色一轻，神威瞬间急速张开，这一次，姜毅的精神力变得极具攻击性，强大的威压铺天盖地，就连唐锋和赵麟都感觉到了身体承受到了压力！而蝙蝠群就像是受了惊一样被恐怖的精神力碾压的瞬间，直接好像忘记了如何飞行，如下饺子一般劈呖叭啦地往下掉！   

    晴斗瞬间一个高跃，冲出三米多高，朝着掉落的蝙蝠瞬间拔出了喷发出烈火的红刃……   

    “一刀流……月辉！”

    一道弯弯的火焰月亮瞬间扫过整片天空，从天下掉落下来的蝙蝠直接被火焰扫中，身上的毛发成了最好的燃烧物，直接将天空照亮！   

    众人心里一松，姜毅也忍不住满意的笑了起来！晴斗的成长远比自己想象的更大，刚才那一刀，实在是把握得太漂亮了……   

    姜毅也没想到，这群蝙蝠的精神攻击的弱点居然会是叫声！陈凯大叫的时候，就会影响到它们的精神攻击，让姜毅有了一丝喘息的机会，这才将众人身上被咬的牙印止住了鲜血！   

    同时也有了一丝缓气的机会，直接用神威反击……唐锋看着姜毅和晴斗配合得如此默契，忍不住赞叹一声，紧接着，他的神色也变得严肃起来，抬头看向天空，伸出右手朝天，“轰隆隆！”

    

    唐锋积攒了好久的雷云总算初具规模！虽然准备的时间有点长，但是这道攻击还没落下，但是散发出来的可怕气息却已经让下方的蝙蝠群出现了恐慌！   

    唐锋凌喝一声：“雷麒麟，降世！”

    

    “轰！”

    一道刺眼的闪电，巨大的龙头从雷云中探出，雷蛇铺道，一只惊天雷爪直接朝下方拍了下来……   

    

