    小枫十分关切地看着他问。

    在整个当兵生涯，给小枫留下最深刻印象的就是韦恩明。

    那个男人一进来就显出了跟别人的不一样。

    他的眼中总带着一种不同寻常的光芒。

    在后来的各种训练中，韦恩明也逐渐表现的更为不同。

    不论是各项难度极大的训练，他都在玩命完成。

    而且强大的天赋，也让所有人刮目相看！

    很快他就被从初级训练营里面挑走了。

    之后他去了哪里，后续如何，小枫就无从得知了。

    她只能从偶尔的打听中，得知韦恩明发展的一帆风顺。

    “对，我退伍了，一切都好。”

    韦恩明微笑回答。

    没想到能在这儿遇到自己在北境的第一个上级。

    他对这个女教官的印象是很好的。

    当初对他十分照顾，人也很体贴亲和。

    “你呢小枫姐，退伍了吗？回来几年了？”

    韦恩明看着她问。

    “我，大概五六年了吧，大概跟你分别后两年多，我就回老家了。听说后来你发展挺好的啊，是不是上战场了？那边凶险吗？”

    小枫好奇地问道。

    她自己并不是上过多少战场的兵，也没机会见识大场面，一直都在后方。

    顶多训练训练新兵什么的，也是凭着资历。

    后来自认为没什么大的天赋，也就退伍还乡了。

    “对，上战场了，还好吧，我们的部队比较厉害，跟着基本上不吃亏。”

    韦恩明简单回答道。

    自然他不能对这个小枫说出事实。

    “那就好，对，我早就听说我们北境的军队威风了，果然如此。”

    小枫眼中流露出向往跟骄傲。

    毕竟是个曾经的北境女教官，这个女兵还是很有荣誉感的。

    “对了，你到了那边，是不是也见识了不少大人物？见到那位了吗？”

    她好奇地问道。

    “那位？你是说……”

    韦恩明一怔。

    “当然是战神大人了啊！还能有谁！”

    小枫嗔怪道。

    在北境，谁不知道提起那位就是阎罗战神？

    这小子到底有没有在北境好好混啊。

    韦恩明哑然失笑。

    自己不知道是有原因的。

    毕竟他自己就是“那位”！所以他并没有机会知道平时私底下，大家都是怎么称呼自己的啊。

    “这个倒是没机会，毕竟人家太忙了，平时没什么太多机会见到的。”

    韦恩明说的是事实。

    他一般不会太露面的，这也是因为自己的身份属于军事机密。

    一般人是不可以随便知道他的长相的。

    “这样啊。”

    听到这个，小枫微微叹了口气。

    似乎有些失落。

    “那你现在做什么工作啊？在京师多久了？扎住脚跟了吗？”

    小枫又连忙关切地问道。

    “嗯，我在这边暂时住下了，但是还没工作……”

    “那你跟我干吧，怎么样？我现在做的是安保公司，手下就是缺像你这样有能力的人！跟我干，绝不会亏待你的。你这样的来了，月薪直接一万起步！还有各种福利！”

    小枫热情地说道。

    她一直都很欣赏韦恩明，没想到现在有机会能遇到他。

    她当然不肯放过这个人才了。

    “这……”

    韦恩明有点无语。

    自己跑来京师可不是来干这个的啊。

    “怎么了，觉得这活不想干还是怎么着？还是觉得钱少？工资可以商量的嘛！”

    小枫十分迫切地拉着他说着，生怕他跑了似的。

