    

    黄大生有些迟疑：“都召集起来啊？这会不会造成恐慌啊？”

    “可是一直找不出凶手，村民们也会恐慌，还不如当着大家的面把凶手找出来，这样反而能安心。”我说。

    黄大生最终同意了，下山就把桐树村的村民都召集了起来。

    “静一静，大家都静一静。”黄大生扯着嗓子说：“你们也都知道，咱村里这两天出了点事，这三位呢，是来给咱村看事的，刚才我带着三位大师去了祠堂，想让他们看看是不是老祖宗不高兴了，没有再继续保佑咱们，村里才发生的事。”

    他刚说完，就有人紧张的问：“那老祖宗高兴不？”

    我听着他们的对话，仔细的观察着村里的人，发现他们对山上的老祖宗似乎比别处的人都要敬畏，甚至是把他们当成神明那样供奉着。

    “高兴，三位大师说老祖宗都挺高兴的，村里之所以出现怪事，是因为村里混进来个精怪，死去的人就是精怪杀死的，我现在把大家伙都叫来，就是想要把混进咱们村的精怪找出来。”黄大声说。

    他一说完，在场的村民嗡嗡的说开了。

    “村长，你说精怪就混在我们中间？那是不是村里的任何一个人都可能是精怪？”有人紧张的问。

    “这……”黄大生询问的看向我。

    我清了清嗓子，说：“对，你们其中的任何人都有可能是精怪，我猜测村里死的人不止两个，很可能是死了三个人，只是精怪扮成了死去的第三个人。”

    说着，我从兜里掏出一沓符纸来：“这些都是我画的符，只要碰到精怪就会烧起来，等下你们一人拿一张，谁的符纸烧起来了，谁就是精怪。”

    曲朝露凑到我身边，小声说：“晓晓，这不大行吧，咱们现在就在碎石弯里，村民们都是鬼，符纸根本不灵。”

    “我心里有数，你放心吧。”我冲她使了个眼色，“给我一张金符。”

    桐树村的村民们出奇的听话，我说让他们领符纸，他们就排队领了符纸。

    发完符纸，我把剩下的收起来，手里拿着曲朝露给我的金符，看着他们。

    “这符纸也没烧着啊？”黄大生狐疑道。

    我往人群里走，“我还没念咒，当然不会燃烧，这可是镇煞的符，想要起作用就得念咒，你们就站着不要动啊。”

    我一脸严肃的念了起来，一边念一边从村民的身后走过去。

    每当我经过一个村民，而他的符又没烧起来，那人就会大松口气。

    当我经过第八个人时，那人的符突然烧了起来。

    我脸色一沉，一脚踢在他的腿窝处，反手箍住他的脖子，“就是他。”

    那人是个身材瘦小的男人，他满脸惊恐，“不是我，不是我啊。”

    我从兜里掏出来一块破抹布，直接塞到他嘴里，跟黄大声说：“愣着干什么，还不找绳子把他捆起来。”

    “哦，好。”黄大生这才反应过来，找了麻绳，把这男人捆的结结实实。

    我冷笑一声：“孽畜，害了人命，被我识破，竟然还想蒙混过关，当我傻么？把他拖到村头的破房子里去，今天晚上我就要做场法事，把他送走。”

    黄大生赶紧领着村民把那个人拖了过去。

    “你想要干什么？”叶检皱眉看着我。

    我冲他笑笑，“你很快就会知道。”

    等把那男人拖到了破房子里，我就把桐树村的村民都打发了回去，叮嘱他们：“今天晚上无论听见任何声音都不要开门，好好的待在屋子里。”

    看着他们走了，我跟叶检说：“守株待兔，知道不？”

    “树根不傻，他不会上当的。”叶检皱着眉头，“更何况这男人也是桐树村里的人，树根也恨他，所以就算是你把这男人杀了，他都不会过来。”

    我摇摇头，“这可不一定。”

    曲朝露跟叶检说：“师父，晓晓既然这么做了，那就说明她至少有五六成的把我，能把树根引过来正好，要是引不过来，咱们也没损失什么。”

    叶检没再说什么，他找了块干净的石头坐了上去，闭眼打坐。

    “晓晓，你跟我说实话，你真有把握？”曲朝露小声问。

    我挑眉问道：“你刚才不还跟你师父说，我有五六成的把我吗？”

    曲朝露吐舌，无辜的说：“我那不是为你说话吗，不知道我师父要是念叨人的劲头上来了，可烦人了。”

    “你就放心吧，我心里有数。”我拍拍她的肩膀。

    曲朝露松了口气，在破房子里走了一圈，最后靠着墙坐下，闭目养神。

    我对着门口坐着，那被麻绳捆着的男人就在我身旁，他凶狠的看着我，一副恨不得生吃了我的架势。

    “好好坐着，他不来，我是不会放开你的。”我冷着脸说。

    男人露出心虚的表情，别开头，不再看我。

    我在破房子里坐到天黑，估摸着快要十点了，站起来，走到干瘦男人跟前，冷下脸：“看来是我想错了，在他心里，你并没有那么重要，既然是这样，我也就没有留下你的理。”

    话落，我拿出曲朝露给我的金符：“我描出来的符纸在碎石弯里确实没大用，但是金符就不一样了。”

    我叹口气，说：“我可没有兴趣跟他一直玩下去，他不是说把他找出来么？那还不简单，这村里一共才二十几户人，我用得着费劲去找？只要我一个一个的杀过去，总能找到他，反正他们都不是活人，不过就是不肯离去的怨鬼罢了。”

    我捏着金符，脚踩罡步，默念镇煞咒。

    就在金符上燃起火苗的时候，破房子的门突然被吹开，紧接着一道身影奔进来，直接扑向金符。

    我早有准备，在那人扑过来的时候，直接跳到被麻绳绑着的男人身后，右手搭在这男人的肩膀上，手里的金符距离这男人的肩膀只有一指距离。

    我看向来人，笑道：“小龙，这大晚上的你来这里做什么？”

    小龙面目阴沉的看着我：“不用装了，你早就看出我的身份了，我警告你，你敢杀他，我就弄死你。”

