随着任流云与李通天注定不会有结果的谈话结束，一场关系着整个南炎洲修真界命运的大战也便是正式的拉开了序幕！

    “杀啊！杀光这些勾魔修的败类！”

    “除魔卫道，还我南炎安宁！”

    “狗杂碎们，今日管叫尔等血溅当场！”

    ……

    伴随着一阵阵振天的喊杀之声，双方成千上万的低阶修士大军便是立刻催动脚下剑光蜂拥而上，展开了不死不休的大战。

    而在这些低阶修士相互惨烈厮杀的同时，双方的大型战舟、战舰也是展开了疯狂的对轰。

    如此一来，战斗才一打响便是直接爆发出了极为惨烈的局面，不到半个时辰的时间双方便都是出现了不少的伤亡。

    甚至于就连双方不少的中小型战舰也都是出现了不同程度的损伤，令得众人都是不由暗叹这战争的残酷。

    只不过，值得众人注意的是，这战斗如此的惨烈，可做为双方最高战力的真火境修士却是并未真正参战！

    而之所以会是如此，倒也并非是双方相互留手，而是这真火境修士之间的战斗实在是过于的非比寻常。不仅战斗动静太大，而且对于双方战局的胜负更是有着绝对的影响。

    因此，无论是净魔盟方面，还是卫道盟一方，都是不敢轻而一举的发动，唯恐一个不慎失了先机，被对方占了便宜。

    不过，这种平静并未持续太长的时间，就在低阶修士开战一个时辰左右的功夫，一位来自仙灵门的真火境老怪在见到自己门下一位得意的固丹境弟子被人斩成两段之后，终于是再也无法忍耐，当场暴发之下出重手击杀了那位杀死他弟子的拜月宗弟子！

    而此人的出手，立刻引起了六派联盟中来自拜月宗真火境老怪们的怒火，当场便是有着三人向其发动了猛烈的远程攻击。

    但如此一来，立刻便是引发了净魔盟方面的强烈反击。于是，在僵持了许久之后，双方最高级别的战斗也终是彻底暴发开来！

    由于真火境老怪们战力太过的强横，所以他们之间的战斗自然是不能掺和到低阶修士的战场之中。否则，他们一但打疯起来，恐怕光是战斗余波也足以够将后者尽数灭杀干净了吧！

    因此，真火境老怪们的战场便是选择了距离地面千丈之上的高空之中。在这里，他们可以尽情的施展各自强大的手段，而不必在意会波及到下面低阶修士的战斗。

    虽然大家都是明白，下方这些低阶修士们的战斗无论进行的多么精彩与惨烈，最终也是无法左右这场争斗的胜负。

    但饶是如此，也没有哪一方会愿意看到自己宗门辛辛苦苦培养出来的后辈力量被尽数的斩杀。因为，那可是他们宗门日后的希望所在啊！

    在所有人都展开了激烈大战之时，唯二还没有出手的便是两大联盟的盟主任流云与李通天。

    二人遥遥相望，目光都是一瞬不瞬的锁定在对方身上。只要发现对方出现丝毫的破绽，便是会发动致命的攻势。

    做为紫阳宗的宗主任流云已然有多年没有出过手了，但这却并不代表他的战力不强。

    相反的，熟释他的人都是明白，这个表面上看起来仙风道骨的家伙一但动起手来是何等的恐怖！

    紫阳七子的名头可并非是浪得的虚名，而是经历无数的鲜血洗礼过的。既便是如今已然过去了百十年，那些曾见证过其辉煌战绩的老人们想起之时，亦是不由身体泛寒。

    而做为紫阳七子中以战力称著的凌剑子，任流云一柄流云剑可是曾斩杀了无数同辈天骄的！

    与任流云一样，李通天能够继任南炎洲第一修真宗门宗主之位，并安坐数十载而无人不服，自然也不是等闲般的存在。

    如今与任流云对上，正可谓是棋逢对手、针尖对了麦芒，一场惊天大战势不可免！

    “任流云，八十五年前你我曾有过一次算不上正式的交手。不想将近百年过去，咱们还会有再渡较量的缘分！”李通天面色凝重的说道。显然对于与任流云的一战，他也是极为的重视。

    “缘分的确是不小，只不过这份缘分阁下恐怕会有些承担不起！”任流云冷冷一笑，竟是一反往日的谦逊与祥和。

    “是么，那李某倒要领教一下如今的你是否还配得起你当年怪剑的名头！”李通天闻言也是丝毫不让，手掌轻握间一杆足有一丈多长的黄金大棍便是出现在了其手掌之中。

    “亮剑吧！”

    然而，面对着李通天强势，任流云依旧是淡然的负手而立，并未有取剑迎敌的势头。

    “不必了，你动手吧！”

    李通天本已做出了全力出手的准备，甚至就连自己祭练二百多年的本命至宝通天魔王棒都是取了出来，为的就是要和任流云决一雌雄。

    可令得他始料未及的是，面对着他的挑战，任流云却是并未表现出应有的重视。甚至于就连剑都是懒得亮出，这对他而言无异于是一种赤裸裸的污辱！

    “任流云，你什么意思？莫非你是怕了不成！”李通天面色阴沉，声音阴寒的道。

    “李通天，你也未免太过的高看自己了。在本宗眼中，战你还无须用剑！”任流云淡然开口，只是那话语中所蕴含的意味却是狂妄的没有边了。

    “狂妄！”

    李通天身为青云宗宗主，又有着真火境后期的强横修为，曾己何时受到过如此的鄙视？

    因此，就在任流云话才出口之际，李通天便是勃然大怒，手中通天魔王棒一竖，便是当头向着前者拍了下去。

    “先吃某一棒！”

    随着大棍的落下，一道由黑色雾气凝化而成的千丈棍影立刻成形，如一道灭世巨柱般径直的向着任流云压落了下来。

    “雕虫小技，大紫阳手！”

    眼见那无比巨大的棍影压落，任流云面色虽然凝重，但却没有见到丝毫的惧色，一只右手也未见掐诀便是那般随意的向上挥了出去。

    随着任流云这一掌挥出，顿时便是见到有着无尽的紫气凭空升腾而起，只是瞬息间便是化做了一只紫金巨掌，如一轮紫金烈日般散发着无尽光芒，迅速的迎向了那庞大的黑气巨棒！

    “轰隆——”

    棒掌相交，立刻暴发出了无比狂暴的能量冲击波，如欲毁天灭地般呈环形向四外扩散了开来。

    在这无比剧烈的能量冲击之下，靠近二人千丈方圆之内的其余修士都是感受到了极大的威胁，纷纷暂时停下了交手，狼狈的向着四外躲避。

    与众人的狼狈相比，做为发动了这一击的任流云与李通天则更是首当其冲的被这冲击波所吞没。

    “轰、轰轰、轰轰轰……”

    沉闷的轰鸣声不断的自其内传荡而出，搅动起了更为剧烈的能量波动，继而形成了一道笼罩数千丈大小的能量风暴！

    能量风暴之内风起云涌，轰隆不断，足足数十息之后，才有着两道身影自其内冲了出来。

    二人出来之后，气息明显都是有些不稳，显然在这一轮强势的对轰之下二人也都是付出了一些代价。

    不过两厢对比之下，李通天的状态却是更差一些，甚至于就连手中倒提着的通天魔王棒上都是出现了一些细小的裂纹。

    “姓任的，没想到你竟然强到了这一步，实在是有些出乎本宗的意料！”

    李通天低头看了看自己被震裂的虎口，一脸阴沉的道:“不过，既便是如此，你卫道盟今日也是难逃噩运！”

    “既然是要卫道，自然便免不了付出。不过，就算我卫道盟今日不敌落败，你净魔盟也休想全身而退！”任流云冷声回击道。

    “哈哈哈……”

    然而面对着任流云的反击，李通天却是报以一阵仰天的狂笑。

    “任流云，我不知是该说你太自信呢，还是太天真！你以为我净魔盟便只有你见到的这些实力么？那恐怕你就大错而特错了！”

    李通天话罢也是再未犹豫，手掌一扬便是向着高空打出了一道火系术法。

    术法成形，化做一道数十丈大小、深邃至极的黑色光球直冲云霄，而后轰然的爆炸开来，倾刻间便是膨胀至数千丈大小的黑色火云，竟是将大片天空都遮蔽了起来！

    如此异象委实是太过的惊人，所以在出现之后立刻引起了在场数万修士的注意，纷纷不约而同的暂时放下了当前的战斗，疑惑不解的仰头向着空中的黑色火云望了过去。

    “这是什么情况？这李通天平白无故的整出这么个玩意儿，倒底是什么意思啊？”

    “有古怪，有古怪呀！这李通天可不是什么省油的灯，决对不会无缘无故的造出这么大的声势！”

    “没脑子的家伙们，一会儿你们哭都来不及！”

    ……

    望着半空中翻涌的黑色火云，诸多的议论之声也是随之传了出来。

    不过，就在众人议论纷纷，不知李通天葫芦里卖的是什么药的时候，半空中那翻涌的黑色火云却是陡然的压落下来，竟是有着将下方众人一齐吞没的势头！

    “小心！”

    “好胆！”

    “一起出手灭了它！”

    眼见这声势浩大的黑色火云当头压落，一众卫道盟修士齐齐打出法诀，意图一举之下将其震散。

    一道道各不相同的强大法术齐齐发出，带着强悍无比的气势径直的轰向了那漆黑一片的火云。

    然而，令得众人大感意外的是，那看似声势浩大的黑色火云在与那众多法术相接触之时，却是没有暴发出丝毫的威力，只是瞬间便是被撕裂的支离破碎，不成了样子！

    如此怪异的一幕落在众人眼中皆是不由面色一凝，不明白李通天弄出这么个中看不中用的黑云倒底有什么用处。

    不过，就在那黑色火云被彻底撕碎的下一刻，众人的疑惑终于是找到了答案。

    只是，在当众人在看到了那真正的答案之后，却是立刻被惊的目瞪口呆，如木雕泥塑般呆立在了原地！