    “江先生，关于这份清单上的绝大多数东西，我都没有意见，只是这里，这里，还有这里，关于这三个领域，我觉得我们还是需要再协商一下（英文）……”

    大约半个小时之后，将这张目录彻底研究透彻的拉吉尔，总算是抬起了头，然后指着目录上的三个有关手机领域的专利技术和版权技术，对着江河说道。

    毕竟是独家代理权，所以拉吉尔对于江河这边，自然是想要提出一定的约束条件的。毕竟在手机领域，研发一直是内核。

    江河这边虽然要过去的都是一些不太重要的专利，但万一到时候真的研发出了什么不得了的东西出来呢？那不是给自己找了个大麻烦？

    所以拉吉尔希望在协议中标注上，如果江河日后想在这些“租赁”的专利技术之上进行更深一步的研发的话，那么无论研发是否有结果，都必须第一时间向诺基亚汇报，如果有了结果，诺基亚更是要享有第一顺位使用权。

    这个条款已经不仅仅是过分了，更严格地说，已经算得上是在刻意刁难了。而且，从这个条款说出来的那一刻起，拉吉尔的目光就一直盯着江河的脸，企图看出江河心中真实的反应来。

    江河自然也听出了拉吉尔话里隐藏的含义，如果江河真的是奔着手机研发技术来的话，就凭拉吉尔的这个附加条件，他就能直接被气笑了。

    好在江河的目标并不在此，所以对于拉吉尔所提出的东西，江河几乎是想都没想，直接就答应了下来。

    当然了该争取的福利，江河也没有忘记。你不是要第一顺位使用权吗？没问题，我给你，反正我也没打算真的去研发。

    不过我这边做出了让步，你们诺基亚是不是也应该做出相对应的补偿呢？所以江河也没有客气，既然租赁的年限是百年，那么这百年内，江河不仅仅是华夏的独家代理，更掌控着华夏其他代理的授权资格。

    也就是说，只要这份协议签订了，未来百年之内，诺基亚想要在华夏再找个代理，那么就必须要江河点头了，不然的话，江河完全可以凭借着手中的东西，直接告到对方破产。

    拉吉尔显然也明白这其中的含义，也深知这里面的重要性，一时间，办公室内再次沉寂了下来。

    “江先生，你成功说服了我了。不过我还有最后一个小要求，如果你能够满足我的话，那么我们今天就可以把协议给签下来了。（英文）”

    再次沉思了近十分钟之后，拉吉尔悠悠地叹了口气，对着江河点了点头，表示自己这边基本答应了江河的要求。

    “哦？不知道拉吉尔先生的小要求，究竟指的是什么呢？如果是我能够做到的事，那么我会十分乐意去满足你的。（英文）”

    谈判进行到这里，江河清楚，他的目的已经达成了，一时之间，心中止不住的开始有些激动起来。至于拉吉尔提出的那个所谓的附加要求，江河压根就没有在意。

    毕竟，到了这个位置，能够以附加要求被提出来的东西，无外乎就那么几样罢了。无论拉吉尔提的是什么，江河都不打算因为这点小事，耽误自己的大计。

    “感谢上帝，江先生，你真的是一位最佳的合作伙伴。是这样的，按照你列的这份清单，最后的总价我也算了一下，总价是三千一百一十三万多。可是我是一名天主教徒，我不能接受十三这个数字（英文）……”

    拉吉尔此时再没有刚刚的那幅高深的姿态，反而开始流露出商人特有的圆滑之态，开始跟江河讨价还价起来。

    用他的话来说，他因为信仰的原因，不能接受十三这个数字，所以希望江河能够将成交的最终价格，提升到三千两百万。

    对于这一点，江河连考虑都没考虑，直接敲定了下来。让拉吉尔对于江河，越发的满意起来。

    为了防止事情发生变故，拉吉尔表示，自己今晚就会安排人制定详细的合作协议，明天中午之前，就能将所有细节落实完毕，到时候，江河就可以来进行签约了。

    江河欣然点头，并且表示，最晚四十八个小时之内，江河便会安排人，将本次合作的款项，打到拉吉尔所指定的账户之上。

    要知道，如今的这个年代，可没有跨国网银系统的，想要从国内转出这么大一笔的资金，是相当麻烦的。

    而江河既然说出了要在48小时内让资金到账，那么只有一种可能，那就是签约之前就先安排付款，这份气魄和胆量，再次惊到了拉吉尔。

    出于欣赏，拉吉尔将自己的手机号告知给了江河，并且言明，这个手机号，知道的人不超过50人。也从侧面表明了，此时的拉吉尔，已经将江河拉到了与他同等的高度去对待了。

    接下来的两天，合同的签订顺利的进行，款项那边也没出什么问题，有叶老出面担保，三千两百万的巨款几乎没有遇到什么阻碍，便顺利的进入了诺基亚的户头之上。

    看着账户之中增加的巨款，拉吉尔的脸上简直笑开了花。当即表示，一定要请江河好好的吃上一顿，不过被江河以签证快到期给拒绝了。

    等所有的手续交接完毕之后，江河抱着一大摞专利文件和转让证明，小心翼翼地将其放入了新买的行李箱中，然后快步向着机场方向走去。

    全程江河的脸色都是无比紧张的，生怕自己的这个行李箱，出现任何的闪失。可以这么说，自从江河重生以来，这可以说是他少有的几次恐慌时刻了。

    直到飞机平稳地进入高空之后，江河才不禁松了一口气，然后像个孩子一般，开心的笑了起来。

    花了三千多万，就买到了几年以后市值不下百亿的东西，如果不是因为头等舱里此刻还有着其他乘客在，江河非得仰天大笑几声。

    与江河抱有同样心态的人，还有此刻依旧位于洛基亚大厦里的拉吉尔苏思，送走了江河以后，拉吉尔苏思把自己一个人关在了办公室内，开怀大笑起来。

    在他看来，那完全不值钱的通讯技术专利和版权，居然被自己卖出了三千多万的高价，这妥妥的大功一件啊！

    而且是在如今研发新手机的关键阶段，有了这笔资金流的注入，自己在董事会的份量，必然会更上一层楼。

    想到这里，拉吉尔又想起了那个给他“送钱”的华夏人，心中暗暗地想到：

    “或许，是时候改变一下，对华夏人的态度了。他们，还是很有‘富’气和眼光的嘛（英文）……”

