    天空之中，隐隐的佛陀之音越来越急。

    浩瀚如海的佛法，如同滔天巨浪一般，在天空中席卷。

    天上的云朵，早已被直接搅碎！

    四面八荒皆传来轰鸣之声，震的众人心中发颤。

    只是前兆就能引起如此恐怖的异象。

    可想而知，五大高僧的佛法，究竟会有多么的恐怖！

    正在这时。

    “轰隆！”

    天空中弥漫着的佛法之力，陡然变得凶暴异常。

    紧接着，五颗金色的舍利，从五大高僧的头顶缓缓升起。

    周围的佛法之力，与五颗金色舍利，骤然产生了共鸣。

    “佛问珈蓝，无相劫指！”

    五大高僧轻轻呢喃一声。

    右手缓缓伸出，向着地面同时压下一指。

    骤然之间。

    天地变色，风云倒卷！

    八方轰鸣之声更加激烈！

    金色舍利，竟然缓缓凝聚在一起，五彩佛光盘旋汇聚！

    五颗金色舍利，按照玄妙的位置排列，诡异的旋转起来。

    “刺啦！”

    霎时间，五颗金色舍利散开。

    天空竟然硬生生被撕扯出一道巨大的裂缝！

    裂缝之后，是漫天星辰！

    “快看！”

    “那空间裂缝后面，有东西！”

    有人指着天空惊呼道。

    不到片刻。

    一个巨大的金色手指，从空间裂缝后面缓缓伸出。

    整个金色手指，长度比鬼头山还要高！

    手指之上，佛光流转，浩瀚无边的佛法，甚至直接引起了天地异象！

    此刻，手指的指尖。

    面对的，赫然是鬼头山。

    “秃驴，你们疯了！？”

    “难道你们想把升龙帝国进一半修界力量全部灭掉吗？”

    脾气暴躁的火癫道人，看到这根令人头皮发麻的巨指，顿时怒喝道。

    几乎所有人，都感受到了金色巨指的威力。

    这一指按下，别说是方圆千里都要受到波及。

    就是整个山川地貌，都有可能为之改变！

    “哼！”

    智仗冷哼一声。

    对于火癫道人的怒骂，他丝毫不为所动。

    这些道家力量，灭就灭掉了。

    至于那些普通人？

    今天能来这里的，恐怕都是鬼头山的死忠粉，佛家绝对不可能从他们身上吸取信仰之力。

    既然无用，灭掉又如何？

    到时候，整个升龙帝国，佛家一家独大。

    岂不美哉？

    只不过，唯一让他们稍稍感到惋惜的是。

    班禅活佛和济公，恐怕也要死在这场浩劫之下。

    整个手指，虽然压下的速度非常缓慢。

    但是每离大地近一分，众人就越能感觉到巨指上令人惊惧的气息。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    几道震耳欲聋的声音传来。

    众修士们面带惊恐的向着声音传来的方向望去。

    只见。

    鬼头山周围，包括青山在内的几座山峰。

    因为没有阵法的庇护，这几座山峰，竟然直接崩碎！

    从此，世间再无青山旅游区！

    幸亏特能局早在数日前，就将鬼头山的游客们驱散，旅游区也被封停。

    否则，就这一指之威。

    恐怕至少会有数万人，在顷刻之间魂归地狱！

    看到这一幕，众修士们脸上浮现出绝望之色。

    单单是气势，就有崩山之能？

    这根巨指究竟蕴含着多么恐怖的能量？

    鬼头山虽然有阵法庇护。

    可是在如此恐怖的能量之下，能撑得住么？

    包括几位大能在内，所有人心里都没底。

    “各位，别犹豫了。”

    “动手吧！”

    九叔看了班禅灵童，老天师等人一眼，“在不动手，恐怕就什么都晚了！”

    其他几人，也面色肃穆的点了点头。

    虽然他们并不清楚，能不能挡下这次攻击。

    “袈裟！”

    班禅灵童稚声喝道。

    身后的佛法袈裟，顿时飘扬而起，以肉眼可见的速度变大。

    “天地玄宗，万炁本根；”

    “广修万劫，证吾神通；”

    “三界内外，唯道独尊；”

    “体有金光，覆映吾身！”

    老天师嘴中默念，身上也传出浩瀚的金光。

    “万象乾坤，地魄龙吟！”

    九叔也丝毫不藏私，一上来就使用全力。

    他们的目的，只有一个。

    那就是阻止无相劫指！

    然而就在这时。

    茂凯的大笑声传来：“各位，你们都是鬼头山的贵客，岂能由你们出手？”

    “各位道长、圣僧，收了神通吧。”

    苏浅芸也轻笑点头，“区区无相劫指，交给我们几个阵将足矣！”

    “多事！”

    相对于茂凯和苏浅芸，金甲只有简单粗暴的两个字。

    几人闻言，微微一愣。

    这时，他们才突然发现。

    似乎从无相劫指出现的时候，鬼头山的护山阵将们，脸上竟然没有丝毫惊慌之色？

    反而是一直如同看戏一般，看着五大高僧嘚瑟。

    这下，就连他们，也有些搞不懂情况。

    从气息感应来看，这五名阵将最高，也只是化神后期。

    这么低的实力，又如何能撼动地仙强者的合击技？

    然而，九叔却面露若有所思状。

    他之前跟苏浅芸对峙过。

    虽然苏浅芸只有化神期的实力，但是不知道为什么，身上的气势却让他感觉到危险。

    “罢了！”

    顿了片刻，九叔散去法力。

    “来者是客，我们作为客人，岂能喧宾夺主？”

    九叔看了一眼老天师和班禅，轻声说道。

    两人闻言，也只能将神通法术收回。

    “嘿嘿，多谢各位客人的信任。”

    说道这里。

    茂凯狞笑着看了其他阵将一眼，“弟兄们，来活儿了！”

    作为七大护山阵将的队长。

    如今任锋没有说话，战斗自然是由茂凯指挥。

    骤然之间。

    “哞~~”

    一声兽吼，响彻天地！

    茂凯身后，骤然泛起滔天的凶戾之气。

    凶戾之气以极快的速度，向着茂凯身后汇聚。

    骤然之间，一个狰狞的虚影出现在茂凯身后。

    整个虚影看起来，已经如山峦一般大小。

    单单是其额头上的一直角，就有通天彻地的气势！

    “这是……”

    众人脸色，骤然狂变。

    他们发现自从虚影一出，茂凯身上的气势就暴涨了起来。

    只是几个呼吸的功夫竟然盖过了他们！

    班禅灵童等人，瞬间懵了。

    世间竟然有如此神通手段？

    竟然能够将修为压制到，连他们都看不出来？

    其实，别说是他们了。

    就连天道，都看不出来！

    这也就是特能局强大的真正原因！

    太古十凶残魂，在被融合之后，可以逃脱天道！

