    与石岚的交谈中，林陨才知道原来这芳雨楼表面上是一间青楼，实际上却是她暗地里用来收集情报的地方。青楼之地三教九流，鱼龙混杂，也的确不失为是一个情报聚集地。

    “如今万事俱备，只欠东风。那你们打算什么时候动手？”

    林陨问道。

    因天神祭之事，宫星芷和苍狼国主此刻都在冰沧峰无法抽身，如果石岚想要完成这件大事的话，眼下绝对是一个大好时机。

    若是错过这一次机会，日后恐怕就没这么容易了。

    “其实在半个月前，我们就计划在明天动手。”

    石岚沉吟道：“可是情况有变，前两日我收到消息说雪黎族突然将天神祭推迟了，宫星芷短时间内回不来。这对我们来说反而是一个好消息。眼下时局动荡，倒是给了我们更多的准备时间。”

    “天神祭为什么会推迟？”

    这个问题，其实林陨一直都想不通。难道就因为他在冰沧峰闹了一场，雪黎族就不得不将天神祭推迟吗？这个答案显然不合理，他猜测天神祭推迟的背后肯定有他不知道的事情发生了。

    或许以石岚的情报能力能够替他解答这个问题。

    “你还真是问对人了。”

    石岚嫣然一笑，道：“其实在你来之前，我刚跟天机阁的人打听过这件事情。或许你会觉得很惊讶，不过天神祭推迟的原因，没准真的与你有关。”

    “与我有关？”

    林陨一怔。

    这还真是出乎意料之外了。

    “雪黎族大长老当日告知各大顶尖势力之主，自从你死在冰沧峰的那天起，冰沧峰方圆百里内的空间都变得十分不稳定，根本就没有办法按照原计划开启天神祭。如果想要开启天神祭，那就必须借助众多天宫境强者们的力量，联手将冰沧峰附近的空间动荡完全镇压。”

    石岚解释道：“如果不这么做的话，天神祭的开启起码得再等上三年的时间！正因如此，哪怕天神祭推迟了召开时间，那些顶尖势力的强者们依旧没有离开冰沧峰，而是留在原地镇压空间动荡。国主……和宫星芷那女人也不例外，所以他们短时间内根本顾及不到国都这边。”

    “顶尖势力之主们联手镇压？”

    林陨暗惊。

    他这时才意识到，原来雪黎族的天神祭远比他想象中的还要重要很多，否则那些修为超凡的顶尖势力之主们又怎么会心甘情愿地在冰沧峰当苦力呢？

    直觉告诉他，这次的天神祭恐怕是非同小可，甚至极有可能会改变整个九州大陆的格局。

    不过，为什么空间动荡的时间点偏偏卡在了他离开冰沧峰的那一天？

    莫非是萧长风？

    越想越有这个可能性，在林陨所认识的人里面，也只有萧长风拥有那等深不可测的可怕力量。否则，纵观整个九州大陆又还有谁能在瞬间引起冰沧峰方圆百里内的空间动荡呢？

    但萧长风为什么要这么做，林陨就不得而知了。

    “当我收到了你在冰沧峰被杀的消息，我的第一反应就是不相信。”

    不知想到了什么，石岚精致的嘴角划起一抹好看的弧度，轻声道：“毕竟像你这种命硬的家伙，又怎么可能会轻易地死掉呢？”

    若是仔细观察的话，便会发现石岚美眸中微不可查地闪过了一丝庆幸之色。

    还好你没有死……

    “你倒是挺了解我的。”

    林陨笑道。

    只有他自己知道，他的命其实没那么硬，如果没有萧长风出手相救，他早就死了不知道多少次了。不过关于萧长风的存在，他不会轻易告诉任何人，哪怕是秦雨瞳也不例外。

    毕竟这其中涉及到太多东西，越多人知道，反而越危险。

    ……

    “所以你不惜杀了雨菡郡主和邹家二公子，绑架施婉儿威胁天宫境强者，还把国都搞得这么乱，就只是为了找天机阁的人打探情报？”

    听完林陨简单粗暴的计划后，石岚有些头疼地扶额道：“我的天！之前有人说过你是一个行走的灾星，我还不信，现在看来真是名不虚传。”

    “我也是没办法。”

    林陨无奈地耸了耸肩，但凡他在苍狼国都要是认识一个熟人，也不至于把事情闹这么大。

    况且他又怎么可能知道自己运气这么好，一下子就逮到了几个身世背景不俗的人。

    “雨菡郡主和邹家公子暂且不提，他们确实不是什么好人，算是死有余辜。不过施相的女儿，你应该没有伤到她吧？”

    “我看上去像是滥杀无辜的人吗？”

    “还好。”

    石岚心里松了一口气，坦然道：“不瞒你说，施相表面上是对宫星芷忠心耿耿的心腹，实际上却一直都是我这边的人。如果你真伤了他唯一的女儿，我真不知道要怎么向他交代了。”

    对于那什么施相，林陨倒是不在乎。

    他眼下最在意的就是关于灵药总盟分舵的情报，既然石岚在这里的话，也就省去了他寻找天机阁之人的麻烦。于是，他便将自己的想法告知石岚，想要获取更多关于灵药总盟分舵下一任舵主的情报。

    “你也想当灵药总盟分舵的舵主？”

    石岚的神色变得有些古怪，她可不认为林陨看得上苍狼国都小小的一个灵药总盟分舵。更何况，听说林陨早就跟灵药总盟闹掰了，双方关系可谓是势如水火。

    “不想。”

    林陨也很是干脆，老实道：“我只是想找机会混进去，把他们分舵里所有值钱的东西给搬空。”

    “……”

    石岚不知道该说些什么了，只能将自己知道的一切全盘托出。

    原来，灵药总盟分舵现任的老舵主叫做陈清源，也是一位九品灵药师，其实力之强绝不弱于任何一位天宫境六重的武者。就在大半年前，陈老舵主突然有感突破境界，于是开始闭关修炼精神力。就当所有人都以为他要更上一层楼的时候，陈老舵主却是重伤出关，突破失败。

    不出三日，灵药总盟分舵就放出来了消息，陈清源因过于急功近利，强行突破境界失败，从而导致精神识海受创。别说精神力大退，就连性命都是岌岌可危，所以必须在短时间内找到一位合格的继承人来担任下一任分舵舵主。

    按石岚所说，纵观整个苍狼国都，最有机会竞争分舵舵主的人选有两个。一个是邹家的大公子邹焱，不到三十五岁的年纪就晋升为八品灵药师，绝对算得上是天资横溢。值得一提的是，这位邹焱大公子，也是林陨所杀那个邹正的亲生大哥。

    至于另一个人选，则是血狼族的少族长，暴山。此人跟邹焱一样是灵药师天才，两人在差不多的年纪突破把品灵药师，而且身份地位都是不相上下，所以此次的竞争目前为止其实谁都没有占到什么上风。

    势均力敌，棋逢敌手。

    说的便是如今这个局面了。

    “你说，如果我把这两个家伙全都给解决了，分舵舵主的位置是不是就自动归我了？”

    林陨沉吟道。

    “真有这么简单就好了。”

    石岚的脸都黑了，无奈道：“那两人本就实力非凡，又有邹家和血狼族的天宫境者贴身保护，一般人根本无法近身。况且，要当上灵药总盟分舵的舵主，不仅要自身实力过硬，还得有一定的背景势力支持。所以，我劝你最好还是打消这个念头吧。”

    在石岚看来，就算林陨真能破天荒地当上灵药总盟分舵舵主，也不可能肆意妄为地将整个分舵的宝贝全都给搬空吧？

    真当那些灵药总盟分舵的长老们都是瞎子不成？

    “说的有道理。”

    林陨点了点头，轻叹道：“看来只能等我实力再强一点，把分舵的那帮人全给解决了，然后光明正大地去搬那些东西了。”

    石岚：“……”

    她突然很好奇，林陨到底是从哪来这么多乱七八糟的土匪想法。

    “对了，石岚。”

    林陨心中一动，问道：“既然你有联系天机阁之人的办法，就麻烦你帮我打探一下几样东西的下落吧。这些东西对我的修炼非常重要，请你一定得帮我。”

    “看不出来，你还有这么客气的时候。”

    石岚轻笑道。

    只是找天机阁的人买情报这种小事，她自然是不会拒绝。况且，林陨是她的救命恩人，只要不是相当过分的要求她都会尽力地去满足。

    两人交谈结束后，石岚便将林陨带去了芳雨楼背后不远处的一座院子，解开重重禁制，林陨才看见原来这里是别有洞天。

    小院的背后居然隐藏着一座肉眼不可见的山峰。

    在这里，林陨倒是见到了不少熟人。

    “林小友！”

    熊禄长老十分开心，连连热情地拍着林陨的肩膀。在他身后，还有当日林陨所救下的熊斗等人，众人可谓是惊喜万分，都没想到居然能在这里看见林陨。

    最让林陨惊喜的是，他还在这里碰上了那个曾经教给他《火山融力劲》的巨灵族族人——巴图。

    “林石，我们又见面了！”

    巴图还是像以前那样壮硕地不像话，脸上露出开心笑容，那一嘴大白牙更是耀眼无比。

