    港岛也是个不夜城，凌晨过后除了很多酒吧夜场还在营业，稍微偏僻点的街道还有大排档在彻夜开着门。

    高林翔找了个小摊，跟王赞和王天养走了进去，袁芙有身孕在身不能熬夜就先回到了酒店去休息。

    “没想到短短的几天时间，居然发生了这么多事，真是让人有点应接不暇啊”高林翔叫了几个小菜和啤酒，端着杯子说道。

    最开始图书馆的灵异事件，他们还都以为是单纯的有人借机敛财作祟，但没想到从庄振云死了以后，两天的时间里事情的复杂性远远的超出了他们的预料，甚至到最后看似好像落幕了，但其实王赞，王天养都知道肯定还不止于此。

    万道成的死是被逼的，或者说是他很无奈做出这样的选择，为的就是能够让背后的人都独善其身。

    “看他们查的怎么样吧，我们掺和都是被动的，只能顺藤摸瓜一点一点的往下捋着查，但若是警方，情报还有特殊事务处理办公室三方联合起来，那相信要不了多久很快就能找到头绪了，咱们坐等消息就是了”王赞说道。

    王天养说道：“官方经手，我们就算是功成身退了，这也不归咱们管了，明天我继续再逛逛街，你呢？”

    王赞想了想说道：“左右都来了港岛一次，我就随便溜达溜达吧，过两天再回去也行啊”

    “呵呵，再过几天就是我结婚的日子了，你还往哪回啊，直接去岭南得了，等我到家了就给二小和酒蒙子打电话，让他们过来聚聚，到时候你们作为男方的伴郎团成员还得帮我忙活呢”

    王赞点头说道：“那也行，就岭南见吧……”

    王赞，高林翔还有王天养一直吃喝到天亮了才离开，这两天他们也是忙活的马不停蹄的没太好好休息，正好晚上喝一点，反正明天也没什么事了，睡到自然醒就可以了。

    第二天午后，王赞睡醒了的时候王天养和袁芙已经出门采办去了，车给他留下来开着用了，王赞洗漱完吃过饭后正打算要出门，没想到张静雯就先找上来了要跟他见一面，说是有一些地方已经被捋出来了。

    王赞想着今天左右没事，时间也有点晚就不能出门了，于是就在酒店下面的咖啡馆等着她了。

    张静雯托着疲惫的身子过来了，坐下后就管侍应生要了两杯咖啡，王赞笑道：“你这是从昨天晚上到现在都没怎么睡觉啊，你这黑眼圈都快要赶上熊猫的了”

    张静雯叹了口气，晃动着僵硬的脖子，说道：“就早上的时候眯了一会，也就一个小时左右吧就给叫醒了，京城来人已经提前过来了，然后一直都在突击审讯和调查”

    王赞问道：“查出点什么来了？”

    张静雯的脸色有些难看，她斟酌了半晌，然后凑到王赞身前，轻声说道：“尽管确切的证据还没有被找出来，不过很多迹象都表明，万道成的背后很可能是有境外势力的……”

    王赞顿时一愣，不过很快就反应过来了，如果要真是这么回事的话，那很多事情就可以说的通了，首先就是万道成的胆子为什么会这么大，谁给他的勇气敢动港岛的一条象脉和龙脉，不是梁静茹的话那就是境外的势力了，那这么一来就很好解释了，万道成当然不怕得罪港岛的这些大富豪了，事后拿着一笔丰厚的资金移民出去不就得了，山高皇帝远的，谁又能把他如何啊。

    “哪方面的境外？有眉目了么”王赞皱眉问道。

    张静雯摇了摇头，说道：“只是有迹象，至于眉目的话，还没有不捋出来多少，而且我们也是综合所有证据推断和整理出来的，毕竟这种事不管是万道成还是境外，都会做到小心翼翼的，根本不可能将事实证据留的太过明显了，而且才一天一夜的时间也有点短，这种事没有一月两月是查不出来的”

    王赞点头说道：“那倒也是了”

    张静雯看着他，接着说道：“我来见你，是想跟你通个气让你做好心理准备，上头可能要找你们了”

    王赞一听完全就是下意识的反应着，直接摇头就给拒绝了，说道：“别闹，这事你也不用提，而且你也知道我们家的规矩，是绝对不会掺和进庙堂中的，这是祖训，也不能到我这就破戒啊，而且我爹那边你也知道是什么脾气，根本就说不通的，所以你就不用让我做啥心理准备了，我一小平头老百姓的，吃好喝好生活温暖就行了，太大的事真不适合我参与”

    张静雯笑了笑，拢了下发梢说道：“话不用说的太满，我只能跟你说做好心理准备就是了，这一次打招呼的大人物估计要不少，而且你们也未必会忍心拒绝……”

    王赞皱了皱眉，还想再开口的时候，张静雯直接喝干净了杯子的咖啡，然后抻了抻懒腰说道：“把你房卡给我，我上去睡一会，晚上还得过去接班呢。”

    王赞无语的拿出房卡，眨着眼睛说道：“咋的，这就开始给我下诱饵了啊，还得劳烦张主任亲自出马，这代价可真不小啊”

    张静雯丝毫不怵他的调侃，接过房卡之后就忽然弯下腰，在王赞耳边轻声说道：“让我亲自出手，我还真一点都不介意，这么地吧，我先上去冲个澡，你啊要是真有心呢过半个小时再上去就行了，说好时间我把门虚掩着”

    王赞顿时就被噎住了，顿了半天才说道：“你要知道你是有公职在身的，你这么做就太腐败了，明显是辜负了国家赋予你的使命啊。”

    张静雯呵呵一笑，转身就留下了个背影给他，说道：“不走寻常路么，为了组织荣誉牺牲我一个算什么啊，只不过就是我看出来了你好像也没这个胆子啊……真怂啊，我叫你开过来，你敢么？”

    王赞扭过头看着对方苗条俏丽的背影，狠狠的剜了一眼，说道：“下流！”

