    被陈六合环抱住的王金戈虽然面色不悦，始终挂着一丝寒意跟怨气，但能从她那暖意流转的眸子中看出，她也很享受此刻和陈六合相处的状态和方式。

    “对我送给你们王家的这份大礼，你觉得还算满意吗？”陈六合忽然问道。

    王金戈微微一怔，旋即像是无动于衷般的面不改色：“那是你跟王金彪之间的事情，跟我有什么关系？”

    “呵呵，你真打算这么性子刚烈下去？我可是知道，王金彪把乔家在乔天商场的股份都收购了来送你，却被你拒绝了！”陈六合笑吟吟的说道。

    “我不需要他假惺惺的施舍，当初他们对我那般冷漠，如今看到我被你这个混蛋占有，就想方设法来讨好我吗？我不稀罕！”王金戈冷冰冰的说道。

    陈六合摇了摇头，道：“或许是你太过偏激，王金彪的财力如何你应该心知肚明，吃掉了乔家极小一部分的盘口，他已经捉襟见肘，这个时候还能丢出一个多亿去帮你累计资本，也算是真心实意了！”

    顿了顿，他接着道：“这里面固然会有我的关系在，但你王金戈，是王家崛起的最大功臣，这一点谁都不能否认！没有你，我不可能这么扶持王家！王家和王金彪也不可能站到今天这个位置！”

    “你们王家先前十多年的处境的确是很惨淡，让谁活着都像是在痛苦挣扎，只剩下一股子不愿意倒下的倔强劲在撑着了，亲情都被磨淡，但这并不代表无情！”陈六合的手掌抚摸在王金戈平坦的腹部上，轻轻划动。

    王金戈压下内心的情感波动，努力让自己波澜不惊，语气冰冷道：“那也跟我无关！你别在这里跟我打感情牌，我身上已经没有什么能够让你骗走的了！”

    陈六合笑了笑，说道：“那就不提王家，我把你从乔家的水生火热中救出，这总是实打实的事实吧？你不该对我说声谢谢？”

    王金戈不屑的撇撇嘴，瞪着陈六合说道：“陈六合，你还好意思来跟我邀功！你脸皮能不能不要这么厚了？我整个人都输给了你，你还要什么？我的一句谢谢吗？做梦！这辈子都不会再跟你说谢谢！你为我做什么，都只会让我觉得这是理所应当！因为你欠我的！你自己说的，上辈子，这辈子，都欠着！”

    “看来一个女人一旦耍起无赖来，才是最可怕的！”陈六合失笑了一声说道。

    王金戈斗气的挑了挑那两道狭长利索的月眉，十足的挑衅意味。

    陈六合值得无奈的耸耸肩，手掌在王金戈的屁股上轻轻拍了一下，道：“起来吧，整理一下，陪我去吃饭！”

    “我为什么要去？”王金戈说着，但还是乖巧的站起身，把被陈六合弄得有些凌乱的衣裙整理了一下。

    确定衣着得体，看不出什么凌乱端倪后，她说道：“你带钱了吗？没钱的话，下次麻烦你说话的时候不要这么理直气壮！”

    陈六合笑吟吟的说道：“今天我请客，你买单！很遗憾，这次带你去的地方，不允许我吃霸王餐！不然我不介意我请客，我买单！”

    王金戈翻了个大白眼，转过身去拿出一面小镜子检查了一下自己的容装，在这个陈六合所看不到的角度，王金戈的嘴角轻轻勾勒出了一个优美的弧度，这一刹那的笑容，让得百花失色，群芳难逐！

    ……

    即便是汴洲这样急速发展的二线大城市，也避免不了一些老旧的城区，像这样的地方，基本上住着的，全部都是一些生活在这个城市最底层的百姓。

    在这一处老旧的城区中，有一家店面不足二十平米大的米线店，这里的老板是一个坐在轮椅上的残疾人，而老板娘，是一个年纪只有三十，但看上去却饱经风霜像是五十岁左右的女人。

    米线店装饰的很简单，估摸着最值钱的，也就那为数不多的几张桌凳，但这里却被打扫的很干净，瓷砖地面都在放着亮光。

    此刻正是中午，但这里的生意似乎并不好，客源稀松，鲜有人进进出出。

    在王金戈满脸不解的神色下，陈六合带着她走进了这家米线店，要了两碗牛肉米线，外加两碟冷盘小菜

    看着因为他们这一桌客人而忙碌的老板夫妻，陈六合嘴角挂着一抹意味莫名的浅笑，似有些感慨，又似有些歉疚。

    王金戈则是一直在打量着陈六合，她发现，自从走进这家不起眼的米线店时，这个铁骨铮铮的男人似乎有变得有些情绪反常，很难形容，似乎……多了几分人情味？

    陈六合回头看了王金戈一眼：“是不是很奇怪我为什么会带你来这里？”

    王金戈轻轻点头，等待下文，陈六合轻声说道：“看到他们手臂上带着的孝吗？”

    他自嘲道：“那是因为我带的，一个挺不错的大妈，这辈子或许连一件昧着良心的事情都没做过的人，是不是好人我不知道，但肯定不是坏人！也从不招惹别人，从不与人口角，但却因为我，死了！被人一刀抹断了喉咙！”

    闻言，王金戈的神情微微一动，怔怔的看着陈六合，她道：“像你这种人，也会有负罪感吗？你来这，是为了忏悔吗？或许看到她的后人活得好一些，能让你心中的歉疚减轻一些？”

    陈六合不以为然的耸耸肩，说道：“负罪感倒是谈不上！忏悔这两个字在我的字典里也根本就不存在！我只是单纯的想来看看吧，或许如你所说，看到她的后人能更好的生存，我心中的歉疚会少一些！”

    “这个世届有时候其实真的非常操~蛋，恶人不一定会有恶报，也不是每个好人就一定会有好报！似乎最容易被欺负的，就是好人！佛家讲因果、道家讲无为，在我看来，都是狗屁不通！”陈六合的笑容充满讥讽。

    王金戈看着陈六合，一双黛眉用力的蹙着，她似乎还是第一次看到这样的陈六合，跟那个杀伐果断心狠手辣的陈六合完全格格不入，像是两个人！

