    好在一路上没有发生什么意外。

    圣驾行过临清，经由会通河段一路南下来到张秋镇后改行陆路，经东阿、平阴、肥城，来到了东岳泰山所在的泰安州。

    和大明所有的州一样，泰安州的最高长官是知州。

    从五品的知州林封早就得知了天子要来封禅的消息，将准备工作做到了极致。

    非但是泰安州，整个济南府上下都开动起来，征集了数万民夫，在泰安修建了临时行宫。

    虽然这行宫比不了豹房，但毕竟比一般的巡抚、总督行辕好过太多，也符合朱厚照的尊贵身份。

    一般的南巡北巡住的差些也就罢了。这一次朱厚照可是要专门封禅的，细节很重要。

    所谓封禅，无外乎在泰山之巅以土筑坛，天子祭天地感念风调雨顺，国泰民安。

    其实说白了就是炫耀功绩。

    有哪个君王不想被人歌颂？但真正有实力做到泰山封禅的帝王不过九人。

    有明一代，没有任何君王进行泰山封禅。

    朱厚照这一次能够成行，还真得感谢谢慎。

    要不是谢慎推行了这么多新政，彻底改变了大明朝的国运，朱厚照是无论如何没有资格前来泰山的。

    泰山封禅的仪式感很重要，一定要庄重大气，绝不容许出现一点意外。

    故而准备工作需要做扎实，天子驾临之后并没有立刻决定登山封禅，而是四处游玩了起来，美其名曰给臣下留出充足的准备时间。

    陪驾左右的除了内阁首辅谢慎、次辅顾鼎臣以外，还有唐寅和王守仁。

    既然要封禅，就不能走的太远，君臣一行还是在泰安州附近转悠，尽可能的感受齐鲁大地的风土人情。

    却说这日风和日丽，朱厚照临时起意，拉了谢慎等人到田间漫步。

    圣驾行至一处田庄前，却被一群扛着锄头的村民围住了。

    锦衣卫们纷纷抽刀，警惕的盯着这帮不知天高地厚的村民莽夫。气氛十分紧张，随时可能爆发大规模的冲突。

    朱厚照眉头紧蹙，咳嗽一声道：“先生不妨去问问，这究竟是怎么回事？”

    他来泰山是封禅的，可不是来添堵的。

    好端端的被自己的臣民给围了，实在太伤感情。

    谢慎点了点头，上前一步道：“诸位父老乡亲，你们这是做什么？这其中定是有误会......”

    “误会个屁！狗官，你以为你们换了一群人，爷们就不认识了？”

    一个赤着上身，浑身腱子肉的精壮男子向外迈了一步，厉声打断了谢慎。

    “小阁老，要不要卑职上去教训教训他。”

    锦衣卫千户纪文渊献殷勤道。

    谢慎却是摆了摆手道：“交给我处理。”

    说完他主动向前迈步，与那精壮汉子面对面道：“这位乡党怕是认错人了吧？我们才刚刚抵达泰安州，你怎么可能认识我们？”

    那精壮汉子愣了一愣，大惑不解道：“刚刚抵达泰安州？你们不是那狗知州的人？”

    谢慎哭笑不得的摊开双手道：“当然不是。”

    那精壮汉子点了点头道：“洒家叫吴安，我们都是吴家庄的人。本以为你们是那狗官的人，这才冲了出来。多有得罪，多有得罪。”

    “二爷，跟他们废话做什么？天下乌鸦一般黑，这大明朝的官都是一样的，你还指望他们帮咱们做主吗？”

    朱厚照听到这里，心里乐开了花。

    “哈哈，你这话还真说到点子上了。若是有什么冤屈，你们尽管说来。还没有朕......还没有我办不了的事。”

    朱厚照毕竟年轻，一听到有冤情立刻来了兴致。

    “你们真能替我们做主？”

    “那要看你们是不是真有冤屈了。”

    朱厚照淡淡道。

    “老爷，大人，替我们做主啊。”

    吴安当先跪下，紧接着一百来号人齐齐跪倒在地冲朱厚照叩头。

    朱厚照十分动容。

    虽然他是天子，金殿之上无数臣子推金山倒玉柱的冲他叩拜，但那都是程式化的。而今却是大不一样。

    “你且说说看吧。”

    “老爷，想必您不是泰安本地人吧？您可不知道这位知州林封林大人有多么无耻啊。”

    吴安咬牙切齿，恨不得将林知州生吞活剥。

    “怎么个无耻法？”

    朱厚照的面色渐渐变得凝重，再无一丝戏谑嬉笑。

    “我们吴家庄世代以烧竹炭为生，从洪武朝就是如此，到今日已经一百余年了。我们从没有短过对官府朝廷的赋税，凭什么要查封我们的炭窑。”

    吴安紧紧攥住拳头，歇斯底地的怒吼道：“就因为皇帝老子要来泰山封禅？怕炭窑的烟气熏到了皇帝老子？”

    呃......

    朱厚照原本听得义愤填膺，怎知这后面连带着他一齐给骂了，还真是尴尬。

    “咳咳，这和当今天子有何关系？”

    “怎么没有关系！若不是那皇帝老子要来泰山封禅，狗知州怎么会封竹炭窑。对于他们来说封窑就是一句话的事情。可对于我们吴家庄来说那就是不给活路啊。我们世世代代以烧竹炭为生，除此之外再无谋生的本领。这不是把我们往绝路逼吗？”

    朱厚照一脸黑线，默然不语。

    虽然他不太明白烧竹炭和泰山封禅之间有什么关系，但觉得这吴安的话很有道理的样子。

    “你说这林知州要封你们的竹炭窑，理由是什么？”

    “嘿，官字下面两张口，当官的想要封窑随便找个理由就是了。”

    吴安显然十分激动，脸上的青筋都爆了起来。

    “那狗官说我们的窑烧制的竹炭质地低劣，着简直就是睁着眼睛说瞎话。咱吴家庄烧制的竹炭别说在泰安，便是在整个山东布政司那都是数一数二的。说咱烧制的竹炭质地低劣......那狗官也想得出来！”

    吴安觉得自己和族人受到了侮辱，高声泣诉道。

    “这件事你们是怎么处理的？”

    “还能怎么处理？他要封窑，自然是跟他干到底。咱们吴家庄的人从不惹事，但也不怕事。谁也别想平白无故的往咱脸上抹黑。那狗官不行，皇帝老子也不行！”

    吴安挑了挑眉，一字一顿道。

    ......

    ......