    ……

    “老大你也太偏心了，盘陀已经有了毁灭巨臂，再加上这件随时能进阶鸿蒙的混沌钟，岂不是有了两件鸿蒙灵宝？相比之下，我们还都是光杆呢。”徐德不满道。

    “毁灭巨臂已经归我所有。”

    徐德看着他理所当然的样子，面露悻悻之色。

    谁让本尊是老大呢。

    “行了，收起你那张臭脸，老七快要出关了，到时候自然有你的鸿蒙灵宝。”

    “真的？”徐德瞬间转忧为喜。

    “你这家伙还真是财迷。”

    “嘿嘿，我这样也不是一天两天。”毫不以为耻的徐德连忙道，“老七真要出关了？”

    “不出意外的话就这几年。”

    徐君明跟天工道人共享天工道道行，自然能清晰的体会到天工神炉的气息变化，从而判断炼宝的进展。

    “太好了，五爷终于有鸿蒙灵宝用了。”

    看着他高兴的样子，徐君明微微一笑，心道：“希望老五看到宝贝的时候，别失望才好。”

    “老三、老六，你们两个跑一趟吧。鸿钧已经入套，一些枝枝蔓蔓也该清理一下，毕竟若是真让他跑了，将来也是一桩麻烦事。”

    “不过动手的时机要选好，这可是鸿钧安排的退路，一旦被断，很容易让他察觉到我们的布置，惹出乱子。”

    龙帝和陈玄奘点了点头。

    ‘轰’！

    恢弘的灵光冲天而起，偌大的动静瞬间引动了众人的注意力。

    “老七出关了。”任无极神色兴奋。

    “终于盼到了。”

    徐德搓着手，满脸期待。

    在无尽的灵光中，一大三小，四道光芒冲天而起。

    隔着数千万亿里的混沌，众人都能清晰感应到那犀利至极的锋锐之气。

    好似亿万剑光横空，百亿金针攒射，浩瀚至极，强大之极。

    ‘轰隆’，滚滚劫气飞腾而来。

    浩荡的雷光，好似翻腾的巨龙，咆哮而来。

    时间不长，第一道雷劫打落下来。

    可以看出，四件灵宝的雷劫明显不同。

    中间的最大，周围的相对小一些。

    ‘轰隆隆…！’

    一道道雷劫打落，威力越来越强，四件灵宝的反应也各不相同。

    中间的长剑仍旧坚挺，周围的三根长针却灵光颤动，好似有些坚持不住了。

    ‘轰’！

    一个长针在第七十三道雷劫中坚持不住，内部禁法崩毁，渡劫失败。

    众人脸色一变。

    他们不是没见过灵宝渡劫失败，但这可是鸿蒙灵宝，珍贵非常，少了一件都肉疼的很。

    不过，这还不是结束。

    第二根长针坚持到第七十九道雷劫的时候，也抵挡不住，被雷劫毁灭。

    幸好最后一根长针和法剑挺过了最后一波雷劫，成就鸿蒙灵宝。

    看着从天而降的造化灵气，徐德长长吁了口气。

    “幸好成功了两件，我还以为会全失败呢。”

    天工道人飞身而来。

    掌中托着一把三尺九寸，剑刃上覆盖菱形花纹，圆形剑首，好似一把青铜古剑的银白色法剑，剑柄上两个古拙的灵纹，也是徐君明领悟的少数‘苍央灵纹’。

    字意为‘五行’。

    其次，是一枚长三寸三分，银光闪闪，两头尖锐的长针。

    长针上覆盖着细密的淡紫色纹路，好似血管一样，绵延整个长针。

    如果细细看的话，这些纹路也是一个‘苍央灵纹’，唤做‘绝’。

    徐德伸手一招，法剑飞了过去。

    “三道混元灵禁？！”

    天工道人羡慕的直流口水。

    “不过这名字也太一般了，五行剑哪有斩仙、绝仙来的霸道，听着都不像是杀戮之宝。”

    龙帝催动法力把法剑收了回来。

    “你懂什么，到了鸿蒙灵宝阶段，名字蕴含道则，五行剑比什么斩仙、绝灵之类，更能发挥我五行道的威力。”

    即便以他的冷静，得到着鸿蒙灵宝，也不由心中欢喜。

    徐德羡慕的看了两眼，刚要去拿银针，但冷不防被任无极抢先了。

    徐德大怒。

    “任老二，你抢我宝贝。”

    “嘿嘿，慢来。这‘绝神针’可没说一定给你。”

    “老五，咱们可是事先说好了，若是你拿了这神针，将来灭了神逆，地皇氏和人皇氏，荒神塔和乾坤双剑可就没你的事了。”敖天笑道。

    “没错，没错。鸿蒙灵宝珍贵，大家都要分润一件，你得了绝神针，剩下的就没你的份了。”陈玄奘附和道。

    徐德犹豫起来。

    绝神针虽好，但只是一道鸿蒙禁制而已，几乎是最差的鸿蒙灵宝。

    他虽然贪财，但也不想要这件最差的宝贝。

    咬了咬牙。

    “你们分吧，我不要了。”

    任无极一笑，把玩一番后，把‘绝神针’抛了出来。

    “我主修阴阳道，‘乾坤双剑’正对我的路子，所以‘绝神针’你们自己分吧。”

    敖天看向陈玄奘，“老六，你要不要？”

    后者摇了摇头。

    “我主修因果道，明火执仗的跟敌人拼杀我不感兴趣，以咒法杀敌于亿万里之外，才是我应该做的。”

    屈指一弹，绝神针飞向敖天。

    “这宝贝还是你拿着吧。”

    “哈哈，我要我要。”收起来后，转过头，“老七，另外两根炼废的神针肯定还在吧。”

    天工道人点了点头，摊开手掌，露出了两根弯曲的银针。

    “这两根是我最早炼成，材料有限，布置禁法的时候，出了点差错，相比之下最后一根的禁制最完善，这才得以成功。”

    “如果再练的话，是不是都可以成功？”

    “有了经验，自然可以。”

    “这就好。”敖天转过头，“老大，以你的空间神通返本归元，让老七再重新祭练吧。”

    徐德恍然大悟，懊恼道：“我怎么忘了这一节，若是重新祭练，三根银针组成一套，便是三道鸿蒙禁制的下品灵宝，不比老三的五行剑差了。”

    “嘿嘿，徐老五，现在后悔可晚了。”任无极笑道。

    “哼。懒得搭理你，五爷的目标本来就是荒神塔。此宝与我的太乙金船合炼，定能炼出一件至宝，说不得将来还能成就中品鸿蒙灵宝，到时候羡慕死你。”

    “你还是等拿到宝贝再说吧。”

    徐君明伸手一招，两根炼废的银针飞入手中。

    “鸿蒙灵材想要返本归元，需要时间，如今大战在即，只能留待以后了。”

    “没问题。反正有着跟绝神针也足够我现在用了。不过等这次战后，要给我连一套‘三才绝神针’。”

    “可以，到时老七不给你炼，我给你炼制。”徐君明道。

    “这可是你说的？”

    “当然。”

    天工道人不管他们分宝，直接找到徐君明。

    “黑莲本源呢？”

    “放心，不会少你的。”

    脚步一迈，无穷空间缩于脚下，不过两三步，便跨越无尽混沌，来到天工道人本体处。

    两个头颅中间，一朵花开九丈的三十三品混沌青莲，吸纳着无穷混沌之气。

    成人手臂粗细，带着淡淡尖刺的莲花杆笔直向下，二十四品片磨盘大小的莲叶，漂浮在闪烁九彩灵光的鸿蒙造化灵水上。

    已经有五亩左右的造化灵水中，十八节丈许粗，加起来长达百丈的玉藕，散发着旺盛的生机。

    徐君明取出早已炼化的九品黑莲本源。

    不需催动，在出现的一刹那，便瞬间被混沌青莲捕捉，纳入体内。

    一瞬间，时间仿佛停了下来。

    这种感觉就像是火山爆发前一刻，让人窒息的宁静。

    突然。

    浩荡的造化灵光冲天而起。

    数百万丈直径的光芒，好似撑天巨柱，贯通了整个混元石球内的空间。

    一股无形的吞吸之力，迅速扩大，几乎闪电般笼罩住了大半个混沌石球。

    需知，经过徐君明和天工道人不断开辟后，这里的空间面积，可是有近千个洪荒世界那么大。

    事实上，若不是限于材质，以徐君明现在的空间道行和炼器能力，这里的空间还会更大。

    数个元会来，储存在混元石球内部，远比外界更浓厚的混沌灵气，瞬间被吸收炼化了大半。

    在无尽的造化灵光照耀下。

    三品青翠翠的莲瓣，缓缓抽了出来。

    乳白色的莲台造化灵韵瞬间强盛了数十倍，三十六颗乳白色的造化莲子也冒出了尖尖角。

    新的莲叶长了出来，由二十四枚变成了二十八枚，下端的玉藕也快速生长，由十八节变成了二十四节。

    同时，一条蕴含浓郁造化灵韵的鸿蒙灵禁衍生出来。

    九道鸿蒙造化灵禁，彼此勾连，威力强盛了数百倍。

    看着一滴滴鸿蒙造化灵水快速生成，徐君明心中兴奋。

    伴随着混沌青莲恢复完整，鸿蒙造化灵水生成的速度快速提升，不过须臾，原本只有五亩的灵水，已经变成了六亩。

    而且还在快速增长。

    徐君明心中一动，一株葫芦藤从体内飞了出来，浓郁的十二色灵光，照彻亿万里方圆。

    很快，那鸿蒙造化灵水潺潺而来，被葫芦藤吸收炼化。

    肉眼可见，葫芦藤的十二色灵光越来越强，一道道神异的灵纹从藤蔓和枝叶中浮现出来。

    虽然葫芦藤维持三丈大小，但却给人一种正在快速生长感觉，原本还能看清楚的十二个葫芦，缓缓缩小，渐渐隐于叶片之下。

