    回到台市已经有一阵，八月份的气温愈发炎热，看看这窗外的烈日，刺出来的光几乎是白的，要将世间万物全晒成干儿的节奏。

    李丘泽猫在办公室里吹着空调，实在不想下楼，午饭都是人力资源部的刘楠派人送过来的, 她同时也兼行政。

    行政部无非就是采买，公司哪里设施坏了找人修葺，再就是员工社保等问题，不算费劲，只是繁琐。李丘泽之所以早前没招人，是因为有些想法, 想将夏语桐拐过来。

    可她就是不来, 你说气不气人, 明明小财迷一个，这件事情上她居然不贪了。

    一副如果真过来就落在李丘泽手心上的感觉。

    反正，这姑娘挺防他的。

    李丘泽回忆了一下，这种现象似乎是从她和江虞婉见过面后，才进化到这种地步的。

    天气虽然很不宜人，但李丘泽不出门倒也不全是这个原因，七月份的财报出来了，他从上午就开始查看和研究，成果喜人。

    从这个角度讲，他倒希望天气再热上个四十摄氏度才好。

    天气一热起来，人总想喝点冰的，是他们奶茶行业的黄金季节。

    而今年这一波，他算是赶上了。

    台市四家店——台大和吉技校外的一号店就不提了，这家店开在那里的目的说念想都是虚的，唯一就是为了照顾像夏语桐、四眼妹妹、王小毛等几个贫困学生，仅此而已——收入依旧稳定，黄金季节提升也很明显，七月份四家店一共创收一百八十万。

    纯利润。

    单店月收入达到四十五万。

    说出去都没人敢信。

    外区域的十家店, 虽然都刚刚开业不久, 连一个月都没到，但吸金能力已经显现出来。

    其中以南京的玄武湖门店为最，仅仅二十一天的纯利润，便达到近三十万，其次是魔都黄浦的门店，二十二天，利润二十五万。

    只有一家门店日平均利润尚未破万，在福州，目前在八千多徘徊。

    这张财务报表如果披露出去，整个奶茶行业都要抖三抖，强于地下铁，目前似乎也只有他们大本营所在的柳州旗舰店，日均破万。

    当然了，李丘泽明白，以前草茶龟缩于台市这方寸之地，很多信息还能隐藏住，但现在跨五省发展，恐怖的利润率迟早是要遭人曝光的。

    一来是个吸人眼球的新闻；二来这个世界总不缺见不得你好的人。

    倒也无所谓，他既然连请人代言的事情都干了, 就不怕出名，至于巨大的利润率招惹而来的觊觎者，那就要看他们有没有能耐做竞争对手了。

    李丘泽觉得自己公司现在小归小，但是短小精悍，经过两年时间的布置，战斗力还是很惊人的。

    他从不畏惧竞争，也没想过一个人将某个行当里的生意做完，相反真正的竞争对手，他反而会尊敬——能成为真正的竞争对手，就证明对方身上肯定有值得学习的地方。

    不过目前，好像并不存在。

    在奶茶这个行道里，他的草茶就是先驱者，就是领头羊，无人能出其左右。

    七月份，公司毛利润三百八十九万。毕竟总部这边也要支出。

    算是回了口血。

    要知道七月中旬从南京回来时，他转给孟沙十万块后，个人银行卡里几乎干了。

    有了这口血，又可以再拓荒一个地区了，李丘泽今年的目标，就是将南方长三角和珠三角地区的省会城市，全部“占据”。

    或者说将南方沿海地区一带的脉络连接起来，全国这一区域经济最为发达，是草茶最适合生存和发展壮大的温床，反之一些西北地区，老实讲，现在即便将门店开过去，只怕当地经济能力也不一定消费得动，二十元一杯的奶茶放那边暂时是有些吓人的。

    所以并不急于向外拓展，明年的计划就是在这个脉络之内开枝散叶，先打造出一个稳固的大本营。

    所谓“高筑墙”、“广积粮”、“缓称王”，李丘泽的个人理解，放在商业上，就是这个道理。

    有了稳固的大后方，再去讲逐鹿中原，深入西北，方才能无所顾忌，事半功倍。

    目前李丘泽的收入，也就这些，至于一缕茶香那边，如今虽然已经有四十三家门店——大抵上算是饱和了，台市满打满算，也就这么多商超，但是上回公司不是整体收购了欧香阁的门店吗，这笔钱是席茜先垫付的，不算注资公司，否则李丘泽真有点不好意思，因此七月份的收入全还债了。

    谷妝

    接下来还得还一阵，暂时指望不上。

    他坐在办公桌前，揉了揉有些发胀的眼睛，正想着一些事情的时候，门外传来敲门声。

    “进。”

    赵巧妹款款走进，穿一双短根凉鞋，不过趿拉着，当拖鞋穿。

    “姐，你再这样，我可让刘楠扣你钱了。”李丘泽打趣道。

    无规矩不成方圆，他们公司自然也有些规矩，其中就一条——着装不整者，每次扣三十元。

    总得有些精神面貌不是？

    赵巧妹没好气地白了他一眼，弯腰将鞋跟拔起来，继而走到办公桌前，将手上的一只黄色档案袋扔在桌子上，似笑非笑问：“哪找的？”

    李丘泽大抵猜到是什么东西，拆开线圈一看，里面果然是几张大号照片。

    拍得还是不错的，派过去的广告设计部的人，显然把握住了他交代的精髓——不能丢了纯净味儿。

    奶茶妹妹的那张照片为什么会在网络上传播开？说白了，还是那股子清纯味道，仿佛……初恋的感觉。

    纯党在网络中占比是很重的。

    当然欲党也不少。

    后来更冒出一个纯欲党，不做选择，二者通吃。

    之前十家店的设计虽然基本复制台市这边的店面风格，但依然是一项大工程，巧妹姐还为此出差了一段时间，李丘泽心疼她，设计图出来之后便让她放假休息了，这两天刚回来。

    “姐，你这眼神，好像我在外面偷吃一样。”

    “你想吃谁就吃谁，我绝对不管，但我希望你别瞒着我。”

    她这么一说，李丘泽还真的有点心口怦怦跳，难道要和她说孟沙的事情吗？

    想想，还是算了，李丘泽觉得与孟沙基本是结束了。

    “人家才十六岁啊，满没满都不知道，姐，三年以上，最高无期啊。”

    李丘泽笑了笑，便将如何瞄上奶茶妹妹的事情，大致讲了一下。

    “有这种事啊。”赵巧妹微微有些惊讶，忙让李丘泽在电脑上给她找，看是哪张照片。

    这姑娘漂亮是漂亮，但漂亮姑娘多了，凭啥她一张照片就能红？

    看完后，撇撇嘴，觉得也就那样。

    这大概就是女人和男人的视角区别吧。

    这张照片为什么能火，李丘泽有些自己的个人看法，其实与时代息息相关，放十年后，它绝对火不了。

    主要2009年这个时代，网络上满是非主流、杀马特，大家都有种不P照片不好意思上传的感觉，陡然出现一张这么素、讲道理人也挺美、尤其是特清纯的照片，颇有种乌烟瘴气、群魔乱舞中的一缕清风的既视感。

    任何东西、任何审美，时间久了都会厌烦。

    举个很简单的例子，喇叭裤。八十年代流行过吧，后来消停了，千禧年之后《流星花园》播出那会儿，又流行过一阵，然后再次熄火，一直到现在都流行直板裤、铅笔裤。

    不过李丘泽知道，再过几年它又会流行起来。

    蓦地想想，似乎非主流也确实是从今年开始逐渐走向没落的，这就说明奶茶妹妹的这张照片能火，是乘了时代变迁的东风。

    “要换门头吗？”赵巧妹问，既然签都签下来，钱都付过，也没什么好说的，自然要利用起来。

    “那倒不用。”李丘泽没由来地想到椰树牌椰汁，笑着摆手，“店内做些宣传物料就行了，包括宣传单页、打包盒打包袋、杯子这些，你弄个效果出来我先看看。”

    赵巧妹哦了一声，那倒是简单，真要将这姑娘弄到门头上，反正以她一个设计师的审美是不能接受的。

