    闻声，凌宇的脑子当即短路，惊道：“突破！？”

    卧槽！？我的次元魔能这么猛的嘛？

    不过，你突破就突破，大惊小怪的干什么？跟我有什么关系，也就在你突破的时候保护一下就差不多了。

    古芸急道：“快给我高级晶核，快！”

    “啥！？你一个三阶巅峰火凤凰会不准备突破用的高级晶核？”

    “没了，我先前受到古巴卡追杀，一不小心堕入了时空乱流，能保住自己的姓名就不错了，所有资源早就没了，不然我早就构建传送装置离开了！”

    凌宇一怔，没有犹豫，直接将身上的1750枚高级晶核全部拿出。

    只见古芸快速吸收高级晶核中的能量，眨眼间便吸收了一百枚高级晶核。

    这...根本不够！

    古芸一旦突破失败，不仅会受到反噬，即便服用珍稀灵物恢复过来，但以后的晋升将会受到一定程度的影响，也就相当于降低了她的上限！

    对此，凌宇更加不愿意见到，毕竟刚开始与其鉴定契约，看中的就是其纯正的火凤凰血脉，日后的成就肯定不低！

    现在的他们，根本不可能断开契约！

    卧槽！好像契约了一个坑货！

    “这些不够啊！还有没有？”

    随后凌宇看向储物戒内的光环，忍痛拿出了所有黑色光环让其吸收，整整27个！

    即便如此，依旧不够，毕竟古芸晋级的可不是三阶，而是四阶这一分水岭！

    凌宇又拿出了装有红色光环的六个灵物存储器，神色颇为复杂，这些可是准备给自己本体用的好东西，如今却要栽到了这里，叹了一口气，悲伤道：“得多亏了我啊！”

    片刻后，凌宇看着快要吸收完的第五个红色光环，神色痛苦的将最后一个红色光环取出，任由其飘向古芸。

    “全没了，唉，白忙活一场！”凌宇看着吸收完最后一道红色光环的古芸，恶狠狠道：“以后就给我努力打工吧！”

    压榨！一定要狠狠的压榨！

    突然，古芸那遮天蔽日的双翼猛地一展，凰炎从其身体上不断涌出，一时间，天地都令之变色，原本就犹如炼狱般的四周，此刻更胜以往！

    看着不断扩散的凰炎，凌宇也不得不后撤一段距离，眼中的惊骇无所遁形，道：“这就是晋级四阶的动静吗？果然不愧是火凤凰一脉啊！”

    赫然间，不断膨胀扩散的凰炎猛地停了下来，伴随着一股恐怖的气势，只见这波及数千米的凰炎以肉眼可见的速度缩小，几息过后，便化为一个和两米高的赤色凤凰蛋。

    如果不是残留于地面的一缕缕凰炎，凌宇都以为刚才像是在做梦一般。

    做好一定的防护之后，凌宇再次返回到原来的位置，看着面前散发着奇异波动的凤凰蛋，疑惑道：“咋滴？这是要回炉重造？”

    思考了片刻后，凌宇无奈的摇了摇头，别问，这触及到我的知识盲区了！随后靠在凤凰蛋上恢复着损耗的魔能。

    在野外，这些操作都是最为基本的！

    恢复好次元系魔能后，凌宇继续靠在凤凰蛋上，无比郁闷的看着天空，眼中满是心疼之色。

    “不行，等古芸回到族内找到她爸妈，我一定得多要一些好处，五万枚，不，至少得十万枚高级晶核，否则就亏大发了！”

    咔嚓~

    “嗯？啥声？”

    还没等凌宇反应过来，身后的蛋壳直接破碎，整个人直接栽进了凤凰蛋内。

    映入眼前的便是一道冰肌玉骨，细润如脂，粉光若腻白晃晃的躯体，那魔鬼般惹火的身材被凌宇一览无遗。

    而此刻的古芸也是一脸呆滞的看着凌宇。

    “那啥…我说这是意外你信不？”

    “啊！！！”

    片刻后，凌宇在左手上凝聚一些次元魔能，揉了揉脸上通红巴掌印，只见其迅速淡化下去，原本的火辣感也彻底消失，小声嘀咕道：“我怎么知道蛋里不是小凤凰，又不是故意的，怎么打人这么狠啊！亏我用了这么多好东西助你突破，呸！”

    画个圈圈诅咒你！

    “可以转过来了。”

    闻声，凌宇顿时一个机灵，连忙转头看去。

    只见古芸身着赤色轻甲，与凌宇的炼狱铠甲类似，这是属于凤凰一族的涅槃之甲，完全衬托出其妖娆了身躯。

    凌宇将目光往上一提，面似芙蓉，眉如柳，比桃花还要媚的眼睛十分勾人心弦，肌肤如雪，一头红发挽成高高的美人髻，满头的珠在阳光下耀出刺眼的光芒，鲜红的嘴唇微微上扬，妩媚无比。

    回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色！

    “好看吗？”

    咕咚~

    顿时，凌宇双目瞪圆，腹中升腾起不知名的火热感，咽了咽口水，滋润了一下略显干燥的喉咙，听到古芸那迷惑纵生的声音，下意识道：“真不错！”

    刹那间，凌宇猛地刺激一下自身，连忙回过神来，心有余悸的看了古芸一眼，虽然知道她不会伤害自己，但这种场面实在是让人难以忍耐啊！强行将目光从其诱人的娇躯上移开，顿时疑惑道：“蛋壳呢？”

    原本散发着磅礴气息的凤凰蛋壳已经消失不见，这玩意可是稀有货，可以大幅度提升红莲业火的增幅，效果可比其他四阶火系灵物要好不少，原本还准备将其当做利息回收，却不料古芸早已先行下手，最重要的便是…

    你好歹给我留一点啊！渣都不剩，会不会做事？

    “这东西可以助我快速稳固境界，而且还会增强凰炎的威能和涅槃之力，当然是吃了啊！”

    闻言，凌宇的右腿忍不住后退一步，仿佛是受到了巨大的打击一般，哀叹一声，并未进行多余的责问，反正凤凰蛋壳也回不来了，早就被炼化的一干二净。

    只见凌宇微微抬手，一缕散发着炙热波动的凰炎便浮现在手中，一股熟悉的感觉顿时浮上心头，这是和古灵精血散发出来的气息差不多，仔细感知了一番，疑惑道：“增强了啥？这不就八倍增幅吗？”

    古芸顿时白了凌宇一眼，仿佛是在鄙视凌宇连这些基本的讯息都不知道，无奈道：“我的凰炎是十三倍增幅，而且我现在都已经四阶了，你这也就是二阶巅峰，当然会有所限制啦，如果没有龙凤之体，你连五倍增幅的凰炎都不能掌握。”

    闻声，凌宇顿时想明白了，古芸说的没错，毕竟二人的境界相差太大，随后又调动凰炎涌入炼狱铠甲和炼狱羽翼，刹那间，两件宝物爆发出一阵猛烈的红光，随后猛地收缩下来，仿佛恢复了平常，但羽翼和铠甲上旋绕的凰炎却令人难以忽视，略微感知了一下，凌宇的眼神中略显失望之色。

    随后调动次元魔能加持在自己身上，又是一阵白光闪过，凌宇浑身的气势再度上涨，原本就已经无比震惊的古芸娇躯一颤，下意识后退了一步，眼中的惊骇之意尽显无遗。

    凌宇再次仔细感知了一番，失望的神色恢复了不少，撇撇嘴，无奈道：“勉强凑合，凰炎也就比本体的红莲业火差了一些，但也有涅槃的效果，倒也算不错，再加上次元魔能的增幅，也和本体差不多了。”

    至于凌宇为什么能调动凰炎，那是因为自己和古芸签订次元契约后，可以在对方‘允许’的情况下动用其身体内的能量，这也是次元法师逆天之处，否则只有是单单的驱动契约兽进行战斗也太局限了。

    最重要的是此刻的古芸已经达到了四阶层次，体内的能量远超自己，对于现在的凌宇来说可谓是一个超级大牌充电宝啊！

    身型一震，炼狱铠甲和羽翼开始消散，这时的凌宇看向后退了不少距离的古芸，搓搓手，笑道：“那我们就来算算你突破的帐吧！”

    “刚开始的1750高级晶核，27个黑色光环算你两万七千枚高级晶核，6个红色光环算你6万枚高级晶核，再加上出手救你和精神损失费，一共就算你十万枚高级晶核好了！”

    古芸一听，双目瞪圆，眼中浮现出愤怒和憋屈之色，娇喝道：“十万枚高级晶核都可以让你晋级两次四级魔法之主了，怎么不去抢啊！”

    凌宇猛地上前一步，喝道：“你也不看看自己的肉身和精神力，你以为突破就能涨这么多吗？这红色光环可是稀有货，算你一万枚高级晶核都算不错的了！”

    也因为凌宇这强势的一幕，古芸在气势上似乎弱上了几丝，但想到那离谱的价格，再次争辩道：“不可能！我现在可谓是一穷二白，没钱还你！”

    闻言，凌宇眉头一挑，脸上浮现出不满之意，指着古芸说道：“你别想赖账奥！你没晶核，回去找你爹娘要去！这些东西可都是我好不容易弄来的资源，那可是我以后晋级用的，特别是这拥有神奇效果的红色光环，这么稀有罕见的宝物我都没有藏着掖着，全都给你用来晋级了，生怕你晋级失败受到反噬，你跟我说没晶核？”

    古芸一怔，心中浮现出一股难以用言语形容的感觉，低头问道：“你这都能拿出中级禁咒的法术卷轴，怎么说也有不小的后台吧，怎么…怎么还差这几个钱。”

    听到这话，凌宇当即就不乐意了，一路上的勤俭节约和精打细算才有了如今这个身家，这下你突个破，一夜回到解放前！

    你还想欠晶核不还！

    天理何存！

    还没等凌宇发威，古芸那充满沮丧和委屈的声音传到了耳边。

    “我是孤儿，没有长辈会给我这么多的晶核，即便我现在晋级为四阶，但想要赚取十万枚高级晶核至少需要数百年，所以...所以我真的没有能力在短时间内还你。”

    听到这些话，凌宇也是微微一愣，张了张嘴，想要说出的话也憋了回去，松开紧握的双手，慢慢转过身去，抬头望向璀璨迷人的星空，眼神中似乎浮现出了一道道前世的记忆碎片，仿佛在看一场短暂但又令人怀念的电影。

    孤儿吗？说起来，自己前世也是一个孤儿...…

    但接下来古芸说的话却让凌宇眉头一挑。

    “要不...我把自己卖给你吧！怎么样？”

    闻声，凌宇转身看着羞涩扭捏的古芸，眉头狂皱，突然有一个不好的预感，随机大声质问道：“你是不是想在我这白吃白喝？啊？”

    古芸一怔，脸上当即浮现出愤恨之色，娇喝道：“谁想白吃你的了，我现在好歹也是一个四阶强者，不要算了，先说好，我可没晶核还你。”

    “既然你都这样说了，那我就勉为其难的接受了吧。”

    “你！”

    ......

    片刻后，凌宇收好天鹰皇和碧磷蛇皇的尸骸，来到古巴卡的身边，感受着四周残留了空间波动，意念一动，手中凝聚出一股白色的空间之力，将这个位置残留的不稳定空间加强了一番。

    很快，凌宇便感知到了一股空间波动，意念一动，发现了一大批还未堕入空间乱流的资源，将残存的资源全部搜刮了干净后，顿时庆幸道：“还好我有空间之力，保住了一部分，否则就亏大发了！”

    只因五十万点魔能的红莲弄出的湮灭光束伤害太离谱了，三阶层次的古巴卡和其身上的空间储物装置根本抵挡不住，即便是四阶生物也会只剩下残躯。

    有时候，伤害太高也不是什么好事情啊！

    但储物装置内的空间坐标也会残留在原地，将会逐渐失去稳定性，空间乱流将会缓慢的将其侵蚀，堕入空间乱流之中，只需要凌宇利用空间之力进行短暂稳固的话，已达到可以取出东西的地步，还是可以取出其内还未堕入时空乱流的物品。

    “不对啊！按理来说这丑比玩意实力不错啊，应该挺富裕的，怎么这些东西就值个三千枚高级晶核？”

    要知道古巴卡在利刃魔族天骄序列上的排名可不低，自然拥有着大量的资源，但就在之前，绝大部分资源都交给了血契冥王，以此为代价进行自己的计划，否则凌宇的收获还会翻上几翻！

