    “咔嚓！”

    破碎之声突兀响彻，在众人惊骇的目光之下，那可怕的死亡天幕，被金箍棒轻松击碎，化作灰色光芒，消散在天地之中！

    砰！

    恐怖的力道倾泻而出，那五位死亡冥族之人，犹如断了弦的风筝般倒飞而出，狠狠的砸在地面之上，将大地都砸出一道巨坑。

    “噗！怎么可能…？”

    一口漆黑鲜血从为首的死亡冥族之人口中喷出，他目光骇然，难以置信的盯着孙悟空，魁梧的身躯因恐惧而不断颤抖起来。

    “嘶！”

    几大超级势力的秘境之上，那几位圣老也纷纷倒吸一口凉气，脸色震动至极，那令乾坤圣界降临的圣将都束手无策的死亡冥族之人，竟被神仙宗第九代老祖如此轻松碾压？

    这神仙宗的恐怖，远远超出了他们的想象啊！

    孙悟空的这一棍，不仅将死亡冥族之人的无敌姿态打碎，也将这些圣老们心中对神仙宗的恶意，给碾碎了。

    拥有如此可怕存在的神仙宗，已然不是他们能够打小心思了，老老实实的尊神仙宗为元华天界的霸主，他们的传承，方能留存。

    柳飞羽以及诸多补天教之人，恐惧得浑身发颤，他们甚至不敢去看孙悟空，生怕引起孙悟空的注意，给他们来上一棍。

    就孙悟空那恐怖的实力，一棍落下，怕是柳飞羽这位圣贤巅峰强者，都得直接跪了。

    前一刻，他们还处在天堂之中，幻想着凭借死亡冥族之人，称霸整个元华天界；下一刻，他们却直接跌入地狱，毫无翻身的余地。

    “逃！”

    柳飞羽跟其他两位补天教圣老对视一眼，直接转身离开，速度快到了极致，几个眨眼间，便已然消失在补天教所在的苍莽山脉之中。

    无论是孙悟空还是王枫等人，都没有在乎柳飞羽等人的逃跑。

    此刻，在王枫眼中，那几个死亡冥族之人才是最重要的，至于柳飞羽等人，他们能逃到哪里去？

    “诸位，到了我等表忠心的时刻了！”

    几大超级势力的圣老，同样看到柳飞羽等人逃窜，煌天阁的圣老眯着眼睛，沉声道。

    孙悟空从出现至今，只爆发出一击，可这一击，却给几大超级势力带来极大的信心，他们已然下定决心，将宝压在神仙宗上，坚定不移的跟着神仙宗走！

    在煌天阁圣老话音落下后，其他两大超级势力的圣老不约而同的点了点头，身形一晃，直接朝着逃窜的柳飞羽等人追逐而去。

    补天教上空，孙悟空手持金箍棒，居高临下的俯视着五位死亡冥族之人，遥遥一指，狞笑道：“尔等，想怎么死？”

    那狂放霸道的姿态，好似要将天都给压下去，看得远处的叶煌，整个人都在不断的颤栗着，看向孙悟空的目光中，透着一股极致的敬畏。

    此人所展现出来的实力，在整个天雍圣朝，都属于顶尖的层次。

    “哈哈哈！”

    “死？的确！但不是我等死，而是你死！”

    在孙悟空那霸道绝伦的话音落下后，那几位死亡冥族之人并没有众人想象中的惊恐，反而张狂的大笑着，那张布满灰色纹路的脸上，充满了阴狠与决绝！

    “死亡冥尊！出！”

    好似惊雷般的响声从为首的那位死亡冥族之人口中传出，另外四位死亡冥族之人，顿时身形一动，分列站在为首的死亡冥族之人身后，伸出手掌，搭在前者的肩膀上！

    一缕缕肉眼可见的灰色纹路，从他们身上涌动而出，透过手掌传递到前面那人身上，最终汇聚到为首的那位死亡冥族之人身上！

    “轰！”

    当那些灰色纹路涌动到为首的那位死亡冥族之人身上时，一股浩瀚的威势猛然从他身上迸发而出，震动整个天地。

    浓郁的死亡之力，在他的周身，形成浓雾，将他整个人给包裹在其中。

    在这些死亡之力涌入后，他体内突兀响起阵阵的轰鸣声，身上的血肉，以肉眼可见的速度膨胀起来，那本就魁梧的身躯，顿时好似气球般，迅速的增长起来。

    而在他身后的那几个死亡冥族之人，则迅速的干煸下去，他们的全身力量乃至气血，都凝聚到了为首那人身上，助其变得更加强大。

    “有意思！俺老孙倒要看看，你能不能让俺老孙尽兴！”

    孙悟空将金箍棒抗在肩上，饶有兴致的看着这一幕，狞笑道，他没有丝毫阻止的意思，反而略带兴奋。

    一棍横推有什么意思？

    他孙悟空，可是连天都干趴下的猴子！

    以强凛弱，他不屑为之；以弱胜强，才能让他兴奋！

    远处的王枫，同样兴致勃勃的看着，他相信孙悟空，哪怕把他换在孙悟空的位置上，他也会放任那死亡冥族之人爆发，强者，都不畏惧对手！他们害怕的，是没有对手！

    “轰！”

    仅眨眼时间，那死亡冥族之人的身躯已然暴涨到十丈高大。

    即便如此，依旧没有停滞暴涨，在那些死亡之力凝聚而成的纹路汇聚下，更加极速的暴涨起来。

    片刻后，那死亡冥族之人已然暴涨到百丈之高，浑身涌动的死亡之力，让整个天地都不断的颤抖起来，那恐怖的威势，好似要将天地都掀开一般，整个苍莽山脉，都化作了死亡之域，无穷的死亡之力席卷，将一切生机泯灭。

    那股可怕的威势，已然匹敌圣王之境，让孙悟空脸上的笑意更甚，消瘦的身躯上，涌动着猛烈的战意！

    “变大了不少！”

    “不知道你这副身躯，能扛得住俺老孙几棍？”

    孙悟空嗤笑一声，身形突兀一跃，刹那出现在那死亡冥族之人上空，手中的如意金箍棒刹那变长变大，足足百丈大小，猛地砸下！

    恐怖的力量，好似天河倾泻而下，那死亡冥族之人头顶的虚空，纷纷炸开，好似破碎镜片般的虚空碎片，被那股狂暴的力量给荡飞开去。

    “冥尊拳！”

    那死亡冥族之人浑身杀意爆涌，猩红的眼眸死死的盯着落下的金箍棒，暴怒的吼声从他口中传出，他后脚一跺，整个人猛地冲起，底下的大地刹那化为粉碎！

