    　　“这……”

    　　我知道王博说的是事实，可是让他进城我真的是太不放心了。

    　　那城内的情况那么乱……

    　　王博知道我担心，他说到：“首领，您放心吧，刘氏有那么多人，不会出事的！”

    　　我无奈的说到：“好吧，既然你看这么坚持，那你就去吧！

    　　不过，你也要答应我，不论发生什么事，你都要首先保护你自己的生命安全！

    　　你知道的，我不能失去你！”

    　　王博坦然一笑：“首领放心，属下明白的！”

    　　我深深的点了点头；“好，那你打算什么时候出发？”

    　　王博想了想说到：“今天晚上出发吧，夜里行事方便，首领您记住了，只要看见城内出现烈风剑宗的信号，一定要立刻攻城！”

    　　“好！你放心，我一定做到！”

    　　王博很快就去准备了，虽然有刘氏帮助，但是他个人这边要准备的也是不少的。

    　　在和王博分开之后，我转身朝着前线走了过去。

    　　在路过一顶营帐想时候，我明显听见了里面有人惨叫和大笑。

    　　看着那营帐门口的护卫，看样子这里面应该是刘成和郑龙！

    　　虽然我这个人心比较软，但是对于相杀我的人，我可不会心软！

    　　我走过这营帐，来到了前线。

    　　今天，这里的负责人正是杨青。

    　　在看见我来了之后，杨青恭敬的对我行礼：“姜晨统领！”

    　　我笑到：“杨青师兄，您太客气了，叫我师弟就好！”

    　　杨青微笑道：“统领就是统领，而且以统领您的本事，我尊敬您也是应该的！”

    　　这杨青和我以前接触的所有万刀门弟子都不一样，他的性格不仅没有他们那么嚣张，相反他的性格还有些孤僻。

    　　我想，这也是他没有被暗卫拉拢加入其中的原因之一吧！

    　　我深深地凝视对面的山城，在这城墙之上，李宏也在凝视着我。

    　　我们双方都没有说话，但是却都知道对方心里都在想什么。

    　　战斗到了这个时候，可以说是最后拼的时候了。

    　　杨青也发现了对面城墙上的李宏，他淡淡问到：“暗卫的人，好像都对你特别敬畏。”

    　　我微笑道：“这是我用实力拼出来的，用一次次战斗的胜利换来的！”

    　　杨青若有所思的点了点头，而就在我们谈话的时候，山城的北方忽然出现了一道信号弹！

    　　“不好！有情况！”

    　　杨青紧张的抽出了战刀！

    　　我淡淡说到：“无妨，杨青师兄您就守在这里，如果没有我的调动，请您务必不要动，就时刻守在这里！”

    　　杨青疑惑的看了我一眼，但还是恭敬的说到：“好！那我就在这里等着！”

    　　我对着城墙上的李宏微微一笑，这就忍不住开始出招了吗？

    　　那就看看谁更厉害吧！

    　　我来到营地之中，只见碧水阁的弟子都已经集结好了，因为北方正是冯媛媛带领碧水阁弟子驻守的方向！

    　　“姜晨师兄来了！”

    　　“姜晨师兄！怎么办啊？冯师姐他们被攻击了！”

    　　“对啊对啊！我们快去救他们吧！”

    　　这些弟子看见上之后立刻围了上来。

    　　我沉声说到：“好！大家都准备战马，我马上带领大家去北方支援冯师姐！”

    　　碧水阁弟子闻言立刻四散而去，去找自己的战马了。

    　　而这时候，牧野和叶千千等人也出现在了我的身边。

    　　牧野翁声说到：“姜晨师兄！让我带队去吧，您在这里驻守，面对暗卫的主力！”

    　　叶千千也说到：“姜晨师弟，要不然还是我去吧，我……”

    　　“不！你们都不能动！”

    　　我坚定的拒绝了两人：“这只是一个开始而已，接下来暗卫藏刀阁一定还会攻击我们的其他方向。

    　　碧水阁这边，就由我去解决，如果沈重那边出事，牧野师兄您去，叶师姐，你记住，不论出现什么情况，你不许离开这里，要时刻帮助杨青师兄应对李宏！”

