    不等叶唯辰反应过来这是怎么回事，就见邹雨已经笑容满面的走出了包厢，直接站在梁音和周慕寒的面前，视线挑着周慕寒：“听说你是我老公生物学上的哥哥，这么说就也是我的哥哥了？”

    她这一句话出来，几乎同时惹恼了三个人。

    梁音已经认出这个女人就是之前去沈七月律所和她挑衅的那个，现在又见她和叶唯辰坐在一起，那就说明她当时说的话并不假，她和叶唯辰是夫妻关系。

    周慕寒在这之前已经看过邹雨的资料，毕竟是HR的内定接班人，他去收购股份的时候自然要多了解公司内部的情况，所以他看见邹雨的同时便已经认出她是谁，只是对于她的这个称呼，周慕寒有些不悦：

    “你可以直接叫我的名字。”

    换句话就是，把那个哥哥省了吧。

    叶唯辰听到这话冷笑一声，连头也没抬一下，沉声对邹雨开口：“你要是不想吃这这顿饭，我现在就可以回公司了。”

    他和周慕寒之间那乱七八糟的事情还没解决，现在见面怕是没说几句就要继续用拳头解决问题。

    邹雨仍旧在笑：“哎呀别这样吗，好歹我们两家现在也算是利益关联的公司，以后抬头不见低头见，就算只是为了赚钱，也不该是这个态度啊。”

    梁音微微皱眉看着这个邹雨的态度，她要是没记错的话上次在律所她还是言辞讥讽，想要用股份的事情刺激她呢，怎么这会儿忽然又热情起来了。

    她侧头看了一眼周慕寒，见他也是皮笑肉不笑的样子，知道这是他不高兴的前兆，于是下意识的往他前面站了站，朝着邹雨开口：“抱歉，邹小姐，现在是休息时间，我和我老公是来用晚餐的，你如果有工作上的事情可怜联系他的助理。”

    话音落下，梁音便直接拉着周慕寒绕过了邹雨，朝对面不远处的另外一个包厢中走了进去。

    邹雨当场被晾在原地，面子上隐约有些挂不住，于是耸了耸肩重新回到自己位置上坐下，抱怨道：“资料上不是说梁音是个大家闺秀么，怎么练这点礼仪都不懂。”

    说完便想没事人一样继续吃着面前的甜点，仿佛刚刚发生的一切都和她无关。

    叶唯辰脸上明显带着不悦，放下餐具看着面前的人：“你是故意的？”

    “什么故意？”

    “少装糊涂。”

    叶唯辰语气沉下来，眼神中也浮起几分凉意：“你知道我最讨厌别人在我面前装神弄鬼。”

    尤其是这种他完全没有准备的情况，这样的被动感他尤其不喜欢。

    邹雨见叶唯辰真的动了怒，这才举起双手做出投降状：“好了好了，我不逗你了，没错，我是提前知道梁音和周慕寒要来这边用晚餐，所以才故意约你过来。”

    “你怎么会知道他们在这用晚餐？”

    “周氏集团那么大个公司，光秘书团就几十个，其中有一两个我的眼线难道很奇怪么？”

    邹雨耸了耸肩，对于这种事她一向坦荡，毕竟生意场上就是这样，同类型的公司内部往往都会有彼此的眼线，这是条默认的潜规则。

    叶唯辰单手揉了揉眉头，这就是他和邹雨面对问题是最大的差别，邹雨永远都是想着用最捷径的办法，不管这捷径是否触及底线，只要是她想要的东西，她一向没什么道德可言。

    但叶唯辰不行，说实话他心里不但不喜欢邹雨处理事情的方式，甚至还有几分反感。

    “我不管你要做什么，但以后不要拉着我，尤其是像今天这种在我完全不知道的情况下。”

    叶唯辰抬眼看着邹雨，她没有任何懊悔的神色，反而眨着眼睛认真的听着叶唯辰话的，一副“你随便说但听不听是我的事”的表情。

    “如果我没听错的话，你话里表达的意思，就是你还很在乎梁音，不希望我们和周慕寒之间的利益竞争牵扯到她，对吧？”

    邹雨一边点头，一边总结着叶唯辰话里的意思，挑眉问道。

    叶唯辰抿唇，对于邹雨的话不悦程度更重了几分，他抿唇，声音也更沉了一点：“邹雨，有些规则我们三年前就已经约定好了，你这样故意试探只会让我觉得你不守规则而已。”

    “合作伙伴不守规则的确不太好，可是叶先生，你是不是忘了，我不是你的合作伙伴，我是你的老婆啊？”

    邹雨脸上再次浮起刚刚进门时那狡黠的笑意，双手放在桌子上倾身上前，说这话时故意抬眼盯着他，像是在做着无声的挑逗。

    叶唯辰闻言眉头皱的更紧：“你什么意思？”

    “意思很简单啊，就是我做够了你的合作伙伴，不想再这样下去了，想要换个身份做你老婆试试。”

    邹雨耸了耸肩，表情坦荡又自信。

    “你现在的身份就是我老婆。”

    “可是是假的啊。”

    邹雨挑眉看他：“我们签了合约，利用夫妻关系更方便帮我争继承权，表面上是夫妻，但实际上你连吻都没吻过我一下，这也太不公平了吧。”

    “不公平？”

    叶唯辰简直想撬开她的脑子看看里面都装了什么东西，他勉强稳住情绪：“邹雨你别闹了，现在HR内部并不稳定，而且股份又被周慕寒收走了百分之四十，我们现在的情况——”

    “那股份是我故意卖给他的。”

    邹雨打断叶唯辰的话，语气平静：“而且还是以你的身份卖的，我就是要让周家的人清楚，你就算不跟着他们姓周，只做我邹雨的老公，也一样身家无数，丝毫不比他周慕寒差。”

    她的语气十分坚定，叶唯辰听着却只觉得头疼：“所以你今天闹这一出是什么意思，就想给周慕寒看一下，我现在婚姻生活也很幸福、他有老婆我也有？”

    “噗——”

    邹雨被叶唯辰的用词逗笑，抬起头托着下巴看着他：“这也算是一个原因，不过更多的原因是——”

    她话音一顿，朝着叶唯辰身后使了个眼色，叶唯辰顺势转身看过去，就见餐厅侍者推着一个大大的蛋糕车子过来，包厢周围早已准备好的小提琴乐队也缓缓拉起琴音，在满餐厅包括梁音和周慕寒在内的所有顾客的目光注视内，邹雨笑容明媚的看着叶唯辰：

    “老公，结婚三周年快乐。”

