    东方望执意要求，林南也只好答应下来。

    直接称呼名字实在有些不礼貌，等以后东方望和自己渐渐熟悉后，应该就能够知道，自己并不是那样特别在意称呼的人。

    “林宗主，你太好啦！”

    狐妖雅雅这时候也已经没有了困意，欢呼一声跳起来，大尾巴在身后“飒飒”地摇晃。

    狐尾草……真的是……狐尾草……

    从今以后狐尾草就属于我的啦。

    她欢喜了好一会儿，才看见东方望一脸心塞地看着自己，这才反应过来。

    “父亲，我也谢谢你，你也很好很好……”

    东方望这才心内舒服了不少。

    “不必谢我，还是谢林宗主吧。”

    狐妖雅雅连忙又转过身来，感谢林南。

    等她好一番感谢结束后，众人又把具体的细节都敲定一遍，姜云琥跟随东方望、青鸟青雅下山，前去打探情报，为姜云蕊打造班底。

    狐妖雅雅则是乐滋滋地去外面灵田外，篱笆处，看自己的狐尾草。

    等到他们都离去，屋内只剩下林南、赵雪萼、姜云蕊、姜云姝。

    林南看向姜云姝，有些奇怪。

    赵雪萼更是毫不客气：“你还不回去？小心留在大道宗这里，不得好死哦。”

    姜云姝脸上怒气一闪而过，又强行压下：“我不生气，我不生气……我才不跟白发苍苍的老太婆生气……”

    “你说谁？”赵雪萼挑眉。

    “谁答应，就是说的谁！”姜云姝立刻回答。

    眼看两个人你一言我一语竟然要斗气起来，林南只好拉住赵雪萼，姜云蕊也拉住姜云姝。

    “大姐，你回去休息吧……”

    “我不想回去。”姜云姝立刻说道，“我刚才不是说了吗？我要留在小妹你身边当个侍从，专门为你汇总东方先生他们收集来的情报。”

    “所以，我想，应该留在这里——”

    “滚！”赵雪萼直接冷冷吐出一个字。

    姜云姝对她的话决定无视，目光看向林南，她知道这才是真正能做决定的人。

    “等姜云琥和东方先生收集了情报以后再说也不迟。”林南说道，“而且，你居住的地方跟我们居住的地方也并不远，不耽误什么事情。”

    言下之意，还是让姜云姝回去。

    真让我一个人住？

    姜云姝明显有些不安，看向姜云蕊：“小妹，你帮帮忙……大哥他一走，我一个人住在那个地方，还真有点怕。”

    “这深山老林的，我从长这么大，还从没有这么孤单一个人居住过。”

    “能不能让我在你们这里借住几天？”

    姜云蕊不用特地感知，也察觉到姜云姝说的是真话。

    她有点为难地看向林南：“林南哥哥……”

    “这么胆小啊？”

    林南很意外，姜云姝体型高大丰腴，比寻常男子都要高，居然还是个胆小的人？

    姜云姝本来要求住下，的确是另有所图；但是发现不能住下后，那担忧不安，也的的确确是真的！

    从小长到这么大，她还从没有这么孤单过。

    跟姜云琥一起逃亡的时候，她至少知道隔壁有人陪着她，而且还不是荒无人烟的地方。

    在这个深山小院的半山腰，一到了晚上，四周无人，全是野兽、虫鸟的声响，她想想都感觉太可怕了！

    “啧啧啧，原来是个胆小鬼！”

    赵雪萼在一旁发起嘲讽：“我说怎么会迫不及待地要来大道宗。”

    “之前你不是猜测大道宗会害人吗？”

    “现在，还不好好猜测一下，你一旦住进大道宗，大道宗会怎么害你？”

    姜云姝将手臂抱在胸前：“你属狗的是吧？咬一口就不肯松口？”

    “不，我属狼，今天晚上就乘着夜色，跑到你居住的地方，把你的喉咙撕开，我有锋利的牙齿，上面寒光闪闪……”

    赵雪萼故意绘声绘色地描述，观察着姜云姝的反应。

    姜云姝身躯微微一抖：“我……我才不怕咧！”

    “咧？”赵雪萼冷笑着重复一句，“这话可不像是大皇女会说的话，你该不会是真的害怕吧？”

    姜云姝将目光偏移到一旁，言不由衷：“懒得理你……”

    赵雪萼还想再吓吓她，姜云蕊连忙阻止：“好了好了，雪萼姐姐，你不要再吓唬她了。”

    “既然这么害怕，也没有办法。”

    “云蕊，你收拾一间客房给她居住吧。”林南也说道。

    赵雪萼这才冷哼一声，对姜云姝做了个口型：胆小鬼，然后转身回了自己房间。

    姜云蕊去给姜云姝收拾好房间。

    林南也在自己房间中，拿出启神丹和金色灵鞭这两样东西打量。

    启神丹的作用，可以令先天神念衰弱的人拥有正常的神念。

    譬如某些人总感觉精神不能集中，想要集中注意力做什么事情也做不好，思考问题才一点，就感觉精疲力竭。

    一颗启神丹，立刻能让他成为能够可以集中精神思考的正常人，而且是正常人中的聪明人。

    还有些天生的痴呆、弱智，一颗启神丹也可以解决问题。

    当然，对修行者来说，启神丹的作用就是增强神念。

    在练气境界、筑基境界时候服用启神丹，可以对自身的修炼情况了如指掌，对将来结成金丹极有帮助。

    在结丹境界、元婴境界服用启神丹，同样增长神念，对修炼和金丹、元婴都有助益。

    这五颗启神丹，林南准备给姜云蕊和赵雪萼各自一颗，其余三颗自己服用。

    随着七号傀儡摧毁峄山城，一号到六号傀儡击杀血罗；林南手中没有了可用的傀儡，顿时感觉好像差了一点安全感。

    三颗启神丹，应该能让林南更快地制造出八号傀儡、九号傀儡、十号傀儡吧。

    目前就先规划这三个傀儡再说……

    想好启神丹的用途，林南又拿起二十一节、三尺多长的金色灵鞭。

    血罗姜戊己是遵循着祖先的想法，追随太公望姜尚的封神之事。

    这金色灵鞭，明显是仿照姜尚的打神鞭。

    虽然这件法器距离传说中打神鞭的距离，比天和地还要巨大，但是不可否认，这已经是一件林南从未获得过的强悍法器。

    四阶法器，而且有不止一个元婴境界修为的修士在临死之前为这个金色灵鞭灌输灵性。

    这金色灵鞭之上的灵性，决定了它必然是最终的极限，不是四阶法器，而是拥有更高的可能。

    想到这里，林南也不由地心生感慨。

    血罗姜戊己送来的仿照打神鞭，真是解决了自己一个难题。

    请选择给出的选项，七阶以上法器就比较难获得，而且必须要看运气，林南达到结丹境界之后，一直想要炼化什么法器进入金丹，随时可以动用。

    八阶法器和七阶法器实在有点不合适炼化入金丹。

    考虑完毕，林南便将金丹浮出身躯之外，神念将金丹与四阶法器金色灵鞭链接起来。

    神念蔓延过金丹，又流转过金色灵鞭。

    一次，两次……

    数次之后，双方渐渐开始相溶为一体，金色灵鞭开始靠近金丹。

    不过这样明显还差一些。

    林南心道：幸好还有启神丹，要不然炼化金色灵鞭卡在半途，还真是挺尴尬无语……

    服下一颗启神丹，林南只感觉头脑一片清明。

    神念之力迅速暴涨。

    借着神念之力暴涨的机会，林南迅速开始炼化金色灵鞭。

    金色灵鞭便迅速颤抖着，归入林南的金丹一侧。

    从三尺多长变成一尺多长，又从一尺多长重新恢复成三尺多长，长度来回变换，吞吐不定。

    林南的神念又炼化流转了片刻之后。

    终于将金色灵鞭从有形之物，化作金丹一样虚实相间的东西。

    感觉神念又有些不足，林南又取出一颗启神丹服下，借用再一次神念增长的机会，彻底将金色灵鞭炼化，收入金丹之中。

    随后，心念一动，金色灵鞭便随时可以出现，瞬间按照他的心意对敌人发起攻击。

    瞬间，一个四阶法器发动攻击——基本可以确定结丹境界修为的修士猝不及防下是绝对挡不住这种程度的攻击。

    嗯，自保的能力又多了一种，林南感觉十分欣慰。

    等到姜云蕊收拾完房间后，林南把她和赵雪萼两人叫过来，一人分给她们一颗启神丹。

    “这是什么丹药？”

    姜云蕊张口服下，赵雪萼一边问着，也是一边服下。

    随后，她们都感觉到了丹药的作用……

    “我感知的范围，稍稍扩大了一些。”

    “这丹药是作用在神念之上的？”

    姜云蕊向林南问道，林南微微颔首。

    赵雪萼则是闭目沉思良久，睁开眼睛后露出喜色：“很好，我想到一种剑法，下一次不会被云蕊妹妹直接用望气术破招了！”

    回过神来，提起青木剑便到院中比划起来。

    姜云蕊和林南相视一笑——赵雪萼，就是这样的性子。

    “林南哥哥……”

    姜云蕊轻声唤了一声，走上前来。

    小手轻轻握住了他的手，双手相握，温润香软。

    姜云蕊的耳根有些微红，恰如荔枝外的一层薄纱。

    林南低头过去，两人额头便轻轻贴在一起。

    “云蕊。”

    “嗯？林南哥哥……”

    姜云蕊抬起头来，大大的眼睛看着他，林南便带着笑，嘴唇轻触她嫩白的脸颊。

    姜云蕊的脸颊微红起来，也不自觉地翘起了脚。

    正要伸手搂住林南腰的时候，外面传来一阵说话声音。

    姜云蕊连忙松开，向外看去。

    林南和她一起走出来，这才看见说话的两个人，原来是赵雪萼和姜云姝。

    才一会儿不见，两个人又开始针锋相对起来。

    “你刚才用的那个剑法，真像是老太婆一样，慢吞吞的笑死人了……”

    “你最好给我闭嘴，再敢打扰我练剑，我饶不了你！”

    “我偏不闭嘴！”

    林南看了片刻之后，便意识到问题出现在什么地方。

    姜云姝干扰了赵雪萼的修炼。

    走到赵雪萼身边，温声问道：“剑法感悟完毕了吗？”

    赵雪萼点头：“幸好已经感悟完了，否则我真可能一剑宰了这个蠢货！”

