
　　《教育丑闻，昔日名师的真正嘴脸！》

　　杨北辰眉头皱的紧紧的，不由拿着报纸看了起来。

　　“昔日振华的道法名师，吴海清……”

　　看着看着，杨北辰的眉头不由舒展了。

　　这是盘龙早报，整个盘龙市最畅销的报纸。

　　上面犀利的点评了吴海清有失师德的四大表现，除了杨北辰开除他的三点，还着重批判了吴海清收受家长财务，为了骗取家长信任给孩子透题的表现……

　　在报道中，吴海清变成了一个尖酸刻薄，为了自己利益全然不顾孩子成长的形象。

　　而对比中，大义凛然不顾所有人的反对，毅然决然开除吴海清的杨北辰的形象就被反衬的无比高大，是盘龙市教育界冉冉升起的一座新星。

　　最后落款是……陆锐心。

　　杨北辰问道。

　　“这是今天的早报？”

　　那个年轻的高三老师战战兢兢的点点头。

　　这时杨北辰才恍然大悟。

　　靠！

　　我说今天老师们看见我怎么都眼神闪躲，顾左右而言他呢。

　　原来是因为这个报道啊！

　　这个陆锐心也是个人才，文笔也太犀利了，吴海清被她这么一写，直接变成了一个教育界的败类。

　　而我居然被她拿来当正面教材……

　　外人看了当然没事啊，可振华这些老师，不知道内情的，谁都会觉得是我找人弄臭吴海清，斩草除根的吧……

　　杨北辰再看报纸，虽然不是头版头条，但也是早报中央很显眼的区域了。

　　那个年轻的高三老师看到杨北辰一直在看报纸，脸色惨白，说话似乎都带着哭腔了。

　　“杨校长，我真的不是故意的……你就原谅我吧。”

　　“写检查、扣工资我都认，你千万别……千万别生气啊！”

　　杨北辰失笑。

　　我去，我有那么可怕？

　　看着快被自己吓哭的年轻高三老师，杨北辰随即和杨国忠交代了几句就走了。

　　他本来是来给杨国忠送文件的，顺便让大家熟悉一下杨国忠的新角色……常务副校长。

　　虽然现在没正式任命，但是先让杨国忠担任这个工作一段时间，到时候大家适应了再任命，也就水到渠成了。

　　可现在这个气氛，事前交代完，还是早走为妙，有他在，我有人都战战兢兢的，大家都工作不好。

　　杨北辰走了，高三文科组却热闹了起来。

　　和这个年轻老师相邻的一个老师打趣道。

　　“瞧把你吓得，一点出息都没有。”

　　年轻老师本来露出窘态就够不爽的了，哪里会让人继续说自己，只见他一屁股坐在自己的座位上，狠狠灌了几口水才没好气的说道。

　　“没出息？”

　　“那可是杨校长！”

　　“这报纸你又不是没看，吴海清成啥样你不知道？”

　　“现在被开除了，别说换工作，就是找个培训机构勉强糊口都未必有人要他！”

　　“你行？你行你去和杨校长顶个嘴试试？”

　　能开这样的玩笑，两人显然关系不错，那个开玩笑的老师连忙笑道。

　　“啊？那没事了……”

　　“杨校长可是一尊大杀神，咱们还是安安分分工作的好。”

　　“吴海清这样的名师都被搞成这样，我可还想继续吃老师这碗饭呢！”

　　这时，他们前面一个办公桌的老师，也搭茬道。

　　“你们别瞎猜了，不是杨校长主动找的吴海清麻烦。”

　　“啊？到底怎么回事，快说说！”

　　搭茬的老师拿着保温杯抱在椅背上，吧那天在校门口的事情添油加醋的说了一遍。

　　听完，最开始差点被杨北辰吓哭的年轻老师啧啧称奇。

　　“厉害啊！”

　　“这么说吴海清是有备而来？而杨校长完全是临时接招？”

　　“这都能反败为胜，我实在是太佩服杨校长了！”

　　接茬的老师抿了一口保温杯里的茶水，笑道。

　　“谁说不是呢。”

　　“咱们杨校长还是厉害啊，要不是半年后就取缔了，跟着杨校长干一辈子也不是什么坏事！”

　　最开始打趣年轻老师的那个也说道。

　　“就是啊，你们看杨老师。”

　　“这才几天的功夫，杨校长已经把重要文件给他处理了，说不定用不了几天咱们学校就多一个副校长了！”

　　“还有啊，高一的林老师你们都知道吧，她才入职一年不到，昨天都当兴趣小组的负责人了！”

　　几个老师议论到高兴处，都生出一种跟着杨北辰干也不错的念头。

　　老实人杨国忠，年轻没资历的林芷韵都被重用了，他们努力一下，岂不是也能？

　　想到振华即将被取缔……这个念头更重了，最起码现在更上一层楼，以后取缔任职的时候，履历也会更漂亮一些……

　　角落里王丽听着众人渐渐开始吹捧杨北辰，言语里的惧怕敬重之意思让她感到不爽。

　　这时最开始差点被吓哭的年轻老师笑着拿了一颗橘子走到杨国忠桌前方向，说道。

　　“嘿嘿，杨老师。”

　　“看样子您和杨校长关系不错啊，能不能和我们说说杨校长是个啥样的人啊？”

　　其他老师也跟着附和打趣着。

　　“诶？你们俩都姓杨，是不是亲戚啊？”

　　杨国忠从文件堆里抬起头，笑呵呵的说道。

　　“杨校长啊……”

　　“他是一个……很有趣的人。”

　　……

　　经过两天的发酵，杨北辰开除吴海清，收拾胡虎的事迹已经传遍了整个振华教师圈子。

　　尤其是今天盘龙早报的报道，更是让大家对杨北辰惧怕不已。

　　不止是高三文科组，其他所有办公室都在热热闹闹的讨论着关于杨北辰的话题。

　　杨北辰这边。

　　出了高三文科组，又碰到了几个老师。

　　可大家都是对他退避三舍的样子，搞得杨北辰也无奈的很……

　　百无聊赖的走着，不知不觉杨北辰就来到了一楼图书馆（图书室）这边。

　　“一级桌椅和苗志刚的功效都见到了，也不知道一级辅导书怎么样了……”

　　杨北辰正要要进去看看，就看到一个熟悉的倩影在图书馆门口来回踱步。

　　他走进后打了一个招呼。

　　“林老师？”

　　“你这是？”

　　林芷韵一抬头，见到杨北辰后紧紧皱着的眉头带着哭腔说道。

　　“杨校长……”

　　“你快来看看吧，出事了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从私立校长到世界首富更新，第三十七章 教育丑闻……杨北辰的可怕！免费阅读。https://xs.23sk.com 