    “杀我——呃——哈哈哈——”安格斯愣了一下，然后好似听到什么天大的笑话一般，疯狂的大笑了起来，脸上满是对陈飞的不屑和嘲讽。

    “这段时间，想杀我安格斯的人，不知道有多少。

    但最后，他们只有一个结果，那就是——死亡！”

    安格斯声音陡然一沉，双目冷冷瞪向陈飞，好似一头荒野凶兽一般的气息，朝陈飞威压而来。

    他是狂妄没错，但他并不是傻子。

    刚才陈飞展露的那一手，已经让安格斯意识到，眼前这家伙是一位高手，不容小觑。

    但安格斯表面上依旧狂妄不屑，实际上却在心中警惕了起来，为的就是降低对手的警戒心，自己突然全力出手，给对方致命一击。

    这是安格斯多次战斗，总结出来的战斗经验。

    不得不说，安格斯的战斗经验很丰富，这番装模作样，若是对上一般武者，还真有不错的作用。

    但可惜的是，他遇到的是陈飞。

    只见此刻的安格斯，六级武者的气息汹涌而出，一拳轰隆出来，气势轰鸣，好似一座山岳迎面袭来一般，给人带来一种莫大的压迫和恐惧感。

    但，如此凶悍一招，陈飞却只是轻轻向前拍出右手。

    “啪！”

    手掌和安格斯的拳头对轰在了一起。

    看起来普通无比的一掌，此刻却将气势如虹的安格斯拳头给挡了下来，竟然寸进不得。

    “你——”安格斯面色一沉，脸上露出惊讶之色。

    毕竟，他可是顶级的六级武者，这一拳的力道，虽然不是全力以赴，但也不是一般武者能挡住的。

    而现在，眼前这家伙，竟然一掌就挡住了自己的拳头，他的实力，恐怕比自己预料中的还要强。

    想到这，安格斯面色更是阴沉，狠狠一咬牙，右臂向前突进一下，二次发力，准备将陈飞的右掌击退。

    但，安格斯二次发力的力道，对上陈飞的右掌，却好似泥牛入海，完全没有一点反应。

    甚至，陈飞眼皮都没眨一下，好似什么都没发生一般。

    看到如此一幕，安格斯自己都差点怀疑，自己的二次发力，是不是根本没使出来。

    “不可能，这——”安格斯面色更加凝重，狠狠一咬牙，准备继续发力。

    不过，就在此时，陈飞动了。

    只见他右臂轻轻向前一推，顿时，右掌向前拍了出去。

    然后，一股难以阻挡的巨大力道，轰隆朝安格斯袭来。

    在这一刻，安格斯感觉，好似一座钢铁大山，迎面对着自己拍了下来。

    那是一种无法击退，无法击碎的巨大力道，硬生生的撞击而来。

    瞬间，安格斯拳头手臂之上，力道涌来，骨头承受不了这股力道，发出咔嚓咔嚓的声响，竟然断裂开来。

    “啊！”

    安格斯发出一声惨叫，身体连连后退，右臂瘫软的垂落下来，额头满是汗水，整个人脚步踉跄，狠狠瞪向陈飞。

    “你，你到底是什么人？

    你想干什么？”

    陈飞踏步朝安格斯走去，冷声道：“我刚才已经说了，我是来杀你的。

    我想干什么，你自己心中清楚。”

    “杀我！”

    安格斯为之一震，表情骇然。

    如果说刚才，安格斯是将陈飞这话当做笑话来看的话，那么现在，他知道对方是认真的了。

    眼看陈飞越来越近，安格斯感受到了一股恐惧感，眼珠不断的转动，想要找到自救的办法。

    “你，你是为周红的事情而来。

    我愿意道歉，我愿意赔偿。

    只要你开口，无论是什么，我都愿意——”安格斯开始服软了。

    但陈飞根本不为所动，继续踏步而来，“我只要你的命！”

    说话间，陈飞已经来到了安格斯面前，右手抬起，并指成剑，一道赤色的气劲迸射而出，在他指尖形成一柄呼啸的赤色气剑。

    气剑凌厉，带着骇人的杀意，朝安格斯靠近而来。

    这下，安格斯真的有些慌神了，声音带着颤抖，连忙道：“不，不要杀我。

    我是米国人，我是雷霆殿的人，你杀我，雷霆殿是不会放过你的。”

    一旁，不知什么时候爬起来的许琳，此刻也凑了过来，看向陈飞叫嚷了起来。

    “我现在以武道联盟治安委员会理事的身份警告你，不许动安格斯。

    他是亚伯拉罕的人，是雷霆殿的人。

    你动了他们，那是国际争端，会给武道联盟乃至于整个华夏带来巨大麻烦的。”

    陈飞扭头，看了一眼许琳，皱了皱眉，左手隔空挥了一下，一巴掌凌空而出，扇在了许琳脸上，留下一个鲜红的掌印，让许琳捂着脸颊闭嘴了。

    然后，陈飞继续走向安格斯。

    到了安格斯面前不到五米处，陈飞举起了右手指尖的气剑，在空中拉出一道赤色的流光，就要对安格斯劈斩下来。

    但，就在此时，忽然一阵急促的警笛声快速靠近过来。

    然后，一阵刹车声响起。

    紧接着，一排武装防暴车冲了过来，车门打开，一队全副武装的人员，冲了下来，瞬间将现场给围了起来。

    大家的目光，也一下随之看了过去。

    陈飞打量着对方车上和衣服上“武道联盟治安委员会”的字样。

    一旁的许琳捂着红肿的脸颊，眼中又是兴奋又是愤怒的冲了过去，“爸，我在这。”

    “就是他，他打我。

    还要杀人，你快将他抓起来！”

    许琳拉着一名身穿制服的中年男子的手臂，嚷了起来。

    这名男子看到许琳红肿的脸颊，脸色一下沉了下来，“好大的胆子，敢打我许江汉的女儿，找死的东西！”

    说话间，许江汉带着一队人，朝陈飞走了过来。

    陈飞迎着对方的目光，也看了过来。

    宋熠则在陈飞身后，快速解释道：“他是许江汉，武道联盟治安委员会的会长，在武道联盟内地位很高，级别上只比慕云曦、李振天和郑域三位校长，以及万武宗掌门苍戌低一个级别。”

    陈飞点头，听着宋熠的讲述，但却没怎么放在心上。

    而此刻，许江汉来到了陈飞面前，皱了皱眉，冷声警告道：“武道联盟治安委员会在此，还不停止攻势，束手就擒！”

    陈飞转身抬头，看了一眼许江汉，没有回答，而是继续走向安格斯。

    

