    “你这次已经做的很好，以后生产出来的玻璃，质量好的，像这种没有气泡的玻璃，全部制作成厚度一致的圆形玻璃片，保存起来我另有他用。”

    “至于其他的……”

    朱瞻基说着，又扫了一眼一旁那些完全已经可以说的上是工艺品的玻璃制品, 想了想，又放弃了生产这种东西来赚钱的想法。

    倒不是他嫌弃钱多，而是这些玻璃制品如果数量少的话，还好说，确实可以卖出一个好价钱。

    单单是冲着玻璃那通透和水晶一般的模样都会有一大批人掏钱出来。

    不过这东西数量一但达到一定的量，绝对会立即价格暴跌。

    毕竟相比那些各种精致漂亮的瓷器, 还有陶器，玻璃唯一的亮点可能就是透明的新奇感了。

    但是新奇感这种东西，本来只有新奇的东西才会有。

    也就是说数量要绝对稀有才行，然而如果数量少了，或者时间久了。

    就算一件玻璃制品能卖上数万两银子，对朱瞻基而言，那也只是杯水车薪罢了。

    更不要说这些玻璃里面还带着大量的气泡，本就十分影响美观，就更未必能卖出个什么好价钱了。

    所以朱瞻基想了想就道：“至于这些东西，暂时先不要弄了，以后生产的玻璃，有气泡的，就全部制作成窗户大小的玻璃板吧！”

    朱瞻基想到自己忽悠夏原吉时，好歹也是说了，要用玻璃替代现在用的纸糊窗户。

    既然玻璃生产出来了，也该做一些玻璃窗出来, 也算是给这个老北鼻一个交代了。

    到时候等周忱这边玻璃生产的足够多了, 他还可以把皇宫里一些地方的纸窗户，全部替换下来。

    特别是乾清宫，这地方本来就是皇帝的寝宫，虽然因为皇帝平日里办公也在此处，但是室内各种采光却并不好。

    哪怕是大白天的，门窗一关，室内也需要点起大量的烛火才行。

    至于自家爷爷要是有意见？

    那也没事，大不了到时候再给内帑塞点银子就是。

    一千万两不够，就两千万两。

    反正自家这位爷爷也没打算在应天长住，早晚还是要把京城迁到顺天去。

    而且他左右不会亏，要不了多少年，这个内帑也会成为他的。

    他塞钱是塞钱，某人花不花的完，那就不是他该管的事情了。

    咳咳……

    周忱听到朱瞻基的话，就全部记了下来。

    他对玻璃的了解仅限于生产，对于这种东西的具体作用，现在还处于猜测中而已。

    自然是朱瞻基怎么吩咐，他就怎么做。

    把这些事情记在了心里后，周忱才道：“太孙殿下，昨天的时候，沈百户倒是来过一次, 我看他的样子，倒是对这些东西也有几分兴趣。”

    “沈百户？”

    朱瞻基先是愣了下，随即才想起来, 自己给了沈文度一個锦衣卫的编外百户身份。

    周忱嘴里的沈百户，就是沈文度。

    就忍不住笑了下，才道：“他倒是想的挺好，不过，暂时先按照我吩咐的来吧，等以后如果能够把气泡彻底祛除后，再弄这些也不迟。”

    “是！”

    周忱点头应是。

    朱瞻基吩咐完，又在一堆玻璃制品中挑选两个大概人脸大小的盘子。

    他刚刚看了，这是这批玻璃制品中最好的两个了。

    只有边缘位置上，有些许气泡。

    这两个盘子样式也不复杂，表面也十分光滑，没有多余的花纹装饰。

    将两个盘子拿在了手里，想了想，朱瞻基看向周忱问道：“身上有银子吗？”

    周忱闻言愣了下，然后下意识的点了点头，就从怀里掏出了一袋碎银，朱瞻基瞥了一眼，大概十多两的样子。

    估摸着大差不差，朱瞻基用手指在盘子上比划了一下，将四周的边缘位置划掉后道：“你让人把我刚刚划掉的这些地方裁剪掉，再让工匠把这些银子全部融化了，给这中间的部分背面渡上一层。”

    周忱：“………”

    听到朱瞻基的话，周忱顿时感觉到有些牙疼。

    这点银子说起来还是他最近才好不容易省下来的。

    足足十多两，换一个三口之家，都差不多是一年的口粮了。

    这太孙倒好，开口就给他融了。

    张了张嘴，周忱无奈又闭了起来。

    虽然不舍，但是想到自己这好歹也算是贿赂了这位太孙殿下，顿时又舒畅了许多。

    拿着银子和玻璃盘子，周忱走到一个工匠身边吩咐了几句。

    工匠接过银子和玻璃盘就操作了起来。

    事情也并不麻烦。

    毕竟银的熔点并不高，只有九百多度，烧制玻璃的炉子全部都是用的煤炭，

    加上鼓风机，火炉内最高的温度，都差不多可以达到接近一千五六百度的样子。

    几乎是几块碎银刚刚放进去，就肉眼可见的开始变红，然后迅速融化成了一滩红色液体。

    玻璃盘子也是差不多的操作，等到温度升高到一定的程度后，玻璃开始变软，咔嚓两剪刀下去，朱瞻基刚刚说的那些地方就直接被剪了下来。

    不等玻璃冷却，立即又是一套行云流水的操作，将融化的银子均匀的渡了一层在玻璃的表面。

    这一番操作完全可以说是行云流水一般丝滑。

    原本朱瞻基还以为自己可能要等上许久，结果不过十来分钟的时间，东西就已经处理完成了。

    这还是融化加温的时间浪费了不少，不然朱瞻基估计能够更快。

    等到东西冷却了，周忱这才拿着两个模样大变的盘子走了回来。

    只是和刚刚的离开的时候不同，此时他的脸上却带着几分惊奇，好像是发现了什么让他觉得有些不可思议的事情。

    走到朱瞻基身边，直接将两个背面渡上了一层银子的盘子递给了朱瞻基，有些惊讶道：

    “太孙，您看，纤毫必现！”

    朱瞻基接过盘子，或许已经可以叫做镜子的玩意儿，他脸上表情很淡定。

    毕竟这事儿本来就在他意料之中。

    看着镜子里今天又帅了几分的自己，朱瞻基就很满意的点了点头。

    不得不说虽然这个时代的铜镜并不算差，但是比起玻璃镜还是少了点意思。

    不说制造一面铜镜的时间成本吧，单单是铜本身的颜色，照出来的人也会显得有些泛黄。

    这就差不多黑白老照片和彩色新照片一般的区别。

    前者虽然可以照出人的模样，但是却是带着铜本身的色泽。

    而后者则无论是色彩，还是模样，几乎都是完美还原。

    “还不错！”

    朱瞻基看了看，很满意，

    不得不说，这个时代的工匠的手艺还是不错的。

    用的时间虽然短，但是这镜子却没有半点瑕疵。

    甚至还给银面做了一些简单的花纹。

    前些天，他就答应了自家老娘要送她一件好东西。

    这下也不算食言了，另外一个也可以拿回去逗逗自家小媳妇儿的说。

    想了想，朱瞻基就从怀里掏出几颗金豆豆扔给了周忱道：

    “赏你的！”

    毕竟用了人家的银子，朱瞻基也知道周忱这人还是很清廉的，估计那点银子都是好不容易省下来的。

    自然也不会白拿。

    周忱原本还在惊奇玻璃镜，看到朱瞻基扔过来的金豆豆，也是愣了下，接过后毫不犹豫的连忙塞进了兜里就笑道：“谢太孙殿下赏！”

    这金豆豆可比他那点碎银子值钱多了，他刚刚掂了掂，就这么几颗，就差不多足足十多两了。

    按照现在金银的兑换比例，这些金豆豆都绝对可以兑换七八十两银子了。

    反手赚了七八倍，他突然有些后悔，要是今天自己多带些银子在身上的话，这会儿说不定，这位太孙殿下直接就把那个装金豆豆的袋子扔给他了。

    朱瞻基笑笑道：“别光着谢我，这里面还有一份属于那些工匠的，你等会儿给他们分一分，每人给个一两百文钱，算是赏钱！”

    “太孙仁义，臣代工匠们谢过太孙殿下赏！”

    周忱闻言毫不在意的就立马恭声谢道，

    玻璃厂人不多，工匠也就大概五十多个人。

    就算每人两百文，也才十两银子的样子，他还能剩下六十多两的说。

    朱瞻基顿了一下，又道：“对了，差点忘记了，还有一件事情，我要恭喜你了！”

    周忱闻言一脸疑惑，自己最近有什么喜事吗？

    他想了想，貌似最近除了一直待在皇庄这里外，也就没有其他的事情了。

    所以这喜从何来？

    看朱瞻基一脸笑意，又不像是说谎，周忱更是不解，拱了拱手道：“还请太孙殿下明示！”

    “上次不是和你说了吗？工部前任左侍郎病重，已经告老还乡，我就打算把你提上去，然后就给皇上上了折子，前天的时候，折子就批复了下来，皇上已经同意了。”

    朱瞻基说着然后又假模假样的抱了抱拳调侃道：“这下不得恭喜周侍郎升官了不是？”

    周忱闻言心跳忍不住快了几分。

    仔细算起来，他差不多已经在刑部员外郎的职位上差不多待了足足十年了。

    而他投靠这位太孙殿下才多久？

    不足一个月吧？

    前些天这位太孙殿下才说要提升他为工部左侍郎，但是他没有想到这件事会这么快。

    这才多久？

    离朱瞻基上次和他提这事儿还不到十天吧？

    自己这就摇身一变，从一个小小的从五品刑部员外郎，一跃就变成了工部堂堂二把手，朝廷正三品大员，工部左侍郎？

    周忱感觉自己就在做梦一样。

    抬头看到朱瞻基一脸调侃，立即回过神来，也不避讳，连忙躬身就对朱瞻基谢恩道：“臣周忱谢太孙殿下提携！”

    朱瞻基看他这幅样子，就点点头道：“好好干，我这也是提前通知你一下，这旨意过两天才会正式下来，你也好好准备准备，现在工部尚书黄福也不管事儿，要不了多久，这个位置也会是你的。”

    该画大饼还是要画的，作为一个领导，就要让手下时刻有个目标才是。

    他话落，周忱表情也是立即正了正，连忙点了点头：“臣，定然不会让太孙失望！”

    

