    为免夜长梦多，孙传庭，史可法等内阁重臣，早就在松江府布置好了祭坛，就等着新君一下船就登基。

    江堤之上，旌旗林立。

    焚香，祭天，祭祖宗，十三岁的大明新君朱慈烺穿上了龙袍，一时间万众瞩目，新君被凤威军护卫着缓缓走来。

    “吾皇，万岁，万岁，万万岁！”

    山呼海啸。

    “我大明，万胜！”

    山呼海啸中，朱慈烺身穿龙袍走在前头，将跪在地上的内阁重臣们，一个个搀扶了起来。

    又说了几句劝勉的话。

    周世显与公主皇后皇子们，领着一帮凤威军将领紧紧跟随，代表着凤威军上下支持新君的态度。

    这样的态度，让所有人心中都松了口气，有军方的鼎力支持，朱慈烺这个皇位稳的不能再稳了。

    大明进入了新时代。

    一番热闹，喜气洋洋。

    新君不愿意去南京，就在松江府住下来了，或许是南京那位太上皇余威犹在，朱慈烺还有点怕他。

    终究崇祯帝是他亲爹，从小骂到大的。

    “姐夫……”

    瞧着中兴皇帝可怜巴巴的样子，周世显微微一笑：“行，就在姐夫这里呆着，咱哪也不去。”

    “噢！”

    皇上一下子开心了，屁颠屁颠的穿着龙袍，又跑进了军营，摆弄他的火枪马驹去了。

    “这？”

    百官哑然，一时无言。

    可孙传庭，史可法等内阁重臣假装没看见，当下命人在松江府置办流水席，大宴百姓。

    朝廷花钱宴请百姓，这可是破天荒头一回呀。

    这天晚上很多人都喝醉了。

    翌日，清晨。

    前菜结束，正菜终于来了，大明驸马周世显的封赏有着落了，新君御笔朱批，就任大明都督府兵马大都督。

    这可是众望所归，江南又是一阵热闹。

    简单的封赏大典过后，周世显入主大都督府，代表着大明少壮派正式执掌了军权！

    这个大都督府，相当于大明总参谋部，掌天下军权，从此避免了外行指挥内行的蠢事……

    天下兵马大都督，显赫一时。

    名分定下了，周世显又开始大刀阔斧的改组明军，废除旧式军制，改成了垂直式的中央军体制。

    该裁的裁，该撤的撤，该扩编的赶紧扩编。

    一口气建立了三大镇军。

    这三大镇军分别是中原镇军，江南镇军，南方镇军，另外还有一只松江水师，三大镇军加上松江水师，共同组成了新明军的核心战斗力。

    镇军长官叫做统制，同时兼任副都督，有参赞军务之权。

    中原镇军又分为左军李锦部，右军李岩部，总兵力扩编到十五万，以守御中原为主。

    江南镇军以凤威军为核心，在原有的三万兵力基础上，另外成立了一支补充军，兵力也是三万。

    这是一支野战机动兵团。

    同时松江水师也扩编到了五万。

    如此一来周世显这个大明淮王手中，直接掌握的江南镇军，加上一支独立的水师，总兵力达到了十一万之众。

    南方镇军实力弱一点，统制官的位子给了郑芝龙。

    中兴元年，三月初。

    一番大刀阔斧的改制之后，军，政都理顺了，周世显又和内阁商量着，对大明那些猪一样的藩王下手了。

    图穷匕首见。

    “削藩！”

    这才是重中之重！

    先造势，大明时代周刊赤膊上阵，一连几篇文章痛斥大明各地，混吃等死的那些藩王。

    什么福王，潞王，鲁王……乱七八糟的一大堆，内阁毫不客气的出了政令，将这些乱七八糟的王爷通通给削了爵。

    贬为庶人！

    这事儿出奇的顺利，别说大明百姓，就是内阁，朝野百官也早就烦透了这些猪一般的藩王。

    干啥啥不行，一个比一个贪婪。

    这政令让大明治下各府百姓拍手称快，这一次内阁决心很大，区区几个藩王的反对无效。

    当然了，朝廷还是给这些大明藩王留了余地的，只要把土地田亩交出来，什么王府，私产，万贯家财可以留着。

    这还不够优厚么？

    任谁也没想到的是，这削藩，除爵的政令一出，第一个响应的竟然是关中秦王。

    这可是个年轻的愣头青，不但举双手赞成削藩，这位爷还带头把自己的爵位削了……

    关中的秦王殿下把身上的蟒袍一脱，田亩都交给朝廷了，自己乐呵呵的跑到松江府来了。

    一时间天下哗然，这位爷疯了啊？

    怎么还有放着王爷不做，自己捅自己刀子的？

    可外人哪里知道，秦王殿下早就看不上那点土地了，农田里刨食吃，吃苦受累的一年到头才能赚几个钱？

    秦王可是大明皇家商号董事局大佬，这位爷尝到了土地开发的甜头，如今已经是关中豪强之首。

    这事儿也对。

    换成你是愿意当开发商，还是在关中当一头猪？

    于是乎，有了这位秦王带头削自己的爵位，福王，鲁王，潞王这些大明藩王，一个个只好捏着鼻子认了。

    随着孙传庭，史可法两人主持的内阁雷厉风行，东一刀，西一刀，困扰大明多少年的藩王土地兼并问题，大致上解决了。

    大明终于丢掉了供养藩王这个大包袱。

    中兴元年，三月中。

    锦绣江南，春暖花开，一系列大刀阔斧的改良之后，大明迎来了又一个重要的日子。

    大都督和大明长公主的婚期到了。

    松江口，淮王府。

    周世显这个大都督以身作则，不拿朝廷半文钱，自己买下了一座宅子，将大都督府的牌子挂了上去，在阳光照耀下熠熠生辉。

    在这片天朝上国的土地上，所谓一人得道，鸡犬升天的皇权时代，徐徐落下了大幕。

    刀真的落了下来，其实也没那么难。

    百忙之中大都督府开始筹备婚礼，聘礼，仪仗这都是必不可少的，还有各方宾客，亲朋好友纷纷动身赶来。

    南京，魏国公府。

    清晨，高门大院中十分静谧，卧房中时不时响起轻声低语。

    “母后，好看么？”

    朱媺娖正在试穿礼服，明眸皓齿，亭亭玉立。

    “好看。”

    周皇后脸上带着微笑，夸赞了几句，又将女儿拽在一旁叮嘱起来，说一些夫妻间闺中的秘密。

    “母后！”

    很快朱媺娖俏脸泛红，这些闺房中的秘密羞死人了，大萝莉的瓜子小脸泛着红晕，忍着羞涩一一记了下来。

    “吱。”

    隔壁的房门打开，有些佝偻的崇祯帝……太上皇走了出来，在晨光下微微咳嗽了几声。

    “咳咳。”

    房中皇后，公主的声音沉寂了。

    “哎。”

    大明太上皇叹了口气，女儿的婚期近了，他还在纠结要不要去松江府参加这个婚礼。

    如今外头削藩，除爵闹的动静很大，太上皇脸色苍白，他知道老朱家的天下走到头了。

    可又能如何？

    一步步走到园子里，一墙之隔是国子监，今天的国子监十分热闹，学子，监生吵成了一团。

    “荒唐！”

    监生们破口大骂。

    “那些个……低贱之人，也配读书？”

    太上皇呆了呆，这事儿他是知道的，松江府那边新开设了一座学府，正在招收年轻学子。

    凤威军的讲武堂升级成了军事学府。

    “军事……学府。”

    听听这名字就知道是干嘛的了，军事之学堂而皇之的登上了大雅之堂，这不是在读书人伤口上撒盐么？

    “军事，军事。”

    太上皇口中喃喃自语，如今他心如死灰，头脑冷静下来了，他觉得其实也没什么不好。

    他当了二十年皇帝，不知道大明奇缺军事人才么？

    早些年，他手里要是有这样一座军事学府，有大量储备军事人才，他何至于重用左良玉，刘泽清那些人渣？

    左，刘那些人的人品，他真的不知么？

    可他没办法呀！

    诺大个大明会打仗的，除了军头就是兵痞，他是不得不用，太上皇是真心觉得自己委屈。

    “罢了。”

    园子里响起一声悠长的叹息。

    中兴元年，三月十八。

    天还没亮，松江府便热闹了起来，沿着宽阔的官道两旁，挤满了看热闹的松江百姓。

    大喜的日子，家家户户挂上了灯笼。

    随着大都督府大门徐徐敞开，一个英武俊朗的男子走了出来，在府外等候的礼部官员集体呆滞。

    石化了。

    大都督没穿喜服，而是穿着一身笔挺军礼服，胸前挂着金灿灿的绶带，腰间还系着一把战刀。

    身后清一色身穿军礼服的凤威军将官。

    威武，肃杀，象征着大明的尚武精神。

    “嘶。”

    一阵抽气声。

    “好！”

    不多时府外响起百姓震天的喝彩声，新朝新气象么，咱都督穿着这身去迎亲，还真比蟒袍英武多了。

    翻身，上马。

    轰隆隆的马蹄声响起，礼兵，将官簇拥着一辆华贵的四轮大马车，向着南京城的方向疾驰而去。

    万众瞩目之下，迎亲队伍到了魏国公府。

    太上皇终究是躲在房中没出来，到底是脸上挂不住，魏国公只好出面主持婚礼，送公主出嫁，发喜钱……

    一番忙碌，周世显搀着公主钻进了四轮大马车。

    “驾！”

    马车在南京百姓的欢呼声中，四平八稳的离开了。

    一时间长街之上欢声雷动。

    日照当空，嫁走了公主，魏国公府的大门缓缓关上，代表着一个旧时代的结束，一个崭新的大明来临了。

    之后是一场盛典狂欢，谁还记得太上皇呢。

