    轰的一声！直接震的他后退了十几米。

    玄武在望着三秒钟后，扭头就跑！

    一边跑一边冲着森林之外的人喊了一声

    “跑！”

    话音落，众人看着那仿佛天要坍塌一般的画面，也意识到事情不对。

    再听到玄武一声怒喝，转头便运起灵气迅速撤离了。

    天空乌云密布倾泻而来，地面塌陷震动，周围树林彻底毁坏，所过之处寸草不生。

    在那浓郁的黑暗力量里，一条赤焰金鳞蟒现世了。

    那庞大的形态，那极具压迫感的危险性，哪怕白莘等人早已退的远远的，仍旧为自己所看到的画面感到咂舌。

    “苍天啊。”

    不过好在，这样让人咂舌的画面并没有持续很久。

    赤焰金鳞蟒很快消失在了浓郁的雾气里。

    等到那雾气散去，一个男人在那百草枯萎整座山体夷为平地的地方，缓缓走了出来。

    金丝绣线的衣袍，慵懒间带着让人无法忽视的危险，一张俊美的脸，殷红的唇瓣带着血，眼角的曼珠沙华摇曳，眼皮低垂着。

    是夙倾。

    他走的很慢，缓缓的走到众人面前。

    仿佛哪里变了，又仿佛什么都没变。

    ······

    三年后。

    三年的时间，万古大陆发生了翻天覆地的变化。

    青宁国的战神夙倾，三年时间，统一了人族各国，人鱼族，魔族，这万古大陆每一片他所踏足过的土地，都被尽数归一。

    各个国家，仍旧由每个国家的皇帝来统领。

    只是，皇帝变成了亲王。

    每年尽数要向夙倾所在的城池纳贡。

    他将药王谷纳入进了皇城里。

    并将其大肆修建，成了他现在休憩日常所待的宫殿。

    人族跟着战神夙倾的脚步，热切的欢呼着，崇拜着。

    这大势所趋之下。

    唯独有一处地方，他迟迟不曾踏入过。

    蛇人族。

    皇城的街道上，众人小声议论

    “哎哎哎，听说没有，咱们战神要将蛇人族改成孽种村呢。”

    “啊真的，假的？”

    “真的不能再真了。”

    “听闻，战神小时候被蛇人村的人虐待过，他便要这蛇人村所诞生的每条蛇人都成为孽种。”

    “唉，也真够可怜的。”

    “这有什么可怜的，因果报应！”

    “对！咱们战神这般强悍，从来不曾滥杀无辜。一定是那蛇人村的人自找的。”

    “从来不曾滥杀无辜？你从哪儿听说的？巫族不就是他屠的？春华国的皇室，那位太后，因为不肯开城门投降，他的人马闯进去之后，皇城之中死了多少人你知道吗？那血腥味三天三夜都没散干净。”

    有人反驳

    “有战争当然会有流血。可你看他什么时候屠杀过百姓民众？”

    “哎？要说起来，战神好像只对杀皇室的人感兴趣啊。”

    这万古大陆之上，对夙倾的评价各色都有。

    暴君明君各有人说。

    不过大部分的民众还是非常的拥护他。

    万古大陆的民风自始至终都是崇拜强者。

    只要上位者够强，稍微施舍恩德，便能得到前呼后拥的欢呼与爱戴。

    *

    魔族的魔尊殿上。

