
　　眼看胜利在望，陈凡却因为投资额度达到5亿这个自己设定的警戒线而不敢再继续开仓。

　　难道就这么便宜了空头吗？

　　陈凡也在心里不断挣扎着，真是不甘心啊。

　　陈凡觉得还是应该把事情给郑小胖他们说一下，毕竟大家都是合伙人，听听大家伙的意见再决定，这样似乎要好一些吧。

　　想到这里，陈凡就转头对郑小胖等人说道：“哥们儿，现在咱们的仓位已经接近5亿了，后续空间不大，你们怎么看？继续加仓还是适可而止？”

　　郑小胖偏头问道：“什么个意思？我们不是又10亿的投资额度吗？”

　　陈凡回应说：‘是有10亿，可是现在这个情况可不敢用满了，要不万一空头还不投降，搞出个反扑什么的，咱们市值只要掉两成就爆仓，谁知道他们会不会疯一把。’

　　张平也说道：“安全第一。我舍不得这些小钱钱。”

　　张扬笑道：“舍不得小钱钱，就赚不来大钱钱啊。”

　　郑小胖听了张扬的话，也明白了，“你心黑啊，还想赚的更多。”

　　陈凡嘿嘿一笑，“你不想？”

　　郑小胖严肃的说：“陈凡同学，你要知道，钱不是万能的。所以，我不想......不赚这笔钱，我的飞机和游艇还指望这把盘子呢，操刀子上呗。”

　　陈凡扣扣头说道：“你们也是这意思吗？”

　　看着张扬和张平两人，只有张扬重重点头，“嗯”了一声，张平还有点犹豫，不过很快就回神说道：“你和小胖决定就成了，我是肯定支持的。”

　　陈凡看看时间，还有1个多小时就该收盘了，于是就说道：“那好，我们先等等看，多头到底怎么搞，要是尾盘突破咱们就继续加仓。”

　　时间不知不觉走到凌晨3点9分，期间纳指期货的空头非常老实，就严防死守1500点，而纳斯达克指数也在围绕这个点位进行争夺，道指已经反弹到7700点附近，标普指数也重新接近千点整数关口。

　　期间不断有小股多头挑起战火，试图冲破纳指1500点，但实际没有任何收效。

　　因为投资额度已经用完，郑小胖三人也没有再进行操作，四人这会难得空闲下来，就随意聊天，顺便盯着盘面变化。

　　陈凡已经切换了很多界面，不仅是指数期货，还有指数和股票，他逐渐发现个问题，感觉自己这边是不是自己制造出的紧张感，于是就说道：“你们注意到没有，咱们不进场了，那十只股票也没有跌下来，还在那里挂着呢。”

　　张扬回道：“早就知道了，许你买就不许别人也买吗？”

　　郑小胖也说：“我们在下面抗的时候，很多多头资金也是在进场的，要不你以为这个盘子是你自己护下来的，嘿嘿嘿......需要米国总统给你授勋吗？胖爷找人帮你宣传宣传。”

　　张扬看陈凡脸色有点怪，想到前几天做多好好的，突然转空清仓的事，就问道：“你杂了，想到什么了？别又要我们马上转空，那要出人命的。”

　　听到张扬的话，郑小胖和张平都望过来。

　　陈凡看三人误会了，忙摆手说道：“不是不是，我是觉得咱们这次有点不值当了。”

　　郑小胖口快就脱口而出道：“杂了，哪处问题了？”

　　陈凡扣头说道：“其实咱们不用那么紧张，我觉得在我们下面有多头一直在暗中抗着空头的抛压，你们仔细想想，盘中是否有被打穿的情况，是否很快就被拉起来。”

　　张平点头说道：“有的，打破几次我都没来得及挂单，价格自己就起来了。”

　　郑小胖和张扬也相互对望，郑小胖有点憋不住了，就说道：‘明白点，什么意思？’

　　陈凡苦笑道：“我有点怀疑咱们担惊受怕外加一通操作，怕是抢了多头主力的筹码。”

　　郑小胖愣了半晌才说道：“管他呢，只要市场转多，咱们就是抢的地板价，还怕多头主力给咱们制造陷阱不成。”

　　陈凡想想也对，管他呢。

　　想着就看向电脑屏幕，成交栏刷新出新的交易记录，几笔三位数的多开单出现了，停留不到1秒，再次刷新后，十几笔多开单出现，再次刷新后......M.23sk.com

　　郑小胖等三人还在那坐着闲谈，就听见陈凡忽然大喊：“可能是发动了，快看。”

　　郑小胖三人扶着电脑椅移动回到电脑前，看着自己负责的股票，张平惊呼道：“还真涨了哈。”

　　郑小胖也切换了四只股票说道：“是有点那意思，我们现在怎么办？买吗？”

　　陈凡看着大量多单在狂冲1500点的压盘，不自觉手有点痒了，可是不敢确定是不是多头主力在发动，是否能有效突破1500点，所以现在也不敢喊着进场，只是问道：“你们的股票涨得怎么样？凶不凶？”

　　郑小胖快速回道：“拉了近1个点，还在往上试探。”

　　张扬也说道：“我这边差不多。”

　　张平也回了句，“一样。”

　　陈凡犹豫下还是说道：“再等等吧，咱们的仓位也不轻。”

　　郑小胖说道：“那就看到钱都跑了。”

　　陈凡苦笑，“那还能怎么办？小心总没错，至少不亏不是。”

　　说话的功夫，纳指期货1500点终于被数万手多单撬开了，一举快速冲高到1506点，场外资金也迅速开始大规模进场围猎空头，短短几分钟时间，纳指期货迅速蹿升到1530点附近，才展开小幅度调整，郑小胖等人则在一边大呼小叫的，这时候陈凡才回过神来，说道：“进场吧，1亿额度，咱们还是得多留一手，防备这是空头制造的陷阱。”

　　张扬插话进来说道：“空头怕翻不起大浪了吧，现在感觉场外资金似乎都看多了，现在抢筹很恼火哦。”

　　陈凡说道：“能拿多少是多少吧，我感觉空头实力很强的，不排除还有二次探底的可能。稳定点操作总没错，那些大佬经常说的话就是，首先要保证自己能在市场里活下来才是最重要的，赚钱只排第二。”

　　郑小胖迅速回答道：“好的，知道了，陈老师。”

　　“我擦。”陈凡冷不丁被郑小胖打趣就回道。

　　最终市场没有给陈凡几人更多的机会，收盘前多头再次发动了一场攻击，纳指期货一举站上1580点。

　　三大指数中代表科技股的纳斯达克指数最高上冲到1577点，终盘报收1575点，道琼斯指数也收在7865点，标普指数在最后关头没能站稳1050点，收报1044点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第一百二十三章 反转免费阅读。https://xs.23sk.com 