    前情回顾：姜凡降临吞噬星空世界，成了秦明，服用洗髓丹修为突飞猛进，在江南基地市考核，接近高级战士。

    又修炼几日，彻底迈入高级战士行列，在五月五号意识返回大鸿世界！

    大鸿世界，姜凡知道郡城灾劫是三眼邪神和八足妖神为祸之后的第二天夜晚，也是早有计划的第五十天头上，他告诉父母要闭关两天，准备了清水和食物就来到了祖爷爷修炼的地宫中，进入了其中一间石室，就一觉睡下，直到天亮时，吃饱喝足之后，他这才转换世界，意识降临到了吞噬星空。

    吞噬世界，窗户外面，已经天光大亮。

    秦明神清气爽的起床，推开窗户，深吸一口凉气，整个人就精神万分。

    “五月六号！”

    看了一眼日期，正如原先所料。

    来到院子中，舒展身体之后，就盘坐下来，五心向天，修炼基因原能。秦明清晰的感应到，丝丝缕缕的宇宙能量通过手掌心还有头顶百会穴进入体内，然后从细胞核心开始缓缓提升。

    这里的生活，暂时来说波澜不惊。

    大部分独处时他就修炼玄道图，也不时的参悟冲拳和箭步，就是刀法也偶尔涉猎。

    到了夜晚，秦明从脑海小空间里取出了一枚精元丹。

    在大鸿世界得到的丹药，他剩余还有很多，因体积不大，就放在了脑海空间，以便资助这边世界进行修炼。

    一颗丹药下去，他明显的感觉到了巨大的进步。

    五月十五号，第十八幅图完成，相当于高级战士的极限。

    五月二十号，完成了第十九幅图的修炼，这是玄道图第三阶段的开始，以境界划分，在大鸿世界相当于先天境界，在这里，对应战将。

    这本是一个难关，可对秦明几乎没有多少阻碍，加上丹药之助，轻易的就迈了过去。

    然而接下来的修炼，却困难了许多。

    但也只是相对而言。

    六月六号，第二十二幅图修炼成功。这一天，也是高考前一天。

    六月七号，早晨。

    餐桌上！

    “爸，待会儿和我去一趟会馆吧！”秦明将一碗粥喝完之后说道。

    “去会馆？”秦义城一愣。

    他可是知道，自从上次考核之后，自家儿子也只是偶尔到武馆中转转，大部分时间都是在独自修炼。

    今天突然要去会馆，还让他陪着，一愣之后，就‘噌’的站起身，惊喜道：“小明，莫非你已经踏入了战将行列？”

    “战将？”母亲洛霞稍微迟疑，就无比肯定道，“小明是万里挑一的绝世天才，肯定已经踏入了战将行列！”

    “哥，赶快去测试，要真成了战将，我以后在学校就能抬着下巴走了！”秦璐璐却催促道。

    秦明哭笑不得。

    “走，现在就随我去！”秦义城也没有吃下去的兴趣了，拉着秦明就往外走，同时给总教官邬通拨了个电话，也通知了一声小区武馆馆主周靖。

    会馆门前，周靖已经到来，他手中还拿着一个刚刚咬了一口的大肉包子，看着两人走了过来，就惊喜道：“真的达到了那种程度？”

    “周叔，应该差不多！”秦明笑道，“或许还会更高！”

    “哈哈哈，好、好、好！”周靖大笑，他一口将大肉包子吞了下去，然后急匆匆道，“走、走，去测试一番，若是达到战将级别，小明啊，你会有份大机缘！”

    说话之间，他们就走了进去。

    这里，邬通早已等候，甚至将机器都已经打开。

    “直接开始！”邬通干脆利落，指向了测力器。

    秦义城和周靖都带着期待之色。

    秦明二话不说，上前就是一拳！

    “这速度，这爆发力，不弱于我多少了！”感受到这一拳的威势，周靖震惊道，“至少也是初级战将。”

    秦义城和邬通都是两眼发光。

    砰……！

    响声过后，显示屏上出现了一行数字：12104kg！

    “初级战将的拳力标准是8000kg，中级是16000kg，小明的拳力，明显达到了初级战将的中等水平！”周靖惊喜道，“五月一号准武者考核，那时接近高级战士，现在才一个多月，就接近了中级战将的水平，天才，绝对是罕见的修炼天才。头儿，我们会馆，这次要出名了！”

    “肯定会出名！”邬通满脸笑容，“小明，好，很好，非常好，走，去测量一下速度！”

    没有迟疑，速度的测量很快就出来。

    初级战将的标准速度是90米每秒，而秦明达到了110米每秒。

    神经反应速度，初级战将优等。

    “哈哈哈！”结果彻底出来之后，邬通大笑，对着秦义城道，“老秦，你真生了个好儿子，照这样下去，将来有可能达到战神级别！”

    “战神？”听到这两个字，秦义城不禁激动。

    那可是高高在上的存在，放眼全球，能有多少？

    看一看江南基地市就知道了，哪怕总会管的主管诸葛涛也只是高级战将而已。

    “我去联系主管，争取让小明提前实战考核，早点拿到武者资格，不然就太浪费时间了！”邬通说着，已经拨通了电话，片刻后他笑道，“主管听说之后，非常高兴，让我们前去，要亲自检测一番。若是过关，小明铁定能提前拿到武者资格，甚至还有其它好处！”

    “走，随我前去！”

    一行四人，再次踏上了江南市的列车。

    今天是高考，列车上的行人反而不多。

    到了总会管，白伯亲自出来迎接，这一位说成是打理会馆的管家都不为过。

    “快走，主管早就等着了！”白伯笑呵呵的催促。

    “劳烦您迎接，这面子，可够我吹一年的！”邬通笑道。

    “我可不是迎接你的，我是迎接我们的小天才！”

    “白伯，你这话太让人伤心了！”

    说说笑笑，几人上楼。

    三大主管之一的诸葛涛已经等候。

    说了两句闲话，诸葛涛就道：“秦明是吧，上次我就说过，只要你实战考核之前达到战将级别，我就提前替你申请武者身份，行不行，就看你自己了！”

    “是，主管！”秦明二话不说，就是一拳。

    雷鸣爆响，显示器跳动：12212kg！

    接下来是速度，分别和扬州会馆测试的相差放佛。

    “十八岁身体素质就达到了战将级别，放眼整个江南基地市，每年也不过一两个罢了！”诸葛涛笑道，“对待天才，自然要区别对待。稍等片刻，我亲自向总部替你申请！”

    “多谢主管！”秦明大喜，他就等着这句话呢！

    只有获得武者身份，才能进入极限武馆的极限之家，才能真正的踏入特权阶层，也才能购买各种功法。

    这是真正走向强者的第一步！