    随着灰熊季后赛首轮4 : 0横扫太阳，球迷集体将视线转移到小牛与马刺这场比赛。

    所有人都知道，灰熊与马刺之间存在一些恩怨，准确来说，是今年休赛期刚刚担任马刺主教练的埃迪?乔丹激怒了灰熊众人。

    早在常规赛时期，灰熊这边就对埃迪?乔丹咬牙切齿，如果不是赛季后期为了冲击历史最佳战绩，恐怕双方早就在常规赛最后一场交手爆发冲突。

    接下来一段时间，外界始终将目光放在马刺与小牛这轮系列赛的比拼。

    即使湖人和爵士这轮系列赛同样也很精彩，但仍然比不过球迷想见证“熊马大战”的到来。

    随着时间一天一天过去，顽强的达拉斯人在诺威斯基连续六场比赛砍下30+的封神表现下，强行将系列赛拖入抢七。

    不过在抢七大战上，达拉斯小牛还是暴露出进攻手段不足的缺陷，除了替补席上的贾森?特里和诺维斯基两人之外，整支小牛队完全找不出第三位球员能提供稳定的进攻火力。

    当马刺在防守端开始带有针对性的防守，小牛能做的就是让诺维斯基和特里两人迎着重重防守尽量打进那些足以写进五佳球的神仙进球。

    由于小牛锋线悍将约什?霍华德赛季报销，本赛季刚刚接手小牛队的里克?卡莱尔有些悲剧。

    小牛老板库班花重金聘请里克?卡莱尔就是为了能让小牛季后赛有所突破，结果今年季后赛小牛大概率还是要止步季后赛首轮。

    随着马刺“三驾马车”在抢七大战中的稳定发挥，最终老辣的马刺技高一筹，凭借“妖刀”吉诺比利关键时刻的连续得分彻底杀死这种系列赛的悬念，大比分4 : 1战胜小牛，艰难地挺进半决赛。

    球队晋级后，马刺主教练埃迪?乔丹无疑长长松了口气，好在马刺没有倒在季后赛首轮，否则埃迪?乔丹刚做稳一个赛季的主教练职位就要易主。

    而晋级后的埃迪?乔丹瞬间从那个眉头紧锁，一脸忧郁的样子变得极其猖狂。

    在抢七大战结束后的新闻发布会上，埃迪?乔丹犹如小人得志一般隔空喊话灰熊：“肮脏的小崽子们，如你所愿，半决赛我会让你们见识到什么叫做真正的残忍！”

    对于埃迪?乔丹的大放厥词，灰熊这边还没有收到，负责采访埃迪?乔丹的记者就忍不住对其送上一个白眼儿。

    手中握着“三驾马车”加一众出色球员的丰富阵容，结果季后赛首轮却被达拉斯小牛拖进抢七。

    真不知道是谁给的埃迪?乔丹勇气，竟然敢向常规赛打出76胜6负的孟菲斯灰熊宣战。

    在埃迪?乔丹看来，自己这份狠厉的做派仿佛有着一丝NBA黑.涩.会的意思，可在台下负责采访的记者看来，埃迪?乔丹简直就是一个彻头彻尾的傻.逼，整个人就差将傻.逼两个字写在脸上。

    马刺晋级后，西部这边的格局已经逐渐明朗，季后赛首轮湖人4 : 2战胜爵士，将会与同样4 : 2战胜火箭的波特兰开拓者展开较量。

    相较于马刺与灰熊这轮系列赛的恩怨看点，湖人与开拓者之间的实力差距无疑更小。

    湖人最大的优势莫过于球队常年处于季后赛名额，队中有多位球员拥有丰富的季后赛经验，当家球星科比更是曾三度捧起总冠军奖杯。

    一旦比赛进入僵持阶段，经验丰富的湖人将比核心阵容略显青涩的开拓者更加占据优势。

    不过年轻的开拓者同样也有属于自己的优势，由于整支开拓者的平均年龄跟灰熊不分上下，这也导致开拓者的体力恢复要远远强于湖人。

    且当家球星“黄曼巴”罗伊同样拥有杀死比赛的能力，是联盟公认的大心脏球员之一。

    当“黄曼巴”遇上“黑曼巴”，这轮系列赛的比拼注定引人侧目。

    东部方面，克利夫兰骑士4 : 0横扫公牛。

    整轮系列赛，公牛面对勒布朗?詹姆斯率领的骑士全程没有还手之力，主教练德纳格罗更是被迈克?布朗压制的毫无办法。

    即使年轻的状元郎德里克?罗斯在这轮系列赛打出了非常耀眼的个人表现，可青涩的季后赛经验还是让公牛不敌强大的克里夫兰骑士。

    只能用这张季后赛门票吸取经验，争取下个赛季变得更强。

    至于上个赛季一路爆冷打进总决赛的奥兰多魔术同样首轮4 : 2战胜76人，有惊无险的晋级半决赛，将会与坐拥五巨头的凯尔特人再一次展开较量。

    值得一提的是，萨姆?米切尔率领的凯尔特人虽然晋级了东部半决赛，但整个过程却一度非常坎坷。

    在外界所有人都认为凯尔特人会大比分4 : 0横扫活塞的情况下，凯尔特人却在这轮系列赛被活塞拖进抢七，直到最后一刻凯尔特人才凭借球星优势艰难地拿下这场胜利，让外界球迷迟迟不敢相信。

    底特律活塞本赛季是一支毫无长进的球队，整支球队的攻防体系跟前几个赛季相比丝毫没有变化。

    主教练迈克尔?库里的执教能力更是糟糕的一塌糊涂，可即便如此，凯尔特人依然被活塞拖入抢七。

    如果不是保罗?皮尔斯在抢七大战中的天神下凡，如今的绿衫军很有可能已经遭遇“黑八奇迹”，背负巨大的舆论压力不得不含泪回家钓鱼。

    除此之外，原本今年休赛期必定下课的活塞主教练迈克尔?库里也因为本轮系列赛出色的执教表现获得一丝喘息。

    虽然活塞球迷对迈克尔?库里下课的呼声仍然很高，但凯尔特人却亲手为迈克尔?库里送了一条生路。

    就算下赛季不再担任活塞主教练一职，也不至于像当年的里弗斯一样下场凄惨。

    从外界球迷的角度来看，凯尔特人季后赛的表现实在让人有些失望，可如果站在迈克尔?库里的角度来看，凯尔特人却是一支及时送温暖的球队。

    最后，新赛季卷土重来的迈阿密热火首轮不敌老鹰，大比分3 : 4遗憾出局，不得不接受止步季后赛首轮的结果。

    球队输球后，热火当家球星韦德站在老鹰主场迟迟不肯离开，眼神中透露出的落寞令不少球迷感到同情。

    不过对于全程观看本轮系列赛的迈阿密球迷来说，却丝毫不同情韦德这个家伙。

    毕竟在这轮系列赛里，曾一度被球迷称之为联盟第三分卫的“闪电侠”韦德完全被“鹰王”约翰逊吊起来打。

    面对爆发力十足，突破能力顶尖的“闪电侠”韦德，乔?约翰逊用十八般进攻武艺完美的释义了何为一名优秀的得分后卫。

    系列赛场均27分5篮板3助攻的个人数据虽然与韦德不相上下，但乔?约翰逊高达54.3%的投篮命中率却让韦德显得进攻表现挣扎。

    尤其是两人关键时刻杀死比赛的能力，约翰逊更是给韦德好好上了一课，抢七战第四节单节16分的表现杀人诛心，让韦德直到比赛结束后还迟迟不敢相信。

    而随着季后赛首轮的接近尾声，灰熊与马刺半决赛第一场的时间也正式确定下来。

    双方将会在美国当地时间的5月5日正式开打，并且据孟菲斯本地媒体爆料，这轮系列赛的前两场门票早在一周前就销售一空，甚至在市面上已经到了有价无市的地步。

    有人曾暗地里出高于市场价的五倍都难求一票，整个过程堪称混乱且疯狂。

    值得一提的是，灰熊主教练卢克在埃迪?乔丹隔空放话之后，就第一时间给予了埃迪?乔丹回应：“原本还想让你看好你手底下的狗，可后来我却发现，你跟狗完全没有区别！”

    …………

    美国当地时间5月5日，灰熊与马刺西部半决赛第一场正式开打。

    比赛开始前，双方球员在各自半场进行投篮热身，但场上的气氛却已经显得杀气盎然，远远不像季后赛首轮似的轻松。

    尤其是特伦顿?哈塞尔这家伙更是丝毫不掩饰自己眼神中的杀意，看着场地那头站在场边一脸嘚瑟的埃迪?乔丹，哈塞尔就差跑过去直接就是一个飞踢！

    “教练，今天我的目标只有一个，就是废掉埃迪?乔丹那个家伙，希望到时候你千万不要拦着我！”看到埃迪?乔丹向灰熊这边投来一抹不屑的眼神，特伦顿?哈塞尔咬牙切齿的说道。

    “今天你就是打死他我都不会叫停。”卢克一脸笑意的说道。

    哈塞尔脸上露出一抹阴冷：“好久没有这么兴奋过了，希望这些家伙不要让我失望，可千万别没打两下就躺在地上不省人事，那我岂不是要被扣上一顶欺负老弱病残的帽子！”

    听到如此劲爆的话题探讨，一旁的比尔?兰比尔瞬间来了兴趣：“特伦顿，我为你布置一下出手时机，说的那家伙到时候像个缩头乌龟一样坐在场边根本不敢上前。”

    看着特伦顿?哈塞尔和兰比尔两人站在场边一脸兴奋地开始探讨起具体计划。

    全程坐在卢克身后一言不发的迈克?德安东尼只感觉自己与这两人显得格格不入。

    “怎么总感觉比尔对于这事如此熟悉？”德安东尼低声吐槽道。

    卢克脸上依然挂着一抹笑意：“真要说起来的话，袭击教练这事比尔还真熟。”

    “………”

    本场比赛，马刺队的首发阵容是：帕克、鲍文、迈克尔?芬利、马特?邦纳、以及邓肯。

    灰熊这边：保罗、马丁、阿泰斯特、大加索尔以及小加索尔。

    由于埃迪?乔丹是一位注重进攻远远大于防守的篮球教练，本赛季执教马刺期间，三分投射能力出色的大前锋球员马特?邦纳一直被埃迪?乔丹放在首发。

    而年迈的蒂姆?邓肯只能无奈地被推到首发中锋的位置上与人抗衡。

    即使早在揭幕战被屠杀的那一刻起，就已经证明马刺这套阵容存在非常大的缺陷。

    无论是内线防守还是外线防守，都存在不可弥补的漏洞，但埃迪?乔丹仍然我行我素，坚持自己的那套打法，始终不愿意在原基础上做出改变。

    常规赛后期，鼻梁骨遭受重创的布鲁斯?鲍文虽然迎来复出，但由于年龄关系，鲍文的移动速度早已变得十分缓慢。

    别说在一对一中防住凯文?马丁这种联盟顶级进攻手，就算想防住迈克尔?里德这种级别的球员都显得非常吃力。

    不过埃迪?乔丹本场比赛依然将布鲁斯?鲍文拿上首发，毕竟整支马刺后防线除了布鲁斯?鲍文以外，没有第二个人能站出来与马丁进行对位。

    无论是替补席上的吉诺比利，还是罗杰?梅森，这两人都不是优秀的外线封锁者，转来转去，最终防守凯文?马丁这事还得落在布鲁斯?鲍文头上。

    比赛开始后，小加索尔帮助灰熊率先拿到球权，进攻端，布鲁斯?鲍文虽然知道自己如今的竞技状态已经很难防住马丁，但仍然第一时间贴了上去，想给凯文?马丁足够的防守压力，

    看着鲍文通过塑形手术重新做的假鼻子，马丁只感觉鲍文这张拼凑起来的脸有些好笑，“鼻子怎么样了，打球的时候它会不会突然塌陷？”

    鼻梁骨这事是布鲁斯?鲍文最不愿意听人提起的事情，毕竟这代表布鲁斯?鲍文的憋屈和怒火，听到马丁对自己的调侃，鲍文脸色狰狞的吼道：“该死的小鬼，闭上你的臭嘴！”

    马丁的性格注定了在场上很少与人发生冲突，看到布鲁斯?鲍文一副恼羞成怒的样子，马丁只是轻轻一笑，随后脚下突然开始发力，从右侧直直的杀向禁区。

    凯文?马丁的身体虽然瘦弱，但体内隐藏的爆发力却足够劲爆，当布鲁斯?鲍文反应过来的时候，马丁已经超过了他半个身位。

    年迈的岁数带走了布鲁斯?鲍文敏捷的横移速度，虽然鲍文拼了命的想要从身后跟住马丁，但最终还是只能眼睁睁看着马丁从自己身边杀过。

    “该死！”

    过掉布鲁斯?鲍文后，马丁看到第一时间向自己突破路线封锁的蒂姆?邓肯，这一球马丁并没有强行突破试图造成邓肯犯规。

    而是在即将与邓肯身体接触的那一刹那，将球从邓肯与一旁马特?邦纳的缝隙中传到了保罗?加索尔手上。

    接到传球，保罗?加索尔面前已经形成一个半空位的机会，没有任何犹豫，加索尔直接在中距离前一步的位置果断跳投出手。

    “唰～”

    2：0

    向后场退防时，路过鲍文身边的凯文?马丁摊了摊手，“你还是跟当年一样，一点都没变，还是只能眼睁睁看着我在你面前得分。”

    作为一名球场上的垃圾话高手，布鲁斯?鲍文早就能做到对垃圾话的无视，但交手这么长时间，鲍文很清楚马丁这家伙在场上更像是一个乖宝宝。

    可如今却三番几次的出言挑衅，这让布鲁?斯鲍文实在有些懊恼，头顶青筋暴起，嘴里几乎是一字一字的嘣道：“你还是先关心好你自己，我一定不会让你完整的走下赛场！”

    面对布鲁斯?鲍文的威胁，马丁丝毫没有害怕，想来也是，在卢克手下打了这么多年，马丁早就见惯了球场上的恶贯满盈。

    加上灰熊队内同时拥有阿泰斯特和特伦顿?哈塞尔两位球场恶霸，布鲁斯?鲍文这种威胁还真不被马丁放在眼里。

    “这不是埃迪?乔丹手下的第一走.狗嘛？怎么？鼻子好了？要不要我帮你再做一次整形！”一旁阿泰斯特向后场退防时阴阳怪气的说道。

    凯文?马丁带给自己的怒火还没褪去，鲍文就听到了那个令自己最难忘的声音。

    转过头发现，阿泰斯特正一脸嘲笑的看着自己，鲍文当即就升起一股怒火，难以控制的握紧拳头。

    可一想到上次阿泰斯特将自己摁在身下疯狂击打的场面，气愤的布鲁斯?鲍文还是露出一抹胆怯，“这件事我迟早跟你没完！”

    布鲁斯?鲍文放出的狠话不仅没吓到阿泰斯特，反而还让阿泰斯特露出一抹不屑，对着布鲁斯?鲍文的位置吐出一口口水：“tui，废.物！”

    马刺队进攻，马刺这套阵容的进攻能力还算不错，布鲁斯?鲍文和马特?邦纳两人都能站在三分线外拉出较大的进攻空间。

    为托尼?帕克和蒂姆?邓肯的高位挡拆制造更多进攻机会，至于迈克尔?芬利在场上则担任帕克与邓肯之后的第三进攻点，避免马刺在场上的进攻陷入停滞。

    面对马克?加索尔的防守，邓肯先是背身挤了两下，发现自己在力量上丝毫占不到优势。

    脸上没有任何表情，发现背打不动后，邓肯立刻向右侧转身中距离擦板出手。

    “砰！”

    随着邓肯这记中距离投篮不中，向禁区收缩的克里斯?保罗第一时间收下篮板。

    随后看都没看就快速向前场推动反击，整个人的反击速度仿佛让人们想到了当年那位被称之为“风之子”的纳什。

    由于马刺在场上的平均年龄很大，这也导致马刺的回防速度较慢，当克里斯?保罗持球推进到半场，马刺只有帕克和邦纳两人勉强回来。

    马刺零零散散的防线让克里斯?保罗发现落位底角的凯文?马丁，行进中，保罗丝毫没有停顿，在退防的帕克还没有反应过来之前，就将球大范围转移至左侧底角。

    当马丁在左侧底角站住位置，保罗的传球正好送到眼前，接到传球，马丁略微瞄准一下篮筐，随后用自己标志性的歪把子投篮稳稳三分命中！

    5：0

    凯文?马丁的投篮动作虽然有点像歪把子甩狙，平日里没少遭到球迷的调侃和嘲笑，但不得不说的是，马丁的投篮命中率却十分精准。

    本赛季高达42.3%的三分球命中率排名全联盟第五，是场均所有命中两记三分球以上得分最高的球员。

    后世，有着“球哥”之称的鲍尔在刚进联盟时的投篮动作就被球迷称为甩狙，并且球哥的三分球命中率糟糕的一塌糊涂，甚至曾一度在训练师的建议下更改投篮动作。

    不过对于职业球员来说，投篮习惯一旦养成，并不是一朝一夕就能改变。

    想要将自己最擅长的投篮动作改成标准投篮动作，这其中所要付出的心血和时间绝对远超人们想象。

    在球队训练师的帮助下，鲍尔尝试了一段时间的变化，但因为并不习惯新的投篮动作，导致鲍尔的三分球命中率不仅没有提升，反而比刚进联盟时还更加拉胯。

    这让当时的鲍尔一度对投篮失去信心，在三分线外接到传球都不敢自信出手。

    直到后来“退役名宿”凯文?马丁站出来鼓励鲍尔不用去在意外界的眼光，更不用去刻意更改投篮动作。

    不是所有人的投篮动作都能做到标准，但不标准的投篮动作同样能投出高水准的三分。

    对此，马丁向鲍尔举例了自己和三分动作同样不标准的斯蒂芬?库里。

    马丁的话得到了不少人的赞同，在随后的休赛期里，鲍尔向凯文?马丁虚心请教投篮，经过一个夏天的调整和努力，鲍尔的三分球命中率才在下个赛季有了质的提升。

    凯文?马丁虽然不是甩狙投篮的鼻祖，但却是NBA历史上甩狙投篮最准的存在！

    灰熊进攻端再一次打进，让场下的埃迪?乔丹有些气愤，站在场下对着球员大声开口咆哮：“你们都在干什么？！防守！做好你们的防守！跟紧你们的球员，我不希望再看到这样的事情发生！”

    听到埃迪?乔丹的咆哮声，马刺球员在场上的表情各不相同，一向不怎么喜欢埃迪?乔丹的托尼?帕克脸上露出一抹不屑。

    至于蒂姆?邓肯则依然还是那副面无表情的样子，让人严重怀疑这家伙是不是一个面瘫。

    接下来一段时间，灰熊在场上牢牢占据优势，尤其是当马刺进攻不中时，拿下后场篮板的灰熊简直就像发了情的野兽。

    犹如龙卷风一般的防守反击让马刺这帮老骨头跑得呵哧带喘，脚下的名牌球鞋磨出火星子都跟不上克里斯?保罗的反击速度。

    随着保罗在防守反击中将球高高抛向篮板，与身后跟进的阿泰斯特完成了一记全明星式的空中接力，灰熊已经将分差拉大到11分，迫使埃迪?乔丹不得不边跳脚边叫下本场比赛第二次暂停。

    暂停回来，马刺在进攻端依然没得到任何改善，防守端却做出了一些调整。

    由于年龄原因，马刺根本防不住灰熊的快攻反击，所以在这次暂停期间，埃迪?乔丹干脆就放弃了对前场篮板的拼抢。

    一旦进攻端完成出手，马刺球员都第一时间向后场退防，宁愿放弃二次进攻的机会，也要坚决掐断灰熊犹如龙卷风一般的防守反击。

    虽然埃迪?乔丹的选择透露着一股无奈的味道，但不得不说的是，这种方式的确起到了一些作用，让马刺在防守端稍微变得轻松一点。

    当两队在场上开始展开无休无止的拉锯战时，场上却突然发生了一幕意外。

    凯文?马丁在一次借助掩护后的三分投篮时遭到了布鲁斯?鲍文气急败坏的恶意垫脚。

    马丁和阿泰斯特两人时不时的垃圾话攻击让鲍文的心理防线变得十分脆弱，只是灰熊在场上一直去打防守反击，这让鲍文始终没找到太好的机会报复。

    直到马丁这次进攻借助无球掩护兜出来三分出手，鲍文才气急败坏的找到了垫脚机会，将脚悄悄地伸到凯文?马丁脚下。

    当马丁投篮落地时，只感觉左脚踝踩到硬物，脚踝不受控制的向右侧崴了一下，这让马丁下意识躺在地上捂住脚踝。

    好在，凯文?马丁投篮时有将脚向中心并拢的习惯，这才让凯文?马丁避开了脚踝最致命的位置。

    但看到马丁被布鲁斯?鲍文恶意垫脚的画面，一旁全程看在眼里的克里斯?保罗第一时间就愤怒地冲上前去，想要找鲍文讨要一个说法。

    如果不是看到情况不对的主裁判立马拦住保罗，鲍文现在已经挨到了克里斯?保罗的拳头。

    此时的布鲁斯?鲍文正对着裁判高高举起双手，脸上露出一脸无辜的表情，仿佛根本不知道刚才发生了什么。

    随着克里斯?保罗气势汹汹地不停向前逼近，布鲁斯?鲍文高举双手一脸无辜地向后退去，整个人的后退速度极快，看起来十分熟练。

    可还没等恶意垫脚的鲍文得意太久，就感觉后背撞到了什么东西，并且还是一块十分坚硬的东西。

    如果不是场合不对，布鲁斯?鲍文甚至以为自己后背撞到的是一座大山！

    当鲍文下意识转过头打算看看自己身后撞到了什么，耳边就传来一道令鲍文终生难忘且充满暴戾气息的低吼：“你个狗.杂.碎！我去.你.妈.的！”

    “咔！”

    鲍文遭受重击前看到的最后一个画面是愤怒的阿泰斯特向自己挥出拳头。

    而头部不知道哪个部位传出的骨裂声让鲍文大脑一阵晕眩，只感觉大脑瞬间处于死机状态，完全丧失了思考能力，随后两眼一黑直挺挺的躺在地上。

