    包子不愿意说，容越擎也不再逼问。

    约莫半个多小时过去，宋千酒扶着一直在哀嚎的容千屿进来。

    “千屿叔叔，你的牙补好了？”

    小包子走到容千屿面前，拉着他的裤腿，“怎么补牙都不打麻醉的吗？”

    演技被小包子拆穿，容千屿干脆不装了，他肿着半边脸含糊不清道，“你们母子两个是专门来拆我台的是吗！”

    宋千酒耸肩，“这事是我对不住你，为了表示歉意，我补偿你三个月零花钱。”

    容千屿不可思议地瞪大双眼，“女侠，我哥一个月给你多少工资，你补偿我三个月零花钱，这话当真吗？”

    “自然是当真的。”

    “女侠，我一个月零花钱地六位数，三个月就是七位数，你确定你给的起？”

    容千屿低头算了一下，宋幼梦是设计部经理，她一个月工资也才大几十万吧。

    看来女侠的财力不容小觑啊！

    宋千酒看到容千屿狐疑的目光落在自己身上，开口解释道，“国外的工资比国内高，只有我和包子两个人的开销，所以我存了点钱。”

    容千屿一听到是宋千酒的存款，吓得后退一步，“女侠，你的钱你还是省省吧，这事都怪我自己不小心，我也没想到你反映会那么激烈。”

    宋千酒闻言，尴尬地笑了两声，“可能我正义感比较强，一时气愤所以……”

    几个人正说着，容越擎的手机忽然响起来，他拿出手机，是容老爷子打来的电话。

    “爷爷，什么事？”

    “你这个兔崽子，远耀的父母过来说，你把远耀的总经理位置辞了，这事是真的吗？”

    电话那边，容老爷子的声音带着怒气。

    一旁的容千屿面色也变了几分，他也是才听说容远耀被辞的事，没想到那一家这么快就闹过来了。

    病房的气氛有些凝重，宋千酒咬着唇。

    当时她逼走容远耀并没有想太多，只是觉得公司少了个对付的人，她可以轻松很多。

    但是没想到这件事会让容越擎这么为难。

    “爷爷，这件事我可以解释。”容越擎声音清冷，眉目间露出一丝不悦。

    “解释什么解释，我现在就要你恢复他总经理的位置！”

    那边，容老爷子已经用了命令的口吻。

    容越擎没有立刻回话，他目光落在宋千酒身上一眼，语气不容置喙，“让他恢复职位这件事，我做不到！”

    说完，容越擎直接挂断了电话。

    完全不管另一边还在骂骂咧咧的容老爷子。

    “哥，这事看来不好处理，我先回去帮爷爷说点话应付一下吧。”

    容千屿皱着眉头，容远耀的父母在容家出了名的嗓门大，恐怕再多托一会儿，爷爷也难以招架了。

    “不用，我回去处理就好。”

    容越擎说着，准备从床上起身。

    宋千酒咬着唇，她注意到刚才容越擎那一眼。

    是因为自己，所以他才拒绝了容老爷子的提议。

    “容越擎，如果这件事不好处理，你就让容远耀回公司吧。”

    一个宋幼梦她也是对付，再加一个容远耀，只是麻烦了一点。

    容越擎从床上起身，他面色还有些苍白，“你费尽心思赶走了一个人，我不会坏了你的计划的。”

    虽然他不知道宋千酒的计划是什么，但是他选择无条件相信她。

    “容越擎……”

    宋千酒张着嘴，看着容越擎挺拔的背影，心里说不上来是什么滋味。

    “女侠，我和我哥先回去了，元子就交给你照顾了。”

    容千屿不忘转头嘱咐道。

    宋千酒迟疑了一会儿，她一左一右拉着两个孩子的手快步跟上去。

    “容越擎，我跟你一起回容家。”

    容越擎定住，看向宋千酒的眸光复杂。

    “不用，这件事我可以很好地解决好，你明天安心去上班就可以了。”

    “不，这件事是我造成的，所以我要亲自去找他们当面说清楚！”宋千酒摇头，她的语气和态度坚定。

    容越擎没有办法拒绝她。

    “好，你跟我一起回去。”

    容千屿在一旁皱着眉头，当年的事虽然他不是很清楚，但是却从容远耀父母口中听到了宋千酒不少不好的消息。

    这一趟回去，恐怕没那么容易。

    是福不是祸，是祸躲不过。

    容千屿最怕的是，宋千酒和他大哥好不容易升温的感情会就此被掐灭。

    车上，容千屿开车，宋千酒和容越擎则是带着两个孩子坐在后座。

    容泽元坐在宋千酒腿上，小包子则是靠着容越擎。

    “妈咪，包子太喜欢这样的感觉了，元子有妈咪，而我有帅叔叔。”

    小包子的话让宋千酒回神，她抿唇一笑，没有做声。

    她是应该给包子找个爸爸，他的成长不应该有人缺席。

    包子不知道自己妈咪在想什么，她双眸看着窗外，已经发呆了十几分钟。

    自从做了回容家解决问题这个决定以后，宋千酒一直都在放空。

    她脑中再次回忆起当年的事，容远耀的那一脚，害她失去了一个孩子。

    她的双手捏成拳，指尖已经微微泛白。

    罢了，有些人有些事总要面对。

    半个小时后，黑色的劳斯莱斯停在容家别墅的门口。

    而这时，别墅的外面已经停了一辆兰博基尼和一辆玛莎。

    兰博基尼的车宋千酒认得，那是容远耀开的车。

    看来容远耀一家都来了。

    下车之后，小包子的手紧紧地拉住宋千酒，他心中隐隐有些不安。

    不知道接下来会发生什么。

    容越擎有意去牵住宋千酒的手，却被她一个闪身躲开了。

    她对着容越擎微微一笑，“没事，我一个人可以。”

    当年，她不就是一个人面对着宋幼梦母女和容远耀一家吗？

    现在的她已经是百毒不侵，又有什么可怕的。

    几个人迈进容家，还没有进入客厅，便听到一阵吵闹声传来。

    “我们家远耀为容氏尽心尽力，他怎么得罪越擎了！总经理的位置说辞就辞，还让他自己主动离职！”

    女人愤怒的声音传来，宋千酒往前的脚步下意识顿了一下。

    这是容远耀的妈妈，林薇婉。

