    夜里，西城饭店的会议室内。

    饭店里面的老总还有各个领导围坐在会议桌前，认真讨论着明天即将开始的大型拍卖会。

    “这次拍卖会可是李儒花钱主办的，这可是他第一次到金陵城来，我们一定要好好接待这位客户。我希望各位一定要做好准备。”

    “这是当然的。”

    “顾先生那边的对接工作都做好了吗？有问他需要什么特别的材料吗？”

    “顾先生说了，他会自己带食材，不需要我们准备。”

    “消防那边过了吧？”

    “没有问题了。”

    西城饭店非常重视这一次拍卖会，所以哪怕到了活动的前一天晚上，他们也还是在紧张地确认每一个细节。

    正在会议讨论得如火如荼之时，会议厅的大门打开了。

    大伙儿好奇地看向门外，两个陌生的男女正站在那边。

    男人是个外国人，他的个子很高，有着金色的头发，灰色的眼眸。女人身材火辣，留着齐耳短发，涂着紫色的口红，嘴角挂着邪魅的笑容。

    老总疑惑地看着那对男女，从座位上站了起来，“二位，你们走错了吧？这里是我们的会议室。”

    “不，看来我们没走错。”

    女人撩起短发，笑眯眯地摇了摇头。

    “那你们有什么事情吗？”

    “嗯，当然。我希望你们发一个通知，让你们的全体员工明天全都不要来上班，让我们的人接手整个饭店。”

    女人话音刚落，在场人员全都忍俊不禁，他们显然把这个女人当成了某个神经病。

    老总眉头微蹙，他看了看二人，沉声说道：“你们别在这儿搞事情了。保安，保安！把这两个人请出去！”

    女人还想再说些什么，男人却伸手拍了拍她的肩膀，沉声说道：“别玩儿了，动作利索点。”

    “无趣。”女人站在众人面前，大声说道，“都看着我的眼睛！”

    女人的声音似乎有种魔力，所有人全都下意识地望向了女人的双眼。她的眼睛里仿佛有着星辰大海，只要一扎进去就永远也爬不出来了。

    “我是你们的主人，从今天开始我说什么，你们做什么。”女人双眼闪烁着金色的光芒，一字一顿地说着。

    “是，主人。”

    “马上按照我们的指示去做。”

    “是，主人。”

    会议室里的人就像着了魔一样，回应着女人的话语，他们扭过头去，再也不讨论拍卖会的问题，而是拿出手机通知自己的手下明天休息。

    女人骄傲地挺直了腰板，朝着男人点了点头，“怎么样，阿尔萨斯？我的能力符合你的要求不？”

    男人名叫阿尔萨斯，是DK组织现任首领。而这个女人则是新加入组织的心灵系能力者，代号雨花。

    “精神控制能持续多久？”

    “直到计划完成。”

    “那就足够了。”

    阿尔萨斯点了点头，转身离开。雨花望着阿尔萨斯的背影，有些不甘心地撇了撇嘴。

    这个男人无论走到哪儿都是一副扑克脸，可真是没有意思。

    ……

    李儒一早来到了西城饭店的门口，他的司机刚刚停下车，就有两个门童走了过来，拉开车门恭敬地请李儒走出车厢。

    “你好李先生。”阿尔萨斯穿着西装打领带，易容成了亚洲人的样子，恭敬地站在李儒身边，“请跟我来吧，我们已经给您准备了最好的总统套房。”

    “哦，麻烦你了。”

    李儒点了点头，跟着阿尔萨斯走进饭店的大厅。

    西城饭店号称金陵城最高级的酒店，李儒一进门就颇有感慨地点了点头，“你们饭店的装修风格，与英格兰的酒店有些类似。”

    “我们饭店的总设计师就是来自英伦。”

    “哦，难怪。”

    李儒左右望了望，只见这大厅里大多是一些服务人员，客人倒是没有多少。

    “现在应该是你们酒店的旺季吧？为什么这里的客人没有多少？”

    “您的拍卖会我们非常重视，所以我们提前锁定了客房，只留给所有过来参加拍卖会的客人居住。您上楼之后，应该就能看见你的朋友们了。”

    “哈哈，你们不必做到这种程度，该做的生意还是要做的嘛。”

    “有什么生意，比您的还重要？”

    李儒咧嘴一笑，似乎非常喜欢阿尔萨斯的马屁，“你的口音比较重啊，来自哪儿？”

    “我就是金陵人士。”

    两人走上电梯，一路上有说有笑。

    顾毅开着粪叉子，载着姚玲和张聪随后赶来。姚玲一下车就迫不及待地冲进大厅，门童拦住了姚玲，沉声道：

    “小姐，今天我们酒店要举行私人集会，没有邀请函的话，是不能进去的。”

    “唉，我是来工作的。”

    “那您的证明呢？”

    姚玲撇撇嘴，还想说些什么，顾毅已经走了上来，将工作证套在了姚玲的脖子上。

    “我们是特别邀请过来的厨师，我是顾毅。”

    顾毅带着墨镜口罩，一副小心谨慎的样子。那门童一听是顾毅来了，立刻换了一副嘴脸，恭敬地拉着顾毅的手。

    “呀，原来是顾先生，没想到您这么早就来了，我们可是等了您好久了。”

    “呃……”

    “快请进去吧。”

    门童领着顾毅便往屋子里走，他冲着屋子里的服务生挥了挥手，那服务生听说是顾毅到了，赶忙走了过来。

    “顾先生，这里请。”

    服务生一边说着，一边带领三人往前走。

    “先生，我们给您准备了一间午休房，您是准备先去休息一会儿还是直接去厨房备菜？”

    “还是先工作吧。”

    “好吧，既然如此，麻烦三位把手机给我吧。我们这次拍卖会禁止所有人携带通讯设备，等拍卖会结束，我们会把手机重新还给各位的。”

    “这么麻烦？”

    顾毅抱怨了两句，最后还是一样将手机递给了服务生。对方将三人的手机收进了一个白色的布袋子里，又用记号笔在上面写下了三人的名字。

    “行了，我先带你们三人去厨房吧。”

    “麻烦了。”

    不一会儿，顾毅便跟着服务生来到了厨房。只见厨房里面仅仅只有三个厨师，他们个个膀大腰圆，一脸憨笑地冲着顾毅招了招手。

    “顾先生，我们可是您的粉丝啊。”

    “真没想到能在这里见到你。”

    “厨神，我愿意亲自给您打下手。”

    顾毅尴尬地与三名厨师握手，对方虽然非常热情，但是顾毅总觉得这些人的笑容里充满了虚伪。

