    “接着来。”罗南示意猫眼继续，他并未立刻动手，而是在观察猫眼的出手情况。

    猫眼的自我评价基本上还是符合实际的，她属于直感爆击流，擅长对单个目标灵光一现式的爆发式击杀。成功的话很神仙，仿佛可以无视时空距离，神鬼莫测，但这种方式耗神耗力，高峰低谷差别明显，很难实现机械式的精密操控。

    对四面涌来的鼠潮，单个目标的精准击杀，只算是杯水车薪。关键的持续力上，猫眼真的差点儿。

    她前两击能够做到精确灭杀，到第三个就有点儿偏差，四五六更惨，第七个才又调整回来，中间大概有三秒钟的间隔，算是一个起伏的节奏。

    两轮冲击下来，狂涌进一百米范围之内的鼠潮不减反增，猫眼也是压力山大。

    身后暴走族追击，与何阅音的毁灭性战场随时可能殃及池鱼，而她这边不但要保证准确率，还要保证效率，一切的一切都是猫眼最不擅长的那些。

    这不是态度问题，也不是能力问题，而是适应不适应的问题。现在她还能保证节奏不乱，已经很不容易。

    罗南注意到，才短短几秒钟的时间，猫眼敞怀外衫下的T恤，已经浸出汗水，贴在身上，这样消耗下去，也许不到停机坪，她就要软腿了。

    这是指挥失误。

    罗南当即反应过来：“调整一下，我们合作。我负责外围清扫，你查缺补漏。”

    “查什么去！”猫眼哑着嗓子喊，她现在已经被鼠潮逼得快疯了，顾不得看罗南的表现，状态紧张又专注，给罗南回应都是给他面子。

    “我们不管一百米范围，不，不管七十米范围以外，就对付五十米到七十米这个区间，就对付我们的左翼……”

    罗南反手扯了猫眼一把，帮助她移转重心：“六十米到七十米归我，五十米到六十米归你，你只管对付撞入内圈的那些。”

    “你怎么做？”

    “不用管我。”

    说话的时候，“滴水剑”的结构骨架记忆，已经勾动了罗南的本能，再由本能驱动灵魂力量。就像书写某个熟悉的文字，凝水环以及增远、加速、锐化、爆裂、导引五个辅助结构，仿佛一笔勾勒的六个笔画，意念动处，一挥立就，构建出完整的字形。

    以意为笔，可书可画，亦雕亦塑，落在罗南这类精密向、精神侧能力者身上，更有一份意到形生，意去形留的精致和严密。

    虽说此时猫眼压力山大，可罗南意念横生，虚空留痕，她还是有所感应。

    而且为了配合她的节奏，罗南也选择了以三秒钟为一个节奏区间，就在三秒钟的时间段里，十五枚滴水剑结构骨架已镌刻虚空，并汲取空气中的水分子，凝结为水珠。

    而就在水珠显形之时，微米级别的滴水剑结构骨架，已经在虚空中大肆铺开，较聚水成形的十五枚，多出了何止五倍、十倍！

    “你……”猫眼罕见地在状态高峰区间失手，只打爆了一只老鼠的半截身子。

    罗南很敏锐地扭头：“累了？”

    就在他扭头的时候，15朵血花几乎同时溅起，又同时崩碎，同样数目的老鼠扑地抽搐，都是瞳孔溅血，脑汁横流。

    然后是第二波、第三波……

    罗南一行人正在全力奔跑，挥洒出去的水珠血花，也基本形成了一个拉长的弧形扇面，又像是横空切过的无形刀锋，水光弧线过处，奔涌蹿动的鼠影便是整排整排地扑倒。

    其死法也不算特别惨烈，就是水珠贯入脑腔内爆，出血都很少，只见到老鼠在地上抽抽了。可就是这样简单的死法，更有一份如巫咒鬼语般的诡谲森寒。

    猫眼明明猜到里面的法度，却还要再确认一下：“滴水剑？”

    “嗯，也就是这招速度还行。”罗南顺口回了一句，心里却还在观察估量。

    在他们清理老鼠的同时，暴走族一直也在和他们“飙手速”，鼠潮中时不时都有血雾爆开，其频率也非常快。但不管怎样，那些被罗南、猫眼先期解决掉的老鼠，不管尸身再怎么完整，也不会再出现爆掉的情形。

    与他估计的差不多，这些老鼠虽然很大机率是克.隆产品，但相应的充沛生机，才是构成“压力转移网络”的必须之物。也就是说，暴走族要的是活的老鼠，死老鼠毫无价值。

    罗南的路子走对了。

    问题是，相较于无穷无尽的鼠潮，滴水剑的杀伤，仍然达不到立竿见影的效果。他倒是还有一些余量，频率上可以再做提升，但细思起来，或是具体过程有一些累赘的细节，拖累了击发速度。

    罗南一边逐波击发，一边思忖：鼠潮中的这些克.隆老鼠，个个体魄强壮。而它们越是强壮，其腺体分泌功能越是发达，眼口鼻之间，水分子的密度相对较高，温度也比周边环境高一些。

    只要精神感应锁定这些温暖潮湿区域，直接将滴水剑的结构骨架立起，什么聚水成形便可一体而成，更可以直接将滴水剑打到老鼠们最脆弱的区域去。

    而且这样一来，增远、加速和导引三个辅助结构都可以取消掉，只要保留锐化和爆裂效果便已足够。

    还有，既然是这种急就章的手段，滴水剑方一成形，就要爆裂，也就不必再过于拘泥结构的精密和稳定性。

    念头转过几回，罗南的意念到处，滴水剑结构便发生了细微的变化。放到每一个结构骨架上的心神虽少，可汇集起来，便有了质变。

    如同书法上，由楷书转为行草，方正严谨的字形，瞬间流动飞舞起来……好吧，其实是，不需要稳定结构的滴水剑扔起来简直不要太爽！

    此后半分钟左右的时候，罗南一行跑出了两百米，而与之同时，至少已经是五百枚以上的滴水剑，泼水似的扔了出去！

    队伍左翼区域，抛下的鼠尸绵延一路，无论这些老鼠是藏在管道内墙角边，夹缝里桌椅下。但凡它们在呼吸，总会有一颗水珠出现在他们脸面周围，然后径直刺入要害。

    罗南的滴水剑丢得越来越随意，可是效果越来越好。到后来，他几乎已经快要忘记了滴水剑的法度，只是意念锁定相应区域，好似信笔一勾，便留下称不上圆满的残痕，待三秒钟后水汽凝聚成珠，便会直入眼底、打进脑腔，爆裂索命。

    在这个过程里，不时还有老鼠全无征兆地爆成血雾，其生机被暴走族用以宣泄压力。可是在左翼，在一百米区域以内，老鼠的密度终于开始明显下降。特别是五十米到六十米这个区间，有猫眼在查缺补漏，这个女人现在也越来越上道，表现越来越凶残，零零落落撞进这个区域的老鼠，都是脑袋炸裂，死无全尸，将这片区域彻底清空。

    到后来，罗南甚至没有通知猫眼，便将七十米防线往外扩，直至两百米开外，同时也将右翼方向的半圆补了上去，彻底形成了一个查打一体的绞杀圈。

    发现则意动念至，念至则勾笔夺命。

    很爽是吧……可是连续发射几轮，是谁都难逃那份空虚感！

    罗南的心力损耗相当可观，记得他曾将大规模泼洒滴水剑视为“倒牛奶”，也不是没有道理。

    而且更重要是，太枯燥了！

    此时，罗南看待这个过程方式，又有了变化。在他看来，他已经不是在捕杀目标，而以精神感应罗织成网，以特殊形式干涉物质世界的特定区域。

    区域是老鼠口鼻吐息流涎之处，干涉形式就是滴水剑。在特定区域的特定形式，就形成了他所需要的结果。

    如同一个简单的等式。

    可这样来看的话，他的整体干涉方法还是笨拙的，就是毫无技术含量的复制粘贴，尚未脱手工作业的窠臼。

    嗯，现实层面上，还有三秒钟的水珠凝聚时间，也让人烦心。很多时候罗南已经得手，就因为水珠尚未凝聚成形，让暴走族抢先爆掉目标。如若不然，罗南的战果还能再提升两到三成。

    “还有更高效的办法吧，肯定有！”

    人的本质总是懒惰的，面对大量的重复性工作、重复性问题，总会考虑用一种简单办法，将相关困扰通盘解决掉。

    罗南不能免俗。

    然而还没等他想个通透，几轮滴水剑过后，比他预计的更快，左右两翼，两百米区域内的鼠潮已经变得零零落落。再往外围推进，也是如此。

    这时罗南才发现，暴走族已经驱动鼠潮，向其侧后方转移，而且将队伍拉到了两百米开外。很明显，对面感受到了鼠潮大量损失带来的干扰，而这份干扰也很闹心。

    “有效果！”押后掩护的高德，通过热成像等感应设备，大致也能看清楚鼠潮奔行转移的趋势，明显地吐出一口长气。

    可是，他还有点儿难以置信：“这种扫荡效率，后面是怎么击杀的……罗先生，你的防护服进入了干涉模式，是不是会长出手了？”

    “啊？”

    罗南一愣，下意识轻按胸口，果然胸口处的护心甲微微发烫。查看任务频道相关记录，果然六耳已经自动切入了X频段。

    至于原因，好像是因为他灵魂力量巨幅波动，导致了自动开启了应急状态。

