    这座被建在无人区的监狱，里面关押的基本都是重刑犯，很多人都是穷凶极恶的罪犯，只不过因为一些原因，不会被执行死刑。

    在这座监狱当中当差的狱警也不是普通的狱警，想要联系狱警帮忙救人，那是完全不可能的一件事，而且达奇他们也没有狱警的联系方式。

    除了定期的物资配送，几乎不会有人来到这座监狱的附近，可现在林奇他们就摸到了附近。

    “我潜入之后，会打开监狱的大门，剩下的你们自行安排。”

    当时间来到了凌晨三点一刻，林奇他们发动对这座监狱的突袭了，至于作战计划，林奇向来是不需要的，而达奇他们主要负责进行支援，因此是需要他们去配合林奇的行动。

    林奇刚刚说完话，就启动了纳米生化服的隐形模式，顺着监狱墙壁的外侧向上爬去，达奇则是立即开始分配各自的任务，只不过在分配到杰克的时候，达奇突然就停了下来，因为他原本以为杰克就是个跟班，没想到对方竟然还会参加战斗。

    “我负责吸引火力。”

    杰克说着话，就从手臂当中抽出了一把蝴蝶刀，插在了自己的脑门上。

    见识过铁血战士和异形的达奇，本以为自己的心脏已经足够强大了，可是在看到杰克的表演之后，他还是产生了恐惧。

    不管怎么说，铁血战士和异形是能够杀死的，可杰克当前的表现就是一个杀不死的怪物，能够将武器藏进自己的身体当中，额头插着刀还能够保持若无其事的样子，如果在战场上遇到这样的对手，达奇感觉自己一定会崩溃的。

    这也让达奇同意了杰克的申请，让他去负责吸引火力这个任务。

    吸引火力一般来说，都是有着足够灵巧的身手，以及强大的危机感应能力，可这些对于杰克来说并不重要，就算是被打成渣子也能够复原的他，对于强大又自负的敌人来说，本身就是一种嘲讽，不够强的人在看到杰克的能力时，则会产生强烈的恐惧感。

    有些时候，能力并不一定要非常具有杀伤性，只要能够让对方感到棘手，并且产生癞蛤蟆不咬人膈应人的效果，就已经足够了。

    尽管这座监狱并不是那么担心有罪犯逃脱，但外面的围墙高度依旧足以帮助任何人完成跳楼自杀的行为，毕竟这个地方处于北寒带，如果没有围墙保护的话，凛冽的寒风足以让这座监狱中的每一位罪犯，都获得一份“冻死了”的尸检报告。

    “红色守卫的形象虽然不是那么太好认，但他的生命体征应该和普通人是不同的。”

    如果漫画原版的红色守卫，那么就是一个拥有着超群战斗技巧的普通人，只不过在名头上对标美国队长，不过这位阿里克谢却是注射过超级士兵血清的存在，哪怕搞砸过不少事情，甚至说在影片当中就是一个用来被嘲讽的角色，但依旧改变不了红色守卫能够在把手腕的时候，凭借自身的力量将对手的手腕掰断。

    菜，是因为这个人不行，而不是说他的能力不行，林奇自然也能够依靠这一点，去寻找到这位失败者。

    因为没有准备搞出什么大动作，林奇这一次只带了两个机械助手出门，加装了隐身能力的机械助手，在林奇的指挥下，很快就进入到了不同的监区进行搜索。

    “果然，这个地方的守卫等级完全就是外紧内松，没有人会想要逃走，没有交通工具的话，逃出去也是死路一条，这让警卫们根本就没有什么比较强的戒备心，要不然就娜塔莎和叶莲娜的救援方式，可能在直升机靠近监狱的时候，就已经被狱警手中的机枪问候了。”

    在监狱当中逛街的林奇，看着那很是散漫的狱警，林奇感觉这一次自己的谨慎，可能有些小题大做了，不过小心点总归是没有问题的，就像是林奇通过黑市的渠道，购买过堪萨斯州的一种绿色晶石，至于购买的原因，布鲁斯和尼克他们都还没有调查清楚，哪怕通过分析这种绿色的晶石应该不属于地球，可具体用处他们还在调查当中。

    很快林奇就找到了还在呼呼大睡的阿里克谢，这个已经被关废了的红色守卫，身体已经发福了。

    啪

    只是当林奇准备拍拍这个家伙的肩膀时，阿里克谢突然睁开了眼睛，并且抓住了林奇的左手，可在看到林奇右手上的枪时，阿里克谢主动松开了手。

    “聪明的选择，我是来救你的，娜塔莉亚，跟我走，小点声。”

    嗯

    听到林奇在耳边说的话，阿里克谢立即点了点头，然后小心翼翼地从床上爬了起来。

    两个机械助手在这个时候也来到了林奇的身边，并且帮助其释放出了伪装技能，这个属于机械师的技能，林奇是一直没有机会使用的，因为纳米生化服本身就自带隐形能力，而伪装技能需要机械助手在身边，对比之后哪一个更加方面显而易见。

    可是这个通过机械助手释放的光学迷彩，可以应用在其他人的身上，也就是说只要阿里克谢不发出声音的话，他们两个就能够很轻松地走出去。

    为了防止这个因为脑子很容易失败的家伙一时犯浑，林奇将一个口罩给他戴上了，尽管对呼吸并不影响，但却让他无法说话，如果阿里克谢想要有什么大动作，林奇还有机会进行阻止。

    呜呜呜呜……

    阿里克谢嘴中发出的呜呜声，只有他自己会因为骨传导而听到，跟在他身后的林奇那是什么都听不到，也就不用说距离更远的狱警们了。

    不过林奇千算万算没有想到，这个家伙自带的失败buff会这么强力。

    完全不考虑当前情况，单纯地按照自己的想法行事，说好听点是直率、没心眼，但这种人有些时候真的很令人头疼，不得不与他们进行合作，还因为同伴的身份，去忍受这种人的种种没脑子行为，林奇感觉自己好想一枪把阿里克谢送下去。

    咔嚓

    估计是经常招惹阿里克谢，阿里克谢一脚就踢断了迎面走来的一名狱警的膝盖。

    哪怕林奇的反应很快，可四人一个小组的巡逻小组当中，还是有一个人扣动了扳机，而这一声枪响让原本还在睡梦当中的狱警们全都清醒了，并且按响了监狱的警报。

    “口吐芬芳！！！”

    林奇一脚踹在了阿里克谢的屁股上，然后拉着他就向着通道跑去，可这个时候通道的闸门已经开始闭合了。

