    第1033章小盛漾升职记

    但盛漾没有，平平淡淡地离开。

    周飞扬望着她的背影，心中怨气更甚，她咬了咬唇，这种漠视却是让她心里愈发煎熬了。

    这件事本来盛漾是指望和平解决的，她只想省时省力，谁知道因为周飞扬的自作聪明，那么多人进去围观，结果知道了是她算错了，而区区一个小研究员却发现了她的错误，结果一传十，十传百。

    这件事分成了两派，有人认为周飞扬不过如此，但也有人替周飞扬说话的，“周小姐又不是完人，偶尔犯点错也正常。”

    但不知不觉，更多的人将目光放到了盛漾身上，他们觉得好奇，这样一个小小的研究员发现了周小姐没能发现的错误也就罢了，但是她当时说的答案，跟事后周飞扬微颤着手摁下回车键的答案一模一样，怎么会有这么巧合的事？

    这小研究员只怕真有点本事吧？

    这事儿一传开，上层也不可能毫无动静，第二天兰卡研究院的系统里就出了一张公告。

    “盛漾研究员实力出众，连原本本组组长还有周飞扬研究员没能发现的错误都能发现，特此升职，即日起成为该组组长。”

    温柔激动得不得了，开心地拍起掌，“盛漾研究员，你也太厉害了吧？来了不到两星期，你就升职了，你绝对是我们小组之光。”

    说罢，她在电脑上搜了搜资料，搜了有一会儿，她惊叫出声，“盛漾啊，连周院长当年升职都没你厉害，从今天起，你就是我偶像了。”

    盛漾摁了摁眉心，她倒没有其他人想象中那么愉快，因为想到之前组长多了好些权利，还要给好多人发布任务，她就觉得头疼，她只是想安安静静搞研究而已。

    温柔见她不怎么上心，顿时急了，“当组长多好啊，那就意味着离院长更近了一步，不想当将军的士兵不是好士兵。”

    盛漾看着她，淡淡道，“我不想当院长。”

    “……为什么？”

    “管人，累。”盛漾言简意赅，又转过头翻书去了。

    温柔见状，各种安利升职的好，“当组长不仅是可以管人，也可以安排人去做棘手的实验，你不用自己做了。”

    盛漾表示兴致缺缺，她巴不得做棘手的实验呢，才不愿假手于人。

    不过听温柔这么一说，她转念一想，顿时琥珀色的眼眸大亮。

    这么说来，岂不是她以后都可以把所有难的实验项目挑出来，大包大揽在自己头上？

    她最喜欢做有挑战的事了！

    温柔见盛漾的表情亮了，还以为自己的战略起效果了，她根本都不知道，盛漾跟她压根就不是一个脑回路。

    这时，先前管她们的组长走了出来，他神情落寞，盛漾接管这一组了，他虽然也没有降职，但是也没有升职就是，只是他心情不是很太平，眼神复杂地盯着盛漾。

    想他当组长快十年了，也没升职，而这年纪轻轻的小姑娘刚来不到半月，居然就升职了。

    这对他来说，实在是锥心的打击。

    (本章完)

