    轩辕极瞳孔一缩。

    她想干什么？

    他紧紧地握着双手，克制着自己想要立即出现在她面前的冲动！

    “主人……这果子，不……不好吃。”北泽结结巴巴地开口。

    白若棠笑了，“不好吃也快被你吃完了，最后一颗，我想尝尝是什么味。”

    “可是，我都咬过了！”

    “无妨。”白若棠拉着北泽的手腕，将那一颗果子朝自己的嘴边上去。

    北泽暗暗使劲，抵抗白若棠的力量。

    可是，他刚刚自废了气海不久，为了完成任务，还没有吸收毁灭之力，别说是白若棠了，他连一个十岁的小孩都打不过！

    更别提是白若棠的对手了！

    眼看着果子就要到白若棠的嘴边。

    完了，完了！

    要是白姑娘真的吃了他咬过的果子，他哪里还能活着见到主人！

    他当场撞死在这里算了！

    就在他绝望之际。

    突然，他手里的果子化成了一道灰烬。

    北泽的心猛得一紧！

    这……这是主人的力量！

    他立即朝四周望去，却没有发现主人的身影。

    白若棠立即松开北泽的手，释放神识追踪这一道力量。

    只追踪到一段距离，这道力量就消失不见了。

    她收回神识，气的胸口不断地起伏着。

    轩辕极果然在监视着他这里的一举一动。

    为什么？

    她的一举一动都逃不过他的双眼。

    她却没有办法得知他的任何消息！

    真是气死她了！

    北泽唯唯诺诺地站起身。

    “起来干嘛？我让你走了吗？”白若棠娇声呵斥。

    北泽立即回到她身边。

    “给我捶捶腿。”

    “小的……小的不会。”

    “不会？我教你，拳头会握吧？”白若棠不打算放过他。

    “我……”北泽突然抬起手，将自己的两只手用力地朝桌子上砸去！

    白若棠一惊，立即阻止。

    北泽原本都抱着把自己的胳膊砸断的心态了！

    白若棠到底，还是不忍心。

    玩归玩，不能伤及无辜啊。

    北泽跪在地上，白若棠起身，挑起他的下巴。

    “没想到你竟然这么刚烈，宁死不屈，你越是这样，我越是喜欢。”

    北泽：让我死吧！

    他不想活了！

    太难了！

    “这次我就暂且放过你。”

    “多谢主人。”北泽差点没感动的哭出来。

    “不过，你还有另外一个机会。”

    “什么机会？”

    “比如，你究竟来自哪里。”

    “我来自荒泽啊！”

    白若棠脸色一寒，挥了挥手，“滚吧！”

    “是！”北泽连滚带爬地滚了出去。

    白若棠郁闷地躺在软榻上。

    她觉得北泽有些面生。

    不太确定北泽在轩辕极身边究竟是什么地位。

    但是，她可以确定的是，北泽一定是九渊的人。

    因为，北泽的气海是被废的，和荒泽的人不一样。而且，他的身上，多少有一点点毁灭之力。

    别人或许发现不了，却逃不过她的眼睛。

    她现在突然不急着让轩辕极回到她身边了。

    反而觉得，这样更能让她解气！

    不仅如此，她还要再放一个大招。

    她起身朝外走去。

    一眨眼的时间，就来到了一处清泉旁。

    她将衣衫缓缓退去，缓步走到水中。

    轩辕极看着这一幕，目光微沉，快步朝镜子的方向走去。

    镜片碎得太严重，只剩下这一小块，压根不能看到她的全貌。

    能看到的位置，刚好是那一双小白兔。

    白若棠有意地捧着水，朝自己的脖间洒去。

    水顺着她白皙的皮肤汇入那一道沟壑之中……

    轩辕极：……

    如果，刚刚只是生气。

    那么，现在对他来说，是一种折磨。

    白若棠坐在一块石头上，抬起小脚。

    白嫩的玉足时不时地撩起一阵水花，她一个人，玩得不亦乐乎。

    玩够了，她才从水里走出来。

    并没有用神力烘干衣服。

    经过水的衣服，紧紧地贴在她的身上。

    竟是轩辕极还未曾见过的风情！

    他只觉得，心中有些烦躁。

    他想将镜中的画面挥去。

    可是，又万分不舍。

    哪怕这些画面对他来说是一种煎熬，却也是甜蜜的煎熬。

    ……

    司空璟正走在大街上。

    突然，有人拦住了他的去路。

    像是做贼一样把他拉到了暗处。

    “司空公子，我……我想加入绿洲，不知道我能不能符合白姑娘的要求。”

    司空璟心中一喜。

    竟然有人来主动找他了。

    “我带你去见我师父。”

    “好，好！”那人连连点头。

    司空璟将人带到白若棠面前。

    白若棠打量着此人。

    “多大年纪了？”她轻声询问。

    “一千二百多岁了。”

    “现在是什么实力？”

    “还在筑基期，近来应该还会有突破。”

    白若棠抬手向那人的手腕探去。

    温和的力量进入那人的气海。

    气海还算强大。

    勉强达到她的要求。

    而且又是第一个，她便收下了。

    “璟儿，给他签到契约。”

    “是！”司空璟立即回应。

    白若棠看着此人，缓缓道：“从今天起，你就是绿洲的人了。”

    “属下参见主人！从此一定为主人鞍前马后，在所不辞。”那人立即朝白若棠行礼。

    “起来吧。”白若棠抬了抬手。

    司空璟带着此人签了契约，立即给了他五百黄晶石。

    那人的脸上闪过一阵诧异。

    他完全没有料到竟然会这么快兑现。

    掂量着自己手上的晶石，他越发觉得自己这个决定没有做错。

    “多谢主人！”

    “过几日，等人多一些，我再教你们炼制丹药，你现在有住处吗？”

    “有，就在渭水城住。”

    “好，到时我会通知你前来。”

    “是！”那人立即点头。

    那人走后，司空璟一脸兴奋地看着白若棠。

    “师父，果真如你所料，既然有人来了，后面肯定会越来越多的人加入！”

    “人都是自私的，和趋利性的。”

    “后面的人数，你要控制一下，不能随便什么人都要。”

    “师父放心！我明白了。”

    刚收下一个，越来越多的人找到了司空璟。

    刚开始，这些人还只是敢暗中找他。

    后面，全然不顾什么了，直接找到了万宝阁，或者他在渭水的府邸。

    短短的几日时间，竟然达到了数千人！

    幽舟得知此事，一脸震惊。

    “还是大意了！”

    他一直防范着白若棠，就怕她扩充自己的势力！

    神界的人，也对白若棠心中芥蒂，并且有些一些排斥。

    没想到，白若棠竟然用这种办法，引人就范！

