
也就是说，用了他们家的产品，就可以焕发美丽的容颜。

她还打算请当时很有名的女电影明星，名叫张瑶的，来给自己的产品打广告。

在此以前，她自然要让这位女演员信任自己。

当时是没有什么经纪人这个概念的。

女演员拍广告，就是走穴，就是捞金。

刘雅直接联系到了张瑶本人。

一开始，张瑶自然是不信任她的。

美女看美女，还有一种深深的敌意。

刘雅说明来意，并拿出了这款产品。

她仔细看了看张瑶的皮肤道：

“目前的化妆品大部分含铅比较重。

你的皮肤看起来比较暗沉，所以我建议你用这一款，可以袪斑，提亮肤色，美颜。

我给你三个月的时间，如果你觉得好，你就来代言我的产品，怎么样？”

“你的产品真有这么好？”

“你信不过我？那你看看我的皮肤。”

时年刘雅也不过二十三岁。

张瑶当然对刘雅的长相有一丝嫉妒。

“要是以你的长相来拍电影，应该也会有很多观众喜欢的。”

“不，我不是表演的这块料，我的表情和感情都不够丰富。”

刘雅说的是实话。

她其实有点儿冷美人的感觉。

平时喜怒不形于色。

拍电影的人往往情绪要求大开大合，大起大大落，总之不会是她这种。

张瑶就笑了。

她答应道：“如果三个月，我的皮肤的确有改善，我就来给你做代言？”

她不太懂代言这个词。

但她接受了这个词。

这时，跟张瑶关系跑前跑后的某个大姐，叫祝红。

见她随便接别人的护肤品，有些不赞成道：

“阿瑶，你可不能在脸上乱抹东西。”

这一位叫祝红的，应该就是后来的经纪人。

只是这个时代没这个说法而已。

不过刘雅还是道：

“看来这一位应该是张瑶小姐的经纪人吧？”

“经纪人？”

“恩，就是替张瑶小姐联系各种业务的。

我们可以给张瑶小姐一万块的代言费。

您觉得怎么样？

后期我们还可能邀请她拍广告，广告费我们可以再给五千。”

那就是一万五。

乖乖。

虽然张瑶的确很受欢迎。

但她拍一部戏也最多能拿到一千块劳务费。

则刘雅一开口就给她一万五，实在是太吓人了！

祝红却是冷静道：

“这不是钱不钱的问题，你的产品要是有问题，人家消费者是会骂我们阿瑶的。”

刘雅微笑地点点头：

“我明白你们的想法。

没关系，你们可以回去试用三个月这个产品。

回头我们再聊。

刘雅说完，又拿了一盒产品给了祝红，并道：

“您也可以试试。

如果有任何不良副作用，都可以来找我。

我毕业于津市医科大。

是正规的医科生。

目前辞职来这边开公司，还希望能得到大力的支持。”

听到刘雅的介绍，两个人又惊呆了。

“你是医科大毕业的，那就是大学生咯？

现在竟然跑来开公司？”

“对，不用怀疑，我真的是医科大毕业的。”

两个女人也不再说话，默默收下了刘雅给了护肤品。

离开张瑶和祝红后，刘雅已经可以肯定，她可以说服这两个女人。

毕竟她对自己的产品有信心。

从张瑶所在的宾馆离开，刘雅就打车回了自己的公司。

她目前给自己找了两个帮手，也是大学毕业的。

而且是经济专业的。

毕竟，专业的比非专业的用起来更顺手。

一男一女，男的叫江劲，女的叫孟倩。

两个人都很年轻，但是没关系。

年轻人有活力。

很多事情，她也交由他们俩来做。

波洛目前回国去筹措剩下的资金。

斯蒂文不想再错过这么好的机会，所以主动找上门来，要跟刘雅做生意。

但目前她也还没想好要做什么样的生意。

她手上有的项目，一个是药厂，另一个就是药妆开发。

至于别的，现在来看，以后这儿的服装生意，电子产品，还有玩具，小商品什么的，都比较发达。

工业方面的，因为不太熟，她不想涉足。

她把自己的想法说给了斯蒂文。

“你也可以考虑把你们国外需要进行加工的产品搬到这边来。”

这是一个过程。

“但条件就是轻污染的。

如果是重度污染的，不作考虑。

我也不允许有那样的产业进入国内。”

斯蒂文再一次感到惊讶。

环保问题在目前的国内，根本就不会有人提到。

毕竟，粗放型经济才是这个时期的特点。

但那又怎么样呢？

作为一个穿越人，肯定不能让重污染的产业进入国内，破坏国内的环境。

刘雅将手上的事务理顺以后，就交给江劲和孟倩来处理。

她需要去青县看一看那里的情况怎么样。

另外，康县的那些土地，也可用来种植药材，增加大家的收入。

以前没有钱，她没办法做投资。

但是现在，有了这四千万，她就一点儿也不慌了。

所以刘雅很快就回到了津市。

当看到顾辰的时候，发现对方连胡子都长出来了。

所以，他这段时间过得并不好？

而刘雅却是因为忙碌，变得更加意气风发。

“顾辰，你最近这是怎么了？”

“我吗？你还好意思问？”

男人都不想搭理她了。

“这样吧，为了表示赔罪，晚点儿去福凤酒楼订两桌，我请客。”

福凤酒楼在津市是不错的酒楼，一桌的规格可以达到一两百块。

这在这个时期是很高档了。

为了把票给省掉，刘雅愿意再多出两百块。

也就是四百块一桌。

这让顾辰眼睛都瞪圆了：

“你疯了吗？你现在很有钱？”

“差不多吧。”

“有多少？”

“你不会想知道的。”

她也不打算告诉顾辰。

因为公司账面上收到的定金就是五百万。

在这个时代，五百万的钱简直不要太多。

所以刘雅不想顾辰压力太大。

她之所以请客，也只是想要表示自己的感谢之情。

“到时候就说是你请的，不是我。

为了给我接风洗尘。”

打着她的名义，却是花她的钱。

顾辰非常不乐意。

“不行，既然是给你接风，为什么是你请客？”

“为什么不能是我？

顾辰，你不要这么坚持好不好？

我说是我就是我，我不想再跟你争下去。”

“好吧，那你以后要不要听我的？”

“你说得对，我就听你的，你要是说得不对，我干嘛要听你的呢？”

刘雅冲着顾辰笑得轻松又灿烂。

让他想要生气都不知道从何生气。

只能看着她的美丽笑颜，也跟着笑了起来。

“你说什么？刘雅回来了？”

还想着要给顾辰重新介绍对象的想法，让傅雪只能打消了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514437"  chaptername="第289章用她的钱接风洗尘">加入书签</a>
</div>
