
两天时间转眼过去。

司南的秘书和助理最近发现他们的上司有点怪，虽说司总的年龄轻，但在公司里的威严可一点都不低，哪怕司总的长相是alpha里非常温柔好看的那种，脸上也总是带着淡淡的笑容，但是公司里所有看到斯文俊美，戴着眼镜的司总的人，都无法控制心里不犯怂。

没办法，司总的要求可是远近闻名的严格。

而且司总不仅对他们要求严格，对自己要求更加严格，司总是个众所周知的工作狂，每天近乎机器人一样严苛的完成工作，平时除了工作上的事情，甚少用终端联系他人，他们每次用终端联系司总，也总是尽量简短的与司总说明状况，生怕占用了司总的时间。

可是这两天，他们发现往常一工作起来就忘了时间的司总总是频频的使用终端，当然，不是司总主动去用，似乎都是对方来联系司总，可是司总每一次，不论是在批文件，还是在干别的，都会停下来接通通讯。

而且据他们观察，司总与对方说的应该也不是工作上的事情，因为司总与对方通讯时，神情总是很放松，那不是工作时该有的神情。

更加铁证如山的是，有一次司总接通讯时助理刚好在旁边，虽然为了避嫌很快就离开了，但也隐隐听到了里面传来一声很好听的“记得吃饭”。

有状况啊，有大状况！

难道他们的司总交男朋友了？！

……

司南自然不知道他的秘书和助理们在八卦什么，这两天，自从那个套餐服务正式开始了以后，他有了一种很特殊的体验。

从早上，被人用语音通讯叫醒，然后夸他今天又是按时起床的一天。

到每一餐饭点，都有通讯来语气轻柔的提醒他吃饭。其他的一旦天气不好就必然打来的关怀提醒，以及几乎每天一个，他听都没听过的节日的祝福。

这种全天候有人围绕着自己，关心着自己的感觉司南从未体验过。

很特别，但他很喜欢。

自从有了那道甜甜的嗓音后，司南再也没有了以前那种偶尔的沉郁感觉，那家中泾渭分明的饭桌也没有那么让人不快了。

甚至昨天，在那家中冰冷的餐桌上，他看到对方打来的通讯，想也不想的就起身离去，那应该是他少数的在家庭餐桌先那一家三口离开的时候，他现在都记得，那一家三口看着他接着通讯离开时的惊讶表情。

不过不得不说，这种感觉非常不错。

不用做那个每一次都被冷冷抛下的人，语音通讯里还有一个悦耳动听的声音在嘘寒问暖，各种关怀。

这个服务订购的真的很不错，司南每一天，都比前一天更满意一点。

收敛起嘴角不自觉露出的一缕笑容，司南抓紧时间完成了一些比较紧急的工作，然后整理了一下自己今天格外正式的服装，便带着助理，前往了市内最奢华的酒店。

今天是他外公，钱家老爷子大寿的日子。

前岳父大寿，司南那靠着自己儒雅出众的外貌，还能侥幸找到第二任omega夫人的父亲司长青，自然是向着自己的新夫人表忠心去了，所以整个司家，只有他一个人前来。

来到宴会现场，递过请帖走进宴会厅，司南就看似温和的笑着，实际上目光浅淡的在会场里搜寻着。

按理说作为外公最小的儿子，钱俊应该是在宴会厅前迎客的人之一，不过在那些人里司南没有看到钱俊，在宴会现场看了一圈，也没有看到人影。

司南不禁轻啧了一声，“躲起来了啊。”

不过司南相信钱俊没法躲到最后，便拿起一杯酒，一边与宴会中一些相识的人攀谈着，一边耐心的等待着。

果然，到了宴会的高潮时刻，寿星钱老爷子出场的时候，司南终于看到了钱俊的身影，只见一向性格跳脱，最不耐烦陪长辈的钱俊，今天居然一副孝子贤孙的模样，搀扶着外公走出来。

钱俊一边扶着老爷子出场，一边还目光警惕的看了司南一眼。

司南禁不住有些哭笑不得，这就是对方想出来的躲避办法吗，真的亏他想的出来。

果然，在此后的宴会途中，钱俊和外公就仿佛是连体婴般，始终紧紧搀扶着老爷子，老爷子到哪，他就到哪，一刻也不分离。

这殷勤反常的模样看的钱老爷子都心中奇怪，自己小儿子什么性格自己还不清楚吗，最是爱玩爱闹，根本静不下来的，眼见着钱俊虽然在搀扶着自己，但目光时不时的往那些年轻人那里瞟，眼中透着向往，老爷子便道：“想玩便去玩吧，让你哥来扶我就行。”

然而一听到钱老爷子的话，钱俊就飞速摇头，拒绝的别提有多干脆了。

但该来的永远躲不掉，钱俊他以为这样紧贴着外公，就没事了吗？

司南轻推了下眼镜，接过助理递过来的礼盒，走向了外公。

钱老爷子一看到走来的司南，神情就有些激动，露出了慈爱满满的笑容道：“是南南啊，来啦。”

司南也是走上前去，任由外公激动的抓住他的手，轻声道：“外公。”

而在此过程中，钱俊全程都是眼观鼻鼻观心的装作一根人形拐杖般的站在钱老爷子身边。

钱俊是真正的老来子，他的所有哥哥，年龄都足以当钱俊的爸爸了，但就是这么一个老来子，在钱家却不是最受宠的，最受宠的，是钱家唯一的omega，也就是司南的母亲。

omega稀少而珍贵，平均六七个alpha诞生，才会出现一个omega，而钱家更是生了九个alpha后，才终于迎来了一个omega。

好不容易有了一个香香软软的omega，钱家上下自然是怎么宠怎么稀罕都不过分，当然在这个世界中，绝大部分的家庭有了omega后，都是当宝贝一样千娇百宠。

所以司南的母亲，从小到大都集万千宠爱于一身长大的，但就是这样被宠大的omega，实在是被保护的太好了，所以在长大后挑选属于自己的alpha时，司南的母亲拒绝了那几个钱家帮她看好的青年才俊，而是一眼看中了司南的父亲司长青。

司长青长的儒雅俊美，又有alpha里少见的温和气质，一下子就吸引住了司南的母亲。

对于司南母亲的选择，钱家，尤其是钱老爷子当然是不满的，毕竟相比起omega的数量，alpha是那么多，自然可以好好挑选，那个司长青已经有些落魄的家境，跟他挑出来的那些优秀alpha比差远了，自家omega这完全是被司长青那张脸给迷惑住了。

但钱老爷子不满也没办法，毕竟自家omega铁了心的要选这个alpha，这个世界omega的择偶权，还是掌握在自己手里的，于是最后司南的母亲便和司长青走到了一起。

自家omega和司长青走到了一起，钱老爷子虽然不满，但也给司长青提供了各种扶持，帮助这个家底已经有些衰落的alpha，后来司长青的公司在钱家的帮助下又慢慢发展了起来，司长青与司南的母亲也有了司南，钱老爷子也就慢慢接受了这个女婿。

但是谁知道天有不测风云，司南母亲的身体本就不是很好，后面一场急病恶化，就直接这样去世了。

那个时候司南还小，钱家老爷子虽然伤心，但满心以为司长青会守着司南好好过日子，毕竟这个世界alpha和omega的比例悬殊，不是每一个alpha都能娶到omega，能够在年轻的时候得到omega的青睐，娶到一个omega就已经足够幸运了。

现在司长青已婚又丧偶，还有个孩子，想也不可能和那些年轻单身的优秀alpha去竞争，就是以后再娶，估计也只能娶个beta。

而众所周知只有omega能稳定的诞下alpha和omega，beta生出的孩子大概率都是beta，那么司南alpha的身份，就能稳坐司家继承人的位置了。

但是谁也没想到，司长青就是那么离谱，过了几年，靠着那张当初迷惑了司南母亲的脸，儒雅温和的气质，居然又蒙骗了一个年轻omega，硬生生又娶了第二任omega夫人，一时间简直被引为奇谈。

毕竟在alpha对omega配偶竞争这么激烈的大环境下，一个alpha居然先后娶了两个omega，这实在是太稀奇了。

但是这样一来，司南的位置就变得很尴尬了，毕竟有了omega继母，就代表着他不是唯一，他会有alpha弟弟妹妹，甚至有很多个。

事实上，情况也确实如此，司长青与新的omega夫人结婚后，没两年就给司南生了个alpha弟弟，并且司长青这一次同样也不受新夫人的娘家欢迎，为了向新夫人的娘家表忠心，司长青的态度就是冷落自己第一任妻子生的alpha儿子，宠爱新妻子生的孩子，没准在私下里已经许诺过，未来家业全部给新夫人的孩子也不一定。

至于钱家，如今司家已经发展起来了，再也不需要和以前一样看钱家的脸色。

在这种情况下，钱家自然是担心的司南的，钱家老爷子甚至想过，要不干脆把司南接回钱家算了，但是当钱老爷子找到司南，说出这个想法时，已经长大了一些，并且尝过人间冷暖的司南只是淡淡一笑，道：“这是我家，我为什么要走。”

那瞬间，钱老爷子便什么都明白了，他知道这孩子心里是有怨的。

在那之后钱老爷子就随了司南的意，让他继续留在了司家，不过知道司南在司家是什么样的环境，难免多挂心几分。

所以说钱老爷子前半生最宠爱喜欢的是自己唯一的小omega，后半生最牵挂的就是自己的小omega生的小外孙了，至于钱俊这个小儿子，则是老来的一个意外罢了，毕竟前面已经有了九个alpha孩子，加上钱俊就是第十个，alpha太多，实在是稀罕不起来。

所以钱俊虽然是司南的舅舅，但也只是挂着一个舅舅的名头而已，加上两个孩子年龄差不多，经常被钱老爷子放在一起比较，而性格跳脱的钱俊，自然是永远被比下去的那个。

天天被老爷子数落你看看南南，你还不如你外甥，钱俊当然是对司南心生不满已久。

前段时间他又因为一些事情被老爷子狠狠说了一顿，加上那其中频频出现的南南，钱俊便恶向胆边生，直接就在网上一个语音服务店铺下了一个订单，并且还提供了那些误导性的信息，想要恶整一下司南。

你不是南南吗？你不是老爷子口中的宝贝吗？那就让别人叫你南南小宝贝，让你听个够！

但是报仇一时爽，现在苦主找上门来了，可就不那么爽了。

钱俊紧紧贴着老爷子，装拐杖是装的要多像有多像。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="68586772"  chaptername="18、第十八章">加入书签</a>
</div>
