    成群结队的民夫，现在这个时候被王子云直接分成了无数个小队。

    他们三人一组，手持刀斧利刃将地上的那些匈奴人的脑袋一个个的砍下来，然后装进旁边的板车里。

    所有人的脸上都是一片喜悦，砍下来的人头最后被集中在一起，在旁边的石灰水里面泡过之后，然后再捞出来。

    现在这个时候，他们才不在乎那些匈奴人死死状到底有多恐怖呢，在他们的眼里这可是铜钱呀。

    没了匈奴人的骚扰之后，民夫们现在可以全心全意的筑城了，而且城内的建筑也没有那么着急了。

    毕竟，只需要驻守几千汉军而已，对于军人来说，那些不必要的房屋之类的设施，一概都可以免了。

    “决定了？”

    城墙之上，看着城下忙碌的民夫们，刘登面带笑意的看着王冲。

    经过了这么多天的接触之后，王冲终于决定要跟刘登到大汉去看一看，至于说别的事情，那就只能等以后再说了。

    “决定了，我们困守草原这么多年，若是再不变的话，恐怕这些兄弟们都要跟我一起老死在这里了……”

    王冲的脸上带着一丝苦涩，刘登只是笑了笑，并没有继续表态，这个结果已经是出乎他的意料的好了。

    能够收服王冲固然好，如果实在不行的话，就让他再代国养老，也是一个不错的选择。

    “这么多年牧牛放羊，在这鬼地方呆的久了，也不知道回去之后，这种地的事情还能不能做得来……”

    看着面前茫茫的草原，王冲忽然开口半开玩笑的说道。

    “这种事情何必担心，多做两天也就习惯了，再说了，以你们这次立下的军功，恐怕就算是在家里躺一辈子，也够你们吃喝不愁了！”

    刘登也是微笑着开口，像王冲这样的人，刀头舔血的日子过多了，怎么可能再回去种田？

    “如此说来的话，那我倒是要谢谢大王了！”

    不管怎么说，这座城池现在也算是归属大汉朝了，王冲虽然拒绝了这个美差，但是还是有无数的人翘首以待。

    就比如说龙晓这小子，他现在可是急的抓耳挠腮。

    别看刘登口头上对他犯的那些错说的那么严重，但是这功劳簿上的那一笔还是让他乐的见牙不见眼。

    不管怎么说，率领骑兵四进四出，在匈奴营地之中如入无人之境，这件事情说起来还是很提气的。

    这座新城总是需要一个守备的，虽然说这座城池很小，但是不管怎么说，这毕竟是个独领一军的机会。

    如果能留在这里的话，在这历练个三五年，以后就算是回到朝廷里做个一任太守也不是没可能的！

    到了那个时候，他也就差不多可以真正的被人称之为将军了。

    或许一个将军的头衔，对于那些豪门子弟来说算不得什么，但是对于他这种无根无基之人，这一步已经是至关重要的了。

    两千石这个位置是个门槛，往上的话就是朝廷的中层成员，往下的话就只能算是基层的小官。

    如果没有军功，没有奇遇，很多人终其一生也不过就是在这个位置上上下摸索，只有在自己老死之后，或许朝廷会下旨抚慰。

    只不过到了那个时候，人都已经死了，官位还有什么好研究的？

    “把龙晓给我找来！”

    眼看着天色慢慢的黑了下来，刘登忽然对旁边的李广说道。

    李广点了点头，心里也有些为这小子高兴，现在这个时候了，大王找他还能有什么事情？

    他们这些人都要走了，这座新城用不了这么多人，最多有八千人已经足够了。

    留给他五千神武军，再给他留下两千骑兵，让他在这里保护着这些民夫们，老老实实的修建城内建筑。

    等到一切修建完毕之后，民夫撤退，这座城就算是他一个人说了算了。

    虽然说这只是一座军城，但是这却是一个极好的起点，就算是李广，如果没有当初的一战封侯的话，现在这个时候恐怕也在努力的想要争取这个职位吧。

    “龙晓参见大王！”

    听说了，大王要见自己的时候，龙晓真的是喜出望外，谁都知道大王明天就要撤军回城了。

    现在这个时候，让自己过去。这不就是要把这座城池交给自己吗？这可是他这段时间以来日思夜想的好差事。

    说起来的话，他还真是应该谢谢王冲，如果不是王冲拒绝了这个美差，现在这个差事怎么会落到他头上呢？

    想到这里的时候，他还真是感觉有些对不起王冲了，当初他可是答应了王冲，回到晋阳城之后要带他去秀春楼的，可是现在看来，他这一时半会儿算是回不去了，这秀春楼之约恐怕也只能延后再说了。

    “这座城池你小子怎么看？”

    看着天边最后的一抹晚霞，刘登面无表情的问道。

    “回禀大王，此城位置极为重要，进可攻退可守，若是我们能够再向前推进个几十里，建起十几座寨堡的话，到时候就可以和这座城池连成一片，此城之后五百里范围，也将彻底的属于我大汉境内！”

    这些东西也算是老调重弹了，本来也没什么新意，刘登只不过是想听听他的想法罢了。

    他这么说自然是没错，只不过实在是有些太流于形式了，但是，这座小城毕竟只有三五里大小，而且又只是一座军城，并没有住民，就算是龙晓这小子资质有限，现在这时候倒是也还算是一个人选。

    “这种车轱辘话以后还是不要再说了，你既然都已经说出来了，那接下来该怎么做就看你的了，水泥窑和民夫我给你留下，城内的建筑建设完毕之后，会有第二批的民夫来接替他们。继续帮你修建寨堡！本王给你个时间，三年，三年之内，你若是能把你说的这些全都做完的话，本王就给你一个偏将当当！”

    刘登从来不会做那种，又要马儿跑得好，又要马儿不吃草的事情。想要人家出力就要给人家足够的好处，一个偏将的头衔足够让龙晓疯狂了。

    ！

