    楚恬芯在摄影机没有拍摄到的地方恶狠狠的瞪了顾惜时一眼。

    虽然顾惜时不一定有那个意思，但是顾惜时的语气，怎么就那么的让人讨厌呢？

    她的语气和态度好像在说，自己在撒谎一样。

    顾惜时没空去在意楚恬芯的想法，她洗漱完了之后，就坐下来吃早餐。

    今天的早餐依旧是节目组提供，有牛奶鸡蛋还有包子。

    “看样子你们吃完早餐了。”

    在顾惜时他们吃完早餐的时候，导演走了进来，他给他们带来了任务。

    “今天这一餐，是我为你们免费提供的最后一餐，接下来你们的伙食，就要靠你们的能力了。”

    “我昨天看了一下拍摄到的内容，顾惜时抓到了鱼是吧，你们今天的任务呢，就是在日落之前每人抓到三条鱼。”

    “不管你们用什么样的办法都可以，这个任务是不是很简单？”

    唐导笑眯眯的说了他带来的任务。

    “我们给你们提供了所有可以捕鱼的工具，剩下的就交给你们了。”

    “规矩还是一样的，请求工作人员帮忙的话，那就是属于弃权，只要有人弃权或者是有人任务失败的话，我就会扣除一人份的食物。”

    “弃权的人越多，我扣除的食物也会越多。”

    “为了不饿肚子，你们可要加把劲。”

    唐导宣布了任务之后就准备要离开了。

    “等会，唐导你说是日落之前钓到鱼就有食物，那我们中午吃什么？”

    背负着做饭这个职务的苏语岑发现不对劲。

    任务完成的话，晚饭是有了，中午的午饭怎么办？

    “被发现了？”

    唐导呵呵一笑，完全没有一丝丝的尴尬。

    “这不是给你们提供了抓鱼的道具了吗，半天的时间，一人三条鱼很难吗？”

    “一网下去，你们中午想要吃全鱼宴都可以。”

    这理直气壮的态度，可把所有人气坏了。

    “唐导，认识你这么多年，我是第一次发现，你是真的狗。”

    顾惜时没想到唐导居然这么狠，他们都没有抓鱼的经验，这要怎么抓？

    还全鱼宴，一群新手，半天的时间里能够将换取晚餐需要的鱼抓够就不错了。

    “加一。”

    墨筠泽开口说道。

    “我也同意。”

    “我同意。”

    所有人都同意顾惜时说话话，导演太狗了。

    抓鱼是那么简单的事情吗？

    “再多嘴，信不信我把工具都给你们没收了。”

    引起公愤的唐导表示，他是导演，这个剧组他最大，所有的事情他说了算。

    一句没收工具，所有人立马就焉了。

    算了算了，惹不起，惹不起。

    看所有人都沉默了，唐导就让工作人员带着顾惜时他们去今天做任务的地点。

    挺巧合的，这就是昨天顾惜时抓鱼的地方。

    “各位加油，我等你们的好消息，我相信你们一定能够完成任务的。”

    唐导贱兮兮的说完之后，似乎也知道自己不厚道，立马自己跑了。

    “钓鱼竿，渔网还有鱼叉，你们有人会撒渔网吗？”

    顾惜时看着渔网，心里想着要是有人会撒渔网的话，说不定一网下去，他们今天就可以休息了。

    众人摇了摇头，现在有几个人会这种东西？

    “我看别人用过，要不我试试看。”

    薛云峥看所有人都不会，主动开口说道。

    他看别人用过，好像不是很难。

    反正没有人会，薛云峥愿意尝试，其他人也没有意见。

    薛云峥先把渔网的绳子及一端按照顺时针的方向挽在左手上，且左手提起鱼网，右手将下面的部分提起，并且将渔网散开。

    姿势很帅，也成功的把渔网撒出去了，只不过--

    几人看着薛云峥空空如也的手，所有人都傻眼了，很好，等会渔网要怎么拉回来？

    那么大的一张渔网，怎么能说没就没了呢？

    就这样，他们痛失一个抓鱼工具。

    至于鱼叉，要是在小河小溪这种地方说不定还用得上，但是这里是湖泊，鱼叉根本就不好使。

    所以现在唯一能够让他们使用的道具，就是钓鱼竿了。

    还好唐导不至于狗到底，钓鱼竿不止一个，几个自认这个不难，他们能够做好，于是直接拿着钓鱼竿去钓鱼了。

    顾惜时找工作人员去找唐导，申请要一张新的渔网，之前的渔网找不回来了。

    唐导乐得看嘉宾手忙脚乱的样子，直接拒绝了顾惜时的提议。

    昔日里在屏幕上风光靓丽的明星，在他这里就和普通人一样，这也算是一个亮点不是吗？

    “有抽水机吗？”

    被拒绝了的顾惜时冷笑一声，直接询问工作人员有没有抽水机。

    “没·····没有。”

    面对顾惜时，所有的工作人员都是不忍心拒绝她的。

    “能麻烦你给我买一个抽水机吗？到时候等节目录制好了之后，我转账给你。”

    顾惜时微微一笑，双手合十，一脸期待的看着工作人员。

    面对顾惜时这一张完美无缺的脸，那双能够勾人心魂的眼神期待的看着你，这个世界上，有谁能够拒绝了顾惜时？

    “好。”

    工作人员下意识的说可以。

    可等反应过来之后，他意识到不对劲。

    “谢谢。”

    顾惜时拉着他的手，握了握手之后立马松开。

    “我等你哦~~”

    本来还想拒绝的，结果被顾惜时这么一感谢，工作人员立马就上头了。

    不就是买抽水机吗，多简单的事情，他现在就可以去。

    “顾惜时，你要买抽水机做什么？！！”

    工作人员才离开不久，唐导就急匆匆的赶过来。

    他怎么觉得，顾惜时要搞什么大事情的样子。

    “我要把水抽干了，这样抓鱼就简单了，谁叫你不给我渔网的？”

    唐导不讲武德，就别怪她另寻途径了。

    “我说过吧，请求工作人员帮忙的话，这就是弃权，难道你要弃权。”

    “我怎么就让他们帮我了，我又没有让他们帮我抓鱼，我只是求他帮我买东西而已，我怎么就犯规了呢？”

    “这根本不算好嘛。”

    唐导的规矩有漏洞，顾惜时自然是要顺杆往上爬了。

