
()找到回家的路！
    
    康涛从地上爬起来，擦掉嘴角的血，一脸不爽的看着我，四周的人看我动手，也都躲得远远的，生怕我会错手伤到他们。

    还有的人想要离开，因为我的封闭符，他们连门都难打开。

    “你可知道，在你动手的那一刻，我就已经不可能将蛊母交给你，如果从你进来的那一刻你就跪下求我，或许我还会大发善心给你，但是现在嘛……。”康涛的意思很明确。

    见他一脸得意的看着我，我握了握手里的鬼杵。

    “现在你给我跪下，诚恳的道歉，将我鞋上的蛋糕舔干净，只要我满意了，蛊母就是你的。”

    众人不明所以，谁都不敢上前说话。

    “是吗，那你可能不清楚我来的目的，我也实话告诉你，打从我决定前来，就没有想过要用求的方式。”

    说完，我整个人冲了出去，只留下一道残影，突破到三品上的境界，这还是我第一次出手。

    见我根本就不吃他的那一套，这康涛也赶紧出手，但还是被我打了一顿。

    砰！

    放在一旁的酒桌被打翻在地，康涛滚在地上，惨叫连连。

    三品下的实力，就算是我二品上境界的时候，也有自信吊打他，更何况现在我已经三品上了，打他还不是和玩的一样。

    “你找死。”康涛骂了一句，将身上的西装脱下扔在地上，朝我冲了过来。

    我挥动手里的鬼杵，一棍批在他的脑袋上，接着砰砰两脚，踹在他的胸口，这一次出手我根本没有留手，耽误太多的时间，对我没有好处。

    砰！

    康涛撞翻了摆放水果的桌子，摔在地上狂吐鲜血，他的肋骨被我踹断好几根，我就不信他能好受了。

    “交出蛊母，我不杀你！”

    听我这样说，康涛呵呵笑了起来，很是疯狂。

    “杀我，就凭你也配，我可是成都市风水阁的人，你敢杀我试试。”康涛威胁的开口。

    我嘴角上扬，冷笑的说道：“正好，我也是庆阳市风水阁的人。”

    康涛脸上一愣，躲在一旁的人听到我的话，也都震惊无比，尤其是杜康，更是一脸不可置信的神色看着我的背影。

    康涛呵呵笑了起来，从口袋掏出一只银色的盒子。

    “这里面就是蛊母，你想要也得我愿意，而且脑尸蛊就这一只蛊母，我死，高雄也得陪着我死，这笔买卖不亏。”

    “当年苏瑶那贱人跟了他而不跟我，还对我极度讽刺，可那又怎样，还不是被我逼死在了高雄的面前。”

    “还有他那儿子，还不是死在了我的手上。”

    “现在，我就是死，也拉上了三个个垫背的，他们一家都要死在我的手上。”

    说着，康涛捡起地上的水果刀，朝我扑了过来，这次我不在留手，瞬间出去，直接一拳轰击到他的心脏上，顿时咔吧一声，骨头断裂的声音传来。

    康涛倒飞出去的同时，双眼瞬间充血。

    那一拳我算是直接废了他，就算我现在不杀他，用不了多久他也会死。

    心脏被我震裂，没有活的可能。

    砰的一声，康涛猛吐血，身后的那些人吓得尖叫起来。

    呵呵呵！

    “我就是死，也不会让你得到这蛊母。”

    康涛说着，打开盒子将那条红色的脑尸蛊蛊母吞了下去。

    该死。

    我冲了上去，一手掐住他的脖子，想要他吐出来，可是已经没用了。

    “有高雄给我陪我一起死，不孤单。”

    我掐着康涛的脖子站起来，心里倒也没有多大恨意，而是格外的平静，因为他必死。

    见我没有任何表情，这狗东西还想给我致命一击，手里握着水果刀想要朝我的心脏扎下去。

    但是，这刀刃还未靠近我的皮肉，就已经无法再前进丝毫。

    我右手抓着他的手，生生捏碎了他的手骨，接过了他手里的水果刀。

    “蛊母，我势在必得。”

    噗！

    康涛瞪大眼睛，不可置信的看着我，接着低头看向自己的胸口，我手里一划，划开了他的皮肉，也不管血液有没有飞溅到我的身上。

    “你，你怎么敢。”康涛忍着剧痛开口。

    我一脸平和的看着他，甚至有些想要发笑：“有何不敢！”

    破胸取蛊。

    在场的人看到如此一幕，都吓得大气不敢喘一口。

    片刻之后，我右手抓着一只红色的蛊母，将其保存好之后，我右手并成剑指，一指点在其眉心，瞬间搅碎了康涛的魂魄。

    死不瞑目！

    见他倒在地上，我随手扔下一道符篆。

    玄学界的生死，不予世俗有关，我杀他，自然无碍。

    他该不该死，我说了不算，但是千不该万不该，他不该来得罪我。

    我走到门口，看来一眼杜康。

    “你想让我走回去？”

    我这样一说，把他吓得也够呛，周围的人直接给我让开了路。

    从酒店出去，回到我所在的地方，看到高雄还在不停的流鼻血，我将蛊母给他喂了下去。

    “把沉香全部撤去。”

    助理和秘书将沉香全部撤去，我打开门窗，想要将沉香味散出去。

    “你可以离开了。”我对着杜康说道。

    他想说些什么的，可是看到我的眼神之后，赶紧离开了这里。

    陆晴晴见我满身是血，赶紧问我怎么回事，我只说和人打了一架，并没有说我杀人的事情。

    我将外套脱掉扔进垃圾桶，陆晴晴还要我脱掉衣服检查一下有没有受伤，但被我直接拒绝了，我后背可是有鬼咒存在的，我真的怕吓到她。

    犟不过我，陆晴晴也就这样算了。

    很快，高雄的鼻血就止住了，只是他这浑身是血的样子，着实可怕极了。

    我让陆晴晴先回她的房间，我简单的洗了个澡换了干净的衣服，来到了高雄所在的房间，发现他已经醒来了。

    “江辰，我这是怎么了？”

    我看他的气色好转，应该是没事了。

    “康涛给你下了蛊，现在没事了。”我说道。

    蛊？

    高雄一脸不解的看着我，蛊毒虽然解了，但是他流的血太多，现在还有些头晕。

    “这狗东西，还是和我过不去。”高雄愤恨的开口。

    我看了他一眼，没有说我杀康涛的事情。

    挨到后半夜，我回到了自己房间。

    次日清早，我从床上醒来，还没穿衣服，高雄就过来找到我。

    “昨晚上到底发生了什么事？”高雄质问我说道：“杜康什么都不说，说是让我问问你。”

    “我杀了康涛。”我回答。

    什么？

    高雄满脸的震惊，有些不可思议的看着我。

    “你说，你杀了他？”高雄再次问道。

    我点点头，没有说话，高雄震惊的说不出话来。

    我今天无言以对，便开口说道：“只要你没事就行，如果他识趣的一开始把蛊母给我，或许还能活，只是他这个人，不长眼罢了。”

    高雄看着我，不知道该说什么。

    “还有高宇的死，康涛也承认了是他所为，至于是真是假我不清楚，高宇的死扑朔迷离，当时的凌家，现在的康涛，我不知道他们之间是不是有什么联系。”

    高雄坐在沙发上一言不发，我也不好再说什么，只能安静的坐着，

    康涛的死，算是对高雄的一点安慰。

    在我这里坐了一会，高雄起身离开，我也没有多说什么。

    到了中午，高雄叫我和陆晴晴一起出去走走，我们三人就在大街上漫无目的的走了起来，我知道高雄的意思，他这是与过去彻底告别了，现在只想要一个人陪着。

    康涛是害他一家的凶手，现在我杀了康涛，算是一报还一报吧。

    溜到晚饭时间，我们三个才回去。

    “这次的事情，谢谢你。”高雄对着我认真的开口。

    “您别和我这么客气，我害怕。”我呵呵说道。

    高雄沉吟了片刻，幽幽的说道：“杜康那边，你确实把他吓坏了，还有我的那群同学，好几个都吓得进了医院。”

    这件事情嘛，我只能深感抱歉了。

    至于高雄他的同学会，因为康涛的死，也就宣告着结束。

    第二天中午，某豪华酒楼包厢之中，坐着四个人。

    除了我和陆晴晴还有高雄之外，就是杜康了。

    自始至终他都不敢看我一眼，就算是看我，目光也是一闪而逝，可能多看我一眼我会杀了他一样。

    “老高，以后再成都这边，有什么需求你就直接开口，我一定做到。”杜康说道。

    听他说话都带着颤音，看来真的把他吓坏了。

    “还有，你这个干儿子本事很大，以后肯定会是一头巨龙，遨游天地间的。”

    我憋着笑，索性狼吞虎咽吃了起来，我怕我插上嘴，杜康会不自然起来。

    等到吃饱喝好，我们来到机场，下一站前往苏州。

    坐在动车上，我看着窗外的风景，康涛的死肯定是惹到成都风水阁了，恐怕等我回去之后，还有麻烦等着我。

    不过逼神离开之前说了，不要让我得罪京城来的人，至于其他人，应该是无所谓吧。

    “想什么呢？”陆晴晴坐在旁边问我。

    我摇了摇头，刚要开口，她的手机响了起来。

    我看了一眼，是个陌生的号码。

    陆晴晴按了接听键，电话那边传来一道很有磁性的声音。

    “陆小姐，不知道你在成都玩的怎么样，我是你所坐航班的乘务员，正好这两天有时间，不如一起出来喝喝茶，我知道一家西餐店，味道很不错，我带你尝尝。”

    我去，不至于吧，泡妞泡到我女朋友也就算了，现在竟然都弄到了陆晴晴的电话，还光明正大的打电话过来约吃饭。

    这是多么厚脸皮的男生才能做出来的事情，反正我是无语的很。