    没办法，赛场上十数辆赛车轰鸣的发动机声音。

    四周看台上成千上万在呐喊欢呼的观众们。

    几乎所有人都将注意力放在了正在进行的比赛上。

    至于这点小插曲，是没太多人关注的。

    所以，林阳在这里折腾了半天，是根本没有什么人注意的。

    “看来，你在龙军中还真有些关系。”

    见男子几人被带走，陈飞扬走过来微笑着说。

    林阳轻轻一笑，他已经猜到，这陈飞扬一定会看出些什么。

    他不会否认，但也不会承认什么。

    “没什么，好歹我也在龙军之中混了几年，还是有几个朋友的。”

    “恰巧，有个朋友在神龙军中有点小地位。”

    对于林阳的解释，陈飞扬也只是不着痕迹的笑笑。

    他清楚，林阳说的话或许有真的，但真的部分绝对不多。

    的确，林阳解释的话语中，除了林阳跟龙军有些关系之外。

    其他的都是假的。

    “陈少爷最近可是勤奋的很啊，经常往这里跑。”

    “而且我听说，你陈家还从安保部门那里拿到了一些安保负责权。”

    林阳轻声问道。

    听得这话，陈飞扬眉头一挑，嘴角泛起一丝笑容。

    “看来，你的关系还真不弱啊，我陈家拿下安保负责权的事情可没几天。”

    “除了几个核心人员之外，其他人知道的，还是很少的。”

    从这一点上，陈飞扬更加的坚定了林阳身份不简单的想法。

    “其实也没什么，我们也只是做一些力所能及的。”

    “比如维持维持秩序，再或者帮助一些不方便的人。”

    “尽自己的一份力嘛，倒是你啊林阳。”

    “你在海上放的那朵烟花可真好看。”

    说完，二人四目相对，就是这样，双方盯着对方眼睛看了许久。

    最后，二人都是不约而同的哈哈大笑一声。

    林阳心中有些诧异。

    想不到这陈飞扬知道的还真不少。

    其实林阳也明白，陈飞扬知道的这些事情，并不是有谁直接告诉他的。

    而是靠他自己的头脑，通过一些事情最终分析出来的。

    能有这样的实力和心性，简直要比他老子陈国富强了太多倍。

    最关键的一点就是，陈飞扬还懂得分寸。

    他清楚自己是什么样的实力，也知道什么样的事情和人物。

    是他做触及不到，惹不起的。

    陈家有如此后辈，就是想不兴隆都不行啊。

    “我现在真的有些庆幸，要是再跟黄家一样，为了面子怎么样。”

    “估计现在的陈家，也跟黄家差不多了。”

    陈飞扬整理下脸色，感叹道。

    其实通过黄家的事情，陈飞扬就彻底的明白了林阳的不凡。

    同时也从孙家的举动中判断出，林阳跟龙国官方有些关系。

    所以，为了交好林阳，为了他们黄家的以后。

    因此陈飞扬通过各方面关系，拿下了这次国际车赛的一部分安保任务。

    就像他说的一样，让他们陈家手下过来帮忙维持一下现场秩序。

    或者协助神龙军处理一些事情。

    林阳明白，他这么做其实有很大成分是在做给林阳看的。

    虽然林阳也已经看出来，不过并没有什么反感的。

    反而对陈家，或者说对陈飞扬又有了更多的好感。

    先不说他这么做到底是不是给自己看的。

    最起码，他这么做，的确是给国际车赛的安保分担了一些压力。

    他们最终的结果是好的，至于是不是做出来给别人看的。

    那已经不重要了。

    “好了，既然你这么愿意在这里，那就从今天开始到比赛结束。”

    “我希望你每天都盯在这里，有什么事，我希望第一个接到的，是你的电话。”

    说完，林阳转身便离开。

    这下，陈飞扬傻眼了。

    他的确是做给林阳看的，可也没想到。

    自己堂堂的四大家族陈家陈大少爷，竟然要在这里做保安队长。

    “这样，真的好吗。”

    陈飞扬眨眼几下眼睛，一脸无奈的样子。

    从赛车场出来，林阳发现，有不少人看向自己的目光都带着打量的意味。

    而且，林阳从中也看出了一些他们对自己的恨意。

    林阳眉头一挑，嘴角泛起一丝不屑的笑容。

    他自然知道这些人都是什么情况。

    大多数都是跟刚刚男子一样的人，来这里是钓有钱人的。

    可刚刚男子被神龙军带走，这就让他们感到了一丝危机感。

    所以他们也就认为，这种危机感，是林阳带给他们的。

    离开赛车场的林阳刚准备去医院看看丁同的情况。

    兜里的手机就响了起来。

    他看到，是苏羽柔的电话。

    “你在哪里，家里进贼了。”

    电话里传来苏羽柔焦急的声音。

    “进贼了？”林阳一脸的疑惑。

    “是啊，你快回来看看，小月都吓坏了。”

    苏羽柔再次说道。

    “我知道了，我马上回去。”

    挂断电话后的林阳来不及多想，第一时间驾车往家赶。

    回到家里，涂月所在的房间。

    此时的涂月正一副可怜楚楚的样子，就好像受惊的小猫一样。

    苏羽柔则是抱着她不断安慰着。

    “你可算回来了。”

    见林阳回来，苏羽柔急忙说道。

    “到底怎么回事？”

    林阳走过来坐下问道。

    “刚才，我出去玩，回来发现有人在四处找什么。”

    “他还要杀我，是羽柔姐赶来，我这才。”

    说到这里，涂月开始抽噎着哭起来。

    苏羽柔则是继续安慰。

    “刚才真的太凶险了，真不知道是什么人，也太厉害了。”

    苏羽柔无奈叹息一声。

    “那个人，长什么样。”

    林阳对涂月再次问道。

    “我，我没看清，不过看身材像个女的。”

    “而且还穿着一身黑蒙着脸，行动很快。”

    涂月将自己记着的说了一遍。

    “一身黑，蒙着脸，女的。”

    林阳低声念叨一句，脑海中想着什么。

    接下来他第一个想到的，就是谷雨。

    按照丁同对当初谷雨之死的描述情况。

    那名杀手也是一身黑，蒙着脸，而且也是个女的。

    最重要的是，谷雨觉得对方很熟悉。

    如今，自己家里也进来了一个这样的人。

