    泰坦巨猿二明那高大的身形在月光的照耀下更是显得遮天蔽日，停在众人身前，就像是一座无法攀登的大山一般，让人喘不过气来。

    二明此时有些迷糊，在不久前他和大哥察觉到了小舞姐的气息，这让他们“二兽”欣喜不已，因为老巢还需要镇守，所以大哥让他出来找小舞姐。

    但现在好像小舞姐的魂兽气息基本都消散了，这让他感到很疑惑，按理来说，他们魂兽化形，虽然之后的身体和人类没有差别，但那气息还是和人类不一样啊。

    魂兽在化形重修后，直到成熟期之前，想要在修为上有所突破，就必须接触人类社会。

    而化形成人的魂兽气息很容易被人类当中的强者发现，在实力没恢复之前，可能会迎来灭顶之灾。化形魂兽可是能够掉落十万年魂环和魂骨的，这也是他和大哥当时极力反对小舞姐化形重修的原因。

    不过现在好像不用再担心了，小舞姐的魂兽气息好像只有他和大哥以及同源的魂兽才能察觉到，这种变化想来也应该是好的。

    “看小舞姐的表现，她旁边的那个人类，和小舞姐关系应该很不一般吧？听他刚刚所说，好像小舞姐身上出现的变化，他明显是知道些什么。”

    “我不能就这么回去了，且看他接下来怎么说。”二明那双巨大的眼睛盯着凌宇，心中打定了主意。

    面对泰坦巨猿，赵无极和唐三他们就没有凌宇这厮淡定了，此时他们都是精神紧绷，站在原地不敢乱动，生怕引起这森林王者的注意。

    小舞被凌宇拉住了，先是愣了一下，然后便是反应了过来，现在确实不是与二明相见的时候。

    “哥会处理好的吧？”小舞螓首看着凌宇的侧脸，心中有着一种说不出的信任和安心。

    至于宁荣荣则是玉手紧紧抱着凌宇的胳膊，把小脑袋埋在凌宇的肩膀，心中还在胡思乱想着，这次，要是和这臭流氓死在一起也好。想来，就算是对凌宇自信的她，也没有多少信心面对今日这几乎没有生路的危机。

    一旁的朱竹清则是静静的站在凌宇身后，没有多想什么，即便是面对泰坦巨猿，她也没有多少惊慌，只是因为她身前的那个人，有他，足矣。

    不过，目前凌宇在外表现出来的能力，还远不是他的极限啊，更何况还有小爱呢。

    夜晚的森林中，异常安静，二明鼻中传出的呼吸声却是打破了这份平静，赵无极他们甚至能够感觉到对方呼吸造成的风压。

    似乎是看出了二明眼中的疑惑，凌宇淡淡一笑，继续对着二明进行精神力传音，“二明，现在有很多东西一时半会儿说不清楚，不过你和大明放心，小舞在人类社会很安全，不久之后我和小舞就来找你们，到时再细说一切。”

    说完，凌宇还捏了捏小舞的玉手，眼神示意她与二明解释一下，他知道小舞和二明他们有着自己在语言上的交流方式。

    小舞螓首看着凌宇，明白了对方的意思，当即扭头看向二明，红唇微微蠕动，传递着一种特有的信息。

    在场众人中，只有凌宇感知到了小舞嘴中传出的波动，那种波动带有一丝精神力，但他并不知晓小舞说的是什么，想必这就是所谓的“兽语”吧。

    听了凌宇和小舞的话，二明站在原地，“思考”了好半晌，方才有了动作。只见他突然站起身来，一双大眼睛紧紧的看着凌宇和小舞二人。

    而在二明站起身时，赵无极他们都是心头大骇，浑身汗毛都是竖了起来，这恐怖家伙终于要动手了吗？

    然而，事实当然是赵无极他们想多了，那泰坦巨猿看了他们一眼之后便就转身离去，朝着森林中央狂奔而去，那地动山摇的脚步声在空气中传荡开来，震人心神。

    见泰坦巨猿离开，赵无极他们都是松了一口气，几人互相看着对方，面面相觑，在几人的额头上还渗出了丝丝汗水，那都是被泰坦巨猿惊出的冷汗。

    “终于走了啊，这星斗大森林真的太危险了。”奥斯卡长舒了一口气，擦了擦额头的冷汗，有些心有余悸的说道。

    唐三、戴沐白和马红俊三人皆是有所同感的点了点头。

    “现在大家应该都知道了星斗大森林的危险了，今天遭遇泰坦巨猿，好在有惊无险。”

    “一般来说，这等恐怖魂兽不会轻易出现在森林外围，今天出来想必也是有什么原因。”

    “大家先好好休息一会儿，就在这里搭好帐篷，明天再为唐三寻找魂环吧。今天这种危机不会再轻易出现的。”

    赵无极此时手心也是渗出了一些汗水，随即他催动魂力将其生生蒸发而去，擦了擦额头上冷汗，缓缓地说道。

    作为老师，赵无极自然要沉稳许多，几句话下来就把众人那魂不守舍的状态给拉了回来。

    闻言，众人都是没有异议，纷纷开始搭建帐篷。其中，赵无极和唐三等五人共住一个帐篷，凌宇和小舞住一个帐篷。宁荣荣因为今天遭遇的事心中害怕，所以一直黏在凌宇身边。至于朱竹清，自然是和宁荣荣一起了。

    不过，凌宇也明白，现在还不是收了宁荣荣的时机，虽然宁荣荣已经能够接受与他握手啥的，但同床共枕是不可能的。

    所以，凌宇在自己和小舞帐篷旁边的空地上搭了一个新的帐篷，用于宁荣荣和朱竹清今晚的住宿。

    凌宇虽然好（h）善（s），但也有自己的原则和底线，有些东西，慢慢来，顺其自然就好，水到则渠成。

    帐篷内，凌宇坐在地上，小舞和宁荣荣二女分别抱着凌宇的左右手手臂，螓首靠在他的肩膀上，享受着这一刻的安宁。

    朱竹清则是在一旁静静地看着三人，美眸中有种莫名的意味。她现在也好想能有一个肩膀依靠啊，他，会是那个对的人吗？

    想到这里，朱竹清清冷的脸庞上浮现出两圈淡淡的红晕，煞是可人。

    凌宇感受着二女的身上传来的芬芳，心中大感满足。接着，凌宇微微转头，看着宁荣荣那可爱的小脸，心中又起了调笑的心思。

    “荣荣，怎么，今天想清楚了，要打算留在这里了吗？”凌宇话语中尽是不可言喻的“深意”。

    听到这话，宁荣荣俏脸不禁一红，美目没好气的白了凌宇一眼。哼，臭流氓，就知道调戏人家。

    接着，宁荣荣站起身来，不再看凌宇那充满戏谑的笑容，对着朱竹清说道:“清妹，我们走。”

    说着，宁荣荣走到朱竹清身前，向她伸出了玉手。而朱竹清则是轻轻一笑，冲着凌宇点了点头，拉着宁荣荣的手，两人一同走出了帐篷。

    看着宁荣荣和朱竹清走了，小舞靠在凌宇左肩的螓首微微移动了一下，轻轻的说着，“哥，你有什么要问我的吗？”

    小舞明白凌宇是知道了今天遭遇的那只魂兽和她关系的不一般，因此并不想隐瞒凌宇。

    “傻丫头，我知道你也有自己的秘密，不过，那对我不重要，你要想说，哥什么时候都会听着。”凌宇当然知道了，当即微微一笑，摇了摇头说道。这流氓兔真的很单纯啊，在他面前，她仿佛卸下了所有的防备。

    “嗯。我们今天遇到的那只魂兽，是我从小到大的伙伴。”小舞轻轻的“嗯”了一声，缓缓的说着。

