    简单来说，就是将一个国家变成另一个强国的工具人国家。

    这样他们就可以有财力发展教育和福利，顺利的话，它很快就会成为一个富国。

    类似澳大利亚、智利这样的国家就是这么发展起来的。

    但是有一个重点就是，必须阉|割他们对科技和军事的探索。

    具体手段就是订立安全协议，以及卖他们足以自保的军事装备。

    当然了，还免不了要培养公知带路党和进行皿煮改革。

    只要足够皿煮，那么一笔看似很好算的账，就会摆在那个国家的政客面前。

    随着军工的发展，高精尖装备对一个国家工业总成能力的考验将会越来越大。

    想要发展独立自主的军工，前置产业太多，而且必然有些产业是创收能力较弱的。

    有时候，为了有能力制造一样装备，国家需要投入海量的资金和人力、物力资源。

    最典型的例子就是海军舰船和航发。

    但是，如果选择军购的话，大部分的装备很容易就能得到。

    国家就能将省下来的钱投入到能改善民生和更能创收的金融、服务业之类的第三产业之中。

    对老百姓来说，按照第二种路线走，他们的生活将肉眼可见得变得越来越好。

    但是国家的前途可就完了！

    因为这样的国家，在弱肉强食的世界中是没有生存能力的！一旦他们面临战争，这样的国家是很难自保的。

    对于正常的国家来说，他们自然是不能选择这样的发展道路的。

    但是......

    皿煮国家不一样啊！

    皿煮国家可没有什么长远规划可言。毕竟长远规划就意味着，未来发展出来的政绩是跟本届政府无关的。

    而且投资一些很难快速见效的产业，很容易就会被政敌攻击，说自己枉顾民生！

    只要以上那些步骤都能完成，这样的国家就几乎没有可能变成一个强国，但是变成富国的可能性还是有的。

    只要稍加留意的话，就能很容易的发现，现在的俄联邦跟未来的袋鼠国很像。

    资源丰富、皿煮国家，背靠一个对资源需求极大的强国！

    陈启民就是用这种方法，将俄联邦变成了自己的工具人国家。或者说，就是把俄联邦变成了一个伪装成国家的矿场！

    借着中华联邦快速发展的东风，俄联邦对陈启民大量贩卖资源，赚的盆满钵满。

    他们自然就有能力向陈启民购买大量的武器，然后，这些军工订单又能为中华联邦的经济增长做出贡献。

    这个循环一经形成，俄联邦和中华联邦的经济都能得到快速增长！

    不过，这只是第一步。

    毕竟，往往这样的工具人多国家是没有什么战斗力可言的。

    最典型的那个例子，就是中东的狗大户。

    他们明明用着世界上最先进的装备，但是部队的战斗力却怎么看都让人捉急异常。

    类似这样的国家，好像越是富裕，部队的战斗力就越差。

    可能这就跟百姓的生活过于安逸、导致大家没有多少愿意奋斗的精神有关。

    陈启民没有义务帮俄联邦树立国家的认同感，也没有必要帮他们的部队塑造信仰。

    一旦他们将来反噬自己怎么办？

    所以，陈启民想了另外一个增强士兵战斗信念的办法！

    这个办法陈启民已经早就开始试验了，那就是将俄联邦军队甚至整个国家哥萨克化！

    土地是历代沙皇拉拢哥萨克人为自己拼命的手段。

    哥萨克看似是个游牧军事族群，但是他们对土地的执念可比普通毛子还深。

    只要苏俄不改变自己的土地政策，哥萨克人就会跟他们拼到底！

    而且，这种拼搏的精神，会随着哥萨克们的生活变好而变得越发的强烈。

    当然了，只有这么几年的时间，想要将整个俄联邦哥萨克化是不现实的。

    但是，用这么多年的时间，将俄联邦军队变成哥萨克化的军队还是不难的。

    只要这种风气在军队中形成，那么不论后来加入了多少新兵，这支部队的魂就不会变！

    以上这套组合拳下来，一个富裕、军事实力强大，但是综合国力并不强的国家就这么出现在了北亚！

    其实，早在很多年前，陈启民就已经想好了炮制俄联邦的办法。

    用俄联邦为自己的第二个五年计划争取时间，是陈启民早就想好了的国策。

    陈启民很清楚，列强不会阻止自己进行第一个五年计划。

    但是，列强一定会想办法阻止自己完成第二个五年计划。

    因为一旦自己完成了第二个五年计划，中华联邦就拥有了足够强大且完整的国防工业体系。

    那么，一个强大的陆权国家就会在东方崛起，这对列强的利益来说，无疑是一个巨大的打击。

    他们绝不可能放任自己完成二五计划！

    但是，他们手中可打的牌却并不多。

    真正有能力干涉自己的，其实就只有英国和美国这两个国家。

    美国早有向外扩张的想法。刚刚结束的第一次世界大战，就是他们迄今为止做出过的最大的努力。

    可是他们没想到，在战后，他们居然被英国人摆了一道。

    英国人联合法国，硬是将他们伸向世界的手斩了回去！

    美国人付出了巨大的代价，却没有得到应有的报酬。

    再加上咆哮的二十年代，让美国百姓的日子越过越好。孤立主义重新在美国抬头。

    参加过欧战的年轻人还没有老去，新一代还没有长成，在这个时期，没有人有能力说服美国，再次投入到另一场大规模的对外战争中去。

    英国的情况也没有比美国好到哪去，甚至他们的情况更糟。

    因为他们刚刚经历了欧战，他们的损失要远超美国人。无论是民间还是政府都不想在这个时候跟陈启民开战。

    那么，他们所能打得牌也就是扶持别人同自己作战了。毫无疑问，苏俄和曰本就是他们仅有的两个选择。

    曰本那边的情况其实并不怎么好，因为随着二五计划的完成，中曰两国的国力已经开始逆转。

    如果曰本人看不到机会的话，他们是不可能轻易得跟陈启民拼命的。

    毕竟他们刚刚尝试过了，他们是真的打不过陈启民。

    而曰本人想要的机会，只有苏俄能给他们创造！

    所以，只要挡住苏俄东进的脚步，列强就很难阻碍陈启民完成二五计划！

