    天卫城，中央广场上。

    2000多名核心弟子以及55位预备圣子，本来是只有52位预备圣子，但最近几年又增加了三位预备圣子，那便是肖欣儿、李振金以及少刑。

    这么多核心弟子和预备圣子都来到了这里。

    虽然天榜只有100位，许多核心弟子也知道自己没希望进入天榜，但他们依旧来了，因为来了就可以参加进入轮墓界，至于能不能进入天榜，他们不在乎。

    倘若不来的话，那就失去了进入轮墓界的一次机会。

    核心弟子们与预备圣子们没有等待多久，很快一艘神器战舰出现了。

    轰隆！！！！

    一艘堪比中品神器的战舰撕裂空间出现在中央广场上空，停在了那里。

    旋即，一名半帝出现。

    “吾乃半帝火麒，这一次作为你们的天榜考核导师带你们前往轮墓界。”

    一位半帝作为领队，这无疑是一次十分重要的事件。

    肖欣儿有些惊讶，毕竟半帝乃是十分强大的强者，在天极圣地地位都十分高，这样的强者来带队无疑是太重视他们了。

    但其他核心弟子和预备圣子们则习以为常，毕竟他们参加过许多次天榜排位，而每一次都是半帝带队，因而没有什么惊讶的。

    咔！！！！

    战舰舱门开启，在半帝火麒的命令下，一名名预备圣子和核心弟子进入了战舰之中。

    当所有预备圣子和核心弟子进入战舰之后，战舰开启，先是离开了天极世界，旋即遁入宇宙太空，进入空间深处，超空间飞行。

    大约两个小时之后，战舰从空间深处飞了出来，落在了一颗无名星辰之上。

    当肖欣儿等人从战舰之中走出来，发现这是一颗荒凉无比的星球，上面毫无一丝生机，并非是生命星辰，而是宇宙之中最为常见的死星。

    所谓的死星便是完全失去了生机，生态系统停止运转，就连大气层都失去的星球。

    不过这一颗星球虽然是死星，但却被改造了一番，有微弱的空气弥漫在空中，而且星球之上有不少堡垒，想必是天极圣地驻扎在这里的强者居住之所。

    来到这一颗星球之后，半帝火麒介绍道：“各位弟子们，在进入轮墓界之前，我先跟你们介绍一下，你们当中大部分人都清楚，但有些是第一次来到这里，因而不太了解。”

    肖欣儿、李振金、少刑等人竖耳倾听，他们是第一次来，对轮墓界的确不是很了解，虽然从其他预备圣子那里听说了一下，但不一定全面。

    只见半帝火麒开始介绍——

    “轮墓界是我们天极圣地麾下的一座宝地，完全属于我们天极圣地，这个世界十分神奇，你们进入轮墓界之中彼此之间是很难遇到的，根据我们探查，轮墓界太大了，完全超乎你们的想象，一旦进入轮墓界，彼此之间的距离很大，且在轮墓界之中神识探查范围很小，因而彼此之间遇到的可能性很低很低。曾经有一位预备圣子故意朝着一个方向飞行，一直飞行到天榜排位考核结束也没有遇到其他人，因而你们不要做这种无聊的事情，安心对敌就可以了。”

    “再说说幻象一事，天榜排位就是比幻象分数，不同实力的幻象获得了积分也不一样，实力越强大的幻象，一旦击杀了就可以得到比较高的幻象积分，而评定幻象积分的东西便是这个！”

    半帝火麒取出了一块手表。

    “这是幻象积分手表，可以记录你们的幻象分数，然后同步到终端之上，以你们的幻象分数为标准，谁的分数最高便可以成为天榜第一，名次便按照分数排名。你们在轮墓界可以呆的时间是两个月时间，一旦超过两个月的话，轮墓界就会自动将你们挪移出来，这是轮墓界的规则，至今无法理解。”

    “获得的幻象分数便会奖励你们十分之一数目的天极积分数，比如有人获得了1万幻象分数，那就可以1000天极积分。”

    “一旦从轮墓界出来的话，最起码需要八九年时间才可以再才进入轮墓界，因而天榜排名十年轮换一次，可以让每个核心弟子或者预备圣子都可以再次进入轮墓界。”

    “另外，击杀幻象不仅可以得到积分，还可以得到幻象的感悟经验，这些感应经验幻象们从曾经进入轮墓界的进入者身上学习到的武学经验，多击杀一些幻象，这对你们有好处。”

    “另外，轮墓界有些特殊的地方孕育了一些特殊的宝物，这个得靠运气才可以找得到，关于这，我就不多说了。”

    介绍了许多关于轮墓界的情况，半帝火麒开始发放幻象积分手表，一人一个。

    这种幻象积分手表十分坚固，即便在强烈战斗之中，它也不会损坏。

    当即，肖欣儿等人便炼化了自己的幻象积分手表。

    幻象积分手表可以根据自己的喜好变化成为各种款式的手表，甚至可以隐形起来，如同虚无的手表一般，无法看得出来，只有手表的主人才可以感应到手表的存在。

    “好了，你们跟我来，我带你们进入轮墓界！”

    半帝火麒带路，核心弟子们和预备圣子们跟着半帝火麒飞行着，很快便来到了一座山峰上。

    旋即，在核心弟子们和预备圣子们面前，半帝火麒施展伟岸之力，撕裂了苍穹，将轮墓界的入口撕裂了出来。

    接着，一道金色拱桥从空间裂缝之中延伸出来。

    “进去吧！”

    半帝火麒话音刚落，一名名核心弟子和预备圣子踏入了金色拱桥，踏入了轮墓界！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

