    荷兰总督范迪门生病了，雨季期间病倒，在病床上收到《马尼拉五国协定》。

    范迪门立即召开会议，把评议会的议员们都叫来。他拖着病体微笑宣布：“先生们，今年的马尼拉战役，我们完全达成了预期目标。布桑加岛虽然贫瘠，但位置非常重要，它位于中国、西班牙、苏禄三方势力之间，是当地贸易的十字路口。现在，这座岛屿属于我们了，应该立即调集人手物资，去岛上兴建城堡和港口！”

    接着，范迪门又继续说：“棉兰老岛的南部，虽然都是野蛮土著。但那里有个海湾（萨兰加尼湾），是天然的避风港，可以在海湾之内建立港口和城市（桑托斯将军城）。只要我们在美洲站稳脚跟，这里就是美洲通往远东的第一站！这里可以成为第二个马尼拉！”

    “啪啪啪啪！”

    议员们立即鼓掌，但并没有太多兴奋。

    棉兰老岛南部地区，至少要经营十年时间，还要配合荷兰在美洲的势力，才能真正的变现为滚滚白银。

    而布桑加岛虽然地理位置很重要，但周边有好几个大港，会把贸易船只给吸走，短期之内也是很难有收益的。

    荷兰得到这两个地方，如果比喻成下围棋，就是在两个关键部位落子。长远考虑肯定是妙手，但现阶段没有太大作用，注重短期利益的议员们总感觉亏了。

    好在，荷兰得到了贸易权，可以跟中国一起，垄断文莱、苏禄两国的香料宝石。

    在范迪门的眼里，这个贸易权是谈判时顺带的，而议员们却把贸易权当做真正的战争红利。

    激动不已的范迪门，似乎病情都好转许多，回到家里还让仆人开珍藏葡萄酒庆祝。

    ……

    万丹港。

    一个贸易据点的高级雇员，正在给英国东印度公司的高层写信：

    “先生们，刚刚接到一个惊人的消息。荷兰东印度公司，跟中国皇帝联合出兵，在陆地和海洋都击败了西班牙。中国皇帝获得了吕宋岛，荷兰东印度公司获得两块关键地盘。文莱、苏禄两个苏丹国，重新投进中国皇帝的怀抱……对了，荷兰东印度公司，还跟中国一起联手，垄断文莱、苏禄的香料和宝石。”

    “先生们，我们需要一场战争，英国和荷兰直接开战。只有战争，才能夺取商业利益。再这么下去，英国东印度公司将难以在远东立足……”

    海上泰迪荷兰，在满世界到处挑事儿，自然跟英国也不会关系太好。

    两国都有东印度公司，互相抢生意太正常了。

    二十多年前，英国在爪哇岛好端端的做香料生意，荷兰舰队突然就杀来了。一通猛揍之后，荷兰逼迫英国签署协议：东方香料贸易分为三份，荷兰独占其二。

    事情还没完，只过了几年，荷兰因为香料贸易，就杀光马古鲁群岛的英国人，史称“安布亚娜屠杀”。

    在波罗的海、地中海和西非，荷兰也处处跟英国抢生意。甚至跑去英国近海捕捞鲱鱼，再转手卖给英国人。

    英国人想要硬气起来，还得等护国公克伦威尔，眼下这位英国国王，可没什么心思搞贸易战。

    当然，度日艰难的英国人，如今在印度混得风生水起。

    葡萄牙跟印度莫卧儿皇帝关系恶劣，英国船队击败了葡萄牙船队，莫卧儿皇帝因此非常高兴。英国人于是就当舔狗，疯狂跪舔印度皇帝，英国国王还派使团，以近乎谄媚的方式，哄得印度皇帝龙颜大悦。

    于是，印度皇帝下令，全国各地官员，都要好好保护英国人。

    英国人在印度经商，没有任何限制，各地官员不得骚扰英国工厂。甚至在部分地区，直接对英国人免除商税！

    多么伟大的印度皇帝啊，英国人对此感激涕零，他们会拼尽全力回报皇帝的厚爱。

    ……

    南京。

    站在赵瀚面前的，都是大同朝廷的阁部重臣。

    左孝良说道：“在吕宋设立州县，肯定是不可能的，可设宣抚司做羁縻统治。”

    欧阳蒸说道：“化外之地，该当如此，便如老挝宣慰司那般，设置一个吕宋宣慰司，令当地土司管理辖地。”

    杨钟则是问：“这吕宋能种地吗？若不能耕种粮食，以土司治理地方便可。”

    众臣争论半天，都是设置土司。

    赵瀚也不跟他们商量了，因为实在没有共同语言，干脆直接出手颁布圣旨。

    第一，设置吕宋总督，秩比从二品官员，由各部的左侍郎选任。任期六年，总管吕宋事务。

    第二，设置吕宋民政使，秩比正三品官员，由各省的厅长选任。任期六年，主管吕宋民政事务。

    第三，设置吕宋宣教使，秩比正三品官员，由各省的厅长选任，任期六年，主管吕宋教育事务。

    第四，设置吕宋财政使……

    反正就是总督独揽大权，设置一堆分管官员，然后三年派一次御史去巡查。御史要在吕宋扎根三年，负责检举当地官员的贪赃枉法。

    吕宋驻军三千人，士卒要在那里安家。

    除非吕宋岛遭受攻击，或者吕宋岛发生暴乱，否则总督不可调动军队。若要对外用兵，必须提前到兵部报备，获得兵部的许可，再得到皇帝的命令方可动兵。

    另外，吕宋岛的财政收入，七成收归皇室，三成上缴国库。

    阁部官员们想多收钱，就必须把蛋糕做大。

    不给朝廷分钱不行，否则几十年后，就会像郑和下西洋一样，开拓海外领土被斥为“劳民伤财”。郑和下西洋是肯定赚钱的，而且分了一些给国库，但大部分还是用来给皇帝办事。

    如今北方人口很少，立即向吕宋移民是不现实的。

    赵瀚于是颁布命令：若有汉民在吕宋占有无主之地，须到吕宋官府报备。每人拥有的土地上限为100亩，超过100亩也可以拥有，但每多出10亩，超额土地的赋税就增加1%。另外，十人以上家庭，必须分家立户。

    这是在鼓励移民，也是鼓励开拓，同时又限制地方势力坐大。

    肯定有漏洞可钻，甚至导致隐匿土地，就像海外领土必然是腐败温床一样。

    西班牙在美洲层层设置机构，官员互相牵制监督，还不是贪污和走私成风？

    李邦华看完新鲜出炉的圣旨，仔细品味其中深意。

    “这吕宋之地，算是陛下的皇庄？”李邦华嘀咕道。

    田有年说道：“皇庄都用太监官吏，吕宋可是有朝廷官员。陛下在开疆拓土呢。”

    李邦华问道：“吕宋每年能有多少税收？”

    田有年摇头：“不知。”

    ……

    福州。

    林福生叫来两个庶出子：“这是刚刚送来福州的圣旨，吕宋之地，每人能占一百亩。超过十亩，也才增税百分之一。一人占500亩地，其中400亩地的赋税提高40%，在吕宋也不算什么。当然，要看赋税定多少。如今吕宋没多少汉人，听说红毛鬼留下很多熟地。你们可回到乡下老家，邀约同乡一起去吕宋占地。跟他们说，路费我林家来出，种子我林家供应。”

    林应文问道：“附近，是把乡人招做佃户吗？”

    “糊涂，”林福生训诫道，“吕宋的汉人都没几个，好不容易带些汉人过去，怎能当做佃户来使唤？那里遍地蛮夷野人，不能事事都劳烦官府，多一个汉人，就多一分力量。你们把乡人带去吕宋，一定要好好对待，抱团起来对付那些野人。”

    林从文问道：“可佃户从哪里找？总不能我们兄弟亲自去耕种吧。”

    林福生说道：“红毛鬼留下许多农奴，陛下不准蓄奴，就把这些农奴变成佃户。还有，不要胡乱圈占土地，有多少人耕种，就占多少地。赋税是按田亩来收的，种不种都得交税纳粮。要是人手不够，胡乱圈占大片土地，那就变成了赔本买卖！”

    “孩儿谨记！”林应文作揖道。

    林福生笑着说：“陛下留着空子给咱们钻呢，你们在福建的户籍不消，还能在吕宋重新落户，等于在两边都可以占地。不出十年，咱们林家又能变成大地主！记住，多娶几个土著女子，多多生下子孙。多子多孙，就能把田亩摊薄，今后缴纳的赋税也更低。”

    空子当然是故意留的，鼓励民间移民开拓嘛，在原籍多占的那些土地，赵瀚只当完全没有看见。

    毕竟，移民吕宋也是有风险的，一个水土不服就有可能挂掉。

    可惜乡下人人有地，没地的早移民北方了，鼓励开拓都鼓励不起来。

    林应文、林从文兄弟俩，来到老家乡下，召集乡亲父老。

    他们开出无比优渥的条件，提供路费，提供种子，去了吕宋就能分田，而且只要你能种得过来，随便种多少都无所谓，还能招募土著做大地主。然而，响应者寥寥。

    “吕宋我知道，那地方可远得很。”

    “听说吕宋有瘴气，进了林子就会死。”

    “我家那些地够吃了，再织布赚些家用，买油盐酱醋也不差钱。”

    “……”

    折腾好几天，兄弟俩只招到三个乡人。

    当他们回到城里，却看到大量市民，围在圣旨告示前议论纷纷。

    这些市民，很多都不会种地，他们在城市做工过日子。此刻却有许多人心动了，就算不会种地，但可以招募土著佃户当地主啊！

    第一批前往吕宋的民间移民，九成九都是城里人！

    特别是那些游手好闲之辈，赵瀚命令地方官严打混混。他们被断绝了财路，又不肯老实做工，现在终于有外出闯荡的机会。

