    看着哭哭啼啼的慕雪妃，战司决十分冷静。

    反而是刚睡醒的战南隽从楼上下来听到了慕雪妃的话时，他便说道，“你这些年吃的住的用的花的哪一样不是我哥的？每个月上百万的零花钱，还不知足？”

    这女人真的是贪得无厌！

    居然还想贪他哥的人！

    慕雪妃一看到和自己作对的男人下楼了，而且一开口就喷她。

    她整张脸都花容失色了，苍白得很。

    这个要是像封严那种阿猫阿狗，她早就炸毛了！

    然而，这个是战司决的亲弟弟。

    她敢怒不敢言。

    生怕形象尽毁！

    但是她对战南隽的怨恨，早就积攒万丈深渊了！

    但凡她有机会，她一定会一洗雪耻的！

    “现在那些协议结婚生孩子的，也顶多是给几十万和一百万买断母子关系。”战南隽悠哉地坐下来，吃着早餐，提醒着慕雪妃不要得寸进尺。

    “你这些年，花了我哥多少钱，你心里没点数？”

    慕雪妃脸色一阵青一阵白的，咬牙切齿地看着战南隽。

    她多希望战南隽可以闭嘴！

    因为战司决可没有战南隽那么多心思！

    要是听多了战南隽唠叨，收回一切给予她的福利怎么办？

    毕竟这五年，是她偷来的！

    原本就不属于她的东西，她就理亏得很！

    而这个时候，战墨冷问了一句战南隽，“隽叔，昨晚上我爹地带了什么女人回家？那女孩怎么样的？”

    “如果不出意外的话，也许你以后要喊她一声妈。”战南隽喝着豆浆，故意把声音提起来。

    战墨冷知道那女孩是谁，但是他就是喜欢刺激着慕雪妃，“哦，是吗？既然隽叔都对昨晚上的女孩没什么意见，看来也合我心水。”

    战墨冷还是很认同战南隽的。

    已经战南隽和他一样站统一战线，都对慕雪妃有着说不清道不明的厌恶。

    战南隽，“反正你会满意的。”

    就没有人可以抵御得了慕恩灿的魅力。

    她身上似乎有着一种魔力一般，很讨人喜欢。

    战墨冷暗搓搓着小手，“那我已经迫不及待了。”

    说着，战墨冷看向战司决，“爹地，今晚上带她回来见家长。”

    战司决，“……”

    战南隽，“……噗……”

    听到战墨冷的话，在喝豆浆的战南隽，一口豆浆给喷出来了。

    “见家长？”战南隽看了看他哥，又看看这个和大哥如同一辙冰冷的小侄子，哭笑不得。

    “是啊，带回来一起吃个饭，让我见见。”战墨冷提出要求。

    战南隽但笑不语。

    战司决则是一脸淡然，并没有过多的表情。

    如果不是慕雪妃这个坏女人在场，战墨冷早就兴师问罪战司决昨晚上怎么打妈咪了！

    这个仇，他要拿笔记下来。

    ……

    战南隽充当战司决的司机，送他去上班。

    战司决帝王般的姿态坐在后座，非常地霸气。

    “昨天晚上让你办的事情如何？”战司决问道。

    战南隽马上get到大哥的点，他开着车说道，“当然安排妥当了啊，给小嫂子选了一辆宾利。”

    战司决对于昨晚上的事情介怀得很！

    他压根就没有喝醉，清醒得很。

    他掏心掏肺地对她，她却偷袭他！

    战司决一想到就来气，“取消。”

    战南隽闻言，不明所以地看了一下后视镜，“大哥？”

    “听不懂人话？车子不用给她了。”战司决沉声道。

    战南隽脸部剧烈抽搐着，“哥，车子已经连夜过户给小嫂子了……车子都送到她家了，你现在反悔，太不是男人了吧？”

    “拿回来。”战司决启口道。

    战南隽却不干了，“送人的东西岂有要回来的道理？你要拿的话你自己和她说，不要找我！我只负责配送，不负责要回来！”

    这多尴尬的事情啊？

    亏他大哥想得出来啊！

    他大哥送出去的东西从来没有要回来的时候，现在却要小嫂子把车子拿回来？

    大哥什么时候变得如此小气了？

    战司决，“……”

    “大哥，你为什么要收回车子？难不成小嫂子昨晚上惹你了？”战南隽忽然想到什么，问道。

    战司决的脸色沉下去，沉默不语。

    昨晚上发生什么事情，他怎么可能告诉战南隽来取笑他？

    见大哥不愿意说，战南隽只能作罢，便说道，“哥，今天有个会议安排在寺庙，时间定在了下下午三点。”

    今天刚好是佛日，所以会议安排在寺庙。

    “你安排。”战司决道。

    “那要把小嫂子带上嘛？”战南隽随口问了一句。

    战司决，“……”

    战南隽发现和大哥说话真的是没劲儿。

    有一句没一句的。

    “小冷刚才跟我说，想请一个私教。”战南隽将战墨冷的话转达给战司决。

    战司决只要是涉及到儿子的事情还是很上心的，“什么私教？”

    战南隽道，“跆拳道私教。”

    战司决剑眉微蹙，“以前让他学不学？”

    战南隽帮着战墨冷说道，“小孩子都这样，有兴趣了就自然去学了。”

    战司决，“给他找一个顶级私教。”

    战南隽，“好嘞！”

    战南隽把车开到地下车库时，战司决的专属车位被霸占了。

    而且一辆车直接横站了两个车位。

    战司决也看到了车子停在他的两个专属总裁停车位。

    “打电话拖车。”

    战南隽说道，“哥，这是小嫂子的车。”

    战司决，“……”

    这女人，是来搞笑的吗?

    “她的驾驶证是买来的？倒车入库都不会？”

    战南隽看着那车位横霸着两个车位，也是哭笑不得。

    这小嫂子，真的是让人感到新奇。

    做事一丝不苟的她，居然不会倒车入库？

    而且，小嫂子是没有打听到这车位是他大哥专属的吗？

    最后战南隽只能把车停在其他空位。

    等他们到了总裁办，就闻到一股浓香的咖啡。

    “哥，我觉得你给小嫂子月薪六万算少了，你看看小嫂子拿着一份工资，却充当着无数个职位，说到底你赚到了。”战南隽暗示着战司决要给小嫂子加薪。

    “她给你灌了什么迷魂汤，帮她说话。”战司决怎么可能看不出战南隽的言外之意呢？

    战南隽耸耸肩，说道，“小嫂子现在生活拮据，还捡废品补贴家用，你也不想别人知道你前妻过得如此落魄吧？说出去都丢你战爷的脸，是不？”

    【作者有话说】

    宝~五星好评和催更不可少哦~么么哒~爱你们哈~

