    “不好……有特种兵，小心狙击手。”

    “怎么办？快想想办法。”

    “快，退回去，快……”

    另外一边，大吼的声音不断响了起来。

    一个个全副武装的杂碎惊，满脸恐地看着四周，就连占据制高点的狙击手与特种兵, 也是神色紧张，因为他们保护的是最高指挥官卡瓦尼。

    他们没想到，炎国特种兵这么快来到了这里，还发起了猛烈的攻击。

    虽然他们一直待在这里，没有来得及与对方交手，但是从传回来的消息看，对方的实力非常强大, 因为前去阻拦对方的人，几乎都全军覆没。

    而现在, 对方出现在这里，他们能挡得住吗？

    答案是不太可能！

    这些杂碎满脸惊慌失措，紧紧地抓着枪械，警惕地看着四周。

    此刻，卡瓦尼脸色也非常难看，阴沉的滴水。

    地下指挥中心当然不只有一个出口，那几个家伙从另外一边离开，而他则带着两个心腹，走的是这个方向，最厉害的特种部队也跟着他，负责保护他的安全。

    他就是担心，炎国特种兵出现在这里，才兵分几路。

    这样的话，就算对方过来，也不可能做到一锅端，而他们也会有人指挥战斗。

    当然, 这仅仅是未雨绸缪。

    结果, 真的是怕什么来什么, 对方竟然真的出现在这里。

    该死！

    这些混蛋真的是无孔不入！

    呼呼。

    卡瓦尼深呼吸，低吼道：“什么情况？”

    说话的时候，他的语气有些惊慌。

    没错，他根本就没想到，对方的特种兵已经潜伏到了这里。

    这个速度实在太快了。

    对方从港口作战开始，这才过去多久？

    最多两三个小时的时间吧，对方竟然如入无人之境，所向披靡，一下子出现在这里。

    这样强大的渗透能力，让他恐惧了。

    之前，卡瓦尼还有些侥幸，认为对方的凭借速度和运气，打得他们的人措手不及，他们才节节败退，让对方有了可乘之机。

    而他刚才下令，将附近的部队都调过去，进行人数的压制，估计战况会改变不少。

    然而, 他还没来得及看到效果，正准备撤退，往更加安全的地方过去，却遭受了袭击。

    可以想象，对方能摸到这里，绝非凭借运气那么简单，而是实力。

    完了！

    对方这么难缠，接下来该怎么打？

    无论如何，他们也不可能退缩。

    卡瓦尼扫了众人一眼，发现他们都一脸忐忑，脸色更加凝重了。

    不用猜，这些手下肯定也吓坏了，毕竟，炎国特种兵的实力摆在那里。

    卡瓦尼一颗心直接沉到了谷底。

    饶是他见过无数的风浪，有着非常丰富的指挥作战经验，但是，在这一刻，他竟然有种无能为力的感觉，心底布满了浓浓的恐惧感。

    这样的敌人，连前线的大部队都没挡住，而他们要如何打？

    要知道，为了加速撤退，周围的防守变得稀疏了不少。

    与此同时，他已经离开了地下指挥室，带着人走到了外面。

    如此一来，他们的情况就变得更加岌岌可危。

    卡瓦尼紧握拳头，继续低吼道：“FUCK！都哑巴了吗？赶紧打听情况，到底是怎么回事？”

    就算他要想办法反击，或者继续撤退，也要知道真实的情况，才能做打算。

    “是。”

    片刻，一个通讯参谋用非常恐惧的语气，大吼道：“将军，不好了，在另外一个出口，卡顿将军他们都被杀了。”

    什么……

    卡瓦尼双眼猛然睁大，脚下一个趔趄，差点摔倒。

    5个高级将领就这样没了，损失太大了。

    卡瓦尼黑着老脸，心底痛得在滴血。

    培养一名高级将领，没有十几二十年的时间，根本做不到。

    毕竟，要成为高级将领，首先要从列兵做起，不断要建功立业，慢慢晋升。

    最关键的是，还要参加实战，而且还是作为指挥官那种。

    而当今世界是和平时代，要想奋战沙场，机会非常少。

    从他们建立政权开始，全部高级将领加起来，人数都没超过三十。

    可想而知，培养一名高级将领，难度有多大。

    但是，一眨眼的功夫，五个高级将领就没了。

    这如何不让卡瓦尼心痛？

    咻咻。

    突然，尖锐的破空声音，几枚导弹突然从高楼之间出现，朝着这边急速轰击而。

    这是楚云飞干的，他发现了卡瓦尼等人的踪影，无时无刻盯着对方的一举一动。

    当然，他也想立刻出手，只不过对方戒备森严，只能联系战机进行狙杀。

    所以，当他将参数汇报上去后，导弹就轰击袭来。

    这时，卡瓦尼脸色剧变，歇斯底里地大吼起来道：“快，散开，拦截……”

    周围的杂碎都一脸慌张，手忙脚乱地动起来。

    傻子都知道，如果无法将导弹拦截下来，所有人都得死。

    唰唰。

    布置在四周的防空部队立刻动起来，各种忙碌，发射拦截导弹。

    咻咻。

    在生死关头，这些杂碎已经顾不了那么多，拼命地发射拦截导弹。

    哒哒哒。

    与此同时，高射机枪不停地开火，立刻形成了一张密集的防空火力网。

    轰隆隆。

    下一刻，震耳欲聋的爆炸声持续传了过来。

    袭来的导弹不断被打爆，形成一朵朵小型的蘑菇云，火焰在空中翻滚，耀眼无比，映照着卡瓦尼苍白的脸。

    “唉……没办法了！”

    卡瓦尼深深地叹息了一下，立刻仓皇转身，想要回去那个地下基地中去。

    没办法，对方的特种兵已经来到，如果不回去，连他都可能会死。

    而且，他们连对方的位置都不知道。

    如果交起手来，情况很被动。

    最好的办法，就是回去，再想办法反击。

    蹬蹬。

    卡瓦尼带着几个人，马不停蹄地朝着地下基地冲过去。

    周围的杂碎看到卡瓦尼往回走，脸上的恐惧越来越浓。

    连将军都怕了，还怎么打？

    一部分杂碎也赶紧转身，想跟着往回跑。

    就这样，现场更加混乱了，原本严密的防卫出现了一丝破绽。

