    第226章我想反抗都伸不直腿

    虞夏手指都蜷缩了一下，余光瞄了瞄旁边其他人和镜头。

    这句话应该也挺正常的？大家好像都没觉得有什么。

    她也就表现得很正常，避开这个注定越谈越不正经的睡觉问题，又指着压缩饼干问：

    “这个呢？我觉得这个比较实用，或者巧克力，你要是体力不支了或者低血糖了，吃一个就能恢复。”

    谢青辞把明显还空了很多的背包收紧，抬头说：“谢谢虞夏姐，但我不会体力不支。”

    “……好的。”

    最终东西确定好，依依不舍地交出手机，接过单薄的一张钞票，这就算准备齐全了。

    他们是第一个收拾好的队伍，其他人都还在纠结选择什么带走。

    特别是那对中年夫妻，妻子说什么丈夫就否定什么，说到最后她感觉妻子的手都要挠到丈夫脸上去了。

    “我们可不可以先走啊？”虞夏举手问。

    谢青辞有点不赞同说：“先走太显眼了，到时候他们会盯着我们追踪。”

    虞夏瞥他：“你有点自知之明，就算一起出发你也是被盯着追踪的第一对象。”

    谢青辞没话说了。

    导演批准了他们先出发的请求，其他组一看也加快动作跟着出发。

    飞行摄影机无声跟上，跟随队伍分开行动，上面的小喇叭播放着导演的实时喊话。

    “所有组队已出发！追捕倒计时半小时开始！”

    谢青辞把背包甩上肩，和虞夏拔腿就冲向人群。

    这是海城市中心，是最热闹的地方，他们要逃开网络追捕，就要避开人群，或者让别人认不出他们来。

    变装一时半会儿没办法搞，他们只能先离开这里。

    他身高腿长的，跑起来速度又快，虞夏只能勉力跟上，边跑边头脑清晰地分析一波：

    “我们不能这样一直跑半个小时，这么狂奔沿路都有人盯着我们看。如果要去外面，一百块钱是整的，没办法坐公交，打车可能比较贵……我知道了！”

    她伸手抓他往右边拐弯。

    谢青辞被迫拐弯，单边背着的背包一甩，打在墙上。

    他看了眼被抓着又很快被放开的手腕，追上她兴奋的背影。

    虞夏一路跑到了一栋写字楼下，那里停着这一片区最多的共享单车。

    “你要骑自行车？可是我们没有手机。”

    “很快就有了，”她把他帽子一揭，拔高声音对着旁边一圈举起手机拍他们的人喊，“有没有谢青辞的粉丝？能不能帮忙扫个共享单车？”

    谢青辞：“……”

    旁边的人群沸腾，连忙举手。

    “有有有！”

    “这儿！我来扫！”

    “夏夏！我帮你也扫一个！”

    “弟弟你们要跑快点啊！不能一直骑自行车！”

    两个粉丝帮忙扫了码，虞夏边往上坐边说：“谢谢你们！直接联系工作室，到时候还钱，再寄一张签名照给你们！谢青辞，你出张签名照行吗？”

    谢青辞无奈点头，长腿一迈踩上踏板。

    帮忙的两个姐妹激动得嗷嗷叫。

    虞夏一踩踏板，飞快冲出去。

    “走咯！各位，手下留情，别太快暴露我们！”

    迎着太阳光，抛下一群欢呼着的人群，他们俩像冲破枷锁的爱人，痛快地奔向地平线那端。

    因为速度并不慢，又没有摄影师跟着跑，骑行出去几个大道后，认出他们的人就慢慢变少了。

    虞夏畅快得很，对着谢青辞说：“我们往郊区骑！你有规划路线吗？”

    谢青辞声音沉稳：“暂时没有，终点和任务站点都没通知，我们现在没必要规划路线。不过我们可以猜一猜。”

    “怎么猜？”

    “无人机不可能全区域覆盖，终点不会在海城市以外，节目组要开车追捕我们，还要设置任务，那终点和任务点基本不可能在多繁华的区域，活动备案不可能通过。那就是郊区，特别是有空地的地方。”

    虞夏点点头：“那这条路就没错，我们先去郊区，在没什么人的地方待会儿，最好能让追捕者暂时获取不到我们的踪迹。”

    很快，他们骑行到绕城高速口，半小时倒计时结束，追捕者开始行动。

    无人机上的小喇叭通知：“终点和第一个任务站点已揭晓，请接收。”

    说完无人机屁/股底下弹出来一根红丝带，迎风飘扬。

    “……”好清新脱俗的通知方式。

    虞夏再一次猫猫头无语，望着那与众不同的无人机，指挥谢青辞：“把它抓下来。”

    谢青辞伸手抓住那根红丝带，上面写了两个地名。

    他没念出来，藏在手心里给她看了眼。

    终点：第三滑草场儿童乐园。

    第一任务站点：清泊公园单双杠处。

    都离这儿挺远的。

    两人交换个眼神，放弃了共享单车，压低帽子避开人群行走。

    虞夏做主找了个别人不会找到的地方，详细商议接下来的计划。

    谢青辞想着她是海城土著，对地方很熟悉，于是很信任地跟着她走。

    穿过一个公园，然后绕啊绕，他们站在了一个残疾人专用厕所间外。

    谢青辞欲言又止，脚步钉在原地挪不动。

    “虞夏姐…这会不会不太好？”

    虞夏咳嗽一声：“虽然这地方是会给这场伟大的谈话增添一点与众不同的味道，但这确实是最好的地方了，不被打扰，没人看见。”

    等等，这个描述有些微的不对劲啊。

    她停顿两秒，管他呢，干脆直接拉着他进去。

    “别说了，抓紧时间。”

    “嘭——”，洗手间的门被关上，狭窄的空间里，他们俩面对面站着，距离隔得比想象中更近。

    伟大的托拉斯基·九方说过，在狭窄封闭的空间里，暧昧会加倍增长，连正常的呼吸正常的心跳都开始变得别有意味。

    谢青辞的呼吸都近在咫尺了，虞夏才发觉到她这个决定可能确实不是很好。

    “那什么，你太高了，坐。”

    谢青辞看了眼旁边那马桶盖，没动。

    “虞夏姐，”他轻声说，“你是不是存心的？我在这儿想挣扎都伸不直腿。”

    虞夏：“……？”

    【说清楚，虞夏是要是杀人灭口还是其他什么】

    【原来虞夏你是这种人！这地方不对啊，我们弟弟不能在这么简陋的地方！】

    【拼夕夕九块九十条裤/衩子，多少买一条穿吧】

    【逃生！你们在逃生！赶紧商量对策啊！】

    【我很担心啊，你们今天吃什么睡哪儿】

    【在厕所谈吃什么，不好吧/复杂.jpg】

    ?  ?爆更结束，我和存稿箱都被掏空了，脾虚肾虚盗汗有气无力尿频尿急……

    ?      睡了睡了，大家晚安，记得激情支持我一波

    ?  

    ????  

    (本章完)

