    比赛虽然回到了正轨，但是双方依旧没能继续进球。

    说到底那次庆祝对于比赛的影响还是很大的。

    中场休息期间，斯巴达克的球迷眉飞色舞谈论着骑马舞，而穿着蓝色球衣的莫斯科迪纳摩球迷一个个则黑着脸。

    这场前苏联得比和他们想要的比赛完全不同，赛前他们喊出用生命捍卫尊严的口号，现在看起来就像是一个笑话。

    他们的球员也没表现出来那样的勇气和血性。

    “苏别勒又助攻了，他的表现真是无敌，就是不知道什么时候才会进球。”

    “这种话咱们说说就行，你可别当着球员的面说，万一给了他太大的心理压力怎么办？他才17岁还是个孩子。”

    “就是就是，他的表现已经足够出色了，就算不进球的话，他也是俄超最好的前锋之一，他简直就是一个后腰和前腰的结合体，只不过踢的位置是前锋。”

    “我有点担心他的表现太好了，会不会遭遇其他球队的挖角。”

    说到这里，斯巴达克的球迷们一阵沉默。

    夏天的时候已经出现过一次俄超球队集体针对斯巴达克的情况，尤其是同城死敌莫斯科中央陆军挥舞着支票本拉走了他们队中多名国脚球员。

    林宿坡因为独特的球风和一直努力奔跑到最后一分钟的拼搏精神，备受斯巴达克球迷的喜爱。

    但是正因为如此他们才会更加担心。

    虽然波斯曼法案带来的影响还没有波及到俄罗斯，但是在苏联解体之后，实际上俄罗斯天然就等于有一个博斯曼法案。

    球员们不会再因为历史和感情因素选择留在球队。

    越来越多西方的文化思想传播以及享乐主义开始抬头，球员们也在追逐着金钱。

    虽然这种事情无可厚非，但是从之前一个人一支球队，一辈子突然转变到谁有钱球员去水那里，球迷多少还是有些不习惯，无论是感性上还是理性上都难以接受。

    林宿坡既不是斯巴达克青训出身又不是俄罗斯人，球迷们担心他会因为工资问题离队也不是没有道理的。

    ……

    “下半场比赛即将开始了，我们看到莫斯科迪纳摩的球员已经在场边开始热身，看起来他们是要准备加强进攻，现在的情况确实应该用进攻拼积分，反正不管被进几个球都会输掉比赛。”

    莫斯科迪纳摩一口气就用掉了两个换人名额，4名前锋在前场打麻将的场面在这个年代不算夸张，莫拉蒂的国际米兰时期，国际米兰的前锋多到爆炸，也经常堆上去玩。

    可惜的是迪纳摩的中场根本没办法给他们足够的支持，几个前锋真就是在前场打麻将，根本拿不到球。

    俄罗斯球员技术还算可以，但是迪纳摩绝对没有能回撤接球串联中场的前锋，下半场开始没几分钟，他们就开始了长传冲吊。

    砰——

    林宿坡高高跃起一下把球顶了出去，让斯巴达克球迷又是一阵欢呼。

    他的弹跳能力一般，可林宿坡踢球是真的动脑子。

    他起跳第一时间就用身体挤了对手，对方没能跳起来，自然会被压制。

    而这种程度的身体接触，在德比大战根本不算什么。

    “又是林，”

    “他的对抗能力真棒！”

    发现对方开始长传冲吊，林宿坡主动回撤，加强中场防守。

    长传冲吊看运气，很多时候都是对方失误才让冲吊的一方找到机会，他回来加强中场厚度，人多了队友有容错空间，自然就不会轻易慌乱。

    沙帕雷夫接球后，马上也是一脚长传。

    小伙子的长传比不过中场球员，可是对方4前锋，后防空虚的要命，几乎能跑马，施尔科几乎没费力就轻松接球，只不过他在对方后卫的逼抢下打了一脚高射炮。

    “萨尼亚，你要站出来！”

    “去吧，孩子，你才是今天的大明星！”

    迪纳摩主帅对着场上喊道。

    他喊的自然不是以后阿森纳的那个萨尼亚，萨尼亚也是亚历山大的爱称之一，而亚历山大这个名字，和1995年国内X龙X飞没什么区别，10个人里面有3个亚历山大。

    迪纳摩这个亚历山大是亚历山大·阿加丰诺维奇。

    是莫斯科迪纳摩的明星球员。

    技术在俄罗斯球员当中算不错的，就是脾气有些乖张，所以只能去保级队当大哥。

    教练这一波舔的他确实很舒服，阿加丰诺维奇开始频繁开球。

    他准备用个人技术帮助迪纳摩打开场面。

    林宿坡自然不可能会惯着他，第一时间冲了过去。

    170出头的阿加丰诺维奇面对林宿坡确实天然气势上弱了一点，可是他的重心低也是一个优势。

    阿加丰诺维奇往左带球，林宿坡快速伸出右脚，阿加丰诺维奇马上心中暗笑中国小子年轻，他马上左脚磕球，右脚一送，一个油炸丸子，想从林宿坡右侧突破。

    可他刚出去半步，就感觉脚下皮球竟然被捅了一下，然后就踢在林宿坡的腿上被绊倒。

    阿加丰诺维奇坐在地上示意裁判犯规，裁判看的清清楚楚是一个好球。

    “又是林！”

    “我想说一句，当初法国人请他去的话，也不至于举白旗。”

    抢断之后林宿坡策动快速反击，这次他选择了自己长传，反正对方后卫线靠前，他直接一脚打个大概就行。

    果然皮球落在了对方后卫线后面，施尔科第一时间冲上去，不过对方后卫一直跟着他，等进了小禁区角度很小了他才强行起脚，这个球被门将轻松挡出。

    角球！

    科诺瓦洛夫站到了角旗区，快速开出角球，这种情况下林宿坡的弹跳根本不占优势，运动战争顶还差不多。

    不过他很清楚对方不知道他的特点，所以从开始他在左立柱附近跃跃欲试，果然吸引了几名防守球员的注意力。

    看到科诺瓦洛夫助跑，他第一时间往外跑，然后再往里冲，一套架势气势汹汹，对方果然不敢轻易放任他。

    而科诺瓦洛夫的角球是找的中路，根本没林宿坡什么事。

    施尔科起跳没顶好，皮球落到了右路，乱战之中，沙帕雷夫打出一脚射门，被对方门将快速倒地挡了出来，皮球又回到了中路。

    双方球员在小禁区里对脚，砰砰几下后，球到了林宿坡脚下。

    他也没有任何犹豫，抡起右脚狠狠一抽，皮球穿越了两名球员，钻进了球门。

