    宋延回到家时，已是第二天下午。

    他说给夏临一天的时间收拾东西滚蛋，就果真等足了二十四小时才回家。

    与他出门前不同，此刻家中窗明几净，一尘不染，连之前被他踢乱的鞋子也全部收进了鞋柜里，一双双摆放得整整齐齐。

    —就像以前他每一次回到家的感觉一样。

    宋延的第一反应是，夏临难道还没走？事到如今，他还想厚着脸皮留在这里不成？

    他冲进卧室里逮人，然而并没有看见夏临的身影。

    他又去了其他几个房间，依然没有。

    这个坐落在普通住宅区两室一厅的房子面积不算大，屋里藏没藏人，一眼便能看到底。

    他又走进更衣室，发现衣柜里空了一半，属于夏临的衣物已经全部消失不见

    这一下，他才确信夏临是真的已经离开了。

    他默默叹了口气，习惯性地点上一支烟，靠着更衣室的柜门席地坐了下来，心情复杂难以名状。

    在这之前，他心里一直窝着一团火，愤怒地快要失去理智。因为夏临的欺骗，他没能及时把余洛桐找回来，他与洛桐空白的这几年时间，彻底将他们剥离出了彼此的世界。

    因此，他理所当然地将满腔的愤怒全都发泄在了夏临身上，他要夏临为此付出代价。

    但与夏临共同生活了这么多年，要说完全没有感情，那是假的。

    那一巴掌掴下去的时候，他的心里也跟着抽了一抽。

    但很快理智提醒他，在这件事上，绝对不能心软，不能妥协，不能原谅。

    他知道夏临爱他入骨，愿意为他付出一切，那么，对他最大的惩罚，就是让他从自己面前消失，老死不相往来。

    而他也确实这么做了，夏临乖乖离开了这个家，带走了所有的衣物用品，走得那么干脆利落，反而让他内心生出一丝荒芜之感。

    其实凭良心说，作为长期的生活伴侣，夏临是完全够格的，他能把自己照顾得无微不至，又很懂得制造情趣，大大上也非常放得开，以至于这么多年来，宋延几乎没有出去打野食的**，因为家里这位就已经把他的方方面面都照顾得很好了。

    如果不是出了这档子事，他可能就这样跟夏临过一辈子了。

    但就是在这件事上，他无法原谅夏临，因为余洛桐是他的底线，谁也不能这样欺骗玩弄他，就算是夏临也不行。

    他知道夏临的离开，肯定会让自己有些不适应，但是没有关系，习惯是可以改变的，他可以把习惯夏临的存在，变成习惯没有夏临的存在。

    他默默抽完一支烟，然后站起身，去冰箱里拿矿泉水

    令他意外的是，冰柜里几乎每一样东西都贴上了标签，标签上写着保质期和食用注意事项。

    对于夏临这种做事有条不紊一丝不苟的强迫症，宋延丝毫不意外他把冰箱弄成这个样子。

    如果是以前，他也就一笑而过了，但如今，这种事无巨细贴标签做注释的行为，在他看来无异于自刷存在感。

    “想通过这点伎俩来挽回感情？想得美。”宋延冷笑了一声，撕下所有标签，全部丢进了废纸篓。

    这天晚上，不会做饭的宋延没能吃上一顿像样的晚餐，只能去app里面叫外卖。

    外卖吃到一半，微信里突然进来一条信息：“延哥，我到B城了，晚上有空吗，出来喝一杯？”

    发信人是刚加了好友的余洛桐。

    宋延两眼一亮，喜不自禁，立即回道：“好，你在哪里，定位发我

    随后他吃了一半的外卖也顾不上收拾，便拿起车钥匙出去了。

    余洛桐发给他的定位是在市中心的一家gay吧，名叫【午夜飞行】。

    那家酒吧基本当地的圈内人都知道，以前宋延和夏临也凑兴去过几次，所以找起来非常熟门熟路。

    酒吧老板是个斯文人，整个环境营造得十分轻松惬意，安静宁谧。

    宋延一进门，便看见对门而坐的余洛桐举起一条胳膊，笑着招呼他：“延哥，这里。”

    他笑了笑，快步走上去。

    但是没走几步，他脸上的笑容便僵住了。

    在余洛桐的左手边，坐着一名与他年龄相仿的瘦高男子，两人坐姿十分亲密，那男子还将余洛桐的一只手握在掌心，无意识地摩挲把玩。

    一一这绝不是普通朋友之间会做出来的举动，难道这人是洛桐的

    宋延将目光移至那人脸上，而对方也正好抬起眼眸与他对视。

    四目相触的瞬间，彼此都接收到了来自对方的敌意。

