    第二天、第三天的时候，墨修如期而至。

    有时候为了跟墨修多玩一会儿，小糖果每天都比之前早起，遵守和叔叔之间的约定。

    不止是滑滑梯，小糖果还带着墨修去玩别的。

    墨修行动不便，有时候不能参与，就会坐在轮椅上看着她，眼底是深邃而明亮的光泽。

    玩累了，小糖果就走到墨修的跟前，接过他手里的矿泉水喝，大眼睛很萌，乖巧可爱。

    “你不怕叔叔是坏人吗？”墨修问。

    小糖果摇摇头：“不像吖，坏人没有这么温柔哒！”

    墨修沉顿，他温柔吗？

    没人用这个词形容过他。

    小孩子天真无邪，清澈的眼睛里都是纯粹。

    原先只是抱着看一眼这个孩子的想法，如今被这个孩子黏上，墨修竟发觉……自己不讨厌这种感觉。

    小糖果眨着大眼睛看向他：“叔叔，你家有小孩子吗？”

    墨修微微一顿：“没有。”

    “要是有就好了，小糖果可以跟他一起玩。”

    墨修没有再说话。

    小糖果又去玩球，玩得满头大汗，气喘吁吁。

    她还喜欢把球丢给墨修。

    墨修很配合地接过来，又传给她。

    有时候他故意做出扔球的动作，小糖果往前扑，结果球还稳稳当当的在他手上。

    小糖果跑过来蹦蹦跳跳：“叔叔，你太坏了！你不可以骗小糖果哒！”

    “还不是你太笨了。”墨修摸了摸她毛茸茸的小脑袋。

    尽管小家伙很懂事很聪明，但笨起来的时候还挺像宁安。

    墨修抱着球，小糖果伸手要，他又跟她闹了一会儿。

    活动区阳光明媚，青草茵茵，小孩子们吵吵闹闹，很是热闹。

    不过，小糖果只能在早上还没上课的时候和叔叔玩一会儿，等上课铃一响，她就得回教室去。

    每一次，墨修都会看着她离开。

    她的小模样，像极了宁安，尤其是倔强起来的样子。

    小糖果很喜欢跟墨修玩，上课也会心不在焉，眼睛时不时看向窗外。

    墨修接连来了好几天，几天之后，小糖果和他已经完全熟悉，只可惜，很多活动墨修不能陪她一起玩。

    “叔叔，你的腿什么时候能好？”小糖果趴在他的腿上，满含期待地问。

    墨修揉着她的小脑袋，嗓音飘忽不定：“等你长大了帮叔叔治，好不好？嗯？”

    “不好。”小糖果摇头，“小糖果要很久很久才能长大，可是小糖果现在就想和叔叔一起玩。”

    墨修的眼里闪烁着深沉的光泽，面具下，谁也看不到他脸上的神情。

    他没开口，沉默半晌后岔开话题，问了她几个其他的问题。

    小糖果和墨修熟了，还会把自己课外读物上不认识的单词拿过来问墨修。

    墨修看了看封面，《鲁滨孙漂流记》，他笑道：“这么小就看这个原版？”

    “妈妈说学霸要从小培养。”

    墨修被她奶声奶气的声音逗笑，勾唇，微微抬起头看向远处的天空。

    学霸……呵，她自己从小到大当学霸不够，还要把女儿培养成学霸。

