<!--go-->“呵呵，皇极天何其之大，即便是以陨天阁的手段，也不可能将其中的精血池全部探查出来。”

似乎察觉到了秦逸尘的疑惑，玄月鱼轻笑一声，说道。

听到这话，秦逸尘的眼瞳都是不由的微微一缩。难道，这精血池，不止陨天阁所探测出来的那七座？

“呵呵，每次参加皇极天的人数，数以万计，难道你以为区区七座精血池，就能满足他们的胃口吗？”

玄月鱼意味深长的看了秦逸尘一眼，轻笑道。

“难道这里面，还有没被发现的精血池？”

闻言，秦逸尘眼中精光一闪，不过还是有些疑惑的问道：“这些精血池难道你都没兴趣吗？”

“你不知道精血池也有强弱之分吗？”

见到秦逸尘疑惑的模样，玄月鱼不由的反问道，而见得后者一脸茫然，他也是摇了摇头，道：“在陨天阁给的情报之中，那五尊精血池只是最为低级的精血池，另外两尊还不错，不过，那两座精血池的情报早就被一些顶尖实力买到了。”

闻言秦逸尘心中先是微微一愣，旋即也是醒悟了过来。

难怪星狮皇族之人，从来就没进入过陨天阁，想来，他们定然有着特殊的查探手段！

“这七座精血池，稍微有点能量的势力大能，早就得知了，想要在上万大能手中登上那精血池，并且最终获得其中的机缘，可不是什么简单的事情。”

玄月鱼轻叹一声，即便是以他百强榜第二的实力，在想到那万余大能争夺的场面时，也是不由的有些心悸。

“可是人少的话，想要登顶恐怕也不是什么简单的事情吧？”

想着那种场面，秦逸尘也是倍感头疼，不过，他还是有些疑惑，即便找到了没被陨天阁发现的精血池又能如何呢？

他之前可是见识到了，皇极天中的凶险，在精血池附近，更是有着众多强大的异兽守护，即便是玄月鱼，如果以一己之力面对那等凶险之局，也只能退避三舍吧。

“难道你认为非要凭借那种蛮力，方才能抵达到精血池之处吗？”

玄月鱼看了秦逸尘一眼，淡笑道。

闻言，后者的身躯也是微微一颤，在那么多异兽的守护下，即便以秦逸尘隐匿气息的手段，也不敢说能够在不惊动那些异兽的前提下，悄然潜到白骨山上啊，难道说，还有别的方法不成？

这时，他也是想了起来，在之前他根本就没有察觉到玄月鱼的气息，后者仿若是突然出现在山顶上一般。

“你先试试看能不能找到精血池。”

不过，对此玄月鱼却没有做太过的解释，他轻笑一声，说道。

“嗯。”

秦逸尘也是微微点了点头，旋即闭上眸子，精神力沿着一条直线席卷而出。

“不行，这里面有着一股威压限制了我精神力的发挥。”

而在片刻后，秦逸尘的眉头却是陡然一皱，有些沉声道。

即便是他全力施展精神力，所能探测的范围，也不过是周围十余里，这般探索，还不如直接用目光来寻找有用。

“在这里面你还能动用精神力探测？”

不过，听到他的话，玄月鱼却是微微一愣，旋即看向秦逸尘的目光仿若是看待怪物一般，一道惊愕的声音，也是自其口中传出。

“呃？”

见到他这般惊讶的模样，秦逸尘不由的一愣，那股奇特的威压虽强，但是，还不至于让他连精神力都无法动用出来啊。

“你知道为何没人带丹师进来这里吗？因为寻常但是，精神力根本无法施展出来，即便是圣级丹师，所能探测的范围也不过数里之多，你还真是个怪物啊……”

玄月鱼盯了秦逸尘许久，口中更是感叹道。

“那你叫我怎么帮忙？”

闻言，秦逸尘苦笑着摇了摇头，如果让他知晓，自己能够探测周围十余里的范围，恐怕他会更吃惊吧？

“你刚才不是吸收了精血池中的能量吗？你身上已经具备那种气息，只需用精神力来感应，便能知晓精血池的大概位置了。”

玄月鱼指了指秦逸尘的额头，道。

“感应？”

闻言，秦逸尘也是似懂非懂的点了点头，旋即眼眸也是再度闭上，心神缓缓的沉寂了下来。

在其精神力的内视之下，却是发现，自己已经达到了大成的无上霸体，竟然隐隐的变得更强了一丝，虽然并没有增强太多，但是，这种增幅，让得秦逸尘心中都是激动不已。

这精血池，竟然还有这等效果，原本他还以为要再修炼别的淬体功法，方才能让肉身变得更为强大了。

而更让他心喜的是，他体内的血脉之力，比起之前更为强大，虽然还不足以让他借此突破到巨擘级别，但是所差的也不多了。

“咦？”

在这般检查之下，秦逸尘也是惊愕的发现，在自己的额头之上，不知道什么时候多了一片鳞甲，在那里面，还有着一股极为奇特的能量，那种能量与那骨池之中的能量极为的相似。

“就是这东西吗？”

秦逸尘低喃一声，旋即一缕精神力便是探入其中。

很快，秦逸尘便是发现，从四周，有着数道奇特的波动传来，那种波动他并不陌生，赫然都是精血池的波动。

“这些，难道都是精血池？”

在微微感应一番之后，秦逸尘心中也是升起了一抹诧异之色，旋即他连忙是静下心来，静静的感应着。

不过片刻，他便是确定了，这些波动，肯定就是属于精血池的，因为，在其中有几道波动的方向和大致距离，与陨天阁阁主所告知他的相差无几。

这时，他也是发现，那些精血池所在方位传来的波动，也有着强弱之分，那些弱的细不可闻，但是，那些强大的波动，却是让他都忍不住想要立刻就赶过去。

“呼……”

片刻之后，秦逸尘方才是长吐一口气，眼眸也是缓缓睁开。

“怎么样？”

见状，在一旁的玄月鱼连忙是开口问道。