
季夏被突如其来，震耳欲聋的敲门声吓得心脏突突直跳，脑子醍醐灌顶，瞬间如梦初醒般的醒悟过来，视线恍然对上陆宴深情款款，溢满爱意的桃花眼。

她冷不防倒吸口凉气，赤红着小脸，浑身不自在的挪开视线，差点就被这小奶狗给诱惑到了。

她一转头，却意外对上站在病房门口沈奕歆嫉妒发狂到憎恨的眼神，却也潜藏着一丝受伤。

如果眼神可以杀人的话，季夏早已被她杀的片甲不留。

她还以为是谁不怕手疼，把门拍的啪啪作响，敢情是陆宴的舔狗来了。

是她的话就是把门给踹飞了，她都是可以理解的。

病房内的暧昧气息，瞬间被半路杀出来的程咬金给驱赶的一丝不剩，陆宴一脸不爽的皱起眉头，不悦的回过头看到是沈奕歆坏了他的好事。

他眉心的褶皱更深了，怎么哪都有她。

后者触及陆宴的视线，憎恨的面庞立马跟京剧变脸似的变得矫揉造作，声音甜腻腻的对陆宴喊道，“宴哥哥。”

“你怎么来了？”陆宴还是一脸被打扰后的不爽。

没曾想，他没等来沈奕歆的回答，先听到一声不屑的啧啧声。

《啧啧啧，小奶狗怎么有点不解风情，明眼人都看得出来她是冲着你来的，是想来添你啊，你这不是明知故问么。》

瞧瞧她这小脸被气的乌黑铁青的，估摸着应该是看到她和陆宴亲嘴了，要不怎么会火气这么大，病房门都要被她给拍坏掉了呢。

心疼门一秒钟。

陆宴有点无语，他的风情难道不是对她么。

他干嘛要管除她以外的别人？

“宴哥哥，我...。”沈奕歆没想到陆宴对她的态度这么冷冰冰的，眼中的受伤更甚，委屈巴巴的喊着陆宴的名字，心里对季夏的怨恨也更甚了。

都怪这个女人，是她迷惑了她的宴哥哥，要是没有她的话，她的宴哥哥肯定不会这么对她的。

沈奕歆愤怒的瞪着季夏，却碍于陆宴在又不敢明着表现出来，敢怒不敢言的憋屈样子简直跟吃了一只苍蝇似的难看，差点把季夏给笑喷了。

沈奕歆很快反应过来，脸皮不是一般的厚道，“宴哥哥，那个...我是来看看季夏姐姐的。”

她说着，穿着宽大的病号服，纤瘦的身姿摇摇欲坠的往季夏这边走来。

来看她？

沈奕歆会有这么好心，怕不是黄鼠狼给鸡拜年，没安什么好心思吧。

按照原有的剧情，真正的季夏昨晚并未遇到沈奕歆，她也是今天早上才知道有这么个人，哪怕是这样“季夏”并未感受到任何的危机感，倨傲的根本不在意这号人。

只觉得她矫揉造作的很碍眼，看到她“季夏”也觉得像是在照镜子，因为她也是这样的人，就更不喜欢这个沈奕歆了。

原书沈奕歆突然来看她，是因为陆宴久久没有回到病房，也一早知道有她这么个情敌。

所以说今天沈奕歆是来会会她的，她倒想看看是什么样的女人能把她的陆宴哥哥迷得五迷三道，为了她宁愿一个人来到b市的。

可季夏的出现略微把剧情打乱，但今天这场针锋相对的大戏还是无法避免的。

以后她就是一只，每天都要被迫走剧情的小可怜了。

季夏哀声载道的没功夫理会她。

沈奕歆倒是自来熟得快，几步走到季夏病床边，假模假式关心的对她询问道，“姐姐，你的脑袋没事吧，我听宴哥哥说你昨晚受伤也来住院了，我就想来看看你，你没事吧？”

心里却幸灾乐祸的紧，昨晚破坏她的好事，现在遭报应了吧。

身为恶毒的女配，季夏敏感的捕捉到沈奕歆想要传递给她的信息。

沈奕歆的意思是，她在这住院是陆宴告诉她的？

难道陆宴去买粥那会，顺便去沈奕歆的病房看她了？

季夏意味深长的看向沈奕歆，又投了一记眼神在一旁的陆宴身上，故意拉长尾音道，“哦？是嘛...是阿宴告诉你，我住在这间病房的？

阿宴，是这样的吗？”

《陆小奶狗，你最好给姐说不是，要不然，我就打爆你的狗头喂狗！》

陆宴瞬间觉得他的脖颈有点凉飕飕的，她是和狗这个字过不去了吗？

但他还是老实的回答道，“没有。”眼神漠然的瞥了她一眼，他怎么不记得他告诉过她这事，想来应该是沈奕宸跟她说的。

《这才乖嘛。》

季夏满意的挑挑眉。

陆宴：他难道不是一直很乖？

“你没有啊...那这。”得到自己想要的答案，季夏故作疑惑的重新在视线投递到，脸色一阵青一阵白的沈奕歆脸上，意犹未尽的一副“开始你的表演。”

《小婊砸，姐也是你这种段位能骗到的，跟我玩心眼，姐玩心眼的时候狗比作者还没写你呢，看我怎么把你打的落花流水，让你心服口服。》

陆宴：“？？？”狗比作者是什么东西？

陆宴从来不知道，季夏的内心这么狂野。

沈奕歆神色尴尬的杵在原地，万万没想到季夏没中计，反而还去追问陆宴，当场拆穿了她，看来这个女人的段位不低啊。

但她更没想到陆宴会这么对她，沈奕歆神色哀怨的瞅了一眼毫不在意她的陆宴，却也只能打起精神来。

“姐姐，看你的样子应该是没事了，我真替你高兴。”沈奕歆巧妙的避开原先的话题。

若季夏还要揪着不放，无视她虚情假意的关心，就显得她多斤斤计较似的。

她皮笑肉不笑道，“妹妹，看你能下床来看我了，看来你昨晚摔得那跤也不严重啊，不过妹妹，姐姐可要在这里说一声。

倘若你以后还要住在有女朋友的男生家里可要注意点了，不是谁都像阿宴这样正人君子坐怀不乱，及时给你打120急救的，这要换做别的存有歹心的人，你可就不是摔跤那么简单了。

妹妹，你说，姐姐我说的对吗？”

给姐死，连她都敢算计，是不知道她是本书最大的恶毒女配么。

沈奕歆用的这点小伎俩，那狗比作者写的清清楚楚好吧。

她能上她的当？

开玩笑。

沈奕歆被季夏的这番话怼的哑口无言，也气的脸色铁青，她要的就是这样的效果好嘛。

她原本就打算在昨晚把她宝贵的第一次给陆宴，要不是她出来的搅局事情会变成现在这样吗。

但碍于陆宴在，也为了维持在他面前的淑女形象，她尴尬的扯扯嘴角，咬牙切齿不服气道，“姐姐，你说的是，说的对，宴哥哥在我心里本来就是最完美的男人。”

末了，沈奕歆似乎是想起了什么，扭头看向坐在病床边一言不发的陆宴。

特别想要引起他的注意道，“宴哥哥，谢谢你刚刚送来的粥，很好喝，我很喜欢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186131"  chapterid="70613596"  chaptername="第22章  我就打爆你的狗头喂狗">加入书签</a>
</div>
