    

    很快，裴贤盛就扬声叫来一群太监，把方浩初和顾逸笙两个人给拖出去了。

    方浩初被拉走的时候，一脸惊恐，望着自己的父亲，完全不知道该怎么办！他身上的伤还在隐隐做痛，面上，也是火辣辣地一片。

    按理来说，他受了这么多的苦，眼下告状，该被收拾的人，难道不是顾逸笙那个打人的混蛋吗？凭什么…凭什么对方就被打两下，而他，却要受那杖责二十的刑罚？！

    他挣扎，想要开口让父亲和外祖父替他求情，但他还没来得及喊叫，嘴里便被塞上了一团棉布。

    至于同样被人拖出去的顾逸笙，则是与他完全相反的情况，既不动，也不闹腾。

    不是因为只挨两下棍子不怕，而是…他还没有从之前的惊险刺激中回过神来。

    先说不罚他了，又说不行，还是得打一顿，但说了两句，又说不打了。最后，再一番争论，还是决定，随便打两下吧。

    这样一上一下的，谁受得了啊！

    顾逸笙整个人，还沉浸在方才的惊险刺激中没有回过神来，以至于，自己被人拖出永宁殿了，都还不自知。

    见两人一前一后地被拖出去，冯琦均的面色，不由变得有些阴沉，“陛下，方浩初理应算是受害者！他被人打了，陛下却杖责他，不罚那打人的人，这怕是…有些说不过去吧？！”

    “嗯？”顾瑾渊挑眉，有些好笑地看着冯琦均道，“这道理，冯首辅不是刚跟朕讲过吗？朕也觉得甚是有理，所以这维护自己人的人，都免了罪责啊。”

    说着，他还冲冯天瑞扬了扬下颚，“呐，这不是还好好地站在那儿的吗？”

    这有什么好说的，冯天瑞不打了，方浩初也少打三十棍，怎么能说这是说不过去的事呢？背后骂了他，他都没有责罚，他们应当夸奖他大度才对。

    “他也是被烨王殴打了的人！”冯琦均沉着脸跟他强调。

    “是啊。”顾瑾渊点头，“责罚他是因为他在背后对朕评头论足，与烨王无关，免了责罚是因为冯首辅你说规矩之外尚有人情，他门也是为家里人想，才那样说的。”

    “所以，朕便就着你说的人情，免了责罚啊。”

    “那烨王不也是为家里人着想，才动手的吗？他们该被赦免，烨王就不该被赦免？”

    “朕总是要把一碗水端平的吧，大家都一样，才不会被人在背后诟病，说朕偏心，不顾兄弟之情云云。”

    “冯首辅，你说呢？”说这话的同时时，他还勾了勾嘴角，朝冯琦均递去一个略带深意的眼神。

    有理有据，逻辑清晰。

    明知道他这是谬论，但支持这番谬论的不少话，却又是从他们这里套出来的。他若是想反驳，便是要把自己这一方之前的一些言论推翻。

    为了处罚一个烨王，自己带着人在朝堂上把话颠来倒去地说，丢不丢人？！

    真传出去了，人家还当他一老臣，是要欺负一个小娃娃呢。

    哼，这小狐狸，大抵就是吃准了这一点！

