    王莉莉在一旁说道：“不过说起来，高伟的妻子也长得很漂亮啊。”

    “对对对，可漂亮了，也不比杜大小姐差。”秦小君也表示赞同。

    “漂亮有什么用？”靳磊翻了个白眼，“你们就是肤浅，我听说那个女的还跟杜锦若是认识的呢，而且那天还是杜锦若邀请她去喝喜酒的，结果她就跟高伟来了这么一出，这不是欺负人家杜锦若吗？”

    “我说靳磊，你是在为杜锦若抱不平啊？”

    “我们有事说事，我又不是一向站在杜锦若那一边的，但是单就这一件事来说，那个女人是过分了啊。”

    “这一点我也是跟靳磊同样的意见。”王莉莉也点了点头。

    长跟美貌跟杜锦若不相上下的女人，那是谁啊？

    江筱还是很好奇的。

    “那女人叫什么名字？跟高家门当户对的？”

    “年慕彤。”靳磊道。

    噗。

    江筱一下子就喷了。

    年、年慕彤？

    她嫁给了高伟？

    这两个人到底是怎么凑到一起的啊？

    简直是，简直是惊悚啊。

    而且，高伟好了？

    从医院出来了？

    “那后来呢？”江筱忍不住问道。

    杜锦若对高伟不是没有感情吗？高伟跟谁结婚应该也刺激不到她吧？

    “杜大小姐当场就被气哭了......”

    气哭了......

    江筱顿时就觉得很是无语。

    没有感情也能气哭？

    这不是要让人误会了吗？

    她真是有点儿同情况云先。

    秦小君说着，又有些犹豫地看了看江筱，“不过，江筱，那个年慕彤跟孟家难道是有什么关系吗？当时在婚宴上，她看到了孟老，还走过去喊了他一声爷爷......”

    听到了这里，江筱的心不由一沉。

    这是还要跟年澈扯上关系？

    她刚才一时没有想那么多，就是觉得那两个人能够扯到一起很不可思议，但是听到了这一句，她才觉得很有些问题。

    现在岂不是说，年澈成了高明的亲家了？

    敌人成了亲家。

    对于她来说当然不是什么好事。

    如果年澈背后没有什么人，那她倒是不觉得高家能够接受年慕彤这样背景的儿媳妇，但若是年澈背后当真有人，那他们这一次完全就凭着年慕彤，攀上了高家了。

    高家是黎汉中和江家的敌人，也是一直想要扯下孟昔年的，年澈对孟家更是有着深仇大恨，他们要是真的能有机会凑成堆，将来还不知道要扯出多少事来的。

    江筱在这会儿心里又萌生出了杀意来。

    也许，在年澈还没能够跟高家的人怎么凑成堆之前，她先下手为强把年澈干掉算了？

    “没有的事。”江筱摇了摇头，对他们挥了下手，“我突然想起来我还有点事，靳磊，帮我请个假。”

    “喂！你都好些天没请假了，现在又请？”靳磊冲着她的背影叫道。

    江筱头也没有回地挥了挥手，跑了出去。

    罗永生跟了上来。

    “不是刚到吗？怎么又要走了？”

    “我有事要回一趟孟家。”

    江筱觉得这事情不能拖。

    因为年澈和高家会因为年慕彤而扯上关系，是她怎么也没有想到的。

    既然知道了这一件事，那她就不能被动了。

    