    “发生什么事儿了？”

    一个戴着兜帽的男生怯生生的开口询问着，眼神之中似乎充满了迷茫。

    “有超凡事件发生在列车上。”

    宋洛没有隐瞒这一点，痛快的开口道：“所以，我希望大家可以跟我老实回答，有谁曾经去过高海市牧良区金泽码头？”

    说罢，宋洛又转头对着乘警道：“对了，顺便问一下其他人，有谁去过高海市牧良区金泽码头。”

    听到宋洛的话之后，众旅客面面相觑，但都沉默不语：似乎没有人去过那个金泽码头。

    看到这一幕，宋洛不由皱了皱眉。

    不对劲儿啊，如果都没去过，这黑气是从哪儿来的？

    宋洛正准备继续说些什么，一个乘务员快步走来，对着宋洛道：“宋组长，七号车厢也问完了，没有人去过金泽码头。”

    “没有人？！”

    宋洛眉头一皱，水之视野再度绽放，而此刻，宋洛忽然发现口袋中的「危险感知」再次发热！

    又动手了！

    宋洛眼神一冷，瞬间转身，朝着七号车厢一个蹿步，直接以迅雷之势闪过车厢！

    水之视野中，黑气弥漫缭绕，宋洛猛然发现，这一切竟然都是来自于车厢中的一名乘务员！

    一只小小的鬼婴从乘务员背后爬了出来，全身上下紫的发黑，一双墨黑色的眸子正好奇地盯着四周，似乎对这个世界充满了好奇。

    见此状，宋洛也毫不犹豫地上前一步，左手一挥，真气颤放！

    无形的真气瞬间就从宋洛的手臂外放，朝着那乘务员背后鬼婴席卷而去。

    罡风阵阵，那乘务员完全没有想到宋洛竟然会直接暴起，登时为之一愣，还没有反应过来发生了什么。

    “啊！！！”

    宋洛沙包大的拳头已经扑了过去，那乘务员下意识的闭上了眼睛，然而下一刻，宋洛的铁拳直接打在了那乘务员身后的鬼婴之上！

    在真气的裹挟下，宋洛的拳头精准无误的打在了那鬼婴身上，激荡出阵阵涟漪！

    而伴随着这铁拳的击打，整个车厢里登时传来一阵婴儿的啼哭声！

    这声音的响起，直接就让整个车厢的人都陷入一种诡异的境地！

    “怎么回事儿？”

    一声尖叫直接打破了一切，所有人都被这诡异的婴儿啼哭声给吓了一跳，感到恐惧万分。

    而一拳打在了鬼婴身上的宋洛并没有因此而放松，而是继续上前一步，双眸之中湛蓝色更盛！

    真气直接在宋洛手中凝聚成了实状，死死地将这鬼婴禁锢在了这里！

    宋洛面无表情，继续开口，对着这个女乘务员道：“这位小姐，我有些问题想要询问你，希望你可以如实回答。”

    “好……好。”

    那女乘务员似乎还有些惊魂未定的样子，迷茫的看着宋洛，忽然想到了什么，脸色瞬间苍白了起来。

    事到如今，就算是傻子也会明白，自己肯定是一切事情的罪魁祸首。

    可……

    自己什么都没有做啊。

    乘务员有些惊慌失措，而宋洛则是对乘警点了点头，一只手将那鬼婴钳制住后，加大力量，开口道：“罪魁祸首我已经抓到了，让其他乘客不必那么紧张。”

    乘警点了点头，发自内心里的松了空气，开始朝着其他车厢走去，打算将好消息通知到何处。

    而目送乘警离开之后，宋洛看向鬼婴，他可以清楚的觉察到这鬼婴是个什么样子的存在。

    是一个介于真实存在与黑雾虚幻的生物。

    它有点像是宋洛以恐惧而凝聚出的噩梦造物，但又拥有自己的智慧，与噩梦造物完全不同的情况。

    这倒是让宋洛有些诧异，比较好奇这玩意儿是怎么形成的。

    只不过任务迟迟没有消失完成，这倒是让宋洛明白，十有八九是要消灭这只怪物。

    见此，宋洛毫不犹豫，磅礴的真气直接席卷而出，直接将这只鬼婴给震杀。

    而伴随着这只鬼婴的消散，宋洛的耳畔才传来那道提示音。

    「‘高铁诡事’任务已完成。」

    「获得任务奖励：300晶能、鬼之心。」

    见到了这个任务奖励之后，宋洛觉得，这鬼婴能够自由活动而不似噩梦造物，十有八九是与这个‘鬼之心’有莫大的关联。

    不然不可能会出现这么一个道具吧？

    至于这道具怎么用……宋洛暂时还不知道。

    “宋组长……我到底怎么了……”

    在宋洛身旁，那乘务员原本就感到十分的忐忑不安，见宋洛一直沉默不语，心理压力就更大了，终于忍不住开口：“我……我真的什么都不知道……”

    听到耳畔的声音，宋洛才转身望向乘务员，他坐在了乘务员休息区，开口问道：“你最近有没有去过高海市牧良区金泽码头？”

    “没有。”

    乘务员仔细回忆了一下之后，老老实实的回答了宋洛的问题。

    “没有？”

    听到乘务员的回答之后，宋洛心里咯噔一声。

    竟然没有去过金泽码头？！

    “说一下你最近这一个月的行程，事无巨细，不要隐瞒。”宋洛道，“不过可以优先说一下高海市内的行程，重点是牧良区。”

    “好的。”

    乘务员本身就是一个到处跑的职业，在高海市的日子可以说是屈指可数，她想了想之后，对着宋洛回答道：“我上个周在牡良区奥莱斯国际酒店住过两晚，除此之外还去了一趟沃尔玛和千达影院看了电影……”

    乘务员老老实实的向宋洛汇报了自己的行程，不过听到这个行程之后，宋洛倒是没发现有什么不对劲儿。

    不过这也不是他的排查范围之内，他住在市南区，对于牧良区的情况一无所知，还是让专业人士去排查吧。

    深吸一口气之后，宋洛接着道：“待会儿会有非安局的超凡者前来询问你有关问题，老老实实回答就好，你也是受害者之一，不会有什么问题的。”

    听到了宋洛的话之后，那乘务员才松了口气。

    忽然，外面有些嘈杂的声音响起，宋洛微微皱眉，询问道：“外面是什么情况？”

    “外面有两个乘客想要索要赔偿。”留在这里的乘警苦笑两声，对着宋洛道。

    “挺吵的，让他们安静点。”

    宋洛随手坐在了乘务员休息区的椅子上，掏出手机，开始给唐局长和姚先生讲一下这里发生的情况，顺便让他们注意一下牧良区的其他位置，不要单单注意码头。

    “如果他们还是不罢休的话，带他们来见我。”

    听到了宋洛的话之后，当即有了底气，便开始朝着外面走去。

    而整个休息室内，也就只剩下了宋洛和两个乘务员，那两个乘务员还与宋洛隔着不小的距离。

    宋洛见此，打开了手机，看了一下目前的游戏情况，体力回复的很快。

    估计高铁到站就能开始副本了。

    只不过忽然宋洛发现，活动栏已经开始闪亮，点击一看，竟然是活动副本「深海入侵」将要开启的预告。

    「开启时间还有44小时20分29秒……」

    这次的地点在弗里曼特尔，一个宋洛从来都没有听说过的城市，不过看地理位置，是在袋鼠国的东北部沿海地区。

    看到这个区域，宋洛倒是有些惊讶。

    一直以来，那些鱼人的主攻方向可都是夏威夷和悉尼的，偶尔也会在墨尔本进行渗透，怎么忽然跨度转变的这么大，去了弗里曼特尔？

    弗里曼特尔或许在袋鼠国民耳中如雷贯耳，但在世界范围之内，知名度可真不高，宋洛相信这应该也不会是什么特大城市。

    选择这样的城市，战胜的可能性应该会大一些了。

    这次的副本竟然只能够使用两名英雄，这倒是让宋洛感到有些惊愕。

    弗里曼特尔的驻守力量应该本来就不高，为什么这一次副本只能够使用两名英雄，而不是多名英雄呢？

    莫非还有别的什么变故？如果真是如此的话，那可真是太好了。

    至于副本的人选……不用说了，这种难度的副本，当然要最强者顶上，杨浣意和利维坦，冲就完事儿了。

    而此刻，隔门也被打开，乘警带着一个看起来上了岁数的大婶走了进来。

    那大婶气势汹汹，进门之后便嚷嚷道：“刚才那情况，肯定是你们说的那什么非自然事件吧？这么大的事件，吓死人了，你们要是……”

    嗓门声音很大，吵得宋洛头疼，当即抬起头，看了一眼那大婶，冷声道：“闭上你的嘴巴，回到座位上安心坐着，别烦我。”

    言语之间，湛蓝色的眼眸瞬间绽放出光芒，直接就把那大婶镇住了。

    “我……”

    那大婶嘴唇颤动，似乎想要说些什么，但始终没有说出口，最终被乘警带离。

    那大婶离开之后，整个世界仿佛都清净了不少，宋洛对此感到舒适，便寻了个靠窗的位置，凝望窗外的夜色，等待列车到站。

    补偿什么的按照相关规定来，宋洛可不希望听到有人吵闹。

    其他乘务员敬畏的看着宋洛，似乎想要搭讪，但却又碍于宋洛之威，不敢上前。

    时间就这么一分一秒过去了，很快列车到站，抵达贤台市。

    在那里，贤台市非安局早已全副武装，等待列车到站。

