
“叶卿卿，有人找。”宋易站在教室门边喊。

“啊！好烦啊！”叶卿卿抱着头摇了摇，今天已经是第二个了，她一本漫画摊开，还没看上两页。

元旦晚会后，叶卿卿一舞封神，一跃被评为新晋校花，每天都会有男生借路过悄悄在门口张望，有大胆的，还托人递情书给她，一时间势头比班花杨雪莉还旺。

而杨雪莉，本就对叶卿卿不感冒，再加上叶卿卿三番两次破坏杨雪莉的事，杨雪莉积怨俞深，彼此打个照面都要冷哼一声别开脸。

出于礼貌，叶卿卿还是走了出去。

“叶…叶卿卿同学，你好。”门口的男生见叶卿卿走出来，抽了抽鼻子上的黑框眼镜跟她打招呼，“我，我是3班的戴勋茂。”

“哦，你好戴同学，有什么事吗？”叶卿卿礼貌的回答，只见这个还算白净的男生，一张脸通红，拘谨的站着。

“这，这是我的一份心意，希望你能…能收下。”黑框眼睛男递过来一个包装得挺精美的小盒子，说：“叶卿卿同学，希望能和你成为朋友。”

“谢谢你戴同学，不过礼物我不能收。”叶卿卿皱了皱眉头，喜欢滴水之恩必将一报还一报的叶卿卿，不喜欢随便收别人的东西，这对于她来说是一种负担。

旁边闲闲散散的有两三人站在走廊边谈话，投过来若有若无的眼神，隐约还听到有人说：“…谁给他的勇气去…”

叶卿卿没收礼物，眼镜男一时有些尴尬，周围的有嘲笑声传来，男生渐渐涨红了脸。

“这…这算不上是什么贵重的礼物，叶卿卿同学，你…你就收下吧。”说完硬塞到叶卿卿手里，转过身就一趟风一样的跑了。

叶卿卿怔了一下，这个害羞BOY还跑得真快，她都还没来得及反应过来人就不见了。看了看手里的小盒子，叶卿卿皱了皱眉头。

“这次又是谁？这是什么？”看见叶卿卿走回来，手上还拿着个盒子，王雨璐接了过来。

“3班的，我也不知道是什么，我不要，硬塞给我。”叶卿卿有些烦躁。

“看来这次告白的是个精致的猪猪男孩嘛。”王雨璐好笑的说：“小盒子还包装得挺好看的。”

叶卿卿看了眼旁边的程嘉明，只见程嘉明正垂着眸子安安静静地看着书，好看的手指还往下翻了一页，仿佛没听到她们的谈话。

王雨璐顺着叶卿卿的视线看到了程嘉明，感叹的说：“都已经这么优秀了，还这么用功。啧啧，学神的世界我们不懂。哎，不过下周就要考期末考了，你有没有开始复习了卿卿？”

“并没有……”叶卿卿瞬间耷拉着一张苦瓜脸。

叶卿卿什么都不怕，就怕物理化。

“诶，卿卿，要不晚上我们一起复习功课吧。”王雨璐突然说，“去你家或者我家都可以。”

“好呀，那去我家吧，我爸妈最近都回来得很晚。”叶卿卿马上响应。

两人聊得开心，并没注意到丁洁走过来。

“卿卿，我可以一起去吗？”她们没有刻意控制说话的音量，不知道什么时候丁洁靠近，听到她们的谈话。

虽然自叶卿卿帮了丁洁后，丁洁与两人走得很近，但叶卿卿始终觉得和丁洁在一起不似和王雨璐那样相处自然。

但叶卿卿不好拒绝她，只听叶卿卿说：“好呀，那放学一起吧。”

丁洁走开，王雨璐朝叶卿卿使了个眼色，表示丁洁太突兀，上次元旦晚会丁洁推了叶卿卿一把后，王雨璐一直对丁洁有些心生嫌隙。叶卿卿拍了拍她的手，说“没事。”

放学后等了下丁洁，叶卿卿三人正巧和程嘉明上了同一辆公交。三个女生一路上有说有笑，和拉着扶手站在车厢后面全程冷着一张臭脸的程嘉明形成了鲜明对比。

叶卿卿见程嘉明今天不知道怎么回事，整天冷着一张脸仿若心情不大好，也识时务的躲他远一点。

丁洁时不时的用眼神去瞄站后面的程嘉明，她第一次和程嘉明同坐一辆车，藏也藏不住的开心，就好像他们的关系更进了一步一般，就好像她多了解了一些程嘉明，开始慢慢进入了程嘉明在校外的私人的时间。

回到家，程嘉明径直上楼进了房间，张丽从厨房出来“家明，你回来了吗？”程嘉明没有回答。

把书包外套一扔，整个人陷进床里去，心里一股烦躁浮起。

没有回应，张丽又回厨房，边炒菜边抱怨“回来了也不打声招呼，这孩子真是的。”

程嘉明趴在床上，脑海里回忆起今天叶卿卿站在教室门口和男生微笑交谈的场景，不由得又是一阵烦躁。

“妈的。”程嘉明忍不出爆粗口。脑海里又忍不住浮现出叶卿卿巧笑倩兮的样子。

叶卿卿开心，他心情不好？

不是。

叶卿卿被人告白，他心情不好？

好像是。

程嘉明如醍醐灌顶突然想到，叶卿卿被人告白，他为什么会心情不好？

我在吃醋？程嘉明喃喃出声，又被自己的念头吓了一跳，吃叶卿卿的醋？怎么可能。

一定是最近有点上火，程嘉明努力稳定住自己的心神，起身下楼去厨房，打开冰箱拿出一瓶酸奶，撕开盖子一仰头而尽。

肯定是最近有点上火。

“家明，待会给你许姨把这箱枇杷送去。”见程嘉明下楼来开冰箱拿了酸奶喝，张丽说道。

两家自小因两个孩子相识，这么多年互相有来有往，连带大人们也交情很好，许芳娣经常给他们送些自己公司的土特产，什么开口松呀，土鸡蛋呀，海鸭蛋呀，海参呀，纸壳核桃之类的。所以张丽遇到什么好的东西也会想着给许芳娣送一份过去。

“不想去。”说完程嘉明从冰箱里拿了条火腿肠蹲下来喂阿黄吃。

“家明。”张丽对儿子撒着娇说：“待会我还要去你小姨家一趟呢，你去送嘛，啊？乖了。”张丽像哄小孩子一样哄程嘉明。

…

【作者题外话】：各位宝宝~~~求票票~~求票票~~~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974579"  chaptername="第12章  叶卿卿大火">加入书签</a>
</div>
