    并排有四个按钮，颜色不同，上面是一块屏幕。

    “这个仪器叫什么名字？”顾乔乔好奇的问道。

    秦以泽沉吟了一瞬，“也是刚研制出来的，只有这一个，可以将它叫做生命探测仪吧。”

    “还别说，真是名副其实，那我们去那里看看呢。”

    秦以泽看看两个孩子，认真的道，“乔乔，我这么做只是想要心里有数，但具体如何操作，这凤凰族的长老们还要商议的，更何况他们还有族长。”

    对一个传承了数百年的凤凰族来说，肯定有很多需要遵守和注意的族规。

    就算是好朋友，秦以泽也知道有些事情不是自己可以擅自插手干预的。

    顾乔乔有些失望的噘起嘴。

    看媳妇的样子，秦以泽哪里不知道她想什么呢，连忙教她怎么使用。

    原来红色按钮是打开，绿色按钮是使用，另外两个按钮是调整方向和频率的，当然了，上面出现的一组组数字，顾乔乔是不懂的，然后秦以泽就一一给她解释，告诉顾乔乔，在这里的生命体有几个，附近还有什么活动的能量多大的生物……

    就见屏幕上此起彼伏，一串串数字不停的闪烁着。

    “哎呀，这附近的生命还真不少呢。”顾乔乔惊呼道。

    “傻丫头，我们这几个大活人，就站在身边，当然是如此。”

    小宝和小贝也拉着秦以泽的手嚷着要看，秦以泽蹲下来指着上面的屏幕，虽然知道他们现在听不懂，但也耐心的讲着，不过，不一会，这两个孩子就没兴趣了。

    而这个时候，院子的门被推开了，原来是司马长老，他的神色很是慎重。

    看一家四口都在院子里，他很是慎重和认真的邀请秦以泽和顾乔乔去神地大殿。

    秦以泽没有推辞，带着妻子和孩子去了神地大殿。

    褚成峰和司马小雯也在这里。

    本来应该是春风得意的新郎官，此时英俊的眉头却死死的皱着。

    看到顾乔乔和秦以泽一家四口过来，也看到了小白和白狼在后面跟着，他站起来沉声的说道，“昨晚的事情，还真的要谢谢小白和大白了。”

    小白傲娇的喵喵了几声，白狼高兴的摇摇尾巴。

    它们也喜欢被人夸的。

    “那你们有什么发现吗？”秦以泽问道。

    “暂时没有，神地附近都找过了，况且前段时间为了找我和小雯，这附近方圆百里，都搜查个干干净净，也没有发现可以藏人的地方。”

    秦以泽和秦以泽对视了一眼。

    秦以泽淡淡的开口说道，“你们搜查的地方估计不包括那些有些折叠的空间。”

    “阿泽，你说的就是那个小雯和莫离曾经待过的地方吗？”司马长老忙问道。

    “应该是的。”

    几个长老面面相觑，如果在他们这里还有那样的地方，那可真就危险了，这里就不再是世外桃源，而是随时随地都会发生意外的地方了。

    接下来大家又七嘴八舌的开始讨论起来。

    褚成峰坐在秦以泽的旁边，而秦以泽自然知道他以前的那些事情。

    他直接问道，“阿泽，你说现在我们该怎么办？”

    “当然是排查，这潜在的隐患在这里确实危险，况且我觉得主要是针对你和小雯姐的。”

    褚成峰眸光暗沉，“可我记得，当年明明已经将她杀死了。”

    “成峰，这个世界上没有绝对的事情，尤其对于玄门来讲，你们凤凰族我了解不多，但我却知道当年的东方煜，都快成一具干尸了，最后也活了过来。”

    “是啊，当时我只认为我将她shasi了，然后我就昏了过去，等我醒来的时候。听长老们说，我父亲已经将她埋葬了。”

    也就是说，他其实并没有亲眼看到。

    但是他知道父亲肯定不能骗他的，毕竟当年父亲那么喜欢继母，所以说，估计确实是亲手将她埋葬，但是又有什么机缘，让那个女人又活了过来。

    可他记得他已经将她的灵火先毁掉了。

    但是在凤凰族，有绿色灵火的也只有她一个人。

    “这样吧，我带你去个地方。”

    说着秦以泽起身，既然凤凰族不介意他和乔乔参与，他索性带着褚成峰离开了，虽然大家也很奇怪，但是褚成峰没有命令他们跟着，他们只好坐在神地大殿里，说着这些事儿。

    顾乔乔想，估计是秦以泽带褚成峰去看那个地方了，随后，司马小雯坐到她的旁边。

    眉头死死的皱着。

    顾乔乔安慰她，“放心吧小雯姐，大家都在这里，一起想办法，一定会将这个神秘的人给找出来的。”

    “乔乔，我总有一个不好的预感。”

    顾乔乔眉目一凛，“什么预感？”

    “我总觉得这神地可能会被毁掉。”

    “小雯姐，不要担心，车到山前必有路，总会想到办法的，况且我还练成了通天符咒呢……”顾乔乔柔声的安慰她。

    司马小雯抓住了顾乔乔的手，摇了摇头，“乔乔，你还是带着孩子走吧，你不知道，假如真的是老族长夫人，那个女人心肠可不是一般的狠毒，我担心她会对你和孩子们不利。”

    “小雯姐，如果真的涉及到孩子，我肯定马上带他们走的，我们先等等看吧。”

    此时此刻的顾乔乔，她就是一个母亲，身旁有两个可爱的孩子，她当然不会因为所谓的什么大义，将孩子陷入危险之地，这样的事情她是不会做的。

    既然将孩子们带到这个世界，她就要让他们平平安安的。

    这是她作为一个母亲的责任。

    听到顾乔乔这样的话，司马小雯也放心了，握了握她的手，低声的说道，“如果这里情况不对劲，你马上带着孩子和阿泽离开这里。”

    顾乔乔笑着对她点点头。

    同时又继续安慰她，“我估计这人本事不能有多大，要不然她也不会昼伏夜出，而且看样子也没什么同伙，不过我们既然已经知晓了，那就提高了警惕，有了防范，很多事情就可以避免。”

    这时候，司马长老走过来，坐在顾乔乔对面的椅子上，想了想开口说道，乔乔，你能感觉到什么吗？”