    都说人最绝望或者快死的时候才会重复呢喃最重要的人的名字，苏倾城在门的另一边听到元隐如此绝望的唤声，心口一下子揪了起来。

    她不免提高声音紧张道：“元隐，你坚持住，等孔昂回来！”

    “……”

    外面没有动静。

    噗嗤……随之而来的又是一道匕首刺入血肉的声音，伴随着男人的闷哼。

    苏倾城宛若被人刺了一刀，拼尽全力拍了拍门，试图唤醒外面的男人：“元隐，你不能再这么做了，听我的，再这样下去你会失血过多，会死的啊……”

    失血过多？

    死？

    门外的男人早已双眸血红，忍的额头青筋毕露，整张脸青紫，已经失去了正常的颜色。

    死又何尝不是种解脱？

    “倾城小姐……”从门外传来元隐的嗓音中夹杂了冷静。

    可是这一抹冷静，却是让苏倾城的心紧跟着提了起来，她忙不迭地道：“我在，我在的，你有什么话可以跟我说，元隐，你坚持住，我们说不定说着说着话就挺过去了。”

    元隐苦涩一笑：“呵呵……”

    “你别这么笑，怪吓人的，咱们乐观一点啊！”苏倾城简直要崩溃了。

    元隐又笑了声，带了一些无奈，再开口气喘吁吁的嗓音也沾着一些失落：“倾城小姐，我很感激您，我处处得罪您，您却从不计较，我想说，主、主子真的很喜欢您，您以后千万不要再辜负他了……”

    “你说什么？”

    苏倾城只觉得他是在交代自己的遗愿，立马反驳：“我听不清你在说什么，等孔昂来了再说好不好？”

    “……”

    外面忽然没了动静。

    “元隐？元隐？”苏倾城听不见动静，瞬间心慌的不行。

    她干脆不再锁着门，伸手拧了门锁出去一赌，却发现那门怎么也打不开。

    “唉……”

    外面，元隐通红的双眼死死地盯着自己卡住的门哨，长长地呼出了一口粗气。

    这辈子，他也算是值了。

    满腿是血的男人缓缓挪动身体，像条狗般，缓缓挪到了另一边的角落。

    噗……

    一刀深深地捅进心口，剧烈的痛意来袭，使人疼得浑身仿若僵住，也失去了思考能力，瘫软在了角落中。

    等着他的，是随着鲜血的流失而慢慢死亡。

    “元隐、元隐……”

    苏倾城无助地拍打着门板，却丝毫得不到外面的回应，整个人直接瘫在了地上。

    外面的呼吸声越来越弱，以致于她再也听不见元隐的声音。

    她不敢去想外面的情况。

    她不知道元隐做了什么，才会让面如此的安静。

    她使劲拍打着门板，却始终没有回应，无助感伴随着寒冷如同海水般从四面八方地袭来，不断攻击着她由内而外如同被火烘烤的身体，快把她折磨死了。

    她好疲惫。

    她使劲掐着自己的大腿，挠着，指甲刺进肩膀，鲜血淋漓，试图找一点清醒。

    却，毫无作用。

    她也有点倦了……

    嘭！

    就在她昏倒在地，失去意识前的最后一刻，卫生间的房门被人踹开，光线刺来，熟悉的高大身影映入了她毫无生气的瞳孔内……

