    费和留下的丹药，可令尸毒三年不作。

    他留下的玉简，其中记载的竟全都是各宗各派的采补双修功法。

    宁凡自不会服食丹药，对这玉简倒是颇感兴趣。

    此玉简之中的功法，若是研习，可以用来与《阴阳变》功法相互印证。

    手持玉简，宁凡心思飞转，思索着费和的图谋。

    若是从前，他自是忌惮费和的，如今却再不惧什么费和。

    他倒要看看，这费和究竟能在三年之后，玩出什么花样。

    自费和离去后，便再未出现，有消息称，费和离开了血海星，似乎去办什么事去了。

    旁人不知费和去忙什么事，宁凡却能猜个大概。

    费和所忙的，必定是对付姚青云、对付自己的事。

    在弟子舍小住了数日，宁凡离开弟子舍，正欲出门，却有一名不速之客到来。

    门外伫立着一个青衣女子，似已站了许久。

    一见女子容貌，宁凡目光微凛，抱拳行礼。

    “弟子宁凡，见过青云长老。不知青云长老来寻弟子，所为何事？”

    “本宫只是散步途中，路过此地，并无事寻你。”姚青云语气十分冷淡，却少了往昔的敌意。

    “既如此，弟子便不打扰长老散步了。”宁凡又是一礼，越过姚青云，大步而去。

    即便经历过血池洗礼之事，宁凡看待姚青云的目光仍是平静如水，没有任何涟漪，冷漠如看待陌生人。

    姚青云秀眉一蹙，没有来的就有些不爽，冷冷道，“且慢！”

    “长老有何吩咐？”宁凡转身问道。

    “离费和远些！那个人，没你想得那么良善！”

    罢，姚青云转身而去。带起阵阵香风，是野姜花的味道。

    宁凡目光微怔，诧异道，“长老来此。是特意来提醒弟子的么？”

    “莫要自作多，本宫只是路过而已。”

    姚青云讥讽一笑，轻盈地身影并不停留，渐行渐远。

    宁凡目光微闪，姚青云是否特意来提醒他，他岂能看不出来。

    他与姚青云的恩怨，已在血池一笔勾销。

    既然姚青云好心提醒他，他也好心提醒一下姚青云吧。

    “三年，留心。”

    这句话，是传音说出。

    一听此。姚青云香肩微颤，微微驻步。

    片刻之后，又继续远去，不知是否将宁凡的提醒记在心里。

    宁凡亦未将此事放在心头，去了一趟十二阁。开始购买祭炼道兵所需的种种灵矿。

    他已成仙，可以着手祭炼道兵了。

    道兵的厉害之处，在于并无等级之分，只根据意境级别划分等级。

    道兵的威力，与修士修为境界有关，修士境界越高，道兵便越是强大。

    一路前往十二阁。沿途遇到的杀戮殿修士，大多已将宁凡遗忘。

    一见宁凡，方才忆起杀戮殿中还有这个人，再看宁凡修为，似已步入命仙境界，具体修为却无法看透。

    宁凡炼化了先天鬼面。此鬼面有隐匿修为的神通。若他不愿，即便不召出鬼面，也可隐匿气息，非碎念修士不可看破他的真实修为。

    费和之所以能看破宁凡修为，自是宁凡故意为之。

    飞剑类道兵一般有两个祭炼方向。一是提升飞剑的神通变化，二是提升飞剑的锋利、杀伤力。

    斩忆道剑的厉害之处，在于可斩灭他人回忆，锋利倒是其次。

    按照宁凡的想法，是最大程度挥斩忆道剑的灭忆神通，并在此基础上，增加道剑的神通变化。

    选定了祭炼方向，宁凡从数千种飞剑道兵之中，选出一种‘幻剑’祭炼之法，准备以此法祭炼道兵。

    一旦祭炼成功，斩忆道剑便可幻化出幻影剑阵，于剑阵中生出重重幻象，勾出困于阵中者的回忆，于回忆中斩杀敌修！

    如此祭炼，才可最大程度挥斩忆道剑的威能。

    花费了约莫百亿道晶，宁凡便购齐了祭炼幻剑所需的所有仙矿。

    余下的三年，宁凡便呆在玄阴界，着手祭炼斩忆道剑。

    玄阴界内，一座火山口，宁凡一坐便是三年，将整座火山作为祭炼道兵的熔炉。

    斩忆道剑沉浸在岩浆之底，一种种仙矿被宁凡抛入岩浆之内。

    随着宁凡指诀一变，岩浆温度骤然提高，将仙矿一一熔化。

    斩忆道剑好似生出无边吸力，开始疯狂吞噬岩浆。

    熔化于岩浆中的仙矿，皆被道剑吞噬。

    三年之后，整个火山中的岩浆已被吞噬一空，死气沉沉，成了一座死火山。

    宁凡屈掌一招，一柄炽红如烙铁般的飞剑，自火山口飞出，平平悬浮于宁凡身前。

    渐渐的，剑身温度减弱，重新化作乌金之色。

    待炽热彻底消逝，宁凡伸手握住剑柄，触感森冷如冰。

    这是一柄寒霜之剑，融入了宁凡对七梅往事的回忆。

    感受着斩忆道剑的威能，宁凡满意地点点头。

    此剑是第二步意境——回忆意境凝成的道兵，以宁凡此刻人玄巅峰修为，单凭此剑本身锋锐便足以横扫人玄。

    若以此剑展开幻影剑阵，幻中斩敌，足以轻易灭杀鬼玄初期。

    自然，随着宁凡修为提升，此剑威能亦会提升。

    道兵，是能用一生一世的至宝。

    “不错。”

    宁凡收了道剑，身形一晃，离了玄阴界，回到弟子舍。

    十日后，费和找上门来，没有废话，直接将宁凡带至十二阁的传送阁，似要传送至某地。

    费和并非独自前来，与他同行的，还有六名命仙，皆是他的弟子。

    这六名命仙，皆修习了尸道秘术，五人完成了第二次尸变，一人完成了尸魔第三变！

    那完成尸魔第三变的。是一个丑陋中年，有着人玄后期的修为。

    其他五人，则或是人玄初期，或是人玄中期。

    六名命仙目光空洞。体内隐隐有费和种下的尸毒。

    六人不似普通杀殿修士忌惮宁凡，看待宁凡的目光，没有任何感。

    费和一行七人，加上宁凡，正好八人。

    立在传送阁之外，费和并不急于借星域传送阵传送，不紧不慢地等着什么人。

    宁凡没有多问，他能猜出费和此行是要对付姚青云与自己，亦能猜出费和是在等着什么同伴。

    只是宁凡无法猜出，费和究竟是在等谁。

    当费和所等的人物姗姗来迟。宁凡不由得目光微诧。

    却见一名青衣女子步伐轻盈地走近，在她身后，跟着两名面遮鬼面的老妪婢子。

    费和所等的，赫然竟是姚青云！

    “想不到青云长老竟会与老夫一道接取这个长老任务，真是让老夫大感诧异。”费和阴测测地笑道。

    “诧异？本宫倒不觉得你有多么诧异。走吧。早些完成这个任务，本宫也好安心！”姚青云冷笑一声，凤目微移，见宁凡竟与费和同行，心中没有来一阵不爽。

    她不是提醒过他，要远离费和么！

    他竟将她的话当耳旁风，定要吃了大亏才知费和居心叵测么！

    “此行颇有凶险。费长老为何带这么多累赘？依本宫看，这七人，不必跟去了！没有渡真修为，入了那处密地纯属找死！”姚青云目光讥讽地扫向宁凡等七名命仙。

    “呵呵，有你我二人照拂着，这群小辈能有什么危险？让他们跟去长长见识也好。还是说。青云长老是在担心他们之中的某人...”

    “可笑之极！你的人死了，与本宫何干，本宫岂会担心他们的死活！不听人、不知好歹的人，死便死了！”

    姚青云冷冷瞪了宁凡一眼，带着身后二婢。先一步入了传送阁。

    费和看着姚青云的背影，又看看宁凡，笑容越来越森冷，越来越诡异。

    宁凡神依旧古井无波，心中却是颇为惊讶的。

    以他的心智，岂能看不出姚青云是在关心他。

    将他称为累赘，也是怕他与费和牵扯太深...

    “你这三年，有没有好好修炼采补双修之术！”费和忽地冷冷问道。

    宁凡神不改得道，“有。”

    “那就好，呵呵，那就好...你助老夫成事，老夫定不会亏待于你。不但会让你与美人春风一度，事成之后，还会为你解毒。若你敢有半分异心，老夫会让你后悔来这人世走一遭！”

    罢，费和带着六名弟子，步入传送阁。

    宁凡目光微不可查地闪过一道冷光，想了想，亦步入传送阁。

    从费和与姚青云的只片语中，宁凡获得了不少报，知晓费和与姚青云此行是要前往某处密地，完成长老任务。

    长老任务不是外人布的任务，而是杀戮殿的内部任务，起码要有舍空修为才可接取。

    且长老任务一般都很危险，起码有两名以上的长老同时接取任务，才有完成任务的资格。

    宁凡轻轻一叹，他明明提醒过姚青云，三年之内当要小心。

    看起来，姚青云并没有将他的提醒放入心中，竟还跟费和一起完成任务。

    罢了，必要之时稍稍帮一下姚青云吧。

    他与姚青云皆是费和的敌人，敌人的敌人就是朋友。

    虽说宁凡身怀三式玉简，丝毫不惧费和，但若能多一个对付费和的朋友，节省一下他的底牌，他自不会拒绝这种好事的。

    费和与姚青云要去的地方，是与血海星域隔了数百星域的六欲星域。

    这是一个上级星域，最强势力为六欲宗。

    六欲宗始祖，是一名仙王，曾威震东天。

    自六欲仙王死后，六欲宗一代不如一代。

    现如今，此代宗主仅是一个渡真初期的修士。

    如此修为，勉强可执掌六欲星域，想要重振六欲宗威名却是绝无可能。

    一传送至六欲星域，费和立刻取出一个巨舟，载着众人直奔六欲宗而去。

    一路上，费和与姚青云皆不语。费和的六名弟子自然也不会说话。

    宁凡本也不想说话，奈何姚青云的两名婢女却是主动找他说话。

    所说的，赫然竟是此次长老任务的具体内容。

    “看小友的神，定然还不知晓此次长老任务的具体内容吧。”嫣红淡漠问道。

    “是。”宁凡倒是客气回道。

    实话说。他对姚青云的两个婢女还是很有好感的。

    两个婢女皆是老妪，形貌丑陋，不过都是明白人。

    当初宁凡覆灭姚家，这两婢女便没有和姚青云一样仇视宁凡，反倒对宁凡心怀感激。

    “小友有所不知，数月之前，六欲仙王失踪多年的洞府界忽然现世！当时现洞府的修士已被灭口，整个东天如今也只有极少数人知晓此洞府现世的消息。此次长老任务，是要进入六欲始祖的洞府，寻得六欲仙王三件至宝——焚苍扇。解欲珠，离合剑。”

    “六欲仙王！”宁凡目光一凛，他曾偶然听闻过这名已逝仙王的大名。

    六欲仙王生平持有三宝，俱是十二涅后天仙宝，厉害无比。

    离合剑之锋锐。足以劈开中千世界的空间障壁！

    焚苍扇的火威，足以焚杀同级仙王！

    解欲珠则是一件护身之宝，佩戴之后，此生都不会受心魔滋扰，并可抵御仙帝之下一切欲念攻击！

    凭此三宝，六欲仙王在世之时，同级无敌。并曾以万古第四劫修为，战败过一名第五劫仙王。

    原来此次长老任务是要寻六欲仙王遗留的三件至宝么...

    宁凡心中猜测，费和多半会借着此次任务的机会，对付他与姚青云。

    如此说来，六欲仙王的洞府，或许是费和惊心设计的一个骗局么...

    嫣红话语一顿。悄然传音道，“小姐来此，是为解欲珠，为了解掉体内所种的欲念之毒。”

    “为何告诉我这些！”宁凡眉头一皱，传音问道。

    他可不认为自己与姚青云关系。已经好到可以倾诉秘密的地步。

    “解欲珠...唯有修炼双修功法的男子才可催动...若此地有解欲珠，嫣红希望你可以帮助小姐，催动解欲珠！”嫣红解释道。

    “为何是我？”宁凡眉头皱的更深。

    就算解欲珠需要男子才可催动，也没必要找上他吧。

    解欲珠好歹也是十二涅后天宝，只差一步便可达到先天级别。

    这种级别的法宝，怎是宁凡可以催动。

    且姚青云的婢女为何如此信任他，他与姚青云貌似关系不算好吧。

    以前是仇敌，现在最多算是恩仇两清。

    “血池生之时，我与流蓝都已知晓。你是个好人，没有趁小姐危急关头做出禽兽之事。催动解欲珠，过程十分凶险，只需持有解欲珠者心生邪念，小姐便会殒命。在知晓小姐体质的男子之中，你是最值得信任的人。”

    “...”

    宁凡不知道该说什么好了。

    他还以为姚青云的两个婢女比姚青云聪明多了，如今看起来，主人与婢女都是一样蠢笨的。

    他若不是无法承受姚青云的法力，早就采补姚青云了。

    若非那日姚青云心中有反抗绪，宁凡即便无法采补姚青云，多半也会和姚青云双修一把，补全日月碑的。

    他真不是什么好人，仅仅是承受不住姚青云的法力，便是后庭也承受不住...

    “宁公子，你是一个好人，我们知道的。”流蓝也插话了。

    一张张好人卡给宁凡，宁凡只觉得无语。

    所幸他与姚青云关系确实缓和了不少，若姚青云真需要他的帮助，他不介意狠狠帮姚青云一把。

    当然，前提是姚青云要支付足够多的报酬。

    “若密地之内当真有解欲珠，且被我等寻获，我不介意帮青云长老一把。事成之后，我会索取报酬。”宁凡回复道。

    “这个自然！若宁公子真能助小姐解除欲毒，区区报酬只是小事而已！”流蓝嫣红俱是大喜。

    得，一口一个宁公子，还叫上瘾了。

    明明宁凡是命仙小辈，二女是真仙前辈，一句宁公子，倒显得二女低宁凡一等了。

    “等寻得了解欲珠再说吧，此行，没有你们想象中那么简单。”宁凡皱眉道。

    “嗯，小姐也说，此行必须小心费和。若非为了解欲珠，小姐才不会与费和同行。”二婢道。

    “哦？她还不算太蠢，知道费和并非善类。”宁凡眼皮一挑。

    “小姐当然不蠢！她只是太过顾念旧，也太过孤独...”二婢轻叹。

    若仅仅是顾念旧，姚青云未必会给姚家那么多帮助。

    也许，姚青云只是太孤独了，虽然姚家负过她，却终是她的故园。

    她太孤独，孤独到舍不得姚家覆灭，失去心中一大寄托。

    “流蓝，嫣红！你二人与此子的关系何时变得这么好了！本宫怎么从不知晓！”姚青云凤目含怒，冷声斥道。

    被姚青云责备，二女再不敢与宁凡搭话。

    下一瞬，姚青云的声音传入宁凡的识海，是传音。

    “你若敢打流蓝、嫣红的主意，本宫绝不放过你！她们是本宫的亲人，本宫不允许任何人动她们！”

    “...”

    宁凡无语了。

    他有那么饥渴么，会对两个老太婆下手？

    若流蓝嫣红容貌年轻些，或许是标致美人，可现如今，流蓝嫣红是老妇容貌好不好。

    他若真对两个老妇下手，那可真的重口味了。

    虽然姚青云的威胁语让宁凡感到无语，却也因此被宁凡高看了一眼。

    将两个婢女当做亲人对待，这姚青云果然是个重之人。

    脑袋有些不太灵光，也并非一无是处...

    一路无话。

    三日后，一行人抵达六欲星。

    六欲星之旁，一个巨大、诡异的黑洞在星空中寂静旋转。

    那黑洞，便是六欲仙王洞府界的入口！

    此刻，整个六欲星域被三路强者封锁，不允许任何人显露此密地的讯息。

    三路强者之中，有一路强者，是杀戮殿的强者。

    其他两路强者，是知晓洞府界所在、欲分一杯羹的势力。

    这两个势力自然不如杀戮殿强大的，也不敢谋求六欲三宝。

    他们所求的，不过是入界喝口汤罢了。

    “呵呵，这不是费长老与青云长老么？两位长老既然来此，想必我等已可进入洞府界了吧。”

    在费和一行靠近六欲星的瞬间，两道舍空初期的遁光，由远及近，朝巨舟靠近而来。

    （1/2）