    陈远离开了。

    从那次以后，这世间少了一个诚实守信、正直无私、博学多才、佛法高深的明远法师。

    却多了一个英明神武、胆气过人、高风亮节的屠龙勇士。

    陈远和遇到的仙人打探周边世界国家的情况。

    发现孔雀明王界周围，大概有七八个国家还有十几个正在战乱的世界。

    这些都是陈远要去的地方。

    他开始踏上征程，遇国屠龙。

    某世界、某国。

    “老将军怎么今儿来上朝了。”

    “陛下。老臣今儿一早起来就感觉浑身舒爽，多年的老毛病竟然好了。”

    “嗯。你不说朕还没注意。前些日子朕还有些头晕脑胀，今早一起来也感觉神清气爽了！”

    “陛下。臣等俱有类似感应，看来是上苍圣人保佑，使我国运昌隆人民康泰啊！”

    “有道理！下旨，明日祭天！”

    最近很多国家都有类似的情况发生。

    皆因国运金龙被陈远这家伙给暗暗吸灭。

    屠龙勇士忙活了一个多月时间，跑遍了孔雀明王界周围的所有国家世界，抽了大概七个紫色气运。

    除了玄齐国，其他国家的国运金龙都不算强大。

    不过也算收获颇丰。

    陈远擦了擦额头的微汗，忙忙碌碌一个月，终于清闲了一些。

    “之后就要去远一些的地方了。”

    孔雀明王界附近的国运金龙清空了，遇到的修士也顺便帮他们清理了身上的气运。

    甚至连百姓们的气运他也没放过。

    陈远就像个无情的气运吞噬器，疯狂的上蹿下跳，不断掠夺三千世界的气运。

    对于他这种行径，西方二圣已经乐开了花，恨不得陈远赶紧把整个三千世界的气运清理掉。

    这属于两利的好事儿，甚至二圣也经常会安排一些小喽喽和陈远相遇，告诉他那里有国家，等着他去拯救……

    对此陈远只以为自己运气好，瞌睡有人送枕头，刚清完一家，下一家的信息就到了。

    实际上他是被当成生产队的驴子了……

    “对了！三十七号世界！”

    陈远刚打算远离孔雀明王界的势力范围，突然想起一件事情。

    前段时间孔雀明王还跟他说了让他顺路去三十七号世界看看两个小孔雀。

    结果抽国运金龙抽的嗨森，路过了两次三十七号世界都没停留。

    这会儿想起来了，陈远打算去三十七号世界一趟。

    好歹看看两个小孔雀过得怎么样，当年这俩小家伙可是他救下来的呢。

    回身往三十七号世界赶去，穿过了三道世界屏障就到了三十七号世界。

    这是一个无主的世界，说是无主，原则上还是归孔雀明王界统管。

    这种无主的小世界，相当于孔雀明王界的后花园。

    一些仙人的亲属家眷经常会过来游玩。

    三十七号世界的风景很美，景色宜人山川秀丽，没有人族聚集的城市，只有一些仙人的洞府和一些小型的妖族集群部落。

    陈远进入三十七号世界，正打算找人问问有没有人知道两个小孔雀在什么地方。

    “是你！”忽然，一声似曾相识的声音自身后传来。

    陈远一时没回过味，转身一看。

    竟然是金翅大鹏鸟！

    “我擦？这家伙怎么跑到这里来了？”

    陈远一惊，没想到遇到了一个当年故人。

    “阿弥陀佛！这位施主，您是叫我吗？”陈远打算装不认识。

    他现在可是和尚打扮，这个扮相没在金翅大鹏鸟面前出现过。

    “嘿！南山老弟！你别跟哥哥装了！三千世界内，哥哥这双鹰眼可是比佛祖外甥的慧眼还好用！”大鹏鸟嘿嘿一笑道。

    “呃！好吧。就是我。好久不见啊，三哥。”陈远撇撇嘴，只能摊牌。

    他相信金翅大鹏的话，不然谁也不可能突然叫出一个二三十年没见的人，更何况还是变化了样貌身形的。

    “我说老弟。你怎么也来三千世界了？皈依我大外甥了？”大鹏鸟来到陈远身边好奇的问道。

    “皈依？不能够。明明是被你外甥追进来的。”陈远无语的说道。

    “哈哈！你能躲过他的追击，也算有些手段啊！果然是我金翅大鹏的兄弟。”

    当年陈远和狮驼岭的哥仨也是称兄道弟。

    而且他和大鹏鸟实际上并没有什么利益冲突。

    甚至大鹏鸟和狮子白象翻脸，他都没有帮这任何一方。

    如今在这方世界相遇，也算是缘分吧。

    “三哥怎么到了这里，你不是跟着你那个大外甥在灵山静修？”陈远问道。

    “嗨！老子也不知道怎么了，从狮驼岭回来，屁股还没做热就被扔到了这方世界。”

    “奶奶的。现在可好了，想出去都出不去了！”

    大鹏鸟骂骂咧咧的说道。

    他被如来降服以后，如来感受到这家伙身上的气运耗尽了。

    于是更没心神看管这个舅舅，干脆把他扔到了三千世界。

    到了三千世界，大鹏鸟又得了不少天材地宝。

    吞了一顿之后，竟然突破到了大罗巅峰。

    于是他就被彻底困死在了三千世界。

    现在有哥哥……姐姐……反正就是有孔雀老大压着他，他现在也不敢造次。

    连吃人的爱好都生生的克制住了。

    “三哥。你好歹也是一方远古生灵，吃人有什么意思。你看老弟我。身为豹子精，却从来不吃人。”陈远笑着说道。

    “唉！你也不用劝我。到了这个鬼地方，我哪敢吃人了。”

    “气运阈值的事情，我是大概知道的，万一过了阈值，有什么后台都扛不住世界法则之力，老子还不想被关禁闭。”大鹏鸟缩着脖子说道。

    “关禁闭？那些人都被关起来了？”听到这里，陈远来了兴趣。

    如果那些人真的是被关起来，那陈远之前的想法就行得通了，先让自己的气运超过阈值，然后到那个禁闭之地抽那些囚犯的气运。

    “可能是吧。我这些年走南闯北见识了不少，大才猜测那些人是被关了起来。”大鹏鸟说道。

    猜测……

    陈远暂时不想赌，况且他现在做屠龙勇士做的挺顺手的。

    什么时候无龙可屠了，或许他就会走上那条作死的道路。

