
　　“少主...少主...我是夏无良...！”

　　一座破庙前，已经断了双腿的夏无良在破庙外苦苦的呐喊，南北朝的时候，多年的战争，朝代的更替，王室内部的血雨腥风、争权夺嫡。致使士族阶级和普通的人民百姓叫苦不迭。

　　在这动乱的年代，他们犹如一叶扁舟，急需逃离现实的残酷。

　　这时佛教的思想犹如“久旱逢甘霖”，上层士族大部分人讲他们的思想寄托于是佛家的出世思想，以逃避政治纷争。也有很多人大肆修建佛寺，遁入空门，潜心修佛，不问世事。

　　杜牧有一首诗词就是南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中...而到了唐朝，唐朝百姓相信以武震慑，大批的寺庙就这么变得废弃了。

　　而这些废弃的寺庙，也成为了江湖人喜欢露宿很躲藏的地方。

　　“射...！”

　　夏无良喊了几声之后，寺庙之中无人回应，一边的何清枫直接的对着身后的士兵发出了命令。

　　一共二十架大黄弩，开始了对前面破旧的寺庙无差别的攻击。

　　“噗...噗...噗...！”

　　箭矢如飞蝗一样，扑向了前方的破旧寺庙，大黄弩射出的箭矢的力量，直接将对面的寺庙射得是千穿百孔，而且这次为了可以展现最大的力量，何清枫直接向李佑请求调拨了一万支大黄弩的箭矢。

　　“噗...！”“噗...！”“噗...！”“噗...！”“噗...！”

　　门窗，土墙，瓦片...寺庙中的一切都被如飞蝗一样的黑色箭矢给一一的吞噬，大概射了有三千支箭矢的时候，终于寺庙中响起了霍尊得声音。ŴŴŴ.23sk.com

　　“停...我是霍尊，你们到底想要做什么？”

　　终于霍尊被大黄弩射乱了心房，从寺庙中大声回应。

　　听到了霍尊的声音，何清枫嘴角露出了一丝笑意，只见何清枫微微的一挥手，二十架大黄弩全部都停止了下来，这个时候，何清枫一个人手持一柄宝剑，直接走到寺庙前的空地上喊道：“齐王驭下粘竿处何清枫请摩尼教少主霍尊见一面。”

　　“哼...！”一声冷哼，跟着就听‘咔嚓’一声，随着一道木门的碎裂，霍尊从一旁的废墟中冲了出来，看到何清枫之后，霍尊一脸怒意：“蓝莲何清枫...！”

　　何清枫笑着摇摇头：“蓝莲已经成为了过去，现在只有齐王驭下粘竿处，我们粘竿处的职责是监察江湖，你们摩尼教，就在我们粘竿处的监察范围之内。”

　　“哈哈...！”霍尊冷笑的鄙夷一声：“就凭你们也配监察江湖？”

　　对于霍尊的鄙夷，何清枫无所谓的看着霍尊：“以前确实不配，但是现在不一样了，我们的主子是齐王殿下，所以我们现在也配了。

　　这次齐王对你们绑架晋阳公主的行为十分不满，因为你们逾矩了，虽然这次的逾矩是有人故意的挑唆，但是你们也错了，所以殿下下令，每人必须留下一只手，这样你们就可以离开，如果不然...我粘竿处将千里万里相随追杀，与你们不死不休。”

　　“誓死追杀，不死不休...！”何清枫身后几百人一起高呼，气势十分的弘大，让霍尊等人心中胆寒不已。

　　“你们蓝莲本是我摩尼教驭下，跟着全员诈死...我们只是来调查的，发现你们诈死之后，想要小惩大戒，现在既然你们已经归顺了齐王殿下，那我等也不会在此地停留。

　　你们诈死的事情，我们也不会回去告诉教内，希望你们放了夏无良，给我们一条生路。”

　　霍尊这个时候的眼神之中已经没有了鄙夷，他现在算是知道，此时自己的处境是什么了，对方可不是来和自己闹着玩的，对方是要震慑自己，只要自己有一点反抗，对方一定会对自己动手的。

　　所以霍尊此时想要低头，将这件事情给带过去。

　　“你可以回去告诉摩尼教我们蓝莲的事情，不需要替我们隐瞒，你们每人留下一只手是必须的，这是惩戒，是殿下要求的，这是殿下最大的仁慈，不容你们讨价还价。

　　如果不想留手也可以，那么就将你们的命留下来。”

　　“何清枫...为什么要置人于死地，丢了这条手，我们和死了有什么区别？”一边的墨升气愤的喊了起来。

　　“那你就可以去死了。”

　　何清枫没有一点犹豫，单手一指，一名虎贲军的战士，拉开神臂弓一箭射了过去，快，狠，准，直接射中了墨升的脖子，墨升连叫都没有叫出来，直接双手捂住自己的脖子，凄惨的死了过去。

　　“啊...！”霍绣绣和田无芷发出了激动的尖叫之声。

　　“少主...我们和他们拼了...！”在霍尊的身边，有大约四十人，这些都是霍尊的嫡系，看到自己的少主这么被欺侮，这些人也是义愤填膺。

　　要是一般人，肯定就会想着拼命了，可是霍尊这个人十分的能忍，他知道这次粘竿处就是拿自己立威，何清枫是不会放过自己的。

　　如果自己的人要是反抗的话，自己的人全部都要死，一个都不会剩，刚刚那威力巨大的弩箭，是真的已经将霍尊所有的心神都给射乱了，

　　霍尊一把将身后的嫡系给拦住喊道：“何清枫，这次我霍尊认栽了，手我给你留下，但是这次的主谋是我，我们现在已经赔了一条人命，一双腿，再加上的我左手。

　　我希望你们能给我一个面子，以后我霍尊发誓，不会再来长安...我妹妹还有田无芷都是女孩，她们要是少了手，你让她们以后怎么过？

　　所以放她们一码。”

　　说完，霍尊也不等何清枫的表示，直接将横刀往自己的腋下一放，跟着一个用力，磁拉一声，霍尊的左臂被自己硬生生的戮了下来。

　　“哥...！”

　　“少主...！”

　　霍尊疼的往下一蹲，霍绣绣等人立即围了上去，何清枫看着这一幕微微得点头，今日的震慑已经够了，何清枫很清楚，李佑不想将这件事情给闹大，粘竿处说到底，只是一个亲王私自指定的机构，不宜将事情闹得太大。

　　“是个汉子...！”何清枫看着霍尊直接扔了一瓶金创药过去：“此事一笔勾销，如果想要报复只管来找我粘竿处，不过，江湖事敢牵扯皇族和朝廷命官，那就是你们草莽的死期。

　　容许你在长安外养伤，因为很快，你就会看到你的主子要倒霉了...我家殿下说了，柴令武必须得到惩罚，停下来看看，你们得罪了一个什么样的人。”

　　说完，何清枫一个手势，所有人十分的有序的撤出了寺庙之外，看着本来嘈杂的寺庙之外，不一会就撤的干干净净。

　　霍绣绣抱着霍尊大声的哭泣，而此时的霍尊虽然想要安慰自己的妹妹，但是失去一条手臂的他也是终于顶不住，很快就见霍尊直接昏死了过去。

　　何清枫十分的厉害，他利用这次杀鸡儆猴，一下就将粘竿处的名给立了起来，虽然说这个粘竿处并不是朝廷的机构，但是粘竿处监察江湖，却得到了江湖的默认。

　　以后大唐的江湖只有出了什么事情，粘竿处就会第一时间出现，有的时候大唐的官府还会和粘竿处联合行动，这也体现了粘竿处被大唐官府的认可。

　　有人一定会问，粘竿处后面会不会被李世民发现，这个说真的，是没有办法避免的，不但是粘竿处李世民知道了，就是李明达被绑架的事情也被李世民给知道了。

　　直接将李佑逮过去骂了一顿，不过，也正是因为李世民紧张李明达，所以对李佑成立了一个监察江湖的机构也给予了肯定，李世民不想将注意力分散到江湖之中。

　　但是唐朝的江湖也确实存在，唐代任侠成风，为江湖社会的出现奠基，游民社会形成了很多基础性的观念，游民和侠客群体的观念也对唐代“江湖“观念的形成产生了巨大影响。

　　并且这江湖社会崇尚武力，游民群体有强烈的反社会性、富有主动进击精神、接纳了传统文化部分阴暗面，还具有浓厚的帮派意识。

　　把一个游民推向江湖的顶峰往往依靠暴力化。没有“道德“这一层温暖的外衣后，江湖社会赤裸裸地暴露出恃强凌弱的本质。

　　唐代侠客也有嗜杀的特点，甚至将这种行为视为一种另类的“时尚“：“朝避猛虎，夕避長蛇。磨牙吮血，殺人如麻。“（李白《蜀道难》）诗句折射出侠客们残忍、轻贱的生命心态，他们将嗜杀视为值得效仿的行为，而江湖却将这种行为视为“古今所无“的侠义行为。

　　嗜杀只是江湖豪侠残暴性第一个层面，更甚者嗜爱吃活物和人肉。

　　从某种程度上说，嗜杀和嗜血都是出于游民的生存需求，而不是他们的本性，游民为了立足于江湖有时不得不对敌人采取残忍的手段。

　　李世民也是从草莽之中走出来的，当年瓦岗寨，李世民是很了解的，所以李世民对于李佑弄出一个粘竿处来监察江湖，这是让李世民满意的，而且这还不用自己废人力物力，这样李世民可以将自己的人力物力投入到自己需要投入的地方。

　　所以最后李世民对粘竿处给了一个默认，甚至李世民在知道了何清枫是粘竿处的首领之中，赐给了何清枫一个银鱼袋，表彰何清枫处理了霍尊。

　　这一下直接是让粘竿处有了那么一点朝廷的意思。

　　..................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百四七章 监察江湖 李二首肯免费阅读。https://xs.23sk.com 