    “……”

    车上，刘元开车，庄志副驾驶，孟霜儿没来。这种场合就不让她参与了，毕竟圈外的事，长这个见识也没必要。

    倒是荣骅发呆看着窗外，韩为坐在一边也没说话，就是陪着。

    直到……

    “怎么还哭了？”

    韩为看了看，发现荣骅在那抹眼泪。刘元和庄志回头看了一眼，都没说话。

    韩为拿出纸巾对着刘元：“去会所。”

    刘元答应着，荣骅接过纸巾擦拭。韩为看着荣骅：“不行离婚吧。”

    荣骅没好气瞪他一眼，韩为开口：“我认真的，不是说风凉话。你对他也仁至义尽了，再搞下去你自己的事业人生都会受影响。”

    荣骅失笑：“这时候我不管他？只考虑利益还有牺牲？”

    韩为恩了一声：“我就想和你谈谈你们的感情。他借钱的时候赌这么大。他花的谁的钱？又是以谁的名义借了这么多钱？没考虑过会输吗？为什么可以敢这么大胆借这么多？里面有没有反正你能还的因素在里面？”

    荣骅要说话，韩为打断：“别不懂好赖！跟人家低声下气，到我这各种放肆。没看他都对我顾忌吗？你怕他不怕我？！”

    刘元在前面笑，庄志表情怪异但没说什么。

    荣骅点头：“是，我现在是谁逮谁欺负，何况是韩总。”

    好奇看着他：“你现在这么有背景吗？失忆之前就是十八线，失忆之后就算成顶流了，也不至于这么有势力吧？”

    韩为开口：“所以都是一线，人比人气死人。你看你混那样，关键时刻8000万都搞不定，不是说你有人脉吗？人哪去了？！前后说不用我，保镖我找的，和老板见面也我安排的，你不是有本事自己解决吗？”

    荣骅犹豫片刻，看着韩为：“你……有没有？先借我……”

    韩为笑了：“终于啊。终于开口借钱了？”

    荣骅脸颊红润低头：“我也没办法……”

    韩为摇头：“混成这个样，说让你离婚还不高兴。”

    示意荣骅：“你找周惢借，她肯定有。”

    荣骅叹口气：“交情没到那一步。”

    韩为点头：“那找梁粉，她也是顶流，红得比我早。这些年差不多也该攒一点了吧？”

    荣骅沉默，半响开口：“不借算了。”

    韩为好奇：“你这什么情绪？好像我该你的似的。”

    荣骅没在意，反而开口：“韩为你老实说，是不是有办法？”

    看着韩为，荣骅语气放缓：“是你的话你现在怎么办？”

    韩为示意：“你找个老板让他给你出钱。之后你可以降价给他拍戏还钱。让他有赚头，这还不简单吗？”

    荣骅无奈：“就一个星期，找谁能这么快还这么保险？而且这样的话传出去，我真的就被绑死了，说不定对方会要求我做什么。”

    看着韩为：“我也只是个女人，虽然有点名气但年纪也不小了。商人你指望他们有善心？”

    韩为点头：“也算阅历丰富，想的也不是没道理。”

    荣骅继续看着窗外，韩为望着刘元那边，凑过去对着荣骅轻声开口：“不是我趁人之危，你把咱俩以前的事完整告诉我，我保证帮你解决怎么样？”

    荣骅身子一颤，看着韩为：“咱俩没事，你要我说几次？”

    韩为后退：“好，我不逼你。但是凭心而论，如果咱俩以前没事，现在交情也就没多深，让你找周惢你不找。我就更轮不上帮你解决这个问题，你觉得呢？”

    荣骅笑：“说的对，不过你不怕我为了解决问题故意编个故事说给你听？”

    韩为摇头：“你该明白成年的人的世界没有什么编故事，只要你说出来那就必须得是真的，不是也得是。”

    荣骅愣住，打量韩为：“这么霸气吗？”

    韩为呵呵笑：“我就说了，你也只敢跟我显本事。对人家盛总唯唯诺诺的，吓唬几句就怕了。在车上偷偷哭，到我这就可以对付的话了。还说和我以前没事？”

    荣骅失笑：“韩为，我有老公了。就算，我假设就算咱俩以前有事，你什么心态非得勾引有夫之妇？就非得破坏人家家庭？”

    韩为惊愕：“锅我背得多了，今天这一口扣得严严实实的。我破坏你家庭？！我让你老公借钱的？我让他投资失败的？！我连累他老婆还得四处奔走承受这么多给他还债的？！”

    指着自己鼻子逼问偏头笑着躲闪的荣骅：“是我吗？”

    “我没这么说~”

    荣骅后退，半响收起笑容低头：“韩为，认真的，给我指条路吧。”

    韩为皱眉：“我也认真的，和他离婚。不然你借不到钱。”

    荣骅身子一颤，不说话了。也没再找韩为要办法，因为韩为的意思既然是认真的，那么也就讲透一个理由。

    你如果要管人借八千万，不管你是东拼西凑还是只借一个人的，理由你必须说得清清楚楚。毕竟数目这么大，你说清楚人家都不愿意借，何况你支支吾吾的？

    而如果你说明真相，没人和你有共情觉得夫妻患难见真情，只会觉得你老公烂泥扶不上墙，而且还连累老婆。至少忠国还是男系社会，一般都是老婆花老公钱，或者老婆惹祸男人顶缸，这件事没传出去之前不就已经给许卫东还过一次，至今很多圈内外的都替她不值。

    这又来一次，而且还是这种投资风险极大而欠下的债。谁会再借给你？唯一的出路就是快点找到老板垫付，签合同以后用拍戏还钱。但是荣骅说得也不是没道理，好老板也是商人，肯定还是趁人之危尽可能压榨，只是这样还好。

    坏老板的话趁机对她干什么谁也不知道了，她又欠钱又顾忌名声，对她做多过分的事有把柄在手以后都会被人掌控，这虽然比较阴暗但特别有可能发生。

    “自己考虑吧。”

    韩为不多说了，去了会所之后安顿她休息。

    这点地主之谊还是要尽的，再多大男人看到荣骅遇到这样的事，肯定是要安顿好。让孟霜儿弄好吃喝之后，不过荣骅倒是没什么胃口也是正常的。

    韩为看看她，拿起手机拨打周惢电话。

    “喂？荣姐在你那吗？”

    韩为恩了一声：“我带她刚去见盛总回来。”

    周惢询问：“那情况怎么样？谈妥了吗？”

    韩为把大致情况讲述一下，周惢无奈：“怎么这样啊？”

    韩为失笑：“你说荣骅还是盛总？”

    周惢嘀咕：“那我当然是帮荣姐的。”

    韩为开口：“那你拿八千万给你荣姐？”

    周惢笑：“我不是没有，不过为他老公？我怕反而是害了荣姐。”

    韩为好奇：“我失忆了，是真不知道。你们好像对她老公风评都很一般，甚至有点排斥抵触。”

    周惢示意：“他其实也不是说多坏多渣，背着荣姐有没有玩女人我不知道，估计有也没抓到。不过主要原因是荣姐和他结婚退圈才一年他就倒闭，荣姐还得复出然后拍戏给他还债。”

    “我靠！”

    韩为咧嘴：“你们这心态也不是不要个B脸了，嫁入豪门没做上阔太太就反过来抵触人家？！那不还是你们先有做阔太太不想奋斗的心思在里面？”

    周惢笑：“我可没有这个心思，但是他你不知道，那时候接触的时候特别看不起艺人，就觉得怎么怎么样，高人一等好为人师，真的因为他荣姐得罪不少人，本来没结婚之前玩得不错，结婚后我们就不联系了。”

    “扯淡。”

    韩为开口：“你才入行多久？人家都结婚多久了。”

    周惢嘀咕：“我也不是毕业才拍戏，大二我就出来了。”

    “倒也是。”

    韩为询问：“就因为这个，阔太太没做上还要替老公还债你们就排斥他？”

    周惢开口：“人特别飘，自我为中心，总觉得自己对，喜欢说教。因为自己是大老板，不把艺人看在眼里。”

    随即埋怨：“总之就是这样，而且这次又来一次。真的是……替荣姐不值。”

    韩为恩了一声：“反正一个星期，看她怎么办了。我也和她说让她找老板试试，不过她也有顾忌。我让她找你借，她又不好意思。”

    看着那边自己喝酒的荣骅，韩为开口：“现在喝酒呢，一会喝多了就安排她睡。也不知道之后怎么办，看她自己了。”

    周惢犹豫：“一周后如果真的筹不到钱……”

    韩为开口：“应该不会就弄死许卫东。毕竟不是嘿社会也不是绑票，到底还是为了钱。但肯定会让他吃点苦头，人家说了，他们也是急用钱有苦衷。当初许卫东急要钱人家给了，现在人家需要他马上还钱他也得马上还，合情合理。”

    周惢询问：“你真没办法？”

    韩为失笑：“我有没有办法？！”

    周惢轻笑：“我知道你的语气态度这么轻松，绝对不是冷漠，只是对你来说不是事，在那看着而已。”

    韩为开口：“我和她说了，离婚借钱。因为不离婚人家有钱也不借，就你这心态一模一样。她就不说话了，我说再多好像破坏人家家庭似的。”

    周惢嘀咕：“就是嘛~”

    韩为看着有点喝醉的荣骅，叹口气：“这样吧，最后一次。你去找她，和她说你爸周总的公司刚开没多久，需要更多好艺人一线艺人捧场，所以愿意替她垫付8000万甚至一亿两亿都行，不过条件肯定是以后拍戏还钱，还都是正东影业的戏。还有就是必须离婚，不离婚不给还。而且拍戏还钱，还完之前不许复婚。”

    “你真是……”

    周惢笑着：“哪有你这样的？！”

    随即开口：“不过的确是个完美的办法，荣姐如果还不答应那就怪她自己了。”

    韩为恩了一声，聊了几句挂断。

    安排荣骅睡下，他回剧组了。毕竟还要拍戏忙活。

