    “不杀你？”

    林天佑冷笑，“你想多了！”

    他没有半点犹豫，左手食指对准巡使的眉心一点。

    噗嗤一声脆响。

    龙王指芒瞬间射出，当场惯穿了巡使的眉心。

    “小小的阿猫阿狗，也敢来欺负我捉鬼龙王的未来女儿，死不足惜！”

    林天佑不屑的笑了一声，脸上的样子充满了嘲讽与不屑。

    一阵清风吹来，巡使和鬼差的神魂尽皆化作森森阴气，魂灭于东角街。

    “好了，坏人都被我灭魂，这颗心脏，你吃吧。”

    林天佑来到林梓面前，将巡使的神魂心脏递了过去。

    “不了，还是爸爸你吃吧。”

    林梓摇头。

    她虽然能吃鬼，但从鬼心脏里能消化的魂力并不多。

    而林天佑却不同，他吃的心脏所获得的魂力比自己吃要效果大的多。

    “我现在魂力达到极限，继续吃的话，魂力可能会突破，到时候，天道会出来轰我的。”

    林天佑说道。

    “爸爸，你不是有阴阳封印吗？

    你可以把吃心脏所获得的魂力，存储在本源天赋上。

    你的本源天赋其实也可以进行修炼的，等你拥有了抵抗天雷的方法，到时候你的本源天赋也会变的更加强大！”

    林梓看着林天佑，认真的说道。

    “本源天赋也能进行修炼？”

    林天佑闻言，有些意外，他还从来没有想过，本源天赋也能修炼。

    “当然能修炼了，在未来，这个方法还是你无意中发现的呢！

    当时你说，因为这个修炼的方法发现的太晚，所以导致本源天赋没能达到龙皇……”

    林梓正要说没有达到龙皇鬼帝的实力，结果话才说到一半，却怎么也说不出来了。

    一股诡异的力量，在阻止她继续说下去。

    “嗯？天道之力？”

    林天佑掌握了九重剑意，对天道的力量，非常熟悉。

    他瞬间就从林梓的身上感觉到了。

    脸上充满了疑惑，到底他未来的女儿想要跟他说什么，居然会受天道的制约？

    林梓刚才想告诉林天佑，他未来去冥界报仇，因为从来没有修炼过本源天赋的原因。

    导致他的实力全部解放，却完全没有达到前世鬼帝的巅峰实力。

    最后仇没能报成，只是跟其他三鬼帝打了个平手。

    所以，现在趁着还有时间，应该开始有意识的进行本源天赋的修炼。

    以达到前世龙皇鬼帝的实力，甚至超过前世的巅峰。

    只是，这件事，好像天道不允许随便透露。

    林梓急的脸上都开始冒汗，却还是无法开口。

    “小梓，你不用勉强了，既然天道阻止你，那说明，它在畏惧我，怕我知道未来的事情，会让我实力更强。”

    林天佑轻轻拍了拍林梓的肩膀，冷笑道：

    “未来的我是什么样子，我不管，但现在的我，绝不会被天道给压在脚下！”

    “爸爸，都是我没用！”

    林梓收回想要说的话后，她立刻便能再次张口。

    “没什么，等我变强之后，会让这天道俯首称臣的！”

    林天佑自信的说道。

    “嗯，爸爸，不管怎么说，你把那巡使的心脏吃掉吧，现在你开始修炼本源天赋，应该不算迟！”

    林梓看着林天佑的眼睛，认真的说道。

    “好！”

    林天佑选择相信女儿，拼着突破十一万魂力的危险，将巡使的心脏吞进了肚子。

    这是四十万中三品下阶的魂力心脏，林天佑吞下之后，立刻就感觉全身的灵脉在发热。

    一丝丝的热气从全身毛孔冒出，犹如云雾袅袅，四周空间瞬间被充斥。

    轰！！

    一瞬间，巨大的魂力从四面八方涌进灵脉。

    林天佑没想到，吃一颗四十万魂力的心脏，竟然效果这么好。

    体内的这股魂力，保守估计，都有四万以上！

    也就是说，如果他选择突破，那瞬间就能让他的魂力达到十四万！

    可是，这里是阳世，他无法进行突破。

    因为此刻，万里无云的天空，突然乌云密布，甚至天空之中，还有雷鸣响起。

    “爸爸，千万不要突破啊，快点收到本源天赋里！”

    林梓被这惊人的雷声吓到，连忙开口叫了起来。

    如果林天佑现在突破，那必定会受天道无情的摧残。

    天道之力，只有阴天子那种程度的强者才能接触，哪怕鬼帝见到，都只能退避三舍。

    林天佑凭这点实力，根本不是天道之力的对手，一旦天雷打下来，绝对会魂飞魄散！

    受魂力冲击，林天佑的面容变的无比狰狞，右手结印，左手则按在小腹。

    施展出引导术，将体内那磅礴的四万魂力，全部引进本源天赋之中。

    滚滚的魂力转动，就像是一头远古的凶兽，疯狂的冲击着林天佑的小腹。

    那痛苦，简直就像被人用刀从肚子上刺了进去一样。

    “爽！！”

    剧痛中的林天佑根本不肯认怂，他面容扭曲，放声狂吼。

    刀刺的疼痛又算什么？他可是捉鬼龙王，是天不怕地不怕的最强天才。

    无论什么剧痛，都无法阻止他修炼本源天赋！

    不知道过去多久，林天佑隐隐感觉到，自己体内的魂力已经全部被吸进了本源天赋之中。

    那种体通舒畅的感觉，让他有一种浴火重生的爽快。

    “果然有用，虽然本源天赋被封印，但我仍然能感觉到它跟我现在的联系！”

    林天佑全身上下已经被汗水浸湿，不过，他没有在意这些，因为他感觉自己这十万魂力，似乎得到了巨大的提升。

    就好像，他的魂力品质得到了一次新的蜕变一样。

    “帝王品之上，会不会还有更强的魂力品质？

    不知道我现在的魂力品质达到帝王品的哪一种境界！”

    林天佑深深吸了一口气，然后脸上露出极为开心的笑容。

    “爸爸！”

    林梓跑了过来，“你成功了？”

    林天佑冲林梓露出一个极为柔和的笑容，道：

    “没错，我成功了，谢谢你小梓，如果不是告诉我还可以修炼本源天赋，我都不知道该怎么继续去提升自己的实力！”

    能继续提升实力，这种感觉真好，以后，林天佑就可以继续吞吃英灵和恶鬼了。

