    “陆总，贵公司的游戏我全都玩了，尤其是只狼这款游戏，简直是神作。”

    之前鹅厂用高价才引进的战神作者，此时正恭恭敬敬地对陆明说着。

    见到陆明之后，他可是非常兴奋的。

    可以说，他能做出战神这款游戏，其中有很大一部分原因，是陆明给了他启发。

    所以，对陆明他可是非常崇拜。

    要是老马亲眼看到这一幕，说不定都要气吐血了。

    这帮游戏设计师，在跟自己谈合作的时候趾高气昂的模样，他现在还记得呢。

    可在面对陆明的时候，却这么恭敬。

    这种反差性的攻击，老马绝对承受不住。

    陆明跟他握了握手，对这个人也有一些兴趣。

    虽然他在这个世界发布了很多游戏，但其他的公司，还有设计师就好像不开窍似的。

    都有这么多例子了，你总结一下经验啊，总会有一些收获吧。

    在陆明的讲解之下，所有设计师都觉得自己大有收获。

    本来陆明打算只是随便说说的，可是他面对这些和过去的自己非常相似的同行。

    就突然上头了，忍不住想要认真地说一说。

    而在这个过程中，一条条的消息出现在游戏圈子里传了出去。

    【据了解，陆明已经赴往岛国，与各大游戏设计师进行了交流。】

    【雷兹设计师疑似被怀疑精神出现问题，正在医院接受检查。】

    【有小道消息传，陆明受到战神开发小组邀请，对游戏进行大规模改动。】

    这些消息被玩家们获悉之后，心中不知道是什么感受。

    有的人觉得非常骄傲。

    有的人却心惊胆战的。

    觉得骄傲的人，认为这是龙国走出去的设计师，是一件再好不过的事情了。

    而心惊胆战的呢，都试试购买了战神的玩家。

    本来这款游戏他们玩了之后，虽然觉得和只狼有点差距。

    但却没有太在意，这也是鹅厂好不容易谈来的好游戏。

    即便出现了一些恶心的事情，但和游戏的质量没有关系。

    可陆明要是参与进去的话，谁知道他会进行怎么样的改变？

    会不会对游戏进行随意的改动，导致游戏变的不伦不类？

    这就是以小人之心度君子之腹了。

    陆明再怎么样，也是一个正人君子。

    他还不至于因为一款游戏有可能会产生威胁，就做出这种不当人的事。

    只能说玩家们的心里，太黑暗了。

    “好家伙，我直接好家伙。”

    “楼上的，你搁这跟我搁这呢？”

    “听君一席话胜听一席话。”

    “作为一个双平台玩家，我只希望陆明能够正常一点，他不会安排一个蹲在缸里，拿着锤子的BOSS吧？”

    “我要被笑死了，要是真有那样的BOSS，我绝对锤死他，妈的终于有机会报仇了。”

    “笑死？我估计到时候你就笑不出来了，想想只狼里面千奇百怪的BOSS攻击方式。”

    “完了，一个个的都老STSD了，我已经有些犯恶心了。”

    “你们是不是危言耸听了，我感觉应该不会做出太大的改动吧。”

    “别猜了，我赢准备好棺材里，到时候记得替我收一下。”

    ......

    玩家们，可以说是怕了。

    他们真的害怕陆明乱搞，到时候他们该怎么办。

    一个挺享受的游戏，如果被改成折磨人的方式该怎么办？

    虽然铭心公司出的游戏已经很正常了。

    但是玩家们还是担心啊，毕竟不是自己的游戏，鬼知道陆明会做出什么改动呢。

    抡大锤，猫里奥，只狼带来的恐惧，可依旧萦绕在他们的心头呢。

    玩家们的想法，一点都影响不到陆明和战神的开发小组。

    现在战神的开发小组已经越来越佩服陆明了。

    按照陆明的想法，既然是希腊神话的体系，那就一定要有特色。

    在他的建议下，战神不要先出二，而是先出三。

    然后在之后，可以重制一，再作二。

    这个想法，一开始并没有人明白。

    但是经过陆明解释了一下，众人恍然大悟。

    原来是这样。

    当前的玩家们因为平时的生活压力太大，迫切需要能够解压的游戏。

    虽然战神1和战神2也有着很爽的部分。

    但是剧情的部分还是太长了。

    会有一大部分的玩家耐心不足。

    所以，陆明才想提议先出三。

    因为战神三，是在奎托斯，奎爷在了解了自己的身世之后，充满了怒火而去复仇。

    这代剧情，是最为爽快的，把希腊神话的众神，直接给屠了个精光。

    所以，如果是陆明的话，他连一都不会发，直接就先发出第三部。

    先让玩家们爽了再说，这样的话，再出一和二，玩家们也会有期待感。

    同时对一和二的剧情也会有所好奇。

    陆明对这些游戏设计师真的是有些无语。

    你说他们傻吧，还真能做出来一个好创意，好游戏。

    说不傻吧，在销售这块，玩家都比他们要强！

    大部分都在大气层的时候，他们在地下负十层。

    战神的开发小组，听了之后，顿时恍然大悟。

    “原来如此，原来如此，我就很奇怪，为什么只狼会在最开始就遇到苇名弦一郎，竟然是有这种说法。”

    接下来，就是陆明迎接这一群人无数彩虹屁的时间了。

    陆明没想到，本来只是想划水的自己，现在仿佛真的成为老师了一样。

    “不行，这里必须再改一下，奎爷怎么能怂呢，给我莽上去！”

    “智谋？冒险个智谋，玩的就是一个莽，要智谋玩个锤子动作游戏。”

    “对对对，给我把这个特效拉起来啊，威力也调大一点，怎么舍不得让玩家死？”

    要是这句话被玩家听到的话，心里都要凉半截。

    怕让玩家死，确实是很多游戏开发中的问题。

    陆明发现，他们非常害怕因为难度太高，导致玩家脱坑。

    这完全就是一个错误的想法。

    你是愿意玩能一直挂机的游戏，还是玩那种操作性强，打过去非常有成就感的游戏？

    肯定是后者啊，前者那种挂机游戏，玩着玩着都能睡着。

    有什么意思？

    所以，在陆明的强烈要求下，战神3的难度，跟之前发布的战神，完全不是一个等级，可以说直接超出了一个次元了。

    战神小组的设计师们，颤颤巍巍地看着面带微笑的陆明。

    “恶魔！这一定是恶魔！”

