    这笑的人不是别人，正是戴沐白。

    作为众人中，对大师的恨意仅次于柳星寒的第二人。

    让一个仇人，来做自己老师，他不能接受。

    尤其是，这个老师还没有实力！

    他向前踏出一步，说道：“院长, 让一个武魂是猪，只会放屁的大魂师来做我们的老师，我不服。”

    “武魂是猪的大魂师？戴老大，这是怎么回事？”

    站在戴沐白身边的马红俊闻言立即好奇的问道。

    戴沐白也是飞快和他解释了一遍。

    当即胖子也忍不住笑出声，口中嚷嚷道：“放屁做攻击手段？竟然还有这种武魂？”

    接着一同站出来高喊道：“院长，我也不服！”

    看着起哄的几人, 柳星寒脸上露出一抹笑容。

    尤其是见到大师此刻黑如锅底的脸色，他心里更是乐开了花。

    而反观唐三。

    此刻，却像是一副吃到屎的表情。

    辱大师, 等于辱我父！

    唐三一脸怒色，就要忍不住了！

    “闭嘴！”

    眼看唐三就要爆发，弗兰德突然出言呵斥众人，说道：“在魂师界，实力并不是评判优秀魂师的唯一标准，知识同样重要。”

    “而大师作为魂师界知识的第一人，只有经过他的教导，你们才能将天赋完全发挥出来，变得更强大。”

    “你们可明白？”

    身为院长，弗兰德的话还是份量的，在他的淫威下，一切反抗的声音都被镇压了下去。

    但看他们的表情神色，显然心里还是不服！

    见安静下来的众人，大师的神色总算是好看了许多。

    他开口道：“对于魂师而言，魂力修为重要，但是身体体质同样重要。很多魂师都专注魂力修炼，而忽略了体质。”

    “我给你们上的第一堂课, 就是体质的锻炼。”

    “学校门口有一排篮筐，上面写着你们每个人的名字，你们马上出发，背上对应自己名字的篮筐，开始负重跑，从这里到索托城，跑十个来回，必须在两个小时内完成。”

    “切，我还以为是什么复杂的训练。“

    “原来就是跑步？”

    戴沐白不屑的嘁了一声。

    一旁，马红俊立即小声道：“可能是因为自己是个猪武魂的垃圾大魂师，自己办不到的事情，以为我们也办不到。”

    “他却不知道，我们和他，可是完全不同的存在！”

    说着，马红俊臃肿的脸上露出一抹傲然之色。

    大师脸色黑如锅底，神情不悦的看着两人，说道：“我说的是不使用魂力，跑十个来回。”

    此言一出, 原本还神色风轻云淡的几人, 脸色立即就变了。

    如果可以用魂力，那么他们可以轻易完成大师订下的目标。

    可如果光靠肉身力量, 他们就不行了。

    马红俊立即说道：“从这里去索托城，单程至少也有三四公里的距离，十次来回，那就是七八十公里。”

    “不用魂力，怎么可能完成目标？”

    大师立即冷笑着对他说道：“不可能，是因为你的身体素质不行，缺乏锻炼，所以你才需要通过训练，将身体的潜力激发出来。”

    弗兰德瞪了马红俊一眼。

    马红俊不满的哼了一声，立即闭嘴了。

    宁荣荣问：“大师，我们辅助系魂师也要吗？“

    大师毫不犹豫的点头说道：“当然，辅助系魂师没有攻击手段，更需要充足的体力来保证自身安全。”

    “而且，你们今后是一个整体，要训练，自然就要一起，这也是为了培养你们的默契。”

    此言一出，宁荣荣和奥斯卡的脸色也黑了下来。

    辅助系武魂对身体的增幅，本就是所有武魂中最差的。

    现在让他们两个辅助系魂师，跟着一帮兽武魂强攻系一起跑，这不是要他们两的命吗？

    这时，柳星寒突然开口了。

    只见他对着大师说道：“既然是一个整体要一起训练，我看我们几个老师也不能在一旁看着，不如一起跑如何？”

    此言一出，大师脸色立即僵住了。

    “这……”

    他脸上露出迟疑之色。

    马红俊见状，看了一眼大师，立即帮腔道：“柳老师说的有道理，要训练，就要一起训练，这样也能增进我们的师生感情。”

    因为是柳星寒的提议，朱竹清和宁荣荣自然是一并支持。

    最后连戴沐白都举手赞同。

    只剩下唐三和小舞沉默不语。

    柳星寒看着大师，说道：“怎么，大师，这可是你制定的修炼方式，你一定试过，才知道此举的成果吧？”

    “还是说你只是光说不练？”

    柳星寒装作惊讶的看着他。

    大师脸庞胀红，看着众人的目光。

    这要是拒绝，岂不是完全下不来台，到时如何服众？

    最终，他只好沉声说道：“我当然经常有自己训练，也罢，既然你提议，那我们老师也一起参与进来！”

    一旁，弗兰德皱眉看了柳星寒一眼。

    赵无极却没什么反应。

    跑步开始。

    ……

    作为在场的老师，柳星寒自然参与了进来。

    以他的体质，即便不动用魂力，别说十次来回，就是一百次来回，也不带喘气的。

    几轮下来。

    他和赵无极最轻松，弗兰德次之。

    而史莱克七怪们，因为修为体质原因，已是气喘吁吁，有坚持不住的迹象。

    而此刻的大师，更是不堪，满头大汗，气喘吁吁，累的跟一条死狗一样。

    砰！

    一声闷响，他眼前一黑，直接栽倒在地。

    竟是第一个累的直接晕了过去。比辅助系的宁荣荣和奥斯卡还不堪

    “老师！”

    唐三回头看了一眼，见是大师倒地后，也是顾不上跑步了，连忙焦急的提起全身力气往回跑，来到大师身边。

    这边的动静也引起了众人的注意，当即纷纷停下脚步。

    “什么吗，这就几圈就晕了？”

    “我还以为他多厉害呢?“

    “原来只是个光说不练的花架子！”

    戴沐白不屑。

    马红俊在一旁附和。

    弗兰德瞪了两人一眼，皱眉说道：“你们接着跑，我带大师去治疗。

    话音落下，他便施展出武魂，带着大师离开。

    剩下的人面面相觑，赵无极开口道：“看什么，接着跑！”

    当即，众人继续跑。

    紧随大师之后，宁荣荣也承受不住，晕了过去。

    柳星寒看了一眼宁荣荣。

    因为他的乱入。

    史莱克七怪的关系完全发生了改变，类似原著中，团结一心，一起度过难关的事情根本没有出现。

    每个人都只顾自己。

    而这，也正是他想看到的。不夸张的说，史莱克七怪已经被他毁了一大半！

    他提议道：“赵院长，我看这训练就到此为止吧。不然所有人都要累晕了。”

    赵无极看了一眼累的上气不接下气的众人一眼，无奈的点头道：“算了，今天就先这样吧。”

    “这是大师制定的修炼方式，他自己却晕过去了，也罢，一切等他醒来以后再说吧。”

    ……

