    看着光幕中的长宁女帝，徐凡眼中闪过一丝玄机。

    我是不是也有那些隐形的天赋，怎么光碰见这种类似猪脚的人物。

    “师父，这光幕中的女修是不是就是凤长宁。”徐月仙看着光幕好奇的说道。

    “对，这个女修刚从小世界中出来，是咱们外门长老的老乡或者是老乡好。”徐凡说道。

    徐月仙又仔细看了看光幕中女子的面貌。

    “师父，要不要收这位女修为徒，这种一看就感觉很厉害的人，日后肯定也会很厉害。”徐月仙肯定说道。

    “你这个结论是从哪里来的？”徐凡好奇的问道。

    “在我游历中心大陆之时，但凡这种一脸高级冷漠，长得又好看的修士都是不好惹的主。”徐月仙笑着说道，想到了她在寻宝时所结交的那几个朋友。

    “貌似很有道理的样子，”徐凡摸着下巴说道。

    “你师父学过一些占卜之道，这位女修的面相很是不简单，是仙朝帝王之相，这种人只要是天命在身，决定她上限的只有这个世界，。”

    “这么厉害。”徐月仙惊道，这个世界的上限可不是一般的高。

    “对，这女修现在也就是金丹期，还无法自己掩盖命格。”

    “要是这样贸然出现在修仙界，估计在那片区域，就会被那里的宗门所斩杀。”

    “能出现在这里，也是她的命数。”徐凡淡淡说道。

    “师父你要杀了她？”徐月仙问道。

    “当然不是，你师父怎么会这么残忍。”

    “我只是要帮一把。”徐凡说道，如果可以的话，他还想收这位女帝为徒，然后把她弄到中心大陆之外的大洲，毕竟在长老会的地盘上，不好搞事情。

    然后就看直播，看一场大型修仙世界的王朝崛起，估计能连载个几千年，这样也能为日常添加点乐趣。

    “哦。”

    此时，凤长宁看着下方的师展，眼中闪过一阵思绪。

    “国师，这里是仙界吗。”

    凤长宁看着周围那些正在清理湖域妖兽的傀儡，眼中上过一丝震惊，竟然都是金丹期战力的傀儡。

    那些湖域中妖兽的实力，随便一只都能对她的王朝造成很大的麻烦，

    此时丘自远正想说话，便收到了徐凡的信息，让这位女修士与外门长老聊完之后，去见他。

    “长宁，随我来，我与你细说。”师展说道。

    看着毕生要守护的人，他想起了第一次见到她的场景。

    “您愿意用您的道，守护这个已经残破的国家吗。”还是长公主的风长宁跪在师展门外说道。

    “你能挽救这个国家？”那时刚以剑道闻名天下的师展看着这禁不起一阵风的小姑娘说道。

    “我能。”

    师展被小姑娘坚毅的眼神打动后，这位女帝才开始正式绽放出属于他的光彩。

    隐灵门外岛。

    “这里不是仙界，我们所在的世界只是一个很小的附属世界。”风长宁看着师展轻轻说道。

    “对，我们现在所在区域是一片有百万里的巨湖之中，这里全部都是属于隐灵门地盘。”

    “为了守卫我们的世界，我现在是隐灵门的外门长老。”师展高兴的说道，家乡世界中，自己最牵挂的人出来了，整个家乡世界都感觉轻了一半。

    “师父，辛苦你了。”风长宁说道。

    正在沏茶的师展始终一震，随后便恢复自然说道：“这有什么可辛苦的。”

    “对了，你怎么比我们约定的时间要早50年。”师展疑惑的问道。

    “天下天平，百姓安居乐业，幼帝已经完全有资格继承王朝。”

    “该做的都已经做完了，我也应该放手去见识传说中的世界。”

    “虽不是仙界，但是也比我们那个世界更加的广阔。”

    “单单是一巨湖，就有百万里，这还只是一个宗门所统治的区域。”风长宁眼中闪过一丝神采，同时也有着一丝丝野心。

    这个世界一定会更精彩吧。

    师展看到风长宁的神色，就知道她心里在想什么。

    “你还想继续你的王朝霸业。”师展问道。

    “那当然，活着总归有点事情要去做。”风长宁笑着说道，最为陪伴自己上百年的师父，她不需要掩盖自己的野心。

    “师父，你还会帮我吗。”风长宁说道，她知道师展对自己的情谊，但对于男女感情一事，她天生就不感兴趣，有的只是男女之外的感情。

    “这个修仙世界太过辽阔。”

    “这里修为高的人，满足了我们一切对仙人的幻想。”

    “移山倒海、摘心揽月，都是小道。”

    “别的不说，但是你刚才看到的那些傀儡，我一个都打不过，而这种的傀儡，隐灵门至少有百万之巨。”

    “而那些大宗门，更是有着修为通天的大乘尊者坐镇。”

    “他们才是这个修仙界的掌控者。”师展苦着脸说道，就如果县镇级别的学霸走进了顶级大学一般。

    “这样才更有意思。”风长宁表情虽然有些动容，但是言语之间并没有放弃的打算。

    两人二十余年没有见面，一直聊到了第二天。

    “去吧，隐灵门的大长老估计要见你。”

    聊到最后，师展对风长宁说道。

    隐灵岛外的湖面上，徐凡正在钓鱼，顺便等待妖界那边的消息。

    “哦。过来了吗。”徐凡期待的说道。

    不多时，一艘灵舟出现在天边。

    丘自远带着风长宁来到了巨舟之上。

    “大长老，人已带到。”丘自远恭敬的说道。

    “嗯，你去忙吧。”

    灵舟上，风长宁看着隐灵门的掌控着。

    与自己一样的修为，竟然可以实际掌控这么一大片的区域，如果是自己能否做到现在这幅模样。

    “隐灵门大长老，徐凡。”徐凡看着一身帝王之气的风长宁说道，不得不说，这是他第一次实质性的感受到了王霸之气。

    这气质，要是一般的平头百姓估计就跪下了。

    “一介散修，风长宁。”风长宁行礼温和说道。

    她在于师展聊天的时候得知，自己所在的世界差一点就变成了隐灵门的后花园后，便是一阵庆幸，后又因为与徐凡的约定心中对他有了一丝感激，

