    第305章失眠

    姐妹两个已经收拾完屋子，烧了热水，姐妹两个正在泡脚。

    听到外面敲门声，江小小直接给了一嗓子。

    “等着。”

    屋子外面三个人架着赵峰这阵儿吹着西北风透心凉，足足在外面站了20分钟。

    江小小和江苗苗才把人迎进来。

    一进江苗苗的屋，四个人都在那里打喷嚏。

    刘卫民几个人差点儿没在心里把赵峰骂了个狗血淋头。

    这不就是诚心找倒霉，活该啊！

    人家收拾赵峰，连带着他们也跟着挨冻。

    看到四个人站在屋子里，赵峰这阵儿疼的人都快昏过去。

    站在门口的时候，他恨不得把江小小祖宗十八代问候一顿，可是站在这里也知道，人在屋檐下不得不低头。

    “江知青，刚才赵知青知道意识到自己的错误，他是诚心来跟您道歉的。”

    刘伟明捅了一下赵峰，赵峰现在脸色苍白，摇摇欲坠，望着江小小不敢露出自己眼神里的狠毒！

    “江小小同志，今天上午的事情是我的错，我不该随便动手打你。我现在成了这个样子，是我活该，对不起，江同志！在这件事情上，我诚心的跟你认错。”

    江小小看了一眼赵峰，赵峰以为自己掩饰的很好，可是他眼神里的怨恨和恶毒，江小小早就看出来。

    江小小心里咯噔一下，自己光图自己痛快，却没想到这件事做完之后，可能会给姐姐带来后续影响。

    她是走了，姐姐一个弱女子在这里要遭受别人报复的话，恐怕会有各种手段。

    “赵知青，我姐姐这个人一向与人为善，我希望以后你们别轻易招惹我姐姐。她绝对不会欺负人，可是谁要是欺负她，我保证十倍奉还，百倍奉还。”

    赵峰急忙点点头。

    这会儿他再也不敢硬气，人疼的都快昏过去，他硬气的起来吗？

    “是，是，我保证以后绝对不会招惹你姐姐，只要在知青点儿，我们井水不犯河水。”

    江小小上去拧住他的胳膊，赵峰疼的差一点儿没彻底晕过去。

    “疼！疼！”

    “忍着！”

    只见江小小按住他的胳膊，一拉一推，咔嚓一声，胳膊就上去了。

    赵峰翻一个白眼彻底昏过去，可是胳膊终究还是上上了。

    刘为民他们驾着赵峰，直接送赵峰回他的窑洞，把人搁在炕上。

    看到胳膊恢复原状，三个人都摇摇头，今天这个苦，那真是他们自己活该。

    刘卫民和两个男知青给赵峰带上门。

    “咱们以后还是对江苗苗好一点儿。”

    “老刘，我也是这个意思，人家江苗苗人又不错，老实巴交又不吭气，为人和善，做饭又好吃，又勤劳，认真的说其实欺负她不应该。”

    “反正以后我不做这种事情，谁爱干谁干。我做不出那种欺负女孩子的事儿。”

    三个人意见一统一，各自回窑洞。

    而江小小站在门帘儿后面，把这番话听的清清楚楚。

    心里明白，知青点儿现在已经分裂成了这个情况，那她得加把劲儿，尽量让刘卫民他们三个人站到姐姐这一边。

    不能让他们变成中立，变成中立的话没什么好处。

    只要他们支持姐姐，保护姐姐，那么赵峰和王曼两个人闹不出什么幺蛾子。

    不能让姐姐一个人人单势薄。

    可是这三个人怎么下手呢？

    江小小琢磨了半天真没什么好办法。

    不过当务之急是给姐姐把身体调理一下，姐姐的身体有了残疾。

    虽然是明面上看不出来的残疾，可是对身体带来的伤害是很大的，想必那些年姐姐受冷之后，身体还有一些其他的问题。

    只不过现在是看不出来而已。

    晚上躺在床上，江小小趁着夜色悄悄的进了空间。

    泉水可以给姐姐喝，不过她更想看看桃树上的桃子，有没有专门可以针对姐姐的病症的。

    如果脚上的指头能再生就好了。

    桃子一个一个的看过去，果然看到一个桃叶上写着断肢再生桃。

    江小小一下子惊喜。

    喜是喜，可是给姐姐吃了这个桃子之后，怎么解释这脚趾头再生出来？

    人类可没有这个功能，如果真的让姐姐脚指头再生，以后也没办法和别人解释，怎么拿到这个残疾证呢？

    这种事情能瞒了初一可瞒不了十五，一旦露馅儿的话，别人会把姐姐当成怪物。

    江小小心里的蠢蠢欲动，最终还是放弃了。

    虽然说现在给姐姐吃了桃子，能让姐姐恢复到正常人的状况，可是这不现实。

    只会引来无穷无尽的麻烦。

    她是准备让姐姐过好日子，又不是准备让姐姐去给人家当切片研究。

    断肢再生肯定是不现实，也不敢用，这有点儿惊世骇俗。

    那么只能用灵泉水给姐姐的身体做一下修复。

    她准备明天一大早给姐姐吃饭的碗里滴上两滴。

    一滴已经可以洗精伐髓，两滴的话应该效果更强。

    躺在那里翻来覆去有点睡不着，觉得明明自己拥有空间里的宝物，却偏偏不能给家人用，也不能拯救家人的命运。

    这种感觉真的让人觉得有点儿抓心挠肺。

    或者悄悄地把这件事告诉姐姐，让姐姐做好心理准备，反正一般人都不知道姐姐的残疾情况。

    大不了以后关于残疾证的事情。

    姐姐不要拿出来用就行了。

    可是要是这样的话，还是最好让姐姐离开农场。

    离开这些知根知底的人们，姐姐的情况，一般人都不可能知道。

    江小小这一晚上基本上没睡成，怎么睡呀？

    这么大一件事，放在心里，在那里就是脑子里两个小人打架，一个小人跳出来，希望她能够跟姐姐说明。

    另一个小人跳出来，告诉她这件事不能乱来。

    一个告诉她这是她的亲人；一个告诉她，亲人也不能相信。

    以至于第二天早上起来的时候，彻底变成了熊猫眼。

    江苗苗看到妹妹这样，心疼的不得了。

    “傻丫头，认床吧？行了，一会儿吃完早饭又没什么事儿。你好好的再睡个回笼觉。”

    江小小尴尬了。

    就算她再睡个回笼觉，难题还是很难解。

    想不出一个解决的办法，她还有的失眠！

    (本章完)

