    掌柜一副我就知道的表情，道：“你这料又不全，被人打听去了也没关系。”

    林玉竹心底冷笑，掌柜知道这是卤料，还知道料不全，就算不是他亲自试过，也是别人来这里他们透露出去过，这才会知道料不全的事。

    不动声色的淡淡一笑：“毕竟是秘方，被人知道也就不是秘密了。”

    掌柜尴尬道：“说的倒是，不过你们家的卤料配方是真的好，县城大大小小的馆子我都去过，卤肉也吃过不少，唯独你们家的卤料味道独一份，吃了还想吃。”

    他注意到林老实来他们店铺买药草，就按照林老实抓的药回去配了一份，结果卤出来的东西没办法吃，这才知道卤料不全，加上打林老实卤料配方主意的人很多，常常有人来药堂打探，索性他就让药童传了出去，还别说给药堂拉了不少生意，至于能不能卤出东西来，就得看各自的本事了。

    药童已经把林玉竹需要的东西都包好，递给了林玉竹。

    林玉竹提着纸包丝毫不想逗留：“多谢掌柜，那就不叨扰了。”

    掌柜其实很想买林玉竹的卤料配方，但跟林玉竹也不是特别熟悉，又觉得第一次见面就开口未免有些太唐突，只能不舍的看林玉竹离开。

    林玉竹出了药堂慢悠悠的去了不远处的书铺，准备去书店选一点医书，再给安安和平平买笔墨纸砚。

    两个孩子用棍子在地上写了这么久的字，家里所有人的名字两个孩子都会写，是时候在纸上练习一下。

    墨香书斋是普州县城最大的书斋，每天进出的书生络绎不绝。

    林玉竹看到进去的都是男子，犹豫了一下还是走了进去。

    一进书斋才发现里面别有洞天，上下两层的格局，一楼的几面墙壁都做了书架，上面放着很多书，至于二楼什么样并不能看到，只能看到一些身穿华服的公子哥上了二楼。

    “这位姑娘你需要买什么东西？”一位扎着孩童髻约莫八九岁的孩子很热情的上前询问。

    林玉竹今天梳的发髻很随意，也看不出是妇人还是姑娘，讲真，上辈子加这辈子她都没有恋爱的经历，心理总觉得自己还是个黄花大姑娘，穿衣打扮也就随意了些。

    被孩童叫成姑娘，她忍不住勾起唇角道：“你应该叫姐姐呢，我需要笔墨纸砚还有几本医书，不知道书斋有没有。”

    孩童笑眯眯的前面带路，往侧边柜台走，一边走一边回头解释：“姐姐需要的东西我们书斋都有，你且先坐一坐我给我爹说说。”

    林玉竹坐在了角落的一张椅子上，目送孩童蹦蹦跳跳的进了柜台，对柜台里一位约莫二十七八的男子低语了几句。

    男子在书架上翻找了好大一会，找了三本书递给了孩童。

    见孩童跑过来，林玉竹从椅子上站了起来道：“只找到三本吗？”这比她想象中的还要少，本以为能找到好几本的。

    孩童不好意思道：“我爹说买医书的人很少，店里只有这三本。”

    毕竟是偏学术类还比较偏门的东西，其实很多医书都是代代相传，流落在外面的是少数，林玉竹深知这一点，也明白强求不得。

    遗憾道：“既然如此，那你帮我拿一套笔墨纸砚吧，不需要太贵，就初学孩童用的，多拿一支毛笔。”

    三本医书暂时也能应付一下了，等以后有机会去府城再说，到时候再去书斋找一找有没有合适的书籍。

    孩童仰着头道：“姐姐你等我一会，我去给我爹说。”

    林玉竹赶紧叮嘱：“顺带问问你爹一共多少银钱。”

    又坐在椅子边上等着，这一次她没有看孩童那边，而是看向了别处。

    书斋有点类似于现代的书店，除了她旁边有个柜台，别的墙壁面前放着的都是书架，每一个书架前都有认真看书的书生，有些还极其认真的捧着书仔细研读，也难怪，这里人来人往，这样的经营模式，显然有利于一些家比较穷的书生。

    坐了大概一盏茶的功夫，林玉竹才看向柜台，却见男子很宠你的揉了揉孩童的脑袋，随后拿着一个布包走向了她。

    林玉竹站起来对着男子微微点头道：“一共多少银钱？”

    何云生面色平静道：“医书稍微贵一点，一本差不多两百文钱，姑娘你是真的要买吗？”

    林玉竹心中一惊，是没想到医书这么贵，语气坚定道：“真的要买，一共多少你说个数吧。”

    虽然很舍不得银子，但比起露馅后被人当异类比起来，花点银子解决麻烦是最明智的。

    这一次轮到何云生惊讶了，他看人很准，林玉竹从进店铺开始就表现出对书斋的好奇，需要的东西也有些特别，另外就是林玉竹居然舍得花这么多银钱买三本医书，最重要他断定林玉竹并非城里人，而是城外庄子上来的。

    一个庄户人家的姑娘一次性花这么多银钱，让他如何都没想到。

    在心中盘算了一下，顺带把手中的布包递给了林玉竹道：“里面有两卷练习书法的纸，一共加起来一百张，两支狼毫笔，砚台只是普通的石砚台，至于墨也很便宜，加起来一共七百二十文钱，这医书我放着很久都没卖出去，今个姑娘买了就当帮我清库存了，算优惠一点你一共给我七百文就好。”

    他心里有种预感，林玉竹还会来买东西，留住一个顾客对书斋有好处，加上医书是他花四五百文钱从别的地方收来的，怎么说都有得赚。

    林玉竹一听七百文钱，暗自松了一口气，比她预想的要便宜很多，拿出了一两碎银递给了何云生。

    拿到何云生找回来的铜钱后，她把医书放在了布包里提着离开。

    如今两只手都提了东西，想想好像也没什么需要买的，来的时候就和林老实说过，她买完东西就会回家，也没去找林老实直接就出了城。

    今天在县城晃悠了一圈，对县城也算有一个清楚的了解，这么小的县城她并不觉得能接受女子行医的事，另外就是回春堂，去之前还抱有希望想试一试乔装打扮后在回春堂当坐堂大夫，但现在……

