    

    “为了我的安全？老师，我不明白您说这话是什么意思？”雪崩怔了一怔，看着方绪似乎有些不解、

    方绪淡淡的说道：“难道，这么多年以来，你都没有怀疑过你的两位哥哥是怎么死的？”

    雪崩脸色骤变，看向周围，确定四下无人，这才唏嘘道：“二哥跟三哥的死一直是一个无人敢提的话题，”

    “老师，说实话这话题即便是我也不敢说出口。”

    “有人说他们是死于急症，开玩笑，二哥三哥修为不俗，好好的怎么会的急症。”

    “等等，老师，您的意思是？”

    一点就透，果然是个聪明孩子啊，方绪点了点头，道：“不错，就是你想的那样！”

    雪崩身子顿时开始颤抖起来，

    “我一直以为父皇是不喜欢我，原来，原来他只是为了让我远离危险。”

    “看来，父皇也知道宫里有一股看不到的暗流在涌动，他是怕我跟二哥三哥一样，死的莫名其妙....”

    方绪拍了拍雪崩的肩膀，道：“没有一个父亲会不爱自己的孩子。”

    “现在的你，应该做好准备，在未来，将你最好的一面展现给你父亲看。”

    “至于你的生命，放心吧，在你没当上天斗皇帝之前，你是不会死的。”

    ***********

    时间缓缓流逝着，

    一眨眼，魂师大赛已经进行了一个多月时间。

    对战数已经过半，目前积分榜上的第一第二名仍然被皇家第一战队跟的第二战队霸占着。

    接下来霸占积分榜前十的分别是天斗帝国的五大元素学院，

    即是，神风学院，炽火学院，象甲学院，天水学院以及公认的强队雷霆学院学院...

    早上，

    天斗大斗魂场，一号贵宾休息室。

    与往常一般，皇家第一战队的队员们正在闭目养神，迎接着下一场决战的到来。

    对战将近过半，皇家第一战队的战绩室十三胜零负，位列积分榜第一位。

    紧随其后的是第二名皇家第二战队，十二胜零负，以及第三名神风学院战队，十二胜零负。

    贵宾室拥有良好的隔音性，即便是外头山呼海啸，里面也安静如初。

    将近一个月的交战，皇家第一战队是所有战队中替补人员最少的队伍，所以，从某方面说也是打的最累的队伍。

    而且，从魂师大赛开始到现在，不知道为什么，作为队伍中的最强治愈系魂师叶泠泠一直都没上过场。

    打了这么久，都是队伍中的八个人在轮流，无论是队长玉天恒还是防御魂师石家兄弟，在这一个月中都休息了几场，而修为不高的卡维斯跟奥斯罗几乎已经成了固定组合，每场必上。

    玉天恒也跟方绪商量过几次，毕竟卡维斯的修为最弱，作为队伍中重要输出战力，他可以说每场打的最辛苦的那位。

    可是，方绪却直接回绝了玉天恒的建议。

    他的理由很简单，卡维斯跟奥斯罗是在最近三个月才开始使用武魂融合技的，这个技能的纯熟度还远远达不到方绪的要求。

    他的意思是需要两人的武魂融合技达到一个惊人的纯熟度才能让两人休息。

    对此，玉天恒也没有什么反驳的理由。

    不过，这样的战斗也并非没有好处，至少卡维斯的魂环配置虽弱，但经过无数次团战洗礼，眼下已经完全跟的上大家的攻击节奏跟训练强度了。

    “嘎吱”一声，贵宾室的大门被人推开，看到进来的那个身影，所有人都站了起来。

    “老师好....”

    方绪朝众人摆了摆手，道：“这几场战斗下来，大家的配合愈加默契了，”

    “不过，还是说说你们之间的问题。”

    “玉天恒，作为队长，你在掌控队伍进攻节奏方面已经完全合格，但是，你的大局观跟队员之间的配合还存在瑕疵。”

    “目前跟你配合最好的是石家兄弟跟独孤雁，你要尝试着发挥雪崩跟御风两人的长处。”

    “这也打起来就不会那么累了。”

    “至于其他队员，在进攻过程中还是要注重节奏，特别是卡维斯跟奥斯罗，你们的武魂融合技虽然很强，但是，时机掌控方面要跟队员协调好。”

    “不要过度浪费魂力.....”

    “好了，今天你们的对手，玉天恒，你应该不陌生，”

    说着，方绪将手中对战表交给了玉天恒、

    “雷霆战队VS皇家第一战队。”

    “是他，呵呵，还真是不陌生....”玉天恒看着对战表上的队员名单，没来由的苦笑起来。

    众所周知。

    雷霆学院也是有名的强队之一，这只队伍在五大元素学院中属于上游，由于魂环配置跟武魂属性的缘故，这只战队大概只弱于神风学院的神风战队。

    而让玉天恒苦笑的原因并不是对方这只队伍强悍无比，而是他们队伍中的队长、正是他的老熟人，玉天心。

    论辈分，玉天心还是玉天恒的堂兄，是玉天恒大伯的儿子！

    玉天恒之所以会出现在天斗皇家学院，跟这个堂哥不无关系。

    论实力，此刻的玉天恒应该略高于玉天心，但是，两人的武魂都是蓝电霸王龙，这一点点的修为差距成不了决定胜负的关键。

    而且，两个战队都是主张以进攻代替防御的战略方式。

    玉天恒已经预计到了，这一战打起来，可不是一般的辛苦。

    “老师，”定了定神，玉天恒恭敬的说道：“这一场我们该怎么打？”

    方绪负起手，目光扫视众人，道：“天恒，作为战队队长，制定战斗方针应该是你的事情。”

    “我只能教会你们如何战斗，并不能每场比试都给你们制作出完美的作战方针。”

    “记住，还是那句话，用合适的战术对付合适的对手。”

    “大家。努力吧！”

    当当当......

    方绪的话音落下，赛场上已经响起了战队登台的钟声。

    魂师大赛的前面十四场采用的是团体战。

    在这之后，将会采用单体比赛的方式进行余下的十四场战斗。

    也就是每个战队各出七人，每人上场比赛，一直将对方最后一人淘汰出局，获得战队胜利。

    之所以会采用这样的战斗方式，大概也是考虑到魂师战队在接连一个月的比赛中体力跟精力都达到了极限。

    团体赛改为单体赛，虽然比赛的人数不变，但是交战的强度无疑比团战赛要弱上不少.....        

