    哈巴卡克-伟兹，十九世纪的D国领导者，还有一张黑白相片，其它并没有什么介绍。

    这时，墨凛走了过来，见她正在看着手机，在她身旁坐下，凑过去看了一眼，“在看什么？”

    夏汐梓把手机放到墨凛面前，“玉镯是从他手中遗失的。”

    墨凛接过手机，看了一眼，微微皱眉，“你怎么知道？”把手机还给她。

    接过手机，夏汐梓轻声道：“我上暗网查了，上面写了是从他手中遗失。”

    墨凛搂着她的腰，握着她的手，安慰道：“你也别忧心，不管这玉镯是谁的，如今它在我们手上，要真跟D国皇室有关，等他们找来再说。”

    不想让她担心，墨凛转移话题，“我明天可能要去执行任务了。”

    夏汐梓愣了一下，“这么快，不是说半年吗？”

    这才四个月，离半年还有两个月呢！

    墨凛有些无奈道：“事发突然，是不可避免。”

    夏汐梓沉默了一会，想起从明天开始，她也要开始忙碌，窝在他怀中，轻声道：“小心点，有空给我打电话。”

    墨凛轻点头，“庄园的事，我已经吩咐韦助理跟踪，你有什么想法，可以找他。”

    夏汐梓在他怀里轻声嗯了一声。

    次日一早，墨凛天没亮就离开了。

    夏汐梓躺在床上，辗转难眠，干脆起床打开电脑忙工作。

    这一忙，忙到早上九点，收拾东西出门，在楼下吃了一碗面，开车来到医协会。

    时子晋正在协会里等她，见她进来，直接把一份资料放在她面前。

    “你看看，有没有兴趣？”

    夏汐梓拿起翻开，是一份医学讨论会的邀请函。

    抬头看着时子晋，“明天我可能要忙三至五个月，恐怕参加不了。”

    时子晋接过资料，放回原位，背靠在背椅上，眼神幽暗，说道：“你姑姑她……”

    后面的话，却怎么也说不出来。

    夏汐梓挑眉，猜到了他叫自己来的目地，含笑道：“我姑姑很好，她要结婚了。”

    时子晋脸色大变，起身不悦的看着她，“结婚，跟谁？”

    夏汐梓后退了一步，双手环胸，“你很关心吗？我姑姑年纪也不小了，姨奶奶最担心的就是她的终生大事，好不容易遇见一个合眼的，当然得抓紧结婚。”

    时子晋脸色变幻，眼神阴鸷，带着一股咬牙切齿之意，“跟谁。”

    夏汐梓冷笑道：“时副会长，我姑姑结婚，好像跟你没关系吧？你这么关心干嘛。”

    时子晋跌坐在位置上，双手紧紧的握着，见她不愿意说，也没再问。

    夏汐梓看他这样子，也不像心里没江安沁的样子，为什么两人就没在一起呢？

    已经知道他找自己过来没有正事，夏汐梓也不想多停留，说了一声，转身离开。

    夏汐梓离开后，时子晋气愤的握拳用力的锤打在桌面上。

    眼中喷发出浓浓的怒火，起身拿着外套离开。

    夏汐梓站在二楼护拦边，看着时子晋气冲冲离开，给江安沁发了一条信息。

    【时子晋发现你怀孕的事了。】

    也许对方在忙，并没有看到她的信息，夏汐梓把手机收回包包，进入房间继续看书。

    时子晋怒火中烧，三个月前的那晚，就算江安沁把一切痕迹清理的干干净净，可他的身体明确的告诉了他，那晚发生的事情。

    他以为，江安沁会找到自己负责，他也做好了准备，只要她找上来，她要求结婚，他会立刻带她去登记。

    这一等就是三个月。

    她没有找来，也没有她一丝消息，明明在一个城市，跟生活在两端一样。

    终于，他忍不住找人打探她的消息，却得知她要结婚的事。

    睡了他，还想嫁给别人，她是在做梦吧！

    开车来到她工作的医院，打开车门下车，直冲她的诊室。

    正如夏汐梓所说，江安沁很忙，今天的号都挂满了，连喝口水的时间都没有。

    看完一个病人，护士带病人出去，随便把下一个病人叫进来。

    病人正要跟护士进入诊室，被时子晋拦住，“我有急事找江医生！”

    然后推门进入。

    江安沁低头正在看病历，并没有发现时子晋，听到开门声，以为是病人进来，随口道：“请坐，有什么不舒服的地方吗？”

    合上病历，抬头一看，看到最不应该出现在这里的人。

    “你……”江安沁愣住了。

    时子晋有多懒，在医协会出了名的。

    要不是他医术高，在高校挂了名，又在医院挂了名，大家以为医协会就是他的家，整天呆在医协会，哪里也不去。

    她也从未想过，他会来医院找她。

    一想到什么，站起身，把外套拉拢，可是还是晚了一步。

    时子晋看到了她的孕肚，虽然不是很凸，但还是有点幅度。

    眼神危险的眯了起来，向前走了两步，握着她的手，语气阴冷的道：“你打算带着我的孩子嫁给别的男人，嗯！！！”

    江安沁愣了一下，什么嫁人，她什么时候说要嫁人了。

    此刻的江安沁一头雾水，要不是眼前的男人全身冒着危险之气，她还以为他在开玩笑。

    “我嫁不嫁人关你屁事，你是我的谁？”

    时子晋低头看了她的肚子一眼，“就这肚子，要是我没猜错的话，三个月前的那晚……”

    江安沁咬着牙，死死的瞪了他一眼，抬脚用力踩在他脚上面，气愤道：“什么三个月前，我不知道你在说什么？我肚子里的孩子，是我孩子他爸的，跟你半毛钱关系也没有，别一副抓女干的口吻来质问我！”

    时子晋气笑了，拉着她就往外走。

    江安沁死死的抓着桌子，尖叫道：“你想干嘛！！！”

    时子晋直接拿开她的手，公主抱把她抱在怀里，打开病房门，当着护士病人的面，把人直接带走。

    护士看着外面还有这么多病人，着急的叫了一声，“江医生……”

    江安沁拍打着时子晋，“我在上班，你要干什么，放我下来！”

    时子晋冷声道：“等会夏医生会过来顶江医生的班。”

    护士闻言，赶紧安慰快要暴走的病人，跟她们说起夏医生的事。

