    吴迪走上前去，大老马正和几个关系好的安保队员似笑非笑地看着自己。

    “马队长找我有事吗？”

    大老马没说话其中一个满脸横肉的家伙就先开口了：“新来的，咱们马队长没烟了，你去跑一趟腿，顺便给哥几个也带一条，要中华烟，软包的哦！”

    一般来说在这种地方，新人往往都是要巴结老人的而，给自己老板买烟也就是所谓的上炮，将来好寻求照顾是常事。

    见吴迪只是站在原地并没有动，另外一个安保队友明显不耐烦了。

    “你是聋了还是听不懂人话啊，叫你去买烟，痛快点，别让哥几个等急了！”

    吴迪从口袋里面掏出一包万宝路黑爆冰硬包烟，几个家伙以为他是要散烟呢都纷纷上手去接，谁知道吴迪抽出一根掉在嘴里点燃，自顾自地抽起来，被无视后几个人见状后脸色瞬间就变了。

    其中那个之前之前最先说话的横肉汉子明显挂不住脸了，对着吴迪怒目而视道：“新来的你什么意思啊！和我们挑衅呢是吧？”

    吴迪吸了一口手里的香烟吐出了个烟圈，干脆都没用正眼瞧这个狐假虎威的根本小弟，语气平静地说道。

    “我有两个问题，第一，超市就在附近，出了门就到，为什么你们不亲自去买呢？第二点，我有什么义务给你们买烟，和你们很熟吗？再说了，就算帮你们跑腿，你们给我钱了吗？”

    大老马听到吴迪的话，脸上露出了冷笑。

    “哟，小子，我看你是刚来不太熟悉这里的规矩吧？你们既然来玉藤公司上班，就要服从老板指示，而我就是你们的老板，所以出点血将来混个关照也是说得过去的吧？”

    “笑死我了，这规矩还真没听说过，不过换句话讲，我能有什么事求到你呀？”吴迪一脸嘲弄地看着对方，那眼神就像看傻子一样。

    大老马期初脸上还带着冷笑，听了这番话再加上吴迪目中无人的表情，就连那冷笑也消失了。

    他当了队长也有好一段时间了，之前新来的就算在外面再怎么是刺头，也都被他收拾得服服帖帖的，今天倒好，居然来了个愣头青，看样子又得需要调理一番了。

    “哦，你的意思是给脸不要脸喽？”马队长语气里面充满了威胁。

    吴迪只是笑了笑，随后说的话差点没让对方暴走。

    “你这张脸长得忒特么的别致，我要不起也不敢要，我怕做噩梦……”那言外之意就是骂对方长得太对不起观众。

    此言一出，正在一旁看着这边的雷子和安东差点笑喷了，心想吴迪这损人的功夫绝了。

    马队长的脸一阵青一阵红，手不停得哆嗦着，估计那是气的，半天从牙缝里挤出一句话。

    “藤总让我好好招待你，本来我还想给你个机会，这是你自找的！给我等着！”

    其实这个马队长根本就没打算帮吴迪，他从藤玉的表情就能看出来肯定要把这小子往死整，准备在吴迪受不了压力辞职之前趁机捞点好处，谁成想面前这小子压根就是油盐不进。

    由于这是在外面又是白天，街上人来人往的，所以他也不方便动手，于是放了一句狠话扬长而去，另外几个跟屁虫也都跟上了，那个满脸横肉的家伙回头还狠狠地瞪了吴迪一眼。

    上完早操后，吴迪和安东他们每人拿着一瓶从超市买的冰镇可乐就朝着休息室走去。

    一进门，就看到以大老马为首的众安保人员正横眉冷眼地看着自己，有的摩拳擦掌，有的则是从换衣柜里面拎出了胶皮警棍之类的东西。

    后面的两个人随后就把大门给关上了，还上了把锁。

    屋子里面除了吴迪这边，一共有十五六个人，基本上都是膀大腰圆的壮汉。

    吴迪扫了他们一眼道：“哎哟，这一看就是欢迎仪式啊，阵仗够大的啊！”

    为首的马队长见吴迪死到临头还敢这么嚣张，脸上的肌肉抽搐了几下道：“臭小子你给我记住，除了藤总之外，这里我就是天，在我手下你就算是个龙也得给我盘着，是个虎也得给我卧着，今天我就让弟兄们给你好好上上课！”说完冲手下一招手。

    见那些壮汉们都一脸冷笑着朝着自己走来，有的刻意把家伙拖在地上叮当作响，吴迪扭了扭脖子活动关节。

    安东一旁拍了拍他的肩膀道：“干什么呀你这是，前几天伤还没好利索呢，一边歇着去吧，让我和雷子和他们玩玩。”

    雷子也晃着脖子走上前道：“正好，之前做完热身运动了，我来看看这帮家伙到底几斤几两！”

    也许是被他们三个目中无人的态度彻底激怒了，马队长冲手下大吼一句：“给我往死里打！打到他们跪地求饶为止！”

    所有人都冲了上去，顿时间休息室里嘈杂声一片。

    藤玉开着他的那辆奔驰S350一大早就出去了，过了不到两个小时，就见他亲自开车回来，而且车上多了两个人，能让藤玉亲自开车的说明对方绝对是大有来头。

    其中一位是身穿西装的男人，整理得一丝不苟的头发透着一股干练，他是钻石娱乐的一名经纪人名叫孙浩。

    另外一位则是头戴棒球帽戴着蛤蟆镜的妙龄女子，虽然遮住了她大半张脸，但是依然能够看得出来这是个绝顶的大美女，她就是钻石娱乐目前人气迅速窜红的罗露。

    藤玉见自家公司空荡荡的操场是没有一个人，额头拧成一个川字。

    “大老马这是搞什么鬼，外面居然没留一个人。”藤玉气得心里直骂。

    一旁的孙浩四处张望随后问道：“都说藤老板的安保公司里面的人都是身怀绝技的保镖，我想看看他们的身手，怎么外面一个人都没有呀？”

    藤玉干笑着打着圆场道：“他们应该是刚上完早操正在休息室休息，我带你们去，顺便你们挑一下，看上哪个保镖我这边给最大优惠，保证将来无论是出席活动还是日常生活让罗小姐的安全都有最大的保障。”

    他刚说完，就听到不远处的休息室大门一声巨响，随后竟然碎裂开来轰然倒塌。

