    她师傅当年也差不多是这个意思吧！只不过，她眼下并没将话说得太满罢了。?  ?八?一中文? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．?８㈧１㈠Ｚ?Ｗ㈧．?Ｃ㈠Ｏ?Ｍ?但，若是他们想自立府邸，想在城中或者哪里有一个属于他们楚家自己的家，她也会尽力帮助。

    而且，他的二子腿脚站不起来，若是能医治，她自然也会帮他医治好。毕竟是她师傅的后人，只要不是奸恶之辈，只要不是歹毒之徒，能帮的她还是会帮的。

    “再者。”凤九微微一笑，看着怔愣着的他道：“我想老夫人应该心中还是记念着我师傅的，要不然，你的名字也不会是楚辉。”

    这话一出，厅中一静，卓楚辉怔怔的垂低下了眼眸，而卓君越也静静的站着，不知在想着什么。看到这一幕，一旁的老头轻咳一声开口了。

    “你们先带她去见一下老夫人吧！等下再去看看君越的弟弟，她的医术确实是好，指不定能有什么希望。”

    老头说着，看着他们父子两人，道：“虽然人是不在了，但他能对他的徒弟这般交待，那就是证明他的心中是有你们这些子孙的，有时，很多的事情都是无法预测的，也许就是他自己也没料到当年会生那样的事情，对你们来说，那只是一个从别人口中得知的故事，对他来说，却是亲身的经历。”

    任谁遇到那种家族满门被灭的惨事，心下定也是不好受，既然时间都过去那么多年，他的子孙后人都已经娶妻生子，那些事情也就只能当翻书般翻过了，再也论不到是谁对谁错。

    沉默良久，卓楚辉这才对凤九道：“你跟我来吧！我带你去见我母亲。”

    “爹，这样带着她过去，二叔那边一定会奇怪，事情可能会弄得连祖父也知道。”他这时口中的祖父自然是卓家的老太爷。

    虽然说有了他亲祖父的消息，也找到他的传人，可是，若这样大摇大摆将人带去见他祖母，也确实是不太好。

    听到这话的卓楚辉略一沉思，也点了点头：“不错，母亲静修多年，这样突然带人过去肯定会惊动东府的人，到时若是询问……”

    “老头过去探望一下老夫人吧！把他们都带过去也就行了，怎么说我与老夫人也有过几面之缘，我过去的话应该是没问题的。”

    老头笑眯眯的说着，朝凤九挤眉弄眼的笑着，一副瞧，老头我还给你们打掩护的模样。

    “那就麻烦仙君了。”卓楚辉说着，朝老头拱手行了一礼。

    “不麻烦不麻烦。”他摆了摆手，笑眯眯的说着，一边对他们道：“走走走，现在就过去。”话一落，率先往外走去。

    见此，他们三人便跟在他的身后往东府而去。

    而此时，东府之中

    “哦？你是说混元仙君来了？”如今的卓家家主，也就是卓君越口中的二叔听到这消息后有时诧异：“这么说，君越也回来了？”

    门房老头恭敬的应着：“是的家主，大公子也回来了，他和仙君往西府去了，应该先去见大爷了。”