    万妖国公主没有追击，九条尾巴裹住许七安，落在赵守面前。

    九条尾巴展开，在许七安身后轻柔的舞动，然后，九条狐狸尾巴，依次消散。

    “等一下，浮香在哪里？”

    许七安在虚弱状态中，强撑着问道。

    尾巴抚动，传来柔媚勾人的女声，嗤笑道：

    “小命快不保了，还惦记着女人，真是个多情种。”

    果然是个性格不太好的妖女，欠缺调教.........许七安听懂了对方的嘲讽，皱了皱眉，眼见对方的狐狸尾巴一根根散去，追问道：

    “别人真心待我，我自真心待人。”

    这是一个海王的基本修养。

    “我把她许配给雄性族人了。”

    万妖国公主笑吟吟的声音传来。

    汝彼母之寻亡呼？许七安瞬间瞪大眼睛！

    “逗你玩的。”

    万妖国公主接下来的话，让许七安平息了怒火，她说道：

    “浮香已经回到我的身边，教坊司花魁的身份，于她而言，不过是一次普通不过的任务，也是她生命旅途中带某一段。。”

    许七安点点头，有气无力的回复：

    “那我便放心了。”

    尽管知道浮香是妖族暗子，死亡只是借机脱身，但听到她如今安好，许七安依旧松了口气，这条鱼暂时就让她回归大海了。

    将来找机会再收回鱼塘里。

    万妖国公主在最后一条狐狸尾巴消散前，笑吟吟道：

    “对了，浮香的肉身是当年我从死人堆里找出来的一具尸体，刚死不久，肉身还能用，便用回魂大法，将浮香魂魄植入其中。

    “那具身体虽与活人无异，但终究是尸体，用了几年，便无法控制的衰败、腐烂，浮香无奈之下，只能假死脱身。”

    许七安的表情骤然凝固，像是一幅静止的画。

    ...........

    “大郎，大郎.......”

    许二叔在旁等的焦虑，见狐尾散去，迫不及待的扑上来查看侄儿伤势。

    许平志一张老脸遍布着悲伤、愤怒、担忧和后怕? 他仅仅握住侄儿的手? 害怕一松开，侄儿就没了。

    “怎么伤口还没愈合? 三品不是号称不死之躯？”

    许二叔查看一阵? 急了。

    因为侄儿的伤势并没有好转，两次玉碎的伤口还在? 九根封魔钉刺入他的血肉，腹部的伤口不停的流出浓稠的? 猩红的血。

    加之七窍流血? 模样可怕，他看起来随时都会因伤势过重死去。

    “他已濒临极限，急需救治。”

    赵守叹息一声，强忍着头疼欲裂的痛楚? 沉声宣布：“止血。”

    那些狰狞可怕的伤口? 慢慢停止往外渗血，但依旧没有痊愈。

    在赵守看来，许七安此时没死，恰是武夫生命力强大的体现。

    他在与贞德的死斗中消耗巨大，受伤不轻? 尤其是那两道玉石俱焚的伤口，杀敌一千自损八百? 甚是可怕。

    而后被嵌入封魔钉，锁住了气机和气血? 让他空有三品武夫的修为，却难以发挥分毫。

    最后? 他用儒家记录的咒杀术? 自残为代价? 让白衣术士许平峰遭受气运反噬。

    杀害大气运之人的反噬。

    属于杀敌八百自损一千。

    重重伤势叠加，还能保住性命，不正是武夫生命力强大的体先嘛。

    “先回京城吧，眼下能救他的只有监正。”

    赵守看了眼远处的大战，以他的三品修为，也无法窥见一品菩萨和一品天命的交手，因为那里被层层阵法笼罩。

    监正在断女子菩萨的后路，他要斩菩萨。

    许平志把侄儿抱起，神色郁郁的颔首。

    他已经想起来了，所有的事都想起来了，想起了当年风头无两，天纵奇才的大哥。

    想起了许家曾经飞黄腾达的场景。

    只是那一切都是过往云烟了，京城年年有高官巨富倒台、抄家，在屏蔽天机的情况下，没有人会记得二十年前辉煌一时的许家。

    ............

    深夜，御书房。

    烛光煌煌，明亮如昼。

    太子坐在属于皇帝的大案后，心情五味杂陈，有感慨，有唏嘘，有兴奋，有激动，有忐忑..........正如普通人面对人生中仅此一次的嫁娶。

    太子知道，自己能不能顺利登基，就看今晚。

    此时，诸公们还在偏殿候着，喝着热茶，吃着糕点，等待着议事。

    皇帝被斩，群龙无首，太子自然而然站出来主持大局，这是理所应当之事，也是太子存在的意义。

    国不可一日无君，亦不可一日无储君。

    储君的作用在这个时候就凸显出来，若是大奉没有太子，这会儿，估计得乱。

    经过白日的安抚，京城各阶层大体还算平静，闹的最凶的是平头老百姓，他们群聚皇城门口、各处衙门，吵囔着要见许银锣。

    市井百姓怀疑许银锣被朝廷暗中捉拿，甚至击杀。

    王首辅让太子调动禁军入城镇压，同时命令京官出面安抚，双管齐下，才止住了可能发生的暴动。

    “殿下，首辅大人来了。”

    老太监跨过门槛，站在下方，低声道。

    王首辅穿着绯袍，戴着官帽，步伐稳健的踏入御书房。

    相比于群臣的惶惶不安，王首辅脸色平静，精气神极好，整个人犹如脱胎换骨，一扫沉疴。

    “殿下！”

    王首辅作揖。

    “首辅大人，值此时刻，该如何是好？”

    太子俯视着王首辅。

    他知道，王首辅将是他登基的重要助力，也是他将来能依仗的人物，只需与王首辅达成“结盟”，他便能在短时间内压住各党，坐稳龙椅。

    而这并不难，因为王党里，有许多太子党成员。

    王首辅自身不站队，那是因为以前有父皇压着，首辅自然不能站队。

    但其实，王首辅本身是太子党，至少偏向自己，不然不会坐视王党成员暗中投靠他。

    王首辅道：“殿下要做三件事：一，稳民心。二，稳军心。三，稳朝堂。”

    太子身子微微前倾，微笑道：“首辅大人认为，当如何稳住这三者？”

    王首辅似是早已打好腹稿，有条不紊，徐徐道来：

    “殿下，许七安斩先帝于京城外，人尽皆知，此事无法隐瞒，强行掩盖，只会让民间怒火沸腾，再不信任朝廷。”

    现在，京城众人又想起了许七安，想起了他才是斩杀皇帝的高人。

    太子叹息一声，这和他想的一样。

    王贞文继续道：

    “将先帝的所作所为，告知于众，公布天下，断大军粮草，坑害贤臣，以致八万将士命丧巫神教之手。其后，太子你得以人子名义，痛斥先帝，不准先帝的牌位置于太庙，尸骨不得入皇陵。

    “随后，嘉奖许七安，官复原职，封爵，昭告天下。如此，民心和军心可定。先帝的所作所为，固然会让朝堂和皇室颜面大损，威望降低，但太子的行为，会让天下百姓和有识之士叫好，他们会期待王朝在新君手中，开创出新气象。”

    王贞文指的先帝，是元景帝。

    “此事不可！”

    太子大惊失色，心说你这是要我不当人子啊。

    先帝再怎样倒行逆施，父子永远是父子，别人能骂先帝，他这个儿子却不能这样做。

    哪怕占了道理，也会落一个不当人子的骂名。

    这个骂名或许不会在短期内出现，但史书上必然记载。

    历朝历代，儿子即使逼宫篡位，也得把老子好好的供着，囚于宫中。

    鞭老子的尸，纵观古今，找不出一例，因为太犯忌讳，聪明人都不会这么做。

    “太子想迅速积累声望，赢得百姓的爱戴，给予百姓对新朝的信心，这是必须要付出的代价。有殿下这样的明君登基，再有许七安封爵，坐镇朝堂，大局可定。”

    “此事不可。”太子仍是摇头。

    王首辅点头，说出第二套方案：

    “那便假称陛下被巫神教以妖术控制，才做出这些倒行逆施之事，许银锣出手阻止了巫神教的阴谋。

    “大奉和巫神教的战役刚刚结束，百姓们正因为八万将士死在东北而愤怒，不会有人怀疑，正好借此转移矛盾，让百姓的怒火转移到巫神教头上。

    “但对于许七安的作为，依旧要褒奖，这样有利于挽回朝廷的形象。今日百姓群聚各处衙门、皇城门，就是正好的证明。”

    太子沉默许久，没有反驳。

    见状，王首辅继续说道：

    “最后是稳住朝堂，诸公担忧的，无非是一朝天子一朝臣这句话，殿下多加拉拢便是。”

    “如何拉拢？”

    太子问道。

    拉拢并非口头承诺，得给出实际的利益，因此，拉拢一批人，就必须要打压另一批人。

    太子实际上是在问：打压谁？

    王首辅淡淡道：

    “御史台右都御史袁雄和兵部侍郎秦元道，勾结巫神教，控制陛下，企图颠覆大奉，罪不可赦。当诛九族。其余同党，一律抄家。

    “但太子初登大宝，需大赦天下，袁雄和秦元道斩首示众，没收家产，家中女眷充入教坊司，族人可免罪。

    “一众同党，视情节轻重，处以抄家、革职和斩首，家人可免除连坐。”

    处置的时间，处置的方式，都给出来了。

    太子思忖许久，缓缓点头：“善！”

    说着，扭头吩咐老太监：“通知诸公，入殿议事。”

    ............

    云鹿书院。

    许平志满脸疲惫的返回小院。

    因为他的突然离去，婶婶和女儿们又返回了书院等他。

    “老，老爷........”

    美艳丰腴的婶婶迎上来，脸色有些难看，低声道：

    “我，我以前好像忘了很多东西。”

    比如，当年婶婶的父亲，那位老秀才之所以把她嫁给许平志，不是因为她心性单纯，不擅宅斗。

    而是因为许家当年是大富大贵的人家，许平志的兄长身居高位，手握权柄。

    老秀才仗着女儿美若天仙，不似人间俗物，这才将女儿嫁给许家二郎，也就是许平志。

    但是这些事，婶婶发现自己这些年，竟然忘记了.......

    另外，许平志的大哥，哪里是什么山海关战役里的老卒，明明是朝堂诸公之一，权柄煊赫的大人物。

    许二叔看了妻子一眼，骨子里透着疲惫，轻声道：

    “忘记就忘记吧，忘记更好，有些东西，想起来只会伤人，有些人，想起来只会伤心。”

    婶婶张了张嘴，美艳精致的脸蛋一片茫然，欲言又止。

    许玲月从屋子里跑出来，二八少年垫着脚尖，不停的往后看，急切道：

    “我大哥呢，我大哥呢........”

    “他在司天监，现在很好。”

    许平志安慰了女儿一句，接着说道：“我想，我们大概不需要离京了。”

    ...........

    观星楼，卧房里。

    楚元缜丽娜李妙真恒远大师，四人围坐在方桌边，默默喝着茶水。

    他们已经知道了许七安后来的遭遇，知道了许平峰的存在，以及他把儿子当做容器，如今打算杀子取气运的事。

    许七安把事情原原本本告诉了他们。

    走到这一步，其实没有隐瞒的必要了，贞德帝已经杀死，父子二人摊牌，一切都已浮出水面。

    摊牌了，我就是气运之子。

    当然，许七安不会大肆宣传此事，但告之最亲密的伙伴完全没有问题。

    “真难以置信啊，原来他的身世如此离奇，如此忐忑。”楚元缜喃喃道。

    “阿弥陀佛。”

    恒远大师苦大仇深的表情：“父杀子，人间惨剧，许大人的身世令人唏嘘。”

    李妙真脸色阴沉，握着茶杯，一句话也不说。

    她既同情又怜惜，同时夹杂着泼天的怒火。

    “虎毒尚且不食子，这个许平峰，老娘迟早刺死他！”

    天宗圣女的青春又回来了。

    “我们南疆有一个部落也是这样，儿子成年之后，如果认为自己足够强大，就可以挑战父亲。胜出，就能继承父亲的一切，包括生母。输了，就得死。

    “而父亲如果觉得哪个儿子对自己威胁大，也可以发起挑战，堂堂正正杀死儿子，保障自己的地位和利益。”

    丽娜说道。

    那是一个父慈子孝的部落。

    楚元缜三个人都没搭理她，南疆很多部落都处于茹毛饮血的蒙昧之中，什么古怪的风俗都有。

    但这里是大奉，有伦理纲常。

    许七安的身世，让他们分外同情，并升起同仇敌忾之意。

    都不理我........丽娜鼓了鼓腮，有些不高兴，正要说话，忽然捂住肚子，眉头拧在一起：

    “好，好疼，好疼呀........

    “七，七绝蛊.........”

    ............

    月朗星稀。

    观星楼的八卦台上，传来阵阵咳嗽声。

    寒风呼啸，许七安裹着毯子，坐在案边，手里捧着一碗药汤。

    钟璃蹲在小炉前，替他熬药，褚采薇专心致志的给他缝合伤口，涂抹止痛的药膏。

    宋卿听说至交好友重伤垂死，也表示要来帮忙。

    大可不必........许七安把他赶走。

    服下监正的丹药，喝了几碗药汤，再有褚采薇给他强行缝合那些无法愈合的伤口，许七安终于回过一口气，尽管病恹恹的，但伤势确实在好转。

    要换成是玉阳关时期的他，恐怕根本坚持不到监正返回，就已经撒手西去。

    不过，封魔钉还在他体内，没有拔出来。

    钉子不拔出来，他的修为便连同神殊一起被封印。

    “那位叫“琉璃”的女子菩萨死了？”

    许七安看向那袭后脑勺对人的白衣。

    监正微微摇头：“杀一品哪有这么简单，重创了她而已，至少两年里，她走不出西域了。”

    许七安深深吸了一口气，笑呵呵道：“这位菩萨，似乎比萨伦阿古要弱一些。”

    他嗅到了褚采薇身上淡淡的处子幽香，还有浓浓的肉包子味。

    饿了.......

    “能成一品的，就不会弱，各有所长。一品之间的争斗，胜负取决于天时地利人和。大奉境内，能胜我的只有超品。不过，大奉国力衰弱至今，来两个一品就能止住我了。”

    监正顿了顿，继续道：“和萨伦阿古纠缠这么就，纯粹是不想祸及京城百姓。再就是，你和你爹得事，我不方便插手。”

    不方便？

    你徒弟特么要背刺你，你还不方便？

    不等许七安开口问，监正就给出了解释：

    “天命不能泄露天机，只能委婉的暗中布局，成败天定。”

    监正的意思是，他利用天命的手段，洞悉了许平峰的谋划，这相当于洞悉了天机，所以不能强行干预、或泄露天机.........而他出手打退女子菩萨，与泄露天机并无关系，纯粹是击溃外敌..........许七安露出恍然之色。

    他旋即问道：“您早知道那位女子菩萨会来？”

    监正抓起案上的酒杯，一饮而尽，满足的吐了一口气：

    “琉璃菩萨，拥有两大菩萨果位，五色琉璃法相和行者法相，后者能朝游西域暮靖山。”

    所以？许七安没懂监正的意思。

    监正笑了笑，道：“接下来，我要与你说两件事，这非常重要。”

    许七安正襟危坐，脸色严肃的倾听。

