    第六十二章

    木叶火影大楼的顶层。

    “参见各位大人。”青叶回村之后的第一件事情当然是述职。

    “欢迎我们木叶最年轻的指挥官大胜归来！”办公室里三代带头扶起青叶，另外三位高层也带着笑容鼓了鼓掌，气氛非常和谐。

    因为是得胜归来的指挥官的重要汇报，四个高层都到场了。

    但这一次并不是正式的凯旋回归，木叶计划等局势彻底平定的时候举行一场盛大的仪式。

    和谐的气氛只是假象。，三代和团藏的矛盾已经爆发，青叶很清楚这个事情。

    从这个办公室的4张办公桌变回1张就可以看出，4人之间已经不是战时亲密合作的状态。

    而且团藏掀桌子的事情，早就沸沸扬扬。

    “先汇报一下，各个战场的情况吧。”三代说到，尽管木叶现在的信息传递非常方便，但是文字汇报和语言汇报是不一样的。

    “......以上就是，土，雷，水三个战场方面的全部情况。”花了将近两个小时，青叶将三个战场的详细情况都介绍了一遍。

    目前三国的军队都退出火之国领土，看情况也没有再次入侵的能力，但自来也和水门依然留在战场收尾和做一个对方突然头铁的预防。

    青叶之所以可以到处乱跑是因为神无毗桥被炸毁，土之国失去了进攻木叶的补给线。

    大野木就是想头铁一波也没有机会。

    具体的情况其实木叶高层都已经掌握，只是在一些细节上提出了一些问题，青叶总览全局自然是能够轻易的回答。

    汇报完毕之后，水户门炎和准寝小春两个长老相视一眼，从整个战报中，他们察觉到了贯穿整个战争各个阶段的两个字。

    情报。

    木叶的胜利是建立在情报之上的。

    两人隐晦的看了眼团藏，看来这个老伙计确实不是在向他们吹嘘，根部情报班的‘树熊’确实是情报方面的天才。

    当然三代和团藏对于这件事情的认知更加深刻，他们都知道，这次忍界大战的最大功臣就是眼前这个20不到的年轻小伙。

    只是团藏并不知道三代已经清楚青叶在根部的全部底细，甚至青叶就是三代安插在根部的棋子之一。

    坐在最上首的三代看着下面三个老队友的眼神互动，又露出了那个乐呵呵的笑容。

    会议最后，青叶主动的提出了前往风之国战场的申请。

    虽然大局已定，但是青叶去风之国战场当然是一件好事，膨胀归膨胀，但能稳一手自然也好。

    最后确定的出发时间是第二天早上，青叶知道，今晚又是一个不眠之夜。

    夜幕降临，青叶在出门前犯了难，会议中三代和团藏都给了暗示，所以先去那边是需要慎重考虑的问题。

    尤其是想到三代和团藏两个都是糟老头子，青叶的心情就更加不美丽了。

    ......

    根部的地下基地，青叶最终还是选择先找团藏，先搞清楚团藏想干什么，然后找三代，大不了直接把团藏的对话卖给三代，用探听情报的名义来解释先去根部的事情。

    “见过团藏大人。”青叶表现的依然十分恭敬，维持着自己在团藏面前的人设。

    青叶很坦荡的来到根部基地，虽然他知道团藏掌握了一些威力很大的封印术，在根部的基地的布置非常多。

    但是他更加清楚自己现在对于团藏而言价值有多么高。

    果然，在青叶表现出一如既往的恭敬之后，团藏也爆发出了非常大的热情姿态，团藏直接走到台下将青叶扶了起来。

    “青叶，你最近做的非常好，果然没有让我失望。”团藏拍着青叶的肩膀，直视着青叶的双眼，一副入戏很深的的样子。

    “属下只是追随着团藏大人的意志在行动，入侵火之国的都该死。”青叶当然知道团藏的意思，适时的入戏配合。

    团藏的夸奖是有几分真诚的，这一点青叶是能够体会出来的。.

    因为青叶在土之国的举动其实是非常符合团藏的胃口的。

    接到三代雷影登陆土之国被伏击的情报之后，当时木叶高层的意见是分成两派的。

    三代认为，虽然原定计划是让水门出手灭团岩隐村，但是现在前期青叶做的非常好，超出了预期，成功的拖延了时间，而且自身的战损仅有500。

    根据分析土之国也并没有深入木叶的意图，既然已经将土之国逼回了神无毗桥，那么不如就这么放东死人的那支部队离开。

    而青叶则坚持要歼灭这支部队，而青叶最后说服三代的原因是做出了零伤亡的保证。

    三代的火之意志只针对村子内部，三代当然不会出现屁股坐歪的情况，能在不损失同伴的情况下消灭入侵的敌人，三代当然是乐意的。

    但青叶的这个行为无疑也是让团藏非常欣赏的，在团藏看来，如果能够消灭岩隐村那支精锐部队，就算打空木叶这边2000后备军也是值得的。

    至于青叶的零伤亡计划，这事情团藏非常熟，经常做。

    只要先说服三代同意计划执行，最后只要达到目的，过程有些许偏差，三代顶多也就是罚酒三杯。

    “在老夫看来，整个木叶唯有青叶你一人能够明白老夫的志向。”团藏这时候像极了青梅煮酒的人妻控。

    “大人，现在还不是时候。”青叶这时候没有顺着团藏的话说下去，而是强调了现在不是统一忍界的时候。

    “真的没有机会吗？”团藏皱着眉头说到，团藏并不排斥青叶反对自己的意见，这符合青叶心腹智囊的人设。

    团藏在意的是青叶能够去认真考虑木叶统一忍界的可能性，像是三代等人，统一忍界这个选项从来都没有出现在考虑的范围内。

    “最大的问题是尾兽，木叶没有很好的对付完全体尾兽的手段。”青叶强调了尾兽的危险，其实这是每个意图统一忍界的村子都需要考虑的问题。

    雷之国有信心统一忍界的一大重要原因就是三代雷影拥有力压尾兽的实力。

    “尾兽。”团藏摸着下巴，尾兽这个点确实很难处理，不是怕打不过。

    而是完全体的尾兽在村子里发狂的场景是任何人都不想看到的，当然团藏考虑的核心不是损失有多大，而是值不值。

    “我记得你的情报中对云隐村的人柱力培养评价很高？”团藏转而问道。

    “根据云隐村的八尾人柱力奇拉比和水门的战斗来看，他已经掌握了变身完全体尾兽同时保持理智的办法，这也是我力劝大人放弃和雷隐村开战的原因。”青叶顺带的解释了一下，在是否强行留住雷隐村部队的提案中提出反对的原因。

    “老夫早就说过要将人柱力作为兵器来培养。”团藏用对三代表达不满的方式转移了话题，算是接受了青叶的解释。

    夜色渐深，团藏又和青叶简单的聊了一些根部长期任务的进度之后，青叶离开了根部基地。

