    小黎能用超光武器一举消灭三名妖魔，是因在小黎同仙神进入阴间前，大夏便先到入过阴间，进行了一些探察，并将一些武器投放到了阴间，提前做了准备。

    会先将武器先投放到阴间，主要的原因是以大夏现在的技术没法做到让小黎随身都带着那些武器。

    超光武器的发射系统可不小，总不可能让小黎扛着发射架过去吧？

    即便小黎真能扛着过去，那未免也太过于招摇，绝对会引起仙神妖魔的注意。

    而且，明面上带着哪有暗地里藏着好用？

    打暗枪当然比打明枪好！

    三名妖魔是完全不知道会有暗枪，压根没警觉，被突如其来的超光武器命中。

    其实不只这三名妖魔没警觉发现，在超光武器到来之前，碧幽元君、白玄道君、万虚道君三名仙神也是没发觉超光武器的打击。

    他们神念感知覆盖四周，有任何的风吹草动都会被他们感知到。

    事实上，他们的神念也确实感知到了超光武器的来袭。

    可是神念能感知到，不等于能立即反应过来。

    就好比我们眼睛所看到的图像，耳朵所听到的声音，其实都是过去的图像和声音。

    我们看到和听到的世界实质都是过去的世界！

    这既是因为眼睛看到的图像是由光在传播，而光传播过来需要时间，耳朵听到声音，也同样如此，声音传播到人需要时间，还因眼睛和耳朵接收到光和声波后，并不是立即就让人看到了图像、听到了声音，而是会经过一系列的变化反应，再到大脑中形成图像和声音，使人看到和听到。

    这一系列的变化反应即信息在人体的传递。

    这个过程也需要时间。

    仙神在生命层次上，已是超越了普通人，他们体内的信息传导自然比普通人更快，如普通看到五十米外的卡车撞过来，需要一到两秒时间反应，可能仙神只需要0.01秒，0.001秒……甚至更短！

    可时间虽短，却也非在看到卡车后就同步反应了过来，依旧存在延迟（这里插说个有趣的东西，好像很多人都有一种潜意识的观点，体型大的一定就速度慢，体型小的就要比体型大的速度快，这不对吧）。

    仙神们的神念是捕捉到了超光武器过来，可超光武器的速度超越了他们接到信息、再到反应过来的速度，也即是他们的神念虽然捕捉到了，但他们本身还没有接收到信息，也还没来得及反应。

    神念感知相当于仙神布置在外的预警监测站，当超光武器经过时，神念感知监控到了，可仙神接到信息、再到进行处理，是来不及的，等他们反应过来时，超光武器已经到了身前，命中了他们。

    但这已经比普通人强出许多了。

    如果是普通人，他们以眼睛看事物，事物所发出的光是以光速传播，可超光武器超越光速过来，会让他们根本不会看到这攻击到来。

    三名被灭杀的妖魔跟碧幽元君、万虚道君和白玄道君同样，它们外放的神念感知其实是捕捉到了超光武器，可没法躲开啊！

    核弹爆炸后，释放的能量排开了原处的灵气，造成一个绝灵地带。

    这也是三名妖魔的死因之一。

    它们核弹当头命中，都炸到了身上，处在核弹爆炸的中心区，核弹爆发产生的那极高温、强辐射、强光等都是以最大威力作用在它们身上。

    这已经毁灭性的了，核弹的能量还排开周围灵气，让它们无法与灵气接触，彻底断了它们活下来的机会。

    核弹的光辉渐渐散去，荡起的烟尘也平息下来，被核弹能量排开的灵气回涌，残留的辐射在灵气的作用下，一点点消散，但地上那触目惊心的痕迹证明着这里曾发生着什么。

    看着那琉璃一般的地面，碧幽元君、万虚道君和白玄道君皆沉默着，三位跟他们同级的妖魔啊，就这么死了在这里……

    虽在超光武器爆发后，他们的神念感知将捕捉到的超光武器飞来的图像传给了他们，已是知晓那三名妖魔是被这东西杀死的，但三人不敢问，也不敢说啥。

    他们心里在换位思考，如果他们是那三名妖魔，面对那种武器，恐怕也是同样的下场。

    “此处以后将为我大夏之地，以此线为界，有违规入界者，皆为我大夏之敌！”

    小黎的声音随着灵气向四方传去，这是在向阴间的妖魔鬼怪们宣示主权，说白了就是在圈地为王。

    小黎手中蚩尤之剑挥落，这次不是攻击什么，而是自蚩尤之剑上辐射出一圈波纹，向着四周扩大，于地上留下痕迹。

    这痕迹便是小黎划出的界线！

    小黎还弄了几快巨大的石碑立在各处，上书“大夏之界，擅闯者皆敌”九字。

    做好这些，小黎回头对碧幽元君、白玄道君和万虚道君一礼：“多谢几位道友此次相助！”

    碧幽元君、白玄道君和万虚道君忙回礼道：“此战全仗仙子，我等不过在旁稍稍出力，微末小功，岂敢受仙子之谢？”

    三名仙神表现得刚才还要恭敬有礼得多。

    因为灭杀三名妖魔虽非靠小黎己身之力，是靠那奇怪的事物，但不管怎么说，能有那事物、还能用那事物，那就是别人的能力。

    在三名仙神心中，小黎的危险程度更加拔高，其等对小黎自然也更加恭敬有礼。

    原先，三名仙神虽也恭敬有礼，却是将小黎仍视为同级存在，可现已是将小黎看作高出他们的存在。

    小黎摇头道：“若无三位，灭杀其等不会这般容易，三位之功不小，何须谦虚？”

    碧幽元君、白玄道君、万虚道君听到这话，道：“仙子过誉了，我等受之有愧。”

    小黎也没在这上继续纠缠，和三名仙神朝着原路回返，回到天焱城时，那里的战斗也已结束。

    火鬼王麾下一众鬼怪不是被仙神们消灭，就是被拘禁镇压起来。

    小黎看到天焱城中一个鬼怪都没有，怕是这些仙神也难得去分什么好鬼恶鬼，径自把城里的所有鬼怪全都收了起来。

    见到小黎和三名仙神回来，一众仙神向其等行礼道：“恭贺仙子、元君……得胜归来！”

    回来前，这些仙神已接到碧幽元君、万虚道君和白玄道君的传音，行礼之时也更为恭敬。

    小黎向一众仙神回礼：“多谢诸位此次相助，诸位辛苦了！”

    一众仙神忙避开小黎这一礼，同时回道：“不辛苦，为仙子效劳，是我等荣幸。微末之功，岂敢受仙子之谢？”

    小黎见此，摇了摇头，也不多说啥。

    一仙神拿出一只宝囊，对小黎恭敬道：“仙子，这是在下拘拿的城中鬼物，全数在此，现便交由仙子处理。”

    其将宝囊一送，宝囊飞至小黎面前。

    又一仙神站出，也拿出一只宝囊，对小黎道：“仙子，此是在下在城中找到的一些事物，尽数在此，也当交由仙子处理。”

    在这两名仙神后，又有不少仙神拿出宝囊、宝珠或宝盒，将他们在城中拘拿镇压的鬼怪、找到的宝物全数交了出来。

    本来，在天焱城找到的宝物，一些仙神们是想自个儿拿回去用的。

    火鬼王经营天焱城多年，其所收集的一些宝物，仙神也心动啊。

    可他等事先接到碧幽元君、白玄道君和万虚道君的传音，不得不将这到嘴的肉又吐了出来。

    人家这么主动地交出来了，如果按照某些人情往来，小黎这时应投桃报李，不说所有，该把仙神们交出来的东西分出去一部分，这样才不会得罪人，还能以示大度，拉拢人心。

    “那就多谢诸位了！”

    可小黎没这么干，直接照单全收，一点也没有重新分一部分出来的意思，只道了一声谢。

    见小黎只是谢了他们一句，压根儿没有分东西的意思，一些仙神心里颇为失望，可也不敢说啥，就连这一声谢都要避开，还要恭敬回一句：“此乃我等份内之事，岂敢受仙子之谢？”

    阴间事罢，小黎和一众仙神回到了人间。

    一到人间，一众仙神立即和小黎告辞。

    碧幽元君、白玄道君和万虚道君领着众仙神，向小黎道：“仙子，此间事了，我等也当向仙子告辞了。”

    他们很想立刻回去，将在阴间发生的事情告知其他仙神高层，商议接下来该如何行事。

    这位在阴间的表现太猛了，已经超出了他们原本的预料，他们得做出相应的改变。

    小黎道：“既如此，那便在此与诸位别过。今次，多谢诸位之助！”

    “岂敢，岂敢！”

    “仙子，我等告辞！”

    碧幽元君、白玄道君、万虚道君领着一众仙神遁空离去。

    小黎目送着他们消失在天穹上，身影也随之消失。

    碧幽元君、白玄道君、万虚道君回去后，将阴间之行以法术还原，形成影像展现在东乾老道等其他仙神阵营的高层面前。

    先看到小黎持剑斩开天焱城大阵，再看到小黎一剑力敌三大妖魔，最后看到那突如其来的攻击于瞬间灭杀掉三大妖魔……

    殿中仙神皆一片沉默！

    良久，一名仙神方才出言道：“我等接下来该如何对待这位？”

    另一仙神道：“还能如何？这位之力强横至此，虽是借外物，但已非我等所能抗衡。诸位道友谁敢保证在这等攻击下，能全身而退？我等当以对陛下、佛祖之礼待这位。”

    “那日后又当如何？这位万一为难我等……”

    “便是为难，我等也只能受之！如今，陛下、佛祖未醒，三界之中，无人可制这位，我等只能待陛下、佛祖醒来，再做计较啊。”

    这时，坐在主位上的东乾老道出声道：“离坤道友所言甚是，我等当以对陛下、佛祖之礼待这位，便是这位为难我等，我等也只能受之。

    然诸位道友也莫悲观，这位现与我等结盟，也从无与我等有甚冲突，我观这位也不会故意为难我等。

    现这位夺下阴间一地，此事当庆，我等须派人前往，以示恭贺。”

    啥夺下阴间一地要庆祝啊，东乾老道的话其实就是他们要派人过去送礼，一是表明对小黎的恭敬，二是送礼维系与小黎的关系。

    这都一个意思，我们这么恭敬你了，还给你送了礼物，你总不好为难我们了吧？

    殿中的仙神都听明白东乾老道的意思，点头应道：“东乾道友深谋远虑，当依道友之言。”

    阴间发生的事很快也被妖魔知晓，也没法不知，火鬼王、鹤妖王和魍鬼仙三大妖魔消失，这可是大事情。

    妖魔们经过一番调查，利用某些法术还原痕迹，得知了事情的大致经过，也是相当震惊，三大妖魔竟被人灭杀一处！

    震惊后，妖魔们也沉默了下来。

    它们损失了三名大妖魔，还被小黎在阴间夺了那么多一块地，但也只能捏着鼻子认了，可没哪个妖魔提出要去找小黎报仇，重新夺回地盘，便是一向开口就要言战的白虎妖王今次也没作声。

    因为它们利用法术还原当日场景，看到三名妖魔被灭杀的场面，都知晓自己上，也得死在那里。

    那种攻击，火鬼王、魍鬼仙和鹤妖王挡不住，它们同样也挡不住，谁上都得死，还真是我上我也行，反正三比零！

    鹿妖王宫殿中，妖魔们均沉默着，这次来的妖魔更多，不仅是妖族的妖王，鬼怪中的鬼王鬼仙，还有魔尊座下的魔王也来了数位。

    妖魔阵营的妖鬼魔三家全到齐了！

    沉默了许久后，鹿妖王开口道：“我等还是小觑了这位啊。当今三界，三位陛下未醒，我等谁也不是其敌手，此次事情便如此吧。”

    众妖魔也没人跳出来反对，即便是一向看鹿妖王不顺眼、跟它不对付的白虎妖王也没跳出来。

    自阴间一战后，原本看似要大动乱的三界重新恢复了平静，皆因小黎表现出来的强，震慑住了仙神妖魔。

    仙神们倒还好，如此形势，也是他们期望的，妖魔们却因小黎灭杀了四尊大妖魔，认为小黎对它等有意见，收缩爪牙，不在那么猖狂地兴风作浪，一时间，让本来乱纷纷的人间也和平安宁了不少。

    原来妖魔横行世间，为祸猖獗，现都收敛了许多。

    这也是大夏想要的，借这一战打出一段时间的和平期，也让仙魔不敢顾视大夏在此界的动作。

    这段和平期会一直持续到天帝、佛祖、妖皇、鬼帝、魔尊苏醒。

    大夏也是想利用这段和平时期进行发展！

    进行“创神计划”的大夏人员通过人间与阴间相连的通道，进入了阴间，准备在阴间开启“创神”关于灵魂、轮回等方面的研究。

    大夏的另一计划“仙道”也在同步进行，更多的大夏人员来到这世界，开始他们的修仙之路。

