    第258章苏晚从未看过这么香艳的画面

    赵拓满意了。

    傅珍珍耷拉着脑袋，跟在他身后。

    她不知道的是，她与赵拓在一起的画面，早被人看到了。

    不远处的马车上，王公子放下了车帘。

    父亲说这傅姑娘有多好多好，可在他看来，也不过如此。

    好人家的姑娘，怎会跟风流的瑞王掺合在一起？

    看来父亲这回看走眼了。

    他冷嗤了声，有些不屑，忙令小厮赶车。

    赵拓一直将傅珍珍送回到了相府，刚要走的时候，却看到苏晚从里面出来。

    看到二人，苏晚愣了下，“殿下、珍珍，你们……”

    傅珍珍立即有些沮丧地垂下了头。

    赵拓看了她一眼，朝苏晚含笑道：“碰巧在街上遇到了，本王不放心珍珍姑娘一人，便顺道将她送了回来。”

    “原来如此，多谢王爷。”苏晚欠了欠身。

    待赵拓走后，苏晚目光转向傅珍珍。

    傅珍珍连忙道：“你别误会，我跟瑞王没什么的，真的只是碰巧遇上。”

    苏晚挑眉，“我并没说什么啊，你急什么？”

    傅珍珍噎了下。

    苏晚拉了她的手，一边往里走，一边道：“瑞王确实长得风流倜傥，很得女人缘，但他后院中的女人，也多不胜数……”

    “我哥长得比他好看多了。”傅珍珍忍不住反驳。

    苏晚顿了下，好笑地说：“我没说他比你哥好看。”

    “你也觉得我哥最好看是不是？”傅珍珍忽然狡黠地问。

    苏晚一滞。

    “是不是嘛？”傅珍珍撒娇地晃了晃她的手臂。

    苏晚想了想，点头，“嗯。”

    傅璟琛的颜值确实很高，赵拓和顾枭，也都长得不错，在男人里，是非常出挑的，他们都各有优点，但若是和傅璟琛比起来，她觉得他们还是略微逊色了些。

    这时，傅珍珍忽然转头看向一旁，咋呼道：“哥，你听到我嫂嫂说的话了吗？”

    苏晚一僵，终于知道自己被傅珍珍这姑娘给算计了。

    她匆匆扫了眼，发现，不止是傅璟琛在，旁边还站着顾枭和司闲，三人本来应该是在说话的，这时俱都意味深长地看着她。

    什么叫社死？

    苏晚这回算是深刻感受到了。

    她没脸留下，拉了傅珍珍就跑。

    看着跑掉的二人，傅璟琛低头轻笑。

    顾枭看到了，啧了几声，“老傅，被嫂夫人夸，就这么高兴？”

    傅璟琛敛了笑意，淡淡瞥他一眼，“你是不会懂的。”

    顾枭心口一痛，好气，深深觉得自己被歧视了。

    傅璟琛继续刚才的话题，“……可都查清楚了，今日最早来的那批官员，都是殷王的人？”

    “没错。”司闲皱着眉，点点头。

    顾枭亦皱着眉道：“这殷王到底想做什么？”

    傅璟琛眉间有些冷意，淡淡道：“他杀我不成，便想让皇上猜忌我罢了。”

    顾枭很是奇怪，“纵然忌惮你，也不用这么急着对付你吧？可殷王前头才杀你，现在又迫不及待地想离间你跟皇上，总觉得他背后有人指点。”

    “是宁王。”傅璟琛道。

    顾枭闻言，很是惊讶，但稍稍一想，又不觉得意外了。

    “这是对你怀恨于心啊。可他也不想想，若不是他自己要贪墨赈灾的银子，又与地方官员勾结，何至于落到今天的地步？

    他若不是皇子，早就……”顾枭顿了下，没再往下说，但几人都明白他的意思。

    “若他能这般想，就不会走上这样条路。”傅璟琛道。

    “说得也是。”顾枭点点头，问，“真的不将殷王与宁王密谋害你一事，呈报给皇上？”

    傅璟琛黑眸微眯，“说是要说，但不能是由我们的口来说，得让皇上自己发现。”

    顾枭认同，“你说得不错，只有让皇上自己去发现，才能让皇上对殷王彻底失去信任。”

    “嗯。”傅璟琛点头。

    ……

    再说苏晚拉着傅珍珍一口气跑到了后院之后，才停下脚步，打算跟这个小姑子算账。

    “你明知道你哥和顾枭在那里，不提醒我就罢了，还故意算计我。”

    傅珍珍很是心虚，“我、我不是想让你跟哥的感情升温嘛……”

    “你还知道感情升温？”苏晚好气又好笑。

    “当然知道啊。”傅珍珍认认真真地点头，“我还知道你前头说的那些话，是什么意思，你就放心吧，打死我，也是不会喜欢瑞王那样的人的。”

    虽然知道她在转移话题，但苏晚听后，还是放心了些，“那就好。”她也觉得，她应该是不会喜欢赵拓的。

    但是赵拓为人风流，一张嘴巴又会哄女孩子，傅珍珍别看有时嘴巴挺厉害的，但其实很单纯，又容易心软，她必须给她打下预防针，避免她被引诱。

    而且赵拓的官配，是朱晴芳，不出所料，赵拓明年应该就会迎娶朱晴芳了……

    “对了，我哥的伤好多点了吗？”傅珍珍岔开话题。

    “应该……好了吧。”提到这件事情，苏晚便有些心虚，忍不住便想到了上午二人在屋里干的事情……

    若是没好，他应该不至于那么急……

    “那就好，我还希望你们尽快生个小侄子给我玩呢。”傅珍珍忽然挤眉弄眼地说。

    苏晚收住思绪，哭笑不得。

    说这丫头单纯吧，脑子里却有很多废料。

    “那些闲书少看。”她隐晦提醒。

    傅珍珍顿了下，突然凑到她耳边，小声道：“前些时候，雪琴送了我一套画册，你有没有空，要不要跟我去屋里看看？”

    “什么画册？”苏晚问。

    “就是一些山水画。”傅珍珍含糊地说。

    苏晚摇头，“你自己看吧，我不是很看得懂这些……”

    “去看嘛，你绝对看得懂。”傅珍珍说着，不容拒绝地拉了她的手，往她的梅院跑去了。

    进了梅院，在看到她嘴里所谓的山水画时，苏晚真是没眼看。

    实在是……太露骨了。

    苏晚算是活了两辈子了，也从未看过这么香艳的东西。

    上次顾枭塞给傅璟琛的那本画册，也没这本这么火辣啊。

    不过吃惊过后，她便静下心来，将画册从头翻了一遍。

    她都决定跟傅璟琛过日子了，而且上午差最后一步就……以后这种事情，肯定无法避免，现在看看，似乎也没坏处。

    (本章完)

