    毫无疑问，莫鹏所说的，正是“霜河实境云都水邑店”的游乐计划。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这混账玩意儿，听到虚拟实境游戏就走不动道儿，更别提还有美女臆想加持，大有纠缠不休的架势。

    罗南实在没精力和他掰扯，只能施展缓兵之计：“周末学生都回家了，谁还专门跑到大生活区去搞聚会？”

    “也是啊，那就下周一……哎，你这是撺掇我逃课？”莫鹏面上大有“舍命陪君子”的壮烈感，根底却是嫁祸于人的猥琐。

    罗南直接往餐厅去，拿姑父姑妈做挡箭牌，逃脱莫鹏的纠缠。

    莫鹏在后面赶：“周一，下周一，说定了啊！”

    罗南有口无心地应着，心里却憋不住冒坏水：再废话，回头把章莹莹叫过去，让那姐们儿好好修理你！

    好不容易熬过了早餐，莫鹏是个闲不下来的性子，周末时光除了懒觉以外，也是丰富多彩，倒是第一个出门的。

    随后，姑父姑母先后离开，当然姑妈是免不了嘱咐，还设定了智能管家的操作模式，让罗南觉得，自个儿无限接近于妈宝……

    这是谁说的来着？靠，就是莫鹏这货！

    他们姐弟两个，是老天爷派下来折磨我的吧？

    罗南翻着白眼，收拾了碗筷，又耐着性子把餐厅、厨房打扫一遍。这期间，所谓的“原生物种基因和生态维护”业务也开始了新一天的对接。牡丹领着墨水，与三闸安防的行动组会合，开始了又一场现场会，今天他们的计划是研究林墙区，明天则轮到河武区。

    “一切顺利”的话，这两天罗南尽可划水，腾出时间精力，琢磨验证最新所得。

    “总算上了正轨！”罗南长吁口气，车库旁的地下储藏室，取回两本笔记，然后就一头扎进卧室，打定主意一天都不出来。

    卧室里，罗南盘膝坐在床上，翻动记录了无数灵感的纸页，才看了两眼，血脉贲张的情绪，就像是满溢油井里点起的一把火，再度轰声燃烧。

    罗南深吸口气，知道不把情绪控制住，很难真正沉下心去思考。可他已经压抑了一整夜，恨不能梦里都在攻关，想再压制，又谈何容易？

    “堵不如疏……”喃喃念了一句，罗南咧开嘴，在绽开的笑容里，激昂澎湃的灵魂力量如溃坝之洪水，各自东西南北流。

    屋外天空晴朗，然而投影入心湖，顷刻归于幽暗，浑茫星空就在罗南心中铺开，周覆数十平方公里的范围，将所在社区千户人家，万余生灵的生命草图一一映现。

    随着生命星空呈现，压抑的冲动心火在星空中弥漫，很快就散尽了热量，只留下一点生命的波动，与漫天星辰共鸣。

    罗南不自觉便心意明透，处在最澄澈的状态，不是入定，胜似入定。感受着自我与他人生命的干涉与共鸣，自然而然地就有一个着手方向跳出来。

    他不搞什么纠结，顺势动念，恢宏星河的中心，专属于他的观想图形自然呈现，正四面体与其内切、外接圆球的格式塔结构，与千千万万的生命草图遥相对应，又交汇在一起。

    星光长河漫过格式塔，似乎全然淹没，而在格式塔内部，又呈现出清晰的阶次，有条不紊，丝毫不乱。

    从霜河实境那一夜起，罗南的格式塔就已经与生命草图汇聚的星河交融，但又相对独立，似乎按照各自的规则行事，只有领域相冲的时候，才会明确格式塔的主导性。

    可这一回，长河蜿蜒、万星辉映之下，一直巍然不动的格式塔，似乎有些微妙的变化。

    “有变化才对。”罗南在心里与自己对话。

    在无数灵光电火的冲击下，他的思维方式都大幅变形，作为他形神根基的格式塔，也必然要有相应变化，才能证明它的真实不虚。

    心念之光悬照，将观想图形里里外外探测一遍，原本模糊的感觉，就变成了清晰的认知：以前的格式塔，是简单的几何图形组合，算是一种概念性的表达；而如今，这组图形多了一些细节，点、线、面的拼接，显现出光影的构象以及更奇妙的质感。

    类似细节还在增加，以至于简洁的概念图形，已经有些不太适宜——毕竟概念就是概念，相应的理想化图形还是太死板了。

    一念甫动，已经被丰富细节塞满的观想图形，就像是海边上堆砌的沙堡，就那么倾颓垮塌，在虚空中洒落无数银白的流光。

    我擦！

    罗南心头本能一紧，可还轮不到紧张情绪翻上来，他观照的心念，便被千百颗明暗不一的星辰填满了。

    没错，概念性的点线面组合，突然化为千百颗星辰，列布分张，化为一组璀璨的星群。它们之间彼此参照对应的结构，从整体上看，依稀还有正四面体、内切外接圆球的规则痕迹。

    罗南了会儿呆，他的观想图形从概念性的几何图形，变成了更具实质感的星辰布局和星座结构，这不就是生命草图？

    这样的情形，与昨天观照秦司机的情形，是何等相似！

    罗南想咬手指，心中困惑、恍惚、兴奋交织。

    自我生命草图的建构，将格式塔与生命星空的规则隔阂彻底轰破，就像一个精妙的数学变换，将两个不相干的领域，划到了同一个规则之下，进一步扩大丰富了内涵，增加了无数可以研究的细节。

    从这一点看，他的尝试才刚刚起步，就有了让人振奋的突破。

    可另一方面，伴随他多年的观想图形异化分解，冲击又是实实在在的。以至于他必须给自己作一些心理建设。

    好吧，比如天上的星座，从来不是什么光点连线的图形，而是人心想象的勾勒，和特定文化的映像，是高度具象化的产物。

    也许这个道理可以用到“格式塔”上？

    罗南忽地一愣，某个问题从无到有，侵占了他的思维：爷爷当年的“格式论”研究，其对象是一个抽象的概念呢，还是具体的现象？

    他选择后者。

    单纯抽象和概括的符号，没有具体详实的现象做支撑，是不可能展出丰富内涵的，就算是有，那也是梦呓般的空想。

    也就是说……

    罗南拿起手边的棕皮笔记，翻到扉页，直视简洁的图形线条，可眼前浮现的，分明就是深邃恢弘的星空。

    （下一更在中午，大约两点吧，大约。）