    “只要确定了这一点，我便不担心他会再一次背叛我。”

    抬眼，见裴锦箬好似被吓到了一般，一双眼直愣愣将他望着，萧綦叹了一声，“可怜见儿的，锦箬这是被吓着了？所以啊，这聪明归聪明，男人间的尔虞我诈，却是腥风血雨，女子还是莫要沾染得好。”

    说罢，萧綦笑着转了身，却是转过身的刹那，笑容便是缓缓肖逸，到得门前，目不斜视，只冷冷对守在院门处的绿枝道，“好生照看你家主子。”

    绿枝垂首不语，待得他一走，才快步走进了院中，“夫人？”

    裴锦箬却是见得萧綦跨出了院门，便觉得浑身的力气被抽尽了一般，瘫坐在了椅子中。

    原来……叶准果然还活着。

    原来……这一切的布局背后，都脱不开叶准的影子。那么她呢？是不是她被萧綦抓来，也是叶准出的主意？

    还有就是，萧綦那般笃定叶准恨燕家入骨，恨不得将燕崇置于死地，这样的自信，从何而来？

    想起前世时，死得蹊跷的燕崇，奉命送燕崇回靖安侯府的叶准，还有她最后死前，隐约瞧见的，那一只拾起她的玉佩，骨瘦修长的手，还有那一阵血雨……

    前世，叶准自然是不知燕崇的身世，如若，他果真与萧綦同谋，在战事快要结束时，才让燕崇死在了自己人的手里。

    可等到送燕崇回到靖安侯府，才因那枚玉佩猜到了燕崇的身世，猜到了燕崇是他的弟弟，亲手害死了自己的弟弟，叶准会如何？

    前世最后的谜底，好似已被她拨开了云雾，窥得一角。

    萧綦自以为自己掌握了先机，将叶准看得清楚，却不知，今生已不同前世。而叶准，对他亦是隐瞒颇多。

    譬如，关于燕崇与他的关系，他半点儿也未曾对萧綦吐露。

    否则，萧綦凭什么笃定，叶准会毫不犹豫，置燕崇于死地？

    “夫人？”

    见裴锦箬好似魔怔了一般，直愣愣望着某一处，却是半晌没有反应，吓得绿枝白了脸，迭声喊道。

    裴锦箬到底是回过了神，却只是抬手，轻触了一下小腹，“扶我进去歇歇吧！”

    绿枝却是此时才瞧见她竟是一头一脸的汗，“夫人，你怎的出了这么多汗，可是有哪里不舒服么？”

    这一路走来，她们小心翼翼，好在，这肚子里的孩子是个懂事的，竟一直安安稳稳，夫人也没有什么反应，这才一直瞒到了如今。

    可若是此时病了，就不妙了，病了，自然要找大夫，这大夫一来，这孩子……如何还瞒得住？

    “我没事。”裴锦箬摇了摇头，这身汗，怕是被吓的，“我进去睡一会儿，便好。”

    她坚持，绿枝无奈，只得听话将她扶了下去，只这心里，却是惴惴。

    夜色缓缓沉降而下，西北的星空低垂，伸手，好像就能触及星光。

    可无论星空多美，却也要人有欣赏的心情。

    “世子爷呢？”薛定手扶着刀柄，踏着夜色而来，到得帅帐前，停下步子，沉声问着帅帐外的常茂。

    常茂苦着脸，轻轻摇了摇头，目光瞥向身后沉寂的帅帐。

    十月，若是在凤京城中，不过是刚刚转冷，可这西北边境，却已是百草枯折，小雪渐生的时候。

    常茂望了一眼身上穿着的厚实棉袍，正是夫人早早派人备好的，不由叹了一声。

    转头望着浓眉紧皱的薛定道，“世子爷心情不好，你说话，注意着些。”这是特意提点脾气直，说话更是从来不懂拐弯儿的薛定的。

    奈何，薛定的性子不只直，而且，就是茅坑里的石头，又臭又硬，当下，当作没有听见，便是大踏步走进了帐中。

    帐中燃着灯，燕崇甲胄未除，就站在当中那张用牛皮绘制的舆图之前，背影被桐油灯映射得忽明忽暗，听见脚步声，他没有回头，也没有出声，仍旧维持着之前的姿势。

    薛定上前，抱拳施礼，“世子，咱们的人已是整装待命，随时可以出发。”

    今日午后，一封信，并一串血红的红珊瑚手串被送到了营中，世子爷看后，便是徒手劈了近旁的一个兵器架子。之后，便是大步进了帅帐，再未出来。

    入夜时，却是传了令，让他秘密整合暗卫。

    此时，薛定正是来复命的。

    只是，回禀完了，却不听燕崇有什么动静，薛定抬起眼来，望着他的背影，目光落在他反撑在身后案桌上的手里，已经被捏皱了的那封信笺，薛定吞吐了片刻，终究是忍不住开了口。

    “世子爷，属下知晓您与夫人夫妻情深，夫人出事，您必然心神难安。可是如今，索穆已是被祭了旗，铁赫也不过是强弩之末，咱们只需再加把力，就可以拖垮北狄，这个时候，却要为了夫人，前功尽弃，不是太可惜了吗？”

    薛定说到此时，便见得前方一直背对着自己的燕崇终于有了反应，却是转过头来，目光如箭般锐利，直射而来。

    即便薛定一贯就是这么个直硬的性子，那一瞬间，却还是被吓得瞳孔一缩，单膝一软，便是跪了下来。

    “属下知道，属下多嘴了。”

    “知道是多嘴，那便闭嘴！”燕崇终于是开了口，嗓音低沉，听不出喜怒，却是不怒自威。

    然而，薛定已经是豁出去了，一咬牙道，“可这些话，即便是明知世子爷听了会生气，属下也不得不说。世子天生帅才，这一个多月来，几番布局，才将战局演至如今这般，再进一步，便可让北狄元气大伤，数十年不敢再犯，甚至让他们不得不向我大梁俯首称臣。如此，便算得还了西北太平，这是侯爷与先世子毕生所愿，亦是于国于民的大大善事。眼看着便要立下不世之功，世子爷若是为了一个女子，而止步于此，那岂不正是应了那儿女情长，英雄气短之说？”

    “属下亦是敬重夫人，可若是夫人却成了世子爷建功立业，造福于民的绊脚石，属下，便不得不另做他想了。”

    “你想另做何想？”燕崇反问，那声音又低了一度，让人骤然，便可冷到骨子里。

    薛定脸色白了白，这回，终究是没再开口。

    “薛定啊薛定，本世子倒是从不知，你居然有这般好的口才。”

    