 徐铭听到这话，都有些愣了。

简直有点懵逼了。

他是真没想到，杨天可以当着韩雨萱的面，这么坦然地把这件事承认出来，还进行如此认真的解释，而不是彻底否认。

徐铭愣了好几秒，才一脸诧异地道：“你……所以你还是承认，你和别的女人有染了，对吧？”

“什么叫有染啊？

你语文老师没教你哪些词是褒义哪些词是贬义么？”

杨天翻了翻白眼，道，“谈恋爱就是谈恋爱，有什么不好的么？”

“你还有脸说？

你……你都有雨萱了，你居然还在外边有别的女人？”

徐铭愤怒地控诉道，“你这样对得起雨萱吗？”

杨天听到这话，倒是顿了顿，然后……转过头，看向韩雨萱，道：“雨萱，我对得起你吗？”

韩雨萱翻了翻白眼：“你说呢？”

杨天一本正经道：“对不起。”

韩雨萱嘟了嘟嘴道：“不原谅。”

杨天忽然很油腻地撒娇道：“原谅我嘛。”

韩雨萱鸡皮疙瘩掉了一地：“行行行原谅你了……别恶心人了。”

杨天哈哈大笑，道：“早这样不就对了嘛。”

韩雨萱撇了撇嘴：“臭不要脸。”

杨天回过头来，一脸大胜利的样子，看着徐铭，道：“所以雨萱已经原谅我了，你还有什么要说的么？”

徐铭：“……”徐铭整个人都懵了。

相较于没想到杨天敢如此坦白地说出一切，他更没想到韩雨萱在听到这一切之后竟能淡定到这种程度！拜托，这家伙可是有了一个甚至可能不止一个的外遇诶！雨萱你给点反应好不好？

徐铭僵了好几秒，见韩雨萱还没有什么真正生气的样子，终于是忍不住开口问了：“雨萱，你……你没听到我刚刚说的是什么吗？”

韩雨萱听到这话，微微一怔，道：“呃……我听到了啊。”

徐铭又道：“那……那你不生气？”

韩雨萱想了想，道：“生气啊，我刚不是生气了么。”

徐铭表情一僵，道：“你……你那也叫生气？

分明是开玩笑啊。

你想清楚啊，是这家伙瞒着你在外边搞外遇啊！你怎么可以不生气呢？”

韩雨萱闻言，顿了顿，倒是摇了摇头，道：“也……也不是啦。

楚依依这个女孩子，我是知道的呀。

杨天也不算瞒着我了。”

杨天和楚依依之间的关系，杜小可、薛小惜都是早就知道了的。

而这些姑娘天天在家里，互相交流那么多，关于这种事情早就已经分享过了。

所以韩雨萱也算早就知道杨天和楚依依间的关系了，此刻听到，自然不会觉得多么惊讶了。

生气什么的，该生的也早生过了。

“呃？”

徐铭听到这话，又是一僵，道，“你……你早就知道了？

怎……怎么可能？”

毕竟认识了这么多年、喜欢了这么多年了，韩雨萱是什么样的女孩子，徐铭是很清楚的。

韩雨萱虽然待人友好和善、很有亲和力，但内心却是很含蓄，有点古典，有点保守的，所以也比较容易怕羞。

这样的女孩子，怎么可能接受未婚夫堂而皇之地搞外遇啊？

“呃……这个嘛……”韩雨萱也有些不好回答这个问题，抿了抿嘴，道，“总之……这家伙家里的女孩子本来也……也不止……算了，还是不说了。”

韩雨萱说到一半，觉得没必要和外人说这种事情，便索性不说了，回过头又白了杨天一眼，用眼神骂他——你这个花心大萝卜。

杨天臭不要脸地笑了笑，还抱着韩雨萱又亲了她一口，小声道：“谁叫你上了贼船呢？”

韩雨萱没好气地抬起粉拳又在他的胸口捶打了好几下。

而另一边，徐铭听到韩雨萱那说到一半的话，很快也明白了部分意思，瞬间犹如五雷轰顶一般，浑身颤抖。

杨天家里的女孩，居然……居然还不止这么多？

天哪。

这家伙得是坐拥了多少美女啊？

最主要的是，这家伙居然还能让韩雨萱这样的女孩子都容忍他这么做？

他凭什么啊！这小子何德何能啊！韩雨萱宁愿选择他，都不选择我，这……这又是凭什么啊！徐铭一下子不甘心到了极点，愤怒到了极点，嫉妒到了极点。

经过前段日子的放浪形骸，他的身体本来就已经被酒水和熬夜折磨得十分虚弱了。

现在被这急火攻心，他整个人都一下子不好了，而后……“噗通——”竟是直接倒地上，晕厥过去了。

杨天、韩雨萱和徐源看到这一幕，都有些惊呆了。

“徐铭！”

徐源立马蹲下身，扶起自己的弟弟，摇了摇他，却摇不清醒。

而杨天稍微看了一眼徐铭，用灵识查看了一下情况，开口道：“他似乎是身体太虚弱，一着急上火，撑不住了，让我来给他施几针吧，应该能救醒。”

徐源听到这话，却是立马抬头怒吼，“滚开！不需要你来假惺惺地救！要是你来，哪怕是救醒了，我老弟也能给气晕过去！”

杨天听到这话，诶，还真觉得有几分道理。

这徐铭会突然气晕过去，多半也就是因为对他满心的嫉妒和仇恨吧。

而让他来治疗，还真可能先救醒再让其气晕过去。

徐源说完，便叫了几个人来，把徐铭一起扛出了会场，送上车，送医院去了。

而杨天和韩雨萱也没跟出去。

韩雨萱还是有点小担心的，毕竟两家是世交，“他……不会有事吧？”

“放心，就是急火攻心而已，问题不大。

根本原因还是太浪了，身体太虚弱了。

现在的年轻人啊，都不注意自己的身体，”杨天道。

韩雨萱听到这话，放下了心来，回过头白了杨天一眼，“说的好像你是个老人家一样。”

“没啊，哪有我这么帅的老人家？”

杨天臭不要脸地说道。

“没有你这么好色的老人家还差不多，”韩雨萱吐槽道。

“那可就不一定了，等我老了，我保证还是跟年轻一样，天天把你们降服得妥妥当当的，”杨天坏笑了一下，道。

“呃……说什么呐，臭不要脸的，羞死人啦！”

韩雨萱小脸通红。

 