    张晨九点多钟的时候，到了赵志刚他们的裁缝店，他看到三个人都闷闷不乐的，再看看做出来的活，也没有多少。

    　　赵志刚实在是忍不住了，和张晨说，没有办法，八点多钟才开始做。

    　　赵志刚一说，彩娣就抱怨开了，骂到，这些人，我们七点多钟，刚一开机器就又跑过来骂，说他们家还有人在睡觉，那你要是一天都有人睡觉，我们是不是一天都不能干活了？

    　　“其实还不是和房东有矛盾，把气撒到我们头上。”彩娣愤愤不平，“不就是看我们是外地人，好欺负吗！”

    　　张晨问：“那你们房东，看到了也不响？”

    　　不提房东还好，一提房东，彩娣的火就更大了，她说：“房东更可笑，你猜他来说什么？他和我们说，我们为什么不用原来的缝纫机，原来的缝纫机没有这么大的声音，哼哼，我们没生意的时候，更加没有声音，没生意你就不收房租了？还不是照样收！

    　　“你租房子给我们的时候，又没说不准用工业缝纫机的，现在来说这话，这杭城城里城外，裁缝店、窗帘店，用工业缝纫机的多的是，不准用的话，谁要租你的房子。”

    　　彩娣骂骂咧咧，但手上没有停下来，张晨在边上听着，感觉头都大了。

    　　看样子前面自己的判断没错，赵志刚他们在这里，可能真的待不久了，如果待不久的话怎么办？他们走了，自己的衣服找谁去做？

    　　这街上倒是还有另外的一家裁缝店，但找他们，接下来在这里发生的事，还不是要重演一遍？更主要的，是自己与赵志刚彩娣他们，感觉配合得很好，要换了人，还真不知道会怎么样。

    　　自己现在没有能力办服装厂，但赵志刚他们，是一定要想办法保住的，要是连他们也保不住，那自己的整个计划就全完了。

    　　赵志刚和彩娣两个，在赶棉麻衬衣，赵志龙一个人，在赶莱卡的T恤，他是两个款式一个颜色一起做的，这样就不用换线了。

    　　这家伙的动作还真是快，昨晚还没有开始做，从早上八点开始，到现在也不过一个多小时，他已经把八件蓝色系的做出来了，现在正在做八件黄色系的。

    　　张晨走过去，替下了赵志刚，他去裁红色系的T恤，让赵志刚回到缝纫机上去。

    　　接下来，四个人几乎没再说话，大家都埋头忙着，做到了快十一点钟，赵志龙的T恤都做完了，他帮着一起来赶衬衣，张晨连忙把T恤一件件包起来，加上早上拿去店里的，南京的货，总算一大半已经有了着落，张晨暗暗松了口气。

    　　三个人一个小流水，已经有衬衣一件件地出来，张晨就一件件地点位，一件件地锁眼。

    　　赵志刚问张晨，你几点钟要走？

    　　张晨说十点四十一定要走，不然就赶不上车了。

    　　赵志刚和他弟弟，用江山话说了句什么，赵志龙把缝纫机关了，坐到了裁剪台边上，拿起张晨锁好眼的衬衣，剪扣眼，订扣子。

    　　“你也太厉害了！”

    　　张晨看到赵志龙把门襟上的扣眼对折了一下，拿起剪刀，咔嚓一刀，剪完看也不看，就开始剪下一个，连修都不修，张晨不相信他的剪刀会这么准，拿起一粒扣子试试，还真是不大不小，张晨忍不住就赞叹。

    　　赵志龙嘴角抽了一下，算是听到了他的夸奖。

    　　他订扣子的速度也很快，不像其他人那样，拿一颗钉一颗，而是抓了一把扣子在左手心，订完一个，打个线结，也不伸手去拿剪刀剪线，而是马上开始订下一颗，一排六颗都订完，这才拿起剪刀，咔嚓咔嚓几剪刀，把所有的线头都剪断，这一排的扣子就订好了。

    　　赵志刚一边熨，张晨一边包，过了十一点半，终于包完了最后一件，彩娣问张晨，有没有够数？

    　　张晨数数，这一个上午，三个人做出了二十六件衬衣，加上早上拿去的四十几件，已经够了。

    　　张晨说可以了，彩娣哈地笑了一声，叫道：“这比我在工厂里赶货还紧张。”

    　　赵志刚两兄弟都笑了起来，他们也停下了手里的活，也有同感，需要休息一会。

    　　为了防备别人来打扰，分他们的心，一整个早上，他们都是关着店门在干活，这时候把门打开，门外的太阳猛地倒了进来，似乎把他们都吓了一跳。

    　　张晨和赵志刚出去，把衣服绑在自行车的书包架上，彩娣站在门口叫道：“你自行车没气了！”

    　　张晨低头一看，这才发现前后两个轮胎都是瘪的，再仔细看，不是车胎没气，而是两只轮胎的气门芯，都被人给拔了，操他妈的，老子又不是丁百苟，张晨一下子气就上来了。

    　　张晨冲着四周大声吼着：“我操你妈！哪个王八蛋，下三滥，有种你滚出来啊！”

    　　四下里一片寂静，附近有几个人，看着他们这边在笑，但没人出来认这个账。

    　　赵志刚他们没自行车，张晨和赵志刚说：“我去骑小昭的车。”

    　　张晨一口气跑回到院子里，房东大哥已经回来，看到张晨气喘吁吁跑来，就问：“你干什么，着火了？”

    　　张晨没时间多说，只说了一句有急事，就跑上楼，跑进房间，找来找去也没找到自行车钥匙，这才想到，钥匙一定是在小昭的包里，带走了。

    　　张晨无奈，只能出门，他想，实在不行，就只好把自行车锁撬掉。

    　　他跑下楼，问房东借老虎钳和螺丝刀，房东问他干嘛，他说我有急事，我的自行车轮胎没气，小昭的钥匙又带走了，我要撬锁。

    　　“撬锁干嘛？这么大的自行车停在这里，你看不到？”

    　　房东骂道，张晨这才看到房东身后的堂前墙边，停着房东的自行车，其实刚刚自己进来的时候，还一直盯着它看，就没想起，这摆着的也是自行车。

    　　张晨禁不住笑了起来。

    　　“快去快去。”房东大哥说。

    　　自行车没锁，张晨拿过它就走。

    　　这一个来回，时间还是被消耗掉了，腰里的BB机不停地响，张晨不用看也知道，一定是小昭在扣他。

    　　张晨扛着衣服，满头大汗跑到摊位，小昭和阿勇等在那里，都快急死了。

    　　时间已经是十二点半了，离开车还有十分钟，张晨带来的货还没有两家分开，没有打包呢。

    　　张晨和小昭，都认为怎么都来不及了。

    　　张晨颓然地坐在那里。

    　　阿勇和小昭说，你快把车牌给我，你们这里抓紧打包，我去常青停车场。

    　　“你去干嘛？”张晨问。

    　　“我去让司机等等。”

    　　“司机会听你的？”

    　　“不听老子拦在他车前面，不让他走。”

    　　小昭把车牌告诉了阿勇，阿勇跑了出去。

    　　等到张晨扛着一个包，跑到常青市场停车场，找到这辆车时，他看到阿勇在车上，正和司机两个人抽着烟，愉快地聊天。

    　　满车的人都有些急了，有人叫着，可以走了。

    　　阿勇朝后面一瞪眼睛，骂道：“**儿子叫撒西？等歇！”

    　　叫的人不响了，出门在外，多一事不如少一事。

    　　张晨把包扛上了车，把售货单交给司机，司机拿出一个信封递给张晨，张晨数了数，没错，两个人这才下车，司机在阿勇再会再会的招手里，把车门关上。

    　　张晨回到了摊位里，小昭已经把剩下的衣服都熨回来，门外模特上的夏装，也换了下来，张晨爬到凳子上，把两边墙上的样出好，坐下来，这才有时间一边吃着快餐，一边把上午的事情和小昭说。

    　　小昭一听，也忧愁起来，她说，我还以为三堡的人都很好，没想到还有这么坏的人，对你的自行车都搞破坏。

    　　“这个还是小事，我担心的是，赵志刚他们在那里，可能待不下去。”张晨说。

    　　“那怎么办啊，他们要是待不下去，我们的衣服找谁去做。”小昭一听，就更急了。

    　　张晨和小昭说，这事我想过了，只有两个办法。

    　　“什么办法，快说！”

    　　“一个是让小武带人过来，在那里好好打上几架，把那些人打怕了，他们就不敢啰嗦了。”

    　　“你疯了？”小昭叫道，“你以为杭城是海城，靠打架能解决问题？别问题没有解决，还害小武去了派出所。”

    　　张晨大笑：“你以为我真这么傻？也就是气急了想想而已，不过，前面要是有谁出来说气门芯是他拔的，我还真会和他打一架。”

    　　“听到没有，张向北，你老爸就是这么流氓。”小昭对着自己的大肚子说。

    　　“别打小报告，以后我也会这么教他，男子汉，气量大一点，少和人家计较没错，但人家要是爬你头上拉屎，那一定要把他打出屎。”张晨说。

    　　小昭伸出手，在他头上笃了一下：“在吃饭呢，你再说试试。”

    　　张晨嘿嘿笑着。

    　　“说，还有什么办法？”小昭问。

    　　“还有办法就是，我们先去那附近找找看，有没有什么不会影响到别人的房子，要是有，就先和对方谈谈，万一赵志刚他们街上待不下去了，就搬到那里去，总之，他们不能走。”

    　　“这个还差不多。”小昭满意地点了点头。

    　　下午的市场里，还是有一些零星的批发客户，这些，大都是杭城本地或附近的零售店，都是骑着自行车或坐公交车过来的。

    　　有一个武林路的客户，看到他们的莱卡T恤，很喜欢，都拿走了，还带走了两条牛仔裤和两件夹克。

    　　小昭向他介绍棉麻衬衣，他没看上，小昭心里还奇怪，都是卖服装的，为什么别人喜欢，他会不喜欢。

    　　等他走后，阿勇过来和他们说，武林路的店，都喜欢找很古怪的面料，他们拿去以后，再订个商标，是当大牌杀猪用的。

    　　张晨明白了，心想，这家伙的眼光倒是不错，一眼就能看中这个面料。

    　　这个客户走后，又来了两个在萧山开店的小姑娘，她们把剩下的棉麻衬衣，都拿走了。

    　　张晨看着重新光秃的两面墙，叹了口气，又白出样了。

    　　但他心里是高兴的，经过了紧张而窝囊的一个上午，好在下午，一切都还顺利。

