    终于看到了李毅的身影，于冰欣喜若狂，她不顾一切的纵马迎上，打量着李毅的周身上下。刺了董贼是否成功，于冰毫无心情，只恐李毅受伤，见他新换的衣服已经破损，于冰皱了下眉头道：“哥哥，受伤没有？”说着便靠前摸这看那。

    见于冰充满关切之心，李毅心中歉疚，他苦笑一下道：“此行异常顺利，水寒休要惦念！”

    ***气十足，无半分伤后之状，于冰放下心来，她才注意到一旁的貂蝉。英俊倜傥的翩翩美少年，少年赵云、马超在他面前，都要自惭形秽，就是女扮男装的张英，也要逊色三分。

    于冰只瞟了一眼，她已是怦然心动，面现红晕，急忙转头望向一旁。于冰心道：怎么平白无故多出个俊俏少年？莫非哥哥刺杀董贼遇险，此人拔刀相助？或者……由于情况危急，于冰无暇细想，她轻呼一声：“哥哥，快走！”便一马当先的冲向城门。

    女扮男装的貂蝉，竟使于冰倾倒，李毅无奈的摇了摇头。暂时蒙混过关，但纸里包不住火，李毅心中打起了鼓。“快跟上！”李毅轻声提醒。

    貂蝉点了点头，紧跟在于冰的马后，随众人鱼贯而出。

    “站住！干什么的，快站住！”见十余骑风驰电掣般冲将过来，门军慌了手脚，企图靠威慑阻止众人。

    李毅等人也不是吓大的，岂会吃他这一套？见示警无效，两名士兵拦在了道路中央。

    于冰大喝一声：“阻我者死！”她大枪连抖，急速刺出两枪，那两名不知天高地厚的家伙，悄无声息的做了亡魂。

    见是一群亡命徒闯关，守门兵卒大惊，人已经闯到眼前，来不及关闭城门，又不敢冲上前去阻挡，只能远远的躲向一旁，大呼小叫的乱喊乱叫。

    貂蝉紧跟着于冰出了城，李毅悬着的心终于落了地，他放慢马速，为众人殿后。恰巧赵铁自身旁窜过，李毅指了指貂蝉道：“你们兄弟保护好她的周全！”

    “主公快走！让我来殿后！”赵铁勒马于李毅身旁。

    忠诚之心可嘉，但赵铁的武功差强人意，留在后面是让他送死，李毅微微一笑，摆了摆手道：“休得罗嗦，快走！”

    就在此时，箭矢破空之声响起，此箭直奔赵铁的后脑，李毅见情况危机，他急挥大枪，打落了箭支。形势越来越严峻，留下来只会添乱，赵铁不敢再作停留，他打马追赶队伍。

    又两支箭矢相继射来，李毅只能舞动大枪防御，却腾不出手来射杀弓手。若是守门军全部反应过来，好虎架不住群狼，李毅功夫再高，也难于幸免。还有几人未曾脱险，李毅明知情况紧急，却不能弃兄弟而走，尤其因一己之私，招致弟兄赴险，李毅更责无旁贷，与之同生死共患难了。

    一支雕翎箭掠过李毅头顶，钉死了一名守军，又是一支箭，守门卒应声而倒。李毅不用回身，他便知道施以援手的是谁。

    “危险！你还不快走！”李毅语气强硬，驱赶着返回的于冰。

    “都什么时候了，还逞能！”于冰话语中带着凄苦与幽怨。

    李毅沉默了，此时此刻，也只有结发妻子，才能舍生忘死，伴随在自己身边！于冰的射术虽不是出类拔萃，却稍优于李毅，她接连射出几箭，全部命中目标，数名守门军毙命，而且是持弓者必死，面对巨大的威慑，守军虽有几十名，却在不停的向后退却，更无人敢再摸弓箭。

    “快撤！”随着最后一名兄弟成功逃出，李毅大声催促着。

    于冰大叫道：“一起走！”与李毅二人狂催战马。就在两个人催动坐骑的同时，几名西凉军已奔上城头，正瞄准二人拉开弓弦。但两人的突然移动，使离弦箭支失去了目标。城头上的西凉军越聚越多，随之箭如雨下，但李毅、于冰已经离开了险地。

    “只要过了霸水，董卓便无可奈何了！”李毅催促着战马，心中暗自琢磨。距离霸水还有十余里，再坚持一时半刻便可无忧。

    “李毅小贼，哪里走！”这声音远远传来，虽然不甚响亮，但传到众人耳中，却如晴天打了个霹雳！

    “不好！是吕布！你们赶紧走！”与吕布多次交锋，这声音极为熟悉，李毅心中一颤，他嘴上虽然强硬，但手心已伸出了汗珠。李毅言罢回身望去，一匹红如赤碳的骏马之上，端坐一位身披火红战袍。这马速快如闪电，天下间除了赤兔，再无第二匹战马有此神速，追来的敌将是吕布无疑。

    听到吕布二字，貂蝉也是一颤，她轻撩俏目望向李毅。见李毅正在凝视自己，李毅虽是粗心，但对男女之情却极为敏感，貂蝉的细微变化，也未逃过他的眼睛。李毅心道：王允设下美人计，貂蝉迫不得已勾引吕布，虽说是逢场作戏，但美女倾慕英雄，日久见真情，在貂蝉的心中，吕布的影子定将永远挥之不去了。

    两人四目相对，貂蝉急忙低下粉颈，掩饰着内心中的慌乱。强扭的瓜不甜，李毅痴情于貂蝉，她若与吕布两情相悦，自己横刀夺爱，硬生生拆散二人，就算能得到绝世佳人，也换不来她的真心。再者说被张英、于冰所洞悉，定会百般阻挠。当断不断，必受其乱，还是快刀斩乱麻，剪断这缕情丝，以免搅得鸡飞狗跳墙，带来无穷的隐患。已到，

    李毅狠了狠心，他神色凄然，缓缓的道出违心之言：“吕奉先英雄了得，与姑娘是天作之合，如今他紧追不舍，定是与姑娘重叙旧情。李毅不会棒打鸳鸯，我愿成全二位，貂蝉姑娘请自便吧！”

    此言一出如此打了个炸雷，惊得貂蝉面色更变，娇躯微微颤抖，银牙轻咬朱唇，凤目泪花闪动，眼神中充满了幽怨和无助。与李毅相逢短暂，却令貂蝉刻骨铭心，李毅的一往情深，也是一目了然。但貂蝉无法揣度李毅的内心，不知道他为何如此绝情？难道出身卑贱的女子，必然命运多舛？貂蝉沉默了片刻，她猛然抬头道：“将军相救之恩，小女子没齿难忘！”

