    当然这种话我肯定不会当着他的面说出来了，否则他该多难过。

    一个再狠的人，也会有软弱的一面。

    因为李三严需要当女人的引路人，所以他必须在外面，万一女人的魂魄出现，他要第一时间将她带进来。

    而他之所以叫我守灯，说白了就是让我护法。

    毕竟招魂幡，招来的可能不是女人的魂魄。

    有时候会招来枉死的人，那些枉死的人，看到有肉身可用，会想着强占肉身，一到其他阴魂上了女人的肉身，那就表示失败了。

    李三严出去没多久，我就听到门外有风吹竹子摇曳的声音传来，紧接着，房间的门被一股力道推开。

    我转头看去，只见一个青面獠牙的阴魂走了进来。

    她一脸贪婪得盯着床上的女人。

    没想到，第一个来的阴魂就是狠角色。

    阴魂走了过来，在床边转悠了一圈，试图走过来，但因为床边有七星灯的守护，她没办法靠近。

    折腾了一会，她把主意打到了我身上。

    眨眼的功夫，她就变成了一个美女，笑眯眯地走到我面前，娇嗔地叫了我一声:“哥哥。”

    我心里顿时有千万只草，泥马在奔腾，想想她刚才的模样，这声哥哥，我实在是不敢恭维。

    “没用，我劝你还是赶紧离开吧，我不想对你动手。”我直接拒绝了她的殷勤。

    可她还是不死心，故作一脸可怜地跟我哭诉道:“哥哥，你就给我一次机会吧，我保证到时候会好好报答你的。”

    我仍是不为所动，冷冷地看着她说:“不好意思，我有媳妇了，而且比你漂亮。”

    听到这话，阴魂的脸当场白了下来。

    她跟我说了好多话，见我还是不为所动，终于忍不住火了，又变回了青面獠牙的模样，骂骂咧咧道:“妈的，老娘跟你说了这么多，你当老娘是空气，我先把你吃了再说。”

    说着，她朝我张开了血盆大口。

    为了防止七星灯灭了，我不敢有太大的动作，从身上摸出了一道符篆。

    “驱邪缚魅，急急如律令！”

    随即，我将符篆朝阴魂身上抛了过去。

    符篆的金光，落在阴魂身上，顿时炸出了火花，随着一阵噼里啪啦的声响，阴魂倒在了地上。

    这一击，虽然没有对她造成致命的伤害，但也让她伤得不轻。

    至少她不敢再轻易动手了。

    阴魂恶狠狠的看了我一眼，又看了一眼明明就在眼前，却得不到的肉身，从地上站了起来，不甘心的离开了。

    她离开没有多久，很快又有阴魂来了。

    这次出现的阴魂，比刚才的青面獠牙鬼聪明了许多，它没有直接出现在我面前，而是在屋外装神弄鬼，想引我出去。

    这要是换做普通人可能就被它勾引出去了，可惜它失算了，我不是普通人。

    它的招数对我来说，都不算什么。

    阴魂见我怎么也不出来，大概是急了，直接推门走了进来。

    推开门的那一瞬间，带来了一股强烈的阴气以及一阵大风。

    大风差点将七星灯给吹灭了。

    我转头看向门口，在看到新来的阴魂样子时，愣住了。

    怎么可能会是林鸢。

    我心里明明知道这个林鸢是阴魂假冒的，但就是在看到她的一瞬间，忍不住想要走上去。

    可能是因为我太想念她了吧。

    “苏川，你为什么不来找我？”假林鸢泪眼汪汪的看着我说，模样真是楚楚可怜。

    看样子，这次来的阴魂，可以查探人心。

    这种阴魂，是最可怕的，因为它可以利用你的弱点，害死你，到最后，你可能连自己是怎么死的都不知道。

    我深吸了一口气，心里念起了静心诀。

    不得不说，它对我还是产生了一点影响。

    “苏川，你为什么不理我呀？你是不是不爱我了？下面好冷，你过来抱抱我好不好？”

    听着和林鸢一模一样的声音，有那么一刹那，我真的以为她就是林鸢。

    她不是，她不是，我心里一遍遍地提醒着自己。

    为了不让自己受到影响，我干脆闭上了眼睛。

    “苏川，你好狠的心呐！你抛下我不管就算了，如今连看我一眼都不可以吗？”

    假林鸢再次开口，这次，声音是近距离的在我耳边响起。

    我睁开眼睛，只见假林鸢就站在我面前。

    难怪林鸢是我的克星，哪怕是个假的站在我面前，我心里都会有所悸动。

    我定了定神，看着她说:“我知道你是假的，就不要再假扮她了。”

    下一秒，假林鸢脸上就露出了一丝得意地笑容，伸手轻抚了一下我的脸，声音娇柔地说:“是真的还是假的，有这么重要吗？只要样子一样不就可以了吗？”

    “我能感觉到你现在很想她，你把我当成她不就行了吗？”

    林鸢就是林鸢，没有人可以取代她，更没有人可以成为她。

    我瞪了假林鸢一眼，冷声道:“赶紧滚，不然我让你魂飞魄散。”

    假林鸢轻笑了一声，貌似一点也不怕我，甚至一次次的挑战着我的底线。

    直到她说了一句:“你真的舍得杀我吗？如果我告诉你，我知道她在哪里呢。”

    她知道林鸢在哪里？

    说实话，听到这句话的时候，我的想法确实有些动摇了。

    不过我很快就冷静下来了，她一定是骗我才这么说的。

    “你认为我会相信你说的话吗？”

    “不管你信不信，我真的见过她，她现在过的很辛苦。”

    假林鸢说的跟真的一样，我差点就信了她的鬼话。

    我故作相信了她的话，随着她的意思问了一句:“你想我怎么样？”

    果然，她就露出了狐狸尾巴。

    “只要你把床上的肉身让给我，我就告诉你她在哪里。”

    “你当真以为我是傻子，有那么好骗吗？”

    说完，我不动声色地掏出了一道符篆，直接打在了她身上。

    “啊！”符篆的金光照在假林鸢的脸上，直接让她现了原形。

    不过是个长相普通的小鬼罢了，唯一厉害的，就是能读取人心。

    要不是我定力够好，估计就上了她的当。

