    “主教大人，整个小镇我们都找遍了，但依然没有发现目标！”

    庭院内，此时出去寻找凯瑟琳的士兵已经回来大半。

    “没人？难道是离开了？”一个白袍牧师猜测道。

    “不可能，我在这间屋子的厨房看见了生火的痕迹，而且很新！”

    “嗯，一个不到八岁的女孩怎么可能出海？就算是神眷者也不可能如此冒险。”

    威廉主教沉吟，而他身侧的一群贵族与牧师则露出诧异神情。

    然而，就是此时，一个士兵突然气喘吁吁的从外面跑来！

    “主教大人！不好了！我在这个海岛上发现了骷髅兵！！！”

    “骷髅兵？这里竟然也有异端？不应该啊？”牧师中一人皱眉。

    所谓骷髅兵其实在这个世界并不是稀奇事。

    因为在大海战与战争多的地方是最容易诞生骷髅兵的。

    同时就连单纯能量体的亡灵在这个世界也是几乎人尽皆知的事。

    而正是因为世界上有着异端，所以光辉教廷才能如愿的收获众多国家的信徒。

    骷髅兵并不可怕，毕竟大多数骷髅兵一打就散。

    但最可怕的是集群的骷髅兵中有智慧者出现。

    在这个大航海的海上世界，有些存在智慧者的骷髅集群甚至会突然从海底出现夺取一些海岛，并夺取人类的枪炮。

    在智慧者的指挥下，这些骷髅兵甚至懂得用枪用炮，海军攻击时，这些骷髅兵甚至抱着炸药桶就冲进人堆。

    所以，在海上的世界，普通人还是挺恐惧骷髅的。

    为此，光辉教廷的牧师就成为了这个异常世界很重要的一支力量。

    “神眷者存在这个海岛，她怎么可能允许异端存在？”又一名牧师疑惑道。

    “不，不是，牧师大人，我从海岛的高处看见，在临近南侧悬崖的一边，神眷者正和这些骷髅在一起？”

    “没有打起来？”有小贵族好奇开口。

    “没，没有，甚至我还看见一只骷髅抱着她正在看海。”士兵有些寒颤的道。

    “怎么可能？我的扈从可没跟我说这个岛上有骷髅！而且他很确定凯瑟琳就是人类，而不是成为了异端的灵体或其它什么。”康尼男爵皱眉。

    听到康尼男爵这话，所有人都有些迟疑，他们看向威廉主教。

    而此时，威廉主教则慢慢站起身来。

    “看来，我们的神眷者或许被骷髅中的智慧者利用了。”

    “走吧，带我们去看看！”

    作为帝国新航线中这片新势力方位的地区主教，威廉很是看重每一名发现的神眷者。

    神眷者本就万中无一，更不用说是在新航路上的了。

    为了扩大教廷在这片地区的影响，神眷者至关重要。

    “是！请主教与各位大人跟我来！”

    士兵点点头，也很快平复下了刚刚害怕的情绪。

    有主教与三位白袍牧师在，区区骷髅算什么？就算智慧者怎么样？

    所以，除却最开始的害怕，这名士兵很快镇定情绪。

    一群人说罢就开始朝着小镇外南侧的森林而去。

    小贵族们充满好奇与性质，康尼男爵则忧心。

    格里芬两兄妹他在此前的相处中还是挺喜欢的，要是因为这件事，凯瑟琳被定义为异端那可就麻烦了。

    不过还好，这位威廉主教并不像帝国本土那些激进的教士。

    长舒一口气的同时，康尼男爵也跟在威廉主教身后，一直安静前行着。

    直到。

    “谁！！！”

    一声稚嫩的叫喊伴随狂风袭来。

    说时急那时快，士兵中一名军官突然抽出骑士剑迎着人影而去。

    “碰！！！”

    剑与匕首的金属碰撞声响起，而后众人这才看清远处那正满脸仇视的看着他们的小女孩。

    小女孩穿着松垮的破旧裙摆，她手持一个短小匕首，仅仅看了一眼众人然后便再次与持剑的军官战斗在一起。

    “为什么！为什么你们都想害乔尔！”

    “杀了你们！杀了你们！！！”

    这名军官显然并不是普通人，甚至说也是一名神眷者。

    神眷者并不是全部加入教会，有些人也是会受皇室招揽从未成为帝国军官。

    剑与匕首膨胀，普通人甚至只能看见残影。

    这就是神眷者，是这个世界为数不多的终极战力。

    “凯瑟琳！凯瑟琳不要打了！我们不是来害乔尔的，我是你的康尼叔叔啊！记得吗？上次你还和乔尔来我家里与小蒂娜一起玩过啊！”

    “康尼叔叔？蒂娜姐姐？”

    听到声音，凯瑟琳停手了！

    他虽然精神有问题，但认识的人终究还是认识。

    小小身影站在树枝上，她望向了喊话的奎克·康尼。

    “对啊！我是你的康尼叔叔，凯瑟琳你还认识我吗？”

    看着康尼那典型的大胡子，凯瑟琳好似回忆一般想起什么，同时点了点头。

    康尼大舒一口气。

    认识就好，认识就好啊！

    然而。

    “康你叔叔！他们是谁？为什么他们会来我家？我不欢迎他们，康尼叔叔你让他们走！”

    凯瑟琳语气不容置疑，眼神始终戒备。

    康尼算是看出来了，凯瑟琳精神状态真的有些问题。

    但他还是得解释，并尽量顺着凯瑟琳的话说。

    “凯瑟琳，他们不是坏人，他们是来帮你和乔尔的，这是威廉主教，他来带你和乔尔离开这里。”

    “主教？那是什么？”

    凯瑟琳知道光辉之主，毕竟她哥哥和小镇上以前所有的人嘴上最习惯说的话就是光辉之主在上。

    但知道光辉之主，并不意味知道主教是什么，从小在岛上长大，她根本就没见识过外面的世界。

    此时，威廉主教显然也看出了凯瑟琳的异常，但好歹还能对话。

    所以，威廉主教当即便准备开口。

    但也就是此时，凯瑟琳身后的悬崖一侧，已经出现两只巨大的人形白骷髅。

    人形白骷髅高达三米，甚至全部都拿着一柄破旧带有腐蚀的铁剑。

    看到两只巨大的骷髅，在场所有人纷纷大吃一惊。

    这么大的骷髅众人可从未见过，就连威廉主教也是如此。

    而且就在这两只骷髅的身后，威廉主教于众人甚至看见了一只全身漆黑但反衬金属光芒的黑骷髅。

    黑骷髅一出，其它人还没什么，毕竟体型和人类差不多，但此时的威廉主教却倒吸一口凉气。

    骷髅领主！

    只有教廷记载上的强大骷髅领主才是这般黑金的颜色！

    而且记载中骷髅领主只是在那种数万人甚至几十万人的大战场遗迹下才会诞生！

    强大五匹，甚至可以掀起一场亡灵天灾！！！

    这是灾厄的终极异端！！！

    黑骷髅不是别人，正是安宁。

    安宁也没办法，因为他发现自己成就神话之躯时，在白天身躯竟然会变成黑金颜色，而到了晚上反而璀璨如白玉。

    有人到来，安宁真没发现，因为这才十天而已，他根本没在岛上布置什么骷髅兵。

    直到这群人离他不足五十米时他与凯瑟琳才发现响动。

    然后凯瑟琳就像是应激反应一般，直接抽出匕首就飞奔了出去。

    因为担心凯瑟琳继续大势屠杀无辜者，也为了凯瑟琳的身心健康，所以安宁这才会没有任何掩饰的出现在众人的眼前。

    再说，在梦境中他安宁可不想掩饰什么，他见不得人吗？

