 “宗主，智远不敢啊！”“

    自从您走后，属下一心建岛，以仁和治天下，绝对不敢膨胀啊！”“

    哦？”林海诧异的看了风智远一眼，随后看了欧阳普惠一眼。“

    你去岛内，打探一下风智远这个岛主的风评！”

    “是！”欧

    阳普惠答应一声，直接腾云驾雾而去。把

    个风智远看的，眼珠子差点突出来。腾

    云驾雾啊，这是何等的修为？

    林宗主的身边，真是藏龙卧虎啊！“

    把我离开之后，岛上的事情，都给我说说吧！”林海让风智远站起来，淡淡的说道。“

    属下遵命！”

    风智远心惊胆颤的站起来，朝着林海，恭敬的汇报起岛上的情况。

    自从林海走后，风智远成为了岛上真正的掌权人，凌驾于众人之上的岛主。

    能够从一个偏远小家族的族长，坐上岛主的位置，风智远非常清楚，这一切都是拜林海所赐。是

    以，他的内心对林海非常的感激，也十分珍惜这来之不易的身份。

    于是，风智远几乎把全部的精力，都放在了建岛治岛上，使得蓬莱仙岛有了很大的发展。而

    之前一起跟随林海打天下的那些老伙计，也被风智远派往了各城，担任要职。

    然而，这样一来风智远的身边，便没有了得力干将。

    好在这个时候，土丞相毛遂自荐，经过一番考察，此人确实有治理一方的能力。于

    是，风智远便委以重任，土丞相帮着风智远，将中心城治理得井井有条。

    从这个角度来说，土丞相还算功不可没。只

    不过，人一旦到了高位，就容易滋生一些不好的习性。

    土丞相还好，只是性格变得有些高傲，仗着风智远的宠信，目中无人。但

    是他的儿子土肥圆，则成了一个地地道道的纨绔，在中心城横行霸道，无人敢惹。当

    然，这一切风智远也没太当回事，这才致使今日，土肥圆冒犯林海，闯下了大祸。“

    此事，虽是土肥圆之过，但属下也难辞其咎，请宗主责罚！”

    将事情讲述完后，风智远再次跪倒，向林海请罪。

    林海听完，冰冷的眼神总算柔和了一些。不

    管怎么说，风智远当初，可是从头到尾跟着他，攻城略地，直到拿下岛屿。自

    己离开蓬莱仙岛时，更是将岛主的位置，交给了风智远。

    可以说，林海对风智远，还是极为的信任的。如

    果风智远真的膨胀，做出了让他失望的事情，林海不会放过他。但

    是，亲手处置自己信任的属下，林海的内心，也绝不会好受。好

    在，听风智远所说，这应该是一场误会。

    真正的罪魁祸首，只是土肥圆那个纨绔，还有居功自傲的土丞相。

    不过，林海自然也不会听信风智远的一面之词，一切还要等欧阳普惠回来后，再做决定。

    很快，欧阳普惠回到了伊家，朝着林海恭敬一抱拳。

    “主人，一切已经查明！”“

    说！”林

    海眉头一挑，有力的吩咐道。

    风智远在一旁，顿时紧张起来。

    如果欧阳普惠带来的，是对他不利的消息，那他今天恐怕就危险了。“

    属下找个各个阶层的人，询问了岛主风智远的口碑。”

    说到这里，欧阳普惠转头，看了风智远一眼，风智远的神经，立刻绷紧。

    “岛内的人一致认为，岛主风智远，大公无私，为人和善，是个好人！”“

    只不过……用人不查，致使土丞相一手遮天，做了不少恶事！”风

    智远听到前边，还内心一松，感到一阵宽慰，觉得自己的努力，并没有白费，岛内的人都看在眼里。可

    是听到后边，却是心里噗通一声，随后冷汗淋漓，满脸震怒。他

    是真的没有想到，在他面前一脸正气、恭敬乖巧的土丞相，居然是个两面人！“

    宗主，属下无能，用人失当，请宗主责罚！”风

    智远满脸羞愧，在林海面前，简直无地自容。

    林海听完，则是彻底的松了口气，站起身来，重重的拍了拍风智远的肩膀。“

    智远啊，你知不知道，刚才，我真的很害怕！”

    风智远抬起头，看着林海一脸茫然，不知道林海所说的害怕，是指什么。而

    林海，则带着一丝欣慰，看着风智远，继续说道。

    “我害怕，调查回来的结果，是你风智远恶贯满盈，不配岛主之位。”“

    那样的话，我可能会亲手处决，昔日并肩作战的战友。”“

    若真要如此，将是一种什么样的痛苦和煎熬啊，只要一想，都会让人心如刀绞啊！”“

    好在，这样的事情不会发生了，你不愧是我在岛上最信任的人！”

    “智远，你没有让我失望，我很欣慰啊！”“

    宗主！！！”听着林海动情的话语，风智远鼻子一酸，不知不觉眼泪竟然流了下来。

    不为逃脱了罪责，只为林海这份真情流露的信任和感情！“

    行了，这么大的年纪，还贵为岛主，怎么还哭起来了！”知

    道风智远并没有变节，林海的内心轻松了许多，朝着风智远调笑道。

    “呵呵，让宗主见笑了！”风智远擦干了眼泪，随后面色一凝。

    “宗主，我这就处决土丞相，并向全岛昭告自己的失察之罪！”“

    嗯，理当如此！”林海点了点头。得

    到了林海的赞同，风智远眼中怒气一闪，转身出了庭院。

    “来人啊，将土丞相，给我拿下！”“

    是！”风

    智远带来的人，立刻将刚松了口气的土丞相抓了起来，等候发落。“

    宗主，此次进岛，可有什么需要属下效劳的？”风

    智远一脸恭敬，朝着林海问道。

    “不用了。”林海摇了摇头，“好好做你的岛主，不要忘了初心！”林

    海说完，站起身来，就准备离开。“

    宗主，等一下！”

    见林海要走，风智远赶忙将林海拦下。

    “你还有事？”林海看了风智远一眼，淡淡的问道。

    “宗主，这些年来，我一直命人，四处搜寻奇珍异宝，修炼资源。”“

    如今，已经有了一些积蓄，正当献与宗主！”

    “哦？”林海闻听，眼前一亮，带着一丝赞赏，朝着风智远点了点头。“

    难得，你有这份心！”“

    既然如此，我就随你去看看！”

    “宗主，请！”风智远顿时一喜，朝着林海恭敬的一请，出了伊家。

    伊倩儿父女，远远的看着林海，在岛主风智远恭敬的陪同下离开，眼中无不闪烁着复杂的神色。“

    原来，他真的是我的偶像林海，能够和他短暂的相处，此生无憾了！”伊

    倩儿看着林海的背影，泪珠突然滚落下来。

    他知道，自从林海暴露身份的那一刻起，就注定了他们不会再有任何的交集了。伊

    倩儿的父亲，则是目光闪烁着精芒，激动的喜形于色。“

    女儿，你真的和林海前辈认识啊！”

    “你们到底是什么关系啊，林海是不是喜欢你，唉，你别走啊……”岛

    主府，风智远直接将林海，带到了一处巨大的藏宝室。“

    宗主，请！”

    风智远朝着光华四射的藏宝室一指，朝着林海说道。林

    海点了点头，背着双手，走进了藏宝室中。 