    “我让你去试探她，没让你去挑衅她。”

    杨千杀面无表情说道：“天不生你冷长空，剑道万古如长夜？这话你在衙门里对着自家兄弟说说也就算了，在剑圣传人面前，你还敢胡言乱语，这不是找死吗？不要说洛溪亭想砍死你，就是我刚才都想跳出来揍你一顿。”

    看得出来他对冷长空的装逼姿态很有意见。

    冷长空表示无奈，“每当我出剑之时，那句话就会自动出现在我的脑海中，我能有什么办法？”

    说起来，这句话还是李三思送给他的。

    当日城南孤山，冷长空拔剑怒斩扮鬼的苏羡时，剑光破空三十丈，那一剑的风采，确实当得这一句评价。

    只是没想到从那以后，他就把这句话当成了自己的出场宣言。

    每次拔剑必说！

    装逼如风，常伴他身......冷长空深陷其中，再难自拔，对此李三思也很无语。

    杨千杀懒得再理他，而是低头看了李三思一眼，“你就是连破白鹿门和洞庭湖之案的铜牌李凤起？”

    “啊？”

    李三思没想到这位素未谋面的杨金牌竟会突然cue自己，觉得有些意外，赶紧回话，“正是在下，敢问杨大人有何指教？”

    他低着头，弯着腰，言语间带着恭敬，低调的姿态无可挑剔。

    充分扮演了一个马仔的角色。

    杨千杀点点头，思忖道，“倒是挺有礼貌，比冷长空会做人。”

    随后说道：“这次你不费一兵一卒便将洛溪亭引入皇城，算是大功一件，等此间事了，你来找我，我赏你件宝贝。”

    言语间听不出多少情绪。

    但感觉上对李三思的印象似乎还不错。

    宝贝？...李三思非但不喜，反而有些胆寒，“这位杨金牌该不会和苏羡是一路货色，喜欢强人锁男吧？吗的！说什么我也不会接受潜规则的！”

    随即拱拱手，表现出受宠若惊的模样，“多谢杨大人！”

    杨千杀稍显孤傲的昂起头，轻声“嗯”了句，便将目光收回，再次望前身前的黑夜。

    原地停顿片刻，他上半身突然前倾稍许，整个人就这样很突兀的消失在原地。

    黑夜之间风声顿止，如山般的气势在此间急速升腾，整座皇城大地似乎都开始震动起来。

    再次出现时，杨千杀已经出现在神皇寝宫前，双手朝着两边猛然撕扯，瞬间便将洛溪亭散落在皇城四周的剑意结界撕开了一个巨大的缺口。

    他漫不经心再往前一步，强势闯入结界中，似重山屹立在此，给人一种无法撼动的无敌感。

    这一番骚操作引来周围禁军守卫一阵叫好。

    李三思也是看得目瞪口呆，“这就是武夫的力量吗？也太生猛了些吧！”

    冷长空仍然保持着半跪的姿势，他感觉自家头儿似乎有故意卖弄的嫌疑。

    联想到他对李三思的主动示好，心想杨头儿该不会想把凤起从我身边抢过去吧？

    危机感瞬间涌上心头。

    目光随之落在李三思身上，“武夫体系最大的特性就是力气大，这一点没什么好惊讶的.......事实上，任何其它的修行体系登上七楼之后，所发挥出的战力都不会比此时的杨头儿差多少，甚至姿势上要更加的美观。尤其是剑道体系，出手之间的那份潇洒从容自带人间风流，可不是那粗鄙的武夫能与之相提并论的。”

    他停顿了片刻，稍微活动了下裂开的肩膀，疼痛感仍然强烈，但缠绕其间的残留剑气却已经逐渐消散。

    接下来就等它慢慢恢复了。

    随意的抹掉额头上因为疼痛而渗出的冷汗后，冷长空喘了口气，刚准备继续口嗨，李三思的声音却突然响起，将其打断，“冷大哥，你尽管放心好了，我是不会走武夫这条路的......我的剑道气魄，可比你想象的要坚韧的多。 ”

    一言道破冷长空的小心思，他有些尴尬。

    但不愧是表情管理大师，依然能做到面不改色。

    只是随意的笑了两声，便将这个话题揭过。

    转眼望向独身走进剑意结界中的杨千杀时，冷长空轻叹了声：“头儿的实力确实比前两年又增进了不少，只是不知何时才能登上武道八楼？”

    七楼和八楼虽然只差着一个境界，但真实的战力跨域却是大到离谱。

    一旦登上八楼，自身的地位和影响力也都将呈现几何倍数的增长。

    对于自身所属的那方势力而言，一位八楼高手的出现至关重要，甚至远比一支强横的军队还要重要。

    尤其是对刑狱司这种需要经常和皇城三法司进行权势斗争的特殊部门而言，更是急需一位强大的八楼高手坐镇。

    执笔人大司长秦逍遥虽然已经半步八楼，但究竟何时能真正爬上去，没人知道。

    而且自从狱神闭关之后，秦逍遥的所有心思都放在了处理执笔人的业务上，已经没有太多的时间去修行了。

    他也曾明确表示，自己现在无心修行，接下来的几年里，将会全力培养执笔人三大金牌，助他们早日登上八楼......谁要是能登上八楼，谁就能坐上执笔人副司长的位子。

    这诱惑力足够大了。

    三大金牌如今都处于七楼巅峰，他们都是近几年有望登上八楼的强有力竞争人选。

    而杨千杀则更是其中的种子号选手。

    他要是第一个登上八楼，不仅执笔人衙门脸上有光，冷长空他们的地位也将随之水涨船高，成为衙门里独一档的存在，想想都很美好。

    杨金牌的大腿是真粗啊！...李三思紧紧盯着立身强大的剑意结界，却依然满脸从容的杨千杀，决定努力抱住他的大粗腿。

    当然，原则上是不出卖自己的肉体。

    黑夜无声，就连漫天风声都已停下。

    肃杀之意渐浓。

    洛溪亭在杨千杀出现的那一刻便已将自身的所有剑意收回至剑下，蓄势待发。

    冷厉的双眸落在他的脸上，兴起的战意之间保持着警惕。

    她已经彻底醒悟，今夜的一切，其实都是一场阴谋。

    这些人早就知道自己今夜一定会来刺杀狗皇帝，所以借着祈福仪式早早的调走了皇城里真正的禁军高手，并且一路招摇过市热闹了一整天，就是想让自己看到，并且误以为皇城内再无高手坐镇，以此来放松自己的警惕。

    而事实上，他们也确实成功了。

    暗影间其实一直隐藏着可怕的人物，前半夜一直静静潜伏，直到自己出现后，他们才从暗影间走出，将自己困在原地。

    那位七楼巅峰的武道高手能够轻而易举的撕破自己的剑意结界，说明他的真实战力相较于自己只强不弱。

    并且她无法保证，更隐秘的角落里，是不是还隐藏着更多可怕的存在。

    想到这里，洛溪亭双眸微凝，额角的两道细眉微微蹙起，感觉有些棘手。

    此时她若是一心想走，凭借七楼巅峰的剑道修为，应该没人能将她留下。

    除非那位登上八楼的曹人往杀了回来。

    可她并不打算走，今夜就算是死，她也要拼了命去杀了那位狗皇帝。

    夜色间，她不发一言，古剑却再次倾斜，指向了覆手而立的杨千杀。

    意图已经十分明显。

    杨千杀依旧面无表情，对于洛溪亭的漫空剑意他视而不见。

    他的眼神中满是高傲，神情间全是自信，虽然同为七楼巅峰的修行者，但他相信对于自身境界的感悟程度，对方是远远不及自己的。

    尤其武夫讲究近战无敌。

    所谓的近战，在一般的武道修行者眼中是五尺范围，在这五尺之内，同境界基本不会输。

    可杨千杀不一样，在他的世界里，他有百丈空间，百丈之内，只要被自己的气息锁定，那么对方就不可能赢。

    哪怕对方是那位起点极高，天赋同样加满的剑圣传人洛溪亭，也无法改变战败的结局。

    所以这场战斗虽然还未开始，但是他已经预测到了结局。

    唯一的顾忌，可能就是那位强大到不可一世的剑圣了。

    如非必要，杨千杀也不想轻易招惹他。

    所以在真正撕破脸皮之前，他还是决定先说几句场面话，“洛姑娘，放下手中的剑，我相信有剑圣的面子在，陛下不会把你怎么样的。”

    他尽量保持着平和的语气，自认为听上去没那么生硬。

    不战而屈人之兵，那是最好的。

    可他那早已深入骨髓的骄傲还是不自觉的带入了语境中，让人感觉不像是在劝说，倒更像是在命令。

    回答他的，是一把剑。

    没有任何征兆，洛溪亭的脚步动了。

    她刚一抬脚，整个人便已瞬间越过百丈距离，阔道之间只能看到一串朦胧的虚影，那是因为速度过快而留下的痕迹。

    剑光如影随形，带着她的满身战意凝集成一点，犹如一轮无比灿烈的朝阳，在杨千杀身前突然绽放。

    照亮了他那张渐渐凝重起来的冷脸。

    洛溪亭就在剑光之间现身，她冷眼凝望着近在咫尺的杨千杀，冷厉的神情间杀气弥漫。

    那一把古剑看似很随意的递出，实则带上了她修剑二十年所有的精神气魄。

    恐怖的剑意似天幕倒垂，随着剑光一起落向了杨千杀的眉心。

    　　

     

