    她眼巴巴看着骁把野兽全部收走后才羡慕地蠕动了一下喉咙道：“第一批的一百头野牛是装在一个盒子里了吗？”

    骁怒意已消，此刻一脸笑意道：“对，每个盒子的空间都一样，都能装下一百头野牛。”

    “那能混合不同的野兽装吗？”她问。

    “能。”

    听了骁的回答她沉默了，怎么感觉盲盒比她的空间指环还好用，她的空间指环每个方格也只能装一种类型的物品。

    看了看自己右手食指上的黑色指环，韩霜眼珠转了转，随即她目光变得坚定了起来。

    现在她拥有十万个黑色方盒，如果给每个族人都发一个，那以后不管从系统里兑换出什么东西都可以直接当大家的面拿出来了，反正大家都有了储物空间，只当那些东西本来就在自己的空间里储存着。

    以后再也不用偷偷摸摸的取东西了，何乐而不为呢。

    如此一想她便和骁一起回到了部落广场上。

    骁要给大家开会，此刻在嘹亮的通知下族人们都已经集合完毕了。

    大圆台还在，她和骁一起站上高台，开会的事情可以延缓一下，她现在要给大家发福利。

    从空间里取出一千五百个盲盒，一摞一摞地堆在高台上。

    盒子凭空出现，族人们的神色确实都变幻无常了起来，在大家还未出现躁动时她就率先大声说道：

    “大家都冷静一下，不要激动也不要慌张，这不是什么妖法也不是什么神迹，这是我要送给大家的礼物。”

    说到这里她声音徒增几分冷凝：

    “大家都听好了，这些盒子名为储物盒，每个盒子都能装下一百头野牛一样多的东西，现在我把储物盒送给大家，凝聚出气旋的兽人排队上前领取，一人一个。”

    紧接着她就向族人介绍盲盒如何使用。

    “盒子只要一滴鲜血就能和你们绑定，绑定之后想要装什么只需意念一想就能实现，装进去的东西就像时间静止了一样，不会腐烂也不会变质，但只能装死物，不能装活兽人或是活野兽。”

    话到此处她就顺便再交待道：

    “我从今天开始就要闭关炼制六合丹了，六合丹可治疗霍乱，关于霍乱的事情骁会给大家细细说明，在我炼丹期间部落一切事宜都由骁全权管理，骁即刻起便是部落的副首领，地位仅次于我之下，大家有什么事情直接找他商议就行了。”

    说完她就把舞台交给了骁，下台前她又给骁说了另外一件事情，那就是烧砖和烧水泥。

    砖窑全部在灵阵内重新挖，以前的在灵阵外面，等霍乱和洪水过去后再重新启用。

    她离开后骁就开始给大家发盲盒了，有骁奔波忙碌她到底轻松多了。

    回到石屋，她先检查了一下自己的身体状况，并没有出现任何不适，可能是时间还短。

    放下这茬她再次开始炼丹，一窍已开，先试试一炉十颗一品回血丹，等成功后她再炼制二品六合丹就有把握一些。

    火灵气燃起火焰，温炉后她就开始了药液的萃取。

    运转起九窍心法，已开的一窍瞬间让她灵觉一分为十，每一道灵觉都各自监控着一滴药液的淬炼，一共十滴。

    这种感觉就像长了十双眼睛，每双都有各自的思维，感觉奇妙无比。

    从灵魂上分出去的单股灵魂力就叫灵觉，一次分出去十道灵觉，她所承受的灵魂力消耗也是成十的，火灵气也一样。

