    两名刑满释放的犯人资料是佐藤美和子查到的，因此她对二人所犯之事也很清楚，她摇了摇头，无奈的解释道：“这两个人在监狱里表现良好，因此获得了两次减刑的机会。”

    “还减刑？哈哈，减出麻烦了吧。”星野空嗤笑道，“连什么类型的人都不看，就一股脑的减刑，那是不是再搞点发明，就能将刑期缩短至一年半载？”

    “咳咳，现在不是讨论这些的时候！”目暮警官咳嗽了一声，将话题拉回来，说道，“相比于村上丈，野比大门显然会更加仇恨博士，不止是博士，恐怕新一和阿空你都会被他所仇视！毕竟当初，就是你们三个将他逼入绝境的！”

    星野空扭了扭脖子，抬起右手，缓缓的握拳，冷笑道：“我现在最希望的就是他来找我报仇，我一定会亲切的问候他！”

    “目前来看，野比大门比村上丈更可能是凶手！”目暮警官正色道，“他不但仇视博士、新一、阿空，包括我和毛利老弟在内，都是他的目标！毕竟当年也是我们一起抓的他。”

    佐藤美和子忽而开口道：“有没有这种可能，他们俩人联合起来了！他们可是同一天同一时间出狱的！”

    此言一出，众人默然，而后不得不承认，这个可能性相当的高！这俩人都有共同仇视的对象，那就是目暮和毛利，有了共同的目标，他们联合起来，一点都不奇怪！

    更何况，这俩人还是同一时间出狱的！时间、地点、人物、关系，全部都能对上，这要是不凑在一起搞事情，要么这俩人之中有人真的改过自新了，要么有人是独狼。

    目暮警官猛然一怔，想到了什么，连忙来到一张白色黑板前，向白鸟询问了阿笠博士被袭击和柯南被绑架的时间，然后画了个时间轴，标注了时间和事件，并特意圈出间隔时间。

    顿时，众人直观的看到了阿笠博士袭击的时间在前，柯南绑架在后，但关键是，二者相隔的时间只有五到十分钟。

    “就算是有十分钟，飙着摩托车，无视路况和引来他人的注意，从米花市二丁目赶到东都大学医院也够呛，然后再准确的找到柯南的位置进行绑架，这根本不现实，所以，凶手必然有两个人，两个人分工合作！”目暮警官大声的说道。

    这一次，不是靠猜测，而是靠数据！

    星野空也认同了目暮警官的分析，虽然他觉得往返两地这个时间绰绰有余，但如果是一般人选择的交通工具那的确没有问题。

    不过，他还是有个问题，“柯南被绑架的时间怎么知道的？难道是有人看到了？”

    “不是，是我和爸爸知道阿笠博士也被袭击后，就赶回事务所找柯南，却怎么都没找到他，打他手机先是无人接听，后来就关机了，然后爸爸说可以先知道柯南怎么离开医院的，如果是出租车的话，就可以通过车牌号询问出租车司机了，最后……通过路口的监控，我们发现柯南被一个戴着帽子和口罩的人掳走了！”小兰擦了擦眼泪，将经过简单的说了一下，越说越自责，眼泪都快决堤了，“阿空，怎么办？凶手跟你和新一都有仇，他不会把柯南……”

    “等等，手机？柯南手机是什么牌子？是不是我家的？”星野空连忙打断，并询问道。

    小兰愣了一下，想了想，点头道：“是的，他和爸爸的手机都是星星手机。”

    “那太好了，星星手机有定位功能啊！”星野空的话令众人精神一振，喜出望外。

    但小兰在兴奋之余，又不安起来，“可是柯南的手机已经关机了，而且不确定手机是否被凶手扔掉。”

    “不管怎么说，这都是一种方法，关机的话也许博士有方法，我打电话给博士！”星野空立即掏出手机给博士打去电话，说明了原委。

    令人意外的是，博士竟然还有其它的追踪手段！

    “等我一下，我马上搜索柯南的位置！”阿笠博士立即让灰原去找备用的犯人追踪眼镜，而他则是操作电脑，试图搜索柯南手机的位置。

    在星野空打电话期间，目暮警官也没闲着，在知道凶手会对星野空、新一、毛利等人采取报复行为后，他下令让白鸟组织人手去星野宅附近埋伏。同时，让佐藤带人去野比大门的老相好那里，调查一下。

    星野空没有挂断电话，而是开启了免提，大家都能听到博士敲击键盘的声音，以及遗憾的声音，“手机关机了，基站定位和账号定位都无法使用，如果有GPS就好了……”

    众人心头一凉，星野空大声道：“下一代就装GPS，电量不够就把体积做大，反正这玩意儿不能少！”

    这时，博士惊喜的声音传来，“太好了，虽然不能通过手机定位，但现在有了更好的定位方法，小哀，柯南现在在哪里？”

    “不太妙，快要跑出二十公里的极限范围了！”灰原的声音勉强能够让大家听到。

    “我马上过来！”星野空说着挂断了电话，对众人道，“我先过去，奶果借你们使用，我们得做几手准备，可以让奶果闻一下村上丈和野比大门用过的物品，以此来搜索。嗯，他们的照片我也先拿走了。”

    说着，他摸了摸奶果的头，叮嘱了几句，便匆匆的离去。

    等赶到空宅，一边听着灰原的讲解，一边摘掉平光镜，戴上柯南同款眼镜，顿时就看到镜片上有一个红点在闪烁。

    也没问什么原理，星野空又匆匆出门，出门后，他打电话到梁山泊找上了马剑星，“马大叔，有人想报复我们，所以，想请你去我家坐坐，镇镇场子。”

    星野空简单的将事情经过说明了一下，然后马剑星一脸的无语，他都忘记有这号人了，就算现在听到了，也……突然，他的脑海中顿时浮现出一张特殊的碟片，紧接着他彻底的想起来了。

    十一年前，那就是自己刻录的碟片中的男主角喽，有印象有印象了！

    马剑星一口应下了，被星野空这么一提，他又怀旧了，等回来后再重温经典吧。

    这边，星野空请了马剑星后，又停下来，对着村上丈和野比大门的照片拍了照，然后发给了大黑，并一个电话打过去，“不多说什么了，帮我找两个人，只要找到就给我打电话！”

    另一头，琴酒不悦的看向事情商议到一半，就招呼都不打，慌忙起身去接电话的伏特加，这家伙太无视他了吧？

    唯唯诺诺的伏特加连连应是，挂断电话后，就一脸抱歉的对琴酒道：“大哥，老大找我有事，我就先去忙了。”

    “你什么时候有老大了？”琴酒一脸阴沉的说道。

    难道连伏特加这个浓眉大眼的家伙也叛变组织了？

    “大哥，你忘了，就是那个人，那个人啊”伏特加低声道。

    “……”琴酒一下子就明白了，冷漠的脸抽动了两下，深吸了一口气，吐出两个字，“去吧！”

    他都没问是什么事，不是他不想问，而是伏特加看起来挺急的，还是等回来再问吧……可恶啊，我的小弟什么时候变成共享的了？

    不过往好处想，有了伏特加这个不是卧底却胜似卧底的交际花，对组织而言利大于弊。

