    客厅里一时间寂静无声，所有人皆是屏住了呼吸注视着苏倾城的举动，安静中只剩下瓷瓶和茶几碰撞的声音。

    不出片刻，苏倾城便将瓶瓶罐罐排排放在了傅修远的跟前。

    大大小小，各式各样。

    随后苏倾城在男人跟前缓缓蹲下，执起他搭在腹前的手与之十指相握，用最真挚的目光看着他开口道，“傅修远，这些都是我特意去钟老那里求的能迅速恢复伤势的药，你为了救我受了那么严重的伤，特意瞒着我，可我又怎么可能会真的不知道？”

    她仰头真诚地凝着男人的脸，琥珀色的眸子里这一刻只剩下了男人的倒影。

    她知道说这些废话可能没用。

    但这并不妨碍她说啊！

    当两个人之间出现了摩擦，最可怕的可能不是话太多，而是两个人闷不吭声，同时用冷暴力折磨对方，那样的场面一旦出现，肯定是双方互说拜拜。

    解释是一定要有的，说不定解释解释，人就给哄好了呢！

    苏倾城想着胆子也大了起来，握住傅修远的手捧在心口，深情款款道，“亲爱的，我说过，从我们订婚起我跟许文安的所有接触便都是有目的性的，我不会背叛你，即便你不相信我，这些解释我也永远对你百说不厌！”

    “相反，我很开心呢！”

    “你会因为我去见许文安而生气就说明你很在乎我啊！你有多在乎我，就会对我有多凶！你对我越凶就说明你越在乎我！

    你越凶！我就越兴奋！

    所以宝儿！请不要吝啬你的怒气值，对我再凶一点吧！没有最凶只有更凶！像狂风暴雨那般尽情地摧残我吧！

    comeonbaby！”

    噗通，苏倾城激动地单膝跪地，张开双臂，甘之若霖地看着目光清冷的男人，做好了被摧残的准备！

    啪嗒……孔昂刚捡起来的手机再次惊得掉在了地上。

    一众保镖和佣人皆是瞠目结舌，“……”

    傅修远，“……”

    傅修远垂眸望着跪在他脚边的苏倾城，望着她小脸上的视死如归，太阳穴压不住地跳了跳，“你的口味……很奇特。”

    苏倾城没脸没皮地抓住他的手嘿嘿一笑，“我还可以更奇特，你感不感兴趣？”

    傅修远：“……”

    “哎呀好了，宝儿，我知道我出门前应该跟你汇报下，可我这不是一时心急给搞忘了嘛，我原想着回家之后就跟你解释，但没想到……”

    话留三分，苏倾城扭头冷冷地看了眼地上跪坐的阿莲。

    那种蕴含着寒冬利刃的目光硬生生吓得阿莲心里“咯噔”一下，阿莲一下想起了苏倾城扇她巴掌的时候，那时候苏倾城的脸上满是杀气，恨不得吃了她似的。

    一个刚成年的丫头片子，怎么会有这么可怕的眼神？

    阿莲的脸上逐渐浮现出一抹心虚，甚至垂下了脑袋，有些不敢对上苏倾城的视线。

    怂货，苏倾城在心中冷哼了声，淡淡地收回了视线。

    等再看到傅修远，她顿时又绽放出了甜美的笑容，一下一下地抚着男人的大腿，嗓音软软道，“宝宝啊，你要知道，我最爱的就是你啦！”

    一旁，孔昂：“……”

    倾城小姐，您变脸的速度还能再不要脸一点吗？

    【作者有话说】

    苏倾城：为了哄好我的小甜心，我也是拼了！

