    晋王。

    民族英雄李定国。

    如雷贯耳之人，贾六能不知道？

    但他吃惊的是晋王的后人怎么跟他一样成八旗子弟了？

    李承宗的确是李定国后人，他是李定国次子李嗣兴的后人。

    李嗣兴未能遵从父亲“宁死荒野，勿降也”的遗言，于康熙元年降清，后被编入镶黄旗汉军，为世袭佐领, 曾任宁夏镇总兵。

    李嗣兴的儿子，也就是李定国的嫡孙李天志17岁就被选为侍卫，在康熙身边当了24年御前二等侍卫。雍正即位后，李天志外放温州平阳副将，后死于任上。

    李天志有三子，李承宗的父亲李显元是李天志次子，并未能袭祖父李嗣兴的世袭佐领，所以李承宗同贾六一样，也只是个旗内闲散子弟。

    不过李承宗去年就来金川了，其现在所任蓝翎一职是凭军功得授的，不像贾六是花钱捐的。

    因此，对于自己突然就要听命于刚刚来的第七小队新领队，李承宗内心里肯定是不大服气的。

    鲍国忠倒是无所谓，反正是临时差事，他已经张罗准备调到木果木大营，这事最迟下个月就能落实。

    所以听不听，也就个把月。

    管你贾不假的，甄不真的。

    “让你二人过来倒也没别的意思...”

    贾六不会干涉新归他指挥的两个缉捕队人事，更不可能把人家李、鲍两队长给换了，他只要指挥权就可。

    但这个指挥权如何从虚慢慢变成实，进而实际掌控这两队人马, 做到贾大人说抢哪就抢哪, 就得沉着性子慢慢来了。

    大体发表了舞照跳，马照跑的讲话后，贾六示意李承宗、鲍国忠可以回去了。

    他刚刚在差遣房了解过，李承宗的第八小队明天就要出外巡视，鲍国忠的第九小队要过两天。

    而刚刚回来的第七缉捕小队则可以休整五天。

    毕竟，一趟来回七八天，还同劫道的番贼狠狠干了一场，不给休几天实是说不过去。

    既是休整，那便放鸭子吧。

    ......

    次日。

    让栓柱打了一桶热水后，贾六很是泡了半天。

    之所以泡的时间长，主要是身上遗留的图尔格大人血味太浓，不知道是死后阴魂不散还是怎么回事。

    换上另一身蓝翎官服后，贾六神清气爽走出屋子。

    王福那帮人不是在耍钱，就是在外面晒太阳，美诺寨四周青山围绕，看上去很有世外桃源的感觉。

    年后，气温也在回升，比年前要暖和得多。

    “栓柱，你弄啥？”

    “少爷，这官服上的血迹洗不掉啊！”

    杨植苦恼怎么也洗不掉少爷官服上的血迹。

    贾六走过去看了看，让杨植把这衣服丢了。都已经是六品前锋校贾大队了，哪里还在乎一件蓝翎官服。

    “噢。”

    杨植应了一声，想想还是舍不得，便回屋拿了刀将没有血迹的布给割了下来，好用来当擦脚布。

    贾六这边也没事，见花狗熊也躺在那晒太阳，便过去逗这活宝。

    结果发现自己的力气好像没有狗蛋大，耍了一会就见杨遇春回来了，满头大汗的。

    贾六好奇问道：“你干什么去了？”

    “大人，我去跟蒋师傅学武艺了。”

    这个回答让贾六颇感意外，问后才知道是营中一个叫蒋丰的教头，原先在成都开武馆，不知怎么就进了绿营当哨长，负责教授营兵拳脚功夫。

    杨遇春这孩子可能天性好武，回营后见那蒋师傅正在教拳，便跑过去在边上看。

    那蒋丰也是个乐心肠的，见一半大孩子在边上跟着学，便问杨遇春是哪的。待知道是缉捕队的苏喇，便让他也跟着一起学。

    “大人，我跟人家学拳，不碍事吧？...我也是想多练些武艺，日后好保护大人。”

    近墨者黑，杨遇春的回答非常得体，也甚是感人。

    贾六欣慰，鼓励小春子说什么三人行，必有我师，手底下本事越大，将来才能越有前途。

    言外之意你小子给我认真学，本领越大我给你的工资才越划算。

    “大人要想学的话，蒋师傅一定肯教！”

    “......”

    贾六不是不想学些拳脚功夫防身，只是他胸有大清，脑有帝国，屁股坐在江山社稷上，哪有时间？

    真是抽不开身子。

    于是，打发杨遇春去找栓柱玩后，贾六继续搂着花狗熊在那晒太阳。

    一人，一熊，暖阳当空，很是惬意。

    只是闭目养神的贾六却似乎有点心神不宁。准确说，杨遇春那孩子的努力上进影响到了他的心绪。

    寻思自个虽是归后勤口子，但万一前线战事吃紧，打狠了温中堂连伙夫、警卫员也派上去，他们这帮后勤的能稳坐钓鱼台？

    这个可能性是极大的，毕竟常秉忠那帮生瓜蛋子都被突击提拔组成热血军官团了。

    所谓树欲静而风不止。

    金川这个战场，难道还真存在绝对安全的世外之地？

    想到这里，贾六坐了起来，与其放鸭子无所事事，不如组织一下春季大练兵。

    这叫末雨绸缪。

    反正，练的也不是他。

    做人，当自强。

    做官，也须手下强才行。

    “集合！”

    贾大人的声音打破了宁静和谐场面。

    “贾大队，有事！”

    第一个赶到的就是已经有了基层军官意识的祖应元。

    一个大字很好的区分“祖队”同“贾队”间的组织上下关系。

    贾六说得组织队伍去练练火枪，上回不就是因为番贼鸟枪太厉害，导致祖应元他们连交战区域都不敢靠近么。

    “大队，我们没火枪啊。”

    祖应元是能意识火枪同弓箭区别的，但上头没给他们配枪。

    “我们没有，绿营没有？”

    贾六寻思是得给队伍弄批火枪来，要不然真碰上番贼，没有火力优势。

    哪怕真和他们达成一定的默契，前提也得有一定的威慑力。

    打铁还得自身硬！

    其实这会弓箭对战火枪并不落下风，打缅甸那会索伦强弓就多次对阵缅军火枪兵，结果屡屡大破之。

    那些缅甸兵用的还是从欧州进口的新式火枪。

    问题是贾六带领的是一帮生瓜蛋子，弓拉得开射不出去，指着他们英勇杀敌，不如想想怎么跑得比他们快才是正经。

    第七小队的绿营兵有火枪，不过只有十杆，其余的在刘德那边。

    十杆也成，让弟兄们轮流打上几铳，先练练手熟悉一下再说。

    贾六便让祖应元带队出发去寨子西边找个无人处，开展为期一天，或两天的春季大练兵。

    “大队，不去行不行？”

    众人休整得好好的，却被要求去打什么鸟枪，一个个自是心不甘情不愿。

    祖应元这个领队刚上任，威信不显，难以镇压。

    贾六可不惯着他们，环顾一圈，摞下一句：“不去的，没钱。”

    于是，争先恐后。

    跟谁过不去，也不能跟钱过不去啊。

    “贾大林，你给我呆着别瞎跑啊！”

    祖应元出发时不忘叮嘱花狗熊一声，这畜生还是蛮乖的，他也喜欢。

