 议论声中，娄煜身上淡绿色的气息也随之涌动起来。

“陈飞，看来不给你点教训，你是不知道我内岛的厉害！”

“呼！”

呼出一口气，娄煜双手动了。

一团团淡绿色的雾气，随着娄煜的动作不断的在他身边凝聚，最后变成一团绿色的云朵，带着令人窒息的恐怖威力。

毒云殿，顾名思义，以用毒见长。

娄煜身为毒云殿的小执事，用毒的本事自然不在话下。

这一团绿色的云朵，就是他的绝技之一——毒云侵袭。

“陈飞，我再给你最后一次机会。

现在收手道歉，我可以停手。

否则的话，你后悔莫及。”

娄煜冷声道。

没有开口，陈飞回应娄煜的是一道飞袭而出的气劲。

“找死的东西！”

娄煜顿时大怒，一拍手，毒云飘荡而出，朝陈飞包裹而来。

陈飞刚刚打出的那道气劲，触碰到毒云之后，竟然迅速融化，消散无影。

“现在，知道我的厉害了吧！”

娄煜带着狞笑，推进攻击。

而陈飞，看着那道融掉的气劲，却微微点了点头，低声自语道：“原来是这样，既然这样的话，那就动用风意吧！”

原来，刚才那一招，是陈飞试探娄煜绝招“毒云侵袭”威力的一招。

现在，弄清楚了威力，陈飞马上做出了决定。

激发丹核嫩苗上的风意嫩叶，一股呼啸的劲风随着陈飞的双臂，直接飞袭而出。

劲风呼啸，飞速旋转，化为两道龙卷风。

两道龙卷风相对旋转，好似两个巨大的风扇。

娄煜的毒云侵袭，还没靠近陈飞，就被龙卷风卷入其中，飞到天际，随即消散无影了。

娄煜怎么也没想到，自己拿手的绝招，竟然被陈飞这样给破解了。

就在他愣神的瞬间，那旋转的两道旋风，带着凌厉的风刃，直接朝娄煜切割而去。

娄煜大惊，身体在地上快速点了几下，不断的跃动，最后堪堪避开了这两道旋风。

但他身侧，还是被旋风刮到，留下一道道血痕，鲜血滴滴答答的落到地上。

“这陈飞的实力，怎么会这么强？”

娄煜大口的喘着粗气，心中惊骇无比。

而陈飞，目光冰冷，踏步而来，“我说了，谁都拦不住我。”

冰冷的杀意，好似刀刃一般，将宇文钜和娄煜笼罩其中。

“娄队长，救我。”

宇文钜呼喊了起来。

而此刻的娄煜，心中已经开始后悔了。

他之所以如此袒护宇文钜，一来是宇文家暗中给了他不少好处，让他多加照顾宇文钜；二来是宇文钜本身对陈飞就心存不满。

所以，他不介袒护自己弟子的同时，教训陈飞一番。

但让他没想到的是，陈飞的实力，完全超出了他的预料，竟然连他都压了下去。

如果继续下去，就不是他能不能袒护宇文钜的事情了。

而是他能不能在陈飞手中活下来的事情了。

此刻，娄煜自救都来不及了，哪还有闲工夫救宇文钜。

因此，面对宇文钜的呼救，娄煜看都没看一眼，反而朝另一个方向逃了出去。

见状，宇文钜几乎傻眼，脸上露出绝望之色，“娄队长，不——”带着杀意的气劲，就要落下了。

但就在此时，突变又生。

轰隆隆，原本晴朗无云的天空，好似电影一般，忽的闪了一下，然后变得阴沉起来。

整片天空，电闪雷鸣，狂风大作，暴雨倾盆，好似世界末日到来一般。

如此场景，让整个外岛的人都惊了，看向天空，满脸惊恐。

就连陈飞，此刻都情不自禁的停下了动作，看着电闪雷鸣的天空。

目光远眺，陈飞隐约看到，在那闪烁的雷光电影之中，有十多个人影，快速朝这边飞袭而来。

“那是——”就在陈飞思索的时候，那些人影速度奇快，已经到了宇文家上空，在一片电闪雷鸣之中，降落了下来。

随着他们的降落，空中的恐怖异象，这才慢慢消散。

正在逃窜的娄煜，看到这群人，先是一愣，随即大惊，“大执事，你们怎么来了？”

“大执事！”

听到这三个字，现场不少人面色再变。

娄煜这种毒云殿的小执事，对外岛任何一个家族来说，都是不可抵挡的存在。

而现在，比小执事高一个层次的大执事竟然到来了，而且一来就是十多个。

这是外岛树百年来，前所未有的事情。

宇文钜愣住了，随即想到了什么，脸上露出惊喜之色，急忙呼喊道：“娄旭大执事，我是毒云殿的弟子，那陈飞要杀我，你快救救我啊！”

听到呼声，这名叫做娄旭的大执事，目光看了过去，皱眉道：“这是怎么回事？”

娄煜闻言，也是一惊，“大执事，您不是为了祝贺宇文钜而来的？”

他娄煜之所以出来，就是为了祝贺宇文钜而来。

所以，他本能的以为，娄旭也是为此而来。

但娄旭眉头一皱，冷声道：“谁是宇文钜？”

“啊？”

娄煜一顿，“大执事，宇文钜是我们毒云殿今年招收的弟子。”

“娄煜，你是傻了吗？

一名底层弟子，值得我和这么多大执事一起出动？”

娄旭瞪了娄煜一眼。

娄煜看了一眼旁边，各位实力不亚于娄旭的武殿大执事，不由得吞了口唾沫，小心翼翼的问道，“大执事，那您是为何而来？”

“禁忌树树心发生异动，各位殿主怀疑和之前坠入树心的那名学员有关，让我们调查情况。”

娄旭道。

“什么！坠入树心的学员，陈飞他——”娄煜大惊，忍不住看向了陈飞。

而此刻的陈飞，看着各位大执事，心中快速思索了起来，“看来，树心的动荡，还是让内岛的人注意到了。

我刚才误会娄煜为此而来，却是高估了他，他压根就不知道这件事。”

“看来，这些大执事，才是真正冲着树心事件而来的。”

此刻，娄旭等大执事，目光随之落到了陈飞身上，“你就是陈飞，那位坠入树心的学员？”

“我就是陈飞！”

陈飞点了点头。

不过，顿了一下，陈飞摇了摇头，沉声道，“但我不是坠入树心，而是有人将我推入树心。”

 