    熊家商议出来的结果，就是……熊大熊二这几天少出门，少跟其他小伙伴鬼扯淡。

    反正天寒地冻，省着点家里粮食还能吃上一个多月。

    过上十天半月，等熊老爹伤势好转，他们出去笑得再开心都没事。

    至于传授村里人武学之事，熊老爹给出了极其稳重的建议，开春前若他伤势好转，就进一趟山。

    若他伤势未好，就只能熊大熊二进山一趟。

    回来后，两兄弟便可在那些同村小伙面前修炼黑煞掌和推山掌了，谁想学就先教入门基础。

    反正系统灌顶有特性加持，由他们“转手”传授出去的却没有，不怕教会徒弟，饿死师傅。

    若有人追根究底，就让他们来找熊老爹。

    那时再声称进山时救了个中年落魄武夫，作为谢礼，教了他们一点粗浅武学。

    一家人商量妥当，就开始了深居简出的日子。

    出门办事多是熊王氏，或者熊二，熊大……被小满骂傻子大哥不是没有原因的，还是老实在家练武就好。

    不能出去找狐朋狗友，两兄弟就把后院篱笆用木材扎高扎密。

    说是防范野兽进屋，实则是隔出空间，方便一家人练武。

    当然，重伤的熊老爹除外。

    推山掌要麻烦点，得等些时间再练。

    而黑煞掌对修炼场地的要求不高，能伸开手脚即可。

    对材料的需求可高可低，最差也能用细沙泥土、坚韧的木料锻炼，进度比较慢罢了。

    系统灌顶更没有错漏和疑难，极其适合并未读书识字的熊家人。

    十多天闷头在家苦练，兄弟二人都感觉双手有了极淡的黑色，却是黑煞掌入门了。

    这比牛村长教的蛮牛拳好得太多，那拳法他们听不太懂，自然练不太好，进度极慢。

    哪儿有黑煞掌这么简单，一做错自己都知道，纠正过来就好。

    可惜兄弟俩还不是熊家最强，最强的是他们老娘熊王氏，三天入门，十来天都能空手劈柴了。

    但她艰苦劳作多年，双手皮肤粗黑，双掌再黑一点根本看不出来。

    正月十五这天，熊王氏专门请了牛村长来家，看过熊老爹伤势。

    牛村长啧啧称奇，连夸老神仙的药非同凡响，熊老爹的伤势已基本恢复。

    不过稳妥起见，下床走动可以，一个月内还是不要剧烈活动。

    这消息一出，村里人纷纷登门看望。

    之前只有几家关系极亲近来过，不是其他人冷漠，而是人家当家的伤没好，上门徒惹心烦。

    如今确定好了，那是大大的喜事。

    刚好，可以亲眼确认老神仙活死人肉白骨的机会——对于村民来说，肚子都被划开，还流了满裤裆血，那是必死无疑。

    这都能救活，说那神农不是神仙也没人信了。

    熊老爹脱离床板，喜悦之情溢于言表。

    熊王氏丈夫确定没事，同样笑逐颜开。

    连熊大熊二都兴奋莫名，憋了整整半个月，不能跟村里那群小伙伴们吹牛厮混，下套挖坑抓野物，实在太难受了。

    尤其是两人如今“实力暴涨”，正想和小伙伴们较量较量。

    还是熊王氏见势不妙，提前一步将两兄弟打发去村外挖点野菜待客，免得傻大儿子兴奋说漏嘴。

    忙碌了大半天，收下登门的各种零散礼物，诸如一小团荤油、几钱红糖、半斤糙麦、几把干果、一些补血药材，份量不多，但都是个心意。

    其实熬的糖水、热粥，给上门的村民来上一碗，这些东西差不多又出去了。

    若她家困难，糖水淡一点，粥稀一点，碗小一点，结余下的东西就可以留给熊老爹养身子。

    家里不困难，那就给大家吃好点，算是感谢。

    这是一种默契的人情往来，谁都有难熬的日子，不太过分就行。

    此后熊家的活动不得不频繁了起来。

    熊王氏干脆让兄弟俩带着老爹去村边自家地里转悠，顺便干活。

    山林中的地总是一小块一小块的，还有树林草丛山坡阻隔，离个几十米，相互间也看不到彼此在做什么。

    兄弟俩就像猫冬后的野猪，运起黑煞掌就在田里翻起土来。

    嗯，这是顾恪灌顶时顺便传授的心得体会，跟空手盘石头、木材一样，干活即是修炼，久了自然会涨熟练度。

    熊大熊二的身体天赋都不错，否则也不能拖着重伤的熊老爹，在葵花妖的追杀下跑来跑去。

    黑煞掌既能干活，又不用动脑子，只要人能受得了，那就可以一直练。

    更重要的是，灌顶武学能隐约反馈进度。

    虽不像顾恪那般系统提示，但传给脑子的意思就是“使用XXX，熟练度提升”。

    黑煞掌这种无品级武学，刚开始的几级又特别快，十天不到就能升两三级。

    这时身体已明显能察觉出与练武之前的不同，足以证明脑子得到的反馈是真的。

    以往兄弟俩一干就叫苦不迭的各种粗活杂活，如今做起来却是有滋有味。

    一旁的熊老爹想找机会挑刺，骂几句傻儿子过瘾都不容易，眼里的羡慕更是藏不住。

    等回到家里，看着自己那口子拿起木柴，推山掌使出，双掌一合，嘎巴声中儿臂粗的木柴就被折断，熊老爹就更心痒难耐了。

    可惜他不敢。

    以前啥都没有，不拼命家里日子过不下去，只能不要命地去冒险。

    现在家里有粮，有异种紫麦，还有了传家的农学和防身的武学，他才舍不得死。

    人不能乱动，心思难免就多了起来。

    琢磨了几天，晚上躺在床榻上，他忍不住拉住熊王氏。

    结果被婆娘一把反抓住手，压低声警告到：“你个老熊，少动歪心思，也不怕肚子里的花花肠肚受不了。”

    熊老爹本没这意思，听见这话手倒忍不住朝前探去，换来熊王氏呼吸急促，但口中还是说到：“再过几天，你大好了再说。”

    熊老爹感觉她的手跟铁柱似的压住自己，仰头暗叹，这半个月真是躺废了，连孩儿他娘都能单手压住自己。

    他的心思不得不回到这几日所想的正事上来：“我是想跟你说老神仙的事。”

    熊王氏手一松：“是嘛，今日你伤势大好，该拜拜他老人家，感谢救命之恩，可这也没地儿拜去啊。”

    熊老爹趁机揽住她粗壮的腰肢：“说的就是这个，那天不是有好些人说要在进山山口崖壁下，给老神仙腾个位出来么？”

    熊王氏一听，想了起来，不禁啪地一巴掌拍在胳膊上：“对头，当时好多人都说了，这咋个没得动静了。”

    你个傻婆娘，干嘛拍我胳膊啊！熊老爹感觉一阵火辣辣的疼，连忙伸手把那大巴掌抓住，免得等下又挨一下：“你没留意，牛大壮那瓜……”

    说到这里，熊王氏手一紧：“嘘，你莫乱叫，被他听到还不记恨你。”

    熊老爹无奈改口：“村长那……人你还不晓得，这些天不提这事，说不定就是记着老神仙让小仙姑打了牛二宝喔。”

    熊王氏讶然：“不得哦，这个他也敢记仇？”

    熊老爹也觉得夸张过头了，连忙往回拉：“也不是记仇，但在山神崖给老神仙立牌这事，别人不提正好，本来神仙也没要我们这样干。”

    熊王氏回想了下，觉得牛大壮那小心眼。说坏吧算不上，说好吧肯定不能，还真干得出这种事。

    难怪自己这当家的一直和他看不对眼。

    “那咋个做嘛？”她开口问到。

    熊老爹哼哼着：“你去找我二叔，他是村老。就说我能活命，全凭老神仙出手，你想要给老神仙上香还愿。”

    熊王氏一怔，旋即恍然：“要不要再提老神仙送麦种的事？”

    熊老爹摇头：“别，你只说我们家要记老神仙的情，我身子大好后一定会去给老神仙还愿。嘿嘿，他们要是不亏心，那就在旁边看嘛。”

    熊王氏明白了自家男人的意思，想想觉得这样挺好：“要得，我明天一早就去找二叔。”

    翌日，熊王氏去了二叔，也是村老熊大石家，把自己的话一说，熊大石听着听着，表情也有点讪讪起来。

    这些天大家只顾着高兴，还真没谁再提给老神仙立牌的事。

    原因很简单，没谁愿意去找熊婆婆起傩。

    起傩就是这周遭村寨里，请神驱瘟去病的一种手段，熊婆婆就是巫汉神婆。

    其它地方也有类似的东西，叫法不同，具体也有不少分别，但本质一样。

    起傩必与巫神之事相关，一般人没必要绝不愿意接触，俗话说敬鬼神而远之便是这道理。

    熊家村村这个熊婆婆，各家每月会凑出一些粮食菜油，送去山神崖壁那里，算是对她的供奉。

    熊婆婆会自己取走东西，很少与村人照面。

    立牌这事得村长出头，不然就得村老开口，所以之前众村民都下意识忽略了。

    即便救命之恩，转过头就翻脸的人都不少，也不能对此有太多期待。

    这事再拖一段时间，忘记了也就那么回事，老神仙也没提立神牌这事不是。

    可熊老爹一家出头了，这事儿就不能糊弄过去。

    到时候他家四口去山神崖壁还愿，熊婆婆不发火才怪。

    熊王氏是个爽利性子，说完这事就走了，连水都没喝。

    熊大石送走了她，在屋里踱来踱去片刻，终于出门找牛村长去也。

    这事正该是村长来拿主意，他这村老又不是一把手，没必要强出头招人厌。

    牛大壮被熊大石堵在家里，两人低声说了片刻，牛大壮满脸苦笑地点头。

    他带着儿子侄儿从外地逃荒而来，能当村长还是因为娶了熊家村另一位村老熊大河的女儿。

    不过他武力出众，不是入赘，算是熊家村的外戚。

    结婚没几年又成了入门武夫，又有熊大河支持，才当了村长。

    如今熊大河已在几年前去世，牛大壮的村长地位倒没动摇，可也不能乱来。

    带一家人离开？别开玩笑了，他这入门武夫去县里只能做帮派一线厮杀的小头目，一不小心位子没坐热，人就没了。

    熊家村清苦些，但胜在安稳，自由自在，不会被人当狗般驱使。

    第二天，牛大壮就召集了全村男人去祠堂，说了给老神仙在山神崖壁立牌的事。

    众村民眼神交流不少，纷纷点头赞同，无一人开口反对。

    反正这事又不是他们出头，况且谁会与一位“可能”是山神化身的老神仙唱反调呢？

    万一哪天老神仙再来一趟，看他们紫麦种得如何，谁多嘴一句“那个谁当初不愿给您老立牌”，那不完球了？

    是老神仙柴刀砍不了人，还是仙姑拳脚打不断骨头？

    而且交易契约的存在，让他们很肯定老神仙的“强大”。

    每当想违背契约，三年后不拿紫麦去拿给外人，心口就会像压上巨石般难受。

    这种情形重复过不少次，足以让村民敬畏莫名——这都使出了咒法，他不是神仙，那谁是神仙？

    牛大壮也一样。

    他可以不主动，但别人提出来也不敢表现出丝毫推诿。

    否则以后紫麦种出一季，村民们就会拿这事在心头记他一笔。

    虽然与熊婆婆协商的压力也很大，但这已是全村赞同的事，不是他牛大壮一人的意思。

    她若是不满意，大可来找这些熊家村人的麻烦。

    如此一来，事情敲定。

    牛大壮一个外姓人能当村长，做事雷厉风行是有点，这便去山神崖壁找了熊婆婆。

    两人如何谈的，村民们不知，但牛大壮回来后表示熊婆婆同意了。

    但神农只是山神化身，还是不要放在山神洞，另寻凹坑立牌为好。

    村民们无所谓，反正崖壁那里凹坑有好些，只是大小深浅不一。

    供奉山神雕像的山神洞直径一丈，深四五丈，熊婆婆都能在山神雕像后弄房出来居住。

    老神仙用的坑位又不用她住进去，有个一两米深，可以遮风挡雨便行。

    坑位可以小一点，但起神像立神牌的仪式却不能马虎。

    二者都是按照熊婆婆的说法，由村老们亲手制作。

    雕像比较费时费力，手艺还不能太差，否则太丢神农的脸。

    村老们商议后，决定先立神牌，雕像则慢慢做好，等今年秋收之后再起。

    众村民自无异议。

    秋收当然收异种紫麦，只要紫麦满仓，那时谁还敢糊弄老神仙，吃着紫麦都怕烧心。

