    高宁月被呵斥完之后，咬牙切齿道：“你总会后悔的，你会后悔这么对我的。”

    她带着怒气离开，不过叶浮珣却未放在心上，这本是她们之间关系的常态。

    叶浮珣已经很长时间没有见过曾吰了，最近身边无事，她也不想让他总是来回奔波，有这些时间，还不如去做自己的事情。

    不过很快，曾吰便自己来了，他似乎有很重要的事情来汇报。

    她瞥了一眼外面，似乎没有什么人，然后对念云道：“你出去守着，不要让任何人进来。”

    “是。”念云应下之后，直接走了出去。

    “娘娘，似乎高家要对您的儿子下手，不过失败了，这件事情被压了下去，很少有人知道。”曾吰言简意赅道。

    “皇上知道吗？”她问道。

    叶浮珣从来都不想和高家对上，也从来都不想和高宁月之间有更多的牵扯。

    从前她只是觉得高宁月是一个非常单纯的人，脑子里面只有情爱，可是现在看来，她心中还有狠辣，居然敢对一个小孩子下手。

    曾吰观察着她的脸色，突然解释道：“皇后娘娘，在下也是无意得知，可能这件事情，皇上已经处理好了。”

    叶浮珣本以为自己会接受不了这些事情，可是仔细一想，一旦入了深宫，这些事情必然是要经历的，

    曾吰见她一言不发，便出声道：“娘娘，这件事需要我去……”

    “不必了，本宫会亲自解决的。”叶浮珣的嘴边露出了一抹笑容。

    高宁月，这次本宫是不会再放过你了。

    叶浮珣在宫中从未和别人有过接触，一方面是为了避祸，另一方面是因为她确实对这些事情不是很擅长。

    不过这次，她会好好安排的，想到这里，她直接叫来了寝宫里面的侍从们，吩咐道：“半月之后，本宫要举办宴会，届时宫中妃子全部都要来。”

    这个消息很快就传遍了整个宫中，大家都在暗自揣测着叶浮珣的想法，不知道她到底要做什么。

    纪衍诺自然也是知道这个消息的，虽然不知道叶浮珣想要做什么，但是他能感觉出来，叶浮珣是有什么动作了。

    接下来的时间里面，叶浮珣几乎每日都会去找高宁月，最近高宁月也低调了很多，深居简出的，不知道在担心什么，更多的时候，也不愿意见叶浮珣。

    不过叶浮珣还是走了进去，甚至十分亲切的对她说道：“高宁月，本宫虽然之前和你有些芥蒂，但是现在却想和你交个朋友。”

    高宁月也不傻，直接说道：“皇后娘娘还是不要和我说这些了，毕竟太假了，我们谁都不可能相信对方的。”

    “本宫真的是为了你好，这些日子，寝宫之中似乎也没有别的人，本宫十分寂寞，不如你去和本宫作伴？”她突然提出这件事情。

    高宁月其实也一直都想去那里，毕竟那是能频繁见到纪衍诺的地方了，而她，心心念念想了这么久的事情，突然被叶浮珣说出来，总是有些难以置信。

    “你说的是真的吗？”她下意识的问道。

    不过不等对方回答，她很快就改了口，“你为何突然向我示好？”

    “你知道示好便是了，本宫说过，不想与你为敌，近日确实也有些人让本宫看着不顺眼，所以才想要多交你这个朋友。”

    叶浮珣间接的说出了自己的想法。

    高宁月还是不太相信，可是那边叶浮珣的说法又让她十分心动。

    见她犹豫不决的样子，叶浮珣便继续说道：“皇上过几日应该会来的，他经常深夜会来到那里看奏章，没准儿你就会遇到了呢。”

    高宁月神色凝重，之前高丞相再三嘱咐过她，让她不要和叶浮珣走的太近，可是不走近的话，又怎么能见到皇上呢？

    想到这里，她终于还是点了点头，“今日便要过去吗？”

    “当然可以，或许今日的你就可以见到皇上呢。”叶浮珣笑着看向她。

    高宁月简单的收拾了一下，甚至没有带去任何侍女，两人一起来到寝宫的时候，刚好纪衍诺也在这里。

    高宁月对自己刚才的抉择十分满意，从前给纪衍诺留下的印象并不好，所以今日她专门变得温柔可人，笑着和纪衍诺说话。

    “皇上，许久不见了。”

    听到这个声音，纪衍诺的目光从手上的奏章上移开，他看到她有些惊讶，不过看着叶浮珣脸上的笑容，他就知道这是她的主意了。

    “你们怎么会在一起？”他直接问了出来。

    叶浮珣最先开口，“我们之间的感情甚好，近日想让高妹妹和我住在一起，两个人也算是做一个伴了。”

    纪衍诺微微点头，明显就是不相信她的这副说辞。

    简单的准备了一番，三人第一次在一张桌子上面吃了饭菜，期间，高宁月无数次的看向纪衍诺，但是却没有得到任何回应。

    一顿饭菜吃了很短的时间，纪衍诺并没有打算太长时间的逗留，不过临走的时候，还是走到叶浮珣的身边说了一句“小心为上。”

    叶浮珣笑了笑，没有答话。

    当天夜里，高宁月住在旁边的屋子里面，但是一夜难眠，她满脑子都是关于纪衍诺白日里一起和她吃饭的样子。

    第二日，她早早就起来了，现在她对叶浮珣的态度已经有了很大的改变了。

    “皇后娘娘，皇上最近很忙吗？”她见到她的第一面便是这么问的。

    叶浮珣瞧见她，面露微笑，“虽然本宫也不是很清楚，但是至少今日他还会再来的。”

    “真的吗？”高宁月脸上的欣喜再也掩藏不下去了。

    其实纪衍诺真的很少会到这里来，可是因为叶浮珣的一再请求，他才答应过来两天，虽然不知道她想做什么，可是他也无法拒绝她的请求。

    坐在一边，她仔细的看着手里的医书，不过耳边传来的却是高宁月来回踱步的声音，看样子，高宁月的内心大概十分浮躁吧。

    叶浮珣笑出声来，“好了，皇上总会来的，你先坐下来喝点茶水吧。”

