    丁字桥63号仓库。

    方源一脚踢开门，大吼一声：“青狼，给我滚出来！”

    当当当……

    铁棍敲击仓库二楼的护栏，发出响亮的金属撞击声。

    一群混混手拿铁棍，簇拥着青狼，出现在仓库二楼。

    青狼目光凶狠的说道：“你还真敢来，真是不怕死啊。”

    方源握紧拳头，怒视青狼，厉声说道：“青狼，有什么仇怨，冲我来！绑我妹妹算什么本事？”

    “我绑了，你能怎么样？”青狼双手按在护栏上，居高临下的看着方源，眼中满是挑衅。

    “你大概是忘了，上一次被我揍得有多惨吧？”

    方源提起上次的事情，把青狼刺激得满脸怒容。

    “要论惨，哪有你老子惨，他的手就是我打断的，是不是很惊喜？”青狼露出一种快慰的狞笑。

    方源之前不知道这事，忽然听到，脸上闪过一抹愕然表情，随即又转为了愤怒：“上一次我就应该弄死你的！”

    “还想弄死我？这回死的是你！”

    青狼说着，转过头用略带恭敬的语气对身后一人说道：“蛇哥，就是这小子。”

    伴随着他的话语，一个肩颈纹了一条蝰蛇的男子从二楼走出来，双手撑在护栏上，目光冷漠的扫了方源一眼。

    他那双眼睛，就像是毒蛇的双眼，从他的眼睛中能够看到一种冷血动物般的冰冷。

    “青狼，你竟然被一个高中生打了，真是让我大开眼界。”蝰蛇轻蔑的扫了青狼一样。

    “这人不好对付，速度和力量都很高。”青狼连忙辩解。

    蝰蛇用嘲弄的眼神看向方源，戏谑道：“嘿！小子，一个人敢到这里来，不怕死吗？”

    方源将星力引入双眼之中，查看这位“蛇哥”的属性。

    外号：蝰蛇

    星力等级：Lv.2

    属性：力量28.8（24）、敏捷32.4（27）、体魄22、精神20

    超能特性：蝰蛇肌肉

    技能：蛇拳、综合格斗

    看完这人的属性，方源略微有些惊讶。

    根据觉醒者数据库统计，Lv.2觉醒者的极限属性是29点。

    然而，这个人敏捷竟然达到了惊人的32.4，力量则是28.8。

    如果按照他这个属性看，他已经达到超级战士所需的双强属性结构。

    敏捷更是直接爆表，超越等级上限。

    这人的属性太夸张了，实力强得可怕。

    青狼在他面前，简直就是个垃圾。

    怪不得青狼称呼他“蛇哥”。

    当方源看到他的异能是“蝰蛇肌肉”的时候，立即知道他的属性为什么这么夸张了。

    之前在学校看过一期觉醒者期刊，上面介绍过“蝰蛇肌肉”这种奇特的超能特性。

    “蝰蛇肌肉”这个异能，同时属于变形系和强化系。

    在变形系异能里面，“蝰蛇肌肉”属于内变形。

    青狼的异能是外变形，使用异能的时候，右手会变成狼爪。

    “蝰蛇肌肉”则是永久性内变形，从外表看不出来，发生变化的是体内的肌肉。

    正常情况下，一个成年人类全身有700-800块肌肉，而蛇类拥有10000-15000块肌肉。

    拥有“蝰蛇肌肉”的觉醒者，体内的肌肉会生长成15000块，肌肉数量是正常人类的20倍。

    因此，“蝰蛇肌肉”觉醒者的肌肉能够像蛇一样扭曲缠绕，同时拥有更快的速度和爆发力。

    直观体现就是力量+20%，敏捷+20%。

    从这个蝰蛇的属性面板就能看得出来，28.8的力量就是提升之后的，他基础力量其实是24，敏捷32.4也是提升后的数值。

    而且，“蝰蛇肌肉”的真正实力，并不是力量和敏捷提升这么简单。

    “蝰蛇肌肉”配合蛇拳，能够爆发出非常强大的战斗力。

    他身体中像蛇一样的肌肉，非常适合绞杀对手。

    从他的“综合格斗”技能就看得出来，这个家伙肯定练过绞杀类的格斗技巧。

    只要被他缠上，他就会像蛇一样，把对手缠死。

    更麻烦的是，这人的敏捷高达32.4，能够爆发出非常恐怖的速度。

    像青狼这样的觉醒者，遇到蝰蛇，一招的顶不住。

    蝰蛇和青狼手掌一按护栏上，纵身一跃，从二楼跳下来。

    剩下的十几个手下也拿着铁棍，从两边楼梯下来，形成一个包围圈，将方源围在中间。

    青狼狞笑道：“我打个电话，你就跑过来送死，真不知道你是胆大，还是蠢。”

    他说话的同时，启动异能，右手快速变成狼爪，锋利的爪子在夜色中反射着森冷的寒光。

    方源确实感受到了极大的压力，看了一眼自己的属性面板。

    四围属性：力量23、敏捷19、体魄14、精神20

    怒气点：510

    以现在自己的属性，体魄太低，被蝰蛇那28.8的恐怖力量打上一拳，会被打出一个窟窿来。

    而对方32.4的超高敏捷，想要闪躲他的蛇拳，几乎是不可能的事情。

    以现在的情况来看，如果把怒气点全部加到力量上，可以把力量推到28点。

    可是28点力量，只是和蝰蛇持平，逆转不了局势。

    如果加体魄的话，能把体魄加到19点，也没什么卵用。

    加精神更没用，自己根本没有精神系的攻击异能。

    最后只有加敏捷一个方案了。

    方源在脑中飞快的计算了一下。

    现在是19点敏捷，把怒气点全部加到敏捷上，可以达到24点基础敏捷。

    “高级敏捷强化（拟态）”这个星槽特性还在，24点敏捷，提升40%，就是……

    33.6！

    方源当机立断，直接把所有怒气点加到敏捷上。

    蝰蛇捏着手指关节，发出咔咔声响，一步步走过来，准备动手把方源捏死。

    青狼也一步步逼迫上来，准备和蝰蛇一起出手。

    对付蝰蛇一个，已经是在刀剑上跳舞，以自己14点的体魄，被对方打中一拳就直接game_over。

    如果要面对蝰蛇加青狼的组合，那难度更大。

    必须先秒一个！

    方源当机立断，体内星力疯狂涌动起来。

    “高级敏捷强化（拟态）”启动，敏捷飙升到33.6，速度瞬间超越蝰蛇，碾压青狼。

    方源眼中厉芒一闪，速度爆发，身体暴冲而出，三十六道星力迸发，一记雷拳轰入青狼的腹部。

    嘭！

    青狼连反应的机会都没有，便被拳头上的巨力打成弓形，直线轰飞出去。

    ……

    （加更求推荐票！）