    

    
龙跃跺了跺脚，将自己全身的气势都提了起来，在此向叶凡冲了过来，就在叶凡想要出手的时候，叶凡突然听到旁边一个人的声音。

    
“都给我住手！”这个人十分有气势的跟叶凡和龙跃说道。

    
只见一个人慢慢的从人群中走了出来，身边还跟着酒店的经理，看样子这个人应该就是酒店的老板了，叶凡暗暗想到。

    
叶凡也没有说话，等待着九点老板的下一次说话。

    
“龙跃，你在你们家无法无天也就算了，你还跑到我的地盘上撒野？未免也有点太过分了吧。”老板淡淡的看着龙跃说道。

    
“哦，我还以为是谁，原来是你小子啊，怎么了，我就在你家撒野了，你能把我怎么着？嗯？”龙跃挑衅似的对那个人说道。

    
“好，我今天就替你们龙家好好管教管教你这个无知小儿。”酒店老板看着龙跃狠狠地说道。

    
“哦？你可别忘了，你打不过我的，别到时候在你们这一帮手下面前除了丑，那我可就不负责了呦！”龙跃淡淡的说道。

    
听到龙跃这句话，酒店老板本来前冲的身体停了下来，脸色难看的看着龙跃，龙跃说的应该是真的，如果动起手来，这个酒店的老板很有可能不是龙跃的对手。

    
老板仔细的思索了一会，对着龙跃说道:“是吗？你可别忘了，再过几天之后是什么日子，如果我拼近全力，我相信会是一个两败俱伤的局面。”老板顿了顿，继续说到。

    
“可是你这就不好说了，今天虽然可以打的赢我，可几天之后你们龙家的考核上，我看你怎么办？怎么，要不要试试啊龙跃，赢了我，你就等着被流放吧！哈哈哈”酒店老板说到这仰头大笑道。

    
“你……你敢威胁我？”龙跃死死的盯着酒店老板说道。

    
“我没有威胁你，我说的都是事实，来啊，打我啊，如果你不敢的话，那就从这里赶快滚出去，不要打扰了我们酒店做生意，听到了没有！”酒店老板气势汹汹的对龙跃说道。

    
龙跃自然也不傻，听出了酒店老板话中的意思，自然不会上前动手。

    
“好，算你有种，你等着就行，我几天以后还会回来了，到时候，我看你还有什么可以依仗，你给我等着就行，”龙跃恶狠狠的看了酒店老板一眼，转身离开了酒店。

    
看到龙跃走了以后，酒店老板收起了脸上的狠辣，转身对着围观的人说道:“实在是不好意思，打扰了各位的用餐，各位一会都可以到门口那领取一张消费卷，就当是我给各位赔个不是了，好了，都散了吧。”

    
叶凡感觉这个人特别的会办事，不惜花费重金来堵住顾客的嘴，实在是了不起啊，叶凡暗暗想到。

    
处理完一切，酒店老板转身对着服务员说道:“快去，把这位被打赏的顾客送去医院，所有的一切花费，都有我们承担。”

    
“是！”服务员恭敬的回答道，说了向那名被龙跃打的鼻青脸肿的人走了过去，扶着他出了酒店的门，往医院去了。

    
此时这里已经没有多少人了，酒店老板此时饶有兴趣的看着叶凡，也不说话，就是简简单单的看着。

    
“不知小兄弟尊姓大名啊？”酒店老板疑惑的问道。

    
“叶凡！”叶凡看着酒店老板淡淡的说道。

    
“哦，叶凡小兄弟，那行，你们记着啊，这位叫叶凡的客人，今天一切的花费，我们都给免单。”老板对叶凡说完以后，就扭头对着身边的经理说道。

    
“是，少主。”经理恭恭敬敬的回答道。

    
听酒店经理这么称呼，这个酒店的老板看来也不是什么简单的人啊，肯定是背后有着跟龙家抗衡的实力的大组织，就算没有绝对抗衡的实力，那也差不多了，不然也不会这么的尤其是，连华夏龙家的大公子都敢教训。

    
“不用了，武哥。”说着，龙腾走了过来，走到了叶凡的身边，对着酒店的老板说道。

    
“哦？我当时谁啊，原来是你小子啊，怎么了，这位叶凡是你的朋友？”酒店老板看看叶凡，疑惑的问道。

    
“嗯，是我朋友，”龙腾简单的回答道。

    
“小店今天真是了不得啊，走了龙家大公子，谁承想又来了个二公子。啧啧。”这名被称呼为武哥的人感叹的说道。

    
“别，你可别这样说，我跟他不一样，他是来惹事的，我是来吃饭的，这你应该看的出来吧。”龙腾回答道。

    
听龙腾的口气，跟这个叫武哥的人应该很熟悉，等回去问问这个武哥究竟是何许人也，叶凡暗暗的想道。

    
“那行吧，武哥，我就先走了，还有一些其他的事情需要处理，等我这几天忙完了，再来找你玩。”龙腾淡淡的对老板说道。

    
“好，那你们慢走，我就不送了。”酒店老板也没有挽留他，语气缓缓的说道。

    
跟酒店老板道过别以后，叶凡跟龙腾走出了这个五星级大酒店，哎？怎么少了一个人，叶凡和龙腾突然意识到刘莉莉不知道上哪去了，这小妮子到底跑哪去了？

    
叶凡拿出手机拨通了刘莉莉的电话，不一会，电话就拨通了。

    
“喂，你在哪？我们已经出酒店了。”叶凡疑惑的的向刘莉莉问道。

    
“嗯，我都已经到家了，你们男人的事情我就不参合了，你们忙吧，我也就不给你们添乱了。”刘莉莉简单的回答道。

    
“奥，那行吧，那你歇息的吧，哦，对了，今天的事我还没来的急谢谢你呢，你怎么走了。”对着电话说道。

    
“没事，这都是小事，反正以后时间还多的是，以后再说吧，那就先这样了，挂了吧。”刘莉莉说道。

    
“嗯，拜拜，”叶凡说道。

    
说完，叶凡就挂断了电话，既然刘莉莉已经回去了，那就不用再担心他了，再说了，刘莉莉的身手可是非常的好的，不跟何思凝他们这些女的一样。

    
“美女老师呢？不会是已经回去了吧！”龙腾看着叶凡，一脸疑惑的问道。

    
“嗯，他已经回去了，这会在家呢吧应该。”叶凡简单的回答道。

    
“那我们也回去吧，一会跟我说说你的感受。”龙腾看着叶凡说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->