    “这部戏定了青梧，和她与我站在一起有什么关系？”

    简言之回头看到了江与别。

    他一副浪荡的模样依靠在不远处的墙壁上抽着烟，如果不是简言之现在的心情不好，而不好的原因又是和这个人有关的话，或许她也会认为眼前的这个男人很帅。

    但事实是她心情不好，很不好，还一点也不想见到江与别。

    “有什么关系需要我明说吗？”简言之看着江与别：“江公子不在里面陪新欢，跟我出来做什么？是觉得你的女伴针对我还是不够，想要雪上加霜吗？”

    江与别轻笑一声：

    “我的女人，她要是看不惯谁，只要一句话我就能让她从娱乐圈永远消失。”

    这种事情在哪里都不算新鲜，简言之也没什么特别的情绪，轻扯了一下嘴角，迈步想要离开，却不想路过江与别的时候会被他叫停：

    “简言之。”

    简言之不会连这点风度都没有，所以她停下了脚步。

    “你想从娱乐圈消失吗？”江与别笑问。

    简言之侧脸看他：

    “为什么要让我消失？只是因为我让你的女人不爽了吗？”

    “有何不可呢？”

    “没什么不可的。”简言之说：“你是资本家，你说了算。”

    江与别饶有兴趣的看着她：“我以为你会求我。”

    简言之轻笑：

    “想太多了，随便你怎么做吧，这个脏乱差的娱乐圈我也不是很想待。”

    说完便走了，留下江与别对着她的背影轻笑出声。

    简言之回到会客区的时候能感觉到青梧的目光一直在看自己，她有心呛她两声但后来想想还是算了，没必要的事情，许栩拉着简言之的手，很担心，简言之笑了下，没说话。

    担心是最没用的东西，要么把事情做到万无一失让别人无机可乘，要么就乖乖认命俯首认输，摆在她面前的就这两条路，但简言之目前还并没有那个本事让自己达成第一条，所以她只能被迫走第二条。

    江与别回来后坐在了青梧的身边，时不时的说两句悄悄话，简言之懒得听，干脆拿起手机刷起了微博。

    孙导秘书来叫她的时候，简言之收起手机起了身，青梧抬眸看了她一眼：

    “你还算年轻，有的机会，这次没有选上的话也不要灰心，下次可以再来，机会是留给有准备的人的，我相信你。”

    简言之本身是个很刚的人，只是之前被简松源和林深时宠着所以才被软化了皮囊，此时看着青梧这副绿茶模样，她没忍住：

    “我重返娱乐圈的第一天就有人跟我说过，在这个圈子里别想着又当又立，我觉得挺有道理，所有一直记到今天，怎么一直在娱乐圈叱咤风云的青姐还没学会这个道理呢？”

    青梧的脸色瞬间变得不太好看，简言之能感觉到她想发作，但碍于江与别在身边将情绪压制了下来：

    “我好心安慰你，你不听也就算了，怎么还这么说话？教你不要又当又立的人，难道没教你怎么对待前辈吗？”

