    白家和杨家是白杨镇上两个最大的家族，白家在镇西，杨家在镇东，很大的一片宅院。

    杨元周把他带到一座院子，这里已经有了很多人，见陈枫进来，很多人都在上下打量，看他的年纪之后，眼中都是露出一丝轻蔑来。

    毕竟陈枫年纪小，而且身上也没有多强的气势表露出来。

    杨元周来到院子中央，向里面的众人笑道：“这位是冯晨冯公子，实力强横，是新近加入咱们的，还请各位多多熟悉熟悉。”

    一个神色阴冷的汉子走了出来，来到陈枫面前，嘴角带着一丝狞笑：“小兔崽子，我不知道你是怎么混进来的，但是咱们这里拳头称王，实力说话，你小子想进来咱们这儿，从咱们手里分好处，就得从我拳头下头过去。“

    陈枫看了杨元周一眼，杨元周在旁边笑吟吟地看着，笑道：”冯公子，这位是侯建中，白杨镇有名高手，要不你俩就切磋切磋？“

    他也想掂量掂量陈枫的实力，毕竟陈枫在酒楼中的事情，他是听人说的，没有亲眼目睹。

    陈枫看杨元周，本意是想问问这边碰上这种事情都是怎么处理的，结果却被侯建中认为陈枫这是在示弱，向杨元周寻求帮助。

    他越发的不屑，冷笑一声：”小兔崽子，现在谁也帮不了你。“

    说着狠狠一拳向陈枫轰去，陈枫微微摇头，无奈地叹了口气。

    这侯建中，不过是后天九重高手而已，在他眼中，简直是如蝼蚁一般，结果却还主动来挑衅，实在是不知死活。

    他有心立威，也没动用紫月刀，只是狠狠一拳迎了上去。

    庞大的气势爆发出来，两拳相交，侯建中直接被打飞出去，身体还在空中，就已经炸成一团血雾，尸骨全无！

    杨元周的笑容凝固在了脸上，而其他围观的那些武者，脸上都是露出不敢置信的表情。侯建中在他们中虽不是最强，站也绝对不弱，院子里头能够如此击杀他的人，寥寥无几。

    换句话说，这个少年竟然是一个非常强横的神门境高手！

    陈枫目光缓缓扫视全场，淡淡说道：”谁还想上来试试？“

    没有一个人敢回答，所有人都又敬又畏的看着他。

    杨元周赶紧打圆场，笑道：”公子果然实力高强，佩服佩服。“

    陈枫淡淡的看了他一眼，没有说话。

    这一次，如果不是他默许，也不会发生这样的事，其实陈枫真的不愿出手。

    杨元周心中一凛，赶紧陪着笑说了几句好话，又奉上一百块中品灵石赔罪，然后将陈枫迎入一间宽敞的单独楼阁，请他住下。

    别的人，都是几人住一间，像是陈枫这种一人占据一座楼阁的，很少。

    陈枫发现，杨家不愧是白杨镇大族，安排给自己的客房之中竟然也有着可以增幅修炼速度的法器，只不过远不如乾元宗里面，大约也就是增幅一倍的速度。

    陈枫在这里一直住了三天。

    三天时间，陆续又有一些高手到来。

    第三天中午时分，院子里忽然鼓噪起来，传来一阵极其喧闹的声音。

    陈枫皱了皱眉，推门出去，只见院子中已经聚集了大约上百人，粗略一看，实力最低的也是后天七重八重的高手，而神门境的高手，起码也有是十人左右。

    陈枫看了，心中微微一凛，没想到短短时间内，杨家竟然汇聚了如此多的高手。

    他这几天苦心修炼，而新来的那些人又都听人说，这处楼阁中住着一位脾气古怪，实力高强的少年高手，因此都没有去打扰他。

    这时候，院子大门打开，几个人走了进来，其中一人陈枫认得，正是杨元周。

    在他身后走了五个人，其中一个，二十岁左右年纪，面色冷峻，不过实力只有后天九重。而另外四人，则是三个神门境第一重楼，一个神门境第二重楼高手。

    但他们将那个神色冷峻的青年簇拥在中间，显然是以他为主。

    他们一行人走进来，院子里头的鼓噪声逐渐停息了下来。

    杨元周走到众人面前，轻咳两声，笑道：“各位，请安静一下，请安静一下。”

