    大地在崩塌，火焰在四处蔓延，无数可怕的异界生物疯狂的涌入到这个世界中来。

    仅存的几个召唤师，徒劳的抵御着这无尽的攻势，一个接一个的被淹没在异界生物的海洋之中，而更多的则是在逃命。

    邢天宇和西维亚也在逃命，砍翻一路上遇到的所有怪物，只为了能够逃离这里，逃离召唤师之岛。

    一个巨大的异界生物就追在他们身后，西维亚释放出一个强大的魔法，将那怪物轰翻在地，顾不得查看那怪物是否被杀死，两人继续加速，终于跳上了传送平台。

    “快启动传送平台！”邢天宇对着传送平台的操作员喊道。

    “不行，空间并不稳定，我不知道会把我们传送到哪里！而且不稳定的传送术有可能会把我们撕成碎片的，我需要一点时间。”那传送管理员大叫道。

    西维亚手中猛地出现了一个闪烁着危险光芒的闪电球，“快点做，否则我的魔法会先把你撕成碎片的！”

    “该死，你们都疯了！”那传送管理员大叫着，但还是启动了传送阵。

    随着一阵传送术扭曲的白光，三人消失在了原地，然后，在一个遥远的森林中，光线一阵扭曲，噗的一下子，三个同事出现在了半空中。

    西维亚的魔法保护着她和刑天宇，所以两人安然无事，而那个传送管理员就没那么幸运了，直接暴露在狂暴的时空魔法下，使得他的身体直接被撕成了几块，死的不能再死了。

    “谢天谢地，我们终于活着逃出来了。”西维亚惊鸿未定的说道，“想不到这一次召唤师集会的旅行竟然会是以这样的方式收场。”

    邢天宇则警惕的看了看四周，“你能确定这是哪里么？”

    西维亚施展了一个定位魔法，“看起来好像是一片森林，应该位于北半球，可能在加拿大附近。”

    邢天宇点了点头，“快点先找到附近的人类聚集地吧，我们还没有完全安全呢。”

    “接下来我们要怎么做？”

    “我不知道，那些怪物太可怕了，或许我们应该躲起来。”

    两人正说着话，忽然间，一个半透明的身影却无声无息的出现在了邢天宇的身后，它是一个异界生物，就在刚才三人进行传送的时候偷偷溜上传送平台的，没有人发现它的存在，然而西维亚的链坠却忽然跳动了起来，让她发现了隐藏在暗中的威胁。

    “小心！”西维亚大叫道，一把推开了邢天宇，然后被一根看不见的利刺，刺穿了身体。

    “不！”邢天宇发出一声撕心裂肺的怒吼，一剑将那怪物砍成了两半。

    怪物死了，然而西维亚也无力的瘫倒在了邢天宇的怀中。

    邢天宇抱着西维亚，轻轻的抚摸着西维亚的脸颊，“你不能死啊，你死了我怎么办，我们说好等做完这一切就回去结婚的，我们说好要一起生几个孩子，开开心心的过完下半生，你不能死啊西维亚！”

    “没用了，我的时间已经到了。”西维亚一把抓住邢天宇的手，鲜血从她的口中溢了出来，含糊不清的说道。“答应我，你一定要阻止这一切，阻止这个世界的毁灭，这是。。。。我们什么召唤师的。。。。。命运。。。”

    她艰难的说完了这句话，抓着邢天宇的手猛地无力的瘫软了下去。“不！！！”邢天宇再次发出惨叫声，无比悲伤的，好像一只受伤的野兽。良久，他轻轻的合上了西维亚的眼睛，眼神也变得坚定起来，“我答应你，西维亚，我会杀光所有的异界生物，我绝不会让这个世界沦陷！”

    “卡！完美！”随着导演的一声喊，邢天宇的表情顿时从悲伤变成了一个翻白眼的无奈表情，他到底是半路出家，虽然之前那些普通的剧情他演起来还没什么，但是这种感情戏，那可真是要了他的亲命了，足足NG了几十遍，总算是把它给搞定了。

    而躺在地上的西维亚也再一次睁开了眼睛，露出如释重负的表情，“伙计，如果再不过的话，我可要受不了了。”一边说着一边从地上站了起来，周围响起了一阵热烈的掌声。

    那导演也是一副总算完了的表情，“各位，我在此宣布，异界入侵第五季拍摄正式杀青！除此之外，我还有一个好消息，电视台已经向我们预定了第六季和第七季，如果没有意外的话，我们至少还能拍个好几年呢，而且收视率也出来了，我们的电视剧的收视率已经打败了《非常神探》和《异能者》，目前位居第九位！所以我们的制片人决定，所有人都将有额外的奖金。”

    欢呼声顿时响了起来，各种赞誉声纷纷落到了邢天宇和西维亚身上，作为这部电视剧的男女主角，两人无疑成为了此时的焦点。

    导演却还在说话，“今晚我们将举行庆功派对，所有人都来参加啊，尤其是你们两个。”导演指着邢天宇和西维亚说道。

    邢天宇点了点头，“我一定到场，不过我也有一件事情想要宣布，我和西维亚将在下个月结婚，希望大家都能到场。”

    “恭喜恭喜。”在一阵恭喜声中，两人走出了摄影棚。

    “啊，终于结束了，没想到我们真的拍完了一部电视剧。”西维亚伸着懒腰说道。

    邢天宇也有些感慨，谁能想到自己竟然会成为一名演员呢，“离拍完一整部还早得很呢，只是拍完了这一季而已，而且别放松的太早了，今年虽然电视剧已经不用拍了，但是我们还有电影要拍呢。”

    西维亚微微一笑，“说起那部电影，我倒是有些迫不及待了。”

    晚上的时候，两人来到了派对现场，作为一场举行在好莱坞的派对，那场面不是一般的热闹，各种各样的影视剧明星数不胜数，美国人本就是喜好热闹的生物，更不要说这帮混娱乐圈的了，纷纷跑来凑热闹，邢天宇从吧台拿了两杯酒，找到西维亚，递给她一杯，正要说话，忽然有人拍了拍他的肩膀。“嘿！恭喜第五季杀青，话说有兴趣客串一下我的电视剧吗？”邢天宇回身一看，说话的人却是萧震，“当然，你的电视剧我肯定会愿意客串的。”

    这一晚两人玩的都很开心，回家之后，邢天宇和西维亚又激情四射的大战了一翻，邢天宇沉沉睡去，直到第二天上午九点才醒了过来，醒来之后朝身旁一看，却没有发现西维亚，然后他忽然听到卫生间里传来一阵呕吐的声音。

    邢天宇敲了敲门，走了进去，却看到西维亚正蹲在马桶前，一副很难受的样子。

    “怎么？昨晚喝多了？”

    西维亚却摇了摇头，“我昨晚根本没喝酒。”

    “那你怎么。。。？”邢天宇一句话没说完，却忽然瞪大了双眼，看过了这么多电视剧，他怎么可能还会反应不过来，“难道说？”

    “没错，我想我怀孕了。”西维亚苦笑着说道。

    “天呐，我要当爸爸了！”邢天宇一时间手足无措，心中的激动、狂喜，以及茫然的感觉，一起涌上了心头。他抱住西维亚，忽然觉得现在的生活是如此美好，当初自己选择留下来，简直太对了！

    对于西维亚怀孕这个消息，所有人都发来了祝贺，不过要说最高兴的，可能还要属波拉比了。

    “好耶！我终于要有一个弟弟了！”

    “也有可能是妹妹哦。”

    “不！一定是弟弟！我能感觉的出来。”

    “不过我有个建议，你们俩最好早点结婚，否则等到时候大着肚子，可就不好看了。”

    邢天宇和西维亚对视了一眼，对此倒是很赞同。

    还好两人早就已经准备过婚礼了，现在只是提前一些罢了。

    半个月后，两人的婚礼就正式举行了，参加婚礼的人很多，可谓是宾客盈门，西维亚穿着洁白的婚纱，邢天宇则穿着漆黑的礼服，在众人的祝贺声中，两人走向牧师，波拉比打扮成了花童，拽着西维亚的婚纱的裙摆。

    站在牧师的跟前，邢天宇看着眼前的西维亚，感觉人生忽然变得圆满了，西维亚同样满脸的幸福，她的肚子还没有太过明显，正是颜值的高峰期。

    邢天宇先生，你是否愿意娶西维亚女士为妻子，无论。。。。。。。。

    “我愿意！”邢天宇毫不犹豫的说道。

    西维亚女士，你是否愿意嫁给邢天宇先生，无论。。。。。。

    “我愿意。”

    “如果没有人反对的话，那么我将宣布——”

    “我反对！”一个声音却忽然响了起来，众人一齐朝着声音传来的方向看去，却见一个穿着皱巴巴的礼服的男人，从角落的一张椅子上站了起来，大步的走了出来。

    邢天宇一看，顿时一阵无语，那人却是拉萨迪斯。

    其他宾客也纷纷认出了拉萨迪斯。

    “喂，你个临时演员捣什么乱啊！？”

    “那个谁，你发什么神经啊？”

    就在人们的纷纷质疑声中，那拉萨迪斯却毫不在意，他大步走到两人面前，“我反对！”

    邢天宇没有回应拉萨迪斯的反对，他上下打量了一眼拉萨迪斯，虽然穿着礼服，不过拉萨迪斯的样子明显受了不少苦，一副饱经沧桑的样子，“伙计，你没事吧？你看起来糟糕透了。”

    那拉萨迪斯大声道，“我当然没事，我好极了，别忘了，是我把你们带进这个世界的，我怎么可能在这个世界里活不下去，我的外在形象仅仅是一种伪装罢了，而事实上，我在这个世界上无所不能。”

    “喂，这家伙在说什么啊？”有人小声的嘀咕道。

    “天呐，看来这个拉萨迪斯彻底疯了，还以为自己在演戏呢。”

    “不对，我看他是把现实跟电视剧给搞混了，还以为他真的是那个半神拉萨迪斯了呢。”

    邢天宇无奈的揉了揉眉心，这种情况他还真不知道该怎么办好，总不能上去殴打对方吧，“好吧，如果你坚持这样说的话，那么你找我有什么事吗？”

    “你当然知道我来找你是来干什么的，听着伙计，你的这种小把戏对我来说是完全无效的，你以为你们两个结婚就可以让我相信你们是真的想要留在这个世界么？我才没那么好骗呢，都到了这个时候了，已经被困了这么久了，你还不打算认输吗？你应该知道自己是蒙骗不了我的吧。”

    邢天宇无奈的叹了口气，“我早就和你说过了，我和西维亚是真心相爱，因此才结婚的，跟你没有关系，你不要再来烦我们了好么？我真的再也不想见到你了！”

    西维亚也满脸的愤怒，“喂混蛋，你是不是找打啊，虽然我没有魔法，但是相信我，如果逼急了我一样能揍你。”

    拉萨迪斯一副不屑的表情，“就凭你？凡人，没有魔法你什么都不是。”

    那西维亚却是忽然抢上前来，一拳正中拉萨迪斯的眼睛，那拉萨迪斯惨叫一声，捂着眼睛连连后退。

    邢天宇却急忙拦住了她，“你不要太激动，这对身体可不好，这种事情我来就好了。”说完也一拳打在拉萨迪斯另一只眼睛上。

    那拉萨迪斯两只眼睛肿的跟熊猫一般，周围却完全没有人来劝，大家都能理解，换了谁结婚被人搅合了都不会开心，况且拉萨迪斯这个临时演员根本没几个人记得，也没什么人员可言。

    “怎么样，现在满足了么？”邢天宇问道。

    那拉萨迪斯面色一阵凝重，“虽然不得不承认，但是你的演技确实十分逼真，但是你们还是太小瞧我了，你们以为打我几拳就能让我相信你们是真的想要留下来么？哼哼，真是太天真了，我早已经看穿了一切，虽然我应该为此惩罚你们，让你们继续留在这个世界受苦，但是我这人是仁慈而慷慨，不如这样吧，这一局就算打和好了，这已经是我能做到的最大让步了，我们一起回到我们的世界，然后再开始新一轮的赌局好了。”

    邢天宇假装扶他，却凑到了他的耳边，压低声音道，“我已经说了，我不想回到原来那个世界，那个世界又危险又各种麻烦，这里多好啊，甚至我过去已经死掉的朋友都还在，我觉得你也应该留下来，如果你缺钱的话，我可以赞助你一些。。。。。”

    拉萨迪斯听了却是一阵气急败坏，“该死！你不要逼我！我的忍耐是有限的。”

    邢天宇一看也气了，“我的忍耐也是有限的，保安，把他扔出去。”

    几个保安立刻上来抓着他拖了出去。

    一边往外拖那拉萨迪斯还一边大声喊叫着，“你以为已经打败我了吗，你们真是太天真了，我可是拉萨迪斯，你们这群无知而又愚蠢的人类，你们以为可以看我的笑话嘛？你们根本就是生活在一个谎言之中的傻瓜，把你的手拿开你这傻大个，哎呦，别打我的脸！”

    看着拉萨迪斯被拖了出去，婚礼再次继续，这一次终于没有人出来捣乱，顺利的完成了。