    “希洛哥，你不可能是女人的，不可能！你胸口这么平，还有肌肉，怎么可能是女人？难道你扎了裹胸带？”

    穆薇薇激动地说着，小手不安分地往男人衬衫里伸。

    因为领口太小，她摸不到里面，就干脆直接解起了纽扣。

    傅临琛被她的动作惊呆了，一时间，都没能反应过来。

    等他意识到发生了什么，穆薇薇已经动作迅速地解开了他胸前的三颗衣扣，然后，拽着他一边衣领，往边上猛然一拉……

    一大片精壮结实的胸肌暴露在空气中。

    小麦色的肌肤，完美流畅的肌肉线条，充满了纯男性的魅惑。

    穆薇薇的动作一顿，眼睛陡然发直，下意识地吞了吞口水。

    傅临琛回神，脸色阴沉下来，“小丫头，你……”

    “希洛哥，我就知道，你肯定不会是女人！可是，我哥为什么非要说你是女的，难道，你……你是变性人？”

    穆薇薇想到这种可能性，脸上又露出惊恐的表情。

    傅临琛黑着脸，“你再说一遍……”

    他话没说完，忽然又顿住了。

    因为，穆薇薇把手从他胸口拿开之后，居然直接向下，朝他裤裆的位置摸了过去。

    “希洛哥，你让我摸一下，你应该有……有那个吧？”

    这小丫头片子居然还知道“那个”！

    傅临琛简直不敢相信，他居然被一个看起来没成年的小丫头X骚扰了，上下其手，摸了上面还不过瘾，还对他下半身下毒手！

    就在他忍无可忍，想要站起来的那一刻。

    一道急切的叫声响起：“大少爷，我已经拿到了您要的资料，您要不要……”

    说到一半，话语声戛然而止。

    傅临琛转头，看到自己的助理一脸震惊的表情。

    “啊？大……大少爷，原来您是在……在……咳咳，我不知道，打……打扰了，我这就滚！”

    助理嘴上说着要滚，眼睛却怎么也没法从紧紧相贴的这对俊男美女身上移开。

    这是哪里来的小丫头，也太有本事了吧！

    他们大少爷，向来对女人没什么兴趣，今天居然这么猴急，在这大庭广众之下，就恨不得上演全垒打，连上衣都脱了！

    看这架势，要不是他突然出现，连裤子都要保不住！

    傅临琛的脸色黑如锅底，一口气憋在胸口，不上不下。

    助理出现之后，他才发现，他跟这小丫头已经成了整个酒吧所有人注目的焦点。

    甚至还有人朝他们吹口哨！不断鼓掌叫好！

    活了二十几年，还没有哪一天像今天这么丢人过。

    然而，穆薇薇却一点都没察觉周围的变化，趁着男人发愣的瞬间，小手精准地抚上了某个重点部位。

    “这就是‘那个’吗？哇，好……好软……好像有点小？”

    傅临琛再也忍耐不住，用力攥住了她的小手，粗暴地把她拖了起来。

    “该死的臭丫头，你在摸哪里？还有没有一点羞耻心？！给我起来！”

    穆薇薇被他捏痛了，下意识地挣扎。

    傅临琛不耐烦，干脆直接把她扛了起来。