    白骨杀唐僧师徒于此！

    看着这几个血淋淋的大字，如来彻底的歇斯里地了！

    刚刚救活孙悟空三人这次多久，竟然又被这些妖怪给杀了！

    该死！

    该死！

    这时候，一声令下，如来也把负责这一劫难的所有神佛全部都召集了过来。

    “都说说吧，到底是怎么回事？”

    看着众人，如来厉声问道。

    片刻后，一个接着一个把他们知道的事情都说了出来。

    “按你们所说，也就是孙悟空在击杀了几个你们同伴后，白骨精出现，然后孙悟空逃走……至于唐僧和猪八戒、沙和尚，你们都一无所知？”

    如来很生气，非常的生气！

    “废物，都是废物！”

    大骂一声后，如来又看着一旁的灵吉菩萨道：“查，给我死命的查，看看这附近到底发生了什么？掘地三尺，也要先找出原因来！”

    如来有些害怕，他不敢直接把这‘死讯’告诉圣人。

    所以他打算先把杀人凶手给找出来！

    ……

    五行山。

    回影镜前。

    周通等人正在捧腹大笑……

    关于唐僧现在的行踪，如来不清楚，但他们是清楚的。

    就在刚刚，在听说白骨精来了之后，黄风大圣本体便跟着白骨精离开。

    而他的分身则留了下来，带着唐僧、猪八戒、沙和尚以及波月洞本来的妖怪们，全部都藏在了波月洞下他提前准备的一个地宫当中。

    然后又奎木狼在波月洞以及波月洞外布置了一番假象。

    就此，唐僧师徒等人便从这里消失了！

    甚至连相关证人都消失不见了……

    “哈哈，你们猜猜现在如来的表情，我估计他都快暴跳如雷了！没想到这黄风大圣胆子也大，竟然把所有人都藏到了波月洞下，给他们玩了一个灯下黑！”

    观音大笑道。

    “不过我更好奇的是，那黄风大圣的本体带着白骨精到底去了哪里？”

    文殊微微皱眉。

    回影镜的范围是有限的，自然是看不到白骨精和黄风大圣到底去了哪里？

    周通闻言点了点头道：“不管去了哪里，以他们现在所谋，都是肯定会回来的。之前黄风大圣可是恨不得一副要杀了白骨精的样子，现在竟然选择了白骨精合谋，肯定是有更大的图谋！”

    对黄风大圣，周通还是颇为了解。

    “那我们就拭目以待吧！”

    观音笑着附和道。

    轻轻点了点头，周通忽地又是一笑，看着观音道：“不过现在我还有更重要的一件事情需要你去做！”

    一听这话，愣了一愣后，观音立马表态道：“前辈只管吩咐便是！”

    这可是难得的表现机会，观音当然不会错过。

    轻轻的笑了笑后，周通继续说道：“其实很简单。黄风大圣那灯下黑做的确实挺不错的，但以如来的能力，如果他要彻底调查的话，是很有可能查到隐藏在波月洞下面的那些人……所以我需要你去，去帮助如来！”

    “帮助如来？”

    观音微微愣了愣。

    点了点头，周通继续说道：“对，帮助他，帮他调查关于唐僧师徒等人出事的事情，甚至帮他找到孙悟空……但一定不能让他发现藏在波月洞下面的唐僧等人。”

    在之前，无论这些应劫妖怪怎么折腾，实际上周通都是不参与的。

    但现在，连如来都如此重视，甚至是又可能再次把圣人搬出来……如果接下来如来要一路护送唐僧师徒四人去取经的话，那光凭这些妖怪可就有些难了！

    “明白，明白了……”

    观音恍然大悟，一脸微笑的看向了周通。

    “前辈，我知道该怎么做了，我先过去看看！”

    说完之后，观音便迫不及待的离开了五行山。

    ……

    波月洞。

    在这附近发现了唐僧师徒死在这里的证据之后，如来便派人到处搜索，同时他也亲自上阵，开始在附近搜寻，看看有什么关键性证据没有。

    就在这时，一道流光闪过，忽地出现在了如来的身边。

    不是别人，正是观音。

    “观音，你怎么来了？”

    看着观音，如来不由得皱起了眉头。

    他现在对观音可没什么好脸色……

    他们之前的确合作过，但在那次合作中，如来也没有占到什么便宜……而不久前，观音又把西游主事人这个烫手的山芋扔给了自己。

    而正好，自己刚刚接手没几天，便出了这种大事，如来能对观音有好脸色才怪。

    轻叹一声，观音缓缓说道：“这不是奉了那位前辈的命令吗？他突然算出唐僧四人遇到了大难，所以特点派我前来祝佛祖你一臂之力！”

    “什么？那位大能算了出来？”

    如来不可思议道。

    不过很快，他也释然了。

    在他心里，周通可是和鸿钧同一个级别的人物。

    所以周通能够在大劫中算到唐僧师徒有难也算正常……

    但很快，看不到了不远处的血字，如来又苦笑着摇摇头道：“唉，但可惜了，如果不出意外，唐僧师徒除了孙悟空外，应该都已经死在了这里！”

    “死在了这里？不可能呀！那前辈说了，唐僧师徒四人只是有难，如果人都死了的话，那还喊我来干嘛？如果要报仇的话，也轮不到我呀！”

    观音连忙说道。

    “对呀！”

    一听这话，本来很丧气的如拉也忽地来了精神。

    “观音，你快说说，那前辈还说了什么？他确定唐僧师徒四人还活着吗？”来到观音跟前，如来又一脸急迫的问道。

    淡淡一笑，观音这才又缓缓说道：“别的我不敢保证，但那前辈说的话应该不假，他也没必要骗我不是？对了，佛祖，你说唐僧师徒死了，你可见到了尸体？”

    “尸体？”

    一想到这里，如来又激动了起来。

    因为他确实没有见到尸体……

    之所以断定唐僧师徒已死，也仅仅只是见到了唐僧血的血字……

    但仅仅是一点血而已……

    就此便证明唐僧已死，确实有点太武断，实在是太武断了！

    想到这里，如来也连忙拍了拍自己脑袋看着观音道：“多亏你来了，否则的话，我还差点铸成大错！”

