    第408章

    韦浩听到杜远这么说，有点郁闷了，居然人不够，不过，现在万年县确实是需要很多人，而且韦浩给那些工坊还有县衙这边雇佣工人一个规定，就是只能用本县的人，而且必须是要登记在册的，如果没有登记在册的，也不能用。

    “没人？嗯！”韦浩听后，背着手想了一下，接着对着杜远问道：“砂石够了吗？现在能挖的地方不多了吧？水也上涨起来了吧？”

    “还能挖几天！”杜远对着韦浩说道。

    “那就这样吧，到时候让那些工坊去挑人，工坊先挑人，挑年轻的去学门手艺，年老的，到时候可以跟着我们去学修路，这样的话，也会有工钱，只能先这样，如果还缺人，到时候就在长安县那边招录登记在册的人，反正就是一句话，没有登记在册的，就是不用，谁来说也没有用！”韦浩对着杜远交待了起来。

    “是，县令！”杜远点了点头说道，

    很快，杜远他们就开始汇报着万年县这边的情况，而吕子山则是在旁边站在，现在还没有分配他事情做。

    等那些人汇报完了，韦浩也是点了点头，开始安排事情，接着就让杜远带着吕子山去做事情，韦浩则是骑马前往东郊那边，

    而长孙无忌面圣后，就回到了自己的府邸，家里也是在准备着他出远门的事情，长孙冲在铁坊那边得知消息后，也回来了，毕竟，不管自己怎么和长孙无忌不对付，那也是自己的老子，

    所以，这次长孙无忌出远门，长孙冲就回到了家中，而且，今天早上李世民的口谕也到了铁坊那边，让长孙冲回来休息三个月，等长孙无忌从边境回来后，再去铁坊工作。

    “爹！”长孙冲下马，到了客厅，发现长孙无忌在喝茶，就过去问候着，旁边的丫鬟也是给长孙冲打来了水，让长孙冲洗一下手。

    “嗯，回来了，爹要出远门了，家里就需要你来盯着，所以，就给陛下求了一个情，让你先回来再说，没意见吧？”长孙无忌盯着长孙冲问了起来。

    “没意见，爹，只是这次怎么派你去巡边？巡边不是王爷们的事情吗？太子去不了，其他的王爷可以去啊？”长孙冲疑惑的对着长孙冲问了起来。

    “陛下决定的事，就不要问那么多，嗯，走，去书房说吧！”长孙无忌站了起来，对着长孙冲说道，长孙冲洗手后，就前往书房那边，到了书房这边后，发现长孙无忌已经在那里泡茶了。

    “爹，你出门在外，要小心点才是，不过还好，现在马上到了夏天了，北面那边也不会太冷，不过还是要注意不要染上了风寒！”长孙冲坐了下来，对着长孙无忌说道。

    “这个老夫知道，老夫需要交待一下你一些事情，老夫不在家，你就不要没事去玩，家里有事情，可是需要找你拿主意的，另外，如果遇到了大事情，你可以和你娘亲商议，如果还不能决定，就去找皇后娘娘，让她给你拿个主意！”长孙无忌对着长孙冲说道，

    长孙冲点了点头，表示自己知道了。

    “嗯，爹问你一件事，你不许对任何人说，包括韦浩，也包括你弟弟涣儿！”长孙无忌想到了自己要办差的事情，就忍不住想要问问，这件事是不是还有其他人知道，要不然，李世民是怎么知道这个消息的，为何这么肯定，有人私自贩卖生铁到敌国去？

    “嗯，行，爹你说！”长孙冲点了点头，看着长孙无忌！

    “你要是把消息泄露出去了，爹可就要掉脑袋了！”长孙无忌继续盯着长孙冲说道，

    长孙冲愣了一下，接着正襟危坐的坐在那里，盯着长孙无忌。

    “爹问你，你知道你们铁坊的生铁，是不是要被人私自贩卖到别国去？”长孙无忌盯着长孙冲问了起来。

    “这，不能吧，爹，我还真没有听到这个消息！”长孙冲愣了一下，这个消息他还是第一次知道。

    “哦，你不知道？那你认为，房遗直知道吗？”长孙无忌继续盯着长孙冲问了起来。

    “也应该不知道吧，此事可是非同小可的，生铁我们只是负责运输到各个州府去，其他的我们可不管，而各个州府需要多少就汇报上来，这个我们可不管，反正运输过去了，就会吧上次卖出去的钱，全部拿回来的！”长孙冲对着长孙无忌说了起来，

    长孙无忌听到了，不由的站了起来，想着这件事到底是谁给李世民汇报的，这两天他也一直在思考这个问题，肯定是有人报告给了李世民，才会让他有意去调查，可是铁坊的人都不知道，那谁还知道，边境的那些将军？

    长孙无忌走了两圈，然后对着长孙冲说道：“这次陛下让我去调查这件事，如果查实了，不知道有多少人会掉脑袋，老夫担心，一旦消息泄露了，有人会威胁老夫，

    而你们也有可能会有危险，这次做这件事的人，可不是什么善与之辈，都是刀口舔血之人，所以，你在家里，千万小心，盯着你的那些弟弟，让他们老实点，不许离开长安城，如果敢离开，你就给打断他们的腿，老夫现在不能和你的那些弟弟们说，担心说了，消息会泄露出去，所以，家里就要靠你！”

    “是，爹，你放心，我会盯着他们的！”长孙冲坚定的点了点头，知道事情很大，搞不好，自己老爹就要交待了。

    “嗯！”长孙无忌坐了下来，继续泡茶，而长孙冲则是坐在那里考虑着这件事，想着是谁有这么大的胆子，敢做这样的事情！

    “老爷，老爷！”就在这个时候，管家在外面敲门喊着。

    “什么事情？”长孙无忌有点不悦的说道。

    “老爷，潞国公来访！人已经进来了！”管家在外面开口说道。

    “这，他来作甚！”长孙无忌咬着牙说道，心里现在是很不想和侯君集搭在一起，现在侯君集可是有嫌疑的，如果陛下也认为他有嫌疑，自己还和他走的这么近，尤其是这几天，那不是要命吗？

    “老爷，他说特意过来给你践行！”管家继续在外面说道。

    “你让他去厢房那边等着，老夫很快就会过来！”长孙无忌还是很不高兴的说道，说完了叹气了一声。

    “爹，你怎么和他有嫌隙了，之前你们两个的关系还是不错的！”长孙冲感觉有点意外，马上对着长孙无忌问了起来。

    “冲儿，这次的事情，搞不好，就牵扯到兵部，知道吗？”长孙无忌盯着长孙冲开口说道。

    “什么？这？兵部有这么大的胆子？”长孙冲很震惊的看着长孙无忌。

    “侯君集在兵部，兵部就有这么大的胆子，行了，冲儿，你也刚刚回来，回你院子里面去睡觉吧，晚上到老夫这里来，老夫去见见他！”长孙无忌站了起来，对着长孙冲说道，

    长孙冲迟疑了一下，接着开口说道：“爹，如果他有嫌疑，那这个时候去见他，恐怕不好吧？”

    “爹知道，爹也没有办法，爹是奉命秘密调查的，不能被人起了疑心，所以，只能去见了！”长孙无忌说着就再次叹气了起来，接着就出去了，

    而长孙冲则是仔细的想着这件事，越想越不对劲，最近这几个月，各地都是说缺生铁，他们之前还讨论过，现在民间怎么需要这么多生铁，原来问题出在这里，有人居然敢收集那些生铁，运到北面去卖，这胆子可不是一般的大。而长孙无忌到了厢房这边，就看到了侯君集坐在那里喝茶。

    “侯尚书，今天怎么有空到老夫这里来坐坐了？还真给老夫践行啊？”长孙无忌进去后，笑着问了起来。

    “那是当然，你我相交多年，你要出远门，弟不可能不来送一下！”侯君集笑着说了起来。

    “行，不过，你上次说的事情，估计冲儿是办不了了，就刚刚，我家冲儿回来了，奉旨回京的，老夫不在京，那冲儿就需要在京城这边待着，铁坊的事情，他就没有办法管理了。”长孙无忌说着就坐了下来，开口说道。

    “真是，早知道这样，就去铁坊一趟了，可是韦浩这个小子在铁坊，老夫也不愿意去见他，哎！”侯君集一脸懊悔的说道，说到韦浩的时候，还咬着牙呢！

    “嗯，无妨，几百贯钱的事情，以后还能做就是了，等我回来，你再去找冲儿要吧，现在冲儿可不会轻易离开长安城！”长孙无忌点了点头说道。

    “行，不碍事，不过，辅机兄，你这次巡边，有点非同寻常啊，完全没有征兆，怎么就突然要你去巡边了，完全不合理啊！而且陛下之前可是一点口风都没有露出来！”侯君集对着长孙无忌问了起来。

    “老夫也奇怪这点，不过陛下要臣去，臣只能去了，不过，想着边境将士这么多年戍边，也确实辛苦，现在朝堂也有点钱，巡边慰问一下将士，也是能够理解的，你也知道，陛下之前也是指挥军队出身的，他了解将士的苦，所以陛下让我去巡边，也就不奇怪了。”长孙无忌摸着自己的胡须，笑着说了起来。

    “话是这么说，可是我们之前居然一点都不知道，太让人意外了，不过，辅机兄，你跟我说实话，陛下是不是还有其他的任务让你做办？”侯君集盯着长孙无忌问了起来，说完后，还是盯着不放，长孙无忌则是装着迷糊的看着侯君集。

    “任务？就是慰问啊，难道还有任务不成？”长孙无忌一脸迷茫的看着侯君集问了起来。

    “辅机兄，你可不要瞒我，巡边的事情，如果不是皇子去，那么随便哪位大臣都可以去，为何偏偏要派你去，你可是陛下倚重的大臣，朝堂的很多意见，陛下可是需要问你的，你走了，陛下身边没了一个重要的出谋划策之人，所以弟估计，你肯定是有任务去的！”侯君集还是不相信长孙无忌的话，还是想要套出长孙无忌的任务来。

    “你都把我给说糊涂了，我看你，今天不是来给我践行的，你是有事情要和我说吧？”长孙无忌盯着侯君集问了起来，

    侯君集听到了，苦笑了起来，长孙无忌这样，让他更加迷惑，他也怀疑长孙无忌到底知不知道私自卖铁的事情，但是，如果长孙无忌就是去调查这件事的，现在不说清楚，那就麻烦了，可是如果不是，现在说出来，那就多了一份风险，还要少分一些利益，

    因此，侯君集也很纠结，要不要继续和长孙无忌谈下去，如果谈下去，那就需要说点真格的，而不是在这里探口风。

    “如果有事情，你就说！”长孙无忌微笑的看着侯君集问了起来。

    “辅机兄，有件事，我不知道该讲不该讲，诶，其实，我也是一直在担心着，担心你这次下去，是带着任务下去的，如果是带着任务下去的，你就和弟说一声，弟感激不尽！”侯君集对着长孙无忌感叹的说道，现在他还没有下定决心，又怕不是。

    “嗯，你有什么事情，你就直说，我这边是不是带任务过去的，我不能告诉你不是？”长孙无忌考虑了一下，对着侯君集说道，他心里也在犹豫，此事肯定是和侯君集有关，如果真是把侯君集弄下去了，也不好，毕竟，侯君集还是一个可用之人。

    “这，诶！”侯君集还是在犹豫，他不敢赌。

    “如果不方便说，那就不说，老夫也不喜欢打探别人的隐秘事！”长孙无忌摸着自己的胡须说道。侯君集还是坐在那里，考虑着这件事，到底要不要告诉长孙无忌，如果告诉了，万一长孙无忌不是去调查，该怎么办？

    “来，喝茶！”长孙无忌对着侯君集说道，侯君集点了点头，端着茶杯就开始喝了起来，心里还是在想着这件事，而长孙无忌也不着急。侯君集喝了一口，心里也是下定了决心，这件事，不能赌，相比于比长孙无忌知道，他还怕被李世民知道。

    “辅机兄，此事，你要帮我才是，弟弟犯了一个错误，错误还不小！”侯君集放下茶杯，看着长孙无忌说道。

    “错误，什么错误？”长孙无忌端着茶杯，不解的看着侯君集。

    “不瞒你说，我买铁是因为有人找我买，我的价格还不错，他们卖到什么地方去，我一开始也不知道，后面才隐约知道，他们有可能卖到其他国家去，这个可是陛下严禁的事情，所以，弟担心你这次去巡边就是因为这件事！”侯君集坐在那里，看着长孙无忌说道，

    长孙无忌此刻则是平淡的喝茶，侯君集一看他这样，知道自己猜的没错，长孙无忌确实是去调查这件事的。

    “辅机兄果然知道！”侯君集看着长孙无忌说道。

    “陛下要我要去查，可是我没有想到，这件事居然还和你有关，我说你呀，怎么如此糊涂啊，你知道，这是死罪！”长孙无忌盯着侯君集问了起来，

    长孙无忌也担心，如果自己不承认，一旦到了边境，去调查的时候被侯君集知道了，那自己还有没有命回到长安来，现在侯君集既然和自己说了，那就需要想到一个两全之策才是。

    “我是真不知道，我就是卖生铁给他们，你也知道，兵部是有权利去铁坊调集生铁的，只要给他们钱就是了，诶，我那里知道，上了那些人的贼船！”侯君集一脸懊悔的说道。

    “既然你都说了，那就说详细点吧，一起拿个主意也不错！”长孙无忌坐在那里，看着侯君集说道。

    “你看这样行不行，我扔出一些人出来，你把他们抓走，这样你也好给陛下交差，你放心，这边的事情，我会安排好，当然，好处也不会少了你的，给你这个数！”侯君集竖起两根手指，对着长孙无忌说道。

    “2000？太少了吧？这里面牵扯到了多少人命，你心里清楚的！”长孙无忌一看，笑着摇头说道。

    “那辅机兄你说！”侯君集一听他这样说，心里放心了不少，就怕长孙无忌不要，要就好说！

    “这个数吧，以后，你们贩卖的那些铁，我要利润的两成，这次，你们可是弄了不少钱，最起码有七八万贯钱，我也知道，你一个人可是做不了这样的事情，肯定还有很多家，

    我要5000贯钱，不多，后面要两成，也不多，现在等于是保住了你们的命，而且陛下那边，我也会去交待一些，当然，前提是你们需要把人扔出来，甩出一些替死鬼去！”长孙无忌微笑的看着侯君集说道，

    侯君集则是坐在那里考虑着，考虑给两成是不是多了，直接也不过是一成多一些。

    “辅机兄，一成行不行，两成真是太多了！”侯君集抬头看着长孙无忌说道，长孙无忌则是盯着他看着。

