    石碑之上，莫缺并未刻上自己的名字，而是写了一个“剑”字。

    “你敢抹去碑上之名？”峰顶的声音怒道：“你可知这意味着什么？”

    古剑遗境，各峰有主，敢于留名碑上，强占一峰之人，皆是三十六楼各楼最顶尖的天才。

    莫缺抹去碑上之名，便等若向第二十三楼的第一人公然挑战。

    “古剑遗境，为剑楼先人开辟，九十九剑峰，亦是先人所留，应归剑楼众人共有，人人皆可登，你们受着先人之恩，有何颜面，将先人所留之物，据为己有？”莫缺说着，向上迈步。

    “你抹去碑上之名，便等若向我第二十三楼第一人宣战，这是找死！”

    峰顶之上，一剑飞来。

    此剑呼啸而至，剑若长虹，飞行间卷起无边落叶，瞬息而至，威势惊人。

    “轰！”

    莫缺断剑相迎，重剑之威，力重万钧，与对方之剑爆发出震耳的轰鸣，卷起狂风，将那把长剑，远远震飞。

    “你到底是什么人？”峰顶之人，明显惊于莫缺的实力，声音都变得凝重不少。

    “药楼弟子，莫缺！”莫缺脚步不停，继续向上。

    “原来是你这罪子！”峰顶上的声音怒道：“犯下剑楼重罪，竟还能进入遗境？但你在三十六楼逞凶也就罢了，遗境之中，岂容你这区区体修放肆？”

    唰唰唰！

    这一回，峰顶之上飞下数十把剑。

    出手之人元气雄厚，且御剑之力不凡，同时驾驭数十把剑。

    这些剑在空中交织成一张密集的网，剑势如雨，一时间此地剑气漫天，布满了一方空间。

    “唰！”

    莫缺身形消失，踏星步身如鬼魅，穿梭于密集的剑气之间。

    他手中重剑，力重万钧，将无法避开的剑全部斩落，数步之间，迅速来到峰顶。

    “轰隆！”

    峰顶之上，一名年轻男子出剑，青色的剑气耀眼逼人，其身之上，有两百余处窍穴开启，元气汹涌如海。

    “当午！”

    莫缺施展太阳剑意，断剑之威，配合霸道的太阳之道，一剑斩出，将这名男子震得吐血倒飞，其手中之剑，更是脱手而出。

    “你……竟有如此实力？”那名男子双手发颤，被莫缺重剑所震。

    他满脸不甘，道：“你抹去的名字，乃是我第二十三楼第一人，你如此挑衅，他必定会亲至此地，夺回此峰，让你后悔莫及！”

    莫缺不予理会，走到峰顶中央，盘膝端坐，于此悟剑。

    败于莫缺之手，那名男子只能不甘离去。

    “唰！”

    此刻的莫缺，眼前似有一道模糊的人影出现。

    那人手持长剑，在此地演练某种剑式。

    “这便是先人所留的剑意？”

    莫缺感觉，眼前人影施展的剑式之中，带着一股难言的意境，时如山崩，时如海啸，时而又如春风拂面，变幻无穷。

    这是昔日在此峰悟剑之人所留，这些剑峰之上不仅灵气浓郁，且可清晰感受先人剑意，难怪各楼弟子皆要占为己有。

    “我所修的是太阳剑意，此峰剑意，并不适合我，但可助我精进剑道！”

    莫缺站起身来，手持断剑，以太阳剑意，和眼前那道人影交手。

    虽然，眼前所见只是残留的先人剑意，并无实质，更无威力，但这并不妨碍他试着演练，以太阳剑意与之比拼。

    “这一剑，若我以当午一式应之，虽然可挡，但却会让我挡不住他下第二剑！”

    “当午一式，虽然霸道，但全力出击，一剑之后，便会力穷，露出破绽！”

    随着莫缺与眼前的人影，演练自己的太阳剑意，他顿时发现太阳剑意中的许多不足之处。

    不是太阳剑意不强，而是他未能完全领悟。

    毕竟，太阳之道，何其深奥，他虽悟得此剑，但不过只得基本，真要精通，还需不断钻研领悟。

    演练思索之余，莫缺也没有忘记，将两根指骨中的剑气继续融合归一。

    随着他对太阳剑意的理解与领悟不断加深，两根指骨间的剑气融合，也比之前更为顺利。

    “距离争榜开始，只剩两个多月，我若要踏尽九十九剑峰，借各峰剑意磨炼太阳剑道，便不可在每一峰上逗留太久。”

    莫缺在此峰之上，只留了半日，随后离开。

    他并不像其他弟子那样需要悟尽各峰剑意，只需借这些剑意，演练他的太阳剑道。

    下了此峰，莫缺来到临近的一座剑峰之下。

    “此峰归第三十三楼第一人所有，若要登峰修炼，先献上百斤灵石！”

    这一峰下，也有弟子现身，拦住莫缺去路。

    “第三十三楼？正好！”莫缺没有忘记，当日那十九个对药老出剑的楼主，其中就有第三十三楼。

    “唰！”

    他直接拔出断剑，重剑之威配合踏星步，轻易击退这几名弟子，踏上此峰。

    “什么人敢闯我三十三楼剑峰，找死吗？”

    当莫缺临近山顶，此峰之上，亦是传出冷喝。

    “轰！”

    莫缺没有多语，一剑震碎峰上留名的石碑，踏上峰顶。

    此峰之上这名弟子，亦开辟了两百余处窍穴，放在三十六楼已是不凡，只不过一样不是莫缺对手，被莫缺强势击败。

    在峰顶上，莫缺借残留的剑意演练一番太阳剑道之后，又是离开，去往下一座剑峰。

    “第九十八峰和第九十六峰易主？峰上两大天才之名被人抹去，真的假的？”

    “千真万确！而且我听说，此事是一个初入遗境之人所为，正是之前在三十六楼中闹出过许多风波的那个药楼弟子！”

    “各峰之上，都写着各楼第一人的名字，此人将剑峰上的名字抹去，等若在向各楼的第一人挑衅，这是要找死不成？”

    “不仅如此，我听说他已连夺数座剑峰，每座他踏上去的剑峰，都被他抹去了名字！”

    当莫缺接连夺取几座剑峰之后，此间之事，也在遗境之中，迅速传开。

    不少人听闻之后，倒吸冷气，莫缺此举，可谓是一下得罪了多楼弟子。

    而他不过初入遗境，如此行事，简直胆大包天！

