    卡拉赞的高台上，从扭曲虚空中重新回到世界的麦迪文正静静地仰望着星空，他回忆着那段最为黑暗的时光……就在这里，堕入黑暗的守护者将自己的母亲打伤，并且屠灭了高塔内所有的生命——除了那位名叫艾文的奇怪人类。

    他的学徒已经告诉了麦迪文东部大陆所发生的一切，而当卡德加提及那位执政官时尤为激动，这更加引起了麦迪文的兴趣，结合他在扭曲虚空中的所见所闻，法师断定那位执政官并没有对艾泽拉斯产生恶意。

    “可是……他的目的究竟是什么呢？”麦迪文低头思考着，在那天夜晚的时候，他虽然完全被黑暗泰坦所控制，但是却依旧保留着当时的记忆——艾文显然和萨格拉斯有着非常紧密的关系，这种矛盾的出现让他非常纠结。

    正当麦迪文苦苦思考的时候，通道内一前一后缓缓走出两道身影，那是他的母亲和学徒。

    “莫罗斯告诉我你已经在这里呆了三天。”艾格文轻声说道：“过去的事情就让它过去好了。”

    “我在思考关于这个世界的一切。”麦迪文微笑着说道：“过去的一切，现在的一切，以及将来的一切。”

    “虽然你看起来像是变了个人，但一切都在向好的方向发展。”艾格文看着儿子炯炯有神的双眼欣慰的笑了：“一切的付出都是值得的。”

    “虽然已经不是守护者，但我还想为这个世界做点什么。”麦迪文沉声说道：“不仅仅是为了我曾经所作所为赎罪，同样也是为了挽救这个世界。”

    “过去的死去让我的灵魂在我在实体世界之外看到了许多事物。”麦迪文看着母亲低声说道：“那些恶魔并没有善罢甘休，他们还在计划着对于艾泽拉斯新的入侵。”

    “我的好孩子……如果一切都像你说的那么糟糕，恐怕你得马上离开卡拉赞，继续为这个世界而努力。”艾格文低声说道：“虽然我也非常希望能够和你一起对抗恶魔，可是恐怕我需要找个地方好好休息一下了。”

    失去了守护者之力的艾格文早已经虚弱不堪，而将麦迪文从扭曲虚空中召唤回来更加令其筋疲力尽，庞大的法力消耗甚至让艾格文有种即将死亡的错觉！

    “卡德加能够帮助你，他已经成长为一名合格的大法师了。”艾格文苦笑着说道：“而我现在只能找个安静的地方好好活下去。”

    “母亲……”麦迪文颤声说道：“我会找到办法让你恢复的！”

    “以后再说吧好孩子！”艾格文挥了挥手说道：“我们的时代已经过去了，现在需要你继续工作才行。”

    艾格文最终还是离开了这里，在一阵法术波动之后，那个戴着兜帽的前守护者又一次的离开了卡拉赞。

    “卡德加……我是不是一个不称职的儿子？”麦迪文低声说道。

    “在这样的情况下，您已经做的足够好了。”卡德加看着自己的老师：“等把艾泽拉斯的危机全部化解，我们就可以真正获得平静的生活。”

    “这并不容易，但我愿意为此而奋斗。”麦迪文拍了拍卡德加的肩膀低声说道：“现如今，这个世界上最大的危机就在北方。”

    “您说的是——奎尔萨拉斯？”卡德加沉声说道：“难道说艾文打算在那里继续他的计划么？！”

    “不。”麦迪文摇了摇头说道：“关于那位执政官，我还需要更进一步的调查，我要说的并不是奎尔萨拉斯，而是世界最北边那片冻土——诺森德。”

    “那里全年都被冰雪覆盖，并且还有着巨龙的巢穴。”卡德加有些疑惑的说道：“为什么会说有巨大的危机呢？”

    “这其中牵扯到许多。”麦迪文低声说道：“死亡的力量正无时无刻不在入侵生者的土地，为此，我需要你去帮我做一些事情。”

    “我当然愿意！”卡德加点头说道：“我会尽自己最大努力！”

    “很好。”麦迪文微笑着说道：“我当初果然没有看走眼。”

    “你需要做的事情既简单却又复杂——我希望你去暴风王国协助莱恩的儿子……在最短的时间里我需要暴风王国能够再一次的支持一场全面性的战争。”麦迪文看着自己年老的学徒：“这非常重要，关系着在未来我们是否有足够的信心赢得这场战争。”

    “可是，在不久前我刚刚在暴风城和国王闹翻……”卡德加有些低沉的说道：“瓦里安并不相信我，他更愿意和来自苏拉玛的执政官交朋友。”

    “因此我说过，这个任务既简单又复杂。”麦迪文耐心的说道：“虽然你个人的确已经有了足够强大的力量，但是对于瓦里安来说，让自己的子民吃饱肚子无疑是更加重要的事情，你需要在接下来真正投入到暴风王国的建设中去，这也是为了联盟。”

    “虽然很难，但我愿意一试。”卡德加平静的说道。

    “我相信你可以做到。”麦迪文想了想后又说道：“为了让你的行动更加顺利，送你一个礼物。”

    神秘的奥术能量汇聚在麦迪文的双手中，很快一根狭长的物体从法阵之中浮了上来，蔚蓝色的光芒中依稀能看到它那木质的花纹。

    “埃提耶什？！”卡德加惊讶的说道：“它不是被保存在达拉然么？！”

    “那群窃贼怎么可能掌握这样的神器？”麦迪文微笑着将悬浮在半空中的法杖拿起来：“只要我想，不论它在哪里我都能召唤出来。”

    “而现在，埃提耶什归你了。”麦迪文抚摸了一下熟悉的法杖随即将其送到卡德加的手中：“在你还是一名小小的学徒时就已经眼馋这根法杖了，如今你可以尽情的感受埃提耶什的强大力量。”

    “可老师……你比我更加需要它！”卡德加扶着法杖说道：“我有自己的法杖。”

    “让你拿着就拿着吧！”麦迪文微笑着说道：“现在你比我更适合这把法杖……别辜负了它！”

    ……

    卡拉赞的深夜，一只渡鸦静悄悄的朝着远方飞去。

