
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　过了一会儿，好像是有人用热水烫过的毛巾再给他擦脸，擦完脸之后，就轻轻的按摩他的头和胸腹，他强睁开眼睛，就看到了一个有点瘦弱的女子正坐在他的身旁，感到他睁开眼睛了，女人小心的陪笑着说：“先生，你进了包房，就算是什么都不做，也是要付费的，所以我就……”
　　
　　“没事，你继续吧。.org雅文吧”
　　
　　女人的手法就开始加重了，他的身体很快就有了变化，瘫软的身体紧绷了起来，一翻身就把女人压在了身下，随即开始了猛烈的进攻。但让女人感到诡异的是，这个时候他居然哭了，开始是啜泣，随后伴随着剧烈的攻击，他哭的越来越大声了，到最后这个男人哭的那是一个声嘶力竭，简直让她有点毛骨悚然……
　　
　　回到家里的时候，杨卫东的酒基本上已经醒了，他的心情也好了很多，哭泣和在女人身上的疯狂让他这段时间压在心底的郁闷暂时都排泄了出去，不过他的表现却把那位叫做茉莉的小姐吓得不轻，她眼神之中有着明显的恐惧，看着他就像是在看着一个变态狂的样子。
　　
　　当第二天董建国把杨卫东叫到办公室的时候，杨卫东的心情已经很平静了，他看着董建国心中也没有任何的歉疚之感，似乎忘记了他曾经做过什么事情一样。董建国看到他的样子，笑了起来：“今天你的心情好像不错啊？”
　　
　　杨卫东笑笑说：“本来就不错啊，怎么了董哥，找我来有什么事情啊？”
　　
　　董建国笑笑说：“也没什么了，就是你老婆看你最近好像是有心事的样子，就想让我跟你谈谈。卫东啊，是不是来北京工作让你有什么地方不适应啊？”
　　
　　“没有了，董哥，我挺适应的。王萍也是的，没事就爱瞎捉摸，男人嘛，谁没有心气不顺的时候啊？”
　　
　　董建国看了杨卫东一眼，虽然杨卫东的解释到也说得过去，但是他还是不放心的问道：“真的没事吗？又是你可别瞒着我。”
　　
　　杨卫东有些心虚的看了董建国一眼，笑着说：“真的没事，我跟王萍两个人现在过得挺好的，你就不用担心了。”
　　
　　“你没事就好，诶，对了，卫东，我住在你家中也有些日子了，身体基本上也恢复了，老这么打搅你们也不好。.org雅文吧我决定明天就搬出来。”
　　
　　“不是董哥，我们没觉得被你打搅啊，你就继续住下去吧，大家住在一起还比较热闹些。”
　　
　　“还是不要了，你们小夫妻也要有自己的空间的。”
　　
　　国贸中心的一家美容院中，一位身穿白大褂戴着白口罩的女美容师正在用一种无味的液体揩净余芷青的脸，准备给她做美容。这里是一家很有名气的美容院，一些明星名媛经常会在这里做美容保养的，价格出奇的昂贵，不过对于余芷青来说，这个价格还在她能够承受的范围之内。
　　
　　上了三十岁之后，余芷青就已经意识到美容保养对她的重要性了，她不能再指望早上起来洗把脸，就能让自己容光焕发了，虽然她并不是一个太过在意自己形象的女人，却也没办法接受让自己的容颜变得枯槁起来。
　　
　　很快美容师的手指开始按摩她光洁的面部，她枕在柔软的枕头上，腿上盖着羊绒毯，美容师的按摩让她感到特别的恬静，几乎就要睡过去了。
　　
　　“现在是不是可以帮你涂润肤脂了？”
　　
　　美容师的话把她从恬静中唤了回来，她点了一下头，说：“可以了，你开始吧。”
　　
　　美容师就开始在她身上涂抹一种乳白色的油脂状的东西，据说这里面含有从羊胎盘中提取的活性物质，能够有效地帮女人防止衰老，是专门从法国进口的。
　　
　　美容师长时间的按摩又让余芷青进入了一种恬静的状态，她慢慢的就要睡过去了。突然她放在包里的手机响了起来，她一下子就惊醒了，睁开了眼睛，却惊讶的发现那个美容师正手拿着一个针头样的想趁着她昏昏欲睡要刺向她的脖子。
　　
　　余芷青还算是反应快的人，她并没有去抓那人刺向她的手，而是向那人相反的一侧猛地一滚，人就从床上摔到了地上，虽然摔得她很痛，但是却有效地脱离了美容师控制的范围。
　　
　　美容师还想要扑过来继续刺她，但是余芷青却不给她这个机会了。她大叫道：“快来人啊，救命啊。”
　　
　　美容室的门口是有两名余芷青雇佣的安保公司的大汉在把守，听到美容室里余芷青传出来的呼救声，瞬间就拉开门冲了进来，然后就跟女美容师扭打在一起，扭打中美容师一个失手，那枚想要刺余芷青的针头反而刺中了她自己，随即她就倒下来，一命呜呼了。
　　
　　余芷青看得后背都冒冷汗了，这如果她没有被惊醒，死去的就是她，而不是这个美容师了。这些事情都是在几秒钟发生的，而那个打进来的电话还依旧在响着。余芷青毕竟有着黑寡妇的名头，比一般人是要冷静得多的，她一边让安保公司的人报警，一边拿起手包，把手机拿了出来。
　　
　　手机还在响着，显示的号码是傅华的，就接通了。傅华上来就说：“你总算是接了，我还以为你打算跟我绝交呢。上次我挂断你的电话之后，你就没再跟我联系了。”
　　
　　余芷青促狭的笑了笑，说：“怎么，你还惦记我是个事啊？”
　　
　　“别开这种玩笑了，我是想告诉你，你一个人在北京如果有什么难以排解的事情，我跟子乔都可以出来陪你的。”
　　
　　“傅华，你不用跟我说这些了，我告诉你，你的这个电话救了我一命，刚才有杀手想要杀我，你的电话让我躲过了一劫。我这人向来是有恩必报的，你想要我什么，我都可以给你。”
　　
　　听余芷青这么说，傅华心里一惊，赶忙问道：“什么杀手啊，你有没有受伤啊？”
　　
　　“关心我啊？”
　　
　　“就是朋友这个时候也会关心啊。”
　　
　　“放心吧，我福大命大，一点事情都没有的。”
　　
　　“又是余家父子搞的把戏？”
　　
　　“应该是吧，我不是他们俩寝食难安的。”
　　
　　“要不要我再跟你爷爷说一声啊？”
　　
　　“那个老不死的现在是睁一只眼闭一只眼的，你说了也没用的，放心啦，我有办法解决这个问题的。对了，你还没说想要我什么呢？”
　　
　　“如果我说你再转一块地给我，你会答应吗？”
　　
　　“滚蛋，我不比一块地值钱吗？”
　　
　　傅华笑了，说：“你到底给不给吧？”
　　
　　“呵呵，不给，我凭什么给你地啊，那是京隆地产的，不是我个人的。你为什么不考虑要我呢，放心了，我已经想明白了，我不会跟冷子乔争正宫的位子了，这下你总能够接受了吧？”
　　
　　傅华尴尬的笑了一下，说：“别开玩笑了行吗？你如果心里郁闷的话，我和子乔会一起出来陪你喝酒解闷的。”
　　
　　“你为什么非要拖上冷子乔啊，你已经把我身上都发生了什么告诉她了，你让我怎么在她面前抬起头来啊？跟你说，我余芷青是有名的黑寡妇，你见过被人可怜的黑寡妇吗？”余芷青再也克制不住了，冲着傅华大吼道。
　　
　　这一刻傅华忽然明白了余芷青的心境，这个倔强高傲的女子宁愿自己忍受痛苦，也是不想被人看扁，被人可怜的。她是黑寡妇，不想把内心柔软的部分展现在世人面前的。要看懂一个女人的心思，还真是不容易啊。
　　
　　“对不起，是我把事情想简单了，我收回刚才的话……”傅华说不下去了，他不知道这个时候说什么话能够安慰余芷青。
　　
　　“行了，我明白你的意思了，不管怎么说，还是要谢谢你今天打来电话的。这边有警察过来要给我做笔录了，就不跟你聊了，拜。”
　　
　　余芷青就挂断了电话，搞得电话这边的傅华郁闷不已，他今天这个电话本来是想打去开解余芷青的，但最后不但没有开解成，反而搞得两人心里都很别扭，这已经是第二次两人心里都很别扭了，他不知道以后要怎么去面对这个黑寡妇了。
　　
　　这时门被敲响了，傅华喊了一声进来，董建国就笑着走了进来。傅华有些纳闷的看着董建国，说：“怎么了，董先生，为什么笑的这么开心啊？是不是你跟那个蒋若兰有了新的进展？”
　　
　　“去你的吧，自从上次在咖啡馆见面之后，我们之间就没有过接触了，再说了，我有老婆的，根本就不想跟她有什么发展。”
　　
　　傅华笑着问道：“那是怎么回事啊？”
　　
　　“是这样子的，最近一段时间杨卫东一直都不是很开心，我担心他不能适应在北京的情况，王萍也有类似的担心，昨天甚至还让我找机会跟杨卫东找机会好好谈谈，看问题的症结在什么地方。但刚才我跟杨卫东谈了一下，发现我们俩都有点杞人忧天了，杨卫东说他根本就没什么问题的。”

