    第213章 阴魂不散的人又来了！【第一更】

    可这个人会是谁呢！

    “你看时间也不早了竹清，你要不先回去休息吧，”

    叶峰此刻对着朱竹清说道。

    “好！！”

    朱竹清点了点头。

    她太了解自己的师尊了。

    对方一定是有什么事情，而且这个事情严重到自己都不能在身边，所以才让自己走！

    她当然不可能在这里继续做什么拖油瓶之类的。

    因为这么做没有任何意义。

    当即离开。

    让自己的师尊放开去打。

    其实她是有联想到一个人的。

    那个人就是唐昊。

    当初独孤博就是被对方攻击了。

    原因就是因为追杀唐三他们。

    而今天自己的师尊如此虐待唐三，其实被唐昊找上门也是很正常的事情。

    本来她今天想劝说一下自己的师尊，直接把唐三给打晕就可以了。

    这样的话可以避免被唐昊盯上。

    然而仔细想想，师尊既然这么做，那么肯定有对方的理由。

    相信他一定不会做这种没有把握的事情。

    就这样，朱竹清离开了。

    叶峰看着朱竹清离开之后，便朝着城外的方向走去。

    按照唐家的这个情况，一般情况下小的被打后老的也将要替小的报仇。

    所以今天对唐扇巴掌的时候，叶峰就已经会想到唐昊找上门了。

    不过他不慌！

    他现在已经是魂帝。

    跟当初魂宗完全不一样。

    再者，他现在也有了蓝银皇的魂骨。

    那是十万年魂骨。

    除此之外，还有丹药。

    就问你，这种阵势他会怕唐昊？？

    他叶峰现在承认自己肯定打不赢唐昊。

    但唐昊想杀他，下辈子去吧！！

    现在他巴不得跟唐昊好好打一场。

    这也就是为什么他现在朝着城外走去的原因。

    因为他想去的是落日森林！

    “你觉得你跑得掉吗？”

    突然一道厚重的声音自叶峰背后响起。

    “我可根本没有想过要跑！”

    只见到此刻的叶峰开口道。

    整个人语气中带着几分玩味的神色。

    “哦？”

    听到这一句话，那一道声音似乎有些诧异。

    “唐昊你就赶紧出来吧，也别躲躲藏藏，小爷我用脚趾头想都能想到是你找上门，毕竟你们这唐家的风俗嘛，小的被打了之后老的立马就到。”

    叶峰耸了耸肩。

    “呵呵，叶峰我们又见面了，这回你想好怎么死了吗？”

    只见到身穿黑批斗的中年男，出现在叶峰的视线里。

    白天时候他的儿子唐三被打得鼻青脸肿，鲜血直流一地，可以说惨不忍睹！

    所以作为父亲，他当然要过来报仇！

    “敢不敢去落日森林？在城里不好施展开！”

    叶峰对着唐昊说道。

    “哦？”

    唐昊挺好叶峰说出这一句话之后，整个人多出一道疑惑的神光。

    似乎是有些诧异。

    对方竟然敢当着自己的面说出这样的话。

    “怎么，不敢吗？”

    只见到此刻的叶峰朝着唐昊看去？

    “你最好别耍什么小花招，否则无论你跑到天涯海角，我也一定找到你，同时我也不管你背后的靠山是太子还是谁，我一定统统消灭！！”

    唐昊整个人语气十分冰冷的朝着叶峰的方向看去。

    上次的时候已经被叶峰坑过一次。

    这一次唐昊绝对不会放过对方。

    “哦？口气这么狂妄的吗？那实际的靠山是武魂殿，昊天殿下请自便呀。”

    叶峰微微一笑。

    语气中带着几分讥讽的神色。

    “哼！武魂殿又如何，你该不会以为我唐昊害怕武魂殿？”

    唐昊听到叶峰说出这一句话之后，顿时言语更为冰冷了几分。

    “确实不怕，要是真怕了的话也不会带自己儿子躲在圣魂村这么多年不是？”

    叶峰语气玩味。

    “你！”

    唐昊听到这话，语塞！

    “行了行了，落日森林见，你不是说要杀我吗，这一次就在落日森林好好的打一场吧。”

    叶峰说完，整个人直接消失在了原地。

    “好，我倒是想看看你能耍什么把戏！！”

    唐昊听到这话，语气直接冰冷了几个度！！

    上一次追杀，也不知道这小子怎么施展出的假替身！

    而且他这一次肯定要让叶峰比上一次死得更加惨烈！

    唐昊在心中暗暗发誓道。

    就这样，叶峰来到了日落森林。

    “你还真的敢在这里等我？”

    其实叶峰离开之后，唐昊一直就跟在叶峰的身后。

    当他看到对方居然真的就在面前等着他的时候，唐昊整个人有些不可置信。

    简直匪夷所思。

    他究竟哪里来的勇气敢跟自己抗衡？

    对方可是魂帝，而自己是封号斗罗！

    而且他唐昊是九十六级的超级封号斗罗！

    像独孤博那种，一个可以打一百！

    菊斗罗或者鬼斗罗这种，完全可以锤到他们连妈都不认识！

    真是稀奇。

    今天居然还有个小魂帝不畏惧自己。

    甚至还敢在这里等着他切磋之类的。

    “我为什么不能在这里等你？”

    叶峰听到这话之后，整个人一副很诧异的姿态问道。

    “你可知你今天做了什么事？”

    唐昊问道。

    “给你儿子扇巴掌，差点把人扇死，怎么了。”

    叶峰摊了摊手。

    一副无所畏惧的姿态问道。

    “狂妄！你可知错！！”

    唐昊盯着叶峰。

    从未见过如此狂妄的人。

    “知错？我并没有做错什么为什么要知错？难道你儿子跑过来吹鼻子瞪眼找抽，我不该抽他吗？关键他还贱，明明打了第一次之后对方还不服气，联合他那个脑残老师还想再打第二次，那不应该狠狠抽一顿？！”

    此时的叶峰对着唐昊说道。

    确确实实是对方作死。

    那他不得教教对方社会残酷？

    “呵，哪怕是这样你也不该把我的儿子打得鼻青脸肿至今昏迷，难道你不知道他是我唐昊的儿子，你何必把他伤得这么重，是不把我这个父亲放在眼里？是在挑衅我？报复我？”

    唐昊看着叶峰。

    眼神深邃了万倍。

    就仿佛下一秒要将叶峰碎尸万段一样。

    “唐昊你搞清楚，我这是替你在教训唐三，还有你这家伙是不是脑子有包啊，还特么曾经大陆第一天才呢，居然让自己的儿子去拜大师那个废渣，真是丢脸！”

    ……

    (本章完)

