
这会儿，何海天已经找到了何文兵，上前便抱着何文兵的身子，“我的儿啊，是谁把你害成这样的？这光天化日之下，还有没有王法了？”

何文兵一看自己的救星来了，便伸手指着不远处，道：“爹，就是他们，他们那一群人害得我……”

“爹爹，孩儿差点就要被他们害死了！”

何文兵闻言，转头蹬着江家四兄弟。

江临西一点也不害怕，鼓着小脸颊道：“大坏蛋，刚才我已经给了你解药了，你居然还敢反咬一口，信不信我再给你一把毒药？”

听到江临西这么说，人高马大的何文兵就吓得一哆嗦。

眼看着自己平时天不怕地不怕的儿子居然吓成了这样子，余氏心疼坏了。

上前便伸手指着江临西道：“这是谁家的小孽畜？居然敢说这样的话？你可知道我家是哪家吗？”

陈春颖见状，有些生气，道：“何太太，你怎么能这么说话呢？你的儿子是宝贝，那别人的儿子就不是了吗？”

陈春颖最是看不惯这种人了。

余氏闻言，才转头看向陈春颖，脸色一下变了，“原来是陈小姐啊，这几个孩子是陈家的？”

“当然不是了！”陈春颖皱眉说着。

何海天见状，上前来，道：“陈小姐，敝人给你爹爹几分面子，既然这些孩子不是你们陈家的，那敝人还是奉劝陈小姐不要多管闲事，免得敝人伤及无辜！”

陈春颖气急，“你……你居然这么不讲道理！”

说着，便给了站在门口的小厮一个眼神。

小厮明白，立刻转身回去叫人。

何海天哼了一声，道：“陈小姐，我儿子平白无故的受了伤，我肯定不能就这么完了！”

说着，瞪着江临西，道：“就是你伤了我儿子？”

江向北见状，急忙站出来挡在了江临西的面前，面色沉稳道：“你不要说我四弟，有什么事情冲着我来！”

“哼！毛都没长齐的臭小子，居然敢伤我何海天的儿子！”何海天说着话，道：“臭小子，既然你们是兄弟，那我只好把你们全都抓去官府了！”

说着，便扬手，“来人，把这四个小孽畜全都抓起来！”

身后的家丁一拥而上。

陈春颖大惊，伸手护着四个孩子，“何海天，你别放肆！你又不是官兵，凭什么抓人？”

何海天怒道：“陈小姐，你非要多管闲事，就别怪我不客气了！”

陈春颖气的变了脸色，“你何家算什么东西，也敢在石林镇耀武扬威，我告诉你，你今日要敢动他们一根汗毛，我陈家以后与你势不两立！”

何海天和余氏都吓了一跳。

陈家的地位，在石林镇还是非常重的。

若是真的因为这事儿和陈家结了仇，那以后肯定会对何家有影响的。

可是自己的儿子不能就这样挨了欺负，若是传出去，以后自己何家还怎么在石林镇立足呢？

正在这时，何文兵跑了上来，指着四个孩子道：“爹爹，他们四个就是那个小娼妇江夏的儿子！”

什么？江夏？

何海天看着面前的四个臭小子，血气一下子就上来了。

江夏去了醉月楼之后，可谓是把自己迎宾楼的生意给打击的一败涂地。

若不是自己家大业大，还有别的生意做，早就全家去喝西北风了。

一想到江夏，何海天的怒气就满满的。

如今，可谓是冤家路窄。

“好啊，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！你们四个小孽畜，居然敢欺负我儿子，看来是缺少了当爹的管教，既然这样，我今天就代表你们那见不着面的爹，好好教训你们！”

说着，便扬起手来。

正在这时，一个凌厉的声音传来。

“住手！”

何海天往外看去。

江夏身上还披着披风，匆匆走了进来。

她一下子站在四个孩子的面前，怒目看向何海天，“你算什么东西？也敢打我儿子？”

何海天一愣，高高扬起的手就放下了。

被江夏眼神里的狠戾给震慑住了。

只知道江夏是个厨艺很高很聪明的女子，却不知道原来她如此年轻，并且生的如此娇美，气质不凡。

何海天一下子后退了几步。

“娘亲——”

四个孩子像是找到了主心骨一样，纷纷围住了江夏。

江夏转身看着四个孩子，眼神触及到了江易南嘴角的伤痕，江夏感觉自己浑身的血液都逆流涌上了头顶。

她猛地转身，双眼猩红的瞪着面前的人，“是谁伤了我儿子？”

何文兵被江夏的眼神吓到了，害怕的躲在了余氏的身后。

江夏看向何文兵，“你为什么要伤我儿子？”

江临西忙道：“娘亲，他要抢我的书，我不给，他就想打我，二哥哥为了帮我才和他打起来的。”

江夏看向何文兵，“你没有家教吗？不懂得先来后到吗？”

余氏怒了，“你什么意思？你凭什么说我儿子没有家教？”

“哦？你们家的家教就是看上了东西就要抢夺？这种也算家教的话，那你家是山贼出身吗？”

江夏毫不留情的说着。

余氏气急，“江夏，你神气什么？你儿子还把我儿子吓到了呢？”

江夏冷哼，“吓到？我儿子脸上受了伤，若是以后破相，你们全家都别想安生，我即便是自己的正常生活不要了，我也要把你们给拖下地狱！”

“你……你……简直是个疯子！”

余氏有些害怕的拉着何文兵后退了几步。

江易南上前，拉着江夏的手，小声道：“我不疼的……”

江夏低眉看着江易南，心疼的很。

都怪自己没保护好孩子。

浓浓的自责涌上心头，江夏转头看着对面的人，道：“你儿子必须要给我儿子赔礼道歉！”

“想得美！”余氏怒吼，“我儿子也受伤了，凭什么要给你儿子道歉！”

江夏怒道：“当然是因为这件事情是你儿子先挑起来的，先撩者贱，你懂吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="69968015"  chaptername="第一百四十六章  我看谁敢动我儿子！">加入书签</a>
</div>
