    两大阵营对峙，而叶星的声音也在众人耳中响起。

    隆宇看着丝毫不畏惧他的叶星，脸色极为阴沉。

    但是他现在确实奈何不了叶星。

    “你就是人类剑痕？”

    虚空中，一位浑身漆黑如墨的巨蝎妖兽站立着，血红色的眼睛盯着叶星。

    他的身躯上面满是狰狞倒刺，尤其是尾部，还有一个尖锐的毒钩，让人不寒而栗。

    他看向叶星的眼中，毫不掩饰杀意。

    不仅是他，其他妖族强者也是如此。

    要知道，之前人类剑痕击杀了他们妖族二十七位高等不死境，踏着他们妖族的尸体成就了赫赫威名，他们当然仇恨叶星。

    若是有可能，他们估计会立即出手！

    “有何指教？”叶星看着这位巨蝎妖兽，脸色平静道。

    “妖族坤岩木？”

    此时他心中却无比谨慎。

    妖族坤岩木正是一位不死境巅峰强者，完全掌握了三种强大道则，其擅长用毒，依靠这一招，当初他甚至一次性击杀了几十位顶尖不死境强者，引起了巨大震动，一举成名。

    这是他上千万年前的战绩，随后妖族坤岩木便沉寂了下去，很难再发现踪迹，没想到现在出现在了这里。

    不用说，他现在的实力肯定更强大。

    看着叶星平静的面容，坤岩木心中不由怒火中烧，一个凭借特殊宝物才拥有强大实力的小子竟然对他一点不恭敬？

    要知道，没有那特殊宝物，叶星才处在高等不死境罢了。

    就算有那宝物，叶星只能轻易击杀高等不死境，至于顶尖不死境，甚至都都抵挡不住。上一次战斗中被隆宇直接击退。

    更不用他们这种层次的强者了。

    坤岩木看着叶星，怒喝道：“你这是什么意思？在这里击杀我们妖族的烈山、烈穆两位高等不死境？真当我们妖族没人么？”

    “人类剑痕，你是在挑衅我们妖族。”

    坤岩木旁边，另外一位长有巨大双翼的妖兽也在看着叶星，眼中毫不掩饰自己的杀意。

    叶星看了他一眼，这正是他之前在路上遇到的妖族强不死境巅峰强者胡胄。

    “有趣，看样子有可能爆发战斗。”

    “人类剑痕还真是喜欢惹事，之前在天元秘境便面对妖族追杀，闹出这么大的动静，现在刚出现在这里，便让人族与妖族气氛一下子变得剑拔弩张。”

    “打起来才好，这样还能消耗一下力量。”

    周围众多族群不死境强者都在看着这里，眼中有饶有兴趣之色。

    事情与他们无关，他们倒是一副看好戏的样子。

    “呵呵。”叶星冷笑两声，面容冰冷道：“刚才在场的所有强者应该都看到了，我剑痕只是飞往人族阵营，结果这烈山、烈穆两位竟然直接对我出手？如果你妖族坤岩木、妖族胡胄在空中飞行，忽然遭到了攻击，你们难道直接忍让？如果真的如此的话，那我剑痕真的是佩服。”

    “不过我剑痕不会忍让。既然敢对我出手，那就要做好被杀的准备，死了怪不得任何人。”

    叶星却毫不畏惧，面对着妖族的两位不死境巅峰强者。

    “哼！”闻言，坤岩木与胡胄全都冷哼了一声，不过他们其实也知道这次是烈山、烈穆自找的，他们理亏。

    毕竟叶星没有出手，而烈山、烈穆两人却忽然攻击，招惹上了叶星这个杀神。

    但是这么多妖族在这里，他们作为妖族的实力最强者，不可能一句话都不说。

    “杀了烈山、烈穆的事情我可以不计较，但是在天元秘境你实力这么强，却故意隐藏，设计一举击杀我妖族二十七位高等不死境，这是什么意思？”坤岩木怒喝道。

    天元秘境事情一举成就了叶星的赫赫威名，但是他们妖族却成为了被耻笑的对象。

    闻言，叶星平静道：“还是那句话，敢来追杀我，那就要做好被杀的准备。若是我剑痕实力不行，那岂不是白白死亡？”

    “另外，隆宇当初知道我的实力一般，还带几十名妖族强者来围攻我？当我人族无人么？”

    简单的几句话，却将事情起因归结到了妖族身上。

    “巧舌如簧！”胡胄盯着叶星。

    “坤岩木、胡胄，事情很清楚，两次事情都事出有因，难道只允许你们妖族击杀我们人族，不允许反击么？”

    叶星身边，穿着金色铠甲，浑身还长有黑色毛发，无比魁梧的猿人族青年开口道。

    他身躯几乎全部被铠甲覆盖，只露出了半个脸部，但是浑身却散发着极为恐怖的气势波动。

    叶星看着这位猿人族魁梧男子。

    袁山，人族不死境巅峰强者，数亿年前时空城的绝世天才，是时空城一位大道之主的弟子。

    “既然事出有因，给我个面子，事情就这样算了，虚拟界马上就要开启了，我们之间战斗只会消耗彼此之间的力量。”袁山继续说道。

    “哼！”坤岩木、胡胄脸色难看，看着叶星身边站着的两人。

    这两人全都是人族不死境巅峰强者，有他们在，他们妖族便不可能奈何的了叶星。不然的话，他们早就动手了。

    而且现在虚拟界即将出世，他们妖族自然不可能选择消耗实力。

    “人类剑痕，希望你从虚拟界能安稳的活着。”坤岩木冷声道。

    知道奈何不了叶星，袁山又刚好给了台阶下，他自然不可能再继续不依不饶下去。

    叶星嘴角咧了咧，露出了一丝笑容，道：“放心，我遇到那么多危险，还从来没有担忧过。”

    “哼！”冷哼一声，坤岩木，胡胄便返回到了自己族群中。

    “妖族退出了。”

    “有人族的袁山、空宇等不死境巅峰强者在，他们就算可以对付叶星，也根本杀不了。等剑痕往他们空间戒指内一躲，谁能奈何的了？”

    “可惜了，我还想看这些顶尖强者一战呢。”

    “你当别人都是傻子么？马上虚拟界就要开启，他们会在这里消耗力量？”

    周围强者看着虚空中的情景，纷纷议论着。