    第80章 唐三的疯狂，千仞雪的压力！（三合一）

    杀戮之都？

    那是什么地方？

    唐三忍不住心中迷惑。

    狐疑的看着唐昊，好半晌都没能从自己过往的了解中翻出这么一些信息。

    倒是玉小刚，

    听得唐昊这么一说，眼珠子忍不住缩了缩：“昊天冕下，您说的地方难道是那个罪恶之地？”

    罪恶之地？

    唐三更来兴趣了。

    “爸爸，既然是一个罪恶之地，你怎么会突然说想让我去那个地方，还说我现在实力不够？”

    唐三忍不住诧异。

    问出这么一番话，眼中泛起了一抹吃味的表情。

    前不久，他实力已经成功突破到了魂尊，他认为自己这个年纪突破到魂尊已经是天才中的天才。

    还能实力不够？

    “那个地方，是天底下最邪恶的人聚集的地方，过往无数年被武魂殿追杀的人都躲到了那个地方去。”

    “说你实力不够，那是因为那里魂王魂宗不计其数，更强实力的也有，并且也有封号斗罗坐镇！”

    嘶！！！

    唐三忍不住吸了一口凉气。

    魂王魂宗不计其数？

    自己魂尊的实力，去那个地方不是送菜？

    “昊天冕下，您怎么让小三去那个地方？”玉小刚问道。

    唐昊解释道：“杀戮之都，能够通过杀戮之王的考验，能够在其中取得百胜战绩便能够从其中离开，一旦成功可以得到领域的奖励。”

    声音落下。

    唐昊眼中突然闪过了一抹锐利的红色，惊涛骇浪的气势突然朝着四周蔓延。

    杀戮！疯狂！堕落！

    诸多中气势在红色光晕中闪过。

    唐三和玉小刚表情同时一白，不敢置信的看着此时变化的唐昊。

    唐昊点到即止。

    “这就是我从杀戮之都中获得的杀戮领域！”

    “因为那个地方聚集了整个大陆上很多邪恶被追杀之人，说那些人是邪魂师都丝毫不为过，但眼下也只有那样一个地方可以让我们前去了。”

    “我获得了杀戮领域，是杀戮之都的杀神之一，可以自由出入杀戮之都，的确可以庇护你们的安全，但那个地方不适合提升实力。”

    说到这里。

    唐昊不由得多看了唐三两眼。

    要是唐三实力强大一些，他倒是还能放心，但现在三十多级的菜鸡？

    跑去杀戮之都，那还不的让人吃得骨头渣子都不剩下啊！

    而一直庇护，唐三也得不到应该有的历练，越级战斗虽然对实力提升很有好处，但也要看多少等级的跨越啊！

    让一个魂尊去挑战魂王或者魂宗，亦或者是魂圣？

    唐昊都不想要去想象。

    毋庸置疑，画面很美，无法想象！

    随后又是重点提及了杀戮之都中的各种情况，包括黄泉露这种令人作呕的血腥之物，甚至还有百胜之后要闯的地狱路这些都一一的介绍了一番。

    唐三有些坐蜡了。

    眉头紧皱，突然眼中闪过了一抹狠厉之色：“爸爸，我觉得我们不一定要去杀戮之都，我有办法可以为我争取到足够的时间去提升实力。”

    说到这里。

    唐三眼中的狠厉之色转变成了疯狂。

    “什么办法？”唐昊问道。

    “有没有办法将杀戮之都直接毁了呢？”唐三沉声说道：“你说黄泉露等同于杀戮之都的货币，如果我们将黄泉露的源泉彻底毁了呢？”

    “你疯了？！”

    唐昊突然呵斥道。

    饶是他心态现在放得十分稳重，还是让唐三这么一个提议吓了一大跳。

    毁了黄泉露的源泉？

    将杀戮之都彻底的毁掉？

    这是何等疯狂的做法啊！

    那样下来，杀戮之都中本来因为百胜缘由无法从其中离开的邪恶魂师不都要从其中挣脱出来？

    真到了那个时候。

    整个斗罗大陆，岂不是要乱做一锅粥？

    “爸爸，我没疯！”

    唐三表情狠辣道：“你说了杀戮之都的情况，我去那里根本没有合适的空间提升实力。”

    “而那个地方你也说了是一个邪恶至极的地方，武魂殿的那个千仞风，也是一个邪恶到极致的人，你看看他将老师都毁成什么样子了？”

    “依我看，这个时候就应该以邪克邪，让他们狗咬狗，我们坐收渔翁之利！”

    唐昊深吸一口气。

    表情疯狂的颤栗，突然忍不住认真的打量了一番唐三，他都怀疑唐三还是不是自己儿子。

    这手段，简直残暴无情啊！

    “那样整个大陆都会陷入混乱之中，魂师的寿命本就要比之常人更长一些，就算是最近一百年都不知道多少邪恶之人逃亡了那里。”

    唐昊沉声说道：“甚至于，这些邪魂师真的从杀戮之都中脱困了，他们不一定敢和武魂殿直接硬碰硬，但我们昊天宗作为昔日天下第一宗门，必定会大受冲击啊！”

    唐三解释道：“爸爸，我不认为我这种想法是错的，你想想之前我们回到昊天宗的事情，那可是爸爸你的宗门啊！”

    “那些长老是如何对你的？我都愿意代替你请罪了，他们都不给任何的机会，还让我们滚，宗门已经对不起我们了，我们何需要继续去考虑宗门？”

    声音落下。

    唐三又默默地在心中念叨了一句：“玄天宝录总纲第二十七条，无毒不丈夫，只要可以达到最终目的，不折手段也在所不惜！”

    唐昊沉默。

    这一刻，他眉头忍不住的皱起了许多，心情沉入了谷底。

    “昊天冕下，我觉得小三这个办法的确很不错。”

    “只要让杀戮之都的那些邪魂师都脱离了束缚，他们不一定是武魂殿的对手，但肯定可以给武魂殿带去很多麻烦。”

    “如此下来，小三就可以有很大的空间去修炼提升实力，你只有小三一个儿子，你不可能看到小三一辈子这样碌碌无为吧！”

    干了！

    玉小刚话音落下。

    唐昊猛地在心中做出决定。

    眼底深处，一抹红色在其中闪过，重重地吐出了一口浊气。

    “小三，你想怎么做？”唐昊问道。

    唐三突然从二十四桥明月夜中取出了一个药瓶子：“这是我如今能够炼制出来的最强毒素，想必只要给这些毒药倒入黄泉露的源头，应该可以成功吧？”

    自始至终，唐三都保持着非常平静的样子，他丝毫没有觉得自己做错了。

    在他看来。

    如今是天底下先对不起他的。

    武魂殿身为斗罗大陆两大帝国之外的最强势力，却是让他如此狼狈。

    武魂殿不仁在前，他认为自己这样去回报一下也不存在。

    至于平民百姓？

    前世身为唐门之人，执行任务的时候为了确保任务不泄露丝毫，杀人灭口的事情他也没少干。

    心理负担，近乎等于零。

    “那我带你们前去杀戮之都！”

    唐昊做出决定，大手一挥，抓着唐三和玉小刚便是从极北冰原离开。

    虽然断掉了一条腿，实力也跌落到了89级，也没办法得到宗门宝物来康复己身来重新回到封号斗罗的境界。

    仅仅只是赶路，这些却没有丝毫影响。

    许多天之后。

    破败的村庄中。

    死尸到处都是，四周昏暗一片，乌鸦正止不住的蹄叫。

    “呱-呱-呱——”

    一声声乌鸦的声音，让正常人听了都头皮发麻。

    唐昊一行三人出现在了这里。

    听着周围乌鸦的叫声，唐三手中突然出现了几枚钢针，朝着乌鸦就飞刺了过去。

    噗噗噗——

    一连串声音落下。

    正在蹄叫的乌鸦全部被唐三弄死。

    耳边突然清净了不少，唐三长松了一口气。

    “轰！！！”

    很快，唐昊带着唐三来到了一处驿站，当下展现出了自己强大的实力。

    “来三杯黄泉露！快！”

    霸道无双。

    唐昊只是一道眼神过去，立马便是让店老板吓了一大跳。

    极短的时间，黄泉露就让店老板端了上来。

    “小三，大师，你们都喝了吧！”

    “我虽然可以带你们自由出入杀戮之都，但你们却需要喝下黄泉露才行！”

    闻着黄泉露中血腥的味道。

    唐三忍不住干呕了一声，随后仰头就将一杯黄泉露喝下。

    玉小刚也不敢迟疑，强忍着心中反胃将黄泉露都喝了下肚。

    见到二人都喝下。

    唐昊也干脆利落的将黄泉露喝下，随后带着二人朝着更远处离开。

    直至三人都离开之后。

    这一处驿站内，其他人全部都瑟瑟发抖。

    “刚刚那个人说他是一位杀神？”

    “那不是已经在杀戮之都中获得过百胜的人？”

    还未曾进入到杀戮之都的人，多少还是听说过杀戮之都的传闻，后知后觉的惊叹起唐昊的实力。

    杀戮之都的百胜，这可是莫大的一个荣誉啊！

    片刻功夫。

    唐昊已经带着唐三与玉小刚来到了位于地底的杀戮之都。

    地底的天穹之上，一轮血日高高的挂在上方。

    巍峨的城池耸立在血日之上，城墙上的锁链发出铛铛铛的声响。

    漫天血云将天空都遮盖，压抑的气息笼罩在整座城池之上。

    轰！！！

    闷沉沉的声响响起。

    一个带着黑色眼纱的女子迈着婀娜的步伐从城门之内走出。

    黑色妖媚的眼彩。

    配合上嘴唇上的黑色唇彩，为这个女子身上增添了许多诡媚的气息。

    看到唐昊，女子微微鞠躬。

    “杀戮使者，参见杀神大人！”

    女子不是别人，正是杀戮之都负责迎接新人的杀戮使者。

    看到杀戮使者的刹那。

    唐三与玉小刚同时咕噜了一声。

    特别是玉小刚，本就是一个好色之徒，在极北冰凉更是将小兄弟都冻坏了。

    有句古话说得好。

    越是残缺之人，心中的变态越是冗多。

    看到杀戮使者的刹那，他脑子里面已经响起了很多疯狂的想法。

    想到之前唐昊说过杀戮之都是一个没有规则的地方，是一个罪恶的乐园，他心底开始活络了起来。

    杀戮使者察觉到了玉小刚的不诡，黑色的嘴角抿起了一抹冷笑。

    “杀神大人，若是你无法管教好你身边的人，恐怕我会奏请杀戮之王来处置了！”

    杀戮使者冷冷的说了一句。

    傲人的身材虽然让很多男人都为之疯狂，但恐怖的还是她身上散发的阴冷气质。

    玉小刚忍不住一哆嗦。

    脑袋赶忙埋了下来，猛地反应过来。

    罪恶的乐园？

    自己可以想象罪恶的事情？

    对方身为杀戮之都的本土成员，那不是更能够罪恶了？

    压下心中的躁动。

    玉小刚哪儿还敢有半点心思。

    将玉小刚的事情料理，杀戮使者适才继续问道：“不知道杀神大人再度光临杀戮之都，有何贵干呢？”

    “需要告诉你？！”

    唐昊冷冷的扫了一眼杀戮使者。

    无视杀戮使者的存在，带着唐三和玉小刚便是朝着杀戮之都内部走去。

    目送三人离去。

    杀戮使者嘴角抿起了一抹冷笑：“杀神重新回归杀戮之都，这件事情还是需要禀明杀戮之王大人了呢。”

    声音落下。

    杀戮使者的身影消失在了城门口。

    而这个时候已经进入到杀戮之都外城的唐三和玉小刚看到了周围的一切。

    临街之上，就有凶杀出现。

    血腥在这个地方随处都是，罪恶真正的成为了这个地方的主旋律。

    “爸爸，你说的那个地方是哪儿呢？”唐三小声问道。

    唐昊冷漠应道：“应该是地狱路，曾经我有过猜测，我直接带你们过去。”

    与此同时。

    杀戮之王的殿堂之中。

    已经被九头蝙蝠王控制的唐晨正霸气无双的坐在自己的王座上。

    此时杀戮使者已经回到了这里将城门口发生的一切事情都告知给了杀戮之王。

    “下去吧！”

    “杀神来了就来了！只要他不违反我们杀戮之都的规则，一切任由他去！”

    杀戮之王冷冰冰的说道。

    突然，话音才刚刚落下，他猛地从王座上站了起来。

    “地狱路？他们是想干什么？”

    杀戮之王突然爆吼一声。

    身子一闪，便是消失在了这一座宫殿之中，再次出现的时候已经来到了地狱路。

    刚刚抵达地狱路，杀戮之王便看到唐三将手中的毒药朝着地狱路下方的沸腾的‘岩浆’中倒了下去。

    “放肆！”

    杀戮之王一声爆吼。

    恐怖的实力顷刻间爆发出来，强势朝着唐昊三人镇压下去。

    刚刚完成投毒的唐三眼中突然闪过了一抹恐惧之色，以为要暴毙在这里了，身边的唐昊突然暴起。

    “滚开！”

    昊天锤突然出现。

    唐昊一锤子直接朝着杀戮之王抡了过去。

    砰！！！

    巨大的声响炸开。

    一时不察的杀戮之王被逼退数步，趁着这个空挡唐昊赶忙带着唐三和玉小刚朝着地狱路的尽头跑了出去。

    岩浆之下。

    十首烈阳蛇突然从演讲中窜了出来，许多的血色蝙蝠也从四面八方飞了过来。

    唐昊展开自己的杀戮领域。

    又一心想要带着唐三还有玉小刚离开的他，没用多少功夫就窜到了地狱路的另外一头。

    杀戮之王静默地站在原地。

    他没有去追赶唐昊三人，只是看着另外一头还被唐昊拎在手上的昊天锤。

    “昊天锤？昊天宗？！”

    杀戮之王眼中闪过了一抹挣扎之色，随后眼中出现了血色蝙蝠的影子，心智彻底被影响。

    轰！轰！轰！

    正当杀戮之王在承受着九头蝙蝠王影响的时候，地狱路下方的岩浆突然翻滚了起来。

    “啵~啵~啵~”

    一连串的声音响起。

    这一点点细微的声音，顿时让杀戮之王彻底迷失。

    “这是要？毁了杀戮之都？！”

    杀戮之王怒了。

    森然的目光朝着唐昊离开的方向恶狠狠的看了过去。

    “昊天锤！昊天宗！”

    “本王，与你们势不两立！”

    闷吼的声音响起。

    杀戮之王彻底炸毛在了当场。

    随后猛地朝着天空中飞去，身后血色的双翼突然张开。

    恐怖的力量朝着下方镇压下来。

    然而即便杀戮之王此时突然如此，下方杀戮之都的众多罪恶之人也的确摄于杀戮之王的威势不敢妄动。

    但是很快，

    一个魂师突然反应过来。

    “束缚没有了？”

    “快看那个方向，那里好像发生了异变。”

    这个魂师突然爆吼。

    其他众多邪恶之人也纷纷反应了过来。

    “的确没有感觉到束缚了？难道是那边出现了意外，我们可以从这个地方离开了？”

    “离开？哈哈哈，难道真的可以离开了？我早就想离开这个该死的地方了！”

    “武魂殿追杀我到这里，我在这里已经过了五十多年了，我要出去报仇雪恨！”

    “我要出去猎杀那些粉嫩的婴儿，那些婴儿的味道实在太美妙了啊！比黄泉露都更让人上瘾啊！”

    不同的叫嚣声响起。

    无数人开始动了，即便杀戮之王此时还在天空中立着，却依然还是朝着地狱路的反向冲了过去。

    他们未曾取得百胜，不知道地狱路的信息，但此时循着异变的方向，一个个都没找错路。

    杀戮之王怒不可遏，但却无济于事。

    同一时间，整个杀戮之都都在疯狂的震动，坚固了上千年的城墙开始出现了龟裂的痕迹。

    而还在杀戮之王宫殿之中的杀戮使者，此时妖媚的双眸中忍不住泛起了涟漪。

    “可以离开这个该死的地方了？”

    轻声低语着这些。

    杀戮使者出现在了宫殿外面，随后抬头看了看还在空中的杀戮之王，身子一闪消失在了原地。

    同样的事情发生在杀戮之都其他很多地方，还在杀戮场上厮杀的魂师也都反应过来，纷纷放下了手上的厮杀，疯狂的朝着地狱路蜂拥过去。

    ……

    ……

    武魂殿。

    距离唐昊三人组去干的事情已经过去了很多天。

    今日千仞风正在他的小院中看着。

    在他面前，千仞雪身后天使武魂的六翼在震颤，黄金圣龙与她也融合得十分到位。

    毕竟是后天的赋予的，

    为了确保一切的稳定性，千仞雪这些时日一直都在千仞风这里，但凡有不懂的地方都在询问。

    “冕下，大事不好了。”

    突然，鬼魅身子出现在了小院中。

    “何事？”千仞风反问。

    鬼魅深吸一口气道：“杀戮之都不知道出现了何等问题，过往无数年内我们追杀至其中的罪恶之人全部都从其中脱困而出了。”

    “距离杀戮之地最近的那些村庄，已经流血漂橹，横尸四野！”

    嗯？！

    千仞风眼中突然闪过了一抹冷光。

    “具体原因是否查明？”千仞风再度追问。

    鬼魅再道：“根据最新情况，在杀戮之都出现问题之前，唐昊与唐三还有玉小刚三人出现在附近过。”

    果然！

    心中暗道了一声。

    千仞风彻底肯定了下来。

    原本以为事情已经被改变了许多，但该发生的事情依然还是发生了。

    杀戮之都，终归还是彻底毁了。

    “传我之令，武魂殿所有魂师全部出动，遇到罪恶之人就地击杀！”

    “还有，速度派遣人前往杀戮之都附近，若有生还者尽一切可能抢救！”

    千仞风不负自己教皇的身份。

    即便知道了事情的可能性，他还是做到了一个真正的武魂殿教皇应该做的事情。

    “是！”

    鬼魅应下，立马开始去部署这件事情。

    而千仞风这里安排下了这些事情，不远处的千仞雪眉头也跟着皱了起来。

    “哥，我可能没有办法继续在你这里修炼了。”

    “杀戮之都突然出现变动，我想天斗帝国那里肯定也会有很多部署，我另一层身份毕竟还是天斗皇室大皇子。”

    千仞雪沉声说道。

    此刻，她只感觉到了身上莫大的压力。

    皇室的计划尚未成功，就出了如此一团乱糟糟的事情，她可以想象到自己的计划会受到多大的影响。

    “嗯，回去吧！”

    “有问题，随时让蛇矛斗罗或者刺豚斗罗联系我。”

    千仞风没有多留千仞雪。

    妹妹大了，还是要让千仞雪好好的去成长。

    千仞风应下，赶忙就朝着外面离开，飞快的朝着天斗皇室此行来到武魂城的居所过去。

    装病的事情也没办法继续了。

    只是少许的时间，天斗皇室的车队就朝着武魂城外面离去。

    目送着千仞雪离开许久。

    千仞风独自一人前往了教皇殿，一个人静默地在教皇位之上坐着。

    恐怖的魂力暴动在了整座教皇殿内。

    魂力的凝聚之下，唐昊、唐三两人的面容在魂力的交织之下出现。

    很快唐昊的面容又被千仞风驱散，只余下唐三一个人的面容在魂力的交织之下。

    “要让杀戮之都异动，貌似只有毁掉黄泉露的根基。”

    “唐三啊唐三，你还真是一个未达目的不折手段之人。”

    “活着不好吗？要闹出这些事情？！”

    声音落下。

    千仞风眼中闪过了一抹厉色。

    ?  ?PS：更新送上，跪求推荐票月票，谢谢您各位了！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

