    “呵呵。”凌远南微微一笑，“咱们继续深入吧，等再得到几颗血晶，大家再来分配……嗯？”

    突然，凌远南脸色微微一变，倏地发白。

    “远南兄，你怎么了？”众人感到不对劲，连问道。

    “我凌家的凌军死了。”

    凌远南整整的看着储物戒指中破碎的生命玉牌，神色顿时变得万分惊怒。

    “什么？凌军死了？”

    “怎么可能？凌军不是被安置在了峡谷，保护那些天才吗？连古虞界内部都没进入，怎么可能会死？”

    “难道是有人在进攻我们丹阁的驻地？”

    众人纷纷大惊。

    “不行，我得回去看看，诸位，马上将此事禀报司徒真大人，我先走一步。”

    凌远南脸色铁青，焦急之下，身形一晃，陡然化作流光，消失在了这里。

    “走，赶紧通知司徒真大人。”

    其他人脸色也大变，凌军可是镇守在丹阁驻地的武皇，他死，岂不是代表了丹阁驻地出现了意外？

    嗖嗖嗖……

    这群人在传递出消息之后，纷纷纵身而起，往古虞界外围掠去。

    同时，早已分散开来，位于其他地方的丹阁武皇在得知消息之后，也一个个面带惊怒，纷纷回援。

    秦尘自然不知道自己杀了凌军之后，会闹出这么大的波动来。

    他并没有返回峡谷，只有傻瓜才会返回峡谷。

    他在之前的交手中受了一点轻伤，必须找一个地方疗伤。

    半天后，秦尘在一个普通的山谷落了下来，隐藏好之后，立即开始疗伤。

    不灭圣体和空间之力的恢复力惊人，再加上秦尘伤的根本不重，片刻之后，秦尘身上的伤，就好了七七八八了。

    将身上的衣服脱下烧掉后，秦尘再次换了一套干净的衣服，并且带上了一个面具，这才放下心来。

    他现在修为才是半步武皇，按照道理是不能进入古虞界深处的，若是无意中被人看到了面容，难免会惹来一些麻烦。

    而后，秦尘开始检查凌军的储物戒指，储物戒指的禁制对秦尘来说根本就没有任何困难。

    破去了储物戒指的禁制，秦尘将戒指里面的东西全都倒入自己的储物戒指，这才明白什么是真正的富有。

    之前在下四域杀死旭风剑皇，虽然也得到不少好东西，但除了那五颗威力惊人的剑丸之外，其他也都普通至极。

    真石都是中品真石，丹药级别最高的也只是七品丹药，并且还是七品丹药中比较普通的货色。

    而凌军的戒指，却让秦尘也不由感叹人无横财不发。

    里面光是上品真石就超过十亿，而下品真石一颗都没有，中品真石也有五亿，估计也只是零钱。

    到了武皇修为之后，中品真石的效果已经小了很多了，当然像下四域的武皇，已然会用中品真石修炼，可这凌军，显然不是下四域的那些武皇们能比拟的。

    除了真石外，丹药也都是一些八品皇级丹药，甚至都不是八品真元丹这种普通皇级丹药，如青淋丹、溶血丹这种比较高级的八品皇级丹药都有。

    而且，里面有一些丹药，一旦秦尘突破武皇之后，对他也有很大帮助。

    不愧是丹阁的顶尖世家，拥有的丹药果然不一般，估计比一些其他势力的八阶后期武皇，丹药都要高级了。

    当然最让秦尘开心的还是里面还有着许多八阶皇级的灵药，足足有三十多株，年份都不低，除了三两株之外，其他年份都在千年以上。

    这些灵药在秦尘看来，就是一炉炉的皇品丹药啊，只要等他修为一突破武皇，就能轻易将这些灵药炼制成丹药。

    至于那日炎玄轮，秦尘虽然不想当成自己的真宝，可这东西威力真的很大，而且很特殊，他也将其炼化了，免得到时候需要用到。

    当然，如果不是遇到有把握的情况，秦尘是不会轻易施展出来的，不然，谁知道有多少人认识这日炎玄轮，一旦施展出来，所有人都知道自己是杀死凌军的凶手了。

    除此之外，凌军储物戒指中还有不少八阶的材料，秦尘也都收了起来。

    这些材料完全可以炼制到他的阵旗中去，到时候能够发挥出来的威力更大。

    这一次，若非他及时布置下了匿空阵法，就算是能斩杀凌军，也会被他把讯息传出去，所以阵旗对现在的秦尘而言，无疑是十分重要的。

    将身上装饰改变了一下子之后，秦尘就重新开始启程了。

    按照前世的记忆，秦尘在这里寻找起来，可是三天之后，秦尘就无语了，因为他发现自己迷路了。

    古虞界实在是太辽阔了，前世他虽然在这里生活了三年，但也只是搜寻了一小部分地方而已，这一次他是跟着丹阁的人进来的，路线和前世截然不同，立即就有些迷路了。

    这可怎么办？

    秦尘郁闷了，前世的那个地方，对他突破武皇来说，的确十分完美，如果他在那里修炼，绝对能让他在短时间内突破，可若是在其他地方，消耗的时间恐怕起码要翻倍。

    “对了，试试这乾坤造化玉碟。”

    忽然，秦尘想到了什么，目光一亮，连将乾坤造化玉碟拿在了手中。

    当初在天魔秘境的时候，这乾坤造化玉碟能迅速的让他识破天魔秘境中的空间布置，那在这古虞界，有没有效果？

    手中握着乾坤造化玉碟，秦尘感知融入其中。

    嗡！

    顿时，秦尘感觉自己的身体像是融入了虚空一般，周围的场景，竟真的清晰呈现在了他的脑海中。

    百里！

    千里！

    这是古虞界的结构图，各种山脉起伏，但只能窥探到古虞界的结构。

    “咦，那里应该是古虞界内部的空间乱流带。”

    在秦尘的感知中，数千里外，一片空间乱流带呈现在了秦尘的脑海中。

    空间乱流带，是古虞界中一个十分危险的地带，里面是一片空间乱流形成的河流，就算是武皇强者也不敢贸然闯入，一个不小心，连八阶后期武皇都会陨落在里面。

    可秦尘却顿时大喜，他记得前世的那个地方，就距离空间乱流带并不是很远，只要找到空间乱流带，就能顺藤摸瓜，找到前世的那个地方。

