    罡风怒吼的暴乱风眼内，已战至疯魔的青权子全然不顾身上的伤势和近月来苦战的疲惫，即使在风绝羽三人赶来的情况下，毅然决然的推开了搀扶他的风绝羽，跨步登天，厮声怒吼着出了一招g。

    当地面有着银色光纹的丝线全部浮现时，所有积蓄的神力悉数涌入了空中，风绝羽俯瞰着大地，忍不住震惊起来。

    原来，那里不知道何时，被青权子暗中留下了四个神语。

    四个极具神韵的神语。

    望着那苍劲走向、饱含道意的四字神语，风绝羽恨不得马上挑个大拇指，道一声佩服。

    那四个字，分别为：日、月、星、辰！

    看到那极具神韵的四个苍劲大字在罡风呼啸的地表逐一浮现出来，分明感觉到天空剧烈的震颤了起来，他抬头仰望苍空，蓦地发现，一颗颗星辰接连闪耀而起，越发明亮了起来。

    暴乱风眼是异域空间，空间层次与宏图大世界相仿，但却没有无序之界那般稳固，此处无日无月更无星空，有的只是从无序之界吹来的漫天罡风，终年呼啸吹袭。

    然而此刻天上浮现出满天星斗，怎能不令人啧啧称奇。

    更恐怖的是，下一刻，东天骄阳浮现、亮如烈火，同时西天环月闪烁、色如银盘。

    一日一月，再加上满天星斗，这就是青权子的杀招。

    “日！月！星！辰！一！线！天！”

    随着一道笔直的、宛若流星陨空的白色细线直掠而出的时候，青权子发出了嘹亮的长啸声。

    一指擎天，四字神语，青权子竟凭借着这一身的修为，以神语之韵、大道之基，从修真星外，借来了日月同天、星河寰宇，如何不让人为之震惊。

    刹那间的惊变，让漫天星斗璀璨了起来，烈火骄阳、霜华满月，一阳一阴，一始一终，又互为始终、无始无终。

    青权子的这招，叫做“日月星辰一线天”，不是阵法，而是老阁主根据数万年的修行领悟出来的一门类似圣纹的神通绝学，同时也有点阵法的模样。

    线光飞驰，天地一线，骄阳圆月骤化两把金银大锁横空飞来，尾随青权子夺天而去。

    刹那间惊变，风绝羽看到了满天星辰下坠，无边银霞闪耀而起，星河寰宇，遮蔽天空，即便是那风眼中最强烈的罡风都在瞬息间停了下来，大地明如白昼。

    “江宿，闪开……”

    青权子嘴角鲜血直流，却全然不顾，披头散发，如同一个老疯子，一指夺天，竟将满天星辰拉拽下来合并起来化成一条巨大的银色锁链，环环相扣，充满了金属的质感。

    “以神韵仿效天地自然，夺天地造化，阁主果然很强。”

    这一刻起，风绝羽对青权子充满了敬畏，那满天星辰，听其号令的一幕，简直是骇人听闻，至少以他的实力，目前是自愧不如的。

    这个念头升起，风绝羽从怀里掏出了那枚从天选山上挖出来的神莲子，紧紧的握在手中。

    青权子不让他插手，他也不能看着青权子就这样不顾一切的反扑，老阁主已经油尽灯枯，他能感觉到，如若这一招后有个三长两短，那就太可惜青权子这么一个德高望重的同道前辈了。

    “唰！”

    风绝羽腾空而起，紧紧的跟在青权的身后，而这时，骄阳、圆月早已与满天星辰融合，化成一把天地锁链，地表那四字神语消失不见，所有神韵全部融入到天地锁链当中，银霞夺目，似浩天银河。

    “阁主！”

    “让开！”

    祭桃和江宿惊呆了，难以置信的看着一往无前的青权子，异口同声大喊：“阁主，不要，这封天禁术是会要了你的命的。”

    “让开！”

    青权子圆睁双目，早已没有了往日的从容不迫，他的眼里，现在只有诛杀姑墨极，诛杀老魔，为天地除害。

    “阁主！”

    江宿和祭桃老泪横流，站在原地不动……

    “轰！”

    一声轰鸣，姑墨极已经将“封”字大印生生撕开，面目狰狞的冲了出来，他的嘴角还挂着狞笑，但看到那天地锁链之时，却是莫名的愣了一下，紧接着，一丝恐惧之意流露于面孔之上。

    “喝……喝……喝……”

    姑墨极嘴中发出沉重的喝喝声，好像在大口喘息，让人看在眼里，不由得联想到姑墨极此时的怒意有多么的强烈。

    或者可以说，是万毒噬种怕了，怕到口吐人言：“我欲噬天地为种，你以天地之锁想要封禁我，你这凡人，也配？”

    低吼之下，姑墨极双手一分，背后一朵巨大的黑色灵芝法相浮现了出来。

    阵阵黑色的气流鼓荡着，有如万河潮水，波澜万丈，在那浓郁的黑气之中，姑墨极伸出手来在空中一抓，魔云翻滚，一条不起眼的长棍莫名出现在他的掌心之中。

    这条长棍，没有经过精细的打磨，更不是在匠师千锤百炼之下得到的精致法宝，它更像一条普普通通的木棍，两头还有许多树疤，似乎刚刚从树上折下来的一条枝叉，毫无神器威严。

    “无知凡人，你还不配封禁我……”

    “呼！”

    姑墨极扬手挥臂，大棍横飞而去，如同一只破炒勺，搅弄起满天的毒云，随后那大棍中生出吸扯之下，所有的毒云全部被吸了进去了，大棍瞬间蜕变，黑气缭绕，腥风搅动，只闻了闻，在场的风绝羽三人差点没晕过去。

    修炼到风绝羽、江宿还有祭桃这样的修为，基本上天下之毒已经无可侵染了，可这毒棍所发出来的气味，竟能让三人天晕地转，有呕吐的感觉，可见此毒有多么的可怕。

    “老魔，你莫妄自尊大，老夫为了今日，修炼了一万年的日月星辰之道，还怕你区区一条毒棍吗？天地锁链，给我禁……”

    哗啦啦！

    天地锁链，咆哮掠去，只一秒之钟之后，与那毒棍狠狠的撞在一起。

    “万毒噬种，果然是那笑芝。”

    两大巅峰强者一正一邪，都使出了毕生最强的神通展开了终极的对决，然而这时的风绝羽却是眉头紧皱的盯着姑墨极身后巨大黑色灵芝以及那条看似不起眼的破木棍，心中已经恍然大悟。

    那黑色的灵芝，就是在珊瑚宫气运中看到的那朵笑芝，天下第一毒，后来被老九取走，为了救他最心看的那条锦鲤，至于这木棍，那更是熟悉的不能再熟悉了，木棍是老九每天都要拿在手里的东西，它曾陪着老九走遍了名山大川，也曾陪着老九下地耕田，就连捕鱼的时候，木棍也时刻不离开老九的身边，这是老九的东西。

    亲眼所见，风绝羽要是再猜不出来万毒噬种的底细，那就真成傻子。

    他目光阴冷的看着姑墨极，或者可以说是看着姑墨极身后的那朵笑芝法相，口中清冷的呢喃道：“这是过去了多少年，连一朵笑芝，都踏马修炼成精了，墨陵拥有此物，必是已经控制了笑芝，难道，他的前身，就是老九身边的那条锦鲤吗？”

    风绝羽在冥冥中将墨陵真身的样貌和老九饲养的那条锦鲤在脑海中进行了对照，虽然锦鲤和墨陵看着是两种妖物，但要是细细想来，二者之间的确还有一些相似之处。

    如果是这样的话，那墨陵是老九灵宠的这件事可能性就太大了。

    “轰！”

    就在风绝羽发呆的时候，天地锁链和毒棍已经狠狠的冲撞在了一起。

    巨大的轰鸣声响彻在暴乱风眼之内，两大神通的碰撞瞬间就将方圆数千里的凶猛罡风撕了个粉碎，无数风旋在空中疾走着，却没有一道能靠近天地锁链和毒棍，两大神通就在天空中厮杀了起来。

    “轰，轰轰！”

    两大神通在天上不断的碰撞，谁也不堪后退，数下撞击，一道道能量涟漪冲散开来，近处的山脉、石峰、地面上的大小山包、丘陵，仅在数秒之内便被扫荡一空。

    灭压！

    天地灭压！

    无数山岳崩溃，却没有出现天崩地裂的景象，世间万物全部被灭压成粉末，狂风吹袭间，瞬间扫荡一空，两大神通在天上斗了旗鼓相当。

    这一刻，青权子手上死掐着神通禁术的法诀，一刻都不敢放松，任风浪吹袭，屹立不倒，比那山岳还要执拗。

    远处的姑墨极也是一副吡牙咧嘴的模样，理所当然的撑的辛苦。

    两大神通僵持不下，三人都能感觉到青权子和姑墨极体内的生命气机都在疯狂的流逝着，如果这般斗下去，那必然是两败俱伤……不，应该是同归于尽的结果。

    “帮忙！”

    不远处，祭桃和江宿也看出争斗的局面正向更加糟糕的方向发展，是以二人同时大吼一声，一起朝着姑墨极飞去。

    眼下这个时候，正是姑墨极和青权子比拼内息的关键时刻，谁先出问题，另一人就能轻松获胜，所以祭桃和江宿想帮青权了一把。

    二人疾冲而出，动势奇快，而这时，姑墨极看到了两人，哇呀呀一吼，撕啦一声，其左臂竟生生的自我脱落，黑暗中一只大手，伸向了祭桃和江宿，那只手臂还鲜血汩汩。

    “不好……”。。

