
初二的早晨，天还乌漆嘛黑的，翠花和雪梅已经在厨房忙开了，两个锅都开始烧水煮粥贴饼子了，严小强和东南也起得早，一个在院子里开始喂鸡扫院子，一个已经在喂牛和装东西了。

看着熟睡的严小南，严奶奶有些担心，这么冷的天，小姑娘还睡着就出去不知道会不会着凉啊，翠花悄悄的进来了：“娘，你先别管她，吃你的，等你弄好了估计她也醒了。”

严奶奶觉得非常有道理，赶忙下炕洗脸洗手梳头，今天去亲家母这里可要弄齐整了，不能给翠花丢脸。

换上了自己大儿子京城买来的夹袄，镜子前一站，老神气的呢，正好严大强从屋子里出来，连忙拍了一个彩虹屁：“这个大姐是谁啊，哎呀，娘啊，你咋这么年轻啊，我还以为是哪位大姐来窜门子呢。”

严奶奶笑的见牙不见眼，故意拿着梳子要打严大强，嘴里还骂道：“没眼色的小兔崽子，连自己的娘都要调侃。”

严大强将严奶奶的身体摆正，对着镜子说：“你看，娘，你是不是真的很年轻啊。”

严奶奶对着镜子仔细一看，还真是的，眼角的皱纹明显的细小了，头上的白头发越来越少，黑头发却是越来越多了，还有自己的皮肤也开始光滑起来了，莫非是小丫头的仙气滋养了自己，唉严家积德啊，老祖宗显灵啊。

心里一开心，脸色就更好了，严大强看到自己的老娘因为有了严小南而过得特别充实，就对这个小丫头就更喜欢，得知小丫头还在熟睡，就让她娘到时候连着被子一起抱到牛车上就行了。

严奶奶一想也对，于是招呼严大强快坐下，自己喊了严小强和东南他们快进来吃早饭，不然就会冷掉了，严大强到处看，弟妹和雪梅呢，严小强表示她们会等几个小子起床再一起吃。

几个人正吃得唏哩呼噜的时候，北南和西南开门走了出来，看到堂屋一屋子的人，连忙一个个的叫了过来：“奶，大伯，爸爸，妈妈，咦南南呢。”

中南踱着狼步轻轻的呜了一声，睡觉呢，严大强一看到中南就问：“娘，中南去不去？”

严奶奶说不知道，要看南南带不带他去，带的话就去，不带就不去，中南一听，连忙朝南南睡觉的地方跑去.

狼头伸进去一看，小姑娘还睡着呢，只能悄悄的退了出来，看得严大强啧啧称奇，太聪明了，回去就让人找几条好一点的狼狗来。

天终于蒙蒙亮了，严小强每个屋子都检查仔细，灭了炕火，关好窗，锁了门，翠花将严小南连被子带人一起抱了出来，将小姑娘递给已经坐上牛车的严奶奶，西南和北南连忙用包被将南南松松的围了起来，这样一来，风就吹不到她的脸了。

东南和雪梅提着家人路上要吃的东西也爬上了牛车，严大强和严小强两人坐在前面赶车，翠花最后检查了一遍门窗，锁上大院的门，迅速的上了牛车，严小强鞭子往地下一抽，走喽。

东南跑在了老牛的旁边,现在老牛已经不怕东南了，东南不但不凶自己，有人欺负它的时候还会将人赶走，看到东南过来哞的一声，东南嗷呜一声，声音中尽显狼的本色。

牛车一路走着，严小强跟自己大哥说东道西，一路上有说不完的话，东南几个围着严奶奶和南南，将一路的冷风挡在了自己的身前，严小南在晃晃悠悠中终于醒了过来。

严小南醒来的第一件事情就是要嘘嘘啊，可马车上怎么弄啊，眼珠子东看西望的在想办法，严奶奶一看就知道自己的乖宝要干嘛，连忙让严小强停车，跟翠花一起抱着小姑娘找了一个草躲子，往后一蹲，人生大事就解决了。

而雪梅已经忙着打开藏在厚厚棉被里的小锅子，那是为严小南煮的早饭，蛋花小米粥，小姑娘玩花样，让雪梅将鸡蛋打散，在小米粥熟了的时候将打散的蛋液慢慢的倒进去，一边倒一边用筷子搅动，再放点盐，放点油就行了。

开始大家都觉得小姑娘在瞎搞，当蛋花粥进入嘴里的时候，西南第一个抱起了严小南，我妹妹太能耐了啊，雪梅也会举一反三，从蛋花粥到皮蛋瘦肉粥，鱼肉粥，一个一个花样的吃了下来。

严小南第一次在牛车上吃饭，那个感觉实在太美妙，老牛实在太臭了，蛋花粥实在太香了，让严小南的嗅觉彻底疯狂.

不时还会闻到自己衣服的牛臭味，现在庆幸那件漂亮的大衣太大了，穿不了，否则也会沾染上牛臭味的。

大家都看着严小南一边吃着香香的蛋花粥,一边不时的用衣袖捂住鼻子,还一脸嫌弃的看着老牛的样子,觉得小姑娘实在太好玩了.

北南还故意的说:"三叔公也真是的,这头牛不会一年都没有洗澡吧,你看把我家南南臭的."

不料老牛哞了一声,牛眼里也露出了我也没有办法的意思,把个严小南差点笑死,自己的意识好像越来越强大了.

牛车一路走走停停,到处都是白雪皑皑的样子,严小南有点担心家人们得雪盲症,只能不时的跟每一个人说话,那么他们就不会一直看着雪景了.

严大强有些怀疑,但毕竟小姑娘太小了,要不试探一下:"娘啊,那么可一直不要一直看白雪啊,看多了会得雪盲症的."

说完偷看严小南的表情,看到她如释重负的样子,心里差不多是惊涛骇浪了,小姑娘怎么会知道这个.

西南开口问道:"大伯,雪盲症是啥意思,得了会咋样呢?"

严大强看了严小南一眼,感觉这个小姑娘没有开口的意思,应该在装傻吧,笑着回答道:"雪的反射引起的,造成眼睛被紫外线损伤,严重的还会失明,就是那么所说的瞎子"

大家被严大强的话吓得都闭上了眼睛,不敢再去看雪了,可也不能总是闭着眼睛啊,于是大家商量轮流看路,至于南南,不许睁眼.

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532366"  chaptername="第八十五章  全家跟翠花回娘家">加入书签</a>
</div>
