    “这伤害太高了。”

    杰克辣舞现在很无助。

    当对面一个突脸的英雄天肥之时，他对自己会遭遇到这种待遇就已经有了一定的预料。

    却没成想人马的伤害已经这么夸张了。

    看了一眼死亡回放。

    人马的大招伤害仅仅只占据了一百多点。

    但这一脚964属实有点恐怖。

    外加红惩和Q技能，伤害属实不是他这个脆皮英雄能顶得住的了。

    其实明眼人都看得出来，杰克辣舞单从adc这一位置的表现上是要比puff强的。

    一方面是个人硬实力的确摆在那里。

    另外一方面，杰克辣舞以前打过线下的一些小型比赛，而且很早就留在IG了，在心态上要比puff好一些。

    在人马这么肥的情况下，下路一塔却在这个时候才被推掉。

    已经很不错了。

    而圈内人士也都看得出来，更换了人选后Sac和之前的完全体有了非常大的不同。

    弱是肯定弱了。

    主要体现在线上能力方面，这把人马的经济已经碾压盲僧了，可双方的经济差却只有四千块。

    上中两路都被压制了一些补刀。

    特别是中路，Angelo还是年轻了一些，之前被肉鸡单杀了一次，补刀也落后了不少。

    下路的经济应该是均势的样子。

    但有一点是没有变化的。

    “现在Sac的团队节奏发动机还是李队长这个点啊，李队长经过了一段时间的休息发挥还是那么的优秀。”

    解说十一由衷的感叹道。

    “其实说实话，在德杯开赛之前，对于李队长的发挥我还是比较忐忑的，这段时间看过李队长直播的人应该都知道，平时他什么都玩，玩的英雄也很杂。”

    “对的，如果用英雄海来评价一个人的话，那么李队长其实可以称之为英雄洋了。”

    “海和洋有啥区别嘛？英雄银河不是更高大上？”

    两个解说在扯一些没用的。

    在观众们的注视下，Sac在推掉了下路一塔过后，开始瞬间提速。

    首先是人马对于上路的包抄。

    因为狼头还在CD，李牧的移动速度有限，而The shy也是提前预料到了李牧又要给他爱的照顾了，所以果断提前后撤，不敢在原地停留。

    所以李牧来到上路只是破掉了一个塔。

    之后Sac再五人抱团推进中路。

    其中puff有一个动作让李牧刮目相看。

    就是在IG准备强开时，女枪站在墙角的位置甩了个ER出来。

    E技能枪林弹雨落地后，弹幕时间的巨大扇形范围将防御塔周边所笼罩。

    而这个时候已经放了W并且突进过来的肉鸡，因为队友完全被隔绝，只能选择大招后撤。

    而没有了大招的艾克，其对Sac这边全员的威胁自然就降低了许多。

    一塔也顺势推掉。

    然后是第二条小龙。

    节奏稳步进行。

    “现在的Sac在某方面给了我一种EDG的感觉。”

    台下的王司葱若有所思的说道。

    “是培养新人的能力吗？的确，他们这几个人都是LDL的国产选手，而且发挥都很不错。”

    苏小洛已经放弃这场比赛了，他只希望IG在下一场比赛中能找回场子。

    BO3的对决，IG还有两次机会。

    虽然就算完全输给了Sac他们也能够进入到败者组，重新杀回来。

    但刚刚组建好了队伍的第一场算得上是比较大型的比赛就输掉，这未免有些太不吉利了。

    “是啊，不光是他们，之前的zoom和左手都是新人上场，而且发挥都很好，成长前景也非常迅速，这一次zoom的转会费可不低啊。”

    王司葱一想到转会期间Sac引起的震动，就不由有些感叹。

    如果说做IG俱乐部LOL分部的过程中还有很多亏钱的时候，那么做Sac，从建队之初到现在，从来没有亏过钱。

    前期他投入的资金很少。

    购买队员的钱都不是他的。

    然后Sac就展现出了恐怖的吸金吸粉模式。

    各种队伍的周边，以及队伍的队服随便卖一卖，赚到的钱就不是一笔小数字。

    而zoom的转会费更是贴近了一千万，当初作为新人的他，签约的时间可不仅仅是一年。

    九百万的转会费，算是S7赛季末到S8赛季初最高的一例了。

    这些钱哪怕是对王司葱本人而言，都是一笔不容忽视的数字了。

    召唤师峡谷内。

    当李牧做出了自己的又一件成品装备后，比赛也随之宣告结束。

    掠食者配合E技能的加速效果，还有狼头，三相之力，以及最后李牧做出的亡板。

    IG这边在团战开始时根本没有看到人马的影子。

    上帝视角下的观众们却看到，一个在跑动过程中留下了红色残影的英雄，绕了一圈从后方一脚又把德莱文踹掉了。

    真就不讲道理的那种。

    在几乎无法捕捉到人马移动速度的情况下，根本就没办法用技能去拦截。

    游戏时间进行到28分钟，Sac推平了IG。

    这场胜利，双方人头比拉开的巨大。

    人马13/0/4的数据冠绝全场，百分之百的参团率打野甚至让人怀疑在新的赛季李牧是不是要转会了。

    这还是李牧给老东家留了面子的情况下。

    其实在他的指挥下，就算团队的执行能力没有之前强了，Sac想要快速结束比赛的话也是能比较容易的去做的。

    团队两个指挥，一个他，一个小明都在。

    其他的三个人跟着后面颠颠的上就OK了。

    这对一些高分路人都不算难事儿，更何况是职业选手。

    IG的后台休息室内。

    这场比赛让气氛显得有些沉闷。

    主要是和预想中的情形差的有点多。

    “老李又变强了。”

    肉鸡叹了口气，他的语气中不无羡慕之意。

    提前声明，他真的没有对自己如今的队友和团队配置有任何的不满。

    可肉鸡的脑海之中仍然不由自主的想起了和李牧在一个队伍的日子。

    那个第一次称呼他老宋让他感觉有点懵逼的年轻小伙……

    “下场比赛打野选一个偏向防守类型的吧，人马一定要ban掉，掠食者人马我们处理不了，这个回去之后如果可以的话，ning也练习一下。”

    IG的教练开口说道。

    ning张了张嘴很想开口说点什么，但最终还是无奈的憋了回去。

    和李牧对位，他有一种很奇怪的感觉。

    就是明明对手的打野压制力没有那么的强，但事实却是对手经验比他多，经济比他好，整场比赛却是一个打野位碾压的结果。

    就很费解。

