    “那好。”秦尘冷笑道：“既然龙王岛主你认，听闻你龙王岛拥有一片真龙灵池，也算是我广月天最顶级的秘境了，你可敢将龙王岛的真龙灵池开放给我等修炼呢？”

    秦尘这话一出，场上的气氛瞬间变了。

    不少势力的高手立刻就兴奋起来了。

    广月天，一共有五大顶级势力，各个势力都有各自的修炼圣地，广成宫有圣池，其他势力自然也一样。

    但是绝大多数的修炼圣地，只是布置了圣主圣脉，构成的大阵而已，可以提供给诸多高手们修炼。

    但龙王岛不同，传闻龙王岛的真龙灵池，传承自远古，其地下不但拥有远古圣脉，而这真龙灵池之中传闻还拥有龙髓和远古真龙血。

    是龙王岛赖以生存的根本。

    龙王岛的顶级天骄，一生都有一次机会进入真龙灵池之中修炼，吸收其中的真龙之血，觉醒真龙血脉，成就无上强者。

    可以说是整个广月天最顶级的圣地，论名气要远在在广成宫的月神体灵池之上。

    是广月天的第一大修炼圣地。

    而且在广月天中还有另外的传闻，那就是龙王岛真龙灵池中的远古圣脉，其实并非是一般的远古圣脉，而是远古真龙圣脉，是龙族圣脉，其强度，比一般的下品圣主圣脉，要可怕上十倍，百倍。

    这样的修炼圣地，何人不觊觎？不渴望？

    虽然说龙王岛的真龙灵池有传闻，只有拥有真龙血脉的之人，才能够激活其中的龙血之力，普通人族武者进入其中，也只是一个普通的修炼圣地而已，可实在是架不住这样的传闻，让所有人都艳羡。

    现在，你龙王岛主既然说相信耀灭府会信守承诺，一旦和广月天联合，会开放耀灭府的所有修炼之地，那么你龙王岛，敢不敢开放一下呢？

    不得不说，秦尘这神来一句，让所有人都将目光集中在了龙王岛主身上，露出了兴奋之色。

    如果龙王岛主拒绝，那连广月天自己的势力，都做不到开放，谈什么相信耀灭府会开放？

    如果龙王岛主答应，那大家也有机会进入真龙灵池看一看，也算是个收获。

    一时间，所有人都目光炯炯的看着龙王岛主。

    龙王岛主脸上的表情顿时凝固了，一阵青一阵白。

    秦尘的这句话，直指要害，让他进退两难。

    “龙王岛主，答应他。”

    龙王岛主还犹豫间呢，他的脑海中，已经响起了耀无名圣子的声音。

    他脸色顿时一变：“耀无名圣子，这真龙灵池是我龙王岛的绝密之地，真龙秘境，一旦开放，那岂不是……”

    “呵呵，什么绝密之地？”耀无名轻笑一声：“你龙王岛的真龙灵池的确不错，但是在我耀灭府看来，却并不算，你若是开放真龙灵池，那这广成宫的人将无法可说，到时候，我耀灭府自然给你足够的补偿。”

    “更何况……”耀无名圣子淡淡一笑：“我听闻你龙王岛的真龙灵池，只有拥有真龙血脉之人，才能够吸收其中的龙髓和真龙之血，也就是说，即便是开放，这些人进入，顶多吸收掉一些圣脉之力，对你龙王岛而言，也不算什么吧？”

    “不管这些人吸收多少圣脉之力，等大功告成，回到耀灭府，我定然禀报府主大人，以十倍的体量补充给你，如何？”

    “再者说了，你龙王岛的真龙灵池，乃是一个绝密之地，只要这无道一进入其中，届时如何处置，还不是任由我等说了算？届时顺我者昌，逆我者亡！”

    耀无名双眸中寒芒绽放，显现出了耀灭府圣子的心狠手辣。

    “这倒是个好主意。”行天涯的目光也亮了：“圣子，此人，本座早就看他不顺眼了，只是在众目睽睽之下，无法亲自动手罢了，可如果能将他引入那什么真龙灵池，我便有动手的机会，到时候，哼！”

    行天涯身上也涌现出来了杀意。

    龙王岛主终于下定了决心：“既然两位都这么说了，那老夫就满足了此人的愿望。”

    “哈哈哈。”众目睽睽之下， 龙王岛主骤然大笑起来：“本座终于知道什么叫以小人之心度君子之腹了，阁下说想进入我龙王岛的真龙灵池，这有何不可？我龙王岛为了广月天的发展，愿意舍弃自身的利益，为在场的诸位做贡献。”

    轰！

    一石激起千层浪！

    全场瞬间哗然起来，一个个震惊的无以复加，他们不是耳朵坏了吧？听到了什么？龙王岛主愿意舍弃自身利益，给大家做贡献？

    龙王岛主这是什么意思？难道是答应了广成宫无道圣主的要求？

    这可是进入龙王岛的真龙灵池啊！

    龙王岛最珍贵的秘境，就这么舍得让出来？

    所有人都面面相觑，难以置信。

    “无道兄，我龙王岛，一心为广月天，天地可鉴，既然你提议了，那我龙王岛就在此向诸位承诺，我龙王岛的真龙灵池，可以向广月天的任何一个势力开放，当然，这也是有条件的，毕竟我龙王岛的真龙灵池乃是我龙王岛最珍贵之物，任何人想要进入，都必须付出一定的代价，也算是给我龙王岛一些补偿。但是……”

    龙王岛主洪声道：“为了以表心意，今日本座就免费开放一次真龙灵池，只要是在场五大势力的高手，现在都有资格进入真龙灵池修炼一次，而除五大势力外的其余势力，也有一次进入的机会，但只能进入一个，无道兄你意下如何？”

    轰！

    这一下，真的是天地震荡。

    所有人都难以置信看着龙王岛主，龙王岛竟真的开放了真龙灵池？

    秦尘的脸色顿时变得难看起来，仿佛不敢相信龙王岛主的决定？他脸色阴晴不定，许久之后才强自冷哼一声：“龙王岛主，口说无凭，等我等进入之后，老夫才能断定你所说的真假。”

    秦尘的表情，给人的感觉像是负隅顽抗。

    “哈哈哈，既然如此，诸位愿意进入真龙灵池的，都可跟随老夫前来！”

    轰隆！

    龙王岛主率先站了起来，带着龙王岛的高手，直接向着龙王岛飞掠而去，没有半点拖泥带水。

