    　　一直到上官婉儿降落在看台上，下面的众人都没有回过神来！

    　　而这时候，上官婉儿似乎特意看了我一眼！

    　　就这一眼，我就差点吓的转身就跑！

    　　碧水阁阁主说到：“诸位，这就是我们碧水阁的副阁主，上官婉儿！

    　　她来自祖地，刚刚到达九州，就帮助我们碧水阁收复了江城，实在是我碧水阁的大功臣啊！

    　　以后，她在碧水阁的地位，和我相当，希望大家都能和对我一样对她！”

    　　“哦？那我是不是应该和她打一场啊！毕竟我也和你打过！”

    　　就在阁主话音刚落，在碧水阁之外就有一道沙哑的声音传了进来！

    　　众人转身看去，只见又一人踏空而来！

    　　这人一身黑衣，背后用黑布紧紧的困着一柄战刀，不是韩鹏又是何人！

    　　“韩鹏！”

    　　“藏刀阁之主！”

    　　“虎魄魔刀！”

    　　见到韩鹏的一瞬间，正魔两道的弟子都慌了！

    　　大家急忙拿起武器站了起来，准备随时出手！

    　　这时候，韩鹏已经降落在了距离看台不远的一座屋顶之上！

    　　碧水阁阁主凝视韩鹏，美目之中流转着深深的愤怒：“藏刀阁之主韩鹏！你居然敢出现在我碧水阁，难道你不怕死吗？”

    　　“哈哈哈！”

    　　韩鹏猖狂的笑了起来，那沙哑的声音配合上这笑容，真是让人不寒而栗！

    　　“你们居然要杀我？阁主，你是不是傻了啊，你身边那个，才是你的敌人吧！”

    　　上官婉儿闻言脸色瞬间冷漠到了极致：“韩鹏！你果然找死！”

    　　说话间，上官婉儿就要上前！

    　　这时候，韩鹏却说到：“怎么？你是怕我把你放秘密公布出来吗？

    　　哈哈哈！你说我要是把你的秘密公布出来，这些人会不会杀了你呢！”

    　　上官婉儿冷笑道：“韩鹏，你不用程口舌之争，你这个恶魔，人人得而诛之！”

    　　韩鹏冷冷的对着上官婉儿说到：“我是恶魔？那你是什么？你比我好在哪里了？

    　　我觉得，我似乎没有你更加恶魔吧！”

    　　碧水阁阁主闻言对着上官婉儿说到：“师妹~还请和我一起出手，我们共同杀了他！”

    　　上官婉儿点了点头：“好！师姐，我们共同出手，她肯定跑不了！”

    　　两人说着就要上前！

    　　这时候，韩鹏又吼道：“阁主~难道你不想知道祖地在哪里嘛？

    　　你别以为你身边那个人会告诉你祖地在哪里，她在那边还有势力，她肯定不会说的！

    　　这九州，唯一能告诉你的，只有我！”

    　　“祖地！”

    　　听见这两个字！

    　　我身边的各派弟子都红了眼！

    　　我终于明白他们昨天给我的字条是什么意思了！

    　　原来他们来的目的，都是为了祖地！

    　　而这其中很可能有牧幽给我的字条，她知道韩鹏要来！

    　　果然，韩鹏说出祖地之后，碧水阁阁主停下了脚步！

    　　上官婉儿则是没有这么多估计，她一跃而起朝着韩鹏冲了过去！

    　　两人就这赤手空拳在天空之中打了起来！

    　　在以前小岛的时候，韩鹏根本不是上官婉儿的对手，但是在到了这里之后，韩鹏的本领已经增强了很多了！

    　　两人在空中打的难舍难分，而且韩鹏还压制了上官婉儿！

    　　看着两人战斗，我感觉有些奇怪。

    　　他们好像都没有施展全力！

    　　上官婉儿那边，她脸色轻松，出手之间游刃有余，显然还有余力。

    　　至于韩鹏，他连虎魄魔刀都没有拔出来，怎么可能施展了全力！

    　　而就在碧水阁阁主打算出手帮助的时候，碧水阁另一个方向忽然爆发出了极其强大的震荡！

    　　“不好！是地牢！”

    　　冯媛媛震惊的吼了一声，随后快速的跑了过去！

    　　就在碧水阁阁主也打算去救援的时候，韩鹏忽然拔出了虎魄魔刀！

    　　在虎魄魔刀出窍的一瞬间，战场的形式瞬间改变了！

    　　上官婉儿居然被压制了！

    　　碧水阁阁主慌了，她作势要冲上去帮忙，但是刚刚爆炸的方向忽然又冲出来了一道身影！

    　　这人也是一身黑衣，身上的气势却不比上官婉儿三人低！

    　　“暗卫之主！”

