    “小宇宙”并不大，至少相比“异形文明”拥有的“小宇宙”，它小得可怜。

    按照伽诺的说法，云海拥有的“小宇宙”几乎就是囊括了一个河系。

    以伽诺的智慧，还不足以解释什么样的存在可以切割出这么大的一个“小宇宙”。

    按照伽诺的理智，云月现在进入的这个“小宇宙”才是正常的。

    这个“小宇宙”也就是一个普通的恒星系大小，只不过这里不止一颗恒星，而是有六颗。

    六颗恒星分散在不同的区域，围绕着六颗恒星还有超过了数千颗星球。

    恒星，是大多数高级文明直接获取的能量的最简单的方式，所以六颗恒星挤在差不多相当于一个恒星系的有限的空间中，云月也能理解。

    只是她不能理解的是，这个“小宇宙”看起来不像是这个文明的“预备后勤小宇宙”，却像是一个“圈养所”。

    虚空中，有着数量不少的异兽飘浮着。

    不同的星球上，仍旧有着大量的生命光点。

    云月还没有确定这些生命光点是属于这个的智慧生物还是其它异类生命体，一场激烈的厮杀就吸引了她的注意力。

    远处的虚空中，数百艘圆滚滚的战舰飘浮着。

    就在它们的中心位置，就在一颗暗红色的星球附近，两只巨兽正在激烈地战斗。

    其中一只异兽让云月很有亲切感，虽然它的形态和异形化的云月不同，但战斗方式却很相似。

    它的身躯是一团直径在十公里的左右的肉球，黑色的身躯上布满了诡蓝色的纹斑，体表延伸出了数百根长短不一的触手。

    最长的触手，长度云月估计超过了上百公里，最短的也有数十公里左右。

    没有明显的五官和肢脚的它，面对对手一次又一次的攻击，却都是用它的触手抽击了过去。

    数百根触手，有一小半已经断了。

    随手“触手异兽”的攻击，那些断掉的触手中还不停地喷涌出黑色的鲜血。

    “触手异兽”的对手，是一个类似“鳄龟异形”的巨兽。

    它那黑色的背壳直径大约有五公里左右，壳上怪异的图纹中有着莫名的能量流转。

    在它的背壳上，有着数十道纵横交错的裂痕。

    这些伤口，显然就是“触手异兽”带给它的。

    微微凹陷的裂痕伤口中，还有一些金色的鲜血渗涌着。

    不过这样的伤势，并没有给“鳄龟异兽”带去太大的伤害，至少云月看不出来。

    它布满了倒刺的四肢从壳下伸了出来，爪尖就像是巨刃一样长而锋锐。

    同样倒刺林立的头部非常狰狞，黑色的眸子下微张的巨吻中锋齿毕露。

    在它的身后拖着一根长度在十公里左右的巨长的尾巴，尾巴的尽头是一个生满了倒刺的尾槌。

    它的攻击也是非常的简单和直接，主动攻击的它一次又一次飞向“触手异兽”，试图用它的尖爪和獠牙撕断、咬断对方的触手。

    只是刹那间，云月就已经可以预料到结果了。

    占据了主动的“鳄龟异兽”，击败或者说杀死“触手异兽”只是迟早的问题。

    当然，“触手异兽”也不弱。

    只是看到了它们一次交手，云月就确定了自己全盛时的战力也就和这只“触手异兽”相当。

    战舰，拖着云月来到了那些围观的战舰跟前。

    近距离中，云月就没有了那么多的忌惮，仔细地观察起了两只异兽的战斗。

    尾巴在身后摆动着，在云月靠近的时候那只“鳄龟异兽”扭头看了她一眼。

    只是一眼，云月就有些控制不住自己的戾气了。

    她分明感觉到了，那只“鳄龟异兽”对自己的轻蔑以及那种想要吞噬她的明显的欲望。

    不过“鳄龟异兽”并没有冲向她，只是看了一眼云月，它就扭过头冲向了“触手异兽”。

    数百根触手一起挥动，一根最长的触手在猛挥间甚至带动着虚空都在震荡。

    光是这一瞬间的攻击速度就不比光的速度慢多少，明显不够灵活的“鳄龟异兽”直接就被触手抽中了背壳。

    不知多重的身躯在这猛烈的抽击中震颤了一下，随后“鳄龟异兽”就被抽飞了。

    就在这个瞬间，缩回在背壳中的“鳄龟异兽”头颅闪电般探了出来，随后那巨吻直接咬中了触手。

    倒飞出去的它，硬是拽着“触手异兽”飞向了它，“鳄龟异兽”并没有直接咬断那根触手，而是借力向前一荡，那锋锐的尖爪就向“触手异兽”刺去。

    “触手异兽”反应也不慢，更多的触手就像是群魔乱舞一样挥了起来，铺天盖地般抽向了“鳄龟异兽”。

    “时间到了，如果还分不出胜负，你们都得死！”

    这个瞬间，“鳄龟异兽”明显想要暂避锋芒退开，不过一个精神讯息在虚空中传递开来。

    云月心中一动，随后她就看到“鳄龟异兽”疯了似的迎着漫天抽击过来的触手冲向了对方。

    同样，“触手异兽”也迎了上去。

    黑色的鲜血，大片地泼洒开来。

    一根根断裂的触手不停地飞出去，拼命抽打着疯狂攻击自己的“鳄龟异兽”，“触手异兽”的触手却是越来越少，越来越无力。

    尾槌不知连续砸了多少下，尖爪不知切断了多少根触手，浑身都是金血狂喷的“鳄龟异兽”最终还是艰难地突破了触手的封锁，那大张的巨吻狠狠地咬中了“触手异兽”的身躯。

    在这个瞬间，云月仿佛听到了一声源于灵魂的凄厉的嘶鸣声。

    愤怒，绝望。

    暴戾，狂躁。

    痛苦，悲哀。

    云月从来没有听到过这样嘶鸣声，或许也只有源于灵魂的嘶鸣才能在瞬间带上这么多的情绪。

    尖爪和尾槌并用，巨吻不停地撕咬着，只是短短的数秒，“触手异兽”大量的触手在痉挛中停止了攻击。

    它那庞大的血肉模糊的身躯就像漏气似的不停缩小，已经杀死了“触手异兽”的“鳄龟异兽”却是不知道是在发泄还是占便宜，仍旧疯狂地吞噬着。

    这时，一个能量光点从一艘战舰上飚射而出，却是在“鳄龟异兽”的背壳上炸了开来。

    “触手异兽”抽了半晌都没能抽爆的“鳄龟异兽”甲壳，直接就被炸开了一个金血狂飚的坑洞。

    “滚回去。”

    伴随着一个精神信息的传递，已经停止了疯狂吞噬的“鳄龟异形”摇头晃脑地飞向了旁边的星球，云月甚至注意到它的尾巴都夹了起来。

    “还真是一场悲哀的厮杀啊！”

    到这个时候已经差不多明白了一切的云月，心中感慨地说道。

