    “砰！”听完了手下的分析，胡志勇重重一拳砸在办公桌上。

    胡志勇的心里燃烧起了熊熊怒火，同时，他还感到了阵阵的不安。这股不安，也让他的怒火燃烧的更加旺盛。

    胡志勇了解梁安莹那个女人，如果她是被人绑架的话，以她的心机和手段，即使无法反抗，也会留下一些线索，而不是像现在这样，根本就不知道梁安莹去了哪里。

    能出现这种情况，那就只有一种理由能解释，这一切都是梁安莹自愿的。

    想到这里，胡志勇拿起一张凳子，开始在办公室内疯狂的舞动起来，“砰、砰、砰……”

    “梁安莹，你这个贱人！”想到很可能已经背叛了自己的梁安莹，想到Z基金面临的风险，胡志勇就恨不得活剐了对方。

    特别是当胡志勇回想起手下在电话中告诉他的消息，想到梁安莹房间中修理家具后存在的‘水渍’，想到自己一直没拿下的女人竟然就这样跟一个他不知道的神秘男人修理房间，这就让胡志勇气的几欲疯狂。

    虽然梁安莹只是胡志勇的手下，而且他对这个女人也没有什么爱情。充其量，也只是男人对漂亮女人的某些本能想法罢了。

    只是为了最大程度的发挥梁安莹的作用，所以胡志勇一直没有碰对方，而是让对方不断的替Z基金获取更多的利益。

    但是这一刻，胡志勇却感到了一丝懊恼：明明，是我先的！

    同时，他还有了一种自己被绿了的莫名感觉。

    “呼、呼、呼……”终于，觉得有些疲惫的胡志勇扔掉凳子，双手插腰，开始大口大口地呼吸起来。

    等到呼吸逐渐调匀后，胡志勇双手掌心朝下，向下缓缓压去。压到底后，胡志勇翻掌，掌心朝上迅速抬起。双掌来到胸前，再翻掌。掌心朝下，再次缓缓向下压去。

    通过这样的方式，如此循环数次，胡志勇逐渐平稳住内心的焦躁。

    事已至此，胡志勇决定从最坏的角度来考虑问题。

    虽然他不知道和梁安莹合作的是什么人，但是对方能轻易地把史龙涛这几个保镖干掉，而且不留痕迹，这就表示对方肯定不是善茬。

    一旦梁安莹把知道的关于Z基金的各种情报说出去，那Z基金就会有很大的麻烦。

    虽然马志华在港岛势力很大，但胡志勇可不认为就能平安无事。

    否则的话，如果对方真的忌惮马志华的势力，又怎么敢对他的人动手。

    想明白这些事情，胡志勇无奈地摇了摇头。

    胡志勇算是发现了，港岛这个地方对他实在是太不友好了，根本就不是他大哥口中的风水宝地。

    至少对胡志勇来说，这根本就是穷山恶水。看看目前的处境，一个处理不好，他很可能又要跑路了。

    想到这里，胡志勇的目光落到了办公桌上。那里，放着一张马志华安排人送过来的金色请帖。

    原本按照他和马志华的商量，胡志勇会参加仁孝堂慈善基金举办的午餐答谢会。

    到时候，马志华会给他介绍各方面的社会名流。一方面是进一步扩充胡志勇的人脉，另一方面也是吸引那些社会名流，让他们投钱到Z基金中，以后让Z基金帮他们进行投资理财。

    不过看现在的情况，胡志勇却有些犹豫，他还有没有必要继续参加这个午餐答谢会。

    就在这时，胡志勇的手机再次响了起来。

    看见上面显示的号码，胡志勇皱了皱眉。

    胡志勇本来不想搭理对方，但是考虑到对方的身份，他还是接通了电话：“你好，黄Sir，有什么事吗？”

    “出事了，我暴露了。ICAC手里不知道从哪搞到我和你们交谈的录音，幸好我反应快，在他们抓捕我的时候趁机逃跑了。胡总，我知道你的路子广，我要你立刻安排，送我离开港岛！”黄文彬的声音很急促，就如他现在的心情一样焦躁。

    此时的黄文彬，压根就没兴趣去想ICAC怎么会有他与人交谈的录音，他现在只想尽快离开港岛。

    “这样嘛，我知道了。”听了这个消息，胡志勇脸色发黑。尽管他已经有了最坏的打算，黄文彬打来的电话也验证了这一点。但是黄文彬说的情况，还是出乎了他的意料：“你等我的电话，等我准备好后，就会联系你。”

    “行，但是你要快点，我今天一定要走。”黄文彬着急的催促道。

    “知道了。”胡志勇紧握拳头，强行控制住破口大骂的冲动，然后没好气的挂断电话。

    “梁安莹，你这个贱人！”胡志勇紧咬牙齿，脸色涨红，眼神出射出一道寒光。

    胡志勇怎么都没有想到，梁安莹竟然早就在暗中搜集他和Z基金的证据，把他们的交谈录了音，而且还通过警方的势力对他出手。

    从目前来看，梁安莹手中掌握的各种证据，恐怕远超胡志勇的想象。

    这让胡志勇有了一种被对方羞辱后的愤怒，他自以为梁安莹一直在他的掌控中。现在看来，他掌握个屁啊。

    “梁安莹，别让老子找到你。否则的话，我一定让你生不如死！”发了顿嘴炮，满足了自己的阿Q精神后，胡志勇开始思考起来。

    现在的情况已经非常危险，警方不知道什么时候就会找上门，所以胡志勇现在也没兴趣知道背后和梁安莹合作的人到底是谁。

    耽误之急，他必须离开港岛！

    想到这里，胡志勇拿起办公桌上的金色请帖，开始撕扯了起来。

    “嘶、嘶、嘶……”

    看着地上稀巴烂的金色请帖，胡志勇恨声道：“该死的马志华，去你妈的慈善基金，去你妈的150亿关怀基金。老子就不该信你的邪，跑回港岛发展！”

    这一刻，胡志勇忘了一点，马志华的妈，也是他的妈。

    不过下一刻，胡志勇愤怒的脸上却又出现一抹笑容：“哈哈，这次，看来马志华你也要倒霉了。”

    胡志勇很清楚，事情发展到这个地步。别说他了，马志华也会有很大的麻烦。

    不过，胡志勇可没兴趣通知对方。对方是死是活，关他屁事。甚至，胡志勇还巴不得他这位大哥早点完蛋。

    亲兄弟间的手足之情什么的，在胡志勇看来，简直就是狗屁不通。

    否则的话，胡志勇也不会在很多年以前就算计马志华，拍下马志华杀掉陈超群的视频。

    更不会在华业集团成功上市后，想着靠这个视频送马志华进监狱，然后安排人干掉对方，拿走对方的财富。

    胡志勇相信，马志华对他也是一样的态度。

    如果不是盯上了150亿的关怀基金，再加上Z基金正好在欧美股市闯下不小的名声，马志华肯定不会把胡志勇叫到港岛来发展。

    只是现在看来，马志华这次的计划简直就是败笔。不但让胡志勇再次陷入危险之中，马志华自己也很不安全。

    胡志勇现在就希望暗中的敌人多多关注马志华，然后让他顺利逃离港岛。

    脑中想着这些事情，胡志勇急匆匆的拨通了财务办公室的电话。他现在要抓紧时间，安排财务把公司的钱转到海外：“你听好了，现在立刻……”

    吩咐手下忙碌操作的时候，对于马志华这位大哥，胡志勇心里的痛恨又增加了几分。

    正是马志华告诉他，要向港岛政府显示Z基金的诚意和实力。所以胡志勇才把Z基金在海外的钱转到港岛，否则他现在就可以离开港岛了。

    想到这里，胡志勇眼睛微微眯起：“该不会幕后算计我的人是大哥吧？”

    不过很快，胡志勇就摇了摇头：“不可能，就算马志华他要算计我，也要等到关怀基金注入Z基金后动手。这个时候动手，不但什么都得不到，他自己也惹上了很多麻烦。”

    就在胡志勇安排手下转移金钱离港，同时抽空猜测幕后与梁安莹联手的黑手时，对于一切还没有察觉的马志华再一次来到了海逸君绰酒店。

    刚进入酒店的会议中心，马志华就看到了章耀庭和他身边证监署的那位夏先生。马志华有些奇怪，他好像没有给这位送请帖。

    在两人身旁，还站着一个50多岁的男人。

    马志华先握住夏先生的手：“你好，夏先生，你真给面子，没想到你会来参加我们仁孝堂慈善基金的午餐会。”

    看着风度翩翩的马志华，夏先生微笑点头：“马老板搞宴会，我怎么会不来呢。政府发薪水给我，就是要让我好好照顾你们的。”

    不知道为什么，马志华总觉得对方这话听起来有些奇怪。

    不过现在这种环境，根本就容不得马志华多想，他又握住了章耀庭的手：“章先生，中午好。胡志勇等下会过来，你可以跟他好好聊聊。”

    “好啊，我这次一定会跟胡老板好好聊聊的。”章耀庭笑着点了点头，说到‘聊聊’两个字的时候，他加重了说话的力道。

    马志华经商多年，对于外界环境，他一直非常敏感。

    所以，他立刻从章耀庭的声音中，听出了一些不太对劲的地方。

    结合刚才夏先生听上去有些奇怪的话，马志华总觉得这两人态度有些奇怪。

    就在这时，两人身旁50多岁的男人主动朝马志华伸出了手：“马老板你好，很高兴见到你。早就听人提起过马老板你的名字，今天一见，才发现马老板还真是风度翩翩。”

    “谢谢夸奖，这位先生是？”虽然不知道男人的身份，马志华还是握住了对方的手。能和章耀庭站在一起的人，身份肯定不简单。

    果然，就听章耀庭笑着给马志华介绍道：“马老板，我来介绍，这位是廉政公署一科的助理处长，麦启文先生。”

    这时，一旁的夏先生说道：“对了，我听人说马老板你一直喜欢打高尔夫，麦先生也很喜欢打高尔夫。”

    马志华眨了眨眼，朝麦启文微笑点头：“你好，麦先生，很高兴认识你，欢迎你来参加我们仁孝堂慈善基金的午餐会。改天有空，我一定邀请你去我的高尔夫俱乐部。”

    “好啊，不过今天，就看马老板你的表演了。”麦启文伸出左手，轻轻拍了拍右手中握住的马志华手掌，然后从对方手中抽回右手。

    “好，咱们呆会再聊。”冲三人笑着点了点头，马志华转身向最前面的主桌走去。

    不过，当马志华背对着三人，向主桌走去的时候，他脸上笑容立刻消失不见。

    章耀庭和夏先生的奇怪反应，以及莫名奇妙出现的ICAC的助理处长麦启文，都让马志华彻底肯定了自己的感觉。

    今天的这个午餐会，恐怕不会那么风平浪静。

    摇了摇头，压下有些烦闷的情绪，马志华脸上再一次挤出和煦的笑容。

    不管有什么样的麻烦，他都相信自己能够摆平。这年头，有钱就有实力，就有一切。而他马志华，有的是钱。

    看着马志华的背影，原本一脸微笑的章耀庭三人也收起了脸上的笑容。

    “启文，幸亏你告诉我，否则我这次就有大麻烦了。真没想到，这个马志华，还有那个胡志勇，背后竟然有这么大的问题。”想到麦启文打电话给自己时说出的情况，章耀庭现在还有些害怕。

    一旦章耀庭最后做出决定把150亿的关怀基金注入Z基金，等到胡志勇和Z基金的事情曝光，他就要面临非常大的舆论风波。

    到时候等待着章耀庭的，除了引咎辞职，还会有各种数不清的调查。

    麦启文拍了拍老朋友的肩膀，安慰道：“别这么说，这些家伙隐藏的这么深，一时半会的被他们蒙蔽，这也是很正常的事情。否则过去了这么多年，不也没人发现背后的真相嘛。”

    相比起章耀庭的后怕，夏先生则是十分的愤怒：“这些年，我们一直就在调查风华国际还有联光股票背后的内幕交易，可惜一直没有什么进展。我们的目光一直锁定在明面的大股东上面，只是我们怎么都没有想到，原来这个马志华才是幕后真正黑手。

    这家伙，隐藏的还真是深啊。哼，竟然还想让Z基金上市。这两兄弟，真是布下了好大一盘局啊！”

    章耀庭听了，连连点头：“确实如此，如果真让Z基金最后成功上市，那我们大家就真的成笑话了。”

    听了两人的话，麦启文看着马志华的背影，幽幽说道：“这位马老板让我想起了一句话，‘眼看他起朱楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了。’接下来，我们就好好看看他这楼怎么塌吧。”

    章耀庭和夏先生点了点头，然后在麦启文身边坐下，静静看着马志华所在的主桌，等待着对方接下来的表演。

    与此同时，会议中心的左侧角落里，黄福荣与马丽等CCB一行人站定。

    黄福荣一脸严肃的打量完会议中心众多社会名流，目光最后落在了马志华身上。

    另一个角落里，陆志廉身边站着王漫玲、张国标等人。他们一句话也没说，同样盯着马志华所在主桌。

    这一刻，马志华成为了各方势力视线的焦点。

    马志华所在的主桌本来就在大家的观注中，所以对于周围诸人的注视，他觉得很正常。

    只不过不知道为什么，马志华总觉得有些不太自然，他总觉得此时注视他的目光中，充满了不善。

    之前与麦启文三人交谈时，对方三人也给了他同样的感觉，这都让马志华觉得很不舒服。

    与此同时，海逸君绰酒店门口，穿着酒店制服的迎宾人员看着缓缓走来的陈永仁，朝他微笑点头：“先生您好，请出示您的请帖。”

    “请帖。”陈永仁眨了眨眼。

    “是的，”似乎意识到了什么，这位迎宾人员继续说道：“如果先生您没有请帖的话，也没有关系，只要有请帖的人带您一起进去也行。”

    陈永仁扭头，打量周围一圈，发现这里只有自己这名‘来宾’和面前的迎宾人员，耸了耸肩：“现在看来，这里好像只有我一个客人。”

    迎宾人员歉意地笑了笑：“不好意思，这位先生。如果没有请贴的话，午餐会是不让进的，还请您见谅。”

    “哈哈，我跟你开个玩笑而已。请帖是吧，我当然有，否则我也不会出现在这里。”说完，陈永仁伸手入怀。

    “先生您真幽默。”迎宾人员继续微笑，不过下一刻，迎宾人员脸上的笑容就僵住了。

    迎宾人员嘴巴大张，似乎可以吞的进一个鸡蛋。

    不理会迎宾人员脸上定住的笑容，陈永仁把一沓红彤彤的钞票塞到对方手里：“我现在能进去了吗？”

    陈永仁的声音立刻让迎宾人员清醒了过来，迎宾人员合拢嘴巴，并没有立刻说话。而是先低头仔细打量了几眼，默默地摸了摸，默默地掂的掂，然后默默地想了想。

    最后，迎宾人员默默地退了回去，脸上露出这个中午最灿烂的笑容：“祝先生中午过的愉快！”

    “谢谢。”陈永仁很绅士的微笑点头，然后缓缓走入酒店。

    “这个世界本来没有路，有了武器，有了钱，那就有了路。”《陈.求打赏.永仁语录》

