    app2();

            1213

    看着莎莉叶开始疯狂地杀戮，下面一转眼就多了上百具的干尸，尼古拉斯一阵错愕，“洛夫伦，你到底打算干嘛！？闹出这么大的动静，早晚会有人过来的！”

    “据我所知，这个国家和这片地区，都没什么高手”，洛夫伦道，“难道我不在外面的二十多年，这里出现什么强者了？”

    “就算现在没有，事情闹大了，还是会有高手赶过来”，尼古拉斯道。

    “来就来吧，你我加上莎莉叶，来的人，也无非是飞蛾扑火，献出他们的鲜血罢了”，洛夫伦不屑道。

    “我们不是要想办法延续生命吗，让莎莉叶这样杀人，用不了多久我们就会成为全人类之敌，到时候还怎么存活？！”尼古拉斯不解。

    洛夫伦看了他一眼，面露狂野之色道：“只要莎莉叶杀够了人，强大到她应有的实力，彻底觉醒她深渊魔女的血脉，那就算是叶无涯和末日亲临，也将不是莎莉叶的对手！

    到那时，莎莉叶将会成为一个真正的深渊魔女，一个降临在这个世界，完好无损的强大恶魔。

    只要她获得了她母亲的那种能力，自然会有办法，让我们兄弟二人的心脏，恢复生命力！”

    “原来如此……”尼古拉斯霍然明白了洛夫伦的计划！

    当年深渊魔女就是要恢复实力，才能帮洛夫伦延续生命。

    如今魔女死了，莎莉叶却有着这个世界的身体，有着同样的血脉天赋。

    那么莎莉叶只要强到一定程度，说不定就能和她母亲一样，帮他们恢复青春！

    虽然，这只是一个假设，但他们已经别无选择，这就是他们活下去的最后机会！

    说话间，下面球场里已经遍地尸骨，短短的时间里，已经因为鲜血而陷入疯狂的莎莉叶，带走了数千条的生命！

    感受到莎莉叶的气息不断地强大起来，尼古拉斯担忧道：“这成长性，简直恐怖至极！洛夫伦，会不会到最后，她连我们都不认得！？”

    “放心吧，她是我女儿，我们血脉相连，本就有所心灵感应，刚才趁她放松警惕的时候，我给她植入了我的灵魂印记。

    她就算变成彻头彻尾的嗜血恶魔，也会记得我这个父亲，听我的话……除非，她连自己的灵魂都毁掉，变成行尸走肉”，洛夫伦得意道。

    “难怪……她竟然这么听话”，尼古拉斯点头。

    洛夫伦继续道：“当年她母亲需要十亿人才能恢复，但我这个宝贝女儿本就是这个位面的人，所以必然不需要那么多。

    这座城市有两千多万人口，杀光这里的人，虽然不足以让她成为深渊魔女，但应该足以横扫天下！”

    尼古拉斯也松了口气，看着莎莉叶变强的速度，他也开始信心充分起来。

    与此同时，下面的球场，已经成为一座修罗炼狱！

    莎莉叶宛如死亡天使，所过之处，黑紫色的嗜血魔焰，就如同死神镰刀，收割掉所有人的性命。

    不管这些人如何的凄惨哭喊，都无法让莎莉叶有丝毫动容，她的眸子里，只剩下鲜血和杀戮！

    球场内的大屠杀，也让这个区陷入了恐慌之中，警笛声，防空警报声，反正能够让民众警醒的声音，全都响了起来。

    大批的民众开始四处逃散，想要离开城市避难。

    但是，洛夫伦和尼古拉斯并不愿意让这么多“资源”白白跑了。

    他们开始大面积地屠杀起这些平民，让这些人类流血倒地，等待着莎莉叶一经过，就把他们的鲜血吸收。

    不到一个钟头，这个区域已经尸横遍地，道路上拥堵不堪，车子里却全是一些死尸。

    中途有一些胆大的军队和警方，试图用枪支等武器反抗，却毫无疑问地被灰飞烟灭。

    对普通人来说，三个背后有燃烧黑焰翅膀的屠杀者，就跟末日语言中的魔鬼无异，他们根本没有反抗的底气。

    死亡人数不断增加，以至于连人们的哭喊声，也渐渐听不到了。

    可墨西城还是太大了，哪怕杀了数十万人，依然还有极大一片地区需要屠杀。

    发现球场附近的这个区块，已经没多少活人，洛夫伦飞到莎莉叶的身前，道：“我的女儿，该去下一个地方了！”

    莎莉叶此时的一头银白色长发，竟然已经转变成了娇艳的鲜红色，一双眸子也已经瞳仁血红，气质变得阴冷深邃，神秘叵测。

    她的眼中，六芒星依然闪亮着，听到洛夫伦的话，默默点了点头，然后背后魔翼一振，迅速飞向另一个城中心的方向。

    尼古拉斯惊叹道：“她的气息……竟然感觉已经不输于你我多少！？”

    洛夫伦邪笑道：“这才杀了不到百万，真期待，她杀光两千万人后的变化……”

    尼古拉斯眼中精芒闪烁，“走！我们帮她杀人！你我和血族的未来，就靠她了！”

    两名上古者疾速地追赶了上去，从两侧协助莎莉叶收割人命。

    人口最密集的地方，自然是城里的贫民区。

    大片大片的简陋房屋，如同猪笼一样被堆砌在一起，来往的居民都是做最底层工作的苦力，亦或是没工作乞讨生活的妇孺老人。

    当他们看到从天而降的莎莉叶，席卷过一片魔焰，瞬间就杀死百多号聚集在集市的人群，贫民区里的人们都露出了惊恐和绝望之色！

    “天谴啊！是魔鬼来啦！！”

    “世界末日到了！堕天使来了！！”

    一些信徒们纷纷开始嘶喊，有的开始做祷告，有的则是坐地等死。

    大量人群开始不顾一切地往南面逃跑，不管去哪都好，对生存的渴望让他们本能地迈开脚步。

    拥挤推搡的人群后面，一个中年的妇女抱着一个孩子，背着一个孩子，身边还跟着一个七八岁的女孩子，随着人群逃亡。

    母女四人本就很慢，这会儿后面又跑过来一群年轻汉子，将那小女孩挤得摔倒在地。

    小女孩立马哭了，母亲回头，正要去把女儿拉起来，却见莎莉叶已经如同一团黑紫色的烈火流星，呼啸而来！

    “啊！！——”

    这名母亲绝望地尖叫起来，贫困的生活和死亡的阴影，让她崩溃了。

    可就在这时，一到身影从天而降！

    数千把飞剑仿佛凭空闪现，霎那间组成一面巨大的剑盾！

    “砰！！”

    嗜血魔焰撞击在剑盾上，激荡开刺目的花火！

    千钧一发，挡住了！

    本以为自己和孩子都将化为灰烬的母亲，呆呆地看着眼前站着的一名东方面孔的年轻男子。

    这宛如传说中救世主般的男子，眉头紧锁，面色凝重。

    他将坐地上的小女孩拉了起来，交给了身后的那名母亲。

    “跑，越远越好”，男子用西语说道。

    母亲仓皇中说了好几声“谢谢”，带着女儿继续逃跑。

    一片废墟中，男子转身，散开了剑盾，控制着数千飞剑悬于半空，走向了浑身燃烧着魔焰的莎莉叶。

    莎莉叶这时也仿佛感觉到什么，停止了杀戮，蹙着月眉，猩红的眸子，看着走来的男人。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

