    今年的媒体公开日，在林易的建议下，尼克斯这边由拳王、林易、大姚、克莱和保罗一起拍了核心定妆照。

    如果不是有克莱陪自己一起凹造型，保罗一定会拒绝这次定妆照拍摄......

    媒体们在陆续入场后便发现了林易那可怕的肌肉线条，而且林易的新板寸造型可谓是杀气十足。

    在巴哈马集训时，林易还忽悠大姚也去理了个板寸，新赛季，尼克斯全队都是板寸或者是光头造型，俨然就是一帮“悍匪”。

    一些胆小的记者在采访时瑟瑟发抖，生怕自己提出的问题惹得这帮大佬们不高兴，反手拿出一把AK就把自己给秒了。

    而让林易十分无奈的是，记者们似乎对自己都有心理阴影，在提问时媒体们显然更加关心他与奥尔森的恋情以及他夏天特训的内容，而不是尼克斯新赛季的目标与他本人的目标......

    剧本，显然没按照林易想象中的走。

    说好的FLAG呢！

    喂，你们快问我尼克斯新赛季的目标啊！

    可是媒体们仿佛早就商量好了，没有人来主动问林易这个问题。

    无奈的林易抬头望了望天，一副悲剧.jpg的表情。

    于是在采访行将结束之前，林易对一位ESPN的美女记者说道：“嘿，你们难道对尼克斯新赛季的目标不感兴趣吗？”

    这位美女记者的胸口上下起伏，她瞪着那双天真无邪的眼睛看着林易：“你会告诉我吗？”

    居高临下的林易在一览无遗后笑道：“当然！”

    然后15秒过去......

    林易：“......”

    美女记者：“......”

    喂，你倒是问啊！

    你不问我怎么回答？这会显得我很没牌面的啊！再这么看下去，我要是流鼻血了，家里的那只女巫可是会对着我一通魔法乱炸的。

    “请问尼克斯新赛季的目标是什么？”这位美女记者抬头仰视着林易，在她把录音笔递到林易面前时，一副高清无圣光的画面令林易短暂的失神了。

    在沉吟了两秒后，林易说道：“总冠军，新赛季我们的目标只有一个，那就是总冠军！”

    这位美女记者在心里暗自惊讶了一下，在确定林易没有什么神转折后，这位美女记者接着问道：“可是新赛季热火、小牛、马刺都进行了补强，而相比之下，人们并不是很看好尼克斯的阵容。”

    林易回复道：“10/11赛季在不被看好的情况下我们不就夺冠了吗？对手越强，越能激发我们的斗志！”

    变了，变了，林易你变了！

    一些同行们感觉自己错过了一件不得了的事情，因为那个从来不乱立FLAG的林易居然公然立FLAG了！

    一些比较猥琐的记者甚至开始怀疑，林易是不是因为受到了美色的诱惑？

    因为那位采访林易的美女记者可谓是凹凸有致，于是这些记者们就像是名侦探柯南那样，感觉自己解锁了正确采访林易的姿势！

    其实媒体们想多了，尼克斯的阵容只是看上去明星球员不多而已......

    原本11/12赛季会夺得最佳防守球员的钱德勒，因为联盟的平衡法则，只入选了最佳防守球员一阵，但是今年的伦敦奥运会，美国队打得比08年还好，很大的原因就是，只看防守，钱德勒真不比那头“快乐兽”差多少。

    而且拳王在态度上可是远胜于那头“快乐兽”的。

    加上还有克莱、姚明、保罗，尼克斯的球员如果全在巅峰，起码能有五六位全明星。

    新赛季尼克斯的阵容真不是林易吹牛，就算是在游戏里，这套阵容也是梦幻阵容！

    林易知道，在上赛季尼克斯没能夺冠，夏天又没能像未来勇士那样完成化敌为友的操作后，不少专家都认为尼克斯的实力不增反减。

    新赛季ESPN的实力排行榜上，尼克斯便只能排到第四，在他们前面的分别是宇宙牛、莫名其妙刺和超巨热。

    林易觉得这是一件好事，因为这和10/11赛季很像，要知道，当年尼克斯夺冠后，林易的声望便得到了很大的加成，这赛季如果能夺冠，可以预见的是，撇开实力，从声望上，林易就是妥妥的现役第一人了。

    而且目前在人们的心目中，尼克斯并不在抱团的行列里，这会让林易在MVP评选中获得更多球迷的青睐。

    未来小学生能够蝉联MVP，就和一开始那支勇士的阵容框架基本是自己选秀和正常交易得来的有关。

    说白了，尼克斯现在就是双核，在人们眼里，尼克斯只有林易与保罗两名处在巅峰的超巨。

    高调立FLAG，低调刷数据，岂不是美滋滋？

    另外，在接受采访时，这位ESPN的美女记者还问到了林易是否会争取三连MVP。

    “当然，三连MVP是一项伟大的成就，我会尽全力去争取，但是球队在我心目中才是第一位的。”这是一段常规回答，但是林易的常规回答在人们眼里才是最不正常的回答。

    说好的毒鸡汤，说好的神转折呢？

    大爷的，您就这么立FLAG，不怕被打脸吗？

    林易当然不怕被打脸。

    因为现在世界上最厚的东西就是林易的脸皮。

    林易很清楚，这赛季尼克斯只有一条路，那就是夺冠。

    未来的局势已经越来越扑朔迷离了，如果尼克斯不能抢在宇宙联盟之前打下尼克斯王朝的根基，詹姆斯的职业生涯就是那血淋淋的教训。

    林易现在还不是巅峰，但是如果凡事都等到巅峰再去争取，那可就太迟了。

    毕竟，曾经的马刺21号新秀就是这么骗了还没完全到巅峰的詹姆斯。

    用喜欢看网络小说的林易的话来说便是，他的职业生涯必须是一本万订书，怎么能是詹姆斯那种扑街书呢？

    实不相瞒......詹姆斯的职业生涯要是被写成网络小说，作者估计得被人给喷死。

    ……

    今年媒体日上林易立下的FLAG迅速地传遍了全美，有看好尼克斯的，也有看衰尼克斯的。

    无数林黑们感觉自己的机会来了，因为只要林易拿不到总冠军，林黑们就可以疯狂乱黑了。

    在TNT电视台，巴克利冷静地分析道：“新赛季综合实力最强的还是小牛，马刺刚刚拿到了总冠军，他们目前还在考虑签下基里连科，热火新赛季也对阵容短板进行了补强，我认为尼克斯还是得一场一场的打。”

    奥尼尔和肯尼史密斯不敢相信这是巴克利说的话......那个头号林蜜，难道是叛变了吗？

    巴克利其实并非是叛变了，而是因为这个夏天各队都在陆续补强，尼克斯只是签下了姚明和补充了一名新秀，从理智上来分析的话，尼克斯的阵容没有任何优势可言。

    当然，也不排除巴克利是想故意反奶对手们一口，为林易攒人品。

    2日，尼克斯全队飞向了中国，准备与奇才、火箭的两场中国赛。

    ……

    PS：第二更！还有2更！