
　　陆岑风立即就苦笑了一下，“这上面恐怕还有极强的酸液残留着，用金属不行！”

　　“那用什么？！”朱苏跟着就瞪大了双眼。

　　“用土吧，把这里面都堆满！”陆岑风说着就抬手在柱子周围比划了一个圈儿。

　　朱苏一看那个面积，当即就忍不住翻了一个大大的白眼儿！

　　并实力吐槽道：“你这是使唤傻小子呢！”

　　只是她虽然嘴上说的很不开心，但身体却还是很诚实的立即就照做了。

　　于是三分钟后，耗费了半数异能的她终于将这个窟窿周围都给堆满了沙土。

　　侧转过身来看向陆岑风时正想邀功呢,谁料他竟忽然吐出来一句，“走了，傻丫头。”

　　朱苏足足反应了一秒钟！才明白过来他这是在接她之前说的那句话呢！

　　不由得立即就柳眉倒竖，假装生气地双手叉腰道：“哼！你说谁傻呢？！”

　　陆岑风哪能上这个当啊！只需要一眼他就看出来了，朱苏并不是真的在生他的气。

　　于是眼神微转之间，他就忽然低下头去偷亲了她一口！

　　然后才直起身来笑问道：“这下不生气了吧！”

　　“……流氓。”天籁小说网

　　朱苏软软的嗔了他一句。

　　并且一‘骂’完之后,就立即再一次右转,快步朝他们过来时的方向走了回去。

　　等到第二天一早，那两个被咬伤的普通男人早就已经变丧尸了！并且也都已经被杀了。

　　于是当陆岑风他们即将要出发时,就几乎人人都朝被背靠背绑在一起的二尸瞅了一眼。

　　众人此刻心里的感受，那简直是可想而知！

　　有那面皮薄的人，脸色甚至都已经胀红到了脖跟处。

　　只是再怎么觉得愤怒或是难堪，接下来的路他们却还是要继续跟着陆岑风走的。

　　于是在集体离开了4S店后，由严和开车打头的车队便又重新按计划上路了。

　　只是没想到中午临时停车时，陆岑风他们却忽然发现，那些原本一直都是安静随行的车队众人，竟然好像一下子全都变了！

　　有拿着一盒烟，对着车队里的男性异能者溜须拍马谄媚的；有豁出去一张老脸，直接向女性水系异能者下跪的；甚至还有两个稍具姿色的女人跑来了陆岑风这边，想要陪睡的！

　　陆岑风他们三个大男人虽然当即就黑着脸将人给赶走了，但是对于这些人的这一改变，却就连重生回来的陆岑风也说不上来，究竟是好还是坏。

　　毕竟所谓的物极必反！大概说的就是他们现在的这种状态了。

　　或许是因为他们以前各自开着车子跟随车队时，一路前进都没有遇上过什么大危险。反正所有遇到的丧尸都有人杀，当天过夜的地方也都有人清理，除了要算计着吃喝且风餐露宿以外,其余的一切好像都跟末世以前没什么两样！所以便就都理所当然的懈怠了。

　　并且还心安理得地，就那么一直得过且过着……

　　但在经过了昨晚的近距离观战后，那些没有异能的普通人，却应该都已经醒悟过来了！

　　他们应该是这才真正的意识到，没有异能的人类在丧尸面前到底是有多么的脆弱！继而便会自然而然的想要努力给自己找到一个靠山！于是便纷纷向异能者们大献起了殷勤来。

　　以上的这些内情，其实都并不难猜。

　　毕竟世事如此，谁又能在这残酷的末世里独善其身呢？

　　陆岑风并没有多余的心情去管别人的闲事，充其量也就是在心里感叹了几句，便又立即吩咐严和，继续开车上路了。

　　幸好白天的这一路上，并没有陆岑风昨晚所担心的那种抱团儿的小规模丧尸出现。于是这一晚，陆岑风便依旧选择了一所位于郊区的大学城，旁边的幼儿园过夜。

　　只是没想到，中午的那种情况在到了晚上清理完过夜地点后，却变得越加严重了起来！

　　因为那一群人里，竟然已经隐隐地分化成为了好几支小队的雏形。

　　但凡是车里面有异能者的，一般都是所有人统统以他为首，而那些车里没有异能者的,则是全都去投靠了别人。

　　就连当晚的守夜，也是由那几支队伍各出两人，各自负责起了各自的安危。

　　所幸也不知是不是由于这群人终于加强了警戒,反正这一晚，确实是无事发生的。

　　然后第二天，陆岑风就特意起了个大早！

　　自己先研究了一下地图后，便召集起自己这边的所有人，一起开了一个简短的小会。

　　“如果路上不出意外的话，今晚天黑前，应该就能到达鲁东基地了。”

　　这是陆岑风开口所说的第一句话。

　　这句话刚一说完，他就见吴静极为隐晦地松了一口气。

　　于是便不由得更为关注了她一些。

　　并紧接着又道：“但是！”

　　这二字一出，吴静立即就又微不可察地紧张了一下。

　　“我们并不会进去。”

　　吴静的眼睛倏地一下就睁大了！

　　似乎是想问为什么！

　　但是在嘴巴嗫嚅了下后，却还是没有出声。

　　不过她虽然坚持不说话，但陆岑风却不得不提到她！所以他很快就点名道：“吴女士，你可以选择跟其他人一同前去基地，也可以选择等次日一早，我们顺路送你到基地附近。”

　　“为什么？你们为什么不去？！”

　　吴静这次终于再也忍不住，到底还是将心里的疑问给问了出来。

　　“这就不劳你关心了。”陆岑风给了她一个软钉子后，便转头看向了肖海城。

　　“出发之前我跟你说过的话还记得吧？”

　　“当然！”肖海城立即就道：“你放心！我还没改变主意呢。”

　　“那就好！那咱们就赶紧吃饭，然后立即出发吧！”

　　于是紧接着，一顿简单的早餐结束后，众人便又都上路了。

　　一个上午都是平平安安的度过去后，午休时，严和突然忍不住带头松了一口气！

　　就连生性严谨的肖海城，在听到此起彼伏的呼气声时，脸上也忍不住露出了一丝笑模样来。

　　然而老天爷却像是非要跟他们开一个充满恶意的玩笑似的，就在下午两点多左右，车队离基地的范围已经不剩下多少距离时，他们却突然遭遇到了一大波丧尸的袭击！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越后她靠异能震惊全球了更新，第一百七十七章 改变免费阅读。https://xs.23sk.com 