
　　588

　　“小风，我知你心底的阻碍，所以师叔又委托老友查了查；那个癞头子并没有死，只是被那个叫大龙的军阀抓走了。

　　若是想要将其灭了，可不是什么容易之事。”

　　千鹤道长缓缓开口道。

　　并不是他们已然摒弃了修道之人的慈悲之心，但对于那般作恶之人，杀之而后快；留其只会作恶,倒不如提前将其送下去。

　　毕竟能够在这个人吃人的世间混出来了名号的人，有几个是心慈手软之辈？

　　而对于千鹤道长来说。

　　能够轻而易举地做出来屠灭一个村子恶事的人，又能是什么好东西？

　　听着千鹤道长的告诫，风莫惊重重点了点头；自己能够躲得过一杆长枪，但是十杆长枪，亦或者是二十杆长枪呢？

　　更不要提那些火炮。

　　自己现在冲上去，同自杀又有什么区别？

　　“师叔，我知晓了；这件事情冲动不得，还要多做考虑。”

　　“以后,会有机会的。”风莫惊不紧不慢地出声回应道。

　　这般回应之声引得千鹤道长连连赞叹，如若换做是他，背负这般仇恨，并且已然寻觅到了仇人的踪迹，绝然无法保持如此的镇定。

　　自己的这个师侄，以后取的成就绝对超过他们几人合力。

　　一想到茅山又能够兴盛一百多年，其险些抚掌大笑起来。

　　毕竟对他们这些以宗门为家的人来说，茅山不单单只是一个宗门那么简单，而更多的，则更像是一个家。

　　比起茅山繁荣来说，其他的一切都显得无关紧要。

　　“师父，既然来了您就出来吧！”

　　千鹤道长转身离去之后，落于屋脊之上的风莫惊缓缓开口道。

　　话音未落，九叔的身影腾空而起。

　　似鹞子翻身般，直挺挺地落在风莫惊身旁，“修炼也要一个寻寻渐进，操之过急才是大忌。”

　　九叔轻咳一声，出声叮嘱道。

　　自己总不能说偷听徒弟连同师弟谈话吧？

　　见的风莫惊那微微上扬的嘴角,九叔脸色越发变得古怪起来；这个兔崽子，真的是好强的感知力，恐怕自己来时，就已然为其察觉到了踪迹。

　　不过身为师父的“威严”还是让其压下了心底的那股尴尬之意，抬手间将一道画卷甩向了风莫惊。

　　那画卷正是大师教授于自己的东西，其上所做的，正是一尊盘旋缭绕的天龙，远远看去，栩栩如生，活灵活现。

　　“这画卷的材料可不简单，乃是用鲛人的皮以药水炮制之后才篆画上去的。

　　而用以篆画天龙的材料……”

　　九叔神情稍显古怪。

　　“乃是佛门大能坐化之后留存下来的舍利，这也得亏是大师，如若换做旁人，可无法将此番宝物送于旁人。”

　　微微停顿，其缓缓起身道。

　　“小风，为师是对这幅画卷看出来个所以然，你要用心去观想，说不定能够看出来些许的端倪来。”

　　九叔沉声告诫道。

　　说起这件事情其不禁老脸一红,自己苦思冥想了几天,这副画卷就如同一件死物般,丝毫看不出任何的端倪。

　　但以这般奇特材料篆画的画卷，怎么可能是一件凡物；这才是其连连出声叮嘱风莫惊的原因。

　　“是，师父！”

　　画卷展开，其望着那尊神俊异常的天龙逐渐发呆起来；第一眼看去，果然如同九叔所说的一般似是死物。

　　但一件死物，又怎么能够用这般奇特的材料用以篆画？

　　……

　　“……死，都给本法师死！”

　　感受着那法调动的蛊虫，那打扮古怪的术士如同疯魔，嘴边沾染着莫名的血迹，眼珠外凸，连连厉声呵斥道。

　　“吾茅山的这个符咒，威力如何？”

　　望着那似疯魔般的术士，隐匿于暗处的秋生身影缓缓浮现，手中钢索摆动便向着其心口处甩了过去。

　　突如其来的动作让那术士心底猛地一寒冷，仓促之下他只得举起自己的骨杖用以抵挡那股子恶风。

　　“彭！”

　　钢索同骨杖碰撞，发出一阵让人牙酸的尖利声来。

　　“好你个茅山道士，本法师没去找你，你居然还敢于找上门来，既然来了，那就给本法师留下吧。”

　　望着手持长剑的秋生，那术士眼底中也闪过一阵莫名的邪光，手臂摆动。

　　“哗啦啦～”

　　只听得一阵翅膀摩擦的声音响彻，转头之际只见一连串密密麻麻的蛊虫自那术士袖子之中蹿了出来。23sk.Com

　　口器摩擦，让人不禁头皮发麻。

　　如若只是一些普通的毒虫也就罢了，但眼前的那些虫子可切切实实是用秘法所饲养炼制出来的蛊虫。

　　一个不慎，便是身死道陨的下场。

　　“真是看得起贫道，居然用噬脑虫来迎接；不过贫道还是那句话，你的蛊虫还没有炼制到家。”着那自然逼于自己身前的蛊虫，秋生却是变得不紧不慢起来。

　　“嗡！”

　　蛊虫振翅而飞。

　　秋生右手摆动，一道金色的翻天印登时向着那些虫群之前打了过去；至阳至刚的气息浮现，登时让那些虫群隐隐变得不安起来。

　　趁着这个间隙，秋生手中符咒摆动。

　　蓝色的五雷符腾空而起，凭空凝实出几道丝丝缕缕的蓝色电弧，电弧似有意识般化作寸寸飓风模样的尖刀。

　　只待一击，便已然让那些虫群拦腰截断，化作成了四分五裂的模样。

　　“嘿嘿～”

　　“本法师炼制出来的东西，又岂是那么简单的。”望着那些被绞杀于空中的蛊虫，落于一旁的术士冷笑一声，泛着凶光的眸子中闪过莫名的暴虐之意。

　　敢于阻拦自己的人，都得死。

　　无论是谁，无论是什么身份，都得死于自己身前。

　　果不其然，还未曾等其话音落下，那些被搅碎的蛊虫身体中弥漫出一阵莫名的幽绿毒气，毒气缭绕，已然环绕在秋生周遭。

　　若是被这毒气落入鼻腔，那么就算秋生再有本事以及手段，都得饮恨于当场。

　　“大兄，再不出手，他恐怕要折在这个地方……”

　　望着这般模样，手持横刀的小二包裹于甲胄之下的脸色猛地一变，周身鬼气震荡，便欲起身动手。

　　“等等～”

　　“如若他连这些手段都无法应付，那么就算救下他，又有何用？”身着猩红披风的小一冷声道。

　　一双眸光似是凛冽的电光，径直扫向了远处被毒气所包裹的秋生身上。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，588 古怪画卷，巫蛊掺杂（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 