
　　片刻之后，罗修一行人跟着阳门之主，来到了天地庙。

　　而此刻，天地庙这边，已经有很多人提前抵达，聚集在一起。

　　当看到阳门一行人过来的时候，绝大多数的目光，都汇聚到了罗修的身上。

　　虽然燕无敌也同样的惊才艳艳。

　　但是在天地大会的时候，无疑罗修的表现更加的令人震撼。

　　因为那一直以来在天地门的年轻一代中都从未有过任何败绩，甚至都从来没有全力出手过的秦焱，就是败给了罗修。

　　如果说是同境界败了也就罢了，问题的关键在于，强大如秦焱，竟然是被罗修越级挑战击败的！

　　以证道八重境修为，越级击败了证道九重境后期的秦焱！

　　正因为那一战，罗修这个名字，可谓是在如今的天地门内，如日中天！

　　除此之外，还有另外一个振奋人心的消息，就是十几万年前受伤的阳门之主，多年以来都在闭关，导致了阳门的没落。

　　如今，阳门之主出关，天地门主更是亲口说过，他的伤势将要彻底的恢复。

　　而在五脉之主中，阳门之主的修为和实力，可是几乎可以与天地门主比肩的存在。

　　传闻，当年竞争门主之位的时候，如今的天地门主和阳门之主都是候选人，本应该是一场交锋之后决出胜负，但最终是阳门之主放弃了门主之位。23sk.Com

　　“阳门之主。”

　　天地门的诸多高层，也都纷纷向阳门之主打招呼，态度非常的客气和恭敬。

　　另外一边，是生门和死门的弟子，因为两脉垫底，得到的名额加在一起，也就只有五个，还不如阳门的名额多。

　　生门的弟子都穿着白衣，死门的弟子穿着黑衣。

　　“阴门的人来了。”

　　就在这时，一个阳门弟子指了指一个方向说道。

　　一时间，在场很多人的目光，都看了过去，旋即就看到了五道身影化作遁光，飞掠而来。

　　为首之人，自然是阴门之主，在他的身后，是四个阴门的弟子。

　　尽管阴门之主已经对韩群失望至极，但阴门也没有其他更加出色的弟子，于是此次前往遗迹的名额，还是有韩群的一个。

　　只是如今的韩群，已经不再如过去那般的傲然，而几乎是整个天地门的笑柄，此刻的他低垂着头跟在阴门之主的身后。

　　“既然人都到齐了，我们就准备出发吧。”

　　天地门主开口说道，随后他的体内飞出一道霞光，霞光变幻，化作一座庙宇，如天地庙一般无二。

　　只是这座庙宇，自然不是天地庙，而是以天地庙为原型，炼制的一件法器。

　　以天地门主为首，带着天地庙一脉的弟子，进入了这座法器庙宇之中，化作遁光，飞向远处的虚空。

　　紧接着，阳门之主祭出了一座金色的宫殿，阴门之主祭出了一座黑色的宫殿。

　　生门之主祭出了一个白色的圆盘，死门之主，则祭出了一个黑色的圆盘。

　　各脉之主所祭炼的法器，也都与各脉的传承有关，带着各自的弟子，化作长虹，跟在那庙宇法器的后面。

　　站在金色的宫殿门口，罗修看到五件法器所化的长虹，以极速穿梭在虚空中，飞向东南方向。

　　天地门是在道虚界的北方。

　　北青道门，则是在道虚界的南方。

　　这让罗修大概的可以判断的出，那座古老的成道遗迹，应该是位于道虚界的南方和北方之间。

　　只是到时候不知道具体参与的势力，是只有南方和北方的各大势力，亦或是还有道虚界西方和东方的各大势力了。

　　……

　　道虚界南方的北青道门之中。

　　“尊王，以我现在的实力，如果再遇到罗修，是否有能力杀死他？”

　　云殇的目光遥望远处的虚空，在识海中与路溟尊王交谈。

　　“我已经帮你将大道境界强行提升到了成界大圆满的级别，虽然你的修为目前只是证道八重境巅峰，但在我的帮助下，你的修为可以强行提升一个大境界。”

　　路溟尊王冷哼一声，“也就是说，你爆发出最强的力量，便是证道九重境巅峰的修为，成界大圆满的大道之力。”

　　“你觉得，那罗修可以提升到这种地步？”

　　“尊王说的对，他肯定提升不了这么多。”云殇的脸上顿时就露出献媚的笑容，虽然罗修的天赋很强大，但毕竟距离无尽论道大会过去的时间并没有多久，哪怕是天赋再妖孽的人，也不可能提升这么多。

　　“你知道就好，同时你也要明白，你所拥有的一切，都是我给的！”路溟尊王冷声说道。

　　“是，云殇莫不敢忘！”云殇连忙做出承诺。

　　……

　　云梦山。

　　云梦山的所在，就是一座山，四周云雾缭绕，如梦中仙境，因此得名。

　　自从君祖加入云梦山成为护法之后，便从天域之中，将整个君氏一族的嫡系一脉，都带到了道虚界内，成为依附于云梦山的一个家族传承。

　　而君若兰，自然也是从无尽论道大会之后，一直都在云梦山中修行。

　　她的天赋极其的强大，甚至就连罗修都要自愧不如，哪怕是不用修炼，她的修为也可以在不知不觉中就做出突破。

　　来到云梦山后，自然是得到了大量资源的培养。

　　即便是知道因为她身上血脉桎梏的原因，君若兰难以活过万年的岁月，但云梦山的高层依旧愿意倾尽全力的培养她。

　　最终的目的，自然是为了让君若兰，可以代表云梦山进入那座古老的成道遗迹，争夺成道的机缘！

　　天地门有传承秘境。

　　作为与天地门同级别的传承，无论是北青道门亦或是云梦山，也有一些强大的底蕴手段。

　　如今，随着时间的临近。

　　诸多的弟子聚集在宗主大殿的广场中，君若兰就站在君祖和天尊的身后。

　　“若兰，你的修为和境界提升了多少？”天尊转身看向她问道。

　　“嗡！”

　　只见君若兰缓缓的抬起右手，她的右手掌心，有一团火焰燃烧而起，这团火焰，金光湛湛，每一朵火苗，都像是孕育着一个完整的世界。

　　“成界大圆满的火焰大道？”

　　天尊忍不住倒吸一口冷气，要知道，君若兰修炼的时间，可是连万年都不到！

　　而且他能感觉的出来，君若兰的火焰大道，和普通的火焰大道不同，如果非要定义的话，那就是一种特别的火焰大道，比普通的火焰大道更加的强大。

　　本就强大的火焰，再加上成界大圆满的大道之力加持，君若兰的实力可以想象达到了怎样的境界。

　　“这……”

　　云梦之主以及诸多云梦山的高层，也都看到了这一幕，心中惊骇至极。

　　因为他们所惊叹和震撼的，不仅仅是君若兰的火焰大道，达到了成界圆满的境界。

　　而是因为，君若兰的成界圆满，不是普通的成界圆满初期。

　　是成界大圆满中期！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千八百九十二章 境界与感悟免费阅读。https://xs.23sk.com 