    华庭确实知道开龙脊开出龙吟之事。

    “关于开龙脊有一项传闻，据说莲峰寺很久以前有一位高僧，他年轻时在习武方面特别有天赋，开龙脊之日宛如巨龙嘶鸣，给人留下了深刻印象。后来此人进入莲峰寺，炼体速度超乎想象，而且最为关键一点，他炼体筑基之后活得比同境界僧人长。”

    “难道可以增加寿命？”陈星河觉得自己了解得太少，能遇到华庭这种善谈家伙也算幸运。

    “有这种可能！或许是以武入道的先决条件，传说江湖人士也有一丝机会成为修士，具体如何操作就不得而知了。说句丧气话，炼气炼体如蝼蚁，只有筑基才算真修士，无论朝着哪个路线发展，最终目的都是为了筑基。”

    肖燊感叹：“听君一席话，胜读十年书，想不到修士所在天地如此高远。”

    华庭早就不指望修真修佛了，他只一心捞好处享受荣华富贵，呵呵一笑：“二位，高不高远无所谓，咱们得顾着眼前是不是？”

    “是，不知我们应该如何做？”肖燊和陈星河知道重头戏来了。

    “三天后听我吩咐，况兄把头发剃光即可，此去也许三四年无法与外界联系，所以有什么话这三天赶紧说。”

    “好，我们兄弟到时候恭候华兄大驾。”

    双方谈妥，分头行动……

    回到住处，二人并无睡意，趁着相聚制订未来几年计划。

    陈星河重点叮嘱：“肖哥要小心修意门，夜寒衣背后很有可能站着两名修士，也许他们并未放弃，还惦念着江面上那座冰山。接下来你要留一人奋斗了，我去莲峰寺探探情况。”

    肖燊一愣：“据我所知，夜寒衣江面一战之后再也没有出现，你所提及的不归路修士也失去踪影。”

    “都不见了？”陈星河突然想起一事，赶忙说道：“我曾听那两个老头提及大顺，大梁，以及北仓三国即将大乱，不知道是不是真的，肖哥应该提高警惕，早做准备。”

    “能够让修士称作大乱的局面恐怕很不一般，确实需要提高警惕。”肖燊为人谨慎，得陈星河提醒，他决定转变思路让自己藏得更深。

    就这样，三天时间一晃而过。

    陈星河混入华家商队，朝着人烟稀少的大东山脉行去。

    前后十天，八支商队汇聚。

    华庭与另外八名僧人有说有笑，他们就像闲暇时到野外踏青的公子哥，看不出一丝庄严。

    陈星河第一次见识到莲峰寺对世俗界的掌控。

    世俗界，修真界，这是华庭经常挂在嘴边的说法，每时每刻都能让人感受到自上而下的蔑视。

    又十天，总共十八支商队汇聚成一个整体，深入大东山脉腹地。

    不知道从什么时候开始，山路两边出现雾气。

    非常离奇的是，队伍向前行进时，雾气自动向两旁分开，行了一天终于赶到一处佛窟。

    说是一处佛窟，实际上漫山遍野都是洞窟，每座洞窟中都有佛像。

    这些佛像或沉思，或庄严，或怒目而视，或降妖除魔，让人目不暇接。

    几座洞窟中传出诵经声，心中顿时变得安静起来，仿佛一下子洗去路上疲惫。

    华庭跑到马车后面，压低声音说：“赶快换上僧袍，你的东西交给我转送就行了，等一会儿有一队僧人打此经过，你跟在他们后面向前走。记住，到了功德净土佛那里，沿着黑色木梯向上走三层，找到三十二号经舍。从今天起你就是我师兄延明，我在这里法号延庆。”

    “知道了。”陈星河坐在马车隔间中，速度飞快更换衣物，片刻之后双脚落地，成了一名面容俊俏小和尚。

    华庭早已离去，老实说这件事有没有谱他也不清楚，只能走一步看一步。唯一让他感到妥帖的是，姓况的有些傻有些痴，除了修炼啥都不在乎，没准有一天可以成为手中锋利刀刃。

    陈星河慢慢活动四肢，坐了这么多天觉得身体有些僵硬。

    路上听华庭叨咕，对于修士这个群体不再陌生，认知变得丰满起来。

    首先，修士从炼气期开始，向上每个阶层都像鲤鱼跃龙门，彼此之间差距不小。

    大到何种程度呢？那就是小小水洼和江海湖泊的区别，不能以道理计量。

    所以高阶修士完全压制低阶修士，这种现象在炼气期还不明显，一旦上升到筑基期就不同了。

    筑基初期想要战胜筑基中期不是简单容易之事，大多数时候阶位既一切，因此修士削尖脑袋都要向上晋升。

    再有，陈星河更正了自己之前那些胡乱猜测，他现在完全可以凭借武功与炼气后期修士一战。

    也许是因为所见所闻皆与筑基期有关，便想当然以为这个层次才是修士。其实修士初始阶段没有那么厉害，所以才有传闻说超一流高手可以与修士平等交流。

    更正了这一认知之后，他霍然发现自己已经身在门中，而不是不得其门而入。

    焦虑心情得到舒缓，再次抓住了那种触及玄虚境成为超一流高手的感觉，也许就是临门一脚的事儿。

    思虑至此，忽见一队僧人过来。

    陈星河摸了摸自己的光头，慢慢踱步，不多一会儿缀在队伍后面，双掌合十向前行去。

    大约走了一刻钟，只见前方出现好大一座石洞，或许已经不能用洞来形容，应该称之为石殿。

    就见香火缭绕，成人大腿粗细蜡烛突突吐着火苗，三个老和尚坐在佛像之下敲着木鱼，口中念念有词，听不清具体在念什么。

    僧人们踏上黑色木梯向上走去。

    原来佛像背后开凿了许多石洞，从上到下分作五层，很多僧人住在这里。

    陈星河很快踏上第三层，扫了一眼便找到三十二号经舍，这里正是“延明”的住处。

    打开简陋木门，入眼昏暗漆黑。

    作为一流高手，虽然没有达到暗室生光的地步，可是在黑暗环境中视物并不算难。

    仔细打量一番，陈星河立即确认延明确有其人。

    生活痕迹做不得假，从桌面上的灰尘来看，这位延明两个月没回来过了，不知道是死了还是走了。

    陈星河非常满意，能有一个现成身份让他继承，这就意味着不用从头再来。

    话说华庭也是胆子大，拿钱就敢往莲峰寺塞人，不知道除了他之外还有没有其他冒牌和尚。

