    网络上热潮不断，而现实中，被反复打死的严强在度过初期不适应后，突然“哈哈”大笑起来。

    “你就这点本事吗？你就是打死我一千次，我还是能复活一千零一次，你又能拿我怎么样？”

    “有本事来现实中杀我啊！杀了我，你也是杀人犯！”

    他一脸嘲讽地看着孤寒。

    一个“也”字，就让众人再次明白，这个矮胖子，果然就是那个连环杀人犯！

    他终于还是漏了口风，只是并不能作为真正的证据。

    对方说的没错，他们这样刷对方，也只能刷8个小时。

    8小时后对方下线，就可以选择任意时刻上线，孤寒不可能浪费自己的宝贵修炼时间，一直守在这里。

    其他人又不是他的对手。

    即便是他的对手，也没人愿意浪费几周，几个月，乃至几年的时间蹲守这个凶手。

    毕竟这是真实修仙，不是升级打怪就能进步的泡菜游戏，想要提升实力，除去资源，就是时间的投入。

    “那就用火烧死他！”

    “拿岩浆埋住他！”

    “让他也尝尝精神崩溃的滋味！”有人狠狠地说着。

    “哈哈，我身上早就恒定了无痛BUFF，随便你们怎么折腾！真是感谢这次更新，不然的话，我还真要被你们给卡死了！”严强嚣张地喊道。

    卢维眉头一皱，想要完成安平局给出的镇压任务还真有点难。

    他直接在区域频道里发问：“吸取功力，有吗？”

    “某些邪道门派里有这种功法，但属于禁术，没有流传出来。”

    “星际网络上找不到。”

    “大神想要废掉这个杀人魔的功力吗？我倒是听说过一种断功散的丹药，先天之下有效，服用后终身不能修炼。但这种药物只有监狱里才能用，外面买不到的。”

    众人默然。

    他们似乎束手无策。

    严强也从区域频道看到这些内容，他愈发猖狂：

    “哼，你们想废我的功力？刚才只是玩家间的冲突，仙盟下有密令，我两位师兄不会管玩家间的冲突，但我的功力是在烈焰宗练出来的！只有他们才能废，你们想废我们的功力，我两位师兄必然出手！”

    许多人这才明白，为什么殿内两个中年男子安坐到现在，都没有出手。

    原来仙盟中还有这样一条密令。

    卢维摇摇头。

    既然这样，先刷满8个小时再说。

    只是手工刷8个小时，实在太肝。

    现在他有钞能力。

    光屏上网，又买了个自动寻怪的脚本。

    将怪物的图片截图，放进脚本识别图片中，它就能一直攻击这个怪物。

    识别率接近100%。

    只能说有钱就是能节省时间。

    卢维给严强来了张全身照，然后存进脚本，接着在光屏上，运行该脚本。

    很快孤寒就开始刷起严强来……

    一小时过去了。

    两小时过去了。

    众人都看累了，这种单调地刷人头，也很考验毅力啊。

    关键还不能轮换，其他人上去，就是送人头。

    8小时到了，严强被强制下线，孤寒就在那里站立不动。

    “现在要怎么办？继续等吗？”

    “不知道啊，看孤寒大神的。”

    卢维想了想，决定再动用钞能力，他雇佣了十几个玩家在这里轮班盯着，就相当于看大门。

    等严强一上线就开刷。

    不上线时，他还是回去虚空之地，继续悟道。

    想了想，他又花了点钱，再次购买一个识别关键字信息，然后寻路的脚本。

    只要指定联系人私聊给他的信息中出现“严强上线”，脚本就会自动启动，然后控制鼠标，点击寻路到当前位置，再开启刷怪脚本。

    有钱，这些功能都不是问题，毕竟本质上就是个找点找图的程序。

    这一挂，就是一周。

    当严强第三次上线时，又被刷了8小时后，彻底崩溃了。

    但卢维并没有放过他。

    因为他突然发现，在刷对方刷到一周时，他游戏角色的下线按钮，似乎亮了一部分？

    这让卢维欣喜若狂！

    与之相应的，则是严强终于低头了：

    “放了我，放了我，我再也不敢了！孤大神，咱们当时还是同时进的游戏，一起共患难过。你放我下线，我再也不登陆这个该死的游戏了！”

    他卑微得像只蚂蚁。

    “那些受害人当时也是这样祈求你的。”卢维冷冷道。

    他一点都不同情对方。

    几个死在车内的受害者，留下过车内录音。

    身为精英，生活优裕的他们，用最卑微的态度，用全部身家来乞求严强放过他们。

    然而换来的只是嘲笑与凶手的愉悦。

    当一个人拥有无视条例和规矩约束时，底线会滑落到何种地步，在严强身上体现得淋漓尽致。

    8小时之后，严强又被强制下线了。

    这一次，卢维有点可惜，如果之前自己不提出那个建议，或许今天就能刷到下线按钮亮了！

    果然任何建议，都是有一利必有一弊。

    而次日，他就从安平局平台看到内部资料：严强精神崩溃，被送进北山医院治疗。

    安平局已经派人24小时轮流严加看管。

    当然他不会因此逃脱惩罚。

    应对玩家犯罪的条例正在制定，新的专门针对仙术犯罪的刑侦手段也在抓紧完善。

    等到这些事做好，严强就会得到他应有的下场。

    卢维听到这里，终于松了口气。

    这些没有下限的家伙，就该好好收拾！

    不然的话，他这刚刚当了没几月的土豪，还怎么安心睡觉？

    镇压任务顺利结束。

    严强已经是修炼废柴。

    他的功绩点上升了3000点，并且从入门级顾问，直接晋级到专业级顾问。

    顾问只有五级，入门、专业、精英、闻名、传奇。

    随后他立刻又接下几个任务，都是惩治一些无法无天，得到些力量，就在现实世界里肆意妄行的玩家。

    幸好，星际修仙世界，交通极为便利。

    这几次惩治任务，刷那几个玩家的同时，他都能兼顾在晦暗虚空之地的修炼。

    这让他不得不感叹：仙盟科技树上，在别的地方比地球高不太多，唯独交通技术上，借助仙术的加持，远远超出地球，几乎就是地球玩家眼中，神级文明的层次。

    出行成本极低，各种交通补贴非常多，甚至能让人出行之时，还能有的赚。

    这种科技树的出现，自然不是无缘无故。

    修炼之路，本来就是“跑”字当头。

    打不过人家可以，但跑不过，就得死。

    刷完这几个任务，他终于惊喜地发现，下线按钮亮了。

    也就是说，自己的游戏角色，可以来到地球了！

    唯一的问题就是，孤寒下线后，会出现在哪儿？

