
　　蓝小布暗暗点头，他果然没有看错罗伊，罗伊此人眼里只有利益。别看他和叔往逍关系非常好，甚至是叔往逍的左膀右臂。如果有一天，他自己的利益和叔往逍冲突了，他会毫不犹豫的在叔往逍背后下刀。

　　叔往逍是一个磊落之人，而罗伊就是一个利益之辈。一般情况下，利益之辈是没有什么节操的。

　　“小布……”

　　匡决还想说什么的时候，蓝小布拦住了匡决的话，“匡兄，谢谢你将我蓝小布当成兄弟看待。我蓝小布也不是出卖朋友的人，如果我现在走了，我肯定大荒神道城会陷入危机之中。这是其一，其二恐怕匡兄自己也难逃一死。”

　　如果违背了叔往逍的命令，叔往逍很有可能不杀匡决。因为叔往逍比较重情，他会看在匡决之前出了大力的份上从轻发落。

　　但罗伊绝对不会手下留情，他会毫不犹豫的咔嚓掉匡决，用来提升自己的威望。

　　匡决脸色一暗，随即叹道，“也许罗庭柱看在往日的情分上会给我一条生路，就算是不给我生路，如果我明知道恩人有难而不救，我此生何谈大道？”

　　“哈哈。”蓝小布哈哈一笑，一拍匡决的肩膀说道，“匡决，你这个朋友我蓝小布交定了，将来如果有不如意，就来我大荒神道城，我保证你会过的更加舒适一些。若是弈帝真没有回来，那归珩神庭就不要留了吧，实在是没有什么好留的。”

　　匡决叹道，“还是将眼前的难关渡过吧。”

　　蓝小布摇头，“没有什么好说的，他要对付我，那就来吧。我和你一起去众神之地，不过在这之前，我要先给我朋友发一道讯息。若是我朋友来了，那我们就有更多的把握。”

　　蓝小布遗憾的是老赵找不到，如果老赵在的话，这里的道君对他来说就是浮云。老赵的实力，应该一巴掌就可以拍死道君吧？找不到老赵，也只能找念了。

　　给念发了一道讯息，蓝小布在想着，除了念还有谁能帮他的忙？世界神强者，还有一个君巫，不过君巫应该不能帮他。

　　蓝小布叹了口气揉了揉头发，如果念没有消息的话，他就鼓动匡决一起走。大不了将大荒神道城恢复原样，然后有多远走多远。

　　让蓝小布欣喜不已的是，念只是过了数息时间就回了讯息。说已经在回大荒神道城的路上，最多只要一天时间就可以到大荒神道城了。

　　这个消息让蓝小布心下大定，他对匡决说道，“匡兄，我们在这里等一天时间，明天就去众神之地。”

　　匡决自然是可以，他巴不得蓝小布不要去众神之地，哪里去了真很难活着离开。

　　……

　　没有用一天时间，第二天一早，念就回到了大荒神道城。

　　“修为再次精进啊。”蓝小布看见念后，大喜说道，他看的出来念的实力似乎又上涨了一些。

　　念却是叹了口气，“比起你，我感觉我的年纪都活到狗身上去了。”

　　很显然，他也看出来了蓝小布跨入天神境。这才多久时间？蓝小布就从一个育神境跨入了天神境。神界修炼如果如此容易的话，那就不会是什么资源匮乏的地方了。

　　“念大哥，我有些麻烦，还需要你帮忙一起走一趟。”蓝小布没有转弯抹角，开门见山的说道。

　　念微微一笑，“我在听说大荒神角改名大荒神道城，然后出售下品神器和下品神符的时候，我就知道你会有些麻烦，所以就赶回来了。没想到我还没有到大荒神道城，你就给我发了消息。”

　　“不是大荒神道城的麻烦，而是另外一桩麻烦。”蓝小布将量劫的事情说了出来。

　　听到蓝小布的话，念也是皱眉沉思了好一会才说道，“就担心有道君出来，如果真没有道君出来的话，我倒是可以帮这个忙。”

　　没有道君出来的话，念相信不会有人要在他面前对付蓝小布。

　　念说这个话，不是说有道君出来他就不帮了。而是因为有道君出来，他就算是想要帮忙，实力也不足。

　　“没有道君，我刚刚从众神之地过来。”匡决赶紧说道。

　　“那就没有问题。”念肯定的说道。

　　蓝小布也说道，“既然如此，我们休息一晚，明天再出发。”

　　大荒神道城现在一天一个样，每天都有修士申请进入大荒神道城居住，然后购买店铺。

　　蓝小布本来是打算带着念和匡决在大荒神道城转悠一圈，然后让两人挑选一个洞府的。

　　只是他们刚刚走出城主府，就感应到大荒神道城外面传来了雷鸣之音。

　　“这是有人在大荒神道城外面渡劫？”念惊异问道。

　　顿了一下继续说道，“这好像还是神君雷劫。”

　　蓝小布立即就想起了熊南丰，肯定是熊南丰在渡劫，他赶紧说道，“应该是我的一个朋友，我们赶紧去看看，顺便护法。”

　　……

　　熊南丰也没有想到他渡劫会引来这么多修士围观，动静还闹的这么大。

　　因为他们两人不但是三级神器师，还是二级神阵师。所以两人在渡劫的位置布置了各种屏蔽神阵。

　　可是熊南丰的雷劫下来后，他们布置的二级屏蔽神阵几乎是瞬息就被撕裂，然后渡劫的声势迅速扩散开来。

　　夜露此刻是焦急不已，她道侣在渡劫，本来她一个人护法就可以了。可现在动静这么大，如果遇见不轨之徒，强行捣乱那就完了。

　　轰轰轰！一道道雷劫弧落下，不过熊南丰身上有的是防御神器，他的防御神器就好像不要钱一般轰了出去，为他阻拦住一道跟着一道的神君雷劫弧。

　　“是我大荒神道城的熊南丰……”一直跟随蓝小布一起的五宇领修士翁连高立即就认出来了渡劫的人是谁。

　　熊南丰渡劫，这么多人都发现了，这可不是小事。他急切的说道，“柳至，你赶紧去通知蓝城主，我在这里为他护法。”

　　柳至摇头说道，“不用通知，城主来了。”

　　翁连高也看见了蓝小布过来，蓝小布带着念和匡决已出现在了熊南丰渡劫的外围。

　　见越来越多的修士涌来，蓝小布飞身而起朗声说道：“各位道友，今天是我大荒神道城熊南丰道友渡劫晋级神君的日子，还请各位旁观雷劫的道友站远一点，以免影响到渡劫。”

　　说话间，蓝小布取出阵旗开始布置隔离神阵。

　　大多数人都认识蓝小布，看见城主过来布置神阵，都主动往后退。夜露松了口气，蓝小布来了，应该不会有问题了吧？

　　“呵呵，你大荒神道城也太过霸道了点吧。你大荒神道城里面不允许别人随意行走也就罢了，这里是城外，可不是你大荒神道城的地盘。”一个呵呵的声音传来，跟着一名金衫男子不紧不慢的走向了熊南丰渡劫的所在。

　　众人纷纷让开，这很显然了，有人不希望熊南丰渡劫成功。而且这个出手干预的修士，修为至少是神君中期，甚至还是神君后期。天籁小说网

　　蓝小布冷冷说道，“你说错了，这大荒神道城外围百万里也都是我大荒神道城的地盘。”

　　“哦，那我偏偏要在你的地盘上行走，你能如何？”这神君不但脚步没有放慢，而且还加快了。

　　他知道这里蓝小布奈何不了他，大荒神道城里面有高级神阵，这里可没有。

　　“真是不作不死啊。”念叹了口气，跨前一步，就是一拳轰了出去。

　　还在继续前进的神君脚步一顿，随即就感受到周围的空间被一种可怕的力量束缚住然后挤压，这一刻他甚至感受不到空间的存在。

　　这绝对是超越他几个档次的强者来了，这神君的脸色刷的一下就苍白起来，他疯狂要后退，可无论他做出多少努力，那空间规则束缚住他，他的努力也只是徒劳而已。

　　“住手，我是……”这名神君疯狂的要说出自己的身份，可他张开嘴说了几个字后，发现一个字的声音都传不出去。

　　嘭！一道血雾炸开。

　　除了一枚戒指被人卷走之外，这神君站立的地方，只有一团红雾和些许的碎肉骨骼慢慢的散去。

　　好强！这是所有旁观雷劫修士的唯一感知。

　　一些本来还对大荒神道城有觊觎之心的修士，这一刻就感觉到头皮发麻。这是谁说大荒神道城都是一些天神境修士，连一个神君都没有的？人家之前有没有神君不知道，不过马上就会多出一名神君。这不是重点，重点是人家有一个一拳就可以轰杀神君后期的强者。

　　这种实力，就算是道君来了也不过如此吧?

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五八四章 神君雷劫免费阅读。https://xs.23sk.com 