    马上高考了，祝高考的书友鱼跃龙门。寒窗十年，一朝高中。

    ……

    孙氏要生产，而且皇帝也去了，宫中有些紧张。

    太后坐镇宁寿宫，太监宫女流水般的在进出着，除去宫务之外，大多是孙贵妃那边的事。

    “……太医院的都在，皇帝也在，好好生产就是了。”

    太后显得有些平静，不像是要做祖母的模样。

    王振就在外面，和一群太监站在那里。

    其他人是等候安排，他却不是。

    他在等候太后的‘关心’。

    李斌出来了，他站在门外，眼皮子动了一下，瞥了王振一眼，说道：“你家娘娘在生产，你还在这作甚？”

    王振抬头，笑道：“奴婢是想看看娘娘这里有没有话要带过去……”

    孙氏算不得正经儿媳，不过和那些嫔妃比起来的话，她可以算三分之一个。

    所以王振这话并无错处：孙氏要生产了，太后这边得给点儿温暖和安慰吧。

    李斌看了一眼那些把头低下的太监们，说道：“娘娘已经派人去了，你还想等什么？”

    ……

    “咱们娘娘才是正宫，不，这叫做正头娘子。”

    几个宫女和太监站在坤宁宫外面，看着往孙贵妃那边去的人不少，就免不得要腹诽一番。

    “就是，一个小妾生孩子弄的宫中闹腾，不知道的还以为是要生个……”

    怡安出来镇住了这些人，她环视一周道：“别给娘娘惹麻烦，有事做事，无事该歇息就歇息，不许乱跑去打听消息，不然打死勿论！”

    这些人马上作鸟兽散，怡安抬头，然后缓缓去了太后那边。

    走在宫中，看到的人比往日都少了些。

    阳光挥洒下来，微热。

    她路过了一处宫殿，见到一群人在看着天空。

    还有许多人在看着孙贵妃那边的天空，仿佛在等待着什么。

    她隐隐约约的知道些什么，带着忧虑到了宁寿宫。

    “端端呢？”

    太后依旧从容，怡安说道：“公主在背书，殿下在边上捣乱……”

    笑容渐渐在太后的脸上浮起，她笑道：“那小子是个捣乱的，不过小子不捣乱，大人心中会慌啊！”

    怡安继续说道：“皇后娘娘一边教，一边在做针线。”

    “做了什么？”

    太后漫不经心的问道。

    “绣了一只鸭子。”

    这很正常，作为普通人家出身的皇后为孩子绣一只小鸭子，这就是她的审美。

    可太后却有些发愣，然后说道：“倒是一对，可见这是冥冥之中有天定。”

    ……

    “陛下，娘娘进产房了。”

    朱瞻基点点头，看着偏殿问道：“太医院怎么说？”

    太医院的院判被叫过来，然后细细说了孙氏和胎儿的情况，一句话，很好。

    朱瞻基看着忙而不乱的各处，微微点头。

    德春战战兢兢的没敢为孙氏说好话，而周嬷嬷却大胆的说道：“陛下，这些都是娘娘事先安排好的。”

    朱瞻基不置可否的点点头，有人送来了椅子，他坐下，然后靠在椅背上，眯眼看着天空。

    天空蔚蓝，清爽。

    “你老是看着天色看什么？该吃午饭了，你请客。”

    孟瑛难得陪方醒坐了一会儿，可却不想再待下去，就说要去第一鲜吃饭。

    “叫人送来吧。”

    方醒的话让孟瑛打起了退堂鼓，只是想着大家最近的关系不错，他就提醒道：“那可不是你能干涉的。”

    “我没干涉。”

    方醒指指天空说道：“我只是想看看这老天爷是什么意思。”

    孟瑛渐渐的回想着，然后面色骤变，低声道：“若是真的来了，谁知道是谁的主意？你这胆子也太大了。”

    这时里面的人开始出来了。

    午饭时间到了。

    方醒看着孟瑛，两人之间沉默一阵。

    “兴和伯在这晒太阳呢？”

    夏元吉是不会出去吃饭的，只是听说方醒在外面，就出来看看。

    方醒冲着他招招手，然后对孟瑛低声道：“有的事陛下万万是不肯去做的，只不过别人却未必。”

    “夏大人，一起吃点？”

    方醒笑眯眯的招呼着。

    夏元吉看看桌椅，说道：“这里……”

    方醒指指天空，说道：“趁着今天太阳小，晒一晒有好处。”

    夏元吉一怔，看到孟瑛面带难色，就说道：“在这吃饭……还是去户部吧，或是去都督府，总得要留余地，听闻你喜欢下棋，总该知道留些味道的好处。一味的强硬势不可久……”

    ……

    都督府，一个大火锅被架在一个大碳炉上，热气四溢。

    香气四溢！

    锅里的汤在沸腾着，一只整鸡在上下翻滚。

    一盘子毛肚被赶了下去，然后有人拿了公筷在搅动着。

    “要快，毛肚滚三滚就好了，脆。”

    公筷马上被证实是多余的，三双筷子齐齐下去，然后各自捞了不少已经微微卷缩变形的毛肚。

    “你们可以不蘸。”

    红油汤底本就够了，只是方醒却嫌不够辣，又弄了个辣椒蘸水。

    夏元吉也不怕烫，嘴角微颤着，把毛肚塞进嘴里，然后感受着，赞道：“果然脆生，以前都不知道这东西好吃，今后……”

    方醒吃的龇牙咧嘴的，又烫又辣，等吃下去后，嘴里残留着辣意，而嘴皮却在发麻。

    这便是麻辣火锅的魅力所在。

    一定要够麻，够辣！

    孟瑛大马金刀的坐着，浑身紧绷，就像是发现了敌方大将，准备蓄力去砍杀一番。

    夏元吉的嘴角抽搐着，老眼扫过方醒和孟瑛，说道：“老夫老了，吃不了几年了。”

    说完他的筷子就冲向了火锅。

    可另外两双筷子却先他一步。

    孟瑛手腕一撇，顿时就收了不少毛肚，然后捞进了碗里。

    方醒没他这个功力，只能尽量去夹。

    捞和夹，自然是捞的效率更高。

    就在方醒刚想再夹第二筷时，夏元吉冷冷的道：“刚才老夫看到了有东西在浮沉，却是像……”

    “蛆虫吗？”

    孟瑛再捞了一筷，心满意足的道：“夏大人，这些对于咱们来说只是个笑话，别说是蛆虫，人血掉进去也得吃，不然饿死你。”

    和武人比恶心人，夏元吉是选错了对手。

    “刚才有人说，今日宫中吃饭都从简。”

    夏元吉终于成功的抢到了，从容的把剩下的毛肚一扫而空。