    朱迪忍不住开窗，伸出手接下几片雪花。

    落在她袖子上的雪花呈现出各种形状。

    “浩哥你看，雪花真的是六角形的，形状都不一样呢。”

    朱迪应该是很少见下雪，开心极了，在窗口不住地探出头去。

    只是还没文艺一会，就画风突转。

    她倏地关上窗户，捂着鼻子，毫无形象地抱怨：“啊什么嘛，外面路上太臭了，怎么天那么冷还有那么大的臭味。”

    之前上山的马车在路上留下了大坨大坨的黑色便状物，奇臭无比。

    这路面又不方便清理，便积在那里。

    秦浩他们的马车速度快，在超过前一辆时，还能看到那辆普通马车的马停下，在站着处理生理问题。

    “哗啦啦...”

    冰天雪地的，还冒着热气。

    那味道可想而知。

    游客坐的普通马车是露天的，四周没有遮挡。

    浪漫的情怀瞬间消失殆尽。

    那坐得满满当当的普通马车上，游客全都捂着鼻子皱眉。

    弹幕都在说这是一段有味道的视频。

    也有好多观众感谢秦浩让他们坐了封闭式马车，即使隔着屏幕也觉得好多了，没有对比就没有伤害。

    半个小时的路程，马车十分钟就到了。

    大家仍旧意犹未尽。

    到了城堡门口才知道什么叫做著名旅游景点。

    简直是人山人海。

    所有的景点都一样。

    无论买到票的或是没买到票的，都挤在城堡前面的观景平台上合影留念。

    旁边有个大的显示屏，滚动显示每个门票的号码还需要多久的等待时间。

    每隔20分钟就有一组，每组25人，一起进入城堡参观。

    “浩哥，你们快来拍个照，这里好漂亮。”

    朱迪在观景平台上叫他们几个过去。

    大雪都覆盖不了她对自拍的执着。

    前后左右各拍了几张，秦浩就见她居然给韩笑笑发了过去。

    还特意标注上：我们和拜仁王子合照哦(*^▽^*)。

    韩笑笑？

    秦浩满头问号，“你们两个什么时候勾搭上的？”

    “这不是为了给她发我们的旅游照片，激励她好好工作嘛。”朱迪贱贱的样子，已经学到了秦浩七分精髓。

    也不知道她说了什么，韩笑笑发来了个怒气冲冲的表情。

    朱迪心满意足，收起手机。

    “好啦，可以进去了，外面好冷！”

    .......

    这么会功夫，刚才与朱迪抢排队的妹子终于坐着马车上来了。

    天寒地冻的，她冷得瑟瑟发抖，使劲跺着脚，还不忘捂住鼻子。

    “好臭！我真的是疯了，大冬天来这里。”

    她喃喃自语，骤然瞥见在平台上自拍的朱迪。

    “切，你们能上来又怎么样，没票照样进不去。”她捏着自己刚买的门票，一脸得意。

    刚才在马车上拥挤的不爽也一扫而空。

    还想去朱迪面前讽刺几句，就看到他们一行人径直往城堡门口走去。

    工作人员纷纷出来列队欢迎。

    那毕恭毕敬的样子，引来了更多游客的目光，都在猜测这一行是什么人，能有这样子的待遇。

    妹子找了个门口的保安，问道：“这几个人谁啊？那么拽？凭什么他们没有门票还能进去？”

    保安像是看白痴一般看了两眼妹子，“人家进自己家的城堡还需要你同意吗？”

    “什么？”

    “怎么可能？”

    妹子惊掉了下巴，站在旁边回不了神。

    谁能知道随便遇到的一群人有那么大背景，就这么错过了与大人物认识的机会。

    看到工作人员和他们在说什么，不会不让自己进吧。

    她还在原地忐忑胡思乱想，秦浩他们早就不记得她这个小人物了。

    在工作人员的带领下，他们直接进去了。

    海瑞希熟门熟路带着他们从主楼梯向上走。

    “一楼是现在城堡管理人员的住处，二楼是我曾曾祖父他们以前临时的居室，但也没住多久。”

    “当时真正完工的只有三楼、四楼的十四个房间，那是加冕堂，旁边是居室的前厅，最大的是这个四楼的歌剧大厅。”

    “......”

    每一个房间都繁复奢华。

    秦浩没有进去，他和米勒一起，跟着海瑞希来到了并不对外开放的五楼。

    而朱迪倒是兴致勃勃。

    在海瑞希的授权下，拿上秦浩的直播设备一个个房间参观。

    海瑞希王子还特意派了工作人员给直播间的观众和朱迪全程介绍。

    在这以前，是完全不允许拍照或者是摄影的。

    房间的样子第一次通过公共的频道展现在观众的眼前。

    带有半圆形拱顶用以加冕的教堂式建筑，用卡拉拉大理石制成的台阶，墙壁上、房顶上各有寓意的精美壁画，晚期哥特式风格精美橡木雕刻的卧室，起居室与工作室之间的人造钟乳岩洞......

    每一个细节都在诉说着这个王朝难以对外透露的秘辛。

    “为什么国王1.91米的身高，床这么小呀？”朱迪读着直播间里的弹幕，问工作人员。

    在大多数人看来，有钱人不应该把床做得越大越好吗？

    “这床相对于其他王公贵族的来说已经非常大了，你们如果留意的话，可以看到在欧洲各个城堡以及名画里，所有的床都是极小的，相传有这么几个原因：”

    “首先是因为当时的人喜欢半坐着睡觉，怕如果躺下，容易不小心把自己的舌头吞下去噎死。也有认为躺着睡觉与死亡无异，不太吉利。”

    “其次是由于宗教原因，人们认为即使是夫妻，在一张床上睡觉也是堕落和欲望的象征，所以都是各睡各的。当然，这也方便了男主人与其他女人偷情。”

    “还有是认为躺平会睡太沉，不利于随时醒来战斗，这种状况尤其发生在俄罗斯这种好战民族的身上。”

    “当然，还有许多其他原因...”

    解说人员极耐心地给直播间开小灶，完全变成了欧洲历史大课堂。

    对于一些奇奇怪怪的知识也是信手拈来。

    秦浩他们坐在五楼的大客厅里，也在时刻关注直播间的变化。

    这时工作人员端上了热腾腾的传统冬季饮料热甜酒。

    一口下肚，全身都暖和起来。

    秦浩从玻璃窗能看到三、四楼被工作人员带着一个个参观的旅游团队，城堡里为了保护文物，不能开暖气，所以格外阴冷。

    楼下还在等着进城堡的游客们在大雪中瑟瑟发抖，就怕错过了进城堡的时间，不时去大屏幕上看一眼。

    即使这样子了，来这里的游客还络绎不绝。

    一票难求。

    难怪所有人都想当国王。

    这高高在上睥睨众生的感觉。

    是平民永远无法体会的。

