    第2408章国际风波

    小菲政府胡搅蛮缠，霉帝插手，岛国暗中生事。

    形势不容乐观，张一凡和很多领导人清楚的知道，需要一场战争来化解这一切。有些时候，多费口舌都是枉然，武力决定一切。

    经军事委会员决定，将在黄石岛附过进行一场军演。

    这是一场实弹演练，此次军演由南海舰队执行。

    命令下达军区，时间安排得比较匆促。

    既然霉帝插手此事，二巴马又进京游说，希望东方大国冷静，以大局为重。

    不开战也行，军演必不可少。

    一场没有任何征兆的军演，突然展开。

    华夏一号航母舰队率大军压境，整一个航母舰队，还有众多的导弹驱逐舰，护卫舰，补给舰，阵容强大。

    此次军演，南海舰队故意展开气势，让对方产生一种震慑的心理。

    而且此次反应极快，前后不到三天时间。从时间上反应了一个问题，我军随时可以投入战斗，一切早已经准备就绪。

    小菲军方众多将领，站在海岸线边上观看。

    他们心里都没多少底，也不知道东方大国此举的真正用意。

    难道他们要进攻了？如此强大的阵容？

    为此，阿基诺反复核实情况，远在京城的二巴马肯定地道：“不会动武！这只是一场军演。”

    得到这个答复，他们这才稍稍安稳些。因为霉帝的小鹰号还没到，东方大国的华夏一号已经进入阵地。

    九点时分，军演开始。

    一枚枚导弹呼啸而来，落在黄石岛上。

    只听到一阵阵地动山摇的轰炸声，黄石岛上变成了一片焦土。

    岛上的简易建筑，眨眼之间就被摧毁。

    前几天还在岛上执勤的士兵，从电视上看到这画面，一个个惊得目瞪口呆。东方大国果然动武了。虽然目标不是他们，但看着这场军演，也够他们心惊肉跳的。泡-.)

    一枚枚导弹呼啸而来，一枚枚大炮，从空中飞过。黄石岛海域附近，一片硝烟弥漫。假若他们当天没有撤军，东方大国的军演会不会如期进行？

    因为距离不远，军方的人用高倍望远镜还能观看到舰艇上的情景。

    一枚枚炮弹出膛，地动山摇。

    好多年没有看到东方大队开战了，头一次如此近距离在地小菲附近海域军演，这对他们来说，简直就是活生生的示威。都打到家门口来了，阿基诺气得咆哮如雷。

    做为南海舰队，海军方面最高指挥官，接到军委的命令，在三天之内，打光舰艇上所有炮弹。补给舰就在后方，随时可以进行补给，不要怕！

    得到这个命令，海军更加卖力，密集的炮弹象雨点般落下。据有人分析，如果把这些炮弹全部落在小菲首都，只怕半个首都早已经被夷平了。

    也有人说，他们在故意示威，在烧钱。

    小菲方面二号首长急了，立刻召见张一凡。

    得到的答复是，张一凡没有空。

    外交部长扑了个空，回去跟二号首长汇报，张一凡可能有情绪，不愿意见他。

    最后没有办法了，只得阿基诺出面。

    张一凡放出话来，“如果不同意前面提出的几个问题，他是不会与阿基诺见面。”

    阿基诺沉着脸吼道：“开会！”

    所有军政大臣全部参与，经过一个通宵的讨论。

    他们首先讨论的是，打还是不打？

    后来据军方的意见，认为打仗没有必胜的把握，凭着对方的火力，无法与之抗衡。其实有人知道，这是军方给自己脸上添光的说法。

    什么叫没有必胜的把握？根本就不是人家的对手。现在最关键的问题，是霉军迟迟未到。在没有这位干爹的帮助下，小菲休想与东方大国开战。

    也有人猜测，霉方是不是故意拖延时间，面对这种硬碰硬的局面，他们也不想过份干涉。一旦正面交锋，双方都将陷入进退两难之境。

    这个答案是肯定的，事实证明，霉方并不希望与东方大国正面交锋。

    有人秘密向阿基诺进言，如果开战，岛国愿意无偿支助军火。

    因此他建议，假装与东方大国开战，将岛国那批军火到手之后，再另行计议。而阿基诺有些担心，这样未必太冒险了。

    他说，岛国人狡猾狡猾的，万一开战，他们又不援助军火，岂不是自己招雷打？

    最终决定，放弃开战计划，暂时妥协，拖延时间，静等霉国小鹰号的到来再从长计议。

    一个通宵的会议，终于有了结果。

    第二天一早，大使馆接到小菲外交部电话，他们已经决定答应大使馆提出的几点要求。除了赔偿老华人家属一笔可观的费用外，将擅自开枪打死老华人的士兵移交军事法庭。

    除此之外，他们承担前段时间，不法之徒袭击大使馆的一切损失，并将那些不法之徒绳之以法。

    小菲方面终于屈服了，同意赔偿。

    张一凡知道，这场军演，实在太震撼了，就在小菲附近的海域。如果说驱逐舰上的导弹可以覆盖整个小菲，绝对不是谎言。

    早在很多年以前，东方大国的导弹射程高达万里，不要说区区一个小菲，就算是世界的任何一个角落，也可以指到哪打到哪。而且最近几年，新研制了多个弹头的新型导弹，令人防不胜防。

    在这种情况下，小菲政府可以说是被迫同意进入协商议程。

    于是有人说，他们这种人就是贱，非得动武。

    估小菲军方的专家估计，如果那次军演真的冲着他们来，那可是不得了，根本没法抵挡。以他们的军力，的确无法抵御。

    这才是他们放弃的根本，军演结束，协谈根本没什么好说的，也就那么回事。赔偿一分也不能少，还有那名开枪的士兵，必须送往军事法庭。

    张一凡在达成协议后第二天返回京城，留下沈婉云这位大使继续交涉。

    沈婉云也不是省油的灯，知道迟则生变的道理。

    因此，她催着小菲方面尽快兑现。

    张一凡回京，看到军委的人个个意气风发，满面红光，表现出来跟以前完全不一样的斗志，张一凡就知道，他们这些人心里高兴，这次军演起到了震慑效果。这是他们军方涨了脸，看到民众的热情，很多人在欢呼。

    这一次的确助涨了军队的士气，让这些久未开战的士兵，感受到了战争的气息。一些战士们，都巴不得打一仗。

    那主要是我国多年没有开战，这些年轻人恨不得端着机枪，在战场上突突突的。事实上，战争远远不是那么简单的一回事。

    有些国家，以战养战。

    而我国长久以来，都处于练兵状态，一直没有机会大展身手。

    军委也想借个机会试试，看看我军的战斗如何？

    当然，一旦开战，只许胜不许败。否则就没士气了，这是军委的要求。

    此次军演，根本算不上战争，可他们都做好了开战的准备，就等一声令下，直接杀过去。从小菲那边传来消息，他们已经兑现了自己的承诺，张一凡也放心了。

    接下来几天，会议连连。

    而岛国方面看到这个结局，不免有些失望，两国还是没有真正打起来。他们一直指望有人与东方大国开战，岛国好从中得利。

    张一凡似乎察觉到了他们的阴谋，在会议上强调了警惕周边某些国家的小动作。因为他从闪电小组那里得到消息，岛国有无偿援助小非政府军火的动机。

    只是双方都在犹豫，小非政府怕他们不兑现，而岛国怕他们拿了援助不敢开战，正是由于这种患得患失的心态，才导致了这次交易失败。

    张一凡也由此看出了霉帝的心态，他们并不希望小菲与东方大国真正开始。他们的目的，永远是希望周边小国不断钳制大国发展，保住他们美元在流通领域的霸主地位。

    所以张一凡决定跟李天柱重新制定新的战略方针。从亚太地区杀出一条血路，走向全世界！

    PS：第一更到，求基础花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

