    “爸，陈朽小兄弟能赢吗？”

    凤长河无比担心的看着陈朽，对凤山说道。

    凤山叹息一声。

    “我虽然不懂医术，但周围这些人，都是医学界的大拿，甚至巨擎，只看他们的神色与议论就知道，陈朽小兄弟，恐怕输定了。”

    说完，他咬了咬牙。

    “华岳毕竟是华天医的儿子与弟子，是天医世家医术排名前五的存在，陈朽小兄弟跟他比拼医术，又哪里有胜算啊！”

    “别说是他了，就算是第一医院的院长张文，或者医学总会的会长李友明，也不敢说能稳胜华岳啊！”

    “论整体医术，二人身为巨擎，或许不输华岳神医……但他们二人比拼的是天行九针。”

    “天行九针是天医世家的立足之本，是天医世家的不传之秘，陈朽小兄弟怎么可能比华岳更厉害，难了啊！”

    凤山说完，凤长河紧紧皱眉。

    “那怎么办？流云的病随时还有可能再次复发，华岳与龙家的龙奇星搞到一起，显然是不会为流云治疗的……”

    “张文院长与李友明会长，都对流云的病没什么好办法，我们只能靠陈朽小兄弟施展天行九针，才能为流云续命……”

    “如果陈朽小兄弟输了，天医世家与华岳，肯定不会放过陈朽小兄弟的，要是真让他们废了陈朽小兄弟，那谁给流云做后续治疗？”

    凤长河担心无比。

    凤山又何尝不知道这一点。

    他看了眼身后的凤家众人，最终眼神落在一个四十来岁的中年人身上。

    这人名叫苍云，被凤家小辈称为苍伯，是凤家的第一高手，还超过苍山二老。

    除此之外，苍山二老此时也在。

    他咬了咬牙，道：“流飞，你先把你妹妹送回去！苍云、苍山二老你们都留下。”

    “待会……如果陈悦小兄弟真的输了，我们凤家也绝对不能让陈朽小兄弟被废在这里！”

    “我们无论如何，都要将陈朽笑兄弟救出去！到时候苍云、苍山二老，只能麻烦你们出手，在天医道馆的高手反应过来之前，将陈朽小兄弟带出去！”

    “然后，立刻安排陈朽小兄弟离开华国！只要保住陈朽小兄弟的命，我们到时候就能将流云也送到国外，让陈朽小兄弟为她治疗……”

    凤山低声说完，凤家众人顿时脸色猛变。

    “家主！不可啊！这里可是天医道馆，我们要是出手救走陈朽小兄弟，那就等于彻底得罪了天医世家！”

    “而且，天医道馆的高手众多，只凭苍云，苍山二老，恐怕未必能救他啊！”

    凤山闻言叹息：“我何尝不知道！但现在只有陈朽小兄弟能救流云，只要有一点希望，我们也必须这样做，流云不能出事！”

    “否则，我凤家一样要完蛋！”

    “得罪了天医世家……那就得罪吧，大不了我们去投靠穆家，付出一些大家，有慕家保我们，天医世家也未必能拿我们怎么样……”

    “家主，慎重啊！”

    “我意已决，待会陈朽小兄弟一旦确定输了，你们立刻动手，将陈朽小兄弟救走！”

    凤山咬牙，一锤定音。

    凤家众人的脸色都无比的难看，担心，但却不敢说什么。

    在没人注意的情况下，凤流飞带着凤流云离开了天医道馆，回凤家去了。

    凤流云的那些叔伯长辈也都离开，只留下凤山、凤长河，以及苍云、苍山二老几人。

    他们都已经准备好，等陈朽输了医术比拼，就立刻出手将陈朽救出天医道馆……

    而此时，陈朽已经在缓缓的收针了。

    “咦！这病人的气色好像恢复了许多？虽然没有之前华岳神医那病人那样，满面红光，但看起来好像更自然……”

    “是好像有些变化了！这小子的施针，绝对是有效果的！只是看起来，效果好像没那么明显……”

    “倒也不是完全没有本事，他施展的针法，确实是有天行九针的影子，有效果也正常。”

    “不过他的天行九针，恐怕没有华岳正宗，不知道是哪里偷学来的，所以效果没华岳好。”

    人群看着陈朽的病人，又忍不住议论起来。

    “好了，送去检查吧！”

    陈朽淡淡道。

    身为裁判的张文与李友明，立刻安排人将病人送去天医道馆的专业遗器中，检查病人的气血、身体参数，然后与之前的做对比。

    到时候，就能看出病人的病情有多少改善了。

    而改善得更多的，会赢得这一场的胜利。

    “看来第一场，是华岳赢了。”

    张文忍不住有些遗憾道：“天医世家的天行九针，终究是华岳掌握得更深啊。”

    “不过那年轻人，也已经很不错了！他的天行九针或许是偷来的，但这个年轻就能够掌握到这个程度，已经是天才了！”

    “是啊，恐怕华岳在他这个年纪，对天行九针的掌握还没有他好呢，只可惜……天行九针是天医世家的不传之秘，他得到了天行九针，是要被天医世家收回的。”

    “可惜了一个医学天才。”

    “我们也保不住他……”

    张文与李友明都是医学巨擎，只看两个病人的情况，就断定华岳治疗过的病人，气血恢复得更多，觉得应该是华岳赢了。

    但最终的结果，还是得靠专业的机器来评判。

    只是他们经验丰富，做错的判断，多半是不会错了。

    而周围的人，也都是同样的想法。

    华岳，应该是赢了。

    华岳也一脸的自信笑容，冷笑着看着陈朽。

    “小子，你的天行九针虽然不错，但还没有学到家！而且你学的应该不全，擅自补充了更多乱七八糟的东西，导致效果远不如我天医世家的正宗天行九针！”

    “你输定了！”

    陈朽闻言，淡淡一笑道：“你高兴得太早了！检查数据还没有出来，你就觉得你赢了？”

    “待会，你可能会失望！”

    “哈哈哈，你还在做梦？那我就再等等，等结果出来，让你输得心服口服！”

    华岳冷笑。

    “不过等结果也需要一些时间，我们一边进行第二场，一边等结果好了！”

    “把第二场的两位病人带上来！”

    张文开口道，又有两个病人被送上来。

    同样是两个疑难杂症病人，同样是连张文的第一医院都查不出病因的怪病。

    陈朽依旧让华岳先挑选，华岳也懒得废话，直接挑选了一个病人，然后开始了施针。

    陈朽这次没有再去看华岳施针，也自顾自的施针治疗起来，两人的速度都很快，不到二十分钟，就已经施针结束。

    两人的第二个病人，再次被送去检查身体数值。

    而他们第一个病人的检查结果，终于出来了。

    李友明亲自带着结果，来到了众人的面前。

