    夏志河不配拥有孙家的东西，夏洛潼自然要全部讨回来。

    虽然她不清楚孙家的家底到底如何，但方才看夏志河那副肉疼得差点绷不住脸色的模样，想也知道定是不像他自己所说的那样微不足道。

    她如今虽然与玉笙阁合作，在玉笙阁设计衣裳所得的分红着实可观，但那毕竟是依附于旁人赚得的钱，怎么都不如自己的产业来得牢靠。

    以后她总归是要离开王府的，现在早做积累，以后离开了才能过上自己想要的日子。

    她心中一直有自己的规划，如今拿回了孙家的产业，她的想法也可以逐步开始实施了，就是不知道到底能拿到多少，只能回头到手了再合计了。

    夏洛潼安静地垂首站于殿门一侧，完全不理会周遭或好奇或探究的目光，如同入定一般，连存在感都变得有些飘忽，完全不像一开始进入大殿时那么光芒万丈。

    不知过了多久，殿门处终于有了些许动静，随后陆陆续续有大臣开始往外走，显然是里头下朝了。

    而这些出了殿门，从夏洛潼身前经过的大臣们，无一例外都朝她投来了各式各样的目光。

    面对这些目光，夏洛潼始终无动于衷，直到一道略有些熟悉但仍透着陌生的儒雅身影朝她走来。

    “夏洛潼！你眼里还有没有夏家，还有没有我这个爹？！”

    那人正是来势汹汹的夏志河，此时脸上的怒气已是不加掩饰，就这般径直朝夏洛潼走来，带着兴师问罪之势。

    他的身旁还有数人，其中有一人倒是夏洛潼认得的，正是李氏的父亲李阁老，至于其他几名同样穿着朝服的大臣，她就无一认得了。

    不过其中有一人却是略微引起了她的注意，让她不由得多看了两眼。

    那名男子约莫二十多岁，瞧着与安亲王一般年纪，容貌俊美，但透着几分不易察觉的阴狠，通身气派还带着几分高贵，一看便知不是寻常人。

    不知这人是什么身份，穿着的朝服也与旁人不同，夏洛潼的眼力还是有些浅，因她平日里从未接触过这些，不过既是从大殿里头出来，那必然也是有官职在身之人了。

    接下来恐怕会更多地接触到这个圈子里的人，看来是时候好好恶补一番了，她不禁琢磨着。

    夏洛潼观察的目光很隐蔽，并未与对方有视线上的交汇，但却知道对方也在打量她，只是那注视让她感到些许不喜和反感。

    对于旁人的打量只是短短一瞬，转眼间她便抬了头，看向夏志河时早已换上了娇柔如同小鹿一般的清澈目光：“父亲难道都不关心女儿的身子如何了吗？”

    女子软软的语气，让听者忍不住升起几分保护欲。

    心里头虽是抖着鸡皮疙瘩，但夏洛潼却又格外欣赏夏志河此时听了她的话后，那如同便秘一般的表情。

    此时大殿外聚集了不少大臣，此时大家都不着急离开，纷纷驻足围观这等热闹。

    夏志河只觉得今日丢脸极了，但夏洛潼这般可怜的表情，再加上刚被人下毒谋害，他就算顾及名声也不敢说得太过，可他如何咽得下这口气？

    “自然是关心你的身子，只是如此莽撞失礼……”

    夏志河黑着脸，虽然压抑着没吼夏洛潼，但语气却十分不好。

    一旁同样还没有离开的左熙言和柳子墨见夏洛潼被堵在那，夏志河一副训斥女儿的架势，当即就想要上前帮忙，但他们刚要迈步，却是有一道身影越众而出，裹挟着无可匹敌的气势旁若无人地走向了夏洛潼。

    待他们二人看清了那人的身影后，只能不约而同地止住了所有动作，眼底透着几分不甘和不悦之色。

    “夏大人莫不是把本王刚才的话当做耳旁风？又或是当真不把皇家放在眼里？莽撞失礼的到底是谁？”武泽辰走到夏洛潼的身旁，踏前一步将她护在了身后。

    这不过区区一小步的距离，带来压迫感却无比强大，仅凭一人的气势，便生生压住了夏志河一方的所有人！

    那种经历无数战斗积累下来的威压，连周围一众围观的大臣们都察觉到了，皆是目光带着些许惊异之色地看向安亲王武泽辰。

    身处人群中央的武泽辰，压根不在乎周遭的目光，一双冷眸牢牢锁定了对面的夏志河，那如同上古凶兽一般恐怖的气息，让承受了主要压力的夏志河瞬间汗湿了脊背。

    “本官……本官不过是过来关心一下王妃，总归是本官的亲女，该提点的还是要提点一番的。”夏志河艰难地咽了咽唾沫，强自镇定地说道。

    直到这个时候，他才知道面对安亲王时有多恐怖，方才在大殿之上，安亲王显然已是顾及皇上在场，非常克制了。

    此时的他忽然有一瞬间的迷茫，他们这一派系打了头阵，率先与安亲王为敌，当真是明智的吗？

    他又似乎有些明白，另外几名皇子所属的派系，为何没有在第一时间就与安亲王对上了……

    武泽辰可不管夏志河心里在想什么，他冷眼看着后者，脸上划过一抹不屑之色：“夏大人既是自王妃出生之日起就不打算管她，那现在就没必要也没那个资格再来教训王妃了，王妃以后自有本王照看，夏大人管好自家的夫人就好，若是管不好，就让李阁老亲自管教。”

    他的这番话当众说出已是非常不客气了，不止是夏志河沉了脸，就连李阁老的脸色都黑沉得不行，但他们却又不能说什么，毕竟刚才在大殿之中的时候，皇上已是有了决断，他们也没了那个底气辩驳。

    在夏志河一方人的眼里，安亲王丝毫不给他们面子，但其实在安亲王自己看来，他已是有所保留，没有说什么重话了，起码没有揭了夏志河的老底。

    若是他当众说出，夏志河是靠孙家的银钱支持才能继续学业，甚至是之后的进京赶考等一应费用，夏老夫人的治病和生活费，全部都是由孙家支付的，那他才是真的不留情面，夏志河也会彻底抬不起头来。

