    时间，回到大概一个时辰前。

    京都皇城，东城门外。

    共计二十二万大军，借助夜色藏匿于群山之间，遥望着不远处高大巍峨的皇城。

    此刻明月高悬，银白色的月华照亮大地，时间已是深夜。

    衣袂破风声响起，卓立于山巅眺望远方的靳夜便见数十个穿着劲装，手执兵刃之人出现。

    观这些人的气息，实力最弱之人也已经达到了宗师的水平，其中甚至有不少已经是大宗师的实力，最强的一个虽然还没有达到传说级，但也已经相去不远。

    “靳兄，好久不见。”

    为首之人身形落下，声音爽朗招呼道。

    此人名为楚狂，乃是南海国霸主，亦是一行人之中实力最强的那个。

    见靳夜的目光看过来，其余人虽然没有开口，但却都微微颔首表示招呼，他们或是散人或是一方势力之主，自身武功都不低。

    “见过楚兄，见过诸位，都是老熟人，便不必客套，关于今日要做之事，想必诸位此刻已经心中有数了，我东仙派二十余万大军已经备好，只待内应发来信号便可行动。”

    靳夜环视众人，缓缓开口。

    眼前这些人，都是当年被‘剑魔求败’迫害过的各个世家武学圣地等势力的后人，靳夜在确定当年的‘剑魔求败’就是神武帝林远以后便一直在和这些人联络。

    有着共同的仇人，再加上靳家表现出的强大实力，这些人自然是选择了加入。

    若是这一次的造反成功，那么他们也将因此而获得巨大收益，到时候新仇旧恨一起报。

    “数月前得到靳兄消息，吾等便已经在准备，如今亦是想方设法的汇聚了三万大军于此，武者人数共计三百三十二人，都有高手水平，名家以上亦有七十七人，尽皆在此了。”

    楚狂汇报着自己这边的实力，虽然他们加入了靳家的阵营，但是为了保证自身的利益，自然而然的选择了抱团，防止靳家这边做的太过分。

    靳夜点头，而后开口道：“接到信号以后，还请诸位连同我东仙派高手一起夺城，放大军进城。

    “这之后还请各位约束军纪，不要在城中劫掠，直接向着皇城进攻，一切以大事为重，待到尘埃落定这城中一切财富任诸位取之。”

    对此，不论是楚狂还是其余人都没有意见。

    皇室这边的实力还是很强的，若不打一个先手把对方的有生力量消灭就乱来，那纯粹是自己找死。

    双方约定完毕，而后便分开召集大军，向着皇城附近靠近。

    空气之中越发安静沉默起来，直到东城门上一发烟花冉冉升空。

    “杀！”

    靳夜一声令下，楚狂一行人连同东仙岛一行人，共计数百武者为前锋，展开身法便向着高大巍峨的城墙杀了过去。

    十余丈高的城墙对于这些名家高手来说并不算什么，一跃而上。

    而后众人分散开来，在城墙上见人便杀，普通禁军面对这些高手毫无反抗之力，尽皆被一击毙命。

    因为这一段的城墙上守卫的高手都被调开了，一时间诸多叛军如入无人之境，很快便把城墙上守城的禁军杀得节节败退。

    而在这个过程之中，早有准备的内应放开了城门吊桥，放城外大军向着城内进发。

    极短时间，便有数千人涌入城中。

    这之后，叛军没有急着推进，他们牢牢占据东城门，将更多的大军引进来。

    反应过来的禁军打出信号召集援军，其他地方的禁军还有被调开的高手们向着东城这边疯狂的杀了过来，试图拦截这些想要进城的大军。

    京都皇城这边的禁军都是由良家子担任，祖辈世受皇恩，忠心极高。

    也因此这个时候哪怕明知道危险很大，也没有人退缩，在度过一开始的措手不及以后，很快便将那些源源不断汹涌过来的叛军给拦住。

    禁军连同宏卫诸多高手去拦截那些肆虐的叛军高手，普通禁军则是跟在后面拦截其他的普通叛军。

    诸多禁军和叛军以东城门附近的区域为战场，疯狂厮杀。

    这里彻底的化作了一个血肉磨盘，每时每刻都有大量的人命逝去。

    而随着时间流逝，涌入的叛军越来越多，虽然整个京城其他几处城墙除了一些必要的守军，其余禁军和诸多高手全都派过来了，但仍然抵挡不住越来越多的叛军。

    “爹，我们不去帮忙吗？”一个豪族子弟站在自家阁楼上，看着远处的战场，询问道。

    “要变天咯，收拾财物马上就跑，皇帝把大量精锐带去了草原，现在城中一片空虚，乱军无情，我们现在出去找死吗？

    “就算皇帝日后将这座皇城夺回来，现在屠刀可是已经在脖子上了，还不跑等什么？”冷笑声响起。

    这个时候城中一片安静，虽然外面喊杀声震天，却没有豪族之人敢出来看，更别说帮忙了，普通人更别说了，这个时候吓的跟鹌鹑一样。

    他们都在提心吊胆，生怕乱军杀进家里，但却也不敢乱跑，只能祈祷。

    近年来大华民心军心正旺，可惜这些力量都被带到边关草原去了，留下的这些忠于皇室的禁军已经上去参战，剩下的自然选择了作壁上观。

    大华禁军被杀的节节败退，见此叛军士气大振。

    靳勤一剑刺死一个禁军，举剑大喝道：“兄弟们，随我杀，只要杀进皇城，皇帝老儿的无数财富，无数珍馐美食，还有后宫三千佳丽全都是你们的。”

    这句话，让更多叛军心潮澎湃。

    眼见自家这边的军队基本上都进来了，靳勤不再耽搁，留下一部分东仙派的外姓高手连同五万大军消灭那些剩下的禁军，其余人则是目标明确的向着皇城方向杀了过去。

    整座皇城的菁华都在那里，而他们想要的东西，诸如权利财富美人儿武学秘籍也全都在那里。

    只要把这座城拿下来，接下来他们的人生将会迈向一个全新的高度。

    怀着这种野望，所有人都情绪炽热的快速奔跑。

