    三人刚一坐下，就愤怒的指责起何时鸣来。

    “那个姓何的小子，真的是太不识抬举了！我们三个同时宴请他是给他面子，结果他连想谈的意思都没有！”马友清怒声道。

    明月舟也跟着道：“真以为他拿下临南大学城的份额，就稳了么？真的是太年轻了！老吕，你说接下来该怎么办吧？”

    吕世轩呵呵一笑道：“你们两个，这是让我去做坏人啊！对于这种事情，你们应该比我更清楚该怎么做，不是吗？”

    “你想多了！”

    明月舟摇头道：“我只是随便问一句而已！对于敢挑衅咱们地位的人，肯定是要对付他的！一个后起之秀而已，还是时候给他上一课了！”

    马友清端起一杯酒一饮而尽，然后直接重重的放到地上，沉声道：“对！通知蔡东风，可以出手了！要让他知道得罪我们的下场！”

    吕世轩点了点头，说道：“给脸不要脸，那就等着让他过来求咱们吧！”

    “哈哈！来，喝酒喝酒！”

    “来！”

    “……”

    酒过三巡。

    吕丹青突然走了进来，小声道：“爸，李叔现在在外面，想见您。”

    “李国安？”吕世轩眉头一皱。

    “嗯，他说他有急事。”吕丹青回道。

    吕世轩冷笑一声道：“这个老李头，现在可是跟那个姓何的穿一条裤子，肯定是为了何时鸣的事来的！告诉他，我现在没空！”

    从上次李国安为了何时鸣，直接放弃临西的投资，转而在临南砸了十个亿之后，吕世轩就对李国安看的再透彻不过。

    虽然李国安没有背叛自己，而且为他挣得了临南百分之八的份额。

    但归根结底，

    李国安都是违背了他。

    这是事实！

    所以，

    因为这件事情，吕世轩非常不开心。

    “好！我这就去回复。”吕丹青说完，转身走了出去。

    另一边。

    龙腾商厦。

    何时鸣刚下了车，就接到李国安打来的电话。

    “喂，何先生，抱歉，吕老不见我！这件事情我恐怕帮不上忙了。”李国安充满歉意的道。

    何时鸣轻笑一声道：“没事，早就预料到的事儿！这件事情你不用管了，我自己来处理就好！”

    他不想因为这件事情，连累了李国安，毕竟这件事儿跟李国安并没有多大关系。

    不过，

    既然知道了这件事，如果自己不做点什么的话，也太对不起他们的一番‘好意’了。

    是时候开个集团会议了。

    自从长鸣集团成立至今为止，还从来没有开过一次像样的会议。

    基本上都是各自为战！

    不过现在，

    是时候集结一下，把这股力量拧到一起了。

    何时鸣拿出手机给金月桐打了过来。

    “怎么了何董？”电话里面的金月桐问道。

    “小桐，通知各公司的管理者，晚上五点来龙腾商厦会议室，召开集团会议！”何时鸣说道。

    “好的。”

    挂了电话，何时鸣抬头看向天空的太阳。

    三大世家又如何？

    何时鸣没有丝毫的胆怯，反而感觉斗志昂扬起来！

    能同时与建阳省三大世家同时为敌，本身就是一种荣耀！

    其它人，

    哪怕是让这三大世家正眼看一眼，估计都不可能！

    哪怕是输了，他也是虽败犹荣！

    而且，

    他也不可能输！

    吕世轩他们只要敢露头，那就把他们的脸给抽烂！

    不过在这之前，

    还有一件事情要做！

    那次旖旎的一晚之后，狄小蝶答应他会促成临南大学城的落户，而他也会拿出两成的临南份额作为报酬。

    如今大学城的事情已经确定两天，狄小蝶一直没主动给自己联系，就是在等他的电话。

    而现在，

    是时候兑现自己的诺言了！

    他拿出手机，给狄小蝶打了过去。

    快自动挂断的时候，

    电话才终于通了。

    “喂，鸣哥哥，终于等到你的电话了，我还以为你把我给忘了呢！”电话里面响起狄小蝶俏皮的声音。

    “呵呵，怎么可能！这两天太忙了。”何时鸣回道。

    “我明白！毕竟你现在可是坐拥一坐城的男人，所以我才没打电话打扰你！”

    “汗！说笑了！还没有给你爸说一声谢谢，你爸在家吗？”

    临南大学城的事儿，如果没有狄敏的帮忙，肯定没有现在这么顺利。

    虽然自己救了他的命，而且拿出了临南二万的份额，不过感谢的话依然要说两句。

    毕竟狄家在临南，甚至在建阳省，影响力虽然比不了五世家三豪门，但也是非常大的，尤其是在体制内的影响力。

    能把狄敏拉到自己阵营里面，对自己接下来的事以及临南大学城的顺利进行，也有非常大的使用。

    “哼！你就只感谢我爸吗？没良心的臭男人！为了你，本大小姐可是把身体都给奉献了！睡了本小姐，提上裤子就啥都忘了？连一句感谢的话都没有？”狄小蝶气呼呼的道。

    “呃……”

    何时鸣听到狄小蝶的话，嘴角顿时一阵抽抽。

    这妞，

    这种事怎么能随便拿出来说？

    这一下，

    直接把何时鸣给搞无语了。

    “怎么不说话了？是不是心虚了？”狄小蝶追问道。

    何时鸣轻咳一声道：“那个啥……也感谢狄大小姐！”

    他还能怎么做？

    除了屈服！

    “嘿嘿！这还差不多！我爸在家。”狄小蝶嘿嘿笑着道。

    “你家在哪？我过去一趟。”

    “不用，你现在应该在龙腾商厦里面吧？我就在附近兜风，过去带你一起去。”

    “好！”

    挂了电话。

    何时鸣走到龙腾商厦门口，从兜里面掏出了一根烟点上。

    想起那个黑色皮衣下隐藏的火辣小太妹，何时鸣忍不住叹息一声。

    坦白说，

    他真的不些不知道如何处理跟这个小太妹之间的关系。

    说起来他们连朋友都算不上。

    但是却已经有了最深层次的关系。

    最主要这还不是一夜之情一样，过后互不相识，而是以后的生活中会有无数的交集。

    就在这时，

    一辆红白相间、仿佛一团奔腾的火焰的哈雷机车，突然停在了他的跟前。

    车上，

    坐着一名身穿黑色紧身皮衣皮裤，看起来飒爽英姿的少女。

    正是狄小蝶。

    红白机车，搭配黑色皮衣少女，顿时引得周围路过的人频频侧目。

    有些人甚至驻足观望，想要看看这女孩的长相。

