    宇智波一族的「写轮眼」在进化为「万花筒写轮眼」之后，除了瞳力会得到巨大提升之外，两只眼睛之中，还会映照眼睛主人的内心，从而衍生出独一无二的瞳术。

    宇智波富岳的「万花筒写轮眼」左眼的能力是非常稀有的灵魂系，可以依靠左眼强大的瞳力暂时切断被注视之人灵魂和肉体的联系，还能在这期间以自己的意志来操控对方的身体，以及‘抹杀’对方的灵魂。

    当然，虽说宇智波富岳左眼中的瞳术可以抹杀他人的灵魂，但也要看对方灵魂的强弱，如果是比他这个施术者弱小的灵魂，只需要耗费一些瞳力就能抹杀，就算是比他这个施术者强大一些的灵魂，以左眼失明为代价，就算抹杀不了，也能重创对方的灵魂。

    但如果是那种完全超出了施术者认知的强大灵魂，那这个术的能力不仅不会起效，甚至还可能会被对方反制，通过这个术的能力，反过来侵入他的灵魂，乃至夺取他的身体。

    至于右眼，则是宇智波富岳他们这一家子一脉相承的能力，也就是被称作最强火遁忍术的「天照」。

    宇智波富岳这一双眼睛的能力合起来，能够将对手的身体和灵魂都彻底抹杀。

    此时，宇智波富岳便是用左眼的能力，切断了志村团藏肉体和灵魂之间的联系，不过他似乎不想让团藏就这么简单的死去。

    宇智波富岳用自己的意志，控制志村团藏的身体，然后团藏就看到自己的右手不受控制的动了起来，从忍具包中取出苦无，对准自己的左眼狠狠刺了下去。

    噗！~

    苦无刺进眼中，然后用力一转，眼眶中的眼球瞬间被搅得粉碎，但志村团藏却感受不到一丝痛苦，就好像被搅碎的不是他自己的眼睛一样。

    毁掉了志村团藏左眼中的写轮眼之后，宇智波富岳又控制着团藏的身体，直接将他手中的苦无刺进了自己的心脏。

    接下来，宇智波富岳开始各种摧残志村团藏的身体，直到将他的身体摧残到‘千疮百孔’的地步之后，才放开了对他灵魂的禁锢，恢复了他灵魂和身体之间的联系。

    “啊！~”

    当志村团藏的灵魂与那已经千疮百孔的身体恢复联系之后，迎接他的便是一股难以言喻的痛苦，而他之所以还没死，完全是因为宇智波富岳在摧残他的身体时，刻意避开了那些致命的部位，为的就是让他活着体验这份痛苦。

    “这就是对你胆敢觊觎我宇智波一族‘眼睛’的惩罚。”

    宇智波富岳闭起左眼，用右眼盯着瘫倒在地上奄奄一息的志村团藏，声音冰冷的说道。

    不过，濒死的志村团藏已经无力回应宇智波富岳，胸口的起伏也是越来越慢。

    这时候的志村团藏并没有移植千手柱间的细胞，虽然移植了「写轮眼」，但也还不会可以把施术者受伤乃至死亡等的一切不利因素转化为梦境的「伊邪那岐」，似乎真的快要死了。

    “接下里，该结束了！”

    宇智波富岳调整了呼吸后，用右眼盯着已经没有声息团藏，他并没有因为团藏‘表面死亡’而放弃补刀，而是直接施展右眼中的忍术，眼瞳中的风车徐徐转动，下一刻，一股黑色的火焰便凭在志村团藏的‘尸体’上燃烧起来。

    这火焰，便是号称‘最强火遁忍术’的「天照」之炎，黑色的火炎就算是火焰也能烧尽，而且在没有将目标烧成灰烬之前，绝不会熄灭，所以也被称作是‘不灭之炎’。

    “呼~呼~”

    施展了「天照」之后，宇智波富岳也是开始大口的喘息起来，右眼不仅已经变回了普通瞳孔的样子，眼眶中还有殷红的血迹流下，脸上露出了难以掩饰的疲态，额前也有着细密的汗迹，眼前更是一阵模糊。

    显然，短时间连续使用两只眼睛的忍术，对宇智波富岳也有着极大的负担。

    “呼！~”

    宇智波富岳盯着「天照之炎」在志村团藏的身上燃烧了许久后，长舒了一口气，然后便转身准备离开。

    然而，就在他刚刚转身的时候，就感觉到身后传来一阵冰冷的杀意，然后一个沙哑的声音传入耳中：“果然……你们宇智波一族对木叶来说……就是一个不能忽视的威胁……如果放任下去……迟早会毁了整个木叶……”

    “怎么会……”

    宇智波富岳听到身后传来的声音，脸上顿时露出了难以置信的神色，然后飞快的转过头，只见已经变成了如同骷髅一般的志村团藏，正如幽灵般站在他身后，而且在志村团藏的身上，此时有一股犹如墨汁一般的黑色粘稠的之物从他身体中流淌出来。

    志村团藏身上流淌出来的黑色之物也不知道是什么东西，竟然连他身上的「天照之炎」也被淹灭……不对，与其说是被淹灭，天照之炎更像是被那黑色的流体送到了另外的空间。

    “为了……木叶……必须……要在这里……彻底……抹除你这个……威胁……”

    志村团藏摇摇晃晃的走向宇智波富岳，口中断断续续的说着含糊不清的话语，然后猛地拉开自己胸前的衣襟，下一刻，黑色的八卦咒文在他胸口浮现，漆黑的墨汁犹如喷泉一般从他身体中喷涌而出，向着宇智波富岳笼罩而来。

    “这是……漩涡一族的封印术！”

    宇智波富岳见此，目光骤然一缩，他是在是没办法想象，一个人的身体被破坏到了这种程度，竟然还能活着。

    更重要的是，志村团藏身上喷涌出来的那诡异黑色流体，给他带来了一种致命的威胁，然后他身形一闪，飞快的后退开来，避开了志村团藏身体中喷洒出来的黑色之物，然后他便看到，以志村团藏为中心，那被他身体中喷薄出来的黑色之物波及的范围之内，全都被一股无形的力量拖进了异空间之中，原地只留下了一个足有数十米直径的半圆坑洞。

    至此，还没彻底成为「木叶之暗」的志村团藏，终于彻底挂了。

