    龙万山那边已经被揍的很惨，他只能依靠自己的速度和强大的身体才能撑下来，不然早就被九鼎那个老家伙乱拳给打死了。

    长湖老怪那边被徐若卉那怪异的蛊术攻击吓的不轻，没有立刻再冲上来，而梦梦和阿一也是严阵以待，准备下一次攻击的时候跟着我们一起发力。

    我回头看了看徐若卉问她，是不是真的没事儿，毕竟刚才我亲眼看着她的血母蛊虫被长湖老怪打伤的。

    徐若卉道：“放心初一，我这血母蛊跟田士千那只黑蝶一样，也拥有一种让本体不受伤的本事，那就是分裂，它身体分裂很快，损失的部分很快就能补充回来，而且这一年多，我体内可是给它储存了不少的能量，短时内不会用完的。”

    徐若卉的话让我安心了不少。

    阿锦和安安那边和那条聚龙斗的旗鼓相当，暂时没有空余的精力顾忌我们。

    长湖老怪看了看我们这边的阵势，然后忽然冷笑了一声说：“差点被你们吓到了，不过是一群蝼蚁而已，你们加在一起也不过是一群蚂蚁而已，要杀你们，我手段多的很。”

    说着长湖老怪就对着我们飞扑过来，徐若卉这次有些着急，两条透明的蛇头对着长湖老怪就先打了过去，长湖老怪两道金光直接给徐若卉的蛇头打散了。

    缩回去的白线再次化为翅膀，按照我的估计，徐若卉这招要再使用最起码要过两分钟。

    所以这两分钟我们只能帮着她拖一下了，我两团凰火打出，这次长湖老怪没有去挡，而是直接躲开了。

    接着林森的“卍”紫符火焰也是冲了过去，长湖老怪挥拳就直接把林森的火焰攻击给打散了。

    长湖老怪速度极快，躲闪、格挡、进攻如行云流水，看的我们眼花缭乱。

    躲过了我们一轮的攻击，长湖老怪就对着我们冲了过来，阿一喊了一声我的名字道：“初一，接着！”

    顿时它就化为打神鞭向我飞来，我伸手接过打神鞭，凰火相气运到打神鞭上，接着一鞭对着长湖老怪就抽了过去。

    长湖老怪不敢去接我这打神鞭的一击，只能打出一团道气，同时身体往后退。

    我则是运动掌心焰火，直接把打神鞭上的相气引燃。

    “轰！”

    顿是那打神鞭就变成了一条火鞭，火鞭子打到长湖老怪的那团道气上，他的道气也是瞬间被我引燃，接着就被我的精灵之气控制了起来，再接着那引燃的火焰就直接化为一条长蛇绕着我的打神鞭转了起来。

    我猛的一收鞭子，再往前一甩，顿时那条火蛇就脱离我的打神鞭，然后“哧”地叫了一声，对着长湖老怪飞咬了过去。

    长湖老怪一边后退，一边就打出一道金光。

    “嘭！”

    金光撞散了我的火焰，无数的细小火苗再次散在空中。

    而此时拿不住性子的梦梦，忽然冲了出去，长湖老怪一看兔子魑是五鬼之列，干脆理都不理，停下之后，又是一道金光对着我打了过来，我赶紧用火凰去挡。

    就在这个时候，梦梦挥着霸王叉对着长湖老怪的脑袋瓜子刺了过去，兔子魑没有用鬼类的术法，而是用巴蛇牙齿做成的霸王叉用物理的攻击去打。

    长湖老怪也是猛一下反应过来，反手一拳对着梦梦就打了过去，梦梦只好改变叉子的方向对着长湖老怪的手去刺。

    “轰！”

    长湖老怪的手用一股道气包裹着，梦梦没有刺下去，自己的身体反而被弹飞了，徐若卉那边身体“嗖”的一下也是飞了起来，直接在半空中把兔子抱住，不过她的身体也是跟着兔子一起往后退了十多步，好在都没有受什么伤。

    我一看徐若卉一下能飞那么快，不由感叹了一句：“若卉，你好厉害。”

    徐若卉笑了笑说：“飞的太高、太快的话，可是很耗力气的，所以刚才那样的动作，我做不了几次。”

    长湖老怪“哼”了一声道：“你们还有时间说笑，受死吧，我不会再给你们任何攻击我的机会。”

    此时我把阿一放到一边，让它再次化形，双手猛的放到一起，呈蝴蝶状，就在长湖老怪靠近我的那一刻，我直接“嘭”的一声开启了乾坤诀。

    我现在是地阶七段，这乾坤诀的范围已经差不多到了二十多米，而长湖老怪再距离我五六米的时候，我才开启，他这个时候想要退出去已经有些来不及了。

    我无数的命手对着长湖老怪身上的命气就抓了下去。

    长湖老怪毕竟是仙级的，我的命气小手没有那么容易得逞，他伸手几下就把我的命气小手全部给拍散了。

    不过在这个时候，徐若卉落在地上，身后的翅膀再次化为透明的蛇，对着长湖老怪扑咬了过去。

    我这命气小手虽然一时摘不下长湖老怪的命气，可却把他的动作降低了好多，加上他要不停地对付我的命气小手，一时间腾不出空闲防御徐若卉的血母蛊虫所化的蛇头。

    所以那两条蛇就飞快地咬到了长湖老怪的脖子上。

    林森那边也没有闲着，拔出冤戮，那冤戮上也是布满火焰，接着他的身体直接化为一道残影对着长湖老怪的胸口就刺了过去。

    这还不止，梦梦头顶触角闪了一丝电纹，也是对着长湖老怪撞了过去。

    慌乱之中的长湖老怪已经不知道防御谁的攻击为好，加上我的命气又缠着他脱不开身，所以他就吃下了徐若卉、林森和梦梦的全部攻击。

    “啊！”

    长湖老怪大怒一声，身上就迸发出一股极大的气势，我们这些人瞬间就被他飞了几十米，等着我落地后，体内不由气血翻腾起来。

    林森和梦梦更是直接吐了一口血，徐若卉的脸色苍白，好在也没有受伤。

    再看长湖老怪，他的胸口往外喷血，身体晃了几下，就单腿跪到了地上。

    同时我还能看出，长湖老怪的魂魄有些不稳定，隐隐有种要从他身上散掉的意思，他靠着自己强大的术法勉强在压制着。

    我知道这都是拜徐若卉、林森和梦梦的攻击所致。

    徐若卉的血母蛊虫可以咬伤魂魄，梦梦虽然是五鬼之列，可头顶上的角却是一个异数，也能够伤到长湖老鬼的魂魄，林森的冤戮就更不用说了，伤鬼的利器，同样也是伤魂魄的利器。

    所以长湖老怪这次虽然没有被我们给杀了，可也是一个重伤了。

    看到长湖老怪被我们这些人打伤，九鼎仙人愣了一下，直接一拳打飞龙万山，然后对着我这边飞扑了过来。

    我企图用命气小手去挡他，可他是天仙一重的实力，我的命气小手攻击根本不起作用，还没靠近他就直接被他身上的气势就冲散了，命气小手挡不住他，我只能捏了一个太阳指诀，把仙气一击打出去用来保命。

    “嘭！”

    一声巨大的爆炸声传开，九鼎仙人也是被吓到了，连忙提高自己的力量去挡。

    他没有料到我会打出地仙实力的一击，挡的有些匆忙，所以就被我打退了几步。

    而我这边也是趁机带着所有人往后退了几步，拉开了和九鼎仙人的距离。

    我们现在如果和他交手，那只有死路一条。

    而这个时候，龙万山怒吼一声，挥着拳头从背后对着九鼎仙人打了过去，九鼎仙人回身对着龙万山也就打出一拳。

    可龙万山冲到半截却停了下来，对着九鼎仙人连吐了三个龙息了出来。

    面对那巨大的龙息九鼎仙人也不敢放松，只好用道气去挡。

    至此，我们这边的危机才暂时解除一点。

    林森问我长湖老怪那边怎么处理，那老家伙好像动不了，现在已经到了“你死我活”的处境，我也顾不上出不出人命，就道了一句：“趁他伤，要他命！”

