
收好冰续草种子，谢玉又绕着寒潭走了几圈，又蹲下身抓了几把地面上的冻土，揣摩起来。

揣摩了一阵后，谢玉使出法术覆土术，只见地面上的冻土，犹如炸裂一般不断的翻滚起来。

特意隔开那些成活的冰续草幼苗，耗损失谢玉大半法力，终于把寒潭周围大半亩的冻土翻了一边。

先晾着不管，坐在寒潭边大青石上，打坐恢复法力后，谢玉拿起那枚有小光点，蕴含冰属性粒子的灵石。

谢玉回收小光点，见灵石里面冰属性粒子虽有溃散趋势，道溃散速度不快，心中一喜，知道第一世流传的一个说法，被自己证实，随后又把小光点放里面孕养了。

这个说法就是，若是把失去灵气废灵石，放在灵气充足的地方，或者十年二十年后，灵石内的灵气会得到恢复。

这从不少门派店铺开通，废灵石兑换业余上来看，应该是真的，只是第一世作为一个散修，那有那个时间养废灵石，都是卖了了事

根据这个理论，还算有些脑洞的谢玉，试着把自己收集的高浓度冰属性粒子，试着导入到废弃属性相近的水灵石里面。

自然是有些效果，不过因为有些溃散，谢玉又把葫芦印记中的小光点打入其中，作为引导冰属性灵气的固定锚点，现在看来效果非凡。

先把水属性废灵石改成冰灵石，到时谢玉在以这冰属性灵石布置简单冰系聚灵阵，就能更加方便谢玉修炼了。

见有了效果，谢玉得意一番后，吸过面前的一团虚幻不定的冰属性灵气粒子，终于开始闭目修炼起来。

四天后，谢玉终于不舍得的睁开了眼，在更高浓度的冰属性粒子作用下，这里修炼效率可以说是大青山的至少三倍，还是碍于谢玉的灵根限制。

不过，看到手上那枚没有小光点，也没有任何散溢的冰灵石，虽然早就有很大把握，但见到实品，还是更让人欣喜的。

欣喜过后，谢玉先又绕着寒潭把冻土给翻了一边，再给自己使了一个清洁术，才又恢复法力。

伸个懒腰后，谢玉从大青石上站了起来，向洞外遛去。

又给寒洞加持了一下，谢玉悠悠的穿过白雾幻阵，凤对弈郡城走去。

这次没有熊城主引导，所以就不过有净街，看到人头攒动的凤弈郡城。

谢玉自觉一阵红尘之气涌来，这红尘之中甚至夹杂的不少浊臭之气。

古代的卫生条件嘛，也就那回事了！

谢玉虽然是个宅男，感官不太舒服，但看到人流攒动心里还是有些喜欢的。

毕竟修仙再修炼也是一种进化的人类，人类可是一直都是群居动物来着。

尤其现在已进中午，闻到那些饭馆食肆那飘渺可见的肉香，谢玉馋虫大起。

谢玉第一次对自己不能吃到美食的修仙行为，感觉到后悔。

现在食铺门口嗅了一会儿，过了下干瘾，这时有小二打扮的走到谢玉这里，道：“小孩，你家大人呢？一个人不要乱跑，小心人贩子！”

这话让谢玉意识到现在的身高，不由得给这个小二摆了摆手，直接就转身离开了。

这小二也没觉得什么，直接就转身离开了。谷

只是走了一段，谢玉吐口道：“道友跟我一路了，不知道有何居心？”

说完，回头向一个方向打量。

很快，谢玉打量的位置跳出来一个人，这人不是别人正是少城主雄霸。

对于身后跟这自己的人，谢玉本该早就发现了，只是这人压制住了自己的法力波动，而且未有恶意，心神有些激荡的谢玉并没有一开始就发现。

谢玉问道：“不知少城主跟踪某家，可是何意？”

少城主雄霸道：“刚那小二胆敢无礼评论谢供奉容貌，按修仙界规矩谢供奉可以出手惩罚他，甚至要他性命也没有人说什么。”

谢玉：“呵，仙凡有别，不知者不为怪，不过一句无心之言，我为什么要取他性命！”

“再说，他说的也是实话，而且这小二心地不错！”

少城主连忙拱手道：“好一句不知者不为怪！谢供奉大量！”

少城主又近一些，有些恭敬的道：“昔日因我未有灵根，虽然和同族的人一起修行，但无人能看的起我，幸我叔父不嫌弃，虽然几倍代价，终有所成。”

“但永不敢忘记的，是我的出身！”

谢玉有些神奇的看着少城主雄霸，暗道：“这个熊少城主，不会是这个世界的主角吧，代表凡人打倒高贵的修仙者，翻身做主人？”

“要不是给他普及一下马列知识，镰刀和锤子？”

呼，谢玉赶紧把这个念头从自己脑海中给抛掉，不说别的就是自己现在所在小陈国，历史都在万年以上，其中绝对不缺乏以凡人之身进入练气期的幸运之辈。

估计都是一个屠龙少年，终变恶龙的故事。

谢玉道：“少城主你天资其实不错，以你的年龄还是有机会窥视筑基，你若筑基就能自行生出灵根，有灵根你以后的修行也会更有保障。”

少城主雄霸奇异又欣喜的看着谢玉，问道：“谢供奉，你从哪里听说的凡人筑基可修出灵根？”

这话倒是问的奇怪，在第一世记忆中，这好像是一种常识的说法，当然也不是绝对，但也是一个有三分概率事件。

只是甚少有这样干的不说，就是修炼的时间和其中花费的资源，就是金丹修士好像也承担不起吧！

谢玉好像在少城主雄霸眼中看到了什么希望，也不忍心破坏这种希翼，就道：“少城主，你也知道修士后代虽然有灵根的几率比凡人高一些，但也有限。”

“而且修为越高的修士孕育后代也就越困难，但还是有些大修士会孕育后代。”

“可大修士后代若是无灵根，无法修行怎么办？”

少城主雄霸欣喜道：“谢供奉你的意思是说，那些大修士可以让自己无灵根的后代，筑基修出灵根！”

看到少城主雄霸炽热的目光，谢玉有些不知道给他希望，是好还是坏！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="70585203"  chaptername="第625章  安定">加入书签</a>
</div>
