    “孟沉。”乔斯年淡淡喊了一声。

    　　“爷，我在。”

    　　“去买那个什么饼干。”

    　　“好。”

    　　孟沉就知道，一路上乔斯年都没有睡，只是闭着眼睛假寐。

    　　乔斯年走到餐桌旁，桌子上早就准备了丰盛的早餐。

    　　只是，有些索然无味。

    　　……

    　　叶佳期一晚上都没有睡好，天快亮的时候才朦朦胧胧睡下。

    　　但，一睡下就会梦见小帆帆拽着她的衣角，可怜巴巴地哭。

    　　“七七，不要离开我，不要丢下宝宝一个人……”

    　　这一哭，她就会惊醒。

    　　打开手机，叶先生还是没有给她回任何话。

    　　她不知道自己是不是得罪叶先生了，昨晚只是说了一句“我会照顾好小帆帆，叶先生，你给我一个机会”。

    　　再后来，得不到回应，她连发了几个“叶先生，你在吗？”。

    　　依然，没有任何回应。

    　　是乔斯年跟叶先生说她坏话了？

    　　叶先生和乔斯年是好朋友，和她，连面都没有见过。

    　　他肯定是相信乔斯年多一点。

    　　乔斯年会说她什么？

    　　说她忘恩负义？说她不懂得知恩图报？说她是只白眼狼？

    　　呵呵……

    　　是啊，她是只白眼狼。

    　　乔斯年养了她十二年，她现在连跟他睡一晚都不愿意。

    　　拉着窗帘的房间很暗，朝阳的光线透不进来。

    　　叶佳期咬着手指头，滑动手机。

    　　心口渐渐冷却，没有一点温度。

    　　不知道什么时候，枕头湿了，一片片水渍。

    　　“乔斯年，你他妈就是个混蛋。”

    　　一想起小帆帆的模样，她就难过，这种难过，是锥心入骨的。

    　　从来没有对一个小孩子这么上心过，她不知道是不是缘分。

    　　可现在，乔斯年不准她见小帆帆。

    　　是不是，他还要怂恿叶先生，不准她收养小帆帆？

    　　叶佳期翻来覆去，再也睡不着。

    　　房间里很安静，只有她低低的啜泣声。

    　　一早上，她都躺在床上，心口像是被戳了几下。

    　　阵阵痛。

    　　她蓦地就想起三年前——

    　　孩子被打掉后，她就不吃不喝在床上躺着，目光空洞地看着天花板。

    　　有时候会哭，但更多时候，一声不吭。

    　　那时，她连质问乔斯年的勇气都没有。

    　　乔斯年也没有给她打一个电话。

    　　她只做了一个决定，从此之后，永远永远将他从心里头抹去。

    　　她不会再爱他。

    　　如果可以，她也不会再见他。

    　　只是，她没有想到，他还会从国外回来，她以为他一辈子都要留在英国了。

    　　他还回来干什么呢。

    　　叶佳期躺在床上，目光无神地翻着手机。

    　　一个字都看不进去，眼前全是小帆帆的小脸。

    　　她好想抱抱他，跟他一起吃蛋糕，听他讲好玩的小事情。

    　　乔斯年，心真狠。

    　　就这样，叶佳期在床上躺了一个周日。

    　　只是她没有想到，周一到公司，每天一朵的玫瑰花也没有了。

    　　习惯是个可怕的东西。

    　　第一眼没有见到玫瑰花，她愣了愣。

    　　而后，又讽刺地动了动唇角。

    　　她把花瓶收了起来，把前几天的玫瑰都扔掉了。

    　　她知道乔斯年这人说一不二，心狠手辣。

