    隔着欲仙宫遗址三百里开外的一座山腰。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    杨凌盘坐在一个山洞里面，面前一个两尺高的丹炉，通体紫红如玉。

    这个丹炉是他从那个妖修手镯中找到的，凭借手上现有的材料，他花了两天时间，勉强炼出了两炉补气丹，三十多颗。

    杨凌叹口气收起丹炉，然后拿出两颗放进嘴里，开始修炼九玄真诀。

    一个月时间一晃而过，这一天他还在打坐之中，突然感觉虚空摇晃，一阵恐怖的气息弥天而下，把方圆数千公里都罩在其中。

    他赶紧走出山洞，就看见天幕之上一艘长度过千米，通体闪烁着八卦光影的飞船从云层之中慢慢钻了出来。

    杨凌丢出一把二阶飞剑，踏上去，化作一道流光飞向欲仙宫，等他落下来的时候，看见四掌教已经站在了山顶之上。

    两人见面打过招呼，不一会儿，天上的飞船便慢慢落了下来，落稳之后，一扇门开启，一个看起来英俊潇洒的中年人从船上下来，一身华丽的长袍，表面灵气荡漾，一团团花草虫鱼的图案不停蒸腾闪烁，行走顾盼之间气势逼人。

    灵境！

    杨凌眼神不由闪了一下，没想到这个九天道宫的使者，贪恋四掌教美色的家伙竟然还是个灵境的强者。

    四掌教赶紧迎了上去，小心翼翼的跪下来问好。

    中年人微微的点了一下头把四掌教扶起来，眼神在杨凌身上停了一下然后看着四周的废墟皱着眉头问：“席清月，这是怎么回事儿？”

    四掌教没敢隐瞒，把妖修到来和飞船爆炸的事情说了一遍，中年人楞了许久，然后身上一股铺天盖地的气势散出来，恐怖的神魂之力将整个星球都笼罩起来，片刻之后脸上露出一丝惊疑说：“没有现你说的妖修踪迹，看来他已经离开了。”

    四掌教抚着自己饱满的胸部松了一口气说：“走了便好，不然的话琴龙星恐怕要生灵涂炭了。”

    四掌教说完之后赶紧指着杨凌说：“幕云大人，这位是杨凌道友，他想搭乘您的飞船离开琴龙星，不知道是否方便。”

    杨凌也赶紧走上去，恭恭敬敬的行了个礼说：“天神州崇明界修士杨凌见过前辈。”

    “天神洲？”中年人诧异的看着杨凌。

    “正是，晚辈几年前搭乘一艘商船路过此处，遂下来游玩一番，谁知那艘商船竟然在我受伤之时离去，于是晚辈就被困在这里已经七八年，至今无法返回。”杨凌说完，从腰间的一个储物袋中取出那根三元幽水莲递过去，“晚辈身上财货不多，只有这支三元幽水莲或许能入前辈法眼，希望前辈能够行个方便！”

    中年人接过三元幽水莲看都没看就收进戒指里面，然后面无表情的说：“我这灵舟来去一趟，花费的灵石就有上百块，这支三元幽水莲顶多值二十块灵石，远远是不够的，你可否还有其他的材物？”

    杨凌拿着储物袋轻轻一抖，噼里啪啦的落下来一堆东西，不过都是一些瓶瓶罐罐的低阶丹药，几百块元石，两把一阶二阶的法宝，然后就是一些元级的药材和材料，杨凌故意苦着脸说：“前辈，我所有的东西都在这里了，如果前辈看得上都可以拿去！”

    中年人微微扫了一眼，非常不屑的哼了一声，然后手一张把那把二阶的飞剑抓了过去。

    “这次算便宜你了，我只把你送到龙缘星，那里有商船来往，你到时候自己想办法！”

    “是是，多谢前辈！”杨凌赶紧答应，心里也是松了一口气，然后又把地上乱七八糟的一堆东西收起来。

    “清月，你这次呼唤我来有何打算？”中年人问四掌教。

    四掌教带着一种楚楚可怜的样子说：“宫主和其他掌教还有所有弟子都已经被妖修杀死，清月一个人呆在琴龙星了无生趣，何况那妖修随时都可能再来，我想随慕云大人离开此地，以后就可以随时侍奉大人！”

    中年男人想了一下点点头，“也好，这颗废星灵气稀薄，灵石也几乎已经采挖一空，你就随我离开吧，回去之后，我自然给你安排一个安身的地方。”

    “谢谢慕云大人！”席清月激动的跪在地上喜极而泣。

    “起来吧！”中年人的声音变得温柔了许多，看席清月的胸口之时，眼中闪过一抹亮色。

    “你们船上等我，我去看看就来！”中年人说完身体一闪就消失不见。

    “多谢四掌教帮忙，杨凌感激不尽！”杨凌这时才对席清月拱手道谢。

    席清月面色淡然的说：“杨道友不必谢我，请先随我上船吧！”

    两人登上飞船没有多久，中年人便返回来，脸上带着一丝怪异，然后领着两人穿过一道走廊来到一个布置的相当豪华的船舱当中，船舱内还有几个男女船员，都是真元境以上的境界，其中有一个已经达到了神元境。

    中年人吩咐开船，让一个女船员带杨凌下去安排一个房间休息，然后就搂着席清月的腰肢也进入了另一个房间。

    这间房间不算很大，但陈设却不简单，应该说非常奢侈，地上铺着柔软的妖兽毛皮，墙上还有一个投影法宝，正播放着一些九天十地的新闻轶事，床头甚至还有一面舷窗，外面的情形看的清清楚楚。

    女船员叮嘱杨凌几句之后就转身离开。

    至此，杨凌总算是放下心来，呆呆的看着舷窗外面越来越远的一颗星球，心情也渐渐低落下来。

    不想走却必须要走，想留却又不能留。

    “小晴，小晴阿娘，希望你们能够一辈子平平安安，如果有机会，我杨凌一定回来看你们！”

    时间静默如水，转眼就过去了十多天。

    而杨凌也渐渐的熟悉了这种灵舟在宇宙之中的飞行，其实就和人类的太空旅行差不多，孤单而寂寞，舷窗外面，一道道五彩流光逸过，这是在灵级能量驱动之下，灵舟穿透虚空造成的视力幻觉，因为灵舟强大的灵气护罩，神识根本就无法穿透出去，感觉到就是一种时空的静止状态，似乎停留在虚空之中从来就没有移动过。