
秦淮河畔，教坊司所属，清音小馆。

周宁慵懒惬意地依靠在一张软塌上。

黑黄相间的锦衣卫袍服，早就已经褪去了，就在软塌旁边的衣架上面挂着。

还算宽敞的船舱之内，八名舞姬蹁跹而动。

轻薄的纱裙下面，若隐若现地展露着寸寸玉光。

在舞姬的后方，则是六名手捧乐器的清倌人，正在深情地弹奏着缠绵婉转的小曲。

瑶琴、琵琶、秦筝、笙、萧、笛，丝竹管弦，一应俱全。

不管是舞姬也好，清倌也罢，这些都是远景。

至于近景，则是周宁的身前背后，两名风姿绰约的红馆人正在伺候着。

一人揉肩，一人捶腿，听曲观舞，好不悠闲快哉！

面对许千户的邀请，周宁实在是盛情难却。

他最终只好抱着批判的心思，来到了这秦淮河畔的画舫之内。

“画舫听曲，果真是令人沉醉啊！”

右手轻轻叩击着软塌的扶手，周宁的眼眸微微闭阖，嘴角不禁泛起了一丝欣然地弧度。

正所谓，温柔乡是英雄冢。

周宁从未以什么英雄自诩，不过这淮水画舫，实乃是蚀骨销魂的温柔乡啊！

“可惜啊，现在无缘见识见识传说当中的秦淮八艳！”

眼下的温柔乡虽然令周宁沉醉，但是却也有些美中不足之处。

十里秦淮河，六朝金粉地。

自古以来，这秦淮河畔便传承下了不少的风流韵事

其中当属秦淮八艳的故事，最为让周宁所熟知。

只可惜现如今乃是万历四十七年，秦淮八艳要么是已经容颜逝去，要么则是尚在襁褓。

有的甚至还未降生，实在是无缘得见啊。

“不对！”

突然之间，周宁手上的动作为之一滞，他微微地眯起了眼睛来。

旋即，他的内心当中暗忖了一声呢喃道：“自己连眼下的处境都没有弄清楚呢，怎么还有心思去想那些乱七八糟的事情啊？”

就在周宁稍稍有些愣神的时候，一具丰满娇软的身段贴在了他的肩头上。

身后的红馆人在耳边呵气如兰，声音细腻地说道：“官人，可是奴家的手法，让您生出了什么不适？”

与此同时，身前那位红倌人亦是停下了手中的动作。

一股股幽香沁入心脾，使得初次体验画舫之乐的周宁，不由自主地绷紧了身躯。

“无事，两位姑娘继续便是！”

强行驱散脑海里面的杂乱念头，周宁轻笑了一声说道。

随即，只听两位红倌人痴痴一笑，重新开始了手底下的动作。

那股劲道，怎样一个蚀骨销魂了得！

周宁的面容之上再次浮现出了享受的神情，不过他听曲观舞的同时，却是暗自在内心当中静静地思索了起来。

在此之前，周宁和那位许千户可是打了好一会儿的茶围。

席间，两人谈笑风生，周宁亦是得到了不少有用的情报信息。

比如说那位许千户的姓名，以及周宁此身的根脚来历等等。

那位许千户可不是一般人等，他名为显纯二字，是驸马都尉许从诚之孙。

怪不得人家能够以区区千户之职，身着锦绣飞鱼服，腰佩鎏金绣春刀，原来是皇亲国戚。

如果仅仅只是如此，周宁倒也并不会太过震撼。

毕竟大明王朝的宗室本就十分庞杂，皇亲国戚更是多如牛毛。

仅仅驸马都尉之孙的身份，其实算不上多么地尊贵。

不过这位许千户未来的履历可不简单，最终擢升为锦衣卫都指挥佥事。

更为重要的是，许显纯可是大太监魏忠贤麾下的五彪之一。

眼下乃是万历四十七年二月，再有一年多的时间，当朝万历皇帝朱翊钧便会驾崩。

随后皇太子朱常洛继位，改元泰昌。

结果新皇登基不过月余的时间，便会因为红丸案而驾崩。

国不可一日无君，泰昌帝朱常洛死后，其长子经历移宫案继位登基。

也就是后世极为不务正业的天启皇帝朱由校，亦被称之为木匠皇帝。

伴随着天启皇帝的登基，其身边的亲信太监魏忠贤，也同时开始了长近十年，飞黄腾达的掌权生涯。

魏忠贤巅峰时期，甚至号称九千九百岁，可见其权势之恐怖。

而许显纯作为魏忠贤麾下的亲信，可谓是两人之下，万万人之上。

未来权势滔天的许显纯拉拢重视自己，这对于周宁来说，绝对是一个不小的机缘。

虽然与许显纯亲近，会使得周宁的身上，也被打上魏忠贤党羽的标志。

但是想要魏忠贤失势倒台，最起码还需要十年的时间呢。

直到天启皇帝驾崩，朱·老歪脖子树·自挂东南枝·崇祯皇帝·由检登基以后，魏忠贤的党羽才会遭到清算。

在此之前，魏忠贤才是整个大明朝堂之上，最为正确的旗帜标杆。

因此面对许显纯的拉拢与亲近，周宁自然也不会拒绝。

至于魏忠贤失势倒台以后，周宁是否会得到清算？

这一点，他是完全不曾担忧过。

毕竟周宁知晓未来十年的大势，在魏忠贤失势倒台以前，他有足够的时间另行谋划和算计。

更何况，周宁也并非是什么资本也没有。

虎魄刀之内所蕴含的刀术传承，便是他立足于大明朝野最大的依仗所在。

依照吞天灭地七大限当中所记载的信息，倘若能够将这门刀术修行至巅峰境界，那完全能够拥有近乎神魔的威能。

当然，这只是最为理想的状态。

周宁会为此竭尽全力，但是他也不敢肯定是否能够达到。

不过即便如此，吞天灭地七大限这门源自于蚩尤的恐怖刀术，却也足以使得周宁拥有自保的力量了。

思绪从许千户那里移走，周宁转而思考起了自身的情况。

只见他再次抬手轻轻叩击着软塌扶手，暗自在内心深处呢喃道：“万历四十七年二月……辽东……萨尔浒……”

现如今是万历四十七年二月，接下来一年之内，甚至是数年之内最为重要的事件，便是大明和后金在辽东所爆发的萨尔浒之战。

这场战争的爆发，与周宁亦是存在着息息相关的联系。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186248"  chapterid="70642288"  chaptername="第九章  未来大势所在">加入书签</a>
</div>
