    回到了格林街，苏伦开始了一天的规律夜生活。

    晚上七点的时候，十字会帮众准时在破楼集合。

    然后半小时的巡逻。

    完事儿后，苏伦如同往常一样去了猩红地堡的角斗场。

    不出意外，他会在这里待上一整夜。

    最近一段时间不知道内城是发生了什么变故，角斗场里职业者死斗赛多了起来。

    听小道消息，大概是说内城某几个大财阀因为利益冲突在激烈内斗。送来角斗的，也大都是是职业者中的佼佼者，保镖、家臣、又或者某些特殊身份的人，反正来历都不简单。

    不过，内城的动荡和和苏伦这黑帮小混子的关系不大。

    他反而觉得闹腾越厉害，越是好事儿。

    毕竟，这些内城来的职业者确实比外城职业者“底蕴”深厚了太多。苏伦这段时间就从角斗场的尸体上收割了不少系统的炼金知识，机械知识...这是外城这些只能剥离出战斗技能的职业者，根本无法比拟的好处。

    今天，角斗场也一如既往的热闹。

    可苏伦还没赌两场，队长卡伊就一脸神秘兮兮的找了过来。

    说是要带他去见一个大人物。

    .......

    “队长，到底是要见什么人，您弄得这么神秘？”

    苏伦觉得中途被拉走了有些可惜，今晚可是又有一场职业者死斗的。

    错过了，可就少收割了一大截经验。

    “嘿嘿，当然是好事儿！”

    卡伊搂着苏伦的肩膀，挤眉弄眼道：“能挣一大笔钱，有帮派贡献，还有机会认识内城的大人物们。我给你说，只要事情办得好，好处绝对难以想象。”

    “啊...到底是什么事儿啊？”

    看着卡伊这兴奋的表情，苏伦越来越疑惑了。

    认识内城的大人物？

    这对别人来说，或许是一种难得的机遇；可对苏伦来说，并不见得是什么好事儿。

    原主的身份很敏感，没弄清状况之前，他暂时可不想和内城的大人物接触，就怕遇到熟人。

    而这时候，卡伊打量了苏伦那夸张烟熏妆，皱眉道：“嘿，我说兄弟，你现在的装束越来越奇怪了，重金属风格虽然很酷，但我觉得唯独不适合你...”

    顿了顿，他似乎想到了什么，嘀咕道：“也不知道那位大人会不会因为你这风格影响了第一印象...”

    苏伦心头嘀咕了一句：“看不上才好。”

    他也听明白了，似乎是来了一个内城的什么大人物，想要“面试”一下。然后才能看他是否合适那什么条件...

    有钱挣，还能认识大人物？

    难道是选牛郎？

    苏伦脑子里不由地冒出这个念头，不由地有些蛋疼。

    毕竟他还是十字会的帮众，不好拒绝队长的任务，便跟着走了出去。

    想着，卡伊应该没这么不靠谱。

    .......

    走着走着，苏伦又觉得不放心。他又悄然把一副钢铁牙套也悄然塞入了嘴里，让五官的形状变得更奇怪了。这也是主流的黑暗朋克风打扮，倒也不算另类。

    两人穿过了人潮，然后走出了赌档，来到了有人专人看守的赌档后门。

    这里是通往赌档二楼的VIP包房的专属通道。

    可走到这里，卡伊却没走了，他说道：“苏伦，你自己上去吧，千条姐也在上面。”

    苏伦略显疑惑：“你不去？”

    卡伊翻了个白眼，略显幽怨地说道：“我刚才去了，那位大人好像没看起我...”

    “...”

    苏伦一听，原来是这样。

    可他同时也很诧异，卡伊在十字会一阶职业者里实力不弱，品性什么的也不错，居然没被看上？

    即便是挑选牛郎，卡伊这模样比现在朋克风的自己好看了不少吧？

    那位“大人物”到底是要选什么条件的？

    这时候，卡伊看着一脸狐疑的苏伦，终于透露了一些实情，说道：“算了，原本想给你留点惊喜的。”

    顿了顿，他继续说道：“也不是什么难事儿。就是那位大人物想找一个去过筒子楼地窟的当向导。之前只有我们两活下来了，所以...咯。”

    所以，他没选上，就叫来了苏伦。

    “筒子楼地窟？当向导？”

    苏伦听着更疑惑了，内城大人物们连来外城都嫌弃脏，会去地窟那种恶臭还危机四伏的地方？

    卡伊说道这里，索性都说了，“我听千条姐说，说是内城‘黑塔炼金学院’的一些贵族学员有个什么毕业试炼。那些身体金贵的少爷小姐们肯定不能冒着生命危险去城外猎荒，就只能在城里找个有怪物的地方走走过场。而内城的畸变怪都清理的干干净净，他们就只能在外城找。也不知道哪里听说了筒子楼有怪物，所以得找个地头蛇当当向导，顺便处理一些接洽的事情...”

    “就这？”

    苏伦听到这话，也终于明白了，原来是这么回事儿。

    “你放心好了，那筒子楼虽然危险，但这次根本不用你战斗。那些贵族学员们随行的有二阶职业者的导师保护。你知道的，内城的职业者都很强，特别是能在‘黑塔炼金学院’当导师的。绝对不会比干部们弱...”

    卡伊说道这里，似乎还有些幽怨自己为什么没被大佬看上。

    他瘪了瘪嘴，又道：“所以，你就跟着去就好了，根本用不着你动手。到时候给他们带带路，然后就是不要让筒子楼的居民惊扰到到那些贵族少爷小姐们就好。”

    “这样啊...”

    听到这里，苏伦这才完全听明白了。

    一只内城试炼队伍要去筒子楼杀怪完成毕业试炼，需要一个地头蛇向导？

    .......

    如果是仅仅当向导，这个任务苏伦肯定是想方设法要推脱掉的。

    他不想碰到原主的熟人。

    但听到筒子楼那个地址，却让苏伦又犹豫了。

    因为他立刻就想到了那柄还在隧道深处的那柄封禁物的镰刀。

    筒子楼一战之后，苏伦认清了地下怪物的恐怖。他估摸着就拼自己，没二阶实力之前，根本没把握能活着去隧道深处取出那件【封禁物】。

    要是这群人下去试炼，阴差阳错，就找打了镰刀掉落的地方，自己岂不是浪费了一大机缘？

    现在他也明白封禁物的价值。

    而这段时间，他还特意去打听了那件【修普诺斯的夜之黑镰】相关的传说。

    不理解不知道，一了解还真吓了一跳。

    而那柄黑镰就是一件传说可以斩出空间裂缝的超级兵器！

    无物不破，无物不斩。

    再坚硬的装甲，在那柄镰刀下都是一刀两断。

    所以，当初那群攻打总部的家伙，才能用这柄镰刀轻松破开了总部金库的大门。

    虽然那柄镰刀也必定有其不为外人所知的负面“诅咒特性”，但苏伦觉得，真能得到这么一柄神兵在手，绝对是一件保命利器。

    遇到超强的敌人，打不过，至少也有了几分同归于尽的底气。

    .......

    “或许可以跟着这群人，然后借他们的高端战力清理隧道里的怪物，达到自己取东西的目的？”

    这时候，苏伦脑子里快速权衡了利弊。

    要说去那地窟隧道当向导，这任务还真只有他最合适。

    毕竟，他脑子里可是真有地图的！

    没多想，这时候，卡伊又催促道：“苏伦，你上去吧，别让那位大人物等太久。”

    “嗯。”

    苏伦点了点头，无论如何决定，他都得上去见一见那位内城的大人物。

    或许，人家还看不上呢？

    走上通往二楼包房的楼梯，然后就是一条铺有豪华地摊的冷清走廊。

    虽然没有人，但踏入走廊的一瞬，苏伦总觉得似乎有一股目光若有若无地盯着自己。

    这不是错觉，而是高感知带来的危机预警。

    “有刺客？”

    苏伦突然就心生了警觉，双手已经悄然摸在了枪柄上。

    而就这时候，突然一柄冰凉的匕首悄无声息地从后背贴上了他的脖子。

    就是这一瞬，苏伦的格斗经验让做出了最及时的应对。超高的神经反应速度，让他在匕首还没切到喉咙的时候就已经做出了闪避的预判动作。

    然后顺势之下，一个肘击击中了袭击者的小腹。

    刺客一声闷哼，在那家伙蜷身的瞬间，一柄火枪已经抵在了他的下巴。

    不过，苏伦却没开枪。

    如果是其他地方，这家伙一定脑袋已经炸开了花。

    因为苏伦想到了之前卡伊的话，这才多留了个心眼。既然有干部在这里，袭击就有些耐人寻味了。

    试探？

    果不然，就这时候，不远处响起了千条那熟悉的声音，“我就给你说了他很不错的，你非要试一下...”

    这话自然不是对着苏伦，而是对房间里的人说的。

    说完，千条远远招呼苏伦，笑道：“来，姐姐给你介绍个人。”

    “...”

    看见这赌瘾少婦，苏伦抬了抬眉，这才松了一口。

    他很自然地把枪插入了腰间皮套，然后走了过去。

    走入包房，他看到了一个很飒的女人。

