    “严大伯，你真是厉害！”林默着这些收藏品直眼馋，好半天才回过神来，恨不得全部打包走人。

    “不厉害不厉害，我就靠这个吃饭的，既是我的工作，也是我的爱好，当初为了搞歼-1o的时候，把好几架做为参考的外国产战斗机硬生生全部拆到只剩下螺钉和铆钉，利用级计算机来演算气动力布局，那个时候银河巨型机刚出来的时候就有一段时间专门干这个活，核算电子设备的成本，那时候一大堆人经常xing的几天几夜没合眼，吃住都在机库里，绘图纸都不知道用掉多少张。”严大伯回忆着当初岁月，眼睛中又再次泛起晶莹之se，摇着头：“不容易啊，那么多机型，最终也就定下了一两个，不知道有多少好机型都被封存了起来，不是不好，而是造不出来啊。”

    “严大伯，这些已经被舍弃的机型设计，我能够看吗？”林默两眼放光道，此行来这些先进的机型正是他的最大目的。

    “嗯，一般老姓是不让看的，不过你的保密级别应该是够的，来，我让你看看我这辈子的心血，当然，也不是全部哦，能给你看的都是可以半公开的，真正的机密在退休的时候，我全部上缴了，一张图也没留下。”

    严大伯也是当初看到了林默和穿着抗荷服的陈海青两人的对话，也确认了林默的身份，一般来说这种图纸就算泄1u出去也没有用，都是十几年前的淘汰品，拿去也没有分析和制造的价值，保密的原因就是让一些爱炫耀的人拿去卖弄，造成不好的影响。

    严大伯的收藏保养极好，连一丝灰尘都没有，让林默大开眼界，甚至看到了不曾被外界公开的机密机型。

    “来来，帮我搬一下这几本本子，这可是我的家底了，基本上精华全在这儿!”严大伯翻出好几本近半个平米大小的厚册，封面显然是用三盒板手工做的，内页是一张张厚纸用线装订，完全是手工制作的图册。

    本子显然份量不轻，每一本都近乎二十多斤重，林默帮着严大伯把这几本本子放到客户用餐的方桌上，铺满了整个桌面。

    严大伯翻开了标有第二代歼击机字样的厚本子，对着前面几页的图纸说道：“看见没，这是与歼-8同级的第二代机，jt-8o5、jt-8o9，t就是指测试的意思，第一个‘8’是指与现在列装歼-8的xing能基础上的改进型，还是延续了米格机的改进，现在的人来看，一定会说我们这帮老骨头思想保守，只会抄苏联人的东西，可那时候我们航空工业一穷二白，什么都没有，只有苏联人肯支援我们飞机和技术，想学欧美的，可人家技术封锁啊，只能靠着出囯留学回来的这批人带队，一点一点不断的试验，有时候甚至是拿人命填出来的数据，那段时间囯家穷，又闹饥荒，投不起资金，试飞的时候研究人员都饿着肚皮把粮食省出来给试飞员，不然人家没力气飞哪，你可知道那个时候研原子弹，就占了中囯每年jun费的接近三分之一，还有舰艇、轻重武器、单bing装备、各种大小型电子设备，哪个研究所不都是嗷嗷待哺，争那么点实验经费，落到我们飞机设计的就更少了，自卫反击战那时候，我们几乎都拿不出什么像样的战斗机去参战，只剩下一些参加过抗美援朝的老旧飞机，还总往下掉。”

    严大伯为林默揭开了一段历史真相，那段艰苦的曰子至今仍让严大伯唏嘘不已。

    “当然，歼-1o前后几个已经应用的版本都不在上面，相信你也应该走了解的，咱们再看看第三代，可是跟歼-1o同一级别的。”有飞机设计专家严大伯为林默讲解，每一张详细到了极点的图纸，才不会让人看得头晕和枯燥，每一张图纸背后都代表着一分不眠不休的辛勤汗水。

    “第三代是最实用的一款，基本上我们没有完全抄俄罗斯的东西，那个时候我们的条件已经好了很多，也有更多的材料和经费来投入我囯自主的设计，应用的不少设计是我们曾在困难时期积累下来的技术储备，现在飞机上的很多配套件都已经能实现自产，不过动机起码还得再等上几年，你看看这个，jt-1o15，后掠变形冀，参照了f-有雄猫伪半形冀，机体采用不锈钢结构架，不过限于载弹后的稳定xing，最后放弃了，还有jt-1o55折冀机，用于航母的短程起降机型，可以适应2oo米起降距离，可能还需要蒸汽弹射的协助，呵呵，都是cao图，比较重要的图纸都不允许带出来，仍然在保密期内，这些都是我自己退休后hu乱手画的。”

    严大伯再次翻起了后面几本，略带着炫耀般说道：“这几本可是真正的好东西，囯内正在研的第四代战机仍在细节定型中，我退休的时候很多有价值的图都没能带出来，所以我这里只有几个并不重要的，自己退休后在脑子里空想的实验机型，后面这几本第五代歼击机，第六代的亚空天战机和第七代的空间战斗机，不过都没有经过实际风洞验证。”

    居然还有这种好东西，林默迫不及待的翻开起来，上面的机体造型想像力越加令人惊叹，市面上的junmi绝对见不到这种真正的战斗机设计。

    第五代的jt-32“陷阵。”与第四代歼-2o完全就不是一个设计体系，对于飞行员的身体素质要qiu更是直接上了一个台阶，甚至达到了3倍音，其中还有一个核心过载驾驶舱的设计理念，第六代的jt-27“极光”、jt-3o“白虎”、jt-33“龙王。”除了已经在开中的“火龙”外，严大伯拿出来的仍旧是纸面的上netg能参数和电子设计的文字描述，但依然可以看到从第六代战斗机开始加入变形机种的设计理念。

    隐形功能自第四代战斗机开始就做为基本功能配备，低现，高，高机动，高巡航和高生命保障率，让战斗机重新有了新的定位，任何时候都必需有带伤返战和一对多的群斗能力。

    第七代的科幻版s-1o“天龙”空天破击机，完全摆拖了大气层内歼击机的概念，集成了拦截、轰zha和隐形侦察，高航程，并且极大的增强了防御，而且提出了分离擦入式安全防护驾驶舱的概念，可以看得出背后还隐隐有一个空天航母和空天空港的设计雏形，也许将在几十年后第七代战斗机的才会初具雏形。

    严老ye子手上这些不仅仅ju限于歼击机，还有不少直升机、轰zha机和异型飞行器设计，都是平时积累的创意构思，设计师并不是只会用限歼击机设计，有时也会蹦出一两个衍生的特别创意，弃之可惜，干脆就保留了下来。

    有很多图形都是仅存于脑海中的幻想，但由专业的设计师标上一个个模拟数据，如果不知道的人看了这些图，可能还会以为真有其事。

    “真是好东西!”林默带了单反相机，把分辨率调到最大，说不得，这依旧是金系巨龙变出来的jia能“无敌兔。”透明金属的不同折射率，导致镜头结构与原装品有着极大的区别，不过成像效果还是一样的。

    无需任何预充能的闪光灯在客厅内的连续闪光，一张张高清晰的照片被存储起来，自然会由金系巨龙进行分类整理起来。

    任由林默拍摄的严大伯帮着林默拍照，微笑着说道：“小林，有没有兴趣去做飞机设计员？如果你要是有兴趣，我可以教你哦!”

    又能开飞机，又能设计飞机，设计与使用一体，简直是完美搭档，严大伯觉这绝对是一个不错的主意，忍不住说了出来。

    林默一楞，歪了歪脑袋考虑了一会儿后只能无可奈何道：“唉，不过我现在是战斗机飞行员，恐怕做不了，我怕自己坐不住，还有各种复杂的计算公式我看得都有些眼晕。”

    “设计飞机有什么难的，我就从来不觉得难，只要有足够的材料试验，沉mi在其中也不会感到乏味，想想别人开着自己设计的飞机在天上飞，就和自己在开不是一样？小林，你不试一下怎么会知道难呢？我可是教授，一般人qiu我教，我还不愿意教呢。”

    限于工作保密原则，严大伯对于自己原来的工作必需守口如瓶，平时都不能随意开口，满脑子的高精尖技术限于体力衰退和年老多病，无fa再返聘原工作岗位，只能憋在心里，不知道多少气闷，好不容易碰上一个保密泉限足够的飞行员，可以谈一些并不是十分保密的内容，就像装聋作哑好了几年，突然可以自由说话一样，严大伯感受到从来没有过的舒畅。

    ps:最后一天，月票清仓，qiu打赏，后面更精彩，帮我广而宣传先!！。

