    工商所的公告，那还真不是摆设，上面也是下了大决心，要彻底的整顿绥河混乱的交易市场。

    据刀哥给的消息，绥河的领导班子已经正式的向中央递交了文件，申请将绥河列为通商口岸。

    中央的工作调查组，不久就会前往绥河做最后的调研，用不了多久，这事就会有结果了。

    现在各个大街小巷上的野摊，已经成了重点打击对象，陆野让于洋他们，全都撤了回来，没剩下多少天，就可以进驻青云市场里面了，到时候在大楼里，即遮风又挡雨的，自己一伙根本犯不上在这个时候触霉头。

    不过大家倒也没有干闲着，全都跑到了外面，到处发信息，搞招聘。

    绥河这里原本只是个小村落，没有什么工业，居民也大都是农民兄弟，对打工挣钱这事，还是比较抵触的。

    “野哥，咱们这两天招聘，真的是太费劲了。”韩东忙了一天，绥河这不大的小城，他跑了大半，却是一个人都没有招到。

    “我知道，这事急也没用，还是得想想别的办法。”陆野说道，他也愁，这眼瞅着没多少时间了，康健和阿飞他们，已经跑到省城，和刀哥去服装厂拉货去了，可是如今这售货员，却是还没有招到几个。

    于洋说道：“野哥，要不我去劳动就业办，问问看？”

    闻言，陆野却是摇了摇头：“没用，绥河这里没有什么工厂，这里大都是种地的农民，都听说过有下岗职工，谁听说过有下岗农民的？这眼瞅着没多久，就快秋收了，这个时候招聘，的确困难。”

    “我看这事啊，可以让伊娃试试，他是本地人，还是俄罗斯族的，让她回村里试试，应该能有效果。”于洋又说道。

    陆野回道：“这个倒是可以，我明天跟伊娃谈谈，看看她愿不愿意。”

    伊娃给陆野做翻译的这段时间，对这个小团体的印象很好，大家平时都嘻嘻哈哈的，相处的也很愉快。

    第二天陆野找到伊娃，将自己希望伊娃可以帮忙，招聘一些销售员的想法，简单是说了一下。

    伊娃并没有拒绝，相反，伊娃还很乐意帮忙。

    她在农村里，有不少一起长大的玩伴，这些孩子上学的很少，大多的是读完小学，便辍学闲置在家，农忙时大家跟着家里大人一起下地种田，农闲时就在家里，闲得发慌。

    陆野给的工资不低，凡是只要像伊娃一样，会俄语的全部都给发1200块的月工资，不会俄语的，每月500块的月工资，并且承诺，只要表现良好的，工资还会继续涨，而却还不定时的给发奖金。

    别怪两者的差距有些大，知识就是力量，从来都不是一句空话。

    伊娃高高兴兴的，跑回了屯子里，挨家挨户的，去找自己熟悉的小伙伴。

    每月1200元的工资，在农村，近乎是一个成年人的全年收入了，朴实的农民，很多都不相信伊娃的话。

    但是伊娃是屯子里，大家看着长大的，而且伊娃还有一个很有出息，在大酒楼里当厨师的哥哥，渐渐的由完全不信，演变到半信半疑。

    有几个伊娃的闺蜜，选择相信伊娃，抱着试试看的态度，答应过来当售货员。

    伊娃用了一天的时间，找到了7个愿意跟着自己来的小伙伴，三男四女，全都是年轻人，其中只有3个人会俄语，一男两女，全都是俄罗斯族人。

    伊娃带着他们，来到了陆野的家里，而陆野见到这群年轻人，自然是十分满意，不满意也不行，实在是人手不够啊。

    陆野为了激发这群年轻人的斗志，特地为了他们，准备了一场别样的见面会。

    院子里，陆野迎接着伊娃和她带来的人，笑着，很友善的说道：“都进来吧，正好大家都是第一次见，可以互相了解一下，大家有什么问题，一会都可以问我，我也好跟大家熟悉一下。”

    “老板好。”伊娃看见陆野，问候了一句。

    “伊娃，你带着大家伙先进屋吧。”陆野对伊娃说道。

    “大家跟我来吧。”伊娃回头小声喊了一句，自己率先进了屋子。

    屋子是陆野睡觉的屋子，炕上摆了一张不大的炕桌，上面盖着一方红布，于洋就盘腿坐在炕桌后面。

    陆野进屋后，给几人分别拿了一听健力宝饮料，这东西号称华夏魔水，是最时尚的饮料了，贵得很，平时这帮农村孩子根本喝不到，有的甚至都没听说过。

    就这些健力宝，还是阿飞大老远，从省城特地拉过来的，想着给野哥和于洋留着喝的。

    果然，陆野看到有几个女孩，拿着听装的健力宝，根本不知道这东西怎么打开。

    “来，这上面有个拉环，顺着有印的方向，慢慢拉一下，就开了。”

    陆野做着示范，伸手拉开一个易拉罐。

    这里面，伊娃是喝过健力宝的，他哥是听风酒楼的厨子，好东西自然少不了。

    伊娃帮着几个闺蜜拉开易拉罐，带气的饮料，呲出来不少。

    “大家都随便坐，不用那么拘谨，咱们边喝汽水边聊天。”

    陆野嘴上说着，自己却实直接盘腿上了炕。

    在东北坐炕上唠嗑，最是平常不过了，陆野如此这般动作，倒是让有些拘谨的一帮同龄人，放松不少。

    “伊娃都跟大家说了吗？你们要做的工作？”陆野问道。

    “说了，让我们当售货员，就像是供销社里面的柜台员一样。”

    坐在伊娃旁边，和伊娃挽着胳膊的金发女孩，开口说道。

    “对啊，说的没错，跟供销社里的售货员，差不太多，只是我们的顾客呢，会比供销社那里多得多，这是一份很辛苦的工作，大家要有个心理准备。”陆野笑呵呵的说道。

    “俺们不怕累，伊娃说每个月工资能给500块钱，是真的吗，供销社的售货员，一个月也才80多块钱，你不是骗俺们呢吧。”

    说话的是坐在靠近门口的一个男生，他是随大流来的，对于这么高的工资，心里一直都是将信将疑的。

    “我刚才说了，我们这的售货员，将要面对的顾客，会比村里供销社多很多，所以这工作会很累，当然挣的钱也会比供销社多很多，每个月500块钱的基本工资，如果干的好，表现优秀，还会涨工资，还会发奖金，所以大家不必但心。而却我们是尊重人才的，凡是会说俄语的，每月基本工资是1200块钱，这一点也是没错的。”

    陆野面对那名男生的质疑，当着众人的面，大大方方的说道。

    听见陆野的话，下面几名年轻人，窃窃私语起来，都在小声的交流着。

    “我会俄语，我是俄罗斯族的。”

    “我也会···”

    “我会说，也会听，但是我不会写，可以吗？”

    一连几个声音响起。

    “不会写没关系，会说会听就行。”陆野回答说道。

    那个汉人的小伙子，听到陆野说可以，脸上挂起了笑容，一个月1200块，和一个月500块，差的可不是一星半点。

    这个小伙子和伊娃是一个屯子的，他们屯子里有很多俄罗斯族人，所以平时他没少听俄语，大体日常交流是没问题，可就是不认识俄语字母。

    “凭啥差这么多啊，都是当售货员，就因为不会俄语，每个月就差了700块钱，这不公平。”

    还是那个坐在门口处的小伙子，他就是不会俄语的一个，此刻见两者相差这么多钱，心里很是不平衡。

    “我们的顾客，基本上都是俄国人，他们大都不会说汉语，所以这份工作会俄语的售货员，做起来会很容易上手，不会俄语的，就会被动，需要在工作中去学习和适应。”

    陆野解释说道。

