    “对缅甸本地的游击队，我们再重视也不为过，他们可是有十多年的游击经验。”

    听了卫俊如关于第五军和袁飞特战中队的报告后，江东道：

    “这次是袁飞的运气好，但我们不能和敌人赌运气。

    从国内找一批会说缅甸语的人过来，充实到各个部队中！”

    陆九道：

    “总司令，我们已经在做这方面的工作了，之前是因入缅太过匆忙，很多事情考虑不周。”

    “嗯！”江东颔首，

    “继续说第五军的情况。”

    卫俊如指着地图对江东和史迪威将军道：

    “截至今日中午12点，第五军一个师已经度过了伊洛瓦底江，正在向瑞宝靠近！

    第五军主力部队应该能在天黑之前渡过伊洛瓦底江，老傅已经和英澳军63旅和装甲第七旅取得了联系。

    营救作战将于24日凌晨打响。

    日军第55师团兵力有限，但是包围圈的面积很大，他们的兵力极为分散，不可能挡住第5军的攻势，西线的战斗应该能够在一天内结束！”

    史迪威将军神态放松地道：

    “解救10万英军，这对于整个盟军的协同作战意义重大。是未来中缅印泰等多个战区盟军协同作战的典范和基础。

    英国人就算再愚蠢也不会在明面上给中国远征军使绊子！上将，英国人将会当好大管家的角色，您放心向整个东南亚进军吧！”

    江东摇头轻笑，

    “大不列颠人有当管家的底蕴，但是要让我完全放下心来却是做不到的。史迪威将军，协议已经签署，具体的执行还需要你的监督！”

    只要不让日本进入缅甸，到西边去第三帝国汇合，史迪威的任务就算完成了，他哈哈大笑着说道：

    “上将您放心吧，我一定让英国人按您的要求来！”

    江东点头后对卫俊如道：

    “将英军从瑞宝和金乌的包围圈解救出来之后，命令第五军从西线南下，保护仁安羌等地的油田，避免油田和设备遭到二次破坏！”

    “明白！”

    ……

    “筹建新政府的事情准备的怎么样了？”

    避开史迪威后，江东询问陆九。

    陆九下意识地向周围看了一眼，然后道：

    “我请总司令见一个人。”

    “嗯？”

    片刻后，唐云从门外领进来一个13岁左右的少年，江东凌厉的目光瞬间扫了过去。

    少年衣衫褴褛，皮肤黝黑，头发像毛草一样蓬松在头上，在裸露的头皮上还能看到几个跳动的小家伙。

    他的眼中带着惊恐和茫然，脑袋恨不得缩进肚子里。

    这样的一个人，如果不出意外的话，一辈子都将在难民营里乞食度日。

    似乎是江东的目光太过伶俐，他的身体不由自主的颤抖起来，眼见马上就要尿了。

    江东急忙挥手让人把少年带出去。

    他从少年身上没有看出任何特别的地方，向陆九投去询问的目光。

    房门关上后陆九才详细地汇报道：

    “此人名叫孟波，今年不到14岁，是我们的人刚从缅甸的贫民窟里找到的。虽然外表其貌不扬，但身份却有些来头。他身上流淌着缅甸最后一个封建王朝贡榜王朝亡国君锡袍的血，还是直系的。资料详尽，经得起考据。”

    江东瞬间就明白了陆九的意思，眼中不免流露出震惊和欣赏。

    远征军将会帮助这个叫孟波的小家伙重新组建政府，让他家族的荣光再次回归到这片土地上。

    神州的土地上不可能再有封建主义和皇帝，但这海外之地却是不然，多一个俯首帖耳的国君很有必要。

    华夏可以名正言顺的在这片土地上行使宗主国的权力。

    大不列颠当年通过三次战争将这片土地纳为英属印度的一个省，也是他们用武力让贡榜王朝覆灭的。

    而江东将帮助贡榜王朝的后人重新统治这片土地，不知亚历山大听后会是何种反应？

    “很好！这个想法很具有创新性，也很符合我们的利益！”江东拍着陆九的肩膀继续问道：

    “这小家伙年纪不大，他还需要一些总理大臣，人选确定了吗？”

    陆九点头，

    “已经确定下来了，新政府将于几天后的1月1日正式成立！

    新政府将成为这个地区唯一的合法政府！”

    “好！成立一个新政府，此事具有很大的历史意义和政治意义。毕竟是一个国家，场面一定要搞得盛大一些，让法理地位无可撼动！”

    “是！”

    江东的眼睛眯了起来，远征军出国作战、帮助当地人民建立自己的民主政府，这是行使大中华中宗主国地位的第一步。

    ……

    第二集团军的第七军和第八军与200师和22师在马德亚地区会师。

    两方人马聚在一起，胜利的旗帜高高飘扬。

    200师的弟兄们用小鬼子的鲜血证明了他们的勇敢和无畏，同时也赢得了第六兵团战士的尊重。

    铁路和公路交通已经完全疏通了，200师的弟兄们得到了充足的物资补给。

    200师的指挥所已经成了中路军的前线指挥部。

    “杜军长、戴师长、廖师长，你们孤军坚守多天的时间，部队伤亡很大，在领取完物资补给后让弟兄们就地休整，曼德勒的作战交给第七军和第八军！”

    指挥部内，第七军军长严义伦对几人说道。

    第八军军长曾剑也是同样的意见。

    杜光亭和戴师长对视一眼，两人同时摇头，前者看着已经摊开的地图道：

    “日本人在曼德勒地区有两个师团、北方还有一个第55师团，贵部有两个军的主力，对付小鬼子不在话下。但打仗哪有闲兵多的道理，我们与这两个师团对战多日，对他们的作风较为熟悉。

    弟兄们在短暂休整后还可以跟小鬼子拼命，严老弟、曾老弟，请不要看不起我们！”

    严义伦急忙摆手，

    “杜军长言重了，我们从来没有那样的看法！

    两位如此坚持，我们自然是举双手欢迎。不过两百师和22师伤亡颇大，不离开曼德勒，暂时作为预备队，如何？”

    “好！”

    ………

    曼德勒，日军第33师团和近卫第1师团指挥部。

    在前几天马德亚的战斗中，日军的这两个师团可谓倾尽全力攻击，武器弹药消耗了很多，部队伤亡也较大。

    提着最后一口气攻击，眼见胜利在望，天上却突然杀出了第六兵团的战斗机。

    胜利在瞬间化为泡影，撤退是唯一的选择。

    到曼德勒地区布防后，日军第33师团和近卫第1师团的士气有些低落。

    士兵有气无力地啃着干硬的饭团，双眼中充满了疲惫。

    伤兵在野战医院的营地里哀嚎，声音久久不散。

    缺乏抗生素类药品，缅甸的天气又比较燥热。

    很多日军伤员因感染而去见了天照大神、尸体发脓发胀。

    缅甸人仍然在帮助两个师团、他们提供饮水和食物。

    比起前几天的热情洋溢，这些人似乎也对日本人失去了信心。

    第33师团的师团长樱井省三和近卫第1师团的师团长山口，两人在各处阵地上巡视了一圈，回到指挥部后脸色都十分难看。

    从进入缅甸后，日本第十五军就一直处于作战状态。

    这样的状态已经持续了一个多月的时间，士兵早已疲惫不堪了。

    之前一直在追撵英军，苦点累点士兵们也能坚持。

    但战局恶化之后，疲惫的身体和低迷的士气会十分影响战斗力。

    “北面的英国人迟迟不愿意投降，第55师团应该放弃他们了，回来和我们一起防守曼德勒！”宫本师团长语带怨气地道。

    樱井省三道：

    “司令官阁下的目的很简单，那就是要用包围圈里的英军牵制远征军的兵力。

    一旦中国的20多万大军同时向曼德勒攻击，我们恐怕一个昼夜都坚守不下来。

    司令官阁下已经在请求援兵了，相信大本营是不会轻易放弃缅甸的！”

    在缅甸的东边是暹罗和安南，如果这个地方守不住，帝国好不容易打下来的东南亚也将失去。

    位置是很关键，但是大本营还有多余的兵力前来支援吗？

    两人对此都没底。

