    

    裴济见了他的表现以后，心里更是没底，只能亦步亦趋地跟在后面走着。朱立诚见了李志浩的表现以后，心里也是一拎，难道这事真的会给撤县建市工作带来影响，甚至影响最后的结果，朱立诚的手心里不禁也捏了一把汗。

    两人跟在李志浩的后面进了办公室，在临进门之际，朱立诚意外地发现柴凯飞向他轻轻地摇了摇手，这时他的心才算定了下来，看来这事的影响应该不是太大，于是安心地跟在裴济的后面，站在了李志浩的办公桌前。

    李志浩直接无视了眼前的两个大活人，手捧着柴凯飞递过来的茶，专心致志地喝着。朱立诚此时的心情还好，裴济可是紧张得不行，两个小腿隐隐都有点发抖的感觉，头上也隐隐有点要出汗的感觉。

    李志浩放下茶杯以后，双眼盯住站在跟前的两人，当然，主要是盯着裴济，他下意识地觉得这事应该是裴济搞的，因为凭这他对朱立诚的了解，觉得他不应该会这么去干。

    正当裴济不知该如何是好的时候，只听见“咚”的一声，裴济右手握拳重重地敲在了办公桌上，裴济和朱立诚都猛地一震，想不到李志浩的反应竟如此强烈。

    “你们田塘镇究竟搞得是什么名堂？让那些孩子来干嘛？以为就靠这个花里胡哨的东西，就能创建成功了，要是那样的话，大家之前的工作都不要做了，直接动员所有人都站在大街两旁，一人发一个小旗，大声喊欢迎就完了。”裴济等着裴济和朱立诚大声训斥道。

    两人听了李志浩的话，只有低头的份，不敢争辩半句。

    听了一会以后，李志浩接着说：“做事也不动动脑子，做之前就没有想想，我为什么一再强调不准搞那些东西，如果搞了对创建有益的话，我会让大家不要去做嘛？这不是我说的，是吴省长说的，今天被你们这么一搞，不要说我很被动，人家验收组的领导都很被动，你们想一想看，要是这事传出去的话，会给我县里带来什么影响，会给验收组的同志带来什么影响？”

    听了李志浩的这话以后，裴济的一颗心反而放了下来，老板能这么说，这就说明这事的后果，应该不是那么太严重的，至少不会影响到创建的成败，这也是裴济最为关心的。

    等李志浩不再说话了，裴济弯下腰低声说道：“书记，这事我想要解释一下。”

    李志浩和朱立诚听后都是一愣，难道到这时候了，他还想为自己开脱。李志浩听后眉头一皱，但也并没有阻止，朱立诚也拭目以待，看看裴济究竟能说出什么花来。

    “书记，首先我要向您承认错误，这事确实是我们做的不对，我愿意接受任何处理，我想解释一下的是，这事和立诚镇长没有半点关系，完全是我一个人的主意，之前没有和他以及党政班子的其他成员商量。”裴济略微停顿了一会，接着说，“是我一时糊涂，没有考虑到这事可能带来的严重后果，请书记多多批评，但确实和立诚镇长没有关系，请您就不要处罚他了。”

    听了裴济的话以后，李志浩和朱立诚又是一愣，本来以为他是想为自己开脱，现在看来，却是把朱立诚从中摘出来。

    听了他的话以后，朱立诚自然没有不开口的道理，他称呼了李志浩一声，然后说：“这事在之前，我确实不知情，但既然是田塘镇出的事情，理应由我和裴书记一起承担，请书记处理我们两个人。”

    由于裴济在这，朱立诚很注重对李志浩的称呼，从头至尾都是书记，没有用之前一直叫的“老板”那个称呼。

    华夏的官场上这称呼很有讲究，同一个人，有时候有两、三个称呼，分亲疏远近，同时也要分场合。朱立诚和李志浩的关系很近，正常称呼他为老板，按照郑诗珞那论，可以叫他李哥，今天裴济在，又是出事以后来申请处分，自然只能称呼他为书记，这是由场合决定的。

    听了两人的话以后，李志浩把脸色一沉，训斥道：“你们以为这是什么光彩的事情，到我这抢功来了，看来你们田塘的党政班子还真是团结一心啊，但是不是用的有点不是地方。”

    停下了，喝了一口茶以后，李志浩lizhihao继续说道：“裴济不是我说你，平时你不是蛮有头脑的一个人吗，怎么这会做起事情来，就这么不动脑子吗？你不想想，验收组的同志下来，只是完成一项工作，你搞得锣鼓喧天的，算怎么回事？再说，居然找一群小学生，这些孩子不要上学吗？你有什么权利，让他们离开课堂，来给你这个大书记迎宾？”

    裴济听了李志浩的话以后，脸上真的是红一阵，白一阵的，他现在真是恨不得抽自己两个嘴巴。在官场上，也算混了十好几年了，怎么这点见识都没有，这是再明显不过的错误了，自己当时怎么就没有发现呢？

    他现在的心里，恨不得把黄成才生吞活剥了，但其实这是黄成才的错吗？要不是他自己一心想出风露脸，黄成才就是想十个类似的主意，也是没用。人有许多时候都是这样，出事以后，总想把责任往别人身上推。

    朱立诚看了裴济的表现以后，知道该自己为他说一句的时候，于是他轻咳一声，对李志浩说：“书记，这是我也有责任，没有及时地阻止老裴，他是一把手，要操心的对方多，我作为副手，没有能够及时地协助他做好相关的工作，这是我的失职……”

    朱立诚正说着，李志浩冲他摆了摆手，示意他停下来，然后双眼盯着两人看了有半分钟左右，开口说道：“这事出了也就出了，就目前看，还好影响应该不大。我也和验收组的同志作了沟通，对我们的创建工作也不会带来什么影响。今天找你们俩来，是提醒你们在以后的工作中，一定要务实，创新可以搞，但要有实在的内容，而不是尽弄这些务虚的东西。今天我和你说一句大白话，如果没有什么创新的能力，也没有关系，只要把县里安排的工作尽心尽职地做好，这就不错了，总比搞得一团糟要强。”

    本来裴济听了李志浩之前的话，觉得已经送了一口气了，现在一听心又重新提到了嗓子眼。显然刚才李志浩后面的这句话是冲着自己的说的，他一定也看出来那点小心思了，现在是在借机敲打。

    裴济刚才那招釜底抽薪，把朱立诚先摘出来，是经过一番思考才做出的决定。这样做至少有两点好处，一博取李志浩的好感，认为自己是一个勇于担当的人，二让朱立诚真心实意地帮助自己说话，这样有利于最终搞得这件事情。现在看来这招完全是正确的，但李志浩要比他想象中的聪明，没有被他的把戏蒙蔽住双眼，最好还是把他狠狠地敲打了一番。

    裴济此时的心里，用“忐忑不安”这四个字来形容，一点也不为过。

    朱立诚出李志浩办公室的时候，觉得浑身酸疼不已，将近一个小时的时间，他们两人一直站在，老板根本没有让他们坐下来的意思，他们自然也不敢有任何想坐的举动。

    上车以后，朱立诚猛地发现李志浩刚才发火的时候，真的让自己觉得有几分畏惧的感觉，这是从来没有过的。按说这事和他并没有关系，但就是发自内心的一种敬畏，挥之不去。看来.经过这段时间的磨练，李志浩也在成长，现在身上的气势和初来时完全不一样了。

    正当朱立诚在胡乱思考之际，手机突然响了起来，拿出来一看，竟是李志浩的电话，连忙摁下了接听键。

    此时李志浩的语气已经没有了刚才的严厉，他想询问一下到底是怎么回事。朱立诚就把事情的经过原原本本地告诉了他，说完以后，话筒里传来了一声叹息。

    过了一会，李志浩说，没有你的事就好，我还真担心你是不是掺和进去了，现在看来我的担心是多余的，你在田塘的这段时间干得不错，但还要继续努力，尤其是在一些细节的处理上，别忘了千里之堤，溃于蚁穴。裴济的这个事情也算是敲了一次警钟，工作是靠干出来的，不是靠溜须拍马就能搞定的，自己多努力，以后有什么困惑，直接过来找我，或是打电话。朱立诚连忙道了感谢，然后恭敬地挂了电话。

    朱立诚放心电话以后，心里感动不已，李志浩真的是把自己当做兄弟一般对待，要不就不会特意打电话过来询问了，尤其说的那几句话，如果单纯是因为上下级的关系，或者因为曾经给他做过秘书的原因，都是说不出来的。“千里之堤，溃于蚁穴”这话一点不错，看来在以后的工作中，不能只拿一个大方向就行了，还需事无巨细，这样才能把一些不稳定的因素消灭在萌芽状态。

    刚才老板的话中，好像也透露出这事应该还是有一定的后果的，要不他不会说担心自己掺和进去，难道真的会对裴济有什么动作，应该不能吧？朱立诚不确定地想着。        

