    第62章相拥而眠

    黎钺不明意味的哼了一声说：“也对，你已经可以结婚了，找到你中意的糙汉了吗？要不要我把陈锐奉介绍给你？”

    宋回：“……”

    她观察着他，迟疑道：“小黎黎，你不对劲。”

    黎钺移开视线，“是你心虚。”

    “我有什么好心虚的。”

    “对，没什么好心虚的,你是愚蠢无知。”

    “……”

    “嘿，我怎么就愚蠢无知了？”

    黎钺似是不想再与她交谈，躺回了床上。

    宋回往前走了两步，“小黎黎，我给你扎几针吧，好得快。”

    黎钺背对着她：“不用，由内而外的痛苦，会让我的脑子保持清醒。”

    “保持脑子清醒的方法有很多种,我也可以给你配一些醒脑提神的药……”

    “你走吧，我要休息了。”

    少年毫无征兆的赶人。

    宋回垂眸看着他说：“小黎黎，我是真的把你当朋友，也是真的很喜欢你，我从来没有对其他人如此的耐心，你经常骂我厚脸皮，你见我对其他人厚脸皮了？”

    黎钺嘴唇微动，他转过头看过来，一向阴冷令人不敢直视的双眼，在灯下，在这一刻像钻石般璀璨耀眼。

    “你喜欢我？”

    宋回心里浮出怪异的感觉，有点不知所措。

    她也不明白自己为什么有点不好意思，她一向不隐瞒自己的喜好，她喜欢黎钺这个朋友，实话说就好了，有什么不好意思的。

    做好了心里建设，宋回轻咳一声说：“对啊，相处下来，我觉得咱们俩完全可以成为朋友。”

    “朋友？”

    那双璀璨的钻石眼眸瞬间阴沉了下去,连脸色也变得可怕。

    宋回惊道，“难道你还是不想和我做朋友？你还把我当仇人？你想要我替她还债？”

    “不用了吧，咱们都这么熟了。”女孩讨好的笑着，她俯身凑近他，桃花眼撩人，“一笔勾销怎么样？”

    黎钺面容动了动，错开视线不看那双勾人的眼睛。

    宋回歪头，瞅他，眨巴眨眼。

    少年忽地转过身去：“你走。”

    “我刚来，再待一会儿。”

    宋回拉了张凳子坐下，说，“小黎黎，你以后不开心的时候可以换种方式发泄，或者我们去游乐场玩，散散心都可以。”

    黎钺眼眸微动，白宴竟然连这些都告诉她了。

    她会怎么看他，和其他人一样骂他是疯子？

    善黎家族的少年家主是没有人性的疯子,他残忍杀害养育他的叔叔婶婶，甚至自残。

    他是个彻头彻尾的疯子,怪物。

    黎钺的耳边全是众人对他的恐惧和议论。

    少年眼眸阴沉,勾唇冷笑，谁在乎？

    骂吧，害怕吧，他们死有余辜，他拆除善黎家族的毒瘤有什么错？

    可就算在外人眼里是错的那又怎么样？

    既然都说他是疯子，那他不干点疯子该干的事情，岂不是枉费了他们的义愤填膺？

    呵呵呵~

    少年冷笑，双手却越攥越紧，指骨节发白。

    耳边女孩的询问声和久远的叫骂重合又分开，不间断，折磨着他。

    黎钺猛地捂住耳朵，“别说了。”

    “怎么了？”

    宋回起身去看他，下一秒，被少年一把拉入怀里。

    女孩微愣。

    拥着她的双手在颤抖，黎钺紧紧的抱着她，“别动，别挣扎。”

    宋回放松身体，轻轻拍着他，无声的安慰。

    好半晌，她感觉拥着她的手臂松了些，轻声道：“…抱歉，我穿进了这具身体里。”

    少年没说话，宋回也没有再出声。

    时间过了很久，又似乎只是过了一瞬，宋回动了动僵硬的身体，抬眸看去，发现少年拥着她睡着了。

    她一愣，随即失笑。

    发高烧的病患还逞强。

    她想要起来，结果少年又收紧了手臂，耳边是他的不甚清楚的呢喃，“别动…别挣扎。”

    “那要不换个姿势，有点累。”

    回答她的是均匀的呼吸声。

    “……”

    窗外的雨不知何时停了，清风吹进窗户，散发着湿润的清爽。

    白宴进来就看到了这样的一幕。

    女孩趴在少年的胸口，两人呼吸平稳，安静又温馨。

    看来他没有做错。

    这个女孩是黎钺的噩梦，也是能将他带出地狱的人。

    他轻轻关上门，又走了出去。

    顺便拨通了陈锐奉的号码。

    “……给你一个忠告，为了你的安全，我劝你这段时间都不要出现在家主面前。”

    ……

    宋回一觉醒来，浑身僵硬。

    她动了动发现自己没有睡在床上，大脑在清醒的那一瞬间，记忆同时回归。

    她猛地抬头，撞在了黎钺的下巴上。

    少年手一松，她就滚了下去。

    连忙稳住身体，说道：“哎呦抱歉，我没想到咱们俩离得这么近，还好吧，要不要我给你揉揉。”

    本是随口一说，不想那少年道：“揉。”

    宋回一愣，真揉？

    黎钺看着她，“不愿意？”

    “愿意，愿意。”

    宋回抬手覆上他刀削般的下颌，触手细腻，她笑了笑，“小黎黎，你皮肤真好。”

    黎钺眼眸微敛，遮住眸底神色。

    女孩的手指温热轻柔，一下一下，撩的他心弦颤动，痒痒难耐。

    他喉结滚动了下，转移视线。

    却看到了她因为倾身而敞开的领口，皮肤白皙，锁骨漂亮……

    黎钺不受控制的视线下移，心尖上的弦忽然发出一声脆响。

    他猛地回神，攥紧了手指。

    宋回道：“哎，这个姿势是不是有些累啊，呼吸这么重，要不要换个姿势？”

    黎钺面无表情道：“你上辈子挖了多大的鱼池，养了多少鱼？随口说出的话都能暧昧。”

    “我哪有说暧昧的话。”

    宋回直起身子，“是你思想不纯洁。”

    黎钺嘲讽，“我是第一天认识你？你自己想想第一次见面你做了什么，第二次见面你又做了什么。”

    一向厚脸皮的宋回被少年这么追问突然有些脸红。

    她眼珠子乱飘，心虚道：“我那是为了脱困，不得已而为之。”

    “所以，你对任何人都用强吻脱困？”

    “我那是逼不得已，有几个人能让我逼不得已？”

    “所以几个？”

    “……”

    宋回：“这天还能不能聊了？”

    ?  ?陈锐奉：我招谁惹谁了？？！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

