    第171章长夏的打磨小套装

    “我去洗漱，你最近多去部落训练。等基础训练结束，根他们不会阻拦你外出。”

    苏叶的声音，在黑夜中一点点晕染开来。

    她想长夏顺顺利利一辈子。

    却清楚，雏鹰展翅必定要高飞。自己没办法一辈子把长夏圈在怀里，这崽崽向往自由，渴望高处的风景。

    索性眼光出众，找了个优秀的伴侣。

    有沉戎陪伴，苏叶对长夏进入森林，倒也不再排斥。

    长夏站在原地握拳，眼底尽是开心。

    苏叶松了口，不再像以前一样排斥她外出。这些都是最近长夏的所作所为，让苏叶对长夏有了底气。

    “想什么，这么出神？”沉戎轻问道。

    他走近，长夏都没发现。

    长夏转身朝沉戎微微一笑，欢喜不已，小声道：“沉戎，苏叶婆婆说只要我结束基础训练，就能外出……”

    “恭喜！”沉戎道。

    这小傻瓜只是外出，就能够这样开心。

    果然活的越简单的人，越容易满足。反之，那些贪婪之辈，再多权力财富都无法填满沟壑般的欲望。

    “我很忙啊！想外出，暂时都抽不出空闲。”长夏感叹道。

    今晚离开前，木琴给了她一个兽囊。

    说是里面装着她想要的东西。刚才跟苏叶聊得很尽兴，长夏还没有打开兽囊。

    白湖南面荒野的茅草根还没有挖完，同时还要引活水入窑洞。青山青油的事，根估计也会过来找长夏，再加上其他各种琐碎的事情，长夏说抽不出空闲，真不是吹牛。

    沉戎想了想，确实啊。

    首先干粉的事，长夏还没解决掉。

    她有张罗着想引水入窑洞，小河川离白湖窑洞不远。但是，那是指他们走路不远，要是挖水渠建水道。

    嘿嘿——

    那又是另外一回事。

    估计耗费的时间不会太短。

    毕竟时值雨季，下雨自然不能挖水渠。

    泥泞一片，这怎么做事？其实，水渠挖建还是简单的，麻烦的事如何将水渠用管子变成水道。

    难道像窑洞水沟那样？

    用树脂粘合木板，或者将木头挖空。

    沉戎扶额，揉着酸胀的额头，头疼不已。他在西陆见过青竹，内部中空，很适合引水，不用担心污染。

    偏偏河洛部落没有青竹，同时跟黎里和杰打探过。

    狮熊两族的山脉，貌似也没有生长着青竹。

    走捷径的法子，直接被封堵了。

    这边长夏坐在廊道的四方桌旁，一颗光石镶嵌在墙壁之上，挺亮的。

    长夏解开木琴给她的兽囊，兽囊不大。

    瞧着，就成年兽族的巴掌大小。

    但是，解开后往外一倒。

    别说，长夏倒出一堆的小东西。很快，长夏视线落到几根手指长短的小木棍上，黑漆漆的，很不起眼。拿在手上一掂量，很沉。

    她就说，这兽囊怎么那么重。

    原来，木琴放了几根铁木在里面。

    黑漆漆的铁木，必然是万年铁木。那几粒指甲盖大小的砂砾，自然就是基石碎粒。

    长夏想用翡翠石雕琢玉饰的事。

    她没跟根和木琴说过，但是枫叶南风她们都知道。

    木琴给她这些东西，多半是枫叶或是南风她们谁找根和木琴提起过。于是，木琴就给长夏准备了这些小家伙。

    东西不多。

    但，每一样都价值不菲。

    暮霭森林不缺铁木，万年铁木却是稀缺之物，完全够得上珍物的档次。

    这几根万年小铁棍，长夏猜测可能是森达长者打造黑刀时，剩下的边角料。

    千年铁木易寻，万年铁木难如天。

    千年和万年看似只是一个时间刻录，价值却千差万别。

    长夏家使用的铁木刀，是百年的。千年的，部落留着打造武器。修建窑洞的铁木木料，多是几十年生的。

    可没有千年铁木拿来浪费的。

    反观，像长夏喜爱的紫檀木，随随便便都是百年的。

    兽族对这些木料没有偏爱，自然不会随意砍伐。兽族生活在森林之中，没有人比他们更热爱森林。

    “万年铁木，基石。”沉戎轻声道。

    长夏摩挲着手上的小木棍，嘴角含着笑，高兴道：“沉戎，家里还有雪花岩石吗？我想拿来试试手——”

    “有，都堆在墙角。”沉戎道。

    说着，沉戎朝墙角那边走去。准备给长夏挑一块岩石，方便她练手。

    “长夏，你试着把基石砂砾镶嵌到这几根万年铁木的小木棍上，这一来，你打磨岩石的时候更简单些。”

    沉戎去搬岩石，一旁的栢青提醒了一句。

    玉饰的事，栢青听长夏说起过。

    鸟族的冰晶草，谁不想要？

    可惜，鸟族极为吝啬。冰果偶尔还会拿来交换，冰晶草的话，鸟族从没交换过。

    这次鸟族请苏叶去青海高原，难得大方给了苏叶一些冰果做礼物。但是，冰晶草却连看都没让苏叶栢青看过。

    真正的严防死守。

    “镶嵌，这可不容易。”长夏吐槽道。

    万年铁木，长夏的小兽爪根本盘不动。基石砂砾，更是不用想，绝对也盘不动。

    这一来。

    她该如何把两者结合起来？

    栢青往四方桌靠近，尝试着用巫的力量将两者镶嵌在一起。可惜，他的力量过于薄弱。

    “也许，你可以让巫试试——”栢青提议道。

    他还没有成年，巫的力量还有些弱。但是，如果是苏叶的话，想必是可以把万年铁木小木棍和基石砂砾镶嵌在一起的。

    这会儿。

    沉戎拿着几块拳头大小的雪花岩石回来。

    同样，尝试过。

    跟栢青一样，无法把两者镶嵌在一块。

    “如果是千年铁木，我应该可以把基石砂砾镶嵌进去。但是，万年铁木太硬了，就算镶嵌也需要时间……”

    三人围着四方桌，又尝试了数次。

    结局都以失败告终。

    最终，长夏佛了。

    “算了。我先用这几根小木棍练练手，等弄到千年铁木，再把砂砾镶嵌进去。”长夏退而求次，万年铁木的小木棍打磨岩石很锋利，不用基石也能很好的雕琢。

    苏叶擦着头发，从浴室走来。

    “镶嵌什么——”

    见苏叶出来，长夏就把自己的想法说了一遍。

    苏叶捡起四方桌上的万年铁木小木棍和基石砂砾打量着，赞同长夏的选择。万年铁木小木棍够尖锐，没必要再镶嵌基石砂砾，反而是千年铁木的话，想打磨翡翠石，镶嵌基石砂砾更耐用一些。

    (本章完)

