    注意我？！

    秦然一眯眼。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这对他来说，可不是什么好消息。

    当然了，情况并没有糟糕到不可收拾的地步。

    毕竟，他在游戏中，远不像现实中孱弱。

    不过，为了保险起见，秦然又问了一句。

    “是游戏里？”

    “还是现实中？”

    秦然问道。

    “现实？你在开什么玩笑，除非你自己把自己暴露出去，不然不要指望别人知道你是谁！”

    无法无天先是一翻白眼，然后，神情才变得认真起来。

    “在这个游戏出现死亡的时候，一些家伙就已经迫不及待的想要破解这个游戏的奥秘了！结果……”

    “他们无一例外的失败了，并且付出了极大的代价！”

    “与玩家没有准时进入游戏副本一般，仿佛诅咒一般的意外接二连三的出现在他们的身上，而且，这样的诅咒非常的灵验，每当你准备向玩家之外的人，说出游戏的秘密或者以特殊手法探索的时候，都会如约而至！”

    “要不然你以为像斯坦贝克的一类人会乖乖的服从别人制定的游戏规则吗？没错，斯坦贝克是个例外，其他和他类似的人，可不是！”

    无法无天拿‘含羞草’比喻着。

    只是话语才一出口，就现有些不恰当。

    那样一个特殊的家伙，实在不是什么好例子。

    对方虽然不是一个逆来顺受的家伙，但对方的胆子，足以让对方表现的人畜无害。

    事实上，当斯坦贝克真正为他提供了帮助后，无法无天还是十分惊讶的。

    无法无天完全没有想到斯坦贝克竟然会给他提供那么大的帮助。

    想到原本应该旷日持久、且输赢不定的战斗，有了斯坦贝克的帮助后，很快就结束的事实，无法无天很感谢对方。

    当然，最感谢的还是秦然。

    他知道，没有秦然的话，一切都是未知数。

    “谢谢！”

    无法无天突兀的说道。

    然后，似乎觉得这样直接道谢，有些不好意思，他重重的吸了数口雪茄，掩饰着这种尴尬。

    秦然一耸肩。

    被一个高壮、粗豪，一脸络腮胡的男人尴尬的道谢，绝对不是什么赏心悦目的事。

    所以，他根本没有在这个话题上久留。

    “他们在游戏中准备对我再次出手了？”

    秦然问道。

    “嗯！”

    “斯坦贝克的身份，在游戏中不是什么大秘密，很多人知道这一点，而我对付的那些家伙也不是白痴，经过刚刚的那次袭击后，他们很快就会反应过来的！”

    无法无天点了点头。

    “刚刚的那次袭击？”

    “现实中吗？”

    “嗯，现实中——我把他们的老巢之一炸了，除了个别的几个外，全都死在了那场爆炸里！”

    “不过，‘极’那个家伙，还没有抓到他的尾巴！”

    无法无天叙述着。

    语气平淡，但内容却足够普通人不寒而栗。

    但秦然却没有任何的惊讶、抗拒。

    他在听过无法无天最初的讲述，并且向斯坦贝克求助后，就已经知道会有这样的事情生，心里早已经做好了准备。

    “那接下来呢？”

    秦然问道。

    “当然是继续了！”

    “‘极’和‘掮客’在合作，而我们两个完全的被‘掮客’那个家伙摆了一道，你难道就认为，我们该这样算了吗？”

    无法无天看着秦然。

    秦然立刻笑了。

    “算了？”

    “我信奉滴水之恩当涌泉相报，但我同样信奉以牙还牙以眼还眼！”

    秦然说着就准备收拾装备、道具了。

    不过，却被无法无天阻止了。

    没有说话，秦然等待着无法无天的答案。

    “现在还不是时候，我们要等待最关键的时刻，给那家伙致命一击——他在和‘极’那个家伙合作找‘魔女的遗产’，这就是我们的机会！”

    “他足够的狡猾，且富有耐心。所以，当我光明正大出现在你这里的时候，他一定会给我们安排‘麻烦’。他不会让我们去打扰他，而这给了我们机会：越是狂风暴雨，就越应该咬住他不放！”

    “不仅是他，‘极’那个家伙也会露出破绽……”

    “然后，我们就可以一击毙命！”

    无法无天说着就是一握拳。

    “话虽然这样，但太被动了！”

    秦然皱着眉头思考了片刻后才缓缓的说道。

    他清楚无法无天的意思。

    利用‘掮客’给他们制造麻烦的频率，来把握‘掮客’的寻找进度。

    大体上，这样做没有什么错误。

    但依旧有着三个难点。

    第一，必须要准确的掌握‘掮客’的位置。

    第二，‘掮客’很有可能反向利用这一点，故意放缓找麻烦的频率，让他们产生错觉。

    第三，‘掮客’会制造什么麻烦。

    如果解决了还好，如果解决不了的话……

    那才是让人笑掉大牙。

    “所以，我们还需要一个主动出击的‘盟友’！”

    无法无天笑了起来。

    而秦然的心底，则几乎是瞬间出现了一个人选。

    艾伦！

    血盟的老大，那位完全混淆了现实与游戏的玩家。

    ……

    与艾伦的约见，十分的顺利。

    当秦然在私信内表示想要见面时，对方直接就答应了下来。

    不过，约见的地点，对方却表示要在外城区的利德尔莱大桥，而且，除去秦然之外，不能够有其他人的跟随。

    时间则是定在了两个小时后。

    对此，秦然并没有反驳。

    谁也不是傻子。

    秦然知道对方从他的态度变化中，现了一些端倪。

    但只要对方同意见面。

    秦然就有把握说服对方。

    对于一个男人来说，毁‘家’杀‘妻’之恨，完全就是不共戴天的，没有任何的迂回可能。

    “你真要去独自见这个疯子？”

    无法无天对艾伦提出的条件有些不满。

    虽然他很中意对方做为那个主动出击的人，但这并不代表无法无天就没有了另外的人选。

    ‘掮客’可不是什么好好先生。

    仇家自然也不单单是艾伦一个。

    还有那些眼红‘掮客’一家独大所占有利益的玩家，都是能够选择的。

    “既然要合作，自然要拿出诚意！”

    秦然一边笑着整理着装备，一边说着。

    “这样的诚意？”

    “我总觉得是故意刁难！”

    无法无天叼着雪茄重重的吸了一口。

    “因此，我才要做好充足的准备！”

    秦然说着，就看向了技能栏。

    任何时候，自身的强大都是不会错的。(未完待续。)