    “特办局重地，闲杂人等不得入内！”

    在特办局的门口，有这样的招牌放着。

    贺辰熟视无睹，自己可是特办员来着，他又不是外人，不在乎这些！

    随后，贺辰敲了敲身前的大门。

    顿时，“唰”的一声，门前一道虚拟屏幕，出现在了贺辰的视线当中。

    贺辰见怪不怪。

    同样的招式，难道还想吓我第二次？

    贺辰冷笑。

    但不等贺辰开口说话。

    屏幕中，一名特办局人员先是看了一眼贺辰，淡淡道：“没看见招牌吗，闲杂人等不得入内！”

    “小同学，这里不是你该来的地方！”

    说完这两句话，屏幕就以迅雷不及掩耳的速度关掉了。

    “……”

    贺辰呆楞住，不是，我这都没开口，你怎么知道我就是闲杂人员？

    毕竟贺辰太年轻了，一副学生的模样。

    一般人谁想得到一名在校学生，会是特办局的人。

    “嗨，哥们，自己人啊！”

    贺辰内心吐槽。

    可视频都挂断了，贺辰这话说给谁听？

    贺辰满脸黑线，决定拿出智能手表联系徐辉。

    因为柳局长说了，有事找徐辉，没事……咳咳，没事找他干嘛。

    贺辰又不闲着慌。

    贺辰打开智能手表，一道小型的虚拟屏幕就是出现。

    不愧是超凡世界，科技也是这么先进。

    贺辰感叹一句，将屏幕拉到联系人一栏，上面有徐辉的联系号码。

    正当贺辰准备按下通话键的时候。

    屏幕上方，五个小字却是吸引了贺辰的注意力。

    “觉醒者论坛！”

    明晃晃的五个黑字，让贺辰眉头一挑。

    觉醒者论坛，顾名思义，这是觉醒者的论坛。

    之前，贺辰一直忙于修炼，倒是没怎么在意这只手表，只是把它当做一个简单的呼叫器。

    但现在，这智能手表，自己好像是该研究一下了！

    贺辰眼中闪过一道精光。

    接着，他便离开了特办局。

    ……

    特办局的智能手表，是国家专门为特办局的特办员定制了。

    所以，在这个手表上，有着一些外界普通手表，所没有的功能。

    就比如这觉醒者论坛。

    觉醒者论坛是什么，贺辰尚不知晓。

    但论坛这两个字，意思大家都应该知道。

    论坛，那就是网友聊天的地方，就像是度娘的贴吧，还有某空一样。

    而觉醒者论坛，顾名思义，这是觉醒者的论坛。

    在这论坛里面，有着数之不尽的觉醒者在里面聊天。

    各位观众还记得，贺辰为什么来到特办局吗？

    为了要工资。

    不不不，就像上一章说的，这次要工资是其次。

    准确的说，因为王守东他们的遭遇，贺辰不由对烂尾楼的鬼影来了兴趣。

    意思就是，贺辰来特办局，是专门想询问一下，关于都市传说，烂尾楼鬼影的事情。

    但觉醒论坛的出现，又给了贺辰一个崭新的想法。

    先不说贺辰刚加入特办局，人生地不熟。

    有些东西在网上查，或许比现实还要快速很多。

    怀着这样的想法，回到家后，贺辰坐在客厅的沙发上，慢悠悠的点进了觉醒者论坛。

    贺辰没有注册账号，所以他进去论坛后，是以游客的身份进入，只能看，不能评论。

    下一秒，印入贺辰眼帘的，就是无数有关觉醒者的资讯信息。

    贺辰看着这些，不由来了好奇和兴趣。

    贺辰所在的是临水市，所以觉醒者论坛锁定的，也是一切有关临水市附近的信息。

    贺辰看着，大多是有关妖魔和开扩区的帖子。

    妖魔，贺辰自然知道。

    可是开扩区是什么，贺辰是一无所知。

    而且正当贺辰想要进一步查看关于帖子的时候。

    “叮咚！”

    论坛消息来了！

    “尊敬的用户您好，查看全文，请注册账号！”

    这样的话，落入贺辰的眼中。

    贺辰：“……”

    好吧，差点忘记注册了！

    贺辰眼珠子一转，点进了注册账号。

    然后，一大堆要填写的信息资料就出现，而且还需要十块钱的注册费。

    贺辰嘴角微微抽搐，耐心的填写起来。

    结果……

    “恭喜您完成注册，但您填写的身份是临水市特办员，所以需要一个星期的审核时间，请耐心等候！”

    看着这段话，贺辰一脸懵逼。

    贺辰是特办局的人，这点毫无疑问。

    但在他的想法里，自己是特办局的，注册应该会方便点。

    不求什么会员，一点优惠应该也是有的吧。

    再不济，注册也会很顺利一些。

    但一个星期的审核是什么鬼？

    贺辰满脸黑线。

    一个星期的审核，那就表示自己一个星期内，都看不了有关开扩区的全文咯？

    这不得等到花都谢了！

    贺辰无言以对，没想到竟然会是这样。

    早知道，就不写特办局了。

    到这里，贺辰也明白，自己填写了特办局的身份资料。

    作为国家组织，特办局肯定要审核查对啊！

    否则，这要是谁都在论坛冒充特办局，那可不是一件好事。

    一念至此，贺辰也知道情有可原。

    只是看不到开扩区的资料，贺辰难免还是有些心痒痒。

    算了，言归正传，自己还是先找找，有没有关于都市传说的消息吧！

    贺辰想到，在论坛搜索里面，写下了烂尾楼的鬼影，这六个字。

    屏幕一阵刷新，数条帖子便出现在了虚拟屏幕当中。

    与开扩区不同，关于这些都市传说的帖子，倒是不需要注册账号，也能全文查看。

    而这也从侧面，反应了开扩区的神秘。

    贺辰点进一条帖子查看。

    具帖子介绍，烂尾楼的鬼影，是临水市流传已久的都市传说。

    曾经，这则都市传说，还引起过特办局的高度观察。

    而最后，经过特办局的调查和发现。

    烂尾楼的鬼影，的确是真真实实存在的。

    看到这里，贺辰皱起眉头。

    连特办局都参与了，再加上这里面的内容，鬼影是真实存在的。

    那为什么过去这么久，鬼影还没有被消灭？

    难道就连特办局也没有办法吗？

    贺辰心中疑惑。

    继续看下去，在以前，特办局有几次尝试过消灭烂尾楼的鬼影。

    但每次鬼影被清除，第二天就会完好无损的重新出现。

    后来，经过科学研究发现，鬼影其实是一种特殊的投影。

    用比较通俗易懂的话来说，那就是海市蜃楼。

    鬼影是存在的，但却不是活物。

    每当深夜，在烂尾楼里便会出现的鬼影，其实是一种海市蜃楼现象。

    至于为什么会发出声音，因为这是特殊磁场波动，所造成的海市蜃楼。

    鬼影只会在烂尾楼里面活动，除了吓人以外，实际上没有任何的杀伤力。

    但因为特殊的磁场波动，一切带电的东西，或者电子设备都会被动出现故障，使用不能。

    例如手电筒，会直接灯光熄灭。

    看到这些话，贺辰大悟。

    所以到最后，守东他们，还是在自己吓自己咯！

