    看着这样的天狐仙子，徐钰眼神中闪过一丝复杂。

    “何必如此，身为一教传人，在外人面前露处如此软弱的一面，这意味着什么，你应该比我清楚，而且，你只是一道灵身，想法是否与本体相背离？”徐钰抬头望天，缓缓道。

    天狐仙子神色一顿，她眸子里的光芒微微黯淡。

    是啊，她作为截天教的传人，决不可轻易在外人面前显露自己柔软的一面，这会成为致命的弱点。

    只不过，另一点徐钰却说错了，她虽然是本体的一道灵身，但想法与行动绝不会与本体相背离。

    她来到这里，绝对是出于本体的意愿。

    “小钰，无论你怎么想我，都请你相信我一次，就这一次，跟我离开这里好吗？”天狐仙子抓住了他的手，继续哀求道。

    她知道大劫的真相，自然知道大劫有多么恐怖，既然徐钰晋升了尊者，那将会是清扫的对象之一。

    历来的大劫之下，尊者都无法存活下来，这是一个铁律，千万载不曾有过例外。

    面对天狐仙子的苦苦哀求，徐钰毫不犹豫地摇了摇头，手上轻轻一震，就震开了她的双手，他站立起身，背对她，“谁也无法改变我的想法，谢谢你的好意，这一场大劫，葬不了我。”

    “不过，你这个朋友，我认了，”顿了顿，徐钰又说了一句话。

    话音落下，徐钰转过身来，看着她，久违地露出了一抹笑。

    微风渐起，吹动他那如雪的白发，流淌着淡淡的荧光，那对黢黑的眸子里，并未如平时那般流露出疏离，反而浮现丝丝的温和。

    他的笑容，宛如世间最温暖的天阳，仿佛可以照亮世界的每一处角落。

    叮咚！

    天狐仙子微微一怔，心中回荡着泉水的叮咚，仿佛有一束暖阳照射进她的心房，让她感受到温暖。

    莫名地，天狐仙子的眼角滑落下来两行泪，她也不知道为什么，明明是应该觉得高兴才对，可她就是想哭。

    自从成为截天教的候补传人之后，她已经多久都没有流过泪了，哪怕受了再重的伤势，她也不曾流过一滴泪，喜悦之时，就更不用说了。

    从未有过哪一刻，她会高兴地想哭。

    “你说，我们是朋友了？”天狐仙子拭去眼角的泪，她笑靥如花，美丽的双眸弯成了月牙，流露着最真挚的情感。

    徐钰点点头，“是，既然我们是朋友了，那之前的人情是不是就可以一笔勾销了？”

    天狐仙子被他这句话给弄蒙了，良久才笑了起来，“扑哧，想都别想，那是你还未把我当成朋友时定下的，你必须还完，没的商量。”

    徐钰摇摇头，旋即坐下来，给自己倒了一杯酒，“看来，我这个朋友，在你眼里还抵不过区区几个人情。”

    天狐仙子被逗笑了，少了那种疏离感，她感觉自己与徐钰又近了几分。

    “小钰，你真的…不愿意跟我走吗？”天狐仙子还是有些担忧。

    正是知道那大劫有多么可怕，她才会来此，想要带徐钰躲避，即便是她知晓徐钰的天资有多么妖孽，也无法平心以待。

    “无需担心，我不会有事，我在这里还有一战，等那一战终了，也是我去做那件事的时候了，”徐钰摇摇头，轻声道。

    “那一战……”天狐仙子呢喃。

    虽然不清楚徐钰说的那一战，到底是与谁一战，但她能听出来，徐钰在那一战的对手肯定不简单，会超过她的想象。

    而且，那件事…她大概也能推测一二，不过，她并未点明。

    事已至此，她自知无法说服徐钰与她离开这里，只好作罢，不过，今日她却得到了意外的收获，算是不虚此行了。

    “小钰，记住你今天说的话，我还会再来的，”天狐仙子带着笑容而去，看起来心情十分不错，洋溢着青春的气息，像是小姑娘似的。

    看着她离去，徐钰沉默了一会儿，然后拿出一枚金色的玉石，看了半晌，“挽秋姐，你说我这样对吗？”

    几日后。

    遥远的天际尽头，轰隆一声巨响，震动了苍茫大地，让群山都摇动了起来。

    这一声响，以及巨大的波动，连一般的修士也能感知到。

    “来了，”徐钰抬眸看向天空，眸光无比深邃。

    天际尽头，神光横空，那虚空大裂缝在蔓延，隐约间有一道门户在成型，在被构建。

    这道门户的构建并不是很顺利，炸裂了好几次，伴随着血雨，那是大道法则在排斥那些人下界。

    接下来的数日里，远方时不时出现神光，那是虚空大裂缝，造成了十分怪异的天象，惊动荒域众多修士，人心惶惶。

    逐鹿书院内，那些弟子们都被这样的天象吓得瑟瑟发抖，哪儿都不敢去，老老实实地待在书院里，生怕一出去就遭劫。

    终于，这一日到了，一声沉闷的巨响，那是大道运转轨迹偏移，世间恍若一震，剧烈无比，仿佛在重开天地，众生皆颤。

    大道轨迹偏移的瞬间，出现了短暂的停顿，这个世界的运转仿佛停滞了下来。

    轰的一声，天穹破开，冲下无量神光，有浩瀚的神道气息，被无数生灵捕捉到，全都心有所悟。

    大劫将起，可是很多修士竟痴了，捕捉到了冥冥中的法则碎片，不属于这个世界，自身如被醍醐灌顶，要原地顿悟。

    那不是一个简单的门户，而像是个倒置的火山，喷薄瑞霞，茫茫无边，太过璀璨夺目了。

    铛！

    终于，一道悠悠的钟声，响彻天际，传遍荒域的每一个角落，这一域再大也无法避及，全都被钟波涤荡了。

    一口大钟缓缓降落，从那倒置的火山口内出现，古朴而自然，轻轻一震，那肉眼可见的钟波如涟漪般扩散，席卷无垠大荒。

    这大钟太过惊人，在其周围氤氲蒸腾，仙光万道，瑞彩千条，不断绽放，笼罩苍茫大地，什么也比不上。

    “时空之钟，古老的存在…”徐钰喃喃道。

    钟壁上，有无穷的符号亮起，想是一段祭文，随着钟波传遍天地，回荡在万灵心中。

    那晦涩深奥的声音，若一位亘古长存的禁忌人物在轻语，虽无身影，却好像是一道目光看遍了整个世界，望穿了时间长河。

