    会议室内一阵沉默，日本人从来就不是什么善男信女，从日俄战争之后，他们就信心爆棚，以新晋列强自居。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ以他们的性格而言，别说这一次的事件是日本人有错在先，就算是日本故意挑事，他们也会起最强烈的报复的。

    可惜的是，当年和吉省6军的一战，让日本人认清了北方军的强大。现在得知北方军的总兵力居然扩充到一百一十万以上之后，这更让日本有些投鼠忌器。国内形势的紧张，以及国际形势的不允许，使得日本不得不暂时停止扩张。没有英国主子点头，他们根本就没有办法打这一战。

    “斋藤君，海军的委屈，我们十分清楚。但是，还请阁下以大局为重。暂时安抚海军的情绪。等到国内的情况好转之后，我们一定会让支那人血债血偿的。”西园寺公望叹了一口气。

    “是的，斋藤君。我们现在不报复支那人，只不过是暂时的而已。我们的英国盟友的注意力，现在要放在欧洲。等到欧洲的战争分出一个胜负之后，他们就会支持我们继续对支那人开战了。到时候，就是我们报仇雪恨的时候了。”外相林董也说道。

    “日本6军现在也需要卧薪尝胆，我们在接下来的这几年会，会进一步的提高部队的战斗力。确保在和支那人的最后的决战当中，一举打败他们！”6相寺内正毅也说道。

    尽管斋藤实觉得有些憋屈，但也只得接受这个结果。不仅内阁的文官反对这个时候开战，连6军和反对。海军想要独力对北方军进行报复，那根本就不可能。虽然，日本海军可以出动强大的战舰炮击中国沿海，为死去的日本海军的官兵们报仇。但是，那无疑会进一步的激化事态的展。这对于日本海军来说，也是非常不利的。

    “外相阁下，让我们的驻华公使向支那人提出严正的抗议吧。要求支那人就此事向我们道歉，并且做出赔偿。”西园寺公望说道。

    “是。相阁下。”外相林董点了点头。尽管，抗议一向被认为是最软弱的方式。但现在的日本，除了抗议之外，还真的是没有其他的办法了。至于日本的抗议。北方军会不会接受，那就没有人知道了。日本内阁这么做，也不过是给自己找一个台阶下而已。

    日本海军部，在内阁会议结束之后，海军大臣斋藤实就回到了这里。日本海军军令部长东乡平八郎大将和联合舰队司令官伊集院五郎中将早已经等候在了这里。上一次桂太郎内阁倒台之后。前任军令部长山本权兵卫大将暂时隐退到幕后去了。但作为日本海军快崛起的关键人物，山本权兵卫大将在日本海军当中依旧有着极高的影响力。

    “诸君，很抱歉，内阁拒绝了我们要求对支那人进行报复的请求。他们希望我们能够以大局为重。”斋藤实一脸的愤怒。

    “唉，支那人展现出来的强大实力，已经震惊了内阁了。他们不会贸然同意和一个有着上百万精锐6军的势力开战的。尤其是现在英国人还已经打了退堂鼓的情况下。”东乡平八郎有些无奈的说道。

    “难道，这一次的事我们就这样算了嘛？”刚刚继任联合舰队司令的伊集院五郎中将有些不甘心。

    “既然现在的局势如此，我们除了暂时忍让之外，也没有其他的办法了。好在，北方军虽然6军实力强大。但海军才刚刚起步而已。根据我们得到的情报，他们在旅顺的造船厂，才刚刚开始建造一千多吨的小型战舰而已。大日本帝国海军联合舰队已经成为了远东最强大的舰队了，双方之间的差距，根本就无法弥补的。因此，我们完全没有必要害怕他们。”东乡平八郎说道。

    斋藤实和伊集院五郎中将都连连点头，日本海军的实力，的确是已经甩开了北方军好几条街了。北方军想要在海军上赶日本海军，那无疑是不可能的。再说了，海军不像是6军。随便训练几个月就可以派上战场了。海军可是需要长时间的积累才行的。固然北方军不会甘心在海军上的落后，但即便他们从现在开始努力，也已经晚了。日本海军的实力会越来越强，到时候足以轻易的碾压北方军海军。

    “不过。我们的‘萨摩级’战列舰的建造，受到了极大的影响。原本预计在明年舰‘萨摩’号就能够竣工，二号舰‘安芸’号在后年就能够竣工的。但因为缺乏足够的钢材和资金的原因，预计会推迟一年以上。”伊集院五郎中将说道。

    在西方各国已经开始纷纷建造无畏舰的时候，日本海军也开始急了。只不过，日本海军财力有限。原本是准备将‘萨摩级’战列舰建造好之后再开始朝无畏舰方向展的。但是，‘萨摩级’战列舰迟迟无法竣工，已经严重的影响了日本海军的展了。

    “另外，我们的‘河内级’战列舰的建造计划，也受到了极大的影响。”伊集院五郎中将继续说道。‘河内级’战列舰是日本海军在‘萨摩级’战列舰之后计划开工建造的战列舰。早在19o7年就已经计划好了的，但现在都还迟迟无法开工。

    ‘河内级’战列舰是日本海军对于无畏舰的一次尝试，这一级战列舰排水量高达两万一千吨，装备了两座双联装3o5毫米五十倍口径主炮，四座双联装3o5毫米45倍口径主炮。主炮的口径足足有12门，已经可以算作是准无畏舰了。如果两种主炮的倍径比能够一样的话，那无疑就是一款真正的无畏舰了。

    “‘河内级’战列舰对于大日本帝国海军的展有着至关重要的作用，一定要尽快的开工。斋藤君，你要多和内阁沟通，务必要他们同意我们的建造计划。”东乡平八郎大将说道。

    斋藤实点了点头。

    1月17日，就在日本海军的‘吹雪’号驱逐舰被击沉的第二天，一大早，日本驻华公使林权助就急急忙忙的渡过了长江，前往浦口向北方军少帅吴皓轩表达日本政府的抗议。

    “少帅阁下，贵军悍然炮击正在执行正常巡逻任务的大日本帝国海军的战舰，这是对大日本帝国的严重挑衅。大日本帝国要求北方军立刻向大日本帝国道歉，严惩肇事的将领，并且向大日本帝国赔偿。否则的话，大日本帝国将不排除采取一切的方式和手段来捍卫大日本帝国的利益。”林权助公使恶狠狠的盯着吴皓轩，如果眼光可以杀人的话，吴皓轩恐怕早就已经被碎尸万段了吧。

    “公使阁下，你这完全是恶人先告状。根据我们掌握的情况，分明就是贵军的战舰闯入了我们划定的战区，不仅不顾我们的警告，反而还炮击我军的炮兵阵地，这才引起我军的反击的。应该是我们向贵国表示抗议才行。”吴皓轩脸色很不好看。尽管他早就已经知道这些日本人的无耻了。但还是会忍不住怒。

    “少帅阁下，根据大日本帝国和清政府签署的条件，日本帝国的海军，有权力在中国的内河自由航行。”林权助一脸高傲的看着吴皓轩。

    果然，吴皓轩脸上闪过意思愠怒。满清政府卖国求荣，将国家利益出卖的干干净净，连这样的条约都能够签。不过，吴皓轩可不会接受这些条约。他已经打定了主意，等到一统中国，建立起新的国家之后。满清政府和各国签署的不平等条约，新的国家绝对不会承认的。

    当然，如果贸然宣布不承认一切不平等条约，必然会引起各国列强的反对的。新生的帝国，或许还没有实力和诸多列强抗衡，得一步一步来才行。

    “即便如此，但是，日本军舰闯入北方军的战区这是事实。另外，也是你们的军舰主动起进攻的。所以，我们不会道歉，更不会赔偿。至于指挥这一次行动的指挥官，更是我们的英雄，他不仅不会被处罚，反而会得到奖励。反倒是你们，应该向我们道歉和赔偿。”吴皓轩态度十分的强硬。在这件事上，他是绝对不会退让的。日本人想要企图以这样的方式来压服他，逼迫他妥协退让，那根本就不可能。

    “少帅阁下，你这是执迷不悟。一旦我们两国开战的话，所有的责任都在于你们。”林权助公使大怒。吴皓轩的回答，无疑是狠狠的扇了他一巴掌啊。

    “战争吗？北方军从来就不害怕战争。不管对手是谁，我相信我们都会取得最后的胜利的。”对于日本人的战争威胁，吴皓轩根本就不害怕，他知道日本人这只不过是在虚张声势而已。

    “哼，少帅阁下，你会后悔的。我誓，你一定会后悔的。”林权助留下一句狠话之后，愤怒的离开了。

    不过，第二天，日本海军在长江上的那些军舰，也开始逐步的撤出了长江水域了。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，小鱼已经被挤到历史累第九了，和前五只差三十多票，书友们能否助小鱼一臂之力？感谢书友丰月爭、胡作非为aaa、逆风飞行更适合成长、宁乡县东山村刘利金的漂泊客、过河桥下、清风中的香味的打赏！感谢书友14o5o614o914266、模范老公、南门大老虎、湘灵儿、精灵、susyguT、大卫先生、中国*军人、孤独寂寞的孤狼、天机书生、胖子李是我、辉想飞、1逍遥江湖1、asdfghjk1yf、深沉男孩、神鹰击长空、书友o8113o15242332o、加州小牛肉的月票！