
桥本群主持的维持会第一次会议，正如路承周所料，除了要求维护治安，安抚民众外，还要协助日军，打击各种抗日团体，搜捕抗日分子。

维持会的任务，日本方面早就安排好了，维持会只需要照做就可以了。

各种行政命令，看似由维持会颁布，实际上都是日本海沽陆军特务机关提前制定好的。

除了维持会有顾问和辅佐官外，下面各个机关，都会派驻顾问、联络官等日籍人员。

这些人，才是真正的掌权者。

参加了这次会议，路承周终于明白，什么叫傀儡政权了。

所有的一切，都是日本人安排好的，维持会只需要照做便行。

路承周最关心的是两件事：搜捕抗日人员，封锁英法租界。

从今天晚上开始，海沽警察局将配合日军，在全市进行大规模搜捕工作。

此次搜捕，将分区分干，挨家挨户进行，只要认为有可疑之人，即会被带走。

日军对抗日人员非常痛恨，宁可杀敌，绝不放过。

这句话可是桥本群亲口说的，当时他眼里杀气腾腾。

中国人的性命，在他眼里，有如蝼蚁。

另外，就是封锁英法租界，迫使这两个租界让步。

至于如何让步，暂时没说。

但路承周相信，这里的“让步”，肯定会包括将租界内的恐怖分子或抗日分子，交给日方处理。

会后，川崎弘与路承周单独谈了话。

作为日本海沽陆军特务机关的辅佐官，他在这里有自己的办公室。

“目前英租界内的情况如何？”川崎弘坐在办公桌后面，一边翻看着资料，一边拿笔记着，说话时，头也来不及抬。

“租界内涌入了大量民众，估计各种抗日团体和抗日分子，也都趁机逃进了租界。”路承周“忧心忡忡”的说。

“租界绝对不能成为法外之地。”川崎弘将手里的笔往桌上一扔，猛的站了起来。

“老师，如果所有的抗日分子都进了租界，对我们也是好事，至少，他们不会给我们捣乱了。”路承周安慰着说。

“是啊，凡事有弊必有利。”川崎弘缓缓点了点头。

军部要求，要避免与英法美等资本主义国家发生摩擦。

可是，眼睁睁的看着，这么多抗日分子，聚集到了租界，完全可以将他们一网打尽，这么好的机会，川崎弘实在不想错过。

“如果能将这些人，全部逮捕，就以绝后患了。”路承周望着川崎弘的脸，缓缓的说。

“你有什么想法么？”川崎弘听到路承周的话，脸色果然缓和了下来。

“大日本皇军已经占领了海沽，还怕小小的租界？只要皇军一声令下，保证英法的军队，吓得尿流屁滚。”路承周就算真有想法，也不能告诉川崎弘。

他在川崎弘面前的形象，是一名忠诚、勇敢的中国特务。

“会有这么一天的，但现在还不行，目前应避免与英法发生摩擦。”川崎弘摇了摇头。

在海沽，日军确实占绝对优势，但在国际上呢？一旦英、法、美这些国家，决定对日本动手，弹丸之地的日本，还真不是对手。

“真希望这一天快点到来。”路承周一脸的向往。

可他心里却暗暗松了口气，日本不敢与英法发生摩擦，对中国是件好事。

如果日军真的不顾一切，冲进租界，以英国人的尿性，肯定要落荒而逃。

到时，抗日力量，就真的没有了生存土壤了。

“为了加强特务力量，严厉打击反日势力，将成立日本宪兵队海沽总部。”川崎弘突然说。

“老师是不是要在宪兵队任职？”路承周脸上马上露出欣喜之情。

日本海沽陆军特务机关，总揽海沽各项事务。

宪兵队，则专职搜捕爱国人士。

日本宪兵队，本为军事警察，是为了整饬军风纪、稽查军人的犯罪和不法行为而设的。

在日本国内，宪兵也只管军队，但到了中国，则一反惯例，专管中国人民。

“桥本群机关长，有意让我担任宪兵队特高课长。可笑的是，茂川秀和竟然又要跟我争这个职位。”川崎弘冷笑着说。

“以老师的才能和资历，应该担任宪兵总队长才是。”路承周奉承着说。

川崎弘说的那个“又”字，让路承周若有所思。

怪不得川崎弘与茂川秀和的关系，没有了昨天的融洽，看来就是这个“又”字惹的祸。

“我也希望担任总队长，但还要靠你多努力。只有多抓捕抗日分子，我才有机会出任总队长。”川崎弘微笑着说。

茂川秀和确实想与他争，但他一直在华北驻屯军参谋部任职，与司令官和参谋长的关系都很好。

所以，川崎弘当了机关长的辅佐官，茂川秀和只捞到维持会的顾问。

虽然茂川秀和成了维持会的太上皇，但在日军内部，他的地位不及川崎弘。

为让茂川秀和心里不舒服，维持会可以说是他一手搞起来的，最终被挤出了日本海沽陆军特务机关之外，他心里岂会甘心呢。

而日本宪兵队海沽总部的成立，让茂川秀和又看到了希望。

这个总长队需要大佐军衔，茂川秀和只是少佐，他只能仰望。

茂川秀和退而求其次，想出任特高课长。

维持会的顾问，与特高课长并不冲突，茂川秀和觉得，自己完全可以身兼三职。

接下来的几天，路承周每天都要来福岛街开会。

为了加强对维持会的控制，也担心维持会无法胜任工作，每天桥本群都要亲自主持召开一次会议。

路承周借机，能随时掌握海沽的动态。

同时，也趁着开会，向川崎弘汇报租界的情况。

至于茂川秀和那边，路承周就没去打扰了。

川崎弘目前与茂川秀和，面和心不和，路承周可不想做风箱里的老鼠。

“据可靠消息，华北各界救国会、清华同学会、北平民先总部，以及北平几个民先队长，陆续进入了英租界。”川崎弘见到路承周后，有些不满的说。

这些消息，原本应该由路承周向他提供。

然而，路承周身份暴露，无法再接近这些抗日团体，这让川崎弘很是遗憾。

“这么多抗日团体，能抓捕吗？”路承周心里一惊，脸上却露出惊喜之色。

川崎弘竟然得到了如此准确的消息，如果他不跟李向学沟通，都不可能知道得如此详实。

只能说明一件事，有人向川崎弘提供了准确的消息。

而且，这个人还比较重要，否则不会知道这么多情况。

路承周的心，一下子提了起来。

可是，表面上，他又不能有任何异常，甚至还要为这个消息“欣然自得”。

“如果他们没在英租界犯案，警务处会抓人吗？”川崎弘问。

英法租界，不能成为法外之地，作为日本海沽陆军特务机关的辅佐官，以及日本宪兵队特高课长，川崎弘认为，日军在英租界，必须要有执法权。

因此，他向香月清司司令官和桥本群机关长都汇报过，必须让英国人让步。

“这个，还真不能抓人。”路承周“失望”的说。

英国人这一点比较好，这也是军统和中共海沽市委，都选择将机关放在英租界的原因。

只要不在英租界犯事，警务处是不会追究的。

“你在英租界多时，要如何才能让英国人让步？”川崎弘问。

“英国人欺软怕硬，如果皇军能强硬起来，他们就会退让。如果皇军能冲进租界，哪怕是堵在租界门口，他们就会吓得胆战心惊。”路承周微笑着说。

“去年，英租界的人力车罢工，就让英国人退让了吧？”川崎弘突然说。

那次人力车风波，路承周做过幕后推手，还代表工部局，与人力车夫谈判。

最终，人力车取得胜利，英租界的交通，才得以恢复。

“老师是不是有了主意？”路承周心里一动。

川崎弘笑了笑，没有说话。

但是，第二天日军开始在英租界四周戒严，同时，又在要道上架设铁丝网。

同时宣布，必须持有维持会颁发的通行证，才能出入英租界。

同时，川崎弘代表日本海沽陆军特务机关，进入英租界工部局，与局长巴恩士谈判。

川崎弘态度强硬，他要求英租界协助日军，抓捕英租界之恐怖分子，及共产分子。同时，协助海沽当局，实行流通货币政策。

在租界内，禁止旧法币流通，及现银运出。

法币政策实行后，英租界积极支持，对日本搞的华北联银券，则禁止流通。

日本占领海沽前，英租界之中国银行、交通银行，存有大量现银没有及时运出。

对这些银元，日本人垂涎三尺。

川崎弘还要求，英租界协助海沽当局，检查管理租界内中国银行、钱庄及商行公司；对违反海沽当局政策的设施、言行、出版物等，严加取缔。

最重要的一条，是从现在开始，日本要求与工部局，对租界共同管理。

川崎弘的要求，巴恩士一条都没有答应，他也没有权力答应。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="15701632"  chaptername="第一百八十章  步步紧逼">加入书签</a>
</div>
