    隆隆隆——

    山谷之中，毒雾翻滚，巨响轰鸣伴随红眼黑龙王的咆哮怒吼，在整个山谷疯狂传递开，震动山体摇晃，山石脱落。

    强大的部落首领怒吼着带头冲杀向红眼黑龙王。

    他头顶的双角散发夺目的能量凝聚高光，形成一层厚实的护罩遍布全身，抵御着浓烈的毒雾侵蚀。

    然而红眼黑龙王那宛如房屋大小须发俱全的威严头颅摆动，猩红双目陡然锁定冲杀而来的部落首领，两道猩红的恐惧光波随着一种可怕的震慑压力掠出。

    “啊——”

    部落首领大叫一声面色恐惧，奔袭中的魁梧身躯在半空一滞。

    呼——

    巨大森然的龙爪狠狠一抓，大片空气都被腐蚀撕裂，汹涌的能量激波将周遭山体撕裂开深深沟壑。

    部落首领强壮的身躯就像是纸糊的，轻易被捏爆，强悍得堪比合金强韧的身躯甚至顷刻间就腐蚀成了一滩血泥洒落。

    周围在毒雾中被腐蚀得全身冒起脓疱的神族战士都发出恐惧惨叫。

    有战士恐惧得逃窜，有被逼疯主动冲杀上前，有放弃抵抗绝望瘫坐在地祈求神祇。

    一种恐怖压抑的氛围开始在整个山谷上方酝酿。

    有道强悍的意志力量从极遥远处传来，带着愤怒和犹疑。

    “坝鼎神，你还在犹豫什么？你是在畏惧吗？”

    唐剑撤掉【三不猿卡】的效果，身影自高空云层中显露出来，意志传播出挑衅的思维波动。

    下方山谷惨叫声在此时已开始微弱。

    山谷内的植木全都腐蚀枯萎，大地都被毒气污染，地面呈现出来了腐烂，腥臭的血污土壤。

    一团团的烂泥，夹杂着被一具具被毒死连骨头都在酥软融化的尸体，简直好像腐败了的臭肉，阵阵腥味让人呕吐。

    红眼黑龙王那庞然的身躯，从周围生生腐蚀缩小了几圈的山中飞出。

    哧地一声。

    细长的黑色龙尾抽击在山头上，如锋锐利剑，轻易将山头削平，轰隆隆砸落下去。

    它虬结充满力量与优雅尊贵美感的龙躯升空，蜿蜒环绕在唐剑身周，一双熊红暴戾的双眸散发红芒，撕裂云雾，锁定在远处云层中一团神力无比浓郁的渐渐清晰的庞然身影。

    无比愤怒又带着惊疑的情绪波动，从那云层身影的方向传来，阵阵愤怒的咆哮就像是闷雷般震散云雾，一股可怖的神威疯狂腾升。

    “无知的人类，你以为战胜吾的化身，就可以与吾坝鼎神抗衡？杀死吾信徒，吾就把你炼化成新的信徒。”

    呼呼呼——

    浓雾迅速消退，一尊庞然巨大的身影穿透浓雾云层，在雷云闪电缠绕中迅速迫近，播散凶猛的威压。

    “别吾不吾了，你是捂裆派的呢？”

    唐剑呵呵轻笑，伸出手指勾了勾，“来啊，快过来杀我啊，爸爸教你怎么做个合格的神。”

    “！@#……&amp;@#@”

    坝鼎神咆哮怒喝出道道震裂云琼的声音，却都是唐剑完全听不懂的音节。

    同时，祂那充满神性被雷云闪电缠绕的庞然身躯，彻底出现在数百丈外。

    唐剑双目凝结，神色陡然愣住，愕然看着那陡然出现的庞然身躯。

    “这竟然还真是一尊鼎啊？鼎都成神了？”

    坝鼎神的神躯，竟赫然就是一尊三足巨鼎，呈现青黑之色，威猛无俦，圆肚形的鼎身上居然如浮雕般浮现三张粗犷的男人面孔，此时正对着唐剑的一张面孔神色愤怒，发出咆哮。

    道道被影响的磁场波动伴随妖冶极光，混合着雷云闪电缠绕着这尊巨鼎，显现出这鼎内所蕴含的可怕能量。

    似乎听见唐剑的吐槽，坝鼎神冷哼，“愚昧的人类，你们对世界的所知只停留在所谓的卡牌文明，却不知卡牌文明的很多臆想尝试都是源于对其他文明的借鉴。

    吾坝鼎就是源于最古老的洪荒文明，吾主轻易就可横扫你们整个联邦，你们就是一群坐井观天的蛤蟆。”

    祂说话之时，鼎身轻旋，愤怒的面孔已转至另一面双目闭合冷静的人脸，显得颇为诡异。

    唐剑诧异，“你是源于最古老的洪荒文明？

    这些传说故事我倒是听说过，似乎是在旧国之前很古老时期的初古时期，你源于洪荒文明，那岂不是你活了超过上亿年？

    而且你竟然还有主人？”

    说到最后唐剑心中已是警惕，有些吃惊。

    他还以为坝鼎神只是个没有后台的弱等神祇，对于他而言那完全就是个软柿子，很好欺负的磨刀石。

    但如果这尊神祇还有主人，那得是多么强大的存在？

    会不会现在已经注意到他了？

    坝鼎神语气自傲又略有寂寥萧索，“吾当然已活过了上亿年，否则也不会成为神祇，可惜吾主已是消逝在了岁月长河中，世界已经改变，强大如吾主也不能逆转存活。”

    “这么说你主人已经死了？而你这个废柴大鼎修炼了上亿年才勉强成了一个弱等神祇？”

    唐剑口直心快扎心道。

    三足巨鼎霎时旋转到了那张愤怒瞪目的面孔，血盆大口发出震荡人耳膜生痛的咆哮，身周雷霆电弧爆闪，“吾憎恶你这种侮辱吾主与吾的渎神者！”

    唐剑呸了一口竖起拇指，“闲聊结束，我是来找你打架的，不爽就来干我啊。”

    “找死！”

    四五丈高的坝鼎神怒吼，突然旋转起来，三张面孔暴喝张口，口中陡然喷射出三道光泽不一的能量束。

    哧哧哧——

    一道光束似微波兵器般，一霎而过，包含高热辐射和致命的γ射线，竟引起空气燃烧爆炸，凝聚的高温竟然比【紫色激光Ⅲ卡】还要凶猛。

    一道光束则似是电浆般高度凝聚，释放出数十上百万的高温。

    最后一道光束却是悄无声息如静静燃烧的冰焰。

    三道光束齐齐交织掠向唐剑，速度迅猛如闪电。

    “去！”

    唐剑心念一动。

    红眼黑龙王怒吼咆哮一声，背后双翅释放刺目红芒，嗖地一声如一道黑红色的射线避开三道光束，直接冲击向了坝鼎神。

    三道光束还未临身，唐剑脑海之中的小美已是发出惊叫提醒。

    “主人，必须避开，这些攻势中蕴含它的意志，雾化并不能完全豁免伤害。“

    “没事！”

    唐剑低喝，迅速雾化的身躯顿时散发灰蒙蒙的混沌卡牌法则意志力量。

    三道光束一掠而过，击中唐剑雾化状的身躯。

    顿时三种截然不同的伤害中散发出的意志力量开始撼动唐剑的心神。

    但见一尊散发三彩神光的巨鼎陡然出现在脑海精神层面之中，三张面孔喜怒哀神色变幻，发出震慑心灵的怒吼，首当其冲的就是与唐剑进入合体状态的亚人美少女。

    唐剑一声冷哼，法则意志力量在脑海精神层面中化作遍布卡纹的混沌宇宙，与坝鼎神蕴含在攻势中的意志相碰撞。

    铛！——

    如洪钟大吕被敲响的轰鸣爆开。

    无形的精神冲击向着八方扩散。

    亚人美少女仅仅只是被波及就惊叫一声，IBM意志力量构成的雾化身躯霎时紊乱。

    唐剑身形凝实，出现在三道光束掠过后炙热的空气当中。

    恐怖到将空气都扭曲得不断波动的高温降临在身，被他体外意志凝聚如蛋形的防护罩隔绝。

    与此同时，前方已开始发出剧烈轰鸣的碰撞声。

    红眼黑龙王数十丈的庞然身躯与坝鼎神那四五丈高的身体凶猛碰撞。

    仅仅是一个照面，坝鼎神就直接被轰飞，威猛无铸的鼎身甚至被打得微微变形。

    双方碰撞的位置犹如一个小当量的核弹爆开，浓郁的能量高光释放，形成恐怖的冲击波横扫八方。

    凶猛的狂风卷着肆虐的能量气浪如龙卷，撞在下方数百米高的山峰，轰地一声将山峰撕裂爆开。

    “凡物！给吾死！”

    哧哧哧——

    三色神光再度被坝鼎神释放而出。

    红眼黑龙王厉喝着龙躯翻转，轻易避开一道光束，在另外两道光束临身之际，陡然双翅合拢如盾牌般格挡。

    轰——

    炽盛的火焰和电浆将红眼黑龙王的身躯淹没。

    空气中甚至都传来焦糊气味儿，那足以将任何物质气化的恐怖高温，即使是以红眼黑龙王达到极限超脱神祇的生命力都无法抵抗。

    高温深入体内，令它发出痛苦嘶吼，龙躯都被焚烧得发红，血肉烤得发焦，几乎要化作卡牌形态。

    “凡物即使肉身再强，又怎能抗衡神的意志？”

    坝鼎神咆哮怒喝，突然又面孔一变，心中惊悸猛地旋转看向一个方向。

    咔咔——

    一大片褶皱扭曲的空间陡然凭空诞生，伴随着一股化作混沌巨蟒形象的浩瀚法则意志力量降临。

    “三足鼎立！”

    坝鼎神怒吼，鼎身迅速旋转，三色神光包含雷霆电弧将鼎神笼罩，三张面孔都齐齐模糊，鼎足也模糊成了一圈。

    轰——

    空间无形间剧烈震动。

    无比强盛的信仰之力从这个世界四面八方齐齐涌来，凝聚在坝鼎神的身上。

    褶皱扭曲的空间力量也在此时作用在其鼎身，几乎无可抵御的直接将这座巨鼎扭曲得变形，根本无视任何防御。

    “混沌封禁！”

    唐剑双眸散发惊人意志光辉，双臂交合抓出，道道卡纹在混沌卡能输出下于双掌之间凝聚成一张模糊的卡牌......