    腊月。

    大雪纷飞。

    东海市中心，天豪酒店楼顶。

    陈修矗立在楼顶边沿，面容冷峻，犹如一座巍峨的大山般。

    他目光所及之处，正是天豪酒店外，络绎不绝的高档车辆，以及衣着华丽，穿金戴银的雍容的上流人士。

    轻轻的扭动一下手中的录音笔。

    ‘哥，他们联手设计陷害我，乔家偌大的基业……完了……’

    ‘我不想死，但不能不死……浠浠还小，只有我死后，他们才会放过浠浠……’

    两个月前，乔家独子乔一航站在天豪酒店楼顶，一跃而下，只留下四岁的孤女，以及这一支录音笔。

    里面只有寥寥几句话，和浠浠的哭喊声。

    ‘周媚，希望你会言而有信，照顾浠浠，否则，我做鬼也不会放过你。’

    ‘这帮狼心狗肺之徒……乔家的基业你们可以拿去，但我女儿……你们不许再为难她。’

    ‘哥……等你回来后，浠浠就拜托给你了！’

    说完这句，乔一航当着女儿的面，一跃而下，尸骨无存。

    同时，随着乔一航的跳楼身亡，号称东海市第一名门望族的乔家，正式烟消云散。

    一个本该属于乔家的绚丽舞台，也在瞬间崩塌。

    “……我回来晚了。”

    陈修站在高处俯视，犹如凝望深渊。

    “域主，事情已经查清楚了，害死乔一航的人，资料，背景，全部都在这里。”

    黑暗中，一道丽影悄声无息出现。

    她小心翼翼的为陈修披上军衣，问道：“您无需自责，乔一航出事时，您毕竟身在国外。”

    五年间，陈修驰骋沙场，屡获战功，从一名二等士兵，晋升为封疆大使，一方统帅。

    如今，他戎马归来，生死之交的挚友乔一航却遭人算计，乔氏一脉，几乎被灭门。

    “这些人，都要给一航陪葬。”陈修指尖微颤，手中的资料已被捏烂一角。

    “以您今时今日的身份，对付他们就犹如碾死一只蝼蚁般容易，区区一群乌合之众，不如交给我去……”

    不等朱雀说完。

    陈修抬手制止，“一航与我关系莫逆，他的事情，我要亲力亲为。”

    “是。”

    朱雀在心中轻叹一声，滋味难明，五年来，她从未见过域主如此气愤。

    今日之怒，恐怕这东海市要翻天。

    “浠浠在哪里，查到了吗？”陈修问。

    “就在天豪酒店，不过……她没有在客房，而是在九楼的储物室里。”

    九楼，正是天豪酒店的宴会专用厅，专门负责那些上流人士的婚宴、聚餐、大型集会、新闻发布、产品展示、文艺演出、舞会等活动。

    这座本属于乔家的顶级酒店，如今以被周媚操控。

    而，身为乔家唯一血脉的浠浠，却被丢在储物室内。

    陈修面容如冰，伸手弹掉衣领上的雪花，脱掉军衣。

    看似轻描淡写的一个动作，却内藏杀机。

    战场之外，陈修从不让他的军衣沾染一滴血，何况是那些蝼蚁的污秽之血。

    片刻间，已经到了九楼。

    陈修迈着沉重的步伐，每一步的距离，都如尺量一般精准无误。

    多年来，习惯于军中生活，即使现在未在部队，陈修的言行举止仍散发着英挺之姿，举手投足内的王者之气也仍未改。

    穿越宴会厅时，周媚刚刚出场。

    周媚身穿紫色的定制礼裙，身姿高挑婀娜，当厅内的灯光聚集在她身上时，才姗姗走来。

    那一刻，厅内所有人的目光都聚集在了周媚身上。

    但，周媚的目光却落在了陈修身上。

    以她站立的地方，正巧可以看到英姿挺拔的陈修，一步步的穿过宴会厅。

    期间，陈修瞧都没瞧周媚一眼。

    仿佛热闹非凡的宴会厅，齐聚一堂的名流绅士，性感迷人的周媚，都不值得他去瞧一眼。

    ‘此人是谁？怎么还有一丝眼熟？’周媚心中疑惑。

    不过，周媚也没太把陈修当回事，今晚，她还有更重要的事情要办。

    另一边，陈修已经到了储物室门口。

    门外站着两名身材魁梧的保安，见到陈修之后，眼神戒备，道：“先生，宴会厅在那边，这里是储物室，非工作人员不得靠近。”

    那保安话音刚落，里面便传来一声辱骂。

    “你这没爹没娘的小野种，如果不是周小姐怜悯，你早就死街上了。”

    “我不是野种，我爸爸是周媚害死的！”带着稚气的奶声，反驳语气却十分坚定。

    “小野种，你还敢诋毁周小姐？看来周小姐要毒哑你的这个决定是对的。要怪就怪你那没出息的爹，跳楼的时候没带上你！”恶毒的中年女人声音传来。

    接着，就是小女孩的挣扎声，正是那女人要对小女孩下手。

    “让开！”陈修眼神一寒。

    “我劝你赶紧滚蛋，周家的事情，你也敢干涉？”保安抽出腰间的警棍，就要动手。

    陈修大手一挥，一道无形的罡气，直接将他们拍在了墙上，二人瞬间昏死。

    砰！

    储物室的木门也被这道罡气直接撞开。

    里面，一个肥胖的中年女人，把一个三四岁的小女孩按在墙上，手上拿着一碗不知名的液体，准备灌入她嘴里。

    “救命……叔叔，救救浠浠……浠浠不要做哑巴”小女孩挣扎着，稚嫩的小脸已经涨的发红，泪珠在哪双倔强的大眼睛里不停晃动，但却忍着没有哭出声。

    她不认识陈修。

    但，四下无人，眼前只有陈修能救她。

    肥胖女人动作一顿，怒声道：“你是谁？这是周家的事，东海周家，你不想死的话就当做没看见，赶紧滚！”

    乔家倒下，周家如而代之，短短两个月的时间，已经成为东海市的翘楚。

    如今，这偌大的东海市，又有几个人敢管周家的事？

    肥胖女人一脸凶相，即使被撞见对一个幼童行凶，她也没有丝毫惧怕，因为她是在为周家办事。

    “周家？呵，一群跳梁小丑罢了。”陈修面无表情，嗖然间出手。

    等肥胖女人回过神时，陈修已经抱着浠浠站在了储物室外。

    不知在何时，朱雀也悄然无息的出现。

    “域主，这个女人如何处置？”

    陈修没下杀手，是不想在浠浠面前杀人，面对如此狠毒的恶女，他当然不会心慈手软。

    “空有人相，心肠却犹如蛇蝎，杀。”

