    隐藏职业机甲使，最重要的技能就是合体。

    合体之后，他的属性，不但继承自己机械跟班的攻防。

    同时，本身属性也会按一定比例，加到身上！

    而且。

    合体状态下的机甲使，哪怕生命清空，也并非马上濒死。

    只是他的机甲破裂、机械跟班彻底损坏。

    他的本尊，会从机甲中掉落出来，还有逃命机会。

    “哈哈哈，你没想到吧？”

    “抱歉了！”

    “我表面，是机械师！实际上，我是隐藏职业，机甲使！！”

    显然。

    这合体技能，又给了末日小白信心和底气，他居然都敢笑出来！

    不过，他却丝毫没有得意忘形。

    手上攻击，一点没停！

    “唰！”

    只见他粗壮的机械腿一扫，深渊顿时被绊倒在地。

    拳师技能：扫堂腿。

    倒地状态！

    下一秒。

    机器人形态的末日小白，巨大机械手臂，抓住深渊。

    回身一甩，将深渊远远的丢了出去。

    拳师技能：背身投掷！

    玩家们简称为，背投！

    “哈哈哈哈，你身为建筑师，你的底牌，就是那箭塔吧？”

    “我把你，扔到箭塔攻击范围外！”

    “我看没有那箭塔，你还能怎么办！”

    末日小白大笑间，他机械双臂举起。

    “刺啦刺啦！”

    他机械手臂的双拳，赫然闪起丝丝电光。

    “咚！”

    与此同时，深渊身体重重砸到地面，激起沙尘一片。

    末日小白攻势依旧继续！

    “唰！”

    他纵身一跃，巨大的身躯腾空而起。

    机械铁拳，砸向深渊。

    而深渊才站起身，又被击中，又一条提示跳出。

    你被「跳跃攻击」击中，处于「眩晕」状态，暂时无法行动！

    抓住机会，末日小白火力全开。

    速打！

    普攻！

    冲拳！

    崩击！

    各种武师职业技能，夹着普通攻击，接连甩出。

    而原本不算华丽的武师技能，此时，由这巨大的机器人所施展。

    拳风伶俐，每道攻击都力大势沉，给人以不可阻挡、无坚不摧的感觉！

    声势甚是骇人！

    而且，发动攻击的可不仅仅是末日小白。

    “纷飞，支援！”

    挥拳间，末日小白喊道。

    “了解！”

    末日纷飞马上心领神会。

    他都顾不上那些农夫的追击，找到机会，便抬弓射箭。

    速射！

    普攻！

    连珠箭！

    劲射！

    一支支利箭破空而来，准确的命中深渊。

    一时间。

    数不清的攻击，如巨浪袭来，瞬间将深渊所淹没。

    只是，这二人抓到机会，却苦了末日壁垒。

    末日小白、末日纷飞都在箭塔攻击范围外。

    仅剩的末日壁垒，瞬间成了箭塔唯一的攻击对象。

    箭塔似乎都为主人鸣不平一般，弩机接连发动。

    “嗖嗖嗖！”

    格挡－61。

    －92。

    －98。

    一支支箭矢破空而来，全都钉到末日壁垒的重铠之上！

    伤害数字，不停跳出！

    而末日壁垒有「格挡强化」状态时，还能抵抗一二。

    状态一没，瞬间血量直降！

    而他全身重铠，移速极慢。

    “完了完了！我抗不住了！”

    “啊！！”

    他根本，连逃跑的机会都没有。

    还未走出箭塔攻击范围一半，便被清空血量。

    倒地！

    濒死！

    “壁垒！！”

    听了末日避雷的悲呼声，末日小白忍不住焦急。

    这焦急，一方面是因为末日壁垒被杀。

    另一方面，是他分明注意到更要命的问题！

    那就是。

    哪怕他已经使出最强技能，和机械跟班合体。

    可是，他依旧打不动深渊！

    除了崩击、冲拳，这种主输出技能，能打出10点左右伤害。

    其它小技能、普攻，打到深渊身上依旧是－2、－3，还是不破防啊！

    这都打不动？！

    这特喵的到底什么防御力？

    这深渊……究竟是什么人？

    这也太变态了啊！！

    最关键的，是照这掉血速度，我连招打完，也秒不了他啊！！

    尽管末日小白越打越心惊，才来的自信又消退掉。

    但是，他却咬牙硬撑着。

    “老大，这家伙，他、他……。”

    末日纷飞的声音传来，此时的他也是满面惊色与畏惧。

    显然也是发现问题所在，秒不掉深渊！

    “别管！跟他拼了！”

    “全力输出！！”

    末日小白大声打断。

    他自然知道，末日纷飞想说什么。

    还是那话，他已经没有退路！

    就从深渊，废掉末日阿忍复活这点来看，这家伙绝对是个狠人！

    落在他手里，自己和这几个兄弟，都好不了！

    想到这里，末日小白使出浑身解数。

    一双钢铁巨拳，死命向深渊砸去。

    “轰！”

    深渊眩晕状态正要结束。

    就在前一秒，末日小白右腿高抬，重重一踏。

    拳师技能：撼地！

    整个地面都跟着重重一颤，沙尘飞扬。

    深渊又一屁股坐地上，头上出现漩涡图标。

    眩晕状态！

    你被「撼地」击中，处于「眩晕」状态，暂时无法行动。

    紧接着。

    末日小白、末日纷飞又是技能接普攻，一套小连招。

    又当这眩晕状态快解除时。

    “嗞！”

    末日小白再一抬手，一只小巧电球从他掌心弹出。

    机械师技能：电能冲击！

    “刺啦！”

    下一秒，电球触碰到深渊。

    陡然炸开，化作条条电弧。

    触电，眩晕状态！

    又是控制！！

    此时的深渊，是连连皱眉。

    他皱眉，主要是两方面。

    一方面，是这隐藏职业：机甲使，的确有点麻烦。

    其实它的攻击，并不是特别强大那种。

    跟盗贼、弓手、火法师、雷法师，这种纯输出职业没法比。

    也能算是输出的第二梯队。

    但最讨厌的，是这家伙的技能太多了！

    各种小控制技能，一个接一个。

    被他连中，就没完没了！

    太特喵的烦了！

    不过，深渊依旧不在意。

    还是那话。

    他的防御，已经是量变产生质变。

    这些家伙，打深渊的大部份攻击，都不破防！

    这要是还能被他们磨死，那深渊就不用混了！

    而深渊皱眉的第二点，是这末日小白的技能。

    他变身最初，使了一个技能，就是双拳被电光所笼罩。

    这段时间，尽管他一直在攻击。

    但他机械双拳上，那电光并没有消失。

    而且随着时间推移，电球越来越大，电光也越发凌冽、刺眼。

    这技能……到底是个什么玩意？

