    魔封波，地榜绝学，源于佛、融于道、感悟阴阳至理，降妖伏魔，囚仙封神！

    这值得高兴吗？

    有地榜绝学可以练那当然是值得高兴的，可问题是，如果用太极拳来换呢？你还高兴吗？

    梦境空间

    左舟崩溃大哭，四肢胡乱捶地，充分体现出一个老爷们卖萌撒娇耍赖时有多恶心反胃。

    张君宝挠着后脑勺满脸无奈，“真不是我没用心教，只是我发现你身上好像有一种武道真意，极端、疯狂，充满了毁灭的味道。我本来想要用太极真意将其化开，却发现连我自己都差一点沉沦了进去。”

    左舟停止倾泻眼泪，他当然不是怪张君宝，只能说自己与这太极拳无缘吧。宇宙崩溃的景象让他灵魂深处都是那股子毁灭的味道，对他自己当然没有什么伤害。可是却与太极拳不太相合。

    “太极拳讲究生死相合、阴阳平衡，就像是佛门有慈悲和金刚怒目的两种说法一样。而你这实在太极端，远超太极拳所能够包容的范围。”

    张君宝叹了口气，望向左舟的眼神有些担心了，无论是善是恶，太极端了都不是什么好事。越是执着的人从某种角度上来说就越容易入魔，而左舟，无疑是已经站在入魔边缘了。

    “若非跟你很熟悉，我差点以为你是魔教潜伏在朝廷的卧底了。”

    左舟撇嘴，从血缘角度来看的话，你真相了……“算了，学不了就学不了，反正我对那种慢吞吞的拳法也没有兴趣。男人嘛，就是要快准狠！”

    张君宝看着左舟那闹别扭的表情有点想笑，微一沉思言道：“既然太极拳你学不了，那我就不在这里多留了，临走之前我把我师傅留下的道德经给你，你没事多看看，虽然未必有什么作用，但好歹能够化去一点你心中的戾气。相信我，总是这样极端不算什么好事！”

    左舟敷衍的点头，宇宙崩溃的记忆若是真那么容易忘记，那他早就已经将回梦心经推到天榜高度了吧！

    他承认戾气太多不是什么好事，但张君宝毕竟不是流亡者也不懂，这并不是什么‘戾气’二字就能简单形容的。

    兵器没有善恶，见痴和尚说过，真正的高僧擅于入魔。所以啊，这所谓的‘戾气’还是‘毁灭之意’都无所谓，关键是怎么引发出来利用。

    以前左舟修炼的功法不是适应性极强的如先天功，就是很百搭的如回梦心经，哪怕是果位罗汉拳也很狂暴，在某种角度也算轻微契合毁灭之意，且这些绝学的高度还触及不到毁灭之意本身。

    但太极拳的潜力明显太大了，已经在某种程度上触及了根本，所以就会出现排斥的现象。

    这也给左舟提了个醒，现在他已经不能够随意修炼武学了，要多将精力用在那些破坏力很大且很极端的武功上，那样才不浪费自带的金手指。

    而这样的招式，左舟恰好就有，还是两个！

    呼！

    一股凉风袭来，左舟回神时已经出了梦境空间，张君宝将觉远大师留下的那卷道德经塞进左舟怀里，语气充满了唏嘘，“当初若是天宝能够哪怕看上一眼，也许，现在就不会有这样的悲剧了。”

    左舟好笑，“你们两个将少林寺劝人向善的佛经都已经抄遍了，如果董天宝有望悬崖勒马的话，他早就回头了。”

    张君宝点点头，却是不着痕迹的翻了个白眼，我那是感慨董天宝吗？我那是提醒你不要入魔啊！

    不过张君宝也没有再多说什么，董天宝的事情让他明白了一个道理，有些事有些人，哪怕你说的再明白也没有用。有的人哪怕将答案摆在面前了，他也不会去抄。而有的人，不光会去抄答案还会深入去了解学习为何会得出这个答案。

    张君宝相信左舟会是后者，不为别的，看他将小梅那个文盲教成半个童生水平就知道了。

    “军营中俗务繁忙，我就不送你了，一匹马一些干粮一点银两，祝你一路顺风！”

    “我们帝都再见！”

    “……”

    张君宝走了，除了立下一个flag之外，连太极拳的一点点皮毛都没有留下。

    不知道为什么，他就是感觉张君宝这次回去不会那么轻松。

    “君宝走了？唉，本来我想引荐他入军营的，可惜。”西门公子来到身边啧啧摇头，但其实他自己也知道，这可太难了，关键是张君宝对于少林寺还是有些感情的。让他因为道义帮助忠义之士没有问题，可让他加入大秦军队还是算了。

    左舟没有继续这个话题，只是问道：“驸马决定什么时候走了吗？”

    “这一次回去肯定是我们都要一起的，毕竟我们都是证人，虽然……虽然现在刘瑾已经死了，可以说是没有办法将火烧到魏进忠身上，但我们还是要将前因后果说清楚的，毕竟事关陈缨及一众英烈们的清白。”西门公子顿了一下手中的长戟，脸色越发严肃，“但是这样的话就存在一个问题。我们既然都要跟着回帝都，这边的剑南军就没有将领指挥了。虽然我不认为此时已经焦头烂额的唐国和明国还能够搞事情，但总要留个主持大局之人。”

    左舟明白了他的意思，“所以我们还要在这里待一段时间喽，等朝廷派人来接替。”

    “是的，加急的文书已经出发了，按照军马的速度来看，半个月应该就能有将领来接替。到时候我们才能正式启程，这段时间先收拾一下吧。”

    左舟双臂环抱，哼道：“麻烦，半个月啊，等我们到达帝都怕是又要半个月，这一个月的时间足够魏进忠将所有证据都烧毁了。”

    西门公子苦道：“其实萧驸马也可以临时提拔一个附近军区的将领作为临时镇守，但……你知道的，一个皇亲国戚不方便做这种事，哪怕秦皇不在意、哪怕事出有因，但终究是要顾忌一下舆论。秦皇可以给皇室遮风挡雨，但皇室也要体谅秦皇才行。”

    左舟撇嘴转身往帐篷走，“这才几年啊，秦皇都开始在乎朝野舆论了？嘁，一点都不霸气！”

    西门公子一脚踹在左舟的屁股上，“这才几年啊，你小子就翅膀硬了敢置喙秦皇？再说，治理国家要个屁的霸气，只需要做对的事情就好。嗯，还是那句话，秦皇愿意按照规矩来，这是好事。”

    左舟揉着屁股一瘸一拐的往前走，“好事是好事，如果臣子们能够凭公心行事当然一片和谐，就怕某些臣子开始利用‘规矩’为自己谋取私利了。到时候，被规矩限制的就只剩下秦皇自己。”

    西门公子愣了一下，接着欣慰的看着左舟，“难得，你竟然有这个觉悟。你说的弊端当然存在，但……这不正是我们这些忠臣存在的意义吗？”

    这回轮到左舟懵逼了，“难得，你还有这个觉悟！萧驸马告诉你的？”

    “是啊，刚刚跟我说……嘿，就不能是我自己想到的吗？”

    “能！你开心就好。”

    “……”

    ……

    等待从来都是漫长的，而当你用双腿丈量时候，时间也不过是心上的一点尘埃。

    离开剑南军军营的第三天，张君宝来到了汉水之边，这里连通着大运河，想要去宋国，走水路其实是一个非常快的选择。

    远远看到一艘渔船，张君宝只是稍一张手，那船夫就已经将船摇了过来。

    “大师这是要去哪啊？”

    张君宝迟疑刹那，当船夫轻轻放下斗笠的时候才发现，这竟然是一个容貌俏丽的少女。衣衫蔽旧，赤着光洁的小腿，将船橹杵在一边的时候，脚丫还一翘一翘的。

    若单论容貌的话，这少女其实与展十七差不多，可她的笑容太纯粹干净了，就像是在夜间突然绽放的昙花！

    “宋国！”

    “哦，那可有点远，得加钱！”

    “……”

    好吧，昙花凋谢了，你这好漂亮的一个少女竟然张口就‘加钱’，真是……“我有钱。”

    “那上来吧。”

    见到张君宝掌心的银锭，少女笑容明显更灿烂了。

    张君宝上船之后在角落安稳坐下，这渔船其实并不算很大，前后长不到三丈，一个弱女子想要撑船却也不易，这少女显然是有些功夫的。

    不过，毕竟是江湖嘛，什么样的人都有，男男女女会点功夫真是再正常不过了。张君宝也没在意，上船之后任凭渔船向前，他自己却是朝着湖面静坐运行回梦心经。在梦境空间修炼的时间越长越是能够体会到这回梦心经的强大之处，也对他那左舟兄弟越是感激。

    只是他不搭理少女，那少女却是闲不住了。

    “大师这是打算还俗了？头发都长出来了哦！”

    张君宝睁开双眼，有点好笑的回道：“是啊，不做和尚了。”

    “为什么不做呢？和尚好啊，少林寺没了之后，少林和尚就没了约束，可以破戒了，然后到哪人家都要尊称一声大师，你看，多有牌面！”

    少女的理由让张君宝差点绷不住了，“原来当和尚还有这种好处啊，多谢你告诉我呢。我看你好像对和尚什么的很了解啊。”

    “那是，我师傅就是个少林和尚，少林没了之后一直都在我家蹭吃蹭喝。”少女说着撇撇嘴，但语气里却没有什么嫌弃。

    张君宝闻言有点好奇，“我也是少林出来的，不知道我认不认识？不知你师傅是……”

    “哦，他说自己的法号不好听，所以不用了，都叫自己彭和尚。”

