    签约了！求推荐票！求月票！求打卡！！！

    第二十六章贴心师姐赠新衣

    萧妙音如此尽心尽力地打广告，庄元心中觉得有趣，也客气道：“好，我能拜入仙门就已经是求之不得，如果能遇见一位好师尊，那更是幸运至极。”

    萧妙音十分亲厚地道：“好师弟，师姐可以做担保，你绝对不会失望的。我师尊呐，她真真是一个妙人。”

    最后她捧手望天的表情，好似憧憬，庄元始终觉得这姑娘无论是面容还是性格，都是偏清爽酷飒挂的。

    可此时此刻，这笑眯眯的表情之中，竟透露出来浅浅的少女娇羞，那张英气的脸倒是显得更生动了。

    ……想来，她师尊桑莲，肯定是个惊为天人的人物，还有可能是个大帅哥。

    庄元试图用话题把她拉回神：“好师姐，你还没说，混沌峰上的其他长老呢，除了桑莲长老和峰主柳时倾，还有三位呢？”

    萧妙音收敛了笑容，哈哈道：“不好意思哈师弟，一时话题刹不住车，扯远了。”

    她如数家珍，道：“这还有三位长老嘛，分别是青远长老，穹轰长老，井戈长老。”

    说到这三个，萧妙音脸上的激动之情收敛了许多。

    徒弟对自家的师尊，似乎有种天生的敬佩，尤其是自家师尊待自己不错的情况下敬意尤甚。

    庄元道：“这几位长老的实力如何？”

    萧妙音好看的眸子眨了眨，瞬间语调高了几分，也许她自己都没有注意到：“唔，我家师尊嘛，肉身六重境青元，魂魄也是七阶中期。”

    “青元师叔，修为是肉身六重境青元，魂魄六阶中期。”

    “穹轰师叔，是肉身六重境青元，魂魄六阶后期。”

    “井戈师叔嘛，六重境青元，魂修嘛，也是六阶后期啦！”

    庄元暗自思索，这么说来，萧妙音的师尊修为，在混沌峰四位长老和峰主之间，是仅次于峰主柳时倾的强大存在。

    虽说他拜入桑莲长老门下，多半是因为他徒弟疯狂推荐，再加上有人介绍确实比较方便，他省心省力。

    但依照桑莲这修为，他拜师怎么着也不亏啊。简直血赚。

    这么一想，庄元的心情更好了，走路都不知不觉轻快了许多。

    一路慢慢悠悠走着，像是唠嗑似的，掰扯这个又聊聊那个，气氛倒是非常轻松愉悦。

    真像是颇为合得来的朋友。

    峰回路转，移步换景，很快，他们就来到了那个客栈。

    萧妙音亲自建的客栈。

    虽说这女子颇为英气，但庄元对她“和水泥用铁锹扛木头搭建房子”这事还是没有充足的想象力。

    只能脑补，她大概是用仙法造的。

    否则这细皮嫩肉的，造完房子累死累活、灰头土脸的不说，也容易变得皮糙肉厚，磨出无数茧子来。

    萧妙音道：“庄元，这就是我的客栈啦！我们今晚可以在这歇脚！”

    庄元手里还牵着马，马车上还躺着中了“休眠符”此刻呼呼大睡见周公的壮汉，当即把马牵到客栈前的一棵大树前。

    三下两下，弯弯绕绕，便把缰绳系在了树上。

    那边，铜衣姑娘已经迈着轻盈的步伐，迈进了客栈木门，还向他招了招手：

    “好师弟，快进来。”

    这客栈不大，木质结构，透过这大门可以看出来，无论是装潢还是材料，走的都是简约风。

    庄元回头看了一眼，瞅见那秃顶的大汉头上的黄符，心道：

    “祝你今晚睡个好觉，明天放你走。……要不是你实在太重了，我是准备把你也顺手捞进客栈歇歇脚的。”

    说完，他便毫不犹豫地走进了客栈。

    “师弟，喝茶。”

    白瓷杯子里飘着舒展开身姿的青绿茶叶，淡淡的茶香飘散。

    庄元确实渴了，一口便喝了干净：“谢谢。”

    萧妙音道：“不客气。同门照拂是应该的。只是……”

    庄元觉得，此时萧妙音看着自己的眼神实在是奇怪。

    似乎上上下下打量了一番，也不知在沉吟思索些什么。

    庄元还没想明白，听得萧妙音忽然放下了手中杯子，道：“师弟，稍等，师姐去去就来。”

    她转身就上了二楼，庄元看着婀娜多姿的背影，有些不明所以。

    不一会，萧妙音“哒哒哒”踏着木梯子下来了，手上还多了一样东西。

    是一个木盒子。

    庄元捏着手中的茶杯：“……？”

    萧妙音打开盒子，道：“师弟，你这一身血淋淋的，衣衫也破烂凌乱，这俊俏的小脸都挂彩了，我这里刚好有一件衣服。”

    “……虽然是我的，但你我身形差不多，你想来应该比较合身，你去换了吧。”

    庄元刚想开口说话，准备推辞一番“多谢不用了云云”，萧妙音像是已经预料到了，挑眉道：

    “师弟不必与我客气，我也不是没有私心。”

    “虽说我想试探师弟的实力，但你这番面目，随我去见师尊，我怕是要被师尊责罚。”

    “我身为师姐，却在第一次见面时，就欺负师弟，还让他面上挂彩。”

    “……我面上也不好看。”

    “师弟就权且当做是照顾师姐的面子吧。”

    那装在木盒子里的，是折叠得十分齐整的素净青袍。

    看起来做工便不错……但有这么好的衣服不穿，萧妙音选择了一身铜衣又添加了点紫色布料这种“十分个性”、“十分突显窈窕身材”的装束。

    倒不是说庄元有什么意见，而是明显她给自己的这身衣服，穿起来更为宽松舒适。

    也不知这姑娘为何不喜这衣服。

    萧妙音递到他手中：“师弟，去换吧，这不是裙装。楼上还有水，你也可以洗个脸。算是师姐对试探你的补偿。”

    庄元被推着赶着上了楼，进了房间。

    他又看了看自己被搞得乱七八糟的、脏兮兮的外衣，好吧，换神衣服也挺好。

    他又不需要去讨饭，何必穿得好像要跟乞丐抢饭碗似的。

    这么一想，他倒是干脆利落地脱了衣服，换上了萧妙音的衣服。

    身形相似，衣服大小确实也差不多。这种中性的衣服，庄元穿上了没有什么不妥当的地方。

    唯一一件比较令人在意的事情就是——

    这衣服上有一股子香味。

    一股子奇妙的、沁人心脾的香味。

    属于少女的香味。

    不知是不是少女的体香，总之和那时她靠近自己时，鼻畔吹来的香风是一样的味道。

    这萦绕在鼻尖的淡香，庄元无法不在意。

