    身后是轰鸣的坦克在追赶，更有鬼子那索命的子弹在泼洒，暴露了目标的三个罪兵和冯锷他们现在只有比拼逃跑的速度和运气。

    “射击！”

    “砰！”

    冯锷跑的比较快，因为他不和那几个罪兵跑一条线，鬼子的机枪总是习惯性的追逐人群，冯锷只要注意躲避鬼子步兵的射击就好了。

    “姓冯的，别朝死里折腾啊！还怎么打啊！”

    罪兵咒骂着，根本不敢停，胡乱的在奔跑。

    “一帮垃圾！”

    冯锷嘴里诅咒着，再度开枪，说实话，他也没指望这帮人能当诱饵把鬼子吸引过来。

    “噗噗……”

    一名奔跑的罪兵被子弹击中了，惨叫一声跪在地上，疼的嗷嗷叫，紧接着想站起来继续跑。

    其余的两个罪兵听到身后的惨叫，转过头去看了一眼，鬼子的子弹不停的击打在他们周围，噗噗响动间，泥沙漫天飞舞，他们根本没有迟疑，咬着牙头也不回的朝着远处奔去。

    “噗噗噗……”

    鬼子的子弹连续飞来，跪在地上努力挣扎着想站起来的罪兵身体爆出一团团的血雾，很快就被打成了筛子。

    “救救我……”

    罪兵口里嘀咕着，血水不停从口中涌出来，然后整个身体跌倒在废墟中。

    “一百米！”

    冯锷整个人趴在了地上，微眯着眼睛盯紧追击的坦克和步兵，食指弯曲扣动了扳机。

    “砰！”

    子弹穿过一名鬼子的脖子，中弹的鬼子试图用手捂住脖子的伤口，任凭手中的三八式步枪跌落在地上。

    “噗通！”

    捂住脖子的鬼子还是无力的跌倒在废墟上，整个人不停的抖动、挣扎……

    “闵大个，机枪开火！把鬼子的坦克引到你布置好的地方去！”

    冯锷大声的呼喊着，命令闵大个子开火，实际上从交火到现在，冯锷根本没有坚持到五分钟。

    好在闵大个子也知道，在坦克的攻击下要坚持五分钟很不容易，所以他只在阵地前做了一个简易的陷进。

    “趴在这里别动，等鬼子的坦克撵过那里的时候，给我拉火！”

    闵大个子对着身旁的弟兄交代着，然后端起机枪跳入了旁边的弹坑！

    “哒哒哒……”

    “当当当……”

    捷克式机枪的吼叫声终于响了起来，连续的机枪子弹命中坦克，打的鬼子的坦克叮当做响，弹头在弹飞的同时，冒出了一连串的火星。

    “吱呀吱呀……”

    鬼子的坦克在转动炮塔，对付机枪，只需要一炮就可以让机枪上天。

    “我干，要命啊！”

    看着炮膛在转向自己的方向，闵大个子亡魂直冒，抱着机枪就开始朝旁边翻滚，也顾不上射击了！

    “轰”

    在闵大个子翻滚的同时，鬼子的坦克开炮了，炮弹击中了他刚刚射击的位置，一大片碎石和泥沙在空中飞舞。

    “操你吗的小鬼子，来啊！”

    “哒哒哒……”

    换了一个位置，闵大个也来脾气了，怒吼着再次开火。

    “当当当……”

    一个长点射的子弹打在坦克的前装甲上，仿佛是在给坦克挠痒痒一样。

    然后闵大个子不得不再次的跑路，就这样，一个打，一个追，伴随着步兵的鬼子坦克无所顾忌，一步步向前方追击……

    “哒哒哒……”

    “轰隆！”

    这个时候，让所有的罪兵感觉悲哀的事情发生了，在他们的右前方，也出现了鬼子，二十多个鬼子携带着掷弹筒在向这边包抄。

    “冯锷，怎么办？”

    闵大个子快哭了，现在这情况冯锷没说过要怎么弄啊！

    “陈华的人不要动，其余人朝右边射击，拦住鬼子，先解决坦克！”

    冯锷再次再废墟中滚动，快速拉动枪栓，子弹上趟，枪口却是朝向了右边。

    “砰！”

    扣动扳机，子弹打中了一个抢上挂着小旗子的鬼子。

    “八嘎！杀死给给！”

    一个穿着普通鬼子军服的士兵嘶吼着，命令部队攻击。

    “砰！”

    “哒哒哒……”

    小鬼子爬了下来，朝着罪兵射击，他们同样在等待坦克碾压过去，一旦坦克突破了防线，对于防守方来说就是灾难，不说履带的碾压，光是坦克机枪就不是防线上的士兵能承受的。

    “看不见我、看不见我……”

    而留在废墟中，等待拉响手榴弹的士兵不停的进行祈祷，鬼子的战车离他越来越近，甚至他都能听到鬼子的说话声了。

    大量的手榴弹被浅浅的浮土掩藏在废墟的表面，这个弟兄手上的绳子连接了手榴弹的导火索，时间太紧，来不及也不可能弄太长的绳子，这就导致爆炸的手榴弹离这个弟兄只有不到二十米。

    “散开，一起开火，把鬼子的铁王八引过来！”

    闵大个子终于回到弟兄们所在的防线，一个人在外面抱着机枪打游击，实在是身心俱疲。

    “散开、散开……”

    “朝那边打？”

    有弟兄开始问，他们的前面是铁王八，右边是几十个趴着的鬼子，那个方向的敌人都不是他们能轻易打中的。

    “打铁王八，把铁王八再向这边引一点！”

    闵大个子吼道，

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    机枪和步枪同时开始射击，瞬间爆发火力让鬼子确信无疑，这里肯定是中国守军的一段主要防线。

    “杀死给给！”

    躲在坦克后的鬼子军官怒吼着，命令士兵继续攻击。

    “砰！砰!”

    不停的有鬼子脱离坦克的掩护，跪在地上开始射击，他们离闵大个子的防线只有一百多米，这个距离上，鬼子的枪法精准的可怕！

    “噗！”

    “噗！”

    不停有罪兵中弹，运气好的中弹位置在肩膀和手臂，甚至是屁股上，那些运气不好的，就直接是头部中弹，不停有罪兵永远的趴在废墟上，失去生命。

    “别趴那里不动，移动射击位置！再坚持一下！”

    民大个子看着鬼子铁王八的距离，大声的鼓励着残存的弟兄，他手下的八个弟兄，这么一会功夫，就有三人阵亡，两人受伤，剩下的只有三个弟兄了！

    “来吧！小鬼子，爷爷送你上西天！”

    在鬼子坦克前方二十多米的地方，趴在废墟中的弟兄喃喃自语，眼睛死死的盯着鬼子的坦克，近了，离掩埋手榴弹的地方越来越近了！

    “不行，让坦克再往前一点点！”

    鬼子的坦克已经接近了爆炸区，不过为了确保坦克被完全摧毁，守候的弟兄仍然没有拉动导火索，而是死死的盯着鬼子的坦克在等待！

