    魔族小天王被一剑劈飞，这让古族修士全部惊住了，骇然变色。而人族修士则是皆露出激动之色，姜小凡的强大远远超出了他们的预料，竟然一剑就斩飞了魔族年轻一代的最强者，这让不少人很是兴奋。

    “不愧是传闻中的那个男人！”

    “好强啊！”

    众多人族修士惊呼，更有不少女性修士直直的望着前方，眼中满是异彩。

    前方，姜小凡神色不变，劈飞了魔族小天王后，他的步伐并没有受到影响，如一道轻灵的幽风划向最深处的那座非凡府邸。

    “轰！”

    魔芒滔天，百丈之外，一道乌光直接贯穿进了苍穹。

    “王子！”

    “我族天王同代无敌，区区人族，不足挂齿！”

    “那一剑只不过是为我族王子抓痒而已。”

    远方，魔族修士大叫。

    妖兽群中，姜小凡眸子中闪烁金芒，微微皱了皱眉头。不得不承认，魔族的小天王的确很强大，刚才那一剑几乎可斩人皇九重天修士，但是此人却并未受伤。

    “那个人好凶！”

    小灵儿紧紧的抱着姜小凡，小声的嘀咕。

    “他是魔嘛！”

    姜小凡翻白眼。

    刺目的魔芒席卷十方，幽冥黑炎仿佛可以焚毁一切，当场就有巨兽的凄厉惨叫传播了开来，眨眼间就被黑炎给燃烧成了灰烬。

    “人类！”

    魔族小天王充满了野性，眸子赤红一片。

    人类两个字几乎是从齿缝里划出来的，一股可怕的杀意迅速扩散开来，让这整片空间都在摇颤，纵然是极远处的一些人皇九重天巅峰强者也不禁悚然。

    “哧！”

    一束幽黑的魔光浮现，闪电般朝着姜小凡射去。

    同一时间，魔族小天王自己也动了，每一步迈步都让虚空摇颤，每一步落下都让大地震动。在这股气息之下，一些阻拦在前的巨兽直接发出哀鸣，轰然倒下。

    “哎呀，他冲过来了！”

    小灵儿大叫。

    姜小凡神色平淡，右手伸出，天穹爆鸣。

    一道紫色闪电垂落而下，出现在他手中。他就这么持着闪电朝着前方斩去，犹如握着一柄无坚不摧的利剑，划破空间，将射向前来的那束魔光直接斩碎。

    “你是想死吗？”

    姜小凡话语冷淡。

    太虚裂魂道出，强横的神念之力无声无息，眨眼跨越百丈空间，如同一柄圣刀，直接轰击在魔族小天王的灵魂之上，让其前冲的趋势顿时止住，狠狠的颤了几下，眸子中立刻布满了血丝。

    “哈哈，好好，人族的姜小凡，你没有让小王失望！”

    魔族小天王狂笑。

    他身上的气息开始以几何形式倍增，强盛的力量卷起一股股可怕的飓风，像是挂起了龙卷风般，可怕的威压让天空都变得乌黑起来。

    “嗯？”

    姜小凡皱眉，眼中划过一抹精芒。

    此刻的魔族小天王，他身上的气息太过强大了，比刚才增加了数倍，让他感觉到了强大的压力。这一刻，他也终于戒备起来，心中微微叹息，古族的圣子级人物果然可怕，这股气息绝对不弱隐藏家族那几个年轻至尊。

    “借你头颅一用！”

    魔族小天王冷喝，双眼中射出两道魔芒，在虚空中凝聚成两道黑色的魔兽，咆哮着朝着姜小凡冲去，所过之处，虚空崩碎，万物俱毁。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    他的双眼中闪烁璀璨金芒，两道金芒破眼而出，于虚空上凝聚成两柄金色的圣剑，哧的一声斩下，与魔族小天王杀来的两道魔兽碰撞在一起。

    “轰！”

    两强相遇，直接在苍穹上炸开。

    惊人的神能波动浩荡四野八荒，一金一黑两种色彩映射的满天都是，仿佛是两种色彩不一的烟火在绽放。

    “仅仅只是眸光就有如此可怕的威力，这……”

    “太可怕了，他们是怪物吗！”

    不少修士惊骇。

    “刷！”

    魔族小天王狂笑，速度也是惊人之极，眨眼就出现在姜小凡眼前。

    “死吧！”

    他一声大喝，猛的一拳砸了下去。

    “肉身？”

    姜小凡冷笑。

    他右拳紧握，赤金神光照亮了整个苍穹。

    “砰！”

    金色神拳，黑色魔拳，两者直接碰撞在了一起。

    “喀！”

    空间震动，嗤的一声崩碎开来。

    血水四溅，魔族小天王再次倒飞，一连砸倒数头庞大的巨兽才停了下来。他的那只右手彻底骨折了，拳头裂开，依稀间可以看见其中的森森白骨。

    “小凡你好厉害！”

    小灵儿惊呼。

    不仅是她，其它所有人都惊讶，就连修罗族的圣子和鬼族的阴子也都停了下来，四道眸光同时落在了姜小凡身上。

    魔族小天王两次被扫飞，震住了这里所有人。

    “姜小凡！”

    魔族小天王咆哮，右手上的伤势眨眼间回复如初。

    其体内的血气浩瀚无边，如同一汪看不见边际的茫茫大海，滔天的黑色魔光通天彻地，两只眸子中充斥着无数咆哮和嘶吼的黑暗凶兽。

    “轰！”

    他在虚空上一震，以肉身贯穿数头巨兽，再次朝着姜小凡杀去。

    “铿！”

    刺耳的颤音响起，其头顶浮现出一柄乌黑的魔刀，四周缭绕着丝丝缕缕的黑暗之光，冷冽的杀机直接崩碎了一片虚空。

    “屠神九式！”

    魔族小天王爆喝。

    他头顶的黑色魔刀并非实质，全部是由能量汇聚而成，有丝丝缕缕的道则波动在其四周缭绕。这一刻，刀身震颤，一股撼天动地的杀念如潮水般扩散开来。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    此刀一出，距离较近的数十头巨兽直接崩碎。

    魔族小天王眸子森然，无情的望着姜小凡，道：“这是我族帝皇所留圣经中的至高杀术，共分九刀，一刀比一刀强盛，让本王看看你能接到第几刀！”

    “轰！”

    话语落毕，其头顶的魔刀顿时大震，咻的一声朝着姜小凡飞去。

    绝艳天下的一刀，纵然是人族的一些老辈人皇都惊叹，真的太强了。一刀祭出，无视前方所有阻碍，如一道流星划破苍穹，笔直的朝着姜小凡冲去。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    沿途之中，一些挡在前方的巨兽直接被贯穿，噗的炸碎开来。

    “哎呀，过来了过来了！”

    眼看着魔刀越来越近，小灵儿都忍不住叫了起来。

    姜小凡抬手，一枚璀璨的银色符箓凝聚而出，挥手间拍向前方。

    “哧！”

    道经中所记载的化神符，这虽然算不上什么惊世大神通，但是却也绝对不是一般秘术可以相提并论。姜小凡如今已然掌握了这道秘术的精华，此刻挥出，直接将屠杀九式的第一刀磨灭，化作点点乌光消散虚空上。

    “好！很好，你来接第二刀！”

    魔族小天王大笑。

    第二柄魔刀凝聚成型，模样与之第一刀一模一样，但是所透发出的威势却明显更加可怕了，让许多人都心惊，脊背都生出了一层白毛汗。

    “轰！”

    第二刀出，风云突变，漆黑的杀刀急速射向前方。

    接下来，第三刀，第四刀，第五刀……

    姜小凡眼中闪烁微光，魔族小天王所言的确不假，这屠神九式，果然是一刀比一刀可怕。如今第五刀出，竟然逼的他同时挥出三道裂天夺魄剑才挡了下来。

    “第六式！”

    魔族小天王大喝。

    随着他的话语落下，一股更加可怕的杀意浩荡开来，光是气息就让虚空浮现出了一道道裂痕，让百丈的巨兽成片成片的崩碎，杀伐之力太过悚人了。

    “哼！”

    姜小凡眸子冷漠。

    他可不想一刀一刀的去接魔族小天王的屠神九式，他又不是白痴。

    “轰！”

    刺目的雷鸣响彻苍穹，无边闪电眨眼落下。

    至阳至刚的雷神诀之力垂落，让这方圆百丈的空间顿时化成了一片雷海。所有的闪电仿佛拥有自我意识般，同时朝着魔族小天王压了过去。

    “第七式！”

    魔族小天王大吼，满头乌发根根倒竖。

    其双眼中闪烁着疯狂之光，通体黑色魔炎颤动，震裂一片又一片的空间。最后，一股撼天动地的可怕威能浩荡开来，震得万丈外的诸多修士大口咳血：“第九式，屠神灭仙！”

    “哧！”

    “哧！”

    “哧!”

    苍穹之上，落下的紫色闪电竟然开始歪曲，成片崩碎。

    “第九式出，真神来了也要死，姜小凡，把头颅献上来吧！”

    魔族小天王大吼。

    第九刀似乎与世界连接在了一起，还未靠近将让姜小凡感觉到了死亡的威胁。这一刻，其四周的大地全部开始龟裂，完全是因为这一刀所致，恐怖绝伦。

    “屠神九式祭出，玄仙也要避退！”

    “我族王子胜了！”

    魔族修士个个表情森然。

    人族修士这一刻则是神情惊变，实在是这一刀太过可怕了，纵然是一些人皇九重天巅峰的老辈修士也都露出惧意。这样的一击，他们根本没有自信能活下来。

    “小凡，你能挡住吗”

    小灵儿都担忧了。

    “你猜。”

    姜小凡笑道。

    “嗡！”

    银芒跳跃，其体外，一道庞大的银色虚影浮现，高若十丈，一把将贯穿而来的第九魔刀抓在了手中，哧的一声直接捏碎。