    “爷爷，我知道你看不到我现在所做的一切，但我仍希望去了地下之后能够告诉你，我尽力弥补了当初的遗憾。”

    “没问题！”帝北宸淡笑，正如同他现在最重要的是将黑暗圣会建立起来，红妆最重要的就是让百里家族变得强大。

    百里红妆转眸望向帝少枫，“大哥，你问问云烟有没有回去一趟的打算。

    若是她也想回去看看，那我们就一同回去吧。”

    “好。”帝少枫点头，“我稍后去问问，我觉得她一定也想回去看看。”

    “正巧最近回来也没什么事，君家那边暂时还没有消息，我们也能够处理一些手头上的事情。”帝北宸眉梢上斜，“我稍后还得去找一趟父亲，上一次倒是忘记将血灵石的事情告诉他了。”

    他们在远古战场中已经有了极大的收获，不光修为进步神速，再加上天赋有所提升，以后的修炼速度会更快。

    倘若不知道仙域的存在，或许他们还不至于会这般急切，而如今在知晓了这一切之后，只觉得提升实力才是最重要的。

    不光是他们，父亲同样需要提升实力。

    如果不是为了年轻一辈，父亲他们此次也去了远古战场，他们的提升想必也会非常惊人吧。

    帝少枫听言便也明白了帝北宸的想法，他们手中可是有不少血灵石。

    利用血灵石修炼，速度可要比上品灵石更快，父亲他们的修为多提升一些，家族也就更加安全。

    君家和萧家这次虽然受挫了，真正碰撞起来他们也不担心这两个家族的实力，但是有一个人却是他们不得不忌惮的。

    那就是舒羽！

    此人的实力比帝煜绝更强，倘若这舒羽铁了心要帮君家，一旦战斗起来，这也是个大麻烦。

    只有父亲的实力提升了，一切才会有保障。

    “没错，现如今最重要的是提升家族最顶尖的实力，我们这段时间修为的提升很惊人，暂时放缓一点速度来沉淀一下也是极好的。”帝少枫出声道。

    帝北宸微微点头，他也正是担心这一点。

    百里红妆将自己手中的血灵石也交给了帝北宸，道：“我先前拿出了一部分给我爹娘他们了，剩下的你都拿走的吧。”

    听言，帝北宸看了百里红妆一眼，只是一个眼神，就已经无需再多说其他。

    当帝煜绝见到帝北宸拿出这么多血灵石的时候，他也是极为惊讶，本想着拒绝，他作为父亲，岂能要孩子的修炼资源？

    只是，在听到帝北宸的一番话之后，他还是心怀安慰的将血灵石收了下来。

    回想起以前北宸失踪的时候，那阵子是他最难受的时候，内疚、自责、担心，种种情绪聚集在一起。

    他不止一次的想过，只要北宸能够回来，不论他是什么样的人，哪怕是玩物丧志的败家子，他也会好好的对他。

    可是，帝北宸的表现完全超出了他的意料之外，给了他大大的惊喜。

    如今的他只觉得有这样的儿子是他的骄傲，当年所有的一切都是值得的。

    或许正是经历了这一切，北宸才会变得如此优秀吧。

