
　　涌出来拦路的贼匪很多，一眼看上去，最起码有五百往上。

　　这些人，看上去居然还显得比较的精锐，至少要比的寻常所见的贼匪精锐。

　　有超过一半的人，都拿着刀枪之类的武器，剩下的则拿着一些显得比较的花门的武器。

　　更为难得的是，还有五匹马，以及而是多匹驴子和骡子。

　　这些年来，随着天下大乱，各路兵马征战，马已经成了很贵重的东西，价格往上翻了几翻。

　　就这还往往是有钱都买不到。

　　尤其是那些靠近南面，距离边地过远的州郡，战马更是稀少。

　　毕竟不是哪一股势力，都如同刘成这边一样，一开始就有大量董卓部下的西凉铁骑，随后又接连拿下凉州，打了匈奴。

　　其余东西不说，战马是真的不缺少。

　　在如今的这样的情况下，眼前这些出来拦路的贼匪里面，能够有五匹马，已经是极为难得了。

　　很是少见。

　　那五个骑在马上的人，身上的装扮也不是一般贼人所能够比拟的，都披着甲，其中一个手中拿着长矛的人，直接是双层甲胄！

　　“乖乖的将身上所有钱财，粮食还有武器这些东西都放下来，大家相安无事。

　　你们走你们的路，我们走我们的路，大家井水不犯河水。

　　不然的话，我手下的兵刃，可不饶人！”

　　为首这人，望着显得惊慌失措的肥羊，如此说道。

　　在这样说着的同时，还抬手扬了扬手中蛇矛。

　　其余众多贼匪，也随之呼喝，挥动刀兵，一时间声音如同雷动。M.23sk.com

　　很多赶路的人，都吓得面色发白。

　　“忘了告诉你们，我乃是紫山龙王！”

　　这样过了一小会儿之后，领头的这个汉子，出声补充说道。

　　“紫山龙王？！”

　　随着他的这话出声，报出了自己的名号，那些被为围的人里面，有人忍不住的发出惊呼。

　　很显然，这紫山龙王名声不小。

　　听到这声音，紫山龙王脸上神情多出来了一丝得意。

　　“既然知道我的名字，那还不赶紧将东西留下？

　　不要觉得我好说话！

　　给你们半刻钟的时间，自己将东西放下，不要藏着掖着，等一下会有人对你们进行搜身，哪个掖藏哪个死！”

　　“扑通！”

　　“当当……”

　　随着他的这话开口，那些赶路的人里面，有人承受不住压力了，将身上的包裹之类的东西，丢在了地上。

　　紫山龙王不再说话，一声不吭的看着这些。

　　他经常做这些事情，对于这些，早就习以为常。

　　眼前这些被围住的肥羊，不过六七十人而已，很多连武器都没有携带。

　　这样的人，抢起来没有半分的压力。

　　之前他可不止一次的带人抢过超过两百人的队伍。

　　自己以及自己手下的人，都是硬茬子，是真敢打敢拼的存在。

　　那两百多人的队伍，都被他们杀的过半，就不要说现在这种六七十人的存下了。

　　这是手到擒来的事情，他不觉得有什么意外。

　　郭嘉的面色也显得不好看，他没有想到，居然在这里，遇到了这样多的贼匪！

　　世道是真的乱了啊！

　　他心里面这样想着，又看看身边身体高大的典韦，以及典韦的几个伴当，再看看自己身边跟着的几个随从。

　　抬头环视一下周围，将这超过五百的紫山贼，都给收入到了眼中。

　　敌我双方之间的差距过大，力量悬殊啊！

　　这事情不好弄。

　　如此想着，郭嘉很是干脆利落的就将背着的一个小包裹，给丢在了地上。

　　并让跟着他的几个从人，也将背着的包裹丢在地上。

　　这样的一幕，看的典韦不由一愣。

　　方才奉孝与自己说的很是投机，很有见识，不像是一个无胆之人，怎么现在遇到贼人了，这样干脆利落的就将东西丢下了？

　　但旋即也就了然，这郭奉孝长得比较瘦弱，整个人看上去文质彬彬的，打斗这些，自然不擅长。

　　此时敌我人数相差太大，他会做出这样的选择，倒也在情理之中……

　　正如此想着，却见到郭嘉拔出了腰间的剑：“韦兄，一起杀贼如何？”

　　郭嘉的几个从人，也都取武器在手。

　　见到郭嘉的这动作，又听到郭嘉所说的这些话，典韦才算是明白，方才这奉孝将身上东西都丢下来，不是想要按照贼匪所说的那样，将身上财货留下，而是方便接下来与贼人拼杀。

　　见到郭嘉这样举动，典韦不由觉得心中豪气顿生，看郭嘉直觉的更加顺眼起来。

　　“好！

　　奉孝豪气！

　　一些不开眼的毛贼，居然抢到你我兄弟的头上了，这一次，必定要让他们开开眼！

　　那几匹马不错，等一下就归我们了。”

　　他这样说着，又道：“奉孝，你身子弱，打斗不是你的强项，你这样的人有才，不能亲临厮杀，真伤到了，实在可惜。

　　你且在这里稍待，我马上将这些贼人解决了！”

　　这样说着，就将一个包裹打开，露出里面十支小戟。

　　小戟插在专门的一个皮带子之上。

　　典韦将之背负在背上。

　　郭嘉摇头笑道：“乱世之中，都是一条命，谁又比谁金贵？

　　我郭奉孝虽读书比较多，但心中也有任侠之气，最喜欢读公羊，乃是带刀的读书人。

　　杀贼不能怂。”

　　“哈哈哈……”

　　典韦闻言笑了起来。

　　他伸手握拳，轻轻的在郭嘉的肩膀上捶了一拳。

　　“好！方才是我失言了，说错了话！

　　既然如此，那咱们兄弟就联手，让这些贼人好好的见识一下，今天到底是谁抢谁！”

　　郭嘉点头，并回头号召剩余的几十素不相识的同行之人：“一起拼杀！这世道，你若是不拼命，就只能被被人抢，被别人杀。

　　只有拼上去，打出去，才能有活路！”

　　听到郭嘉的话，见到典韦他们的举动，倒也陆续有十几个人，准备与郭嘉他们一起行动。

　　但剩下的人，却站在这里，一动都不动。

　　有的还在拉身边的人，不让身边的人参与到这个事情中来。

　　免得丢掉性命。

　　甚至于还有人，显得着急的劝说郭嘉典韦他们不要动手。

　　主要是担心典韦他们的举动，会激怒了紫山龙王等人，将他们也给连累了。

　　一般而言，越是遇到了大事，遇到了危机的事情，越是能够体现人的性格，能够将人物性格之中的种种，体现一个淋漓尽致……

　　郭嘉他们自然不会听，很快就直接奔着那自称紫山龙王的家伙，猛冲而去。

　　典韦郭嘉他们的行为，自然落到了紫山龙王的眼中。

　　对此他并不在意。

　　他又不是没有遭遇过反抗。

　　只不过之前那些反抗的人，全都死掉了。

　　“呵呵，看来我们最近一段儿时间，做事情显得有些过于仁慈了。

　　居然还有人，在听到了我们的名号之后，敢这样做。

　　这样的人，很长时间都没有见到了。

　　不过这样也好，刚好手痒了，今番出手，也能震慑一下别人。

　　让他们不要觉得，我紫山龙王，杀不了人了！”

　　紫山龙王呵呵笑道。

　　边上的几人，狞笑着出声应和。

　　根本不用紫山龙王下令，那些围拢在周围的贼匪们，就立刻喝骂着，面带狰狞的朝着典韦郭嘉他们冲杀而去。

　　而紫山龙王等人，也朝前凑。

　　准备杀人。

　　他已经看出来了，那个个子高大的家伙，应该不是太好对付，需要他们这样的高手前去对付。

　　不然仅仅是依靠那些小喽啰们，只怕会死伤不少人。

　　心中这样想着，典韦马上就用自己的实际行动，证实了这紫山龙王想法的正确性。

　　有两个喽啰狞笑着朝着边上的郭嘉扑来，不等郭嘉出手，典韦哐哐两戟，就干脆利落的将这两人给弄死了！

　　胸膛都塌陷下去了。

　　手持双铁戟的典韦，简直要无敌！

　　一双铁戟握在手中，朝前冲锋而去，挡者皆死！

　　那几个跟在典韦身边的人，也都是厮杀里的好手。

　　明明有这样多的贼匪，此时却让他们打出了如入无人之境的感觉！

　　满是怒气冲冲而来，要杀典韦等人立威的紫山龙王，见到这样的一幕之后，脸上的狞笑瞬间就凝固了。

　　本来他就觉得，这个大汉不好对付，寻常人对付不了。

　　此时见到这大汉发威，才惊觉，这哪里是不好对付啊，这根本就是不能对付！

　　又见到典韦随意的挥出一铁戟，一个手下头目的脑袋，直接爆开，紫山龙王彻底慌了。

　　他猛的一拉马缰绳，止住了往典韦那里冲的趋势，并顺势就调转了马头，一声不吭，转头就跑。

　　跟在他身边的另外四个骑马，还有几个骑骡子的人，见到这样的一幕之后，也都纷纷调转马头，随着他一起跑。

　　“贼人头领跑了，可惜！”

　　握着剑，终于是找到机会，挥剑斩杀了一个喽啰的郭嘉，见到那紫山龙王转头逃跑，出声这样喊道。

　　心里面觉得可惜。

　　此时他们没有马，与那紫山龙王之间，还有着二十多步的距离，中间还有一些喽啰阻挡，在这种情况下，根本就阻拦不住，只能眼睁睁的看着这家伙逃走。

　　“贼人休走！！”

　　他出声喊叫，但无济于事。

　　而这时候，典韦却将右手里面的铁戟插在了地上的一个贼人尸首上，反手就从背后拽出来了一支短戟，对着那骑马而走的紫山龙王，就投掷出去。

　　一击出手之后，并不看结果，而是继续不断的从背后拽出短戟，对着那些骑马逃走的贼人投掷。

　　在他将第二支短戟投掷出去的时候，第一支短戟，也狠狠的刺中了那紫山龙王！

　　短戟比一般的投枪都要重，自带破甲效果。

　　再加上典韦的力气极大，因此上哪怕这紫山龙王身上穿着两层甲胄，也都被破开了！

　　锋利的戟刃破开了甲胄之后，狠狠的钻进了他的身体里，让他整个人的身体，都忍不住的为之僵直了！

　　满脸都是极度的不可置信！

　　他是真的没有想到，自己居然会在这种情况下中招。

　　他强忍着的疼痛，与满心的不可置信，在战马之上回头，正看到那个身体高大强壮的汉子，振臂对着他们这边，投掷出来一支小戟。

　　那小戟在空中急速而过，下一刻就狠狠的钻进了自己身边老六的身子里。

　　老六身上只穿了一层甲，那小戟几乎是全部都钻了进去。

　　自己等人所穿的甲，在这人投掷出来的小戟跟前，似乎就跟是纸糊的一样！

　　紫山龙王那瞪大的眼睛里，满是震动，知道自己这一次看走眼了。

　　这些肥羊里面，居然隐藏着这样的狠茬子！

　　旋即，他心中一个激灵，曾听人说过的一个消息，从脑海之中浮现了出来！

　　说是陈留郡那里，有一个叫做典韦的人，勇猛无双，惯使两柄铁戟，遇到了不可招惹……

　　自己一直以来，都在东郡这里活动，觉得不会跟典韦遇上，就算是遇上了，也一样不怵。

　　因为这两年来，他宰杀了好几个名声很大的人。

　　觉得这些人，很多都是虚名，听着挺唬人，但实际也就那样。

　　可哪能想到，此时遇到了典韦，这家伙居然不是一个假货？

　　他张嘴想要说上一些话，但嘴巴张开之后，有着大口的鲜血从中涌出。

　　发不出声来。

　　骑在马上，身子晃了两晃之后，没有了力气，整个人就不受控制的栽下了马……

　　而这个时候，典韦也将最后一支短戟投掷了出去。

　　又一个贼人落驴。

　　十支短戟，无一支虚发！

　　顷刻之间，十人死掉！

　　等于是眨眼的功夫，就将这些贼人的高层，给灭了一个七七八八！

　　众人一时间尽皆惊呆，望着典韦如同看神人一样！

　　而典韦，在将十支短戟投掷出去之后，本分停歇都没有，顺手就拔起插在脚下尸体上的铁戟，握着双铁戟，就再度朝前冲锋！

　　气势无双！

　　这些贼人，什么时候见过这样的猛人？

　　胆气都被典韦所夺取。

　　哪里敢抵抗？

　　纷纷逃窜。

　　有的贼人，被吓得腿脚发软，直接就瘫在了地上，拼命的爬也爬不动……

　　不足一刻钟的时间，那些之前还嚣张不已贼匪们，就彻底的玩完了……

　　看着身边那身材高大，将那十支小戟，一一收回的典韦，郭嘉一时间觉得有些晃眼……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第五七三章 典韦步战无双免费阅读。https://xs.23sk.com 