    此时，场上盲僧还在跟对面的佐伊和锤石进行着肉搏。

    借助红霸服的额外真实伤害以及减速效果！

    盲僧的平a一发接一发……

    重重打在了李哥佐伊的身上！

    一时间，佐伊的血量也是在急剧下降！

    “猫神这什么伤害啊！简直是太高了……打在佐伊这种脆皮身上真的是跟打的真实伤害一样！李哥有点顶不住对面的伤害了啊！盲僧这把的发育实在是太好了！尽管他现在状态不好，但是伤害还是高的，李哥要非常注意这一点的，他显然是有点大意了！”娃娃目光惊愕道。

    “这波谁也没有想到，盲僧居然硬是靠着征服者和w技能二段金钟罩的吸血效果回复了上来！也不能说回复上来吧，起码现在这个样子，对面是根本拿这个一丝血的盲僧没办法的！那现在佐伊的状态也是被这个盲僧给打掉了不少，感觉是要交闪了，再不交闪要被盲僧给活活a死了啊！”米勒也是长叹了一口气说道。

    “这简直是血魔流盲僧啊！他则吸血量也太恐怖了吧……盲僧二段w技能的吸血再配合满层征服者的额外治疗效果，这才让这个盲僧在处于丝血状态的时候并没有血量下降，甚至是出现了血量还在上涨的情况！不得不说，林凡选手这波操作细节真的是已经拉满了！从来没有见过一个选手的盲僧，能跟林凡选手这般细节，感觉他操作起来是完全不慌的！心里边非常有底气，就觉得自己这波应该不会死吗？”嫖老师也是露出了欣慰的笑容，激动地大喊道。

    游戏中。

    就在盲僧利用自己满层征服者以及w技能二段的吸血效果，血量不减反增！

    反手，盲僧就对着面前的佐伊疯狂平a！

    因为第一段e技能也是成功减速到了佐伊，所以现在佐伊吐过不交出闪现的话，是根本不可鞥脱身的！

    此时，佐伊的血量也在急剧下降！

    而另一边的盲僧，也是在被锤石和佐伊一起，平a集火输出！

    但是，佐伊现在的情况更危险！

    如果在不交出闪现的话，就要被这个丝血的盲僧给活活平a致死了！

    “卧槽！”李哥忍不住直接暗骂了一声。

    随后，见状也是没有丝毫的犹豫！

    果断直接是交出了自己的闪现！

    跟面前的盲僧是拉开了距离，来到了了一个安全的距离！

    “噢……这波李哥血量被盲僧已经是打的很残了！盲僧身上还有着红霸服的效果，这每一发平a的伤害都要比我们预想的伤害还要高不少！李哥交闪……那这样的话，盲僧是没用w技能摸眼，也是没有闪现的，感觉李哥应该是已经安全……”

    “哎哎……什么情况！这波盲僧在干嘛？！”

    娃娃l字还没有说出口，就在话音刚落之际。

    只见面前的盲僧就在刚刚佐伊交出闪现的同一时间！

    也同时出手一发q技能！

    场上。

    佐伊的血量已经是被盲圣追着打到了一个丝血的状态！

    而李哥见状，果断是朝着左后方的位置，交出了自己的闪现！

    正当大家都以为这波李哥是已经安全撤退了的时候！

    而盲僧此时，却同一时间出手了自己的q技能！

    q技能施放的位置居然正是李哥闪现到的左后方的位置！

    下一秒……

    盲僧的天音波就精准无比的命中了已经拉开距离的佐伊！

    随后，盲僧也是没有丝毫的犹豫！

    果断二段q技能出手，跟上伤害！

    本身就被盲僧打到丝血状态的佐伊，瞬间就倒地阵亡！

    下一秒，游戏提示音再度传来：

    【lpl丶linfan（盲僧）击杀了lck丶faker（暮光星灵）！】

    “Qudray kill！！”

    “四杀！！”

    “legendary ！！”

    “超神了！！”

    “？？！”

    “卧槽？！这波盲僧什么鬼啊……这发天音波也能够命中这个佐伊的吗？我的天……这操作也太离谱了吧！他是预判到了对面佐伊闪现的位置吗？我人傻了！”

    “猫神……猫神这波确实是预判到了佐伊闪现的位置啊，龟龟！这他么还是个人！自己再被对面佐伊和锤石两个人一起集火的情况下，眼看着就要被两个人给活活平a致死了，但是盲僧这波却靠着自己的w技能二段金钟罩以及自己已经叠满的征服者，回血效果硬是把盲僧的血量维持在了一个几十滴血量的状态！”

    “真的是太不思议了！就在这种情况下，盲僧感觉也是丝毫不慌的，他直接是一个q技能天音波，在李哥佐伊交出闪现的一瞬间，就朝着佐伊位移的方向打了出去……下一秒，天音波就精准无比地命中了已经是交出闪现拉开距离的佐伊！这波估计李哥有没有想到，猫神这波会有这么犀利的操作，这预判确实是相当的自信啊！”

    “这还是人能够做出来的操作吗？如果我没有看错的话，刚刚盲僧的血量是已经到了个位数了吧……然后这才靠着w技能金钟罩以及满层征服者的吸血效果是将血量不仅没有下降，还反而上涨到了个二十滴血左右！说实话，这几滴血和二十滴血其实也是差不多的，感觉要是没有这两个的吸血效果，都是只需要一发平a就能够解决的事情了！但是感觉猫神是一点都不慌张的，就在这种情况下爱他都居然要想着反杀对面的佐伊，他真的是那种非常少见的，属于大心脏的选手啊！我是确实被他的这种无所畏惧，敢于在绝境当中寻求机会的精神所打动到了！”

    “猫神果然还是那个猫神啊！猫神这发预判q技能确实是给爷看傻了呀！这波，你就说除了猫神，那个选手敢像他这样，直接一个q技能是往那个位置出手的！万一要是命中不了的话，可就要被喷烂了！肯定会有人说，你这放的是什么q啊！歪的离谱……但是猫神就敢于这样去操作，他就算是失误了也不怕有人会去喷他！这种顶级的打野选手真的是越来越少见了啊！”

    而与此同时，现场的几名解说也是看的热血沸腾了起来。

    “哇！我的我天……林凡选手这波真的是让人不可思议啊！他这个q技能是直接预判到了李哥佐伊闪现的位置！太夸张了！说实话，这波预判我想是没有第二个人能够预想的到的，也没有第二个人敢像林凡选手这样去操作！风险实在是太大了！这万一要是没有成功预判到对面佐伊闪现的位置的话，可是要被对面锤石和佐伊给活活a死的啊！林凡选手这波真的是太敢了，他绝对是那种很少见的有着大心脏的选手！敢于去操作，不怕背锅！大不了就是一死，但是这波他是成功做到了！他反杀掉了对面的佐伊，我的天！”娃娃看着场上的一幕，也是十分吃惊地说道。

    “嗯……这波盲僧这发q技能，是成功预判到了对面的佐伊闪现的位置！太离谱了啊！四杀！林凡选手这波又拿到了一个四杀！有五杀吗？这波盲僧还能再击杀这个锤石吗？看样子好像是有点困难啊，毕竟锤石这个血量还有接近一半左右，而现在这个盲僧已经是成了丝血的一个状态，就只有二十滴血左右，感觉要被锤石一发平a就能带走了！不过……他现在是保持着满层征服者，但是没有了w技能二段金钟罩的吸血效果之后，感觉也是有点回不上来啊！这样的话，好像是拿不到这个五杀了感觉！”米勒也是长叹了一口气，接着说道。

    “芽儿哟！”嫖老师脱口而出，接着道：“这波盲僧在这种非常绝境的情况下，还能够成功反杀掉对面这四个人！这已经是一件非常了不起的事情了！当然了，这波要是能够拿到五杀的话，当然是最好的了。但是如果拿不到的话，也是没有什么关系的！盲僧这波已经是非常秀的了……再说，林凡选手在职业赛场上拿到的五杀也是很多的，多一个不多，少一个不少，可以这么说！”

    而此时，直播间的观众们也是看的一脸懵逼。

    “卧槽！猫神这波……这是什么操作啊……他居然是直接朝着佐伊闪现的位置出手的q技能！这波他是怎么敢的啊，佐伊可以闪现的角度有很多，可他偏偏是恰好可以直接命中佐伊闪现的位置！他怎么知道李哥是要往身后左侧的位置闪现的……这也太夸张了吧！可以说，完全是将李哥的想法摸得透透的了！而且，林凡这波一旦是要失误了的话，他肯定是要被拉开距离的佐伊给直接秒掉的！佐伊的e技能和q技能应该是马上就要转好的，而盲僧这波时间点抓的是恰到好处！如果再稍微晚上那么一点点的话，自己可就真的小命不保了哦！”

    “这波也就是猫神敢去这么操作，换个别的选手，像小天什么的！别说预判了，早就躺在泉水里，泡温泉了！你说这波团战，谁能够想到，蓝色方就靠着一个盲僧硬生生是撑到了现在！讲道理，蓝色方在一开始少了一个璐璐的情况下，就已经没有了跟对面红色方接团的资本了！本来三路线上都是劣势的，装备和发育等级都不是很好！退一步讲，就算是这个璐璐这波团战没有被率先击杀掉，正面五五的团战，红色方也肯定是能够成功拿下来的！当然，这第二条的小龙自然也会是对面的！”

    “要不是盲僧，成功抢到了小龙！现在还有一一，将红色方对面众人逐个击破！不然这波，蓝色方肯定是要炸的……小龙拿不到，还有可能会被对面给打个团灭出来，到时候可以说，蓝色方的胜率就会是非常低的了！一丝血的情况下，现在还居然又成功反杀掉了对面战斗力最强的杰斯和佐伊两个人！但是现在，场上还有一个血量非常健康的锤石！感觉……锤石是要活活平a死这个没有闪现的盲僧了！”

    而就在这时，场上。

    盲僧在一发天音波命中了身前的佐伊，将其秒杀之后。

    也是跟锤石拉开了一定的距离！

    但是锤石的下一发e技能也已经冷却完毕了！

    气势汹汹地朝着盲僧的位置走了过来。

    而此时，说是拉开距离的盲僧，但因为自己只购买了草鞋，并没有买到二速鞋。

    但锤石现在是直接买的cd鞋的，眼看着就要追上来了。

    原神哥，见状果断直接朝着盲僧出手e技能！

    而就在这个时候。

    盲僧又是一个向右侧的走位！

    直接是躲掉了锤石的这发致命的e技能！

    “？？！”

    “这波……这波盲僧好像是已经跟对面的锤石拉开到了一定的距离，因为佐伊刚刚闪现的位置是朝着自己身后左侧的位置闪现的，但是锤石刚刚的位置是在自己的前方！不过……锤石移动速度是比盲僧快的啊，怎么说？好像要追上来了，上来了！锤石一发e技能出手，要是命中盲僧的话，他肯定是要被直接秒掉的啊！”

    “哎哎哎……躲掉了！我的天！盲僧这个走位，直接往自己右侧的位置扭了第一下，是直接躲掉了锤石的e技能啊！这个走位也太秀了吧……盲僧再一次将他自己的性命留了下来！这简直是太不可思议了啊！这盲僧简直是个怪物啊，林凡这盲僧可真的一绝啊！”娃娃看着场上的一幕，目光惊愕道。

    “嗯……这波盲僧的走位确实是非常的漂亮啊！但是锤石因为是买了二速鞋的，而对面的盲僧也是比较追求伤害上的极致，先是买了展示打野刀，以及一把锯齿短匕，这是想将自己的伤害最大话！不然，刚刚小龙团的那波绕后开团，也是不会一脚就打出那么高额的伤害的！但同样的，在没有二级鞋的时候，也会成为自己的隐患啊！这波感觉要被锤石个追上了，然后锤石直接一发平a就可以送盲僧回家了，这个五杀……可惜是拿不到咯！”米勒也是摇了摇头，接着说道。

