    “噗……居然还有这种事，这也太搞了吧！”

    看完之后许培然也是一下没忍住笑出声来。

    “什么事啊队长？”

    看见许培然也笑的这么开心其他的人也蚌埠住了，全都好奇的凑了过来想要看看到底发生了什么事情。

    事实上确实如小桃所说，他们是属于蹭上热搜的，而带着他们上热搜的人则是前几天输给他们的NR.G战队。

    本来输了一场比赛而已并没有什么稀奇的，但是许培然他们不知道的是在出了比赛场地的路上怒火冲天的白狼便把怒气撒在了队员们的身上。

    找队员撒气倒是也可以理解，不过平常撒气最多也就是狠狠的臭骂队员一顿，但是脾气不好的白狼竟然直接跟队员们动起手来，而他的发泄点自然就是最后一局比赛当中被打崩的射手无心。

    本来都是十多岁血气方刚的小伙子，被领队当街殴打无心的心里怎么能好受，随即便跟白狼对打起来。

    而两人这一互殴也激发了剩下人心中的怨气，黑魔很快也加入其中，他的目标自然也是看不顺眼的无心。

    最终的结果就是变成了多人互殴，在当今这个法制社会上有当街互殴这种事情肯定是会被人关注的，而身为这场互殴的导火索，许培然他们的TR.G战队自然而然的也被注意到了，所以便直接蹭了个热搜出来。

    更有意思的是许培然他们的TR.G战队热度明显要比NR.G的热度高很多，这么多天过去了，身为打架当事人的NR.G战队热度已经下降了不少，可是许培然他们依然还在热搜榜的前三名。

    “哈哈哈，看样子还真的点感谢一下他们，没想到他们居然还帮我们搞了一波热度出来。”

    弄清楚事情经过后章老三笑的都已经直不起腰来了，有多少流量明星想方设法的想要搞出点热度来上个热搜，可是他们就是打了一场比赛，然后就被他们的对手给送上了热搜，这感觉无异于在家里坐着窗户外刮进来了一张一等奖的彩票。

    “看在白狼这一波的操作上，我们两个的恩怨一笔勾销了。”

    许培然也是被白狼给感动了，虽然曾经被白狼坑过，不过这一次白狼也算是补偿他了。

    “我觉得这件事情对我们来说是个好机会，我们应该好好的利用一下这波热搜的机会。”

    等到众人全都在兴奋中冷静下来的时候小桃却突然再次兴奋了起来。

    “比如呢？”

    想到小桃这么有商业头脑许培然不由想听听小桃能有什么好的建议。

    “趁着大家现在热度都这么高，我们可以直接转载头条的新闻，然后借此机会给大家开通直播间啊！现在你们也正式开始打比赛了，建立直播间也正合适。”

    小桃一直在找一个好的机会给几个人建立直播间，如今这个好机会便主动送到了众人跟前。

    “对啊，领队的这个提议好，赶紧给我弄一个直播间，我也可以无聊的时候直播一会了。”

    章老三对直播的兴趣还是很大的，听见可以直播顿时就兴奋了起来。

    “就是就是，现在就弄吧领队。”

    众人也是随声附和着。

    “好啊，我现在就给你们弄！”

    小桃没想到大家都这么给面子，既然反响这么好那不如就借着今天这个机会把他们的直播间都给弄下来好了。

    随后小桃也是兴奋的打电话通知了她老爹，桃爸在狠狠的夸赞了小桃一顿后也是立马安排人手把众人的直播间给批了下来。

    而且在小桃的要求下桃爸给他们的直播间号都是一些顺子号和豹子号，这些房间号一般主播想要弄都弄不来。

    “我们今天是不是就可以开始直播了啊？”

    有了自己的直播间章老三别提多兴奋了，简直现在就想开启自己的直播之旅。

    “不不不，今天先不要直播。今天我会用咱们的官微转发一下热搜，然后明天在我的直播间里带着许培然去直播一下，我的直播间里已经有很多许培然的粉丝了，在加上官微上来的散人。这样明天许培然的人气就能到达一个巅峰，我也能跟着借点光。然后在让许培然和你们一起直播，这样你们的人气就也跟着上来了，这样可以让咱们收益最大化。”

    小桃虽然在游戏上没有很高的天赋，但是在这方面脑细胞确实非常活跃，简简单单就帮大家规划好了怎么才能利用现有的资源获得最大的利益。

    “好，那就这么愉快的决定了。那我们今天先好好训练，明天在研究直播的事！”

    许培然点了点头随即便带着队友开始了辛苦的训练。

    由于多日没有进行系统的训练，在加上这段时间的休息让每个人都有些手生，在训练上每个人也是都出现了一些小失误，然而几局训练赛下来出现失误最多的人竟然是古王，这一点是让许培然没有想到的。

    “古王，你今天怎么了？状态不好么？”

    平时古王可是很少出现失误的，可以说在队伍里古王是除了李盾之外最稳的一个人了，可是今天一天出现的失误简直比他加入战队以来出现的所有失误还要多。

    “没事队长，可能今天有点不太舒服吧。”

    古王也知道自己今天的失误实在是有点多，不过这也确实是因为他的身体有些不适。

    “你别给自己太大压力，有些事情点慢慢来，不是一朝一夕就能完成的。”

    许培然知道古王身体不适肯定跟这几天辛苦上分有关，不过这种事情他想帮忙也帮不来。

    “哈，放心吧队长，我没事的，我会尽快调整好状态的。”

    古王一边说着一边打了个哈气，连续多日的睡眠不足在这一刻全都体现了出来。

    “行了，回去好好的休息休息吧。”

    看见古王那一脸疲惫的样子许培然的心里都不免有些心疼。

    虽然没到结束训练的时间可是许培然依然结束了今天的训练，他想给古王多一些休息的时间。

    但是许培然不知道的是，回到了房间中，尽管已经很累很疲惫，但是为了早日完成目标古王依旧是坚定不移的打开了排位赛。

