    

    没想到，螳螂在前，黄雀在后，这还没正式脱离张家，就已经有人将主意打到她头上了。

    说来还是以前的张春桃表现得太好了，太知恩图报了！让这些人都以为自己对张春桃做了那么一点点滴水的人情，她就该涌泉相报了。

    这世上的人，大部分如此。

    若是个没见识到庄户人家的姑娘，说不得还真被全婆子这话给哄住了。

    比起说不得就被二流子糟蹋的命运来说，去大户人家当丫环几年，不担心吃用，还能存下点私房钱，过几年了，再赎身出来。

    到时候手头有钱，又有认了秀才家当干亲，做靠山，寻个老实人家嫁了，日子不会难过。

    这么一对比，只怕都会同意了。

    可张春桃是什么人？全婆子这个时候算是趁火打劫了，不过是嘴上说的好听罢了。

    不然怎么不见她把自家孩子卖去给人当奴婢去？她家也有小孙女，才七八岁的年纪，正适合呢。

    过几年赎身出来，还能嫁个好人家。

    可张春桃如今已经十七八了，再卖身当奴婢，就算只四五年时间，出来也是众人眼里的老姑娘了，到时候也只能给人当续弦的份！

    咋滴？她张春桃就只有给人当续弦的命不成？

    更不用说，这做人奴婢的，真如同全婆子说的那么好听？被人拿银子钱买去伺候人的，打骂得听，碰到那不好的主家，被糟蹋了都没地申冤去。

    就她这样自卖自己的，没有家人亲戚，真在主家出了事，就是死了，也不过是主家多出点烧埋银子，还能有人给她出头不成？

    再者，全婆子能想出这样的主意来，何文昌知道不知道？

    若是他知道，还能同意，那何文昌的人品，就着实不咋滴了。

    他要是不知道，那也不值得相信！

    人心最经不起考验，她好不容易才脱离张家，怎么会将自己的命运交予别人手上？

    不过这全婆子想骗自己，给他儿子挣钱。

    那就别怪她了！

    深吸一口气，张春桃稳住了心情。

    先不说别的，全婆子这话，倒是给了她新的思路。

    不过这些就不是全婆子知道的了，得见到何文昌后再做打算。

    这么着，张春桃也就不用当场跟全婆子翻脸，并让她知道知道自己的厉害了，倒是做出一副愣住了表情，好半日才讷讷的道：“婶子，我，我要想想——”

    全婆子也没多想，毕竟这也是大事，因此也连忙点头：“没事，你多想想，多想想。先跟着我回家去，拿衣服吧——”

    因着何家没分家，这一大家子都还在院子里纳凉说闲话呢。

    见全婆子带着张春桃进门，何家人都愣住了，一时间院子里鸦雀无声，都傻看住了。

    张春桃先喊了一声大泉叔，又冲着何家其他人笑了笑，算是打了个招呼。

    何大泉这才被喊回神，点点头：“大丫来了？”虽然不明白为啥自己婆娘为啥把张家这大丫头带进家门来，还给自己使眼色，可当着人家的面，也不好问。

    只打了个哈哈，索性给几个儿子使了个眼色，嘴里说着：“那你们说说话，趁着这天色还没暗，你们兄弟几个跟着我去地里转转去——”

    带着儿子孙子一窝蜂的出了门。

    其他几个儿媳妇，你给我使个眼色，我推推你，都想问自己婆婆这是哪根筋不对，把一个被出族的丫头带回来？

    可都没敢当出头鸟。

    全婶子看着这些糟心儿媳妇就脑壳疼，摆摆手：“都愣在这里做啥？碗都刷了？猪都喂了？鸡都上笼了？一天天的，正经事不做，天天就知道东家长西家短的嗑牙！该干什么干什么去，别挡在这里！”

    几个儿媳妇知道最近因为闹分家，自家婆婆心里不痛快，看她们哪哪都不顺眼，再呆下去，恐怕要被指着脸痛骂一顿了，也就麻溜的一哄而散了。

    全婆子将张春桃带到里屋，翻捡了一套干净的衣裳出来，虽然颜色老气些，还缝补了好些补丁，可比起张春桃往日穿的，已经好了不少了。

    张春桃犹豫了一下，才道：“婶子，我能不能问一下何大哥一点事？”

    见全婆子看过来，忙解释道：“我就想问问，这卖身契，还有那户籍的事情。”

    全婆子这才放心了，笑道：“这有什么的，我给你喊去。”

    说着就出了门，去何文昌住的屋子里叫人去了。

    张春桃在心里快速的将计划又理了一遍，就看到何文昌跟在全婆子后头走了进来。

    看到张春桃，也就上下打量了一下，平淡的点了点头开口：“你想问什么？”

    张春桃捏捏衣角，一脸的不安：“我想问问，这要是卖身给人做丫环，那户籍是留在村里，还是？”

    何文昌没想到张春桃问这个，扭头就看了一下全婆子，眼神示意，你都跟她说了？

    全婆子眼神闪躲了一下，她的打算，还没跟小儿子说呢，就怕小儿子不答应。

    就想着，等事办成了，银子到手了，送小儿子去院试回来再告诉他也就是了。

    因此含糊道：“恩，我都跟大丫说了，她心里没底，所以想问问你。”

    何文昌不疑其他，回头坐了下来，示意道：“问吧——”

    ※※※

    这一大早的，张家就开了宗祠。

    虽然张春桃是张家养女，到底是出族的大事，肯定还是要告知一下祖宗的。

    张家族人也都到了，在宗祠里等候着，还有不少八角屯其他的村民，也在宗祠外围着看热闹。

    毕竟是难得一见出族的大事，谁不想瞧瞧？

    张家族长一早就派人去请了里正前来见证，也是借着这个机会，让大家都宣扬出去，以后有什么事，就跟张家无关了。

    等到天色大亮了，张家族长才带着张春桃，还有张大成一家子进了宗祠。

    当着所有的人面，宣布将张春桃出族，以后张春桃就不是张家人，是好是歹，是生是死，都和张家无关。

    在外头也不得借用张家人的名义，否则休怪张家无情了。        

