    法器试验阁楼内。

    “前辈，星辰剑丸。”

    导购女修双手摊开，一道星光从她手中飞出，落在张玄手中。

    “嗯。”

    张玄微微催动紫府之力，接过星辰剑丸，顿时感觉到手臂微微一沉。

    “好家伙，这星辰剑丸，起码有十万均之重。”

    他心中暗暗吃惊，单单这颗鹅卵石大小的星辰剑丸，就差不多有五行珠十分之一重了。

    “果然是星核碎片炼制的。”

    张玄神识往星辰剑丸内探入，瞬间让一层淡淡的星磁之力弹开，无法深入分毫。

    星辰剑丸没有经过祭炼，只能简单的操控一番，根本无法做到如臂使指。

    张玄目光一凝，看向前方拿到闪烁着淡淡微光的铁壁，这是一道刻满防御禁制的墙壁。

    “去！”

    他紫府之力往星辰剑丸之内灌注而去。

    瞬间，星辰剑丸化作一道星光，朝着前面的一道墙壁轰去。

    星辰剑丸快如闪电，眨眼之间的功夫，就已经接触到了铁壁之上。

    铁壁之上的禁制疯狂流转，试图抵挡住轰击而来的星辰剑丸。

    嗡嗡嗡！

    轰！

    一眨眼的功夫，在星辰剑丸星磁之力的作用之下，禁制就纷纷碎裂破散开来。

    分光离合！

    张玄手掐剑诀，星辰剑丸一个摇晃之下，陡然分化成了六十四道星芒。

    六十四道星光剑芒吞吐着寒光，仅仅一个搅动，就将整面墙壁化作了齑粉，

    剑芒余势不停，继续攻击在后方的墙壁之上。

    一瞬之间，这个试验阁楼就缺少了一面墙壁，显得摇摇欲坠起来。

    因为这枚星辰剑丸，他并没有祭炼过，因此操控之时稍稍有些延迟。

    想不到，这一个疏忽之下，差点将人家的试验阁楼给拆了。

    “这……”

    张玄心中无语，说好的试验阁楼呢，为什么如此不堪一击？

    “嘶~”

    周围几位紫府境修士，纷纷倒吸了一口凉气。

    他们可是知道，这是试验阁楼的禁制有多牢固。

    哪怕是他们催动二阶中品法器，不断轰击之下，也只能让阁楼的禁制稍稍破裂一些。

    像张玄这样一击毁灭全部禁制，根本就做不到。

    这难道使用的是二阶上品法器，真有钱啊！

    一时间，众修士看向张玄的目光，都带上了一丝羡慕。

    在白阳日星系上，因为法器、符箓，丹药之类的修仙资源，可以做到批量生产，因此，杀人夺宝这种事情极少发生。

    而且，杀人夺宝在白阳日星系上可是大罪，被各家族抓到的话，那绝对要抽魂炼魄，受尽折磨。

    更何况，大家都是紫府境修士，只要努力贪污，哦不努力工作几十年，二阶上品法器还是买得起的。

    因此，这些看向张玄的目光中，只有羡慕。

    当然，如果他们真的要杀人夺宝的话，那干嘛不去抢那些商铺的现成法器，

    那些法器可是摆在柜台上，供人随意挑选的，这可比在一位同辈修士中，强夺法器要容易的多。

    “这这这，这试验阁楼怎么没了一面墙壁了？”

    这时，一名身着紫红色道袍的中年胖道人跑了出来，指着试验阁楼，面色十分惊诧。

    “道友，这试验阁楼太脆了，贫道试验了一次法器，就碎裂了。”

    张玄一招手，星辰剑丸滴溜溜一转，化作一道星芒回到了手中。

    “试验了一次法器，就碎裂了？”

    胖道人看着张玄手中的星辰剑丸，心中微微无语，说道：“道友手中的是二阶上品法器吧。”

    “我们珍宝阁的法器、符箓试验阁楼，可挡不住这样的神兵利器。”

    “唉，我上次就说了，这点灵石就不该省，现在试验阁楼毁了，又得重新建立，麻烦！”

    胖道人嘀嘀咕咕了一阵子，对着张玄说道：“道友可以走了，我还得安排这试验阁楼重建事宜，就不留道友了。”

    “多谢道友了！”

    张玄对着胖道人打了个稽首，就带着导购女修离开了此地。

    他原本还以为，毁掉了试验阁楼，起码要赔偿几十枚灵石意思意思，不过现在不用赔偿了，他自然也乐得如此。

    “这枚星辰剑丸不错，贫道要了。”

    回到紫云阁，张玄对着导购女修说道：“不过这灵石实在是太多了，能不能便宜一点，七万枚灵石怎么样？”

    “前辈，我们店铺是谢绝还价的。”

    导购女修面色一紧，说道：“前辈，我们店铺的星辰剑丸，已经是非常便宜的了。”

    “其他店铺这样的一枚星辰剑丸，起码要卖到七万五千枚灵石，我们店铺……”

    “行了。”

    张玄摆了摆手，说道：“你们店铺还有没有护命玉牌之类的保命法器？”

    “护命玉牌？”

    导购女修一愣，很快她就反应了过来，说道：

    “前辈，我们店铺有二阶上中下三品的青木护身符，分别可以抵挡紫府三重境，紫府二重境以及紫府一重境的全力一击。”

    “青木护身符？！”

    他知道，白阳日星系的各大家族，售卖的符箓一般喜欢在前面多加一笔。

    一般都是加上他们所在星球的名字。

    譬如说，张家炼制的护身符，一般喜欢叫做白灵护身符。

    而云家所控制的星球，名叫青木星，因此就喜欢叫做青木护身符。

    “价格如何？”

    张玄语气平静的问道，要是太贵了，那他绝对转头就走。

    “前辈，现在这两天，整个白阳日星系的商铺，护身符箓的价格，统统涨价了不少。”

    “一张二阶下品青木护身符，一千二百灵石，一张二阶中品青木符，两千二百灵石，至于二阶上品青木护身符，那要五千灵石一张。”

    “有点贵了！”

    张玄眉头微皱，这些护身符，比平时的价格，要高上不少，这让他心中有些膈应。

    这些商铺后面的控制人，他用脚指头想想，都知道是那些家族的本家子弟。

    都要上战场了，还要被当做韭菜割一波。

    张玄心中冷笑一声，他现在不用想，都知道，整个白阳日星系，法器符箓的价格估计都已经统一好口径了。

    不过，他现在也没有办法，为了自己的小命安全，哪怕贵上一些，这要咬牙购买一些。

    “行吧，来三张二阶上品青木护身符，再来五张二阶上品的挪移符。”

    半刻后。

    一名中年道士走出了珍宝阁，化作一道遁光消失不见了。

    此人正是张玄幻化而成的。

    这次他花费了将近十万枚灵石，换来了一枚二阶上品星辰剑丸，三张二阶上品青木护身符，还有五张二阶上品的挪移符。

    他一向小心谨慎，花费这么多灵石，自然不会使用自己的真实身份，这样可以提前避免一些不必要的麻烦。

    接下来，他绕着白灵星飞行了小半个时辰，确定没有人跟踪后，这才小心翼翼的返回了自家洞府之内。

    ……

