“单将军，你不先去看看陛下？”
就在单雄信为自己这个设想而不寒而栗之时，身边，有人小声的提醒了他一句：此时该是表达忠心的时候。
单雄信闻言，不禁皱起眉头。
厌恶的看了一眼围拢在王世充身边的那些人，他摇摇头道：“不必！”
“可是，君臣之礼……”
刚才提醒单雄信的那个部将见他不以为意，还想出言再劝，却不料又被他直接挥手打断。
“陛下无事！此时弄清楚刚刚的利器更加重要！”单雄信断然的道，那部将见状，也只得摇摇头，不再多说什么。
王世充无事，这自然谁都知道！
但是这并不妨碍一群人围着他寒虚问暖。
就跟青楼的姑娘一样，向恩客表示他们的仰慕与忠心。
刚刚从鬼门关走了一遭的王世充也明白这个道理，但是他却没有拒绝，或者说，他没心思去想这些！
看着那个前后透亮的带盾护卫，被人拖着下了城墙。
单雄信都不敢想象：如果刚刚没有单雄信的那一脚，自己现在会是什么样子！
“差一点，真的就差一点……”
从地上坐起身来，心有余悸的往箭矢消失的地方看了一眼，王世充感觉自己连站起身的勇气都没有。
谁知道这东西，会不会再来一次？还是把身体藏在城头垛墙的保护下，比较安全。
“单将军，刚刚那是什么东西？”
干涩着嗓子，王世充朝看到了依旧伫立在城头的单雄信，不禁出声问道。
单雄信闻言犹豫一下，转头朝王世充拱手道：“回陛下话，应该是一支弩箭，但是威力却大的有些离谱……”
“这是城下李世民射来的么？”王世充有些艰难的问道。
事到如今，他依旧宁可相信这是李世民的杰作，也不愿意相信这世界上还有一种武器能越数里而杀人！
如果真有这种武器，皇帝还好说，可以待在皇宫大院不露面。
但是那些将军呢？一露头，将军先被人弄死了？那这仗也就不用打了！
不过，虽然王世充很希望自己猜测的是正确的，但是面前的单雄信却依旧坚定的摇摇头道：“这肯定不是李世民所射的！人力，也不可能射出这种弩箭！”
王世充痛苦的闭上眼睛：“那你觉得，这是从哪里而来的？”
“微臣觉得，这该是从唐营中间射来的！”单雄信如实回答。
“从唐营射来的？单将军，你是在开玩笑？唐营距离这里，最少也有三里之遥！这么远的距离，除非那东西长翅膀会飞！否则什么东西也不会打这么远”
围绕在王世充旁边的一个老者，在听到了单雄信的话后，立刻忍不住出言反驳。
他绝对认为：这单雄信完全就是在扯淡！
活了这么一大把年纪，他就没见过能射出一千五百步的东西。
哪怕用八牛弩射石子，估计也飞不了这么远！
不过，面对着老者的质疑，单雄信却并没有丝毫的生气。
刚刚他说的话不光老者不相信，就连他自己，也很难接受。
在老者的质疑后，城头上一下子安静起来，没有人再说话，他们都在等着单雄信能解释一下。
不过，单雄信却什么都没说，他只是默默的转头看向城下。
刚刚有声音传来，刚刚好像是有人寻找到了那枚失踪的箭矢。
单雄信的耳朵很好用，箭矢，确实是被找到了。
但是当它送到城头的时候，那坚硬的箭身却已经碎裂成了好几截。
勉强挡在地上一点一点接起来，才能看出这是一条无比粗大的弩箭。
或者说，喊它**，更为合适！
“怎么断成这样？”有人看着碎裂的**发问。
那送**上来的校尉闻言打了一个激灵，赶忙道：
“回大人的话，听发现它的兄弟说，这东西从天而降，正巧砸在一户官宦人家的假山上，把那座不小的假山都轰击的四分五裂！
正在后花园的女主人见了，还以为是天罚，当场就吓晕过去！
等她醒来，就吩咐管家带着家丁仆役去跪拜那座假山，直到兄弟们找上门，这些人这才知道这是一件凶险至极的杀器……”
校尉的话有些啰嗦，单雄信并没有安静的听他把事情说完，而是一点点的观察者这把**，还伸手将扭曲成麻花的粗大箭头拿到手里掂量几下。
箭头很重！虽然已经扭曲的不成样子，但是泛着耀眼光泽的箭身却依旧让人相信：这绝对是一块上好的材料。
将箭头放在地上，单雄信随手抽出小兵的腰刀，然后抡圆了，狠狠一刀就朝着箭头劈下！
就听“当啷”一声巨响。
再看地面，腰刀早就断裂成了两截，而地上的箭头却只嘣出一个米粒大小的缺口，不仔细看，根本看不到！
“咦？这上面有字，是一个“萧”？字”
单雄信的动作，自然吸引了不少人的目光，有人在看那缺口的时候，突然发现在它旁边，有一个同样随着箭头扭曲的小字，一通辨认，这才认出这该是一个萧字！
“是一个姓萧的匠人打造的么？”
单雄信经人提醒，也发现了这个字，一把拿起箭头，仔细的端详一阵，就走到王世充跟前道：
“陛下，能造出这种东西的，绝对不是寂寂无名之辈！我们可有人知道唐人中，有没有一个姓萧的大匠？”
面对着单雄信的询问，王世充神情有些茫然。
他是皇帝，怎么可能对一个低微的匠人有耳闻？
“云卿家，你可有耳闻？”想了想，王世充把目光转向了身边的一个微胖的老者。
微胖的老者看所有人都把目光聚集在自己身上，便拱拱手，回忆道：
“回陛下，这个…微臣似乎有听说，唐人里确实有一个姓萧的神匠横空出世！听说此人在医学，军械，农事上皆有天纵之才！就是不知此物是不是他所制。”
“天纵之才？”单雄信闻言，摸着麻花一般的粗大箭头沉声道：“不管是不是，我们都该把这事弄清楚！如果他们拥有很多这种利器，那我们也好早早定出应对之法！”
王世充咬牙点头道：“那就派细作出去，不管用什么办法，都要把这事弄清楚！”
