    一夜暴富的感觉真是太爽了！

    当天晚上，他在床上翻来覆去的睡不着，期间还爬起来两次，仔细地数了他从无痕伸展箱里带出来的那一大包金隆。

    “一共是一千八百一十二枚金隆！”他将这些金隆一枚枚摞起来，一共摞了181摞，全都摆在自己的书桌上，铺满了整个桌面。

    “荧光闪烁！”

    随着杖尖喷吐出的光芒亮起，整个屋子被金隆上反射出来的金光映得金灿灿的。

    不要小看这一千八百一十二枚金隆，这可比他的助学贷款还多出300多枚，要知道他一整年的助学金也才200而已。

    而且最重要的是，在那箱子里还有一整座由金隆堆成的金山！

    一直折腾到了天边亮起一抹鱼肚白，奇兹这才沉沉的睡去。结果他第二天周六醒来时，已经是中午快要吃午饭的时候了。

    当他从公共休息室出来去宴会厅吃饭时，一进门就碰到了同样来宴会厅吃饭的朱迪斯。

    “嗨！奇兹！这里！这里！”朱迪斯先发现了他，高兴的向他挥着手，招呼他过去就坐。

    “这就是你家的小弟弟吗？好帅啊!”她旁边的几个好看的女同学开始议论起来。

    “他好厉害的！能击退黑巫师呢！”

    “可是他好像脸色看起来不太好！黑眼圈看起来很重！”

    “可能是受伤的原因！”朱迪斯不等奇兹回应，一把将他拽过去坐下，“他就是有些倒霉！”

    “奇兹！这是和我们学院和我一级的同学！”

    “大家好!我是奇兹！是朱迪斯的。。。嗯。。”奇兹有些想不出来他是朱迪斯的什么人，“养弟？义弟？”

    “是小男友才对吧？”有一个金发的女孩凑过来，小声说，“朱迪斯在宿舍一天到晚跟我们说你跑去救她的故事呢！还不停的夸你呢！”

    “茉莉！别乱说！”朱迪斯有些羞恼。

    “我们中午要去霍格莫德村，小弟弟，你要不要一起去？”另一个女生对奇兹说。

    “我才一年级，不允许去哪里的。”奇兹很无奈，虽然他知道有出学校的密道，但还没找到在哪。而且也没必要出去。

    “那可太遗憾了！”茉莉耸耸肩，“既然去不了那算了！要不要我们给你带些东西呀？”

    “当然要！给我带些糖果店的酒心巧克力！”说着他从口袋里掏出一大把金隆，递给了朱迪斯，“这次你们的花销我包了，就当我请你们的，不要客气！”

    当然这些钱都是从古灵阁出来的贷款，桌子上那些他还要确认一下有没有被留下追踪魔法或特殊标记，之后才能放心使用。

    “你哪里来的这些钱？”朱迪斯有些着急，“你自己都还。。。”

    “下水道！”奇兹冲她眨眨眼睛，“记得吗？你说的保守秘密！”

    “哦！我知道了。”

    “哦！！！”旁边的一群小姐姐传来起哄的声音，“秘密啊！！！”

    “你们别这样！”朱迪斯的脸彻底红了。

    看着她们又一阵哄闹，很快奇兹就吃完了午饭，“我送你们到校门口吧！”

    接着就和她们一起来到学校大门口。

    “玩的开心!别忘了我的酒心巧克力！”奇兹看着她们走向守在大门前的费尔奇。

    在奇兹旁边有好多小巫师也在这里眼巴巴的看着这些能出门的高年级学生。

    费尔奇就带着洛丽丝夫人站在门口一一检查每一个出门学生的同意书。

    奇兹注意到大门旁边此时还站着一个穿着全套粉红色正装的丑女人，她就那样站在那里，高傲的扫视着每一个人。

    费尔奇看完一份同意书，抬了一下头，正好看向奇兹这边。

    他显得很激动，迅速将手中的同意书丢还给那个学生，挥手将他让出了大门，也不管后边的学生递过来的同意书，立刻走到那个粉红色的丑女人身边，用他那张干瘪的老脸露出一个谄媚的笑容，抬起他那如枯树般的手，指着奇兹这边，低声和她说着什么。

    听着费尔奇的汇报，那个粉红色的女人嘴角迅速向两边翘起，露出一个诡异的笑容，奇兹似乎都看到了从她眼珠子里迸发出来的喜悦的光。

    等费尔奇讲完，接着她整理了一下粉红的裙子，微微压了压脸上的笑容，就向着奇兹这边走来。

    奇兹打量着这个走过来的女人。

    这是一个矮胖的丑女人。她长着一张宽阔、皮肉松弛的脸，短短的卷发上还带着一个黑色天鹅绒小蝴蝶结。

    粉嫩发卡、粉红色蝴蝶结、褶边裙、尺寸极小的粉色包包。似乎她身上的一切都是粉色的。

    她的声音尖细，听上去像小姑娘一般大惊小怪。她习惯用做作的少女的声音说着：“很高兴见到你小巫师！奇兹·波顿！波顿先生，对吗？”

    这声音听的奇兹直起鸡皮疙瘩，你能想象一个老娘们儿用夹子音夹你一脸的感觉吗？想想乔某萝，就是那种体验。

    走到奇兹身前，她脸上已经完全变成了一副公式化的看起来和蔼的笑容，伸出手和他握了握，“我在上周的报纸上看到过你的事迹，很勇敢的小巫师！”

    “谢谢您的夸奖！女士！”虽然奇兹知道她心里准没憋好屁，但还是友善的伸出了右手，和她轻轻地握了一下。

    “我是魔法部副部长多洛雷斯·乌姆里奇，是这次调查奇洛教授失踪案的调查领队！”她一边说着一边做了一个邀请的手势，示意奇兹跟着她过去，“波顿先生，请跟我来，到办公室我有些事找你聊聊。”

    果然如奇兹心中所想的那样，这个从头到脚全身粉色的丑女人就是时任魔法部副部长的乌姆里奇。

    “非常荣幸，女士！”他也不拒绝，拒绝了反而会引起乌姆里奇的怀疑。

    这是一间霍格沃兹提供给特派调查团的临时办公室，不过里面的一切都已近被乌姆里奇替换成了粉色的。

    “乌姆里奇女士，下午好！”坐在粉红色沙发上全身黑色正装的男子立马起身对她说道。

    “下午好，马里亚诺!”

    “奇兹先生，这是我的助手，马里亚诺·库恩！”乌姆里奇介绍到，“我并不能在霍格沃兹呆太长时间，在我们聊完后也许我就得回魔法部了，接下来将由库恩先生接替我的工作。”

    “你好！库恩先生！”

    “你好!奇兹先生！”，说完那人就一本正经的坐下，拿出一个小本子，开始记录起来。

    “你知道奇洛教授的事了吗？”，乌姆里奇开始发问了。

    “前几天知道的！”

    “他是一位极其优秀的黑魔法防御课教授，你知道的，可惜的是，他似乎被人害了！”乌姆里奇语气渐渐沉重，最后甚至咬牙切齿，“他失踪了！”

    “你知道些什么嘛？”乌姆里奇话锋一转对着奇兹，“根据那位守门人先生的说法，你和海格在禁林出事那晚，是学生们最后见到奇洛教授的时间。”

    “也许你，知道些什么！不是吗？”

    “也许这件事就与你有关！”

    “也许就是。。。”她面部越来也扭曲，越说越离谱，但就要猜中时却停下了话头。

    “哦！瞧瞧我，怎么能这么不礼貌的对待客人！”她收起越来越狰狞的表情，仿佛刚才发出质问的不是她，“茶还是咖啡？”

    “女士，我想不用了！”奇兹看着她浮夸的表现，有些不耐。

    “我说，茶！还是！咖啡！”她得到否定的答案后立马变了脸色，用降了一个八度的夹子音一字一顿地说到。

    “茶吧！”

    乌姆里奇打开她的手提包，抽出一根短得出奇的魔杖，挥了挥，一杯让奇兹很无语的粉红色奶茶出现在他身前的桌子上。

    “那么接下来让我们进入正题！”她来到对面坐下，“我想向你了解一下，从你被罚，到跟随钥匙保管员先生进入禁林受伤后，这段时间发生的一切事情，请务必仔细回忆一下！”

    “好的，女士。。。”奇兹开始流水账一样仔细地诉说着从打架后开始，发生过的细致到哪怕什么时候上厕所这样的小事。

    “啧，啧，”乌姆里奇有些不悦说，“这可不行，是不是？奇兹先生，直接说禁林。禁林里的事!”

    “好的，女士！”奇兹说的有些口渴，端起奶茶喝了一口，“海格将我和牙牙安排到另一边单独巡视。。。”

    “该死，是吐真剂！”奇兹在喝下一口奶茶后立马反应过来，自己大意了。她们居然真的这么没有下限，对一个小巫师使用吐真剂。

    当然，幸好他早有应对方法，打开（机械之心）天赋，身体立刻被机械思维全面接管，按照奇兹早就设定好的程序里的说法，他开始面无表情的诉说起来。

    “。。。一个黑影，从我身前飘过。。。”

    他当然不会说实话，海格在去医务室看他时就得到邓布利多的授意和他串通好了口供，大致的意思就是他们分开后，他走出不远后就被一头从冬眠中苏醒过来的风狼獾当作食物攻击，海格及时赶到，救了他一条小命。

    很快，奇兹结束了自己的编谎时间。

    乌姆里奇随后又问了几个问题，他一一应对过去，虽然有些机械，但两人并未感觉出不对，只以为是吐真剂带来的副作用。

    “好了，奇兹先生，时间不早了，感谢您为我们提供宝贵的信息！如果下次还有事情，库恩先生会去找你的。”乌姆里奇没有得到自己想要的信息，有些不耐烦了。

    但也许是因为伏地魔尚未复生，邓布利多积威犹在，她并没有过多地表达自己的不满。

    “好的，尊敬的女士，很高兴这次愉快的下午茶，那么下次再见。”他机械地应答着，机械地起身，离开了这个临时办公室。

    就在他走出办公室不久。

    “库恩先生，你觉得怎样？”乌姆里奇露出和刚才完全不一样的表情，仿佛不是在对下属说话，而是对着自己的上司，“吐真剂的效果做不得假！也许他们说的都是真的，那位的失踪与禁林里的事并不相干。”

    “你先回去吧，这里交给我！”那个穿黑色正装的库恩先生完全不似奇兹刚刚在这里时的拘谨，而是翘着二郎腿，以一种极其悠闲的姿态靠在粉红色的沙发上，“我会查明原因并找到主人想要的东西的。”

    “是的，库恩先生。”

    。。。。。。。

    另一边，他在走出临时调查办公室后，立马退出了机械之心状态，向走廊转角的卫生间跑去，用嘴对着水龙头哗哗地将水冲进自己的胃里。

    “哇！哇！哇！。。。”他趴在马桶上吐了好久，直到吐到完全没了力气才觉得自己好了一些。

    “总有一天！总有一天会让你们付出代价的！”他此时虚脱的坐在马桶上靠着水箱，在心里愤怒的嘶吼着，“乌姆里奇！等着吧！等着吧！会把你变成和奇洛一样的祭品的。”

