    轰隆！

    就在此时，外界陡然响彻一阵雷响，周围的空气隐隐的在颤动，导致这栋建筑里都抖了一下，明显的，一股让人窒息的压沉感，迅速传荡在建筑物中。

    “嗯？”

    正在喝酒的凯多和夏洛特·玲玲同一个愣住，接下来就是烬，下意识的朝某个方向看了过去。

    这种压迫感...怎么回事？！

    是不是有点太强了！

    黄猿出现了？！

    不对，那只黄猴子没有那么强的压迫感，而且他还遭受了凯多大人与Big·mom的联合一记‘霸海’，那种霸王色缠绕起来的区域攻击，没人可以闪过，早就受伤了，这时候出来的话，那岂不是正好随了凯多大人和Big·mom的愿？

    但是这压迫感...还有这浓烈的杀气，又是从哪里来着？！

    “杀气？！”

    夏洛特·玲玲拧起眉头，醉红的脸露出了狞笑：“啊！是库洛小鬼！是那个小鬼！他来了！嘛嘛嘛嘛！”

    “这股气息，不会错的！”

    凯多眉头一簇，‘轰’的一声站起，撞开了身后的座椅与前方的桌子，“他怎么回事，为什么会来这里？！”

    “嘛嘛嘛嘛，他是黄猿的属下吧，支援来了吗？！”夏洛特·玲玲眼眸狰狞，逐渐露出血丝，“正好！一起杀了，那个库洛小鬼，老娘可是记他很久了！”

    “嚯啰啰啰啰，他是我的！”凯多放声大笑，身躯往上一冲，直接冲开了建筑物的天顶，跳在了高空。

    夏洛特·玲玲同样纵身一跃，跳上了这花之都最高的建筑顶上，两个巨大的身躯一同看向天上。

    此时虽是黑夜，但已经看不见任何星星与月，只有黑沉沉的，宛如天空往下倾覆一样的深沉漆黑，带给人一种无与伦比的压迫感。

    “这是...”

    从后方跟来的烬瞳孔紧缩，呆呆的看着上空的东西，眼角旁不禁流下了冷汗。

    天空上，那宛如实体的漆黑猛然在往下沉，仔细看过去，会发现那团漆黑，是不规则的菱角状物体，整个连起来的话...

    一块大陆！

    其领域让人看不清边境，但绝对可以覆盖整个和之国的一块大陆从天上落下来了！！

    “开什么玩笑啊！”

    烬不禁出口：“人可以做到这种地步吗？！”

    “那个臭小鬼，是要毁灭和之国吗！！”凯多大吼了一声，周身开始长出鳞片，脑袋开始变得狭长。

    “宙斯！！”

    同时，夏洛特·玲玲也是伸手一招，那扩散在天空，但是和这下沉大陆相比只是巨人与小孩区别的黑云往下收缩，落在了她的脚下。

    ……

    和之国境内，此时的黑夜里，有不少人睡不着觉。

    除却那些当年还心系光月家族之人外，也有那么个别几个睡不着。

    草帽一伙...

    他们没办法睡得着啊！

    虽然是在一起汇合了，而且还改了名，但是路飞被凯多一棒子打昏，关进兔丼牢里已经有好几个月了，一点办法和头绪都没有。

    此时，他们就聚在和之国境内的一座平屋内，已经在这耗了有一段时日了。

    “哎...”

    穿着一身性感忍者装束的娜美坐在榻榻米上直叹气，摆出了委屈的表情：“我的宙斯...”

    从Big·mom上岛的那一刻起，宙斯就失去了控制，飞到Big·mom那边去了。

    好不容易收到的强力奴仆，就这么没了，太气人了！

    “喂，现在更应该考虑的是路飞的行踪吧，我们怎么才能救出路飞啊！”乌索普在那大叫着，而后想起了什么，对着一旁穿着一身绿的忍者装束的乔巴道：

    “乔巴，蛤蟆油拜托你制造了，好像没什么货了。”

    “诶？！”

    乔巴一愣，立马站起了那小小的蹄子，扑塔两下，然后拍了一下自己的胸膛，道：“要叫我忍者乔巴哒，乌索八！”

    “好的，忍者乔巴！”乌索普凝重的点点头：“那么，蛤蟆油商人乌索八的蛤蟆油，就拜托给你了！”

    “诶！拜托给我忍者乔巴吧！”乔巴点了点头，道。

    “喂！你们还没扮演够吗？！现在要紧的是怎么救出路飞...路飞太郎啊！”

    一旁在脑后梳了个发髻的山治咆哮说着，而后想到了什么，摸着下巴道：“说起来我的荞麦面也不够了，明天去进点货吧。”

    “你也进入了角色扮演了吗，荞麦面老板山治...”

    弗兰奇脸色一肃，在那沉默半晌，让众人觉得气氛有些严肃的时候，他突然说道：“那个，可以的话，帮我带一点建筑材料。”

    “好的，弗兰之介！”山治、乌索普、乔巴对着他举了个OK的动作。

    “够了！！”

    索隆此时跪坐在那掸刀，闻言额角爆出一团青筋，“你们有完没完！”

    “略略略，你最没资格说了，索隆十郎，大罪人，被人栽赃了杀人的罪名，你现在是不能出去的。”乌索普冲他摆了个鬼脸。

    “不能出去的！”乔巴跟风说道。

    索隆脸色一阴，“你们有什么意见吗？我索隆十郎好歹也是和之国的名人，不像你们，卖蛤蟆油的卖蛤蟆油，做工匠的做工匠，哼，还有个厨子都做成了单一的荞麦面...”

    “喂，绿藻头，我好歹是个老板，你只是个逃犯！”山治眼中冒火。

    索隆脑袋一昂，轻蔑道：“我是名人。”

    “逃犯！”

    “名人。”

    “罪人！”

    “名人。”

    “路痴！”

    “喂！！”

    砰砰砰！

    索隆刚要发怒，突然就见一团黑影笼罩，几声响之后，四人全都躺倒了下去，头上出现了冒烟的大包。

    娜美额头出现一道黑线，举着拳头道：“尝尝我新晋女忍者娜美子的忍法拳头！”

    说完，她一抚额，叹气道：“真是够了，路飞还在牢里呢，你们不要那么轻松啊。而且，凯多和Big·mom都要结盟了，事情会更难缠。”

    一旁的罗宾点点头，“是这样，因为我是艺伎，得到的消息比较多，现在可以确定，再过几天他们就要举行庆典，到时候凯多所有的部下，以及Big·mom的部下都会来，那样的话，我们救出路飞就更加艰难了。”

    嗖！

    就在她说完这话之时，一道身影突然出现在这平屋之内。

    那是罗，此时也换上了和之国的装束，但是其脸色非常的不好看。

    “天上有东西来了！”

