    “好！”阿雅点了点头，当即便朝着楼梯跑去，但却被柯岚一把拉住了。

    “走楼梯太慢了！”

    浅野昭选择走楼梯一是为了阻截那些黑衣人，二是因为以他的速度，选择什么路线其实没有多大的区别……至于柯岚他们，则是有着更快捷的路径。

    柯岚拽着阿雅直接冲到了天台的边缘，从顶楼跳了下去！

    如果在对面的百货大楼窗前架着一台摄像机的话, 这个镜头倒是有点像烂俗爱情片里男女主跳楼殉情的桥段——柯岚的脸上带着一丝决绝，身后有着绝色容颜的安全局副局长阿雅则是有些眼神有些呆滞地紧跟着他，两人在重力的作用下迅速下降，衣袂纷飞……

    新星商会的大楼有八层，每一层的层高都在五米以上，天台离地距离将近五十米，对于普通人来说，这个高度直接砸落在铺着硬质地砖的街道上，必死无疑……哪怕是像那两个教官这样的三级强化人, 也至少要断几十根骨头，运气不好脑袋着地或者伤到重要内脏的话，估计也就一命呜呼了……

    但对于柯岚和阿雅两人来说，五十米的高度落地，充其量也就和平地做了两个波比跳差不多。

    两人落地之后甚至都不需要调整姿态来卸力，便全速撞进了一扇距离他们最近的落地窗。

    商会大楼一楼的大厅里到处都是尸体，有商会守卫的也有黑衣人的……这些商会守卫的尸体大多都不太完整，地上则是覆盖着厚厚一层粘稠的脓液。

    柯岚扫了一眼，商会守卫的尸体和黑衣人的尸体数量大概是五比一的样子。

    “全部都是侵蚀之种的容器……这些黑衣人他们也配备了活性弹药。”阿雅立马分析道，“但就算有活性弹药，在室内的狭小环境内能和一群‘容器’加上他们体内的侵蚀之种打成一换五的战损比，战斗力也不容小觑了。”

    “这些黑衣人都是复制人……他们离开人造子宫的时间可能还不到一天，但在潜意识里, 或许已经亲历过无数个如同炼狱般的战场了。”柯岚压低了声音对阿雅说道。

    “复制人……”阿雅重复了一遍这个名词，并没有接话。

    她虽然对β型复制人的事情一无所知，但以她的智商以及职业的敏感度, 还是瞬间体会出这三个字所代表的分量……只是只有不死船员会的人才能插手的事情, 而她，连知道的资格都不可能有。

    柯岚注意到，有一些黑衣人的身体被切成了数块，切口十分平滑——很显然，浅野昭已经来过这里了，估计现在已经抵达地下室的入口了。

    想到这里，柯岚总算是稍稍安心了一些。

    现在那个“BOSS”会不会被唤醒柯岚已经不太在意了……他现在反倒要把那具身体给保护起来，不让其被毁灭或是自行毁灭。

    说起来……不死船员会的仿生傀儡体内，应该不会安装自毁装置的吧？

    柯岚没法确定，他只能赌，赌自己的速度足够快。

    按照先前那名被俘教官画出来的路线图，柯岚沿着最短的路径朝地下室入口冲去，一路遇到的无论是新星商会的守卫还是黑衣人，他都直接一击将其撂倒——至于那些被侵蚀之种寄生的“容器”，他只杀掉了人类的肉体，并没有对容器内部的侵蚀之种进行斩草除根……把这些东西留在路径上，反而可以帮他们把冲过来的黑衣人给挡住。

    终于，在冲到最后一个拐角路口之后，柯岚总算是看到了除了四号种子之外的另一头融合体幼体——这头融合体应该是刚刚脱离容器不久, 但比起楼上那个同类来说，它的体积却是要庞大了许多，如杂草般丛生的扭曲肢体几乎将它团成了一个大肉球，把这条通道给堵塞得严严实实。

    “这家伙……到底吃了多少具尸体啊……”柯岚感叹了一句。

    这头融合体幼体的身上也有着一些平滑如镜的切割伤口，浅野昭也很它交过手——但两者之间却并没有缠斗。柯岚甚至可以脑补出不久前的画面：浅野昭飞速从融合体幼体的身边掠过，这头怪物伸出几支手臂和触手想要去抓他，却被速度快到根本看不清的战刀给全数切断，等到融合体幼体想要发动第二轮攻击的，浅野昭早就已经冲出了它的攻击范围。

    浅野昭的选择很明智，他将这头融合体留在这里，完完全全堵住了冲向地下室的那些黑衣人——此时此刻，还有大约二十名黑衣人在朝着融合体不断发起自杀式的冲锋。

    他们携带的活性弹药对于侵蚀之种能做到一击必杀，但对于融合体却完全没有效果，至于金属弹头本身的物理杀伤力，对于这种具有极高物理强度、又有着恐怖自愈能力的怪物来说，简直就是在挠痒痒。

    除了战舰级的火炮直击，柯岚一时半会也想不出有什么手段可以彻底毁灭掉这样的一头怪物。

    只不过……这玩意在把黑衣人挡住的同时，把柯岚和阿雅两人也给挡住了。

    刚刚浅野昭通过的时候，它的体积应该还没有膨胀到把整条通道都塞满，但在这之后，黑衣人又给它送来了大量的“食物”……这头融合体的体积还在不断地膨胀着，它每时每刻都在进行着杀戮、进食和生长的循环。

    又是两名冲上去的黑衣人被触手所洞穿，他们的尸体被举到了融合体的近前，不计其数的手将他们的尸体扯的粉碎，无数张长在手背上、手心里、胳膊肘内外两侧的嘴巴撕咬着被扯碎的血肉，咀嚼，然后吞咽……

    又有许多新的肢体和器官从这头融合体的身上冒了出来。

    【P.S.感谢么么么么木打赏的200起点币。】

    【P.P.S.刚刚两章中间的码字间歇时间打算做点运动，想到最近到了平台期，靠本草纲目的强度已经有点不够了，看人家说波比跳燃脂快效果好，百度了一下动作感觉很简单，不过如此，然后一口气做了五个……

    现在怀疑人生中……

    脑子晕乎乎的，感觉脑浆被摇匀了一样……所以这章如果错别字比较多，大家记得帮我捉下虫……】

