    “汪汪汪，汪汪汪汪汪！”

    雷子三只忽然间在半夜狂吠了起来，这是极为少见的。

    郭婶子被吓了好大一跳，沈易遥也起了身。

    她发现不仅仅是雷子，后院的鸡窝也蜂巢都有躁动。

    这是怎么了？

    她警惕了起来，先是跟雷子沟通，雷子反馈的是：“有敌情。”

    她无语地又去感应鸡窝那边的动静，那边是惊恐，也不知道是看到了什么？还是感应到了什么……

    沈易遥无语地再次去感应蜂后的情绪。

    蜂后只回馈给它后园子有东西。

    这……难道是山上什么动物下来啦？

    沈易遥第一个念头，觉得很能是黄鼠狼，也只有这种喜欢偷鸡的小动物，会让鸡经常吓得闹腾起来，鸡飞狗跳。

    瞧瞧眼前，这不就是吗？

    沈易遥安抚了雷子，起身披衣，拿着手电就要出门。

    郭婶子挺害怕地拽住了她：“丫儿啊？你这是要干啥去？”

    沈易遥安抚地笑笑：“我去上厕所。”

    眼见着干娘又要跟着的意思，她指了指雷子它们：“我带它们去，干娘放心吧。”

    郭婶子好似松了口气：“那成，看住它们，别让它们祸祸菜地啊。”

    沈易遥应了，带着三条狗才来到堂屋，就见顾安勋站在那里，像是在等她。

    沈易遥不想顾大哥也跟去，所以也用了要去上厕所的借口，成功把人留了下来。

    等她到了后园子，还不等看清有什么，雷子母子仨就像是遇上了天敌似的，后颈子毛都炸了起来，低吼着作势要跳出杖子。

    沈易遥哪里能让它们跳出去？

    她当即喝道：“坐！”

    雷子三只训练有素，哪怕再想出去打一架，也还是很乖巧的坐下了。

    沈易遥的手电照了过去，晃到半山腰一双幽绿的眼睛。

    猫？狼？

    沈易遥又晃了一下，这回看清了。

    那是小马驹大小的灰狼，体形明显比普通的灰狼大许多，也壮硕许多。

    不用猜，沈易遥都知道那是谁。

    她很是无语地跟那家伙对视，几步走到杖子边，三两下上了沙果树，故技重施，借着沙果树做跳板，一下窜过了木头杖子，跳到了院子外的老松树上。

    站在老松树的枝桠上，沈易遥再去照半山腰，哪里还有狼的踪迹？

    她刚想回去，鼻尖却闻到了浅淡地血腥气，是动物的。

    难道那小家伙长大之后还是笨笨的，又受伤了？

    沈易遥打着手电往地上照了照。

    这一照，地上一团毛团子一动不动被摆在那里……

    沈易遥从树上跳了下去，扒拉了一下，才发现是两只死兔子，血还在流，还有体温，是刚刚被猎来的。

    这……

    沈易遥不明所以，转头看向了造不知道跑哪去了的小狼王，又看了看放在她家后园子外的猎物。

    这是送她的？

    沈易遥把兔子提了起来，重新翻了回去，从沙果树上跳下来的时候，正巧迎面对上了顾安勋的视线。

    顾安勋站在厨房，静静把一切都看在了眼中。

    一头体形庞大的狼……还有丫头手里的猎物。

    这是……狼在报恩？

    顾安勋听说过这种说法，却从来都没见过。

    他甚至从来没见过那么大的狼，应该是狼王吧？

    从他的视野看的很清楚。

    沈易遥用手电照出那头可怕的猎食者时，那大家伙明显摇了摇尾巴，像是在示好。

    也正是那小小的动作，让他想要去拿老洋炮的动作一滞。

    他安静地看下去，发现丫头看到那狼的时候，并没有惊慌，反而实在诧异，它为什么会出现在这里，甚至知道对方很可能还在半山腰，她竟然敢翻出去……

    种种迹象都表明了，丫头跟那头狼王是认识的。

    顾安勋眼里闪现着惊奇之色，却没有出声惊扰的意思。

    他本来打算看着丫头平安回来，就转身瞧瞧回屋去的。

    可他没想到，丫头那么敏锐。

    明明他站在了一片漆黑中，她却一眼就留意到了她，那灼灼的目光凝视过来，让顾安勋的呼吸都紧了。

    沈易遥下树后，直奔着厨房后窗而来，将手里的两只兔子举了举：“顾大哥，你看！”

    既然被看见了，她干脆大大方方地举起兔子给顾安勋看。

    顾安勋的嘴角不自觉挂上了笑意：“你……跟它认识？”

    顾安勋没有点破。

    沈易遥点点头：“我上山遇见过它一家，救过它们，这个，应该是跟我道谢的吧……大概。”

    沈易遥也不确定，她没有直接感应到小狼的情绪。

    看它现在威风的样子，就算没有谋了它爹的位置，也可以尊称一声小狼王了。

    那家伙比一般的小马驹还要大一点点，比雷子它们更健硕。

    刚刚一瞥，她可是看清了那家伙的四肢上肌肉虬结，比它爹还要强壮。

    顾安勋回身拿了个盆，接过沈易遥手里的兔子，看了看：“这个……要现在收拾出来吗？”

    沈易遥喊了雷子它们回屋。

    接过转头对上的……是三只大狗看渣女的眼神。

    沈易遥：……

    她带着三只进屋后，雷子它们的气压一直很低，但凡瞄她一眼，必然是哪有看渣女的幽幽眼神。

    尤其是小一，视线更加露骨明显，通俗易懂，带着“你竟然背着我们有别的狗”了的伤心难过。

    沈易遥：……

    沈易遥很是无语地在三只头上都胡乱撸了一把：“都回去睡觉。”

    三只蔫耷耷趴回了窝里，就没再抬头看她一眼。

    沈易遥无奈地先进了厨房，见顾安勋正若有所思地看着盆，她顿感头疼。

    她上前接过了盆：“还有温水，顾大哥你洗洗手先睡吧，这个先放着吧，等天亮了我处理。”

    顾安勋又看了一眼盆，点头。

    沈易遥目送人洗了个手离开两，这才把盆收进了空间，也洗了个手进屋去了。

    郭婶子纳闷发生了啥事儿？

    沈易遥没有回答，只说外面风很挺凉的。

    郭婶子当即只想着丫儿别着凉之类的，这话茬顺利被岔了过去。

    第二天，沈易遥天不亮就起来收拾两只兔子。

    她发现，小狼狩猎的本事是真的专业多了，两只兔子都是一击毙命。

    兔子的脖子上只有最突出的犬齿的咬痕，真正的死因不是被失血过多，也不是喉管被咬断，而是快速的一甩之力折断了脖子！

    嚯！

    好家伙！

    小家伙还挺暴力啊……

