    “哦莫~~~这是你家？”李以墨别墅内院子里，一个身材纤瘦的男人一把扯下自己的墨镜一脸惊讶的说道。

    “不是我家难道还是你家”李以墨白了一眼那人打开大门走进去。

    “院子你看过了，我带你去里面看看”说着李以墨示意对方进来。

    “我能下去游几圈吗？”看到泳池后男人两眼放光。

    “你带泳裤了吗？”李以墨问道。

    “没有，不过我可以买啊，再说了，晚点我成员们不是要来，我让他们带”男人说道。

    “走吧，我带你去地下室看看”其实李以墨这货很享受被人的惊讶，毕竟他花了那么多钱除了自己享受外最大的乐趣就是装杯。

    “亲故啊，我们今晚开个派对吧”在地下综合娱乐室逛了一圈后，男人立即提议道。

    “我才不要，你应该知道，我对派对没什么兴趣，别忘记明天我们还要参加歌谣大战，再说了，我今天叫你过来是兑现赌约请你吃饭，不是叫你来开派对的”几个月前李以墨输给BIGBANG队长权志龙一顿饭，而今天他就是为了兑现那场输掉的赌约。

    “你这太浪费了，我可以叫一些漂亮的女孩过来”权志龙不甘心的说道。

    “我对你认识的那些漂亮女孩没兴趣”李以墨继续拒绝道。

    “你~~~你~~~你不会喜欢男人吧”说着权志龙还双手护胸。

    “一边去，我比你还正常，怎么可能喜欢女人”权志龙某些时候看人去的确有些“娘”。

    “那我怎么就没见过你传过绯闻，跟那个女孩亲近过”泰妍在权志龙眼中不算，那只是拍摄节目，虽然权志龙也怀疑两人是不是在交往，可私底下权志龙是真的没见过李以墨跟那个女人很亲近。

    而且权志龙还看过女艺人给李以墨递小纸条，结果李以墨转头就把小纸条给扔了。

    “走吧，我们去买些食材吧，你喜欢吃海鲜吗？”带着权志龙逛了一圈后李以墨准备出门去买菜。

    “韩国人有不喜欢海鲜的吗？”靠海吃海，韩国本就是一个岛国。

    昨晚李以墨才去了一趟鹭粱津，昨晚李以墨和郑秀妍一起吃了一只六斤重的帝王蟹，四斤多重的龙虾，然后又给郑秀妍带回去两只帝王蟹和两只龙虾。

    在郑秀妍回去后李以墨又收到了少时的感谢短信，除此之外，李以墨还收到一个醋意十足电话。

    26号晚上李以墨和泰妍在一起，27号则更郑秀妍一起，这种情况下帕尼如果不吃醋那就不是帕尼了。

    对此李以墨只能尽量安抚，而且李以墨已经从泰妍那里知道，元旦少时会迎来久违的假期，到时候少时众人都会回家。

    “你的成员都会来吗？”原本李以墨只需要请权志龙就好，可之前胜利生日派对的时候说过要请胜利，既然权志龙和胜利都请了，那就直接BIGBANG全员叫上。

    “当然，他们等一下就来，下午我们在泳池玩一会，晚上再去地下室玩，不开派对，就我们几个”最后权志龙还加了一句。

    “只要不开派对，不要陌生人过来，你们想怎么玩就怎么玩”李以墨跟BIGBANG还是挺有缘分，还没有出道就参演了MV并且成为朋友。

    的确，BIGBANG未来的确有很多争议，而且好几名成员都出事了，可那是未来，现在的BIGBANG成员跟他其实没什么区别。

    两只帝王蟹，两只大龙虾再加一条五斤红鲷切成的生鱼片，这就是李以墨今晚请客准备的海鲜，除此之家里还有牛排，伊比利亚火腿，火腿上一盘，牛排每天煎一块也就差不多了。

    请BIGBANG吃饭而已，又不是请少女时代这群未来小姨子，没必要精心准备。

    在李以墨和权志龙从鹭粱津回到家中后不久，BIGBANG其他成员也抵达了，然后肯定少不了一番惊叹。

    接着李以墨就看到五个白花花的身体冲入泳池，别说，Idol身材管理还是很严格，其中TOP和太阳身材最好，姜大成次之，最后是胜利和权志龙。

    “下来一起玩吧”看着五个大男人在泳池玩的那么开心，李以墨心中鄙视不已。

    不过造成这种情况是李以墨自己，如果这货刚才答应权志龙，那现在泳池边最少都有跟相同人数的异性坐在泳池边。

    “我去换泳裤”虽然李以墨很鄙视几个男人在那里玩，但李以墨也没能逃过。

    这就是男人的快乐，尤其是当在场都是男人的时候，那幼稚的一面就会完全暴露，就说李以墨，在换好泳裤后直接一个大水雷炸下去。

    面对李以墨的轰炸，BIGBANG众人立即展开了反击，如果此刻有粉丝看到不知道是什么感受，六个男人在泳池打水仗，那画面简直不要太美好。

    水仗打来六人还分成两队来了接力赛，输的一队晚饭结束后负责洗碗，然而李以墨不仅要负责做晚饭，晚饭结束后还要一起洗碗。

    “那么大的泳池难道你平时都不练的吗？”这是来自同龄亲故权志龙和太阳的抱怨。

    在接力赛结束后一群人还去上一堂桑拿室，再说了的时候以及到饭点，还好晚饭比较简单，龙虾和帝王蟹放上蒸锅就好，牛排也简单。

    不过就在李以墨准备的差不多时，别墅的大门打开了，然后一道靓丽的身影出现在正在众人的面前。

    “你怎么来了？”李以墨有些愣住。

    “少女时代Tiffanyxi”BIGBANG众人此时也看到走进来的人，正是少女时代成员帕尼。

    “Tiffanyxi好像是直接进来的”忙内胜利小声的说道。

    “哦莫，难怪以墨不让我叫女孩子过来，还把女艺人递过来小纸条扔掉，原来他是有女朋友了”权志龙说道。

    “以墨藏真深啊”太阳也跟着说道。

    “我前两天还跟帕尼一起拍过《家族诞生》”就在两天前，大成迎来《家族诞生》倒数第二期。

    看着李以墨身后的BIGBANG众人，帕尼心中后悔不已，因为泰妍和郑秀妍的关系，吃醋的帕尼在行程结束后偷偷溜了出来，然后一直给李以墨打电话，结果就是没人接。

    可在已经溜出来的情况下，帕尼也不想回去，于是决定就先来李以墨家看看，结果就看到这一幕。

