    “嗯？”

    听到秦风这么说，龙家老头发出了一声诧异的声音。

    他不明白秦风是哪里来的自信。

    秦风之所以选择激怒龙家老头，而是故意而为之。

    刚刚与毕超气势上的比拼，秦风并没有将杀意完全释放——毕竟那是一起生死闯过来的伙伴。

    可是，眼前这龙家老头，算是仇敌一般的存在。

    拿他来做磨刀石，实在再合适不过了。

    “你们别动，我来对付他。”秦风拦住了旁边的剑卫道。

    那些剑卫还真的没有再出手，只是手持青铜剑站在了一边。

    令行禁止！

    秦风对这批剑卫的执行力，还真的有点羡慕。

    要是能拥有这么一群人，自己也就知足了。

    他将手中的往生剑朝地上一插，往生剑瞬间就没入青石板好几公分。

    活动了下手腕，秦风一步步走了出去。

    龙家老头没想到秦风敢挑衅自己，怒吼一声就冲了过来。

    秦风提起灵气，猛然一拳砸出。

    “轰！”

    就见龙家老头直接被灵气给逼退了好几步，最终一只脚踩在了那边的台阶上才算是停下来。

    再看台阶上，此刻多出了一个脚印，清晰无比。

    “不可能的。”

    龙家老头看着秦风，眼中露出了一抹惊讶。

    “没有什么不可能的，先天境界而已……我早就达到了。”

    秦风耸了耸肩说道，“只是你的灵气有些古怪罢了，偏向于阴柔。你该不会是练习了那传说中的《葵花宝典》吧？”

    只是一拳，秦风就发现了龙家老头的端倪。

    这老家伙是先天境界不假，可是体内的灵气根本跟不上，甚至都没有凝结成液，依旧是气旋。

    “无知小儿，找死！”

    龙家老头盛怒之下，提起拳头就对着秦风砸了过来。

    秦风依旧冷笑了一下，当着龙家老头的面居然闭上了眼睛。

    看到秦风如此，龙家老头顿时心中冷哼一声。

    无知自大，是要付出代价的。

    不过，就在拳头抵达面门的那一刻，却见秦风动了。

    他的一只手迅雷般伸出，猛然一把抓在了他的手腕上。

    龙家老头看到这，挥起左拳从侧面轰击。

    秦风依旧是漫不经心的一挥手，就格挡住了这一拳。

    “势。”

    一个字脱口而出，秦风双手一推，就看到龙家老头直接被掀翻在地，而后滑行了十多米，重重地撞在了台阶上。

    最下面的台阶依旧被撞碎了，碎石块到处乱飞。

    秦风嘴角带着微笑，而后缓缓的睁开了眼睛。

    刹那间，就见他身形一动，转瞬间出现在了龙家老头的面前。

    一个势大力沉的膝撞，狠狠地击打在刚刚站起来的龙家老头的腹部。

    “啊！”

    龙家老头惨叫一声，对着大厅内就飞了进去。

    下一秒，秦风身形再次一闪，出现在了大厅之中。

    他一拳砸出，龙家老头再次向着庄园院子中飞了出来。

    秦风的身形来回的挪动，把龙家老头当成了皮球，随意地拿捏。

    对方，几乎丝毫的还手之力都没有。

    一边的龙瑞都看傻了。

    这就跟老子打儿子，一点脾气都没有啊。

    等到他看到秦风的身形再次出现，就见龙家老头直接倒在了地上，嘴里不断地吐着鲜血。

    秦风就站在了原地，负手而立，双眼冷冷的看着龙瑞。

    那双眸迸发出来的寒光，跟刀一样森冷。

    龙瑞感觉浑身一个激灵，像是被死亡气息笼罩了一般，大声喊道：“开枪……快开枪！”

    可是，上面的枪手像是被施了定身法一般，就那么傻愣愣地站着。

    没有人开枪，也没有人说话。

    “不会有人开枪了，你的好日子到头了。”

    这时候一个熟悉的声音从里面传了出来。

    就见秦璐踩着高跟鞋，一步步的走了出来。

    一身旗袍的秦璐，身材玲珑浮凸，手中的小扇子不断的晃动。

    “臭婊子，你敢阴我？”龙瑞指着秦璐骂道。

    他算是明白了，自己是被秦璐给算计了进去。

    “不要说的这么难听嘛，合作本来就是你情我愿的事情，我又没有逼迫你什么。况且，我只是给你提供了下消息，又没说我们是一伙的。”秦璐笑了笑说道。

    “贱人！”龙瑞再次咬着牙骂道。

    “忘了提醒你一句，我最讨厌别人这么骂我。”

    秦璐说罢，猛然抬腿踢出一脚。

    一只雪白的大白腿直接踹了出去，十多公分的高跟鞋跟，犹如一把匕首一般，直接穿透了他的心脉。

    一直到死，龙瑞都不敢相信会发生这样的事情。

    他瞪着一双眼睛，不甘心地咽气了。

    “你是不是应该给我一个交代？”秦风看着秦璐道。

    “交代什么，我这不是为了拿下那些枪手么。否则，有那些枪手在，你再厉害也是闯不进来的，现在我们的目的已经达到了啊。”秦璐轻描淡写道。

    秦风听着这话，而后深吸了一口气道：“我不希望这种事情，再发生一次。否则，你应该知道后果的。”

    话音一落，那些剑卫瞬间就把秦风给包围在了当中。

    “你们怎么能这样对待我的合作伙伴啊？赶紧让开！”秦璐摆了摆手道。

    那些剑卫纷纷让出了一条路，不过却依旧眼神戒备地看着秦风。

    秦风拿起了往生剑，转身就要离开。

    “秦风，龙家的事情也算是我帮了你。不过你放心，短时间内，绝对不会有人去找你的麻烦，这是我对你的承诺。”秦璐在背后说了一句。

    秦风没有回头，一步步的离开了。

    无形之中，他居然再次成了秦璐手中的刀。

    这个感觉，让人非常地不爽。

    回到了酒店，秦风惊讶的发现，监视自己的人撤走了一大半，只剩下三三两两还在那边偷偷的观察自己。

    很明显，在龙家发生的事情已经被人知道了。

    “你回来的正好。这帮家伙就在刚刚全都一溜烟走了，你说乖不乖？”秦龙飞靠了过来问道。

    “嗯，我们也收拾收拾，现在准备回去。”秦风淡淡道。

    “啊？现在就回去？”秦龙飞皱着眉头问道。

    “难不成你还想留在这里被人当做小白鼠？”秦风笑道。

    “我可没有那个闲情逸致，不过既然来了这长安，怎么说也得好好转一转。华清池，大雁塔，兵马俑……咱们好歹看一样啊。”秦龙飞道。

    “还看兵俑？你就不怕蜈蚣再冒出来了？”秦风颇为无语。

    “怕什么，一回生两回熟嘛。”秦龙飞毫不在意道。

    “行，那咱们再待一天，到时候回不回随你。”秦风叹息一声道。

    “这还差不多，况且五姑娘也要闹着要去玩。”秦龙飞说道。

    “五姑娘？”秦风愣了一下。

    “嗯，她说五姑娘就挺好的，以后就这么叫她。”

    秦龙飞嘀咕道，“女人还真是一种搞不懂的生物。”

