    玄云子错愕，但还是照做。

    秦云接过酒，打开壶塞，顿时酒香四溢。

    他剑眉星目，直勾勾看着王敏新立的衣冠冢，朗声开口道：“朕要和突厥开战了，以前的恩怨已经随着你的死和西凉的收复，彻底翻篇。”

    “当然，朕有一万个理由要让你死后也不得安宁，也完全没必要给你立一个正式墓碑，让你在这个世上还存在痕迹。”

    “但你救朕一命，还有这不该发生的关系……”

    他停顿一下：“所以朕破例，给你正墓。”

    “从今以后，朕就再也没有复杂，亏欠。”

    “这壶酒之后，希望你我二人前尘恩怨尽散，你投胎转世，朕征伐天地！”

    说完。

    短暂的沉默，似乎也没有太多好说的。

    一旁的玄云子，非常安静，望着秦云的背影暗自佩服。

    这件事，陛下拿捏的尺度太好了，没有那么帝王无情，相反还非常的有情有义！

    而不上香，酒倒地，也绝对不算礼遇。

    只不过，留了一线。

    忽然，秦云仰头，从容的喝下一口烈酒，嗓子眼，如刀割的火辣辣。

    脑中往昔情景再现，他已经一身轻。

    哗啦……

    烈酒洒落于墓碑前。

    秦云倒尽了酒水才停止，看了一眼王敏的墓碑，不再多想什么，转身直接离去。

    他只求一个心安，从今以后不会再提这个女人了。

    毕竟救命是确实救了，关系也发生了。

    但她的罪孽，也确实造下了，抹不开的。

    他快步走远，丝毫不曾停留，原地的玄云子没有着急跟上，而是看了一眼墓碑，神叨叨道：“怪了，怪了。”

    “死人墓，咋阳气这么重？”

    “不管了，应该是陛下身上的杀气和龙气太重了导致的，王敏，你也算个人物，行行好，冤魂别再出来作乱了。”

    “你缠着陛下，陛下问责于我，难办啊！”

    “只要你不要出现在噩梦里，贫道每年都给你带点贡品来，说到做到！”

    他说完，摇摇头离开。

    一阵风吹过，那衣冠冢，静谧异常！

    回到幽州行宫。

    秦云刚一踏进门，差点以为自己在做梦，猛擦了擦眼，再看向那堂内。

    哪里坐着一个少女，明眸皓齿，侧脸轮廓惊人的美！

    她堂而皇之坐在主位上，吃着糕点，粉嫩脸蛋涨鼓鼓的，仿佛十几天没吃饭了。

    而所有军士，所有锦衣卫，都对其尊敬有加，丝毫不敢呵斥逾越。

    “你们看看，那个少女是谁？”

    “朕是不是太累了，都眼花了。”秦云道。

    身后锦衣卫们纷纷伸长脖子，凝神看去。

    接连震惊。

    “陛下，这……这怎么那么像童薇姑娘？”

    “她不是在帝都吗？”

    看了许久的秦云，双眸陡然睁大，差点没认出来，这妮子彻底长开了，看样子又高了一些！

    “那不是像，那就是！”

    说完，他快步冲了进去。

    急促的脚步声也把堂内的人惊动。

    童薇猛的回眸，甜美的萝莉脸蛋已经愈发成熟，整个人亭亭玉立，成为了大姑娘，五官之间有着荷花一般的颜色，彻底褪去了稚气。

    这小半年，变化太大了！

    唯一不变的，是那逆天的身材。

    就是苏烟那等为秦云生下女儿的美艳妇人，见了也要啧啧称奇。

    “皇帝哥哥！”

    熟悉的声音，熟悉的体香。

    童薇惊叫，猛的扑进秦云的怀中，不顾礼仪，不顾旁人，她永远这样，让人疼爱。

    秦云被撞了一个满怀，心中触动，也十分开心。

    能在这战时的他乡，见到童薇这妮子。

    突然！

    哽咽的声音发出，童薇粉嫩的少女脸蛋，充满了清泪。

    委屈责怪道：“皇帝哥哥，你说好给我回信的？为什么不回！”

    “还说很短时间就会回来，结果这都快小半年了，你知不知道我多想你？”

    “在皇宫，我经常都会跑去您的书房，趴在您处理政务的地方，睡上一觉，因为哪里有你的气息。”

    她生气，委屈，思念，如八爪鱼一般的抱着秦云，生怕失去了。

    闻言，秦云的鸡皮疙瘩都起来了。

    几乎联想到了童薇蜷缩在自己的龙椅上，孤零零睡觉的样子，不知为何，心猛然一抽。

    紧紧将她抱住，嘶哑道：“是朕不好！”

    “今后加倍补偿于你。”

    童薇哇的一声就哭了出来，仿佛失去玩具的小孩一般，委屈至极。

    在他怀中嚎啕大哭！

    四周，锦衣卫军士，全部识趣退远。

    被此景感染，众人皆是眼红，他们都有家人，都有思念，都有故土，但眼下浩大的战争将倾，回去之途，遥遥无期。

    等到童薇平复一些。

    秦云问道：“你一个人来的？”

    童薇点点头。

    慕容舜华亲自端着一碗莲子汤走进来，哭笑不得道：“这丫头，听说突厥要打仗了，陛下至少一年回去不了。”

    “就跑去找皇后姐姐闹，不让她来，她就不吃饭。”

    “最后皇后姐姐实在没办法，亲自送她出的宫门，随行有一队卫队。”

    “可这丫头倒好，仗着自己有功夫，嫌卫队太慢，一个人星夜兼程的赶路跑去西凉，得知您不在，又跑来了幽州。”

    “身上没银子，饿了两天。”

    闻言，秦云愕然，看向童薇又感动又无语，不知道说什么好。

    童薇傻乎乎一笑，微微有点不好意思：“也不全是，我把蛊虫全部带来了，皇帝哥哥打仗，我肯定可以帮忙。”

    “不吃饭只是一点点因素，我肯定没闹。”

    秦云宠溺的瞪眼：“你不吃饭，湘儿那般心肠，能放心，能不松口？”

    童薇撅起红唇，一副我不管的样子：“反正我来了，就不走了。”

    “让我走，我就……”

    秦云瞥了她一眼，她做贼心虚的没有说完。

    “不走就不走吧。”

    “你在，朕也高兴，先去把莲子汤喝了，舜华，让人再给她做只烧鸡来。”

    闻言，童薇大喜，露出了标志的小恶魔笑容。

    “嘿嘿，谢谢皇帝哥哥！”

    啵！

    她踮起脚尖，亲了一口秦云。

    他几乎窒息，童薇十八岁这一年彻底张开，宛如荷花微开，那张脸蛋，逆天颜值！

    见状，慕容舜华无奈一笑。

    有时候真不怪秦云多情，似乎他本就吸引女人。

