    与此同时，全国人民都在大骂明家。

    十年来全国人民有多么厌恶叶修，现在骂明家就骂的多么狠。

    短短几个小时的时间，明家成了全民公敌！

    明氏集团的客户、供货商、经销商什么的，第一时间打来电话，终止合作、退货、催款等等；

    明氏集团的全体员工，以电话、短信、邮箱等等方式，远程辞职；

    银行行长亲自打来电话催还贷款……

    树倒猢狲散！

    此情此景，和十年前叶修被陷害之后的景象，何其相似。

    “明家，彻底完了！”

    明世雄的别墅里，明家所有人的脸上，全都呈现崩溃和绝望的神色。

    “家里所有人银行卡里的钱，都被神秘转走了；”

    “公司账户里的钱也莫名其妙消失了；”

    “这些天取出来的现金，连保险箱一起被偷走了；”

    “明早法院就会接到银行和股东的起诉，公司、我们的车、房子、一切值钱的东西，都会被法院查封；”

    “明家，一无所有了！”

    这一刻，明家人终于体会到了李家和瑞鼎药业的心情。

    “叶修就是个王八蛋。”

    明月站起来破口大骂，表情狰狞的诅咒道：

    “是叶修把我们害成这个样子的，我诅咒他出门被车撞死，吃饭被噎死，喝水被呛死，和秦卿生不出孩子，就算生出来也是个傻子……”

    明家其他人也都愤怒的不行，恨不得吃了叶修的肉，喝了叶修的血，方能解恨。

    “现在还不是生气的时候。”

    明世雄无比冷静道：

    “叶修恨我们明家入骨，如今既已放出证据，今夜他很可能会来杀了我们，或者把我们送去非洲挖矿。”

    此话一出，明家人全都恐惧了起来。

    “我不想死，也不想去非洲挖矿，爸，您快想个办法呀。”

    明月的妈妈惶恐不安道。

    “为今之计我们只有去警局自首了！”

    明世雄咬着牙说道：

    “叶修只是放出了我们诬陷他的证据，只要他不起诉我们，警察是不会抓我们的，他这么做就是想亲手报复我们。”

    “我们现在就去警局自首，交代明家所有的罪证，与其被叶修杀死，或者被送去非洲挖矿，不如舒舒服服的待在大牢里吃牢饭。”

    明家人听完全都激动了起来。

    尽管坐牢会失去自由，可总比被杀，或者被送到非洲挖矿好的多。

    “叶修想亲手处置我们，我们偏偏不让他如愿，气死他。”

    明月癫狂的冷笑道：

    “我们现在就去警局。”

    “走！”

    一时间明家人立即开车前往最近的警察局。

    他们很清楚，只要坦白所有罪行，他们能在牢里把叶修耗死。

    当年是他们雇凶撞死了叶修的妈妈和外公外婆；

    是他们一手操纵毁掉了叶修的名誉；

    是他们派人卖给各大医院假的医疗器材，嫁祸叶修；

    也是他们往叶修的药品中下毒，毒死了数百个病人。

    这些罪名加在一起，足以让他们把牢底坐穿。

    他们可不相信叶修有本事去监狱里抓他们。

    然而……

    明家人兴高采烈的跑到警察局自首。

    却被警察轰出来了！

    “自首还能被轰出来的？”

    明家人全都傻眼了。

    “我们都坦诚罪行了，为什么警察非但不抓我们，反而把我们轰了出来？”明月懵逼道。

    “只有一种解释！”

    明世雄面带惊恐道：

    “叶修有官方背景，而且这个背景非常大，大到官方都不管他报仇的事。”

    什么？

    明家人集体震惊。

    不过转念一想，好像真是这样。

    否则无法解释警方为什么把他们轰出来。

    “那我们现在怎么办？等着叶修来杀？还是等着叶修把我们送去非洲挖矿？”明浩因为恐惧而剧烈颤抖着说道。

    “逃！”明月咬着牙说道：“趁着我们的车还没有被法院查封，我们连夜逃离魔都。”

    “对对对，逃！”

    明家人仿佛抓到了最后一根救命稻草。

    一个个全速朝着停车处跑去，打算连夜逃离魔都！

    然而就在这时，不知道从哪跑出来一群黑衣蒙面人。

    也不说话！

    逮着明家人就是一顿劈头盖脸的臭揍。

    揍完之后就把明家所有人的车开走了！

    “看来叶修早就防范着我们逃走了。”

    明世雄鼻青脸肿的瘫坐在地上，绝望的说道。

    “呜呜……”

    有人忍不住哭了！

    接着明家所有人都嚎啕大哭起来。

    此时他们的心情，像极了十年前叶修‘叫天天不应，叫地地不灵’的绝望。

    ……

    次日一早！

    叶修和秦卿刚练完剑，准备进屋洗漱池早餐。

    “兄弟，起这么早呢，来来来，哥哥给你们送早餐来啦。”

    这时马腾空提着大包小包的东西，笑呵呵的跑来。

    见此，秦卿苦笑道：“当年只要你遇到麻烦，马腾空必定消失；只要你有好事，马腾空必定第一个送上恭贺；没想到十年过去了，他还是这个样子。”

    “江山易改本性难移！”叶修微笑道。

    “你招呼他吧，我洗漱吃饭去了。”

    秦卿说了句直接就回屋了，她实在是讨厌极了马腾空的嘴脸，恶心！

    这时马腾空跑到叶修面前，嬉皮笑脸道：

    “兄弟，我提着这么多东西实在累坏了，快帮我提着点。”

    叶修没有帮忙，冷声道：“不要脸的人我见过很多，你终究还是那个最不要脸的人。”

    “看兄弟你这话说的。”马腾空笑呵呵道：“昨晚我和你嫂子吵架了，所以才把气撒在了你的身上，兄弟你可千万别怪哥哥呀。”

    “如果你是来道歉的，那你可以回去了！”叶修下了逐客令。

    “我哪能这就回去。”马腾空一副为叶修着想的架势，说道：“你洗刷冤屈这么大的喜事，今天肯定会有很多人登门拜访，我留下来帮你打打下手什么的。”

    十年前，每当有人给叶修送礼，马腾空总是充当那个打下手的，然后把别人送给叶修的礼物，通通带回自己家。

    马腾空大清早的跑来，也是冲着这个目的来的。

    叶修哪能看不出马腾空的心思，严肃道：

    “马腾空，人是会变的，我已经不是十年前的叶修了，你在我这占不到任何便宜，别白费心机了。”

