    他站在人群当中，明明四周都是议论他的一些俗话，但却有种他不在其中的错觉。

    就好像他自成一个世界，绝缘了周围所有的一切。

    望着书酩那张从容不迫的脸，云苏心头微微一痛。

    她真的没想到，会在这里看到他。

    他怎么会来了这里？

    “云姑娘，夫人说你也会些阵法术，但三统领那边有书酩大人在，我们想要超过他几乎是不可能的，你尽力而为就行。”

    二统领身边一名中年男子从书酩身上收回目光，看云苏神色凝重的望向书酩，以为她是为今天的事情担忧，便开口安慰。

    云苏眼皮子微微一动回过神来，轻轻点了点头，“我自会尽力而为。”

    中年男子轻轻叹了口气，伸手引着云苏上前。

    大殿外的防御光罩呈半圆形笼罩，想要进入，只有将这半圆形光罩打开。

    但想要彻底打开这样庞大的防御阵法，以他们的力量是绝对办不到的。

    为今之计，只有从防御光罩四周寻找它的薄弱点，再从薄弱点下手，只要能够打开一个进入的通道，便可以了。

    但这个薄弱点也并不是那么容易找到的，这就要考验双方带来的阵法师眼力了。

    “二哥，这防御光罩的薄弱点可不止一个地方，能不能找到可就看我们的本事了！”

    “三弟可不希望在大殿内看不到二哥的身影哟……呵呵呵。”

    三统领势在必得的目光从防御光罩上移开，落到了二统领的身上，嘴角咧开一个嘲讽的笑容。

    二统领神色很不好，但面对这样的嘲讽还是生生忍住了脾气，“三弟放心，二哥一定会进去的！”

    “哦！那我们就拭目以待咯。”三统领有些欠扁的又笑了起来。

    显然，他并不认为二统领带来的人真的能找到那个薄弱点。

    大殿防御光罩之强，基地内的高手连续用真气损耗了半个多月，才让它有了些许变化。

    即便是找到了薄弱点，进去也得花费不少力气。

    而若是找的地方不对，别说进去了，这防御光罩的反弹力量便足够动手的真气师喝一壶的！

    三统领手下有书酩，对找这薄弱点是一点也不担心，只想看二统领的笑话。

    两方人大眼瞪小眼了半晌，这才互相冷哼一声，转向了大殿两边。

    “二统领，我们该怎么寻找这防御光罩的薄弱点啊？”一名手下看着面前这个巨大的防御光罩，忍不住挠了挠头反问道。

    阵法一途，他们也不是很清楚啊！

    二统领眉头皱紧，忍不住看了一眼三统领那边。

    书酩已经带着三统领一行人在光罩四周转了起来，显然已经开始了行动。

    他有些愤恨的瞪着面前的防御光罩，沉声道，“若是找不到，就直接从正面进攻！”

    “无论如何，我也一定要进去！”

    说话间，手下已经四散去寻找防御光罩的异样之处，只盼望着能够感觉到些不一样的灵力波动，好找出这光罩的薄弱点。

    但理想是美好的，现实是残酷的。

    一行人逛了一圈，还是没发现什么异样。

    这防御光罩上的灵力波动十分均匀，想要靠感知力感觉薄弱处，根本不可能！

    二统领有些头秃的挠了挠脑袋，早知道应该帝国学院搬救兵了。

    这一次队伍里除云苏外，也带来了两名阵法师，不过他们的实力比起书酩来说可就差远了。

    耽搁的这些时间里，一点薄弱点的线索都没有找到。

    就在此刻，防御罩上蓦地传来了一阵强烈的灵力波动，紧接着对面传来惊喜的呼喊声。

    “找到了！”

    众人寻声看去，只见对面队伍里的书酩在众人的簇拥下，已经成功找到了防御光罩的薄弱点。

    接下来只要整支队伍全力一击，绝对可以打出通道进入其中！

    看到这一幕，二统领的脸色彻底阴沉了下来。

    早知道书酩来了之后事情会对他非常不利，没想到这次没进大殿，他便落后了。

    “大人别着急，是不是薄弱点还不一定，或许是看错了。”队伍里有人自我安慰一般的朝着二统领开口。

    二统领没说话，只是一双眼睛恶狠狠的盯着远处的三统领，与此同时，三统领似乎察觉到了他的视线，扭头冲着他灿烂一笑。

    很明显，三统领很得意！

    眼看着三统领的队伍已经开始集结，准备攻击薄弱点打开通道，二统领脸色越发难看。

    “这防御光罩经过这半个月的真气磨损，已经弱了许多，既然找不到薄弱点，那就冒险用真气强行打出一个通道来！”

    “所有人准备，就从这里开始攻击！”

    二统领一指前面，定了一个点。

    霎时间，在场所有人神色一正准备动手。

    “等等！”一道清悦的女声传来，打断了众人的行动。

    众人扭头看去，只见云苏从防御罩前面走过来，手心中还有刚刚才收回的真气光带，似乎有话要说。

    “云姑娘想说什么？”

    对于云苏，二统领是不太相信的。

    但昨晚夫人再三保证云苏实力强横，他又亲眼看到云苏将自己的一名手下放倒，这才同意了云苏加入这个争夺生机书的队伍。

    一路上，云苏除了询问一下关于大殿的历史之外，并没有很多话。

    此刻她出声，倒让二统领有些惊讶。

    “二统领既然带了阵法师来，为何都不听完阵法师的意见，便要动手？”云苏朗声反问。

    二统领闻言眉头一皱，指了指防御光罩那一点，开口解释道：“两名阵法师我都问过，他们也都觉得这个地方可能最为薄弱，自然只有从这个地方入手。”

    “两人说？那可曾听第三人说了？”云苏挑眉，淡淡反问。

    二统领微微一愣，“第三人？”

    云苏手一抬便朝自己一指，“第三人自然就是我，实不相瞒，我也是一名阵法师。”

    “你？”二统领眼睛微睁，神色露出一抹严重的嘲弄之色，“并不是所有对阵法有些许研究的都叫阵法师。”

    “云姑娘或许对阵法有些研究，但面前这个阵法可是前辈大能留下的，一般的阵法师都看不明白，更何况你如此年轻。”

