    破碎齿轮圆盘空间内，叶星正默默领悟着融合大道。

    以他现在各种底牌，若是可以真正突破到圣皇境的话，说不定就算正面与圣尊强者硬撼，都丝毫不用畏惧。

    “叶星，那荒玄圣尊还在外面，我觉得你可以让你的死亡道则界分身来到这里，好好的震惊一下这些异族圣尊。”

    小黑身影出现，看着叶星提建议道。

    闻言，叶星笑了笑，道：“现在并不适合死亡道则界暴露。”

    未知的底牌才是底牌，才不会让敌人提前防备，在什么时候说不定就会产生意想不到的效果。

    知道了底牌，这些异族若是对付他，肯定有相应的针对方法。

    “而且，现在就算赶过来估计也来不及了，这荒玄圣尊肯定会通知其他异族圣尊前来，他们花的时间很可能比我要短很多。”

    “随你吧。”小黑大大咧咧道：“反正你也不会真正死亡。”

    他可是完全知道叶星的诸多底牌，甚至比时空圣尊等知道的都要多。

    叶星笑了笑，正要说什么，忽然他心中一动，直接进入到了人族道主大殿第二层内。

    眼前，一位长有胡须的老者站立着，老者胡须很长，甚至垂到了腰间，其背后还长有一条尾部。

    “虚始圣尊。”看向来人，叶星连忙喊道。

    “叶星。”老者也在看着叶星，直接道：“我马上便会到达你所在区域，你现在那里怎么样了？”

    叶星连忙道：“现在只有荒玄圣尊一位，没有其他异族圣尊强者出现。”

    “好，这次就拿这荒玄圣尊立威！”虚始圣尊点了点头，脸上满是冰冷。

    ……

    “终于要来了？”金水湖海底深处，叶星忽然站起身来，眼中满是喜悦之色。

    他自然不可能愿意一直被困在这里。

    此时荒玄圣尊还在与异族其他圣尊交谈着。

    “荒玄圣尊，我还有一个月时间便能来到金水湖区域。”

    “荒玄圣尊，我还有三个月。”

    这些强者迅速说着，距离最近的两位异族圣尊很快就会来到这里。

    不过感应到叶星的忽然动作，荒玄圣尊也是站起身来，看着叶星淡声道：“人类叶星，怎么了？底牌坚持不住了？”

    现在时间已经过去了好几个月，待在这甚至圣尊强者都难以承受的金水湖海底，若不是他身上有完整圣器铠甲，也绝对坚持不了多长时间。

    但是叶星却轻松承受着，其必然催动了某种强大的底牌。

    而在荒玄圣尊看来，这种底牌肯定维持不了多长时间，说不定现在已经无法坚持。

    “是啊。”闻言，叶星倒是微笑着点了点头，竟然没有否认。

    既然荒玄圣尊这么认为，他索性就让他误会下去，这样的异族也不会多忌惮这底牌。

    “底牌耗尽，你还这么平静？”荒玄圣尊眼睛微眯，闪动着无比冰冷的杀意。

    “你知道接下来的后果是怎样的！”

    “荒玄圣尊！”

    话语落下，却是有一道无比冷漠的声音响起。

    轰！

    金色海水不断翻腾，一股无比恐怖的气势波动席卷而来。

    感受到这股波动，荒玄圣尊脸色一变，顿时低吼道：“虚始圣尊！”

    整个宇宙只有三十位左右的圣尊强者，他自然与虚始圣尊交过手，知道其身上气势波动。

    “该死，怪不得人类叶星这么平静，原来是人族的圣尊强者来了！”此时荒玄圣尊脸色难看。

    他最担心的就是人族圣尊最先到来。

    宇宙那么多圣尊，人族只有三位，刚好是人族最先到来的可能性很低，没想到这低可能性也被他遇到了。

    “荒玄圣尊，你一位圣尊强者欺压我人族的圣皇，你不觉得过分了么？”一位长有胡须的老者数年出现，握着手中长枪，冷声道。

    实际上虚始圣尊离金水湖区域比其他异族圣尊要远一点，不过他有速度类完整圣器，全力赶来，他花费的时间反而更少一些。

    “哼。”闻言，荒玄圣尊冷哼一声，却没有说什么。

    追杀叶星确实是他理亏。

    他正要说什么。

    刷！

    忽然虚始圣尊前一道身影飘来，直接来到了他身前。

    “这是？”看到这道身影，荒玄圣尊脸色顿时骤变。

    眼前是一只巨大妖兽，整个妖兽像是蛟龙一般，浑身有三分之一被黑色鳞甲覆盖，背后还有无数狰狞倒刺，密密麻麻，看起来极为狰狞，只不过此时其已经失去了气息波动。

    “蛟轮。”看着这巨大妖兽，荒玄圣尊脸色顿时变得无比难看，再也无法保持平静，怒声道：“虚始圣尊，你敢击杀我妖族圣皇强者？”

    蛟轮圣皇，处在圣皇第三层次，而且没有分身，现在却彻底陨落。

    妖族有四位顶尖圣皇层次的强者，之前雷武圣皇不知道被哪一位圣尊强者击杀，现在又被击杀了一位。

    “荒玄圣尊，只准你击杀我人族圣皇，就不允许我击杀你们妖族圣皇？”虚始圣尊淡漠道：“我只是模仿你的做法罢了。”

    “妖族一位顶级圣皇陨落了？”叶星也在看着，看向那巨大蛟龙尸体，脸色微惊。

    以他现在的实力，不出动死亡道则界分身，击杀圣皇境第二层次强者倒是有可能，但是击杀顶尖层次圣皇有点难度。

    那些强者，就算实力弱一点，但是保命能力都是极强。

    金色海底，此时荒玄圣尊脸上的暴怒根本难以掩饰，怒吼道：“就让我看看这些年来虚始圣尊你的实力到底如何？有什么底气击杀我妖族圣皇？”

    轰！

    恐怖气势波动爆发，随后他身上一丝耀眼的紫色散发出来，随即竟然在瞬间就变为了一件紫色的铠甲。

    这件铠甲上满是狰狞倒刺，像是荆棘一般，散发着森然光芒，而一股无比恐怖的气势波动从上面散发出来，席卷四周！

    这是妖族完整圣器紫荆神铠！

    紫色耀眼光芒扩散，散发着滔天波动，虚空颤动，无数海水不断翻腾，随即在其周围区域竟然形成了一片真空地带。

    甚至金色的海水都被染成了紫色。

