    正当王富贵他们说话的时候，忽然听到集镇上喧哗起来，王富贵好奇的走出学堂：“这是又闹什么幺蛾子了？”

    转瞬间他也觉得不对劲起来，只见天色便渐渐阴沉下来。

    那天空中的灰霾不是由白转黑，而是渐渐变成了一种奇怪的暗黄色，风也大了起来。

    集镇上的流民们都抱着自家值钱的东西来到街上，有人小心扶着自家窝棚的架子，以免风把窝棚吹塌了。

    这时候外面有人跑进集镇大喊：“境山里的火山好像爆发了，整个境山上空都是烟雾！”

    集镇上的管理者瞪了他一眼：“慌什么慌，境山里的火山跟我们有个毛关系，我们离境山还远着呢！你是从哪回来的？”

    “我是从矿上回来的，”那人说道：“厂长让把境山那边的事给咱们壁垒回报一下，我是咱矿上的安全员。”

    “行了该干嘛干嘛去，”那集镇的管理者没好气道：“其他人都注意着点，等地震过了再回窝棚里去。”

    只是颜六元听了这话总感觉有些不对劲，因为天空中的飞鸟全都朝着南方飞去，泥土里的昆虫也全都爬出来了，距离那么远的火山能有这么大的威力？颜六元觉得还有更恐怖的事情在后面。

    113号壁垒中间有一条河经过，但大家都没深究过这条河的源头在哪，又最终流到了哪里。

    壁垒里的大人物们在河里铺设了好几张铁网，用来防止流民偷偷游进壁垒里来，以前还真有流民干过这种事。

    然而此时壁垒里的人们也在为地震惊慌着，却没人注意，那条河里的防护栏在水下被不知道什么东西给一头撞破，那诡异的东西一路朝着城区里游弋过去，河里的鱼群被惊扰的纷纷朝着另一边逃窜，仿佛那是一种出自本能的恐惧。

    就在此时，集镇外面忽然好多人跑了进来，大家都纳闷：“你们不是矿上的吗，怎么都回来了？”

    回来的人大喊：“矿洞已经塌方了，而且从境山那边跑出来好多奇怪的虫子，虫子的甲克上还有张人脸，它们会吃人！”

    所有人都愣住了，曾经这世界是闹过一次虫灾的，不过很快就被人类灭绝了，只不过这一代人对于虫灾都只是听说过，却没有亲眼见过。

    难道历史又要重演？

    忽然间颜六元听到身后有人跳进院子里，他回头便惊喜的看到任小粟示意他们不要说话，任小粟压低了声音说道：“收拾东西！快！”

    颜六元和小玉姐两个人虽然不知道发生了什么事情，但任小粟怎么说，他们就怎么做好了。

    颜六元判断应该是发生了什么事情，所以导致任小粟必须要带他们离开113壁垒。

    这生活了多年的地方，终于要离开了吗，不过颜六元不太在乎，任小粟在哪，哪就是家了。

    只是任小粟回来的太突然了，喜悦和紧迫感在心里盘旋。

    王富贵回到学堂里就看到任小粟手里握着枪，赫然指着自己，任小粟说道：“老王你就在这里待到我们离开，对不住了。”

    王富贵苦笑起来：“你们这是要走？外面好多人盯着这个院子呢，也许你自己能轻松的出入，但颜六元和李小玉怎么办？”

    “他们拦不住我，”任小粟说道。

    他回来之后并没有急于来学堂，而是先去看了一眼埋枪的地方，枪已经没有了，他又去之前准备好的洞穴，结果颜六元没有去过洞穴，最终才回到集镇。

    结果还没到学堂呢，他就远远发现有人在学堂外面盯梢，而且其中还有好几个人给他一种似曾相识的感觉：庆氏财团的作战人员！

    私人部队和财团部队很好区分，私人部队的人看起来跟**一样，站没站相，坐没坐相。

    然而庆氏财团的军人却是腰背挺直，明显平时都有训练。

    就因为这些盯梢的人，任小粟才选择偷偷潜入学堂，如今集镇上已经乱了起来，正好是他带走颜六元和小玉姐的好机会。

    王富贵好奇道：“其实有张先生在，庆氏应该不会拿你们怎么样吧？”

    任小粟愣了一下：“张先生？”

    这时候任小粟才发现张景林竟然不在学堂里，他还不知道学堂里之前发生过什么！

    不过这会儿来不及说那么多，任小粟说道：“我不是因为庆氏财团才要走，而是境山里的那些妖魔鬼怪都要出来了！”

    任小粟穿过峡谷的时候就已经听到身后有野兽奔腾的声音，恐怕整个境山的野兽、实验体、人面虫，都会被那场火海逼迫南迁。

    到时候就不是他一个人危险了，而是整个集镇上的人都会很危险。

    但是任小粟没时间解释太多，他对王富贵说道：“你也听到他们提起那个虫子了，虫子数量很多很可怕，但虫子还只是危险的一小部分。”

    王富贵愕然：“你们在境山里面到底遇到了什么啊……不对，任小粟你必须放我离开，我要回去带着我儿子跟你们一起走！”

    “跟我们走？”任小粟疑惑：“你的家业都在这里，你跟我走？”

    他从来没有考虑过王富贵会跟他们走的这个可能，按照正常思维应该是就算任小粟劝王富贵一起走，结果王富贵也不愿意相信任小粟所说的那些话。

    结果现在恰恰相反，任小粟压根就没劝王富贵，王富贵反倒一瞬间做了决定。

    王富贵想了想说道：“别的事情我不清楚，但我知道跟着你能活下来！”

    在骆馨雨和杨小槿他们第一次出壁垒的时候，王富贵就说，这境山谁当向导都不好使，只有任小粟能带你们去。

    当然这也不是说老王觉得任小粟有多么厉害，而是他觉得任小粟命够硬。

    能够狼群嘴里活下来的孩子，还能把另一个孩子一起拉扯大，这不是一般人能做到的。

    如今王富贵有一个很清醒的认知：只有任小粟最清楚境山里面到底发生了什么，这是一个亲身经历境山变故的人，如果自己不信他，那还能信谁？

