    在所有人骇然的目光中，只见那道仿佛能毁灭一切的剑光，竟被苏宇随手挥了挥，就迅速消亡了，根本没能伤到他分毫。

    这……发生了什么？

    或者说，什么都没发生？

    这一刻，各族强者都懵逼了。

    云鸾神女也懵逼了。

    林琅、萧宏宇等人更是都懵逼了。

    他们对于萧宏宇的这一剑之威，自然都很清楚。

    可以说，就算苏宇是九劫至尊，也很难活下来。

    甚至，哪怕他是红尘仙，也不可能如此轻松就将这一剑给接住。

    然而结果却让他们所以人都大吃一惊，苏宇仅仅只是像赶苍蝇一般，随意的挥了挥手，便轻松化解了这一剑，并且丝毫无损。

    “你是怎么做到的？”

    回过神来的萧宏宇，将目光死死盯着苏宇，问道。

    这个看起来除了长相外一切都平平无奇的人族青年，绝不可能只是八劫至尊。

    “现在，这准仙剑可以归我了吧？”

    苏宇自然没有要解释的打算，直接道。

    “虽然我不知道你是怎么做到的，但想要准仙剑，必须凭真本事才行。”

    萧宏宇的目光微闪，说道。

    他突然明白了，对方之所以能轻松接下他刚刚的这一剑，并非实力有多强，而是很可能身上携带着某种能够抵挡必杀伤害的保命底牌，比如说替死娃娃。

    而像这种保命底牌，最多只能用一次。

    何况，他刚刚也并没有动用自己的全部实力，甚至都没有真正出剑。

    “既如此，那就各凭本事吧。”

    苏宇微微点了下头后，说道。

    话罢，他没有再多言，直接一步跨出，进入了大殿之中。

    萧宏宇自然也没有迟疑，紧随着冲进了大殿内。

    “你们说，他们谁能得到这准仙剑？”

    一阵沉寂后，人群中有人问道。

    “自然是那位青天仙域的红尘仙了。”

    “我看倒未必，或许那个年轻的人族至尊能得到这准仙剑也说不定。”

    “不可能，虽然他刚刚展露出来的实力，要比一般的八劫至尊强很多，但怎么也无法从一位红尘仙的手中，将准仙剑抢夺到手。”

    各族强者均是摇头说道。

    他们自然都看得出来，萧宏宇刚刚并没有动用多少实力。

    虽然这依旧能说明，能轻松接住他一剑的苏宇，实力远非普通的八劫至尊可比，但这却并不代表，他真就能与红尘仙抗衡了。

    “没想到，小小一个中神洲，竟还能诞生这等人物。”

    林琅目露异色的说道。

    “林师兄，莫非你觉得，他可能压过萧师兄，将准仙剑抢夺到手？”

    一个九劫至尊朝着林琅问道。

    “这倒没有，只是觉得他有点意思而已，若是他能活着出来，或许，我还真要对他另眼相看了。”

    林琅微微摇头，淡笑道。

    “怎么感觉……他有点熟悉？”

    此刻的云鸾，则是有些疑惑的喃喃道。

    而这时候的大殿中，苏宇和萧宏宇两人，都已经来到了准仙剑的面前。

    这是一柄通体赤红如火的准仙剑，不断有清脆的嗡鸣声传出。

    就好像，它感受到了自己未来主人的出现，忍不住兴奋的欢呼了起来。

    两人都能感受到，这准仙剑中蕴含着一丝火之法则玄奥所化的禁制，并且有极其强大的火之法则力量散发而出。

    一旦被这剑击中，便会瞬间被蕴含火之法则力量的火焰，吞没整个身体。

    就算是红尘仙，在这种可怕的火焰之中，恐怕不死也必定会重伤。

    “我倒要看看，你是否还能接下我一剑。”

    突然，萧宏宇朝着苏宇一剑挥出。

    他承认，自己刚刚的确是小瞧了对方，而现在，他不仅会全力以赴，而且还会直接动用必杀一击。

    眼见萧宏宇手中的长剑，就要落在苏宇的身上之时。

    他的身形突然僵在了那里，甚至就连周围的空间，也好似凝固了起来。

    应该说，即便是此刻的时间，也都仿佛停止了。

    萧宏宇的身形完全无法再动弹，他的意识却又似乎还存在。

    下一刻，他仿佛感受到了死亡的降临。

    只见一道璀璨夺目的剑芒，斩裂了虚空，从天而降。

    几乎在刹那间，剑芒便来到了萧宏宇的头顶之上。

    “不！！！”

    在这生死关头，萧宏宇突然暴喝一声，他的身形也终于能勉强动了。

    他迅速收回长剑，想要抵挡住这道蕴含着可怕威能的剑芒。

    只可惜，一切已经晚了。

    虽然苏宇仅仅只能凭借圣灵剑法的剑二十三，初步触及到时间法则和空间法则的玄奥力量，也最多只能限制住萧宏宇短短的三息时间，但就是这三息时间，就已经足够了。

    嗤！

    剑芒轻松便破开了萧宏宇的肉身防御，然后他那宛若金石的肉身，竟如纸糊的一般，被彻底撕裂开来，随后更是化作了漫天血雾。

    “此仇我必报！”

    紧接着，一道虚影飘然而起，朝着大殿外疯狂遁去。

    这是萧宏宇的法身真灵，即便肉身被毁，依旧能存活下去。

    若将来能寻得一具合适的肉身，甚至还能夺舍重生。

    实在不行的话，他还可以将法身真灵寄托在特殊宝物中，成为类似器灵般的存在。

    然而，萧宏宇的法身真灵，还没有逃到大殿的正门处，便感觉到一股极其可怕的气息瞬间便笼罩住了法身真灵，然后直接湮灭消散。

    这位来自青天仙域一方不朽大教的红尘仙，至此形神俱灭，身死道消！

    “看来，对付这样的红尘仙，剑二十三的束缚力量，还是有一定的限制，若是这家伙再强些，恐怕连一息的时间都不会有。”

    苏宇的眉头微挑，心中暗自想道。

    不过，他日后还会继续将其推演到更高层次，甚至凭借这剑二十三领悟完整的时间法则和空间法则。

    到那时，就算是真正的仙人，在剑二十三之下，也只能任凭他宰割，没有任何的反抗之力。

    当然，就算没有剑二十三，他日后依旧能够凭借自己的肉身力量，与真正的仙人抗衡，乃至是镇压仙人。

    “怎么会？”

    与此同时，大殿外的林琅等人，均是突然面色大变。

    萧宏宇，死了？

    没有任何迟疑，他们的身形纷纷闪烁而出，迅速冲进了大殿内。

    但他们却并未看到萧宏宇的身影，只有手持一柄赤炎剑的苏宇。

