    第2690章娇贵着呢

    罗杰跟文骁几个觉得雷焰战士吃不吃鸭翅都一样，就把鸭翅分给了罗碧。

    灵植大概有二百来株，罗杰分给了罗碧一百余株，其它的大家分了，秦戎收了起来，文家也有天赋人才，文骁也收了起来。

    伍城把分到的灵植给了罗碧，伍城道：“我们家族的天赋人才用不上，给你练手吧，炼制出好东西出任务记得叫上我。”

    卫鵟分了一半灵植给罗碧：“卫茑炼制不行，这些给你。”

    别的卫鵟就不多说了。

    凤凌不放心罗碧，从青曜星赶了回来，进了院子看罗碧神色疲惫，过去心疼的把人揽在怀里，温言询问出任务的情况。

    文骁跟凤凌从通讯中提过了，凤凌心中有数，知道罗碧扔了一下午异兽，舀了一份参草汤喂罗碧，罗碧不想喝也喝了，不然男人该不高兴了。

    凤凌多上心给她养身体，她却没顾上吃饭，凤凌能高兴才怪。

    烤肉烤制出来，凤凌·没跟任何人客气，挑了最鲜嫩的鸭翅给罗碧吃，雷焰战士都是糙汉子，吃什么都一样，他妻子必须得娇养。

    不过，这娇养的今天可牛逼了！

    凤凌一边喂罗碧，面上神色似笑非笑，回头对罗杰几个说：“她贪玩你们也不拦着点，就让她由着性子来捉异兽？”

    罗杰嘴角一抽：“不依着她，回头你又该不高兴了。”

    凤凌不接这茬：“罗碧的饮食必须营养均衡，我每天都花了心思的，你们竟然能忙起来不吃饭？我家不指着罗碧养家。”

    这个罗杰可知道，点头：“嗯，你家罗碧得娇养着，比起其他天赋人才娇贵着呢。”

    这话就有些没好气，这妻子养的，干脆踹怀里得了。

    罗杰刚要拿白芫跟罗碧比，忽的想起孩子，男人心里一黯，就没再提白芫，这女人也是个不争气的，怎么养也没见有孩子。

    旁边文耀问道：“罗碧，你明天还出任务吗？”

    凤凌垂眸看向怀里，罗碧心动：“不下雨就去。”

    文耀就没再说了，接下来众人一边闲聊一边吃饭，刚狩猎的炎鸭兽肉十分新鲜，烤制出来也两面金黄酥脆，众人吃了个尽兴。

    吃过饭，天上下起雨，大家赶紧把怕淋雨的收了。

    “等会儿下大了就不好赶路了，我们赶紧回去吧！”伍城在廊檐下看着雨，这雨下的很急，估摸着这一阵之后还有大雨。

    “那行吧，走了。”

    罗杰上了文耀的豪车，凤凌别打算给伍城安排驻军基地的公寓，伍城就说去罗碧娘家住，他挺喜欢住在罗碧家的。

    花然过来接伍城，伍城喜滋滋的爬上悬浮车。

    凤凌和罗碧驻军基地的家楼下，密集的雨点砸下来，众人纷纷往回跑，罗碧感受了一下，比豆大的雨点大的不是一点半点，雨点都快赶上红果大了。

    这场雨可不小，人们纷纷赶回家。

    小孩祁彦忙前忙后拿大阳台庭院的东西。

    凤凌等罗碧睡着了，掀被下床，俯身把人搂怀里亲了一下，拿上外套又去了青曜星。

    (本章完)

