    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    薄如蝉翼的粉色花瓣飞旋，如风吹过的樱花雨。

    仔细看的话，会发现每一片花瓣边缘，带着尖锐的倒刺，寒光凛凛。

    站在中间的楚蕴和林艳艳仿佛置身于花雨之间。

    鼻尖沁着馨香。

    林艳艳眼角又是一抽。

    草，狐狸精打个架都这么装逼。

    楚蕴轻飘飘的一挥手。

    花瓣飞旋着，极速飞进丧尸血红色的眼睛里。

    下一秒

    砰

    碎肉飞溅。

    林艳艳：......

    好吧，这是五阶异能者的实力。

    牧琳琳又被炸了一头一脸。

    不在意的摸了摸满脸污垢，一下扑到楚蕴面前。

    很自觉的保持了一米五的距离。

    “黎姐姐，谢谢你，我以为我要死了。”

    牧琳琳眼眶有些发红，那一瞬间，她真的感受到了死亡的气息。

    被牧琳琳一喊，季云冉和牧霆霄也看到了楚蕴。

    眼看自己也快支持不住了，季云冉忍不住喊道。

    “过来帮忙啊，没看我们要支撑不住了吗？”

    牧琳琳也有些担心的看着牧霆霄，但是始终没有开口。

    她其实，并没有资格要求黎姐姐做什么。

    黎姐姐出手救她，是恩情。

    她都已经欠对方大恩了，何来立场求她再帮自己救人。

    很快，牧霆霄和季云冉就彻底支持不住了。

    林艳艳看楚蕴一点出手的意思都没有，没办法，只能撸袖子自己上。

    总不能大家都是一个基地的。

    她眼睁睁看着基地的人去死吧。

    而且这两四阶异能者其实也算很厉害的了。

    这样的人折了也可惜。

    有了林艳艳的加入，另外两个丧尸很快落了下风。

    牧琳琳等着丧尸杀完了，屁颠颠的跑过去，习惯性的一只只脑子里抠。

    “黎姐姐，你看，这晶核真漂亮。”

    嗯，四阶的晶核都变成透明的了，像玻璃珠一样。

    牧琳琳放了点水把晶核洗干净，递到楚蕴面前，“黎姐姐，给。”

    “等等，凭什么给她。”季云冉喘着粗气说道。

    “这是我们杀的，凭什么晶核要给她？”

    “就凭黎姐姐救过我。”牧琳琳不干示弱。

    季云冉剜了她一眼，“她救了你没错，又没有救我们，再说这丧尸也不是她杀的。”

    这几个丧尸晶核，她一定要得到。

    现在她不仅没了精神异能，连灵泉水也没有了。

    只有靠晶核提升实力。

    如果她吸收了这几个四阶丧尸的晶核，一定也能晋级五阶。

    到时候，看黎浅浅这贱人还有什么得意的。

    牧琳琳把晶核一收，“我不管，到了我手里就是我的，我爱给谁给谁。”

    又对牧霆霄道，“哥，你要是还帮着这女人，我就当没你这个哥哥。”

    牧琳琳算是看明白了，如果她退让一步，他哥就能让她退让十步。

    就算丧尸是他们杀的又怎样？

    哥平时给她的资源还少吗？

    她这个妹妹要一点怎么了？

    她自己都不为自己争取的话。

    别人不会说她懂事，只会觉得她越发好欺负。

    牧霆霄犹豫了。

    本来就觉得之前挺对不起自家妹子的。

    现在妹妹都这么说了。

    长叹一口气，还是劝劝冉冉吧。

    季云冉一看牧霆霄的眼神就知道他要说什么。

    不

    这晶核只能是她的。

    季云冉目光一闪，眸子顿时深沉下来，看着牧霆霄。

    魅惑之瞳......

    楚蕴早就在等着这一刻了。

    精神力像一只无形的手，包裹住那团能量。

    季云冉大概是对那几个晶核势在必得。

    这一次释放的能量不少。

    楚蕴留存一部分，另一部分直接往工厂门口大公鸡身上丢。

    季云冉正准备给牧霆霄洗脑，就听“咯咯咯咯”，几声。

    一只金灿灿，红彤彤的大公鸡飞快的扇着翅膀飞进来。

    直接往季云冉头顶飞。

    强健有力的爪子抓住头发。

    好好的马尾头瞬间变成鸡窝。

    同时用尖利的嘴巴不停的啄着季云冉脑袋。

    没一会，额头就鼓起好几个红疙瘩。

    至于公鸡为啥要飞头顶。

    大概，头顶头发多。

    类似于，母鸡身上的毛......

    季云冉从大公鸡飞到头顶的时候，就已经惊呆了。

    反应过来后哇哇大叫。

    举着手想抓住公鸡，但是薅了半天就是抓不着。

    牧霆霄也震惊了，伸手就想把大公鸡撵下去。

    但是这只公鸡可不是普通的公鸡。

    楚蕴精挑细选了好久，才找到一只觉醒了速度和力量异能的公鸡。

    而且速度异能已经达到四阶。

    季云冉和牧霆霄刚经历过大战，异能都没有恢复，只能任由大公鸡在头顶为非作歹。

    林艳艳：......

    嘴角抽搐的看着这场鸡飞狗跳。

    这场景貌似有些眼熟呢？

    她家小虎该不会也被这狐狸精当枪使了吧？

    牧霆霄和季云冉忙着和公鸡斗智斗勇，也没心思和牧琳琳抢晶核了。

    牧琳琳捧着晶核给楚蕴，笑眯眯的，“黎姐姐，给。”

    楚蕴摇头，“你自己吸收。”

    吸收了这几个四阶丧尸晶核，不出所料的话，牧琳琳应该也能到四阶。

    牧琳琳：“啊？”

    她的异能本来就鸡肋，升级了也没啥用的样子。

    楚蕴道，“没有鸡肋的异能，每一种异能，只要用到极致，都有其作用。”

    牧琳琳眼睛一亮，“真的吗？”

    林艳艳看不过去了。

    狐狸精干啥对这傻白甜那么好。

    哼。

    林艳艳冲着牧琳琳就是一通吼，“你不要就给我，磨磨蹭蹭干什么呢，不就是几个晶核吗？”

    “给我，老娘也要升五阶。”

    娘的，一个狐狸精都比她厉害，心塞。

    牧琳琳：......

    吓的牧琳琳赶紧把晶核吸收了。

    等到牧琳琳彻底炼化了晶核的能量，也顺利升到了四阶。

    高兴的放了些水把脸上身上的污垢洗干净。

    就看那边，季云冉都快被大公鸡折腾疯了。

    牧琳琳幸灾乐祸的道，“黎姐姐你看，恶人有恶报，活该。”

    “让她骗我哥，让她坑我。”

    林艳艳抽着嘴角。

    傻白甜还不知道你黎姐姐的真面目吧。

    真是傻人有傻福。

    被啄的满头包的季云冉余光看见楚蕴和牧琳琳冷漠看笑话的样子。

    心里的恨意止都止不住。

    特别是在自己如此狼狈的情况下。

    对方却光鲜亮丽的像一株盛开的绝艳牡丹。

    在这末世幽然而立。

    那道干净绝美的身姿，刺的她眼睛生疼。

    不知道为什么，她就是直觉。

    现在这一切，都和黎浅浅脱不了干系。

    前世的黎浅浅就是一个普通的千金小姐。

    哪怕最后在末世活了下来，也是因为牧霆霄的保护。

    和现在这个完全是两个人。

    季云冉眸子一沉。

    难道说，黎浅浅也是重生的？

    一想到这个可能性，季云冉全身发冷。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

