    这样的强者，即便是在洪荒也不多见啊。

    释藏身上竟然有准圣舍利，当真恐怖，此舍利一经释放，必恐怖滔天，威能绝伦。

    林寒面庞也郑重下来，不过倒也并没有太过畏惧，虽说准圣舍利很强，但释藏也要发挥出应由的威能才行。

    “这颗觉树，我志在必得，就算你有准圣舍利也不行。”

    当下，林寒面色微微冷冽，将混沌神法都施展出来，全身散发出澎湃的混沌光芒。

    空间剧烈的波动，像一片青色的大海，林寒居于中央，如同一尊混沌神帝下凡。

    年轻僧人眼神虚眯，自然能看出，林寒的混沌神法非同小可，不过，他倒也没有什么好怕的，有准圣舍利在手，完全可以横推一切。

    “那就让你见识一下，我准圣舍利的厉害吧。”

    释藏嘴角掀起一抹倨傲，手中掐出一个法印，嗡的一声，黄金色的准圣舍利，立刻爆发出灿烂至极的神光，像是一尊准圣级别的大佛降世，有种让万古青天，颤栗的味道。

    在准圣舍利中，竟射出一道道黄金色的剑气，这是属于佛光剑气，犀利至极，还可以净化人的神力，凶猛无边。

    “杀！”

    林寒冷喝，浑然不惧，手中青光一闪，青萍剑被他攥在掌心，一剑劈出，茫茫剑气，像是山海咆哮，大浪滔天，在剑气之中，还燃烧起了熊熊的火焰，如同一片火海席卷而来，这是林寒的精神之火在燃烧，让得这一剑之中，蕴含的威力，更加惊世。

    然后在无数人悚然的目光下，林寒的剑气和年轻僧人的佛剑相撞，激荡出炫目的火星子，铿锵震耳声不绝，不过准圣舍利的威力的确很强，在那些剑气之中，准圣舍利一震，一股黄金色的结界，浩荡而开，竟然将林寒的剑气，给震散了去。

    明显这是准圣的威严，就算死后，也不容亵渎。

    林寒嘴角却出露出一抹冷笑，准圣又何妨，他手中的青萍剑，可是圣人之器，可斩破诸天。

    此刻，林寒将自己一路走来，学会的剑道领域，全部都施展出来，横劈竖斩，猛攻黄金舍利。

    像在击打一座神山般，每一剑斩落，都传出震耳欲聋的大响声，震得虚空瑟瑟发抖，就算年轻僧人境界高深，也开始有些支撑不住，节节倒退，那凶猛的力量，作用在体内，他感觉自己的身体像是翻江倒海一般，很是难受，想要吐血。

    眼睛死死的盯着大展神威的林寒，释藏眼中不由得涌现一抹怒火，他已经忍耐林寒很多次了，这家伙还真是当他是好碾压的不成。

    “林寒，纵然你手段再多，你别忘了，你的具体境界，也才只有禁忌境中期不到中段罢了，而我却是禁忌境后期，光用我的神力境界，就足以将你碾压。”

    释藏心中火气汹涌，觉得自己的佛法的力量，的确难以战胜林寒，虽说不敢，但他的神力境界，才是最大的优势，当下怒笑一声，沉喝道。

    林寒从他手中已经得到佛缘树，若是再让他得到觉树，佛法再次增加，对他灵山的威名，就更是一种挑衅。

    他绝不可能让林寒得到。

    轰！下一刻，他身上像是十万座火山一同爆发般，无量神光，在他体内激发而出，每一寸毛孔都在喷薄神焰，像是一尊燃烧的太古神明。

    至大至强的气息，铺天盖地席卷八方，很多生灵都察觉到来自灵魂的颤栗之感，一阵小腿肚子抽筋，面色煞白，瑟瑟发抖。

    释藏这种气势，实在太恐怖了。

    “禁忌境后期？”

    林寒也眼神一眯，这的确是一个很强的境界，黄龙真人、释藏、碧霄，最让他忌惮的就是这一点，毕竟到了禁忌境，想要越阶挑战，已经十分困难，正常情况下，他现在对付禁忌境中期中段，或许高段还差不多，禁忌境后期，的确不好对付。

    不过，他倒也并没有太多退缩，毕竟他的手段众多，真正的爆发出来，未必没有一战之力。

    “我现在倒要看看，你如何抵挡我的攻击。”

    释藏居高临下，悬浮在苍穹之上，如果说之前的他，如沐春风，气质和煦，现在却是充满一种霸道绝伦之感，就像是一尊怒佛，要镇压世间。

    俯视着林寒，他冷森一笑，直接打出一个巨大的佛音，足有万丈长，厚实无比，佛光浓郁，像是打出一座佛山，要将林寒盖在其中，碾成齑粉。

    林寒察觉到一股巨大的压力，感觉呼吸都滞住了，皮肤紧绷，甚至毛孔内，都微微流淌出了一些血液，足见压力有多么的骇人，一些血肉力量不够者，恐怕直接就会被碾压成血泥。

    林寒沉喝一声，将混沌神法再次提升，体表青光流淌，混沌气息环绕，帮他抵挡了大部分力量。

    当！接下来，林寒将九龙神火罩打出来，九条火龙从神火罩之内飞出，咆哮动天，像是可以束缚一切。

    紧接着，林寒又是十指连点，打出十象时空，十张神图，冲天而起，照亮永恒，定住空间。

    终于，释藏的巨大佛掌，开始寸寸瓦解，一块块巨石坠落，而这时，林寒威势不减，像龙破苍穹，化为一道永恒的神芒，冲天而起，急速飞去，身体与空气摩擦，划出一道绚烂的尾光，像一颗大星升空，让方圆数十万里都能清晰可见。

    吼！来到一定距离，林寒再次催动体内的神力，劈出一剑。

    这一剑，他施展出开天九式之中的第四式“斩神”，这一道剑光像是蕴含着惊天的神明意志，有鸿蒙之气，弥漫而出，像是天地未开之前，最本源的力量，强悍绝伦。

    “开天九式？”

    释藏瞳孔骤缩，终于脸色巨变，他自然明白，这开天九式的厉害，属于盘古神当年开天绝学，就算林寒发挥出来万分之一的力量，也很惊人了。

    他不禁狠狠的咬了咬牙，只有将面前的准圣舍利，举过头顶。

    

