    时宇没让十一和虫虫浪太久，直接把它们拉出了遗迹空间。

    嘤叽长空战术，亏你们想的出！

    你们要能实现零脱靶量，确保能直接碰撞到目标，具有非常高的命中精度，那还行。

    配合重力加速，有高速动能武器那味儿了，但问题是，十一哪怕有超视力辅助，也根本做不到。

    毕竟坠落过程，它控制不了自己。

    “不过十一和虫虫的确变聪明了！”

    “都知道自己研究战术了。”

    还真别说，这战术上限还挺高，虫虫要是能把十一带到宇宙中扔下来，那威力得堪比陨石撞地面了吧。

    前提是，过程中和砸地面后十一自己不挂掉，这个有点难。

    “嘤！”

    “叽！”

    被拉出来后，十一乖巧的坐在板凳上，虫虫则是趴在它的头上。

    两个家伙表情期待，时宇通过了笔试，它们没有多少功劳，也得有苦劳吧？

    会有什么奖励呢……

    “奖励你们一大笔资源。”时宇呵呵一笑。

    十一和虫虫眼前一亮。

    什么意思，细说。

    “等之后，我会给你们三天时间，带你们去一处遍布大量稀有资源的地方，到时候你们随便采，都是你们的。”

    时宇表情淡定，非常豪气。

    不过，十一和虫虫总觉得哪里不对劲。

    “嘤。”

    “叽。”

    十一和虫虫商量了一下，然后打开了手机，随便按了几下。

    紧接着，一个视频播放起来。

    视频中，一个职业装的女性正在播报着新闻。

    “经过一天的严格考核，目前古都市职业考核前两关的通过人数是6440人。”

    “这6440人，明天将进行职业考核中最重要的一关，也是决定他们能否成为职业御兽师的一关，即野外生存试炼。”

    “届时，他们会被投放到拥有十万只超凡级凶兽的巨大试炼之岛上，生存3天，在这处险地，存在的都是对人类极具威胁的凶兽，不过同时，这里据说也是资源遍地，有大量一级到三级不等的珍稀资源，资源丰富度是类似险地的十倍。”

    “按照往年的考核情况来看，野外生存试炼期间，除了要完成相应的考核任务，考核者们在考核期间获得的资源，是全部归个人所有的。”

    “当然，这些资源，肯定都是有着大量凶兽守护…所以，可以想象，这野外生存试炼，会是风险与机遇并存的一道考核。”

    十一和虫虫看完视频，看向了时宇。

    意思是，第三道考核，不仅要它们完成相应考核任务，还要当几天的打手，努力采集资源呗？

    啪！

    时宇一拍额头，妈的，你们两个怎么都会自己找新闻了。

    “差不多就是这个意思。”

    时宇环绕抱胸，硬气道：“咱们有遗迹珠，所以你们懂的。”

    “这个试炼之岛和天邙山一样，是古都市御兽师协会为了职业考核特意准备的，里面的低等级资源少不了，并且没有统领级凶兽，正是我们发挥的好地方。”

    “只要你们有余力，咱们获取资源的效率，肯定是其他御兽师的好几十倍。”

    每年职业考核的野外生存试炼环节，都会死亡一堆考核者、宠兽，不过相同的，活下来的人，也能从这片宝地获得不错的成长。

    这些资源，就是御兽师协会让考核者承担考核风险的同时，可能获得的部分好处。

    不过也正是因为这些资源，这个年年用来作为古都市考核地点的试炼之岛，超凡级凶兽遍地，这群被人工饲养的凶兽，便是古都市御兽师协会给考核者们准备的试炼石！

    十一和虫虫面面相觑一眼。

    “干一票大的？”时宇问。

    “嗷！！！”“叽！！！”

    十一高举双臂，虫虫直接一跃而下。

    冲，冲，冲！

    为了小钱钱，小钱钱一多，就能买更多补品，然后加点了！

    十一自然不在乎什么野外生存试炼，虫虫就更不在乎了，它们都有绝对睡眠这个技能，近乎三天三夜疯狂掠夺资源也没什么问题。

    “冲。”三个家伙得到共识。

    十一和虫虫目光发光，宛如饿熊、饿虫。

    对于一般考核者来说，第三关其实很难，根本没空去考虑获取资源。

    但时宇他们不一样，那些考核任务，对他们来说，肯定都是顺手的事情。

    还没到中午，时宇的报考界面，就刷新了明天的集合时间，以及他的考核任务。

    十一和虫虫都凑了过来。

    时宇自己也很好奇，御兽师协会究竟会拿什么任务针对食铁兽这个种族。

    看了看后，时宇顿时乐了。

    任务一：狩猎一只超凡级烈风雀。

    任务二：狩猎一只超凡级欺诈花。

    任务三：采集一株水莲。

    真能针对啊。

    烈风雀是中等超凡种族的风系凶兽，掌握风翼，飞行速度极快。

    让一只不会飞，只有近身战斗能力的食铁兽去狩猎烈风雀，无疑很难。

    何况，还是在试炼之岛那种遍地凶兽的险地，那个地方的烈风雀，估计警惕性十足，遇到强敌，会第一时间逃跑，狩猎难度肯定会更高。

    欺诈花是一种可以制造幻觉的食人花，喜欢伪装成各种样子，催眠猎物然后吃掉。

    这是擅长精神攻击的凶植，一般来说，只会硬化的食铁兽，也根本不可能对付。

    至于水莲，则是水中才生长的二级资源，对于食铁兽来说，也不好获取。

    无论是哪一个任务，都是为了克制一般食铁兽而选择的。

    不过可惜，十一不是一般食铁兽，而是熊猫王。

    这些任务，在时宇看来，没有丝毫难度。

    他们的首要目标，果然还是趁着这次考核，采集更多资源，丰富下小金库。

    “每个参加野外生存试炼的考核者，都会有三个考核任务，需要在为期三天的野外生存中完成其中两个。”

    “难度的话，都是差不多的。”

    虽然时宇感觉自己可以完成，但是如果换做正常拥有食铁兽的考核者，绝对跪了。

    除非，这个考核者的另外一只宠兽，克制这三个任务。

    比如一个食铁兽御兽师，第二只宠兽如果是一只超能飞鼠，那三个任务直接白送，念力波限制烈风雀飞行，精神系克制欺诈花的幻术，分身技能可以用来采取资源，这不完美通过。

    当然，这种情况，还是少数。

    多数考核者，就算有两只超凡级宠兽，也基本都是一个属性。

    毕竟，一个金系强化天赋的御兽师，总不能去契约火系的宠兽。

    所以，这也是每年古都市职业考核，都只有很少人通过的原因。

    通过野外生存试炼的条件，一，试炼之岛内生存3天。二，3天内完成任意两个考核任务。

    完成者，将正式成为职业御兽师。

    至于没完成的人，也不是没有一点希望了，毕竟考核过程存在各种巧合，不一定全部考核者都能快速的找到狩猎目标。

    在野外生存过程中，考核者每狩猎一只超凡级凶兽，都会获得一积分，不计凶兽种类，3天后，没完成考核任务的御兽师，将按积分排序，到时候，积分前5%的御兽师，和完成任务的考核者一样，同样可以成为职业御兽师。

    每年来，古都市近万人的考核者中，能成为职业御兽师的，也就几百人。

    内卷程度，是其他二级城市，如冰原市的职业考核的好几倍。

    至于最终的排名战，其实就是附加的了，性质类似于比赛，是为了给通过第三关的考核者们一个具体的实力排名，届时会有很多观众。

    这也能更好的让各大院校、企业了解到这批职业新人的真实面貌。

    “明天早上7点，古都第二机场集合？？”

    时宇确定好明天的集合地点、时间后，决定故技重施。

    距离依然不近，干脆今天就直接去那边过夜吧？

    给考核者们放这一天假，其实不是让考核者们休息的，而是让考核者根据自己的考核任务，快点准备物资，制定计划的，不过时宇不用做什么准备，所以此时显得特别悠闲……

    ……

    “都在呀。”

    时宇出门时候，考古七英杰正在研究所内逗着从铁竹饲养基地运过来的食铁兽幼崽们。

    他们见到时宇出来，顿时问道：“考核任务出来了吗，是什么？”

    “烈风雀、欺诈花，小任务。”时宇随口道。

    考古七英杰点了点头，也没什么表示，毕竟他们都是某届职业考核的通过者。

    知道这种针对性的考核任务，克制得了一般宠兽，但根本克制不了时宇那堪比君王种族幼崽的小食铁兽。

    这关时宇必然轻松通过，就算不走考核任务路线，拿出小食铁兽倍化一开，扫荡一个超凡族群，靠积分也没有丝毫难度。

    不过，此时让考古七英杰比较忧虑的是，之前他们问时宇第二只宠兽是什么时候，时宇说是青绵虫。

    还没进化的青绵虫！

    这就很尴尬了，那岂不是之后时宇全程都要一打多？包括之后的排名战……

    “你这是要干嘛去。”

    此时，见到时宇背着背包出来，郑英杰好奇问：“不会又打算去下个考点附近找个地方住吧？”

    “就是这么打算的。”时宇呵呵一笑。

    “好家伙。”众人没想到时宇睡考点还睡上瘾了，真是一点也不愿意早起啊。

    这习惯，要是拉去打仗，岂不是大晚上跑去敌营门口睡觉？

    说起来，时宇这个作息，有大问题！

    这都快中午了，才刚刚出来，之前也是，清早不见人，这大晚上的时宇都是在干啥？

    熬夜冥想吗？

    时宇也没办法，他正是长身体时候，就需要多睡眠……

    “用我送你吗？”有车一族林渔儿学姐道。

    时宇：“没事没事，我自己过去就好。”

    因为和考古七英杰没熊猫学姐那么熟，他也就不麻烦人家了。

    说起来，一大早的熊猫学姐又跑去哪了。

    不过不重要，时宇和七英杰说了下后，自己潇洒的离开研究所。

    与此同时，挂件十一从时宇的口袋钻出，青绵虫则是拉开背包拉链露个头。

    接下来是野外生存试炼考试，时宇决定从现在开始，让它们一直贴身保护自己，这样时宇才有安全感。

    单靠一个虚化，时宇感觉不够！

    “忘了问林馆主了，御兽师配合食铁兽的出神入化级硬化，战斗力能有多强？”

    时宇刚出门，就陷入了沉思，如果十一把他全身硬化，他能不能一拳一只普通超凡级凶兽啊？

    虽然上次被揍的很惨，但时宇还是有一个功夫梦的……

    ……

    古都市第二机场。

    这里的面积相对第一机场稍小，平日也几乎不开放，开放后，飞行目的都是为了公事。

    比如古都大学要派一批学子前往首都交流学习，比如古都市御兽兵团某个部队要前往某个地方执行任务，这种时候，才会开启第二机场。

    时宇抵达这里的时候，刚好是中午，机场还处于封锁状态，他只是随便看了一眼，就开始去找吃的。

    餐厅包间内，时宇顺便联系了下林馆主。

    “是时宇啊，考核还顺利吧？”

    “接下来是不是该第三道考核了？”

    那边，林馆主笑声传来。

    “顺利，托您的福，第三关也肯定没问题。”时宇道。

    野外生存试炼最难的地方就是宠兽无法及时补充体能，不过，职业考核很人性化，并不把御兽师的财力排除在实力之外，允许御兽师带大量补品、营养品、药物乃至于恢复能量最有效的能量结晶。

    时宇这种人，自然是准备了一堆。

    其中，能量结晶就是他从平城出发之前，林馆主联系武馆那边提供的，足够十一用一个月了。

    “我其实是想咨询您一下，食铁兽掌握了出神入化级硬化后，该怎么和御兽师配合。”

    “直接通过接触把硬化物质施加到御兽师身上就行了吗？不会有什么危险吧。”

    时宇正等待回答，那边，却是无比的沉默。

    “喂喂？信号不好吗？”

    “怪了啊……喂？”

    林鸿年：MMP

    他在思考，时宇问这个干嘛。

    林鸿年道：“你不会是想说，十一的硬化熟练度，已经达到了出神入化了吧……”

    别开玩笑了！

    才契约半年啊！而且契约时候，十一连硬化都还没掌握！

    “是啊，我说是，您信吗。”时宇笑。

    “我信你个鬼。”林鸿年大师摇了摇头。

    “这个能力的确可以对御兽师使用，而且不会对御兽师造成影响，但前提是接触，御兽师和食铁兽不保持接触的话，硬化物质就会自动流失，所以战术意义不是很大，一般来说，只有御兽师面临强大的远程攻击，无法躲避，并且食铁兽在身边时，才会让食铁兽辅助给自己增加一层防御力的。”

    “总之，鸡肋，比起把保命希望寄托于这个技能上面，不如趁现在培养一个更灵活的可以制造护盾的宠兽。”林鸿年大师给予建议道：“食铁兽根本不适合当一个近身保镖。”

    出神入化级硬化，根本不好玩！林大师深有感触，各个意义上的。

    “好。”时宇也就是问问解下惑。

    不能长时间维持在人体形成武装色霸气变成钢铁侠啊……

    没意思。

    低阶技能，菜菜，白期待你了。

    不对……好像还有满级可以期待下？

    “我没其他事情了，那我就不打扰您了。”时宇和林大师那边说了句后，双方挂断了电话。

    不一会儿，时宇离开了餐厅，然后找到了处隐秘的角落，消失在了人间。

    他要去撕卷子放松下心情，备战明天的野外生存试炼，不过有一说一，试卷内容上，的确记载了不少野外生存知识，如果全部掌握，学霸御兽师在野外的生存能力，肯定是要强于学渣的。

    还是不撕了，让十一和虫虫再复习一遍吧，虽然说他们能靠实力碾压，但万一呢。

    ……

    1月3日。

    时间过的很快。

    转眼间，就到了野外生存试炼当天。

    6000多名考核者聚集于第二机场外，周围不远处，还有许多围观的路人。

    另外，古都电视台的媒体疯狂寻找着那几个比较出名的考核者，想要采访。

    然而，人太多了，太不好找。

    像尹正凡、张千一、苗冬冬、时宇、于澍等基础测试出了点小名气的考核者，媒体记者根本就逮不到，只能干瞪眼。

    最终，只能选择随便找几个颜值还过得去的考核者采访了一下感受，糊弄了下上面的任务。

    上午7点。

    第二机场的封锁线打开，在御兽兵团的士兵们的引导下，考核者们一批一批进去，然后按照机场内提前画好的队列线，整齐的站成了一个巨大的方队。

    人一多，个人就显得特别没存在感，时宇穿插在人群之中，和所有人一样，默默等待着考核委员会的安排。

    不一会儿，在现场维持秩序的考官们、士兵们的指引下，这六千多名考核者，分批登上了六架巨大的飞行器。

    “卧槽，一架能容纳上千人，不知道是什么种族等级，起码也得高等统领吧。”

    有考核者上来后，立刻惊呼开口。

    不过很快，他就迎来一些考核者鄙视的目光。

    瞧瞧这副没见过世面的样子。

    “有答案了……”时宇坐上来后，微微一笑。

    古代的御兽师和现代的御兽师谁厉害他不知道。

    但他知道，现代的御兽师一定比古代的舒服，体验由各种科技结晶的机械生命带来的。

    电脑、手机、汽车、飞机，古代总没有这个吧？

    论才华，那些机械师，也未必逊色古代掌握特殊培育方法的御兽师。

    甚至，这些科技结晶机械生命，还有能突破大气层，载人登上月球的。

    相比较下，即使是神话时代，也不是每一只神话生物都能突破星球的束缚吧？

    而现在，一只特异化改造，守护神级的机械生命，就可以做到，甚至完全可以成为一个国家的禁忌武器，远程震慑野外霸主生物以及别国。

    “唉……”

    飞行器分上中下三层，类似于飞机，显然也是机械生命，时宇上来后随意坐到了一个位置，他旁边坐位，坐了一个看上去紧张兮兮的男生。

    他不断叹气，导致时宇都有些心情郁闷。

    来都来了，高兴点啊，去试炼地点薅羊毛不好吗？

    “叹什么气。”时宇虽然不认识他，但秉着助人为乐的心态，决定开导开导他。

    “紧、紧张啊。”男生道。

    “听说考核的地点挺危险的……”

    “是挺危险的……”

    “对吧，我的寒冻树基础测试才1300点能量值，也不知道能不能行。”男生谦虚道。

    时宇：？？？

    时宇扭过头，不再闲的蛋疼管闲事。

    你小子，就是想秀成绩的吧？

    1300点，低等统领种族寒冻树，这到了野外不乱杀？你紧张个毛线！

    人家500多能量值的考核者还没说话呢。

    “你呢你呢。”他连忙问起时宇的基础成绩，更加证实起时宇的猜测。

    “你猜。”时宇咧嘴道。

    “滋滋——”

    “滋——”

    “听的到吗。”

    这时，飞行器内部，传出一道深邃干哑的声音。

    是机器传出的声音，说话的人应该不在飞行器上。

    “我是这次职业考核的总负责人。”

    “首先，恭喜你们顺利通过了前两关。”

    “不过，第三关才是职业考核的关键，我不知道你们做没做好准备，但现在想反悔已经晚了。”

    “接下来，你们都将被送往试炼之岛接受三天生存考核，你们很幸运，目前岛屿上存在大量的珍稀资源，几乎遍地都是，甚至还有稀有的空间系资源、龙系资源，你们有非常多的机会利用这些资源完成一次自我强化。”

    “我当下想提醒你们的是，职业考核鼓励竞争，如果两个考核者同时发现一份资源，只要不伤及御兽师本人性命，你们可以通过任意方式竞争归属权，战斗也好，平分也好，随你们的想法决定。”

    “当然，这些只不过是参加职业考核额外的福利，你们最重要的事情，还是完成自己的考核任务，并且生存下去。”

    “考核过程中，也请一切以自身安全为主，遇到危险，可以向其他考核者求援或者放弃考核，考核虽然鼓励竞争，但也鼓励互相协助，不过请记住，无论是狩猎凶兽，还是完成任务，都只允许凭借自己的力量单独完成，组队成绩无效，考核委员会会随时注视着你们。”

    陌生的声音通过飞行器，在各个考核者耳边回荡很久。

    既鼓励考核者们遇到危险时要互帮互助，又鼓励在遇到资源时候进行竞争？

    时宇摸了摸下巴，他关心的不是这些，而是，听说，有空间系资源？

    这也太美了吧。

    要知道，空晶果这样普通的空间系资源，也50w一枚啊。

    空间系资源基本没有价值低于六位数的，四舍五入，就是好几粒神豆，自己得努把力才行。

    除了排名战时候要争夺下更高排名，眼下，也不能放过这遍地的资源，就算他不拿，也得被岛屿上的凶兽享用了，不拿白不拿。

    “3分钟后，即将抵达目的地……”

    飞行器内，众考核者因为刚才考核负责人一番话，沉默的思考时，飞行器内又传出了声音。

    此刻，飞行器已经开始飞行了，试炼之岛就在古都市外，距离不是非常远，以这种飞行器的极限速度，的确几分钟就可以抵达。

    甚至没有晃动，几乎是众人走个神的功夫，飞行器内又传出一道电子音。

    “目的地已抵达……请考核者按照指引，有序前往飞行器出口处……”

    片刻后。

    古都市外，一片面积堪比城市的巨大岛屿上空，无数黑点落下！

    六架巨大的飞行器漂浮于蓝天之上，一个又一个人影从飞行器出口走出，缓慢落入试炼之岛不同位置！

    并不是跳伞，而是每一个考核者身上，都弥漫着淡淡的蓝色荧光。

    念力！

    如果仔细观察可以发现，飞行器更高空，白色的云海中，睁着一个超百米大小的巨大眼睛，默默注视下方。

    眼睛瞳孔，正闪烁着蓝色的微光。

    正是它用念力，把每一个考核者，从空中投放到指定的考核位置的。

    【名称】：天帷之眼

    【属性】：机械、精神

    【种族等级】：中等君王

    【种族技能】：念力、天眼、威慑、？？？

    【介绍】：人造机械生命，有着超越超级计算机的分析能力以及强大的念动力。

    古都市的职业考核虽然严苛，是内卷最激烈的，但是同样的，一级城市所举办一场职业考核，所投入的资源，也不是那些二级城市能比的，这也是为什么一级城市的考核竞争如此激烈，也依然有许多人头铁来撞的原因。

    全身被念力笼罩，时宇从天空向下缓慢降落过程中，他抬起头，看向了天空中的那个巨眼。

    “太高了，摸不到啊。”

    “不过算了，天眼这个超阶技能，用处不大，点又点不动，肯定远不如满级超视力性价比高。”

    ……

    试炼之岛，之前的名字已经无所谓了，被古都御兽师协会选为职业考核的野外生存试炼地点后，这里的名字就一直是这个。

    岛屿非常巨大，遍布的凶兽超十万只，不过凶兽的规模、实力一直在御兽师协会的掌控之内，毕竟作为职业考核地点的话，不应该有统领级的生物。

    此时，试炼岛屿上，山脉间、雪山中、火山下、森林内、丛林边……各种各样的环境周围，都已经有考核者被投放到了距离自己狩猎目标较近的位置。

    由于岛屿巨大，短时间内，考核者们是不会轻易碰到的。

    暮光森林。

    时宇降落的地点应该是叫这个，此时，在这黑漆漆的森林内，时宇想骂人。

    不能把他送到阳间点的地点吗？岛屿边缘的海边就不错！

    “嘤！！”

    “叽！！！”

    十一爬上时宇的坐肩膀，青绵虫爬上时宇的右肩膀，好啦好啦，出发出发！！

    “我们先离开这里吧。”时宇道，不管附近有烈风雀也好、欺诈花也好，这个地方不讨喜呀。

    还是先溜吧，考核任务随缘就好，遇到就狩猎，遇不到就算了，反正估计他们采集其他资源时候，遇到的凶兽换算的积分，也足够他们晋级了。

    “嗷！！”十一重重点头，然后猛然回头看向一个粗壮的树后，“嗡”的一声，树叶纷纷飘落。

    下一秒，一只一米高，有着锐利双刀，森林中的猎手，一只正准备偷袭时宇等人的大刀螳应声倒下。

    【名称】：大刀螳

    【属性】：虫

    【种族等级】：中等超凡

    【种族技能】：斩击

    说好了超凡级凶兽遍地，但这只，好像才觉醒十级，没意思，积分都没有。

    不过，精通级威慑，就是好用。

    “叽——”此时，虫虫刚想用虫丝把猎物拉过来，时宇伸出手制止。

    “走吧。”

    这玩意又不值钱，又不像参宝宝，震晕后还能抱着啃。

    不过，参宝宝这种可爱的宠兽，这种地方肯定没有就是了，这个试炼岛上，全部是攻击倾向极强的野兽、猛兽、凶兽！

    转头后，时宇又看向了天空，话说，那个天帷之眼，能精准记录6000多名考核者的积分数据吗？

    堪比超级计算机的分析能力的话……或许可以吧。

    ……

    “咦，还真遍地都是资源。”

    此时，还没出森林，时宇就发现了一棵未成熟的二级暗系资源，暗荧草。

    准确来说，是十一发现的，它的超视力能看到能量流动，避开刚才那样无意义的战斗，寻找起资源非常方便！

    “嘤！”不过，经过十一提醒，时宇则没急着动手，因为附近，不仅有一只超凡级凶兽，而且，好像还有其他御兽师在窥视这份资源。

    “嘶——”

    也许，是感受到了有生命体进入自己的领地范围，树丛中，把暗荧草视为己物的凶兽坐不住了，一条浑身暗纹的巨蟒，缓缓爬到了暗荧草周围，蛇瞳审视着四周。

    这是一只暗系的超凡级蛇类凶兽，战斗力绝对不低，另外一侧的御兽师见状，立刻心生退意。

