    褚绍陵话一出来阁子里的人全安静了下来,进得了内阁的都是几朝的老臣了，个个都是人精，褚绍陵虽是笑着但心里必然是动了气的，冯阁老看了看梓君侯，梓君侯无法，仗着褚绍陵总还给他三分薄面的份上又道：“皇上，事还没查清,是不是等……”

    “这还用等么？”褚绍陵笑笑,“不但妄谈国事，还编排到朕头上来了,单是这一条诛他九族已经不冤了，外祖太仁慈了。”

    梓君侯无法只得应承下，褚绍陵拿过一旁的折子翻看，沉声道：“让刑部诸人抓紧些，三日内无结果就将案子转到大理寺去，后三日再无结果就转到督察院去，朕不信三法司还查不出一个小案子。”

    刑部尚书闻言连忙垂首答应：“皇上放心，这案子臣亲自审理，三日内定然会给皇上一个结果。”笑话，案子已经送到自己这里来了，若再转到大理寺去刑部上下官员的脸就不用要了，直接撕下来糊窗户得了。

    褚绍陵淡淡一笑：“爱卿不必着急，朕也不是无故就要为难人，朕给你三日的期限，那肯定在这三日内是可以审理出来的，朕早就说过了……朕与先帝不同，在朕这，什么事也不许耽搁不许拖延，爱卿明白了么？”

    刑部尚书连忙点头：“是是，臣受教了。”

    褚绍陵心中冷笑，这流言并不是今日才出来，刑部之前就知道了却没有任何作为，一定要等着自己下了旨意才知道动作，都是先帝时的疲懒风气！

    褚绍陵垂眸看折子，淡淡道：“众爱卿忙自己的吧，朕自看会儿奏折。”

    众人一躬身回到自己位子上，梓君侯坐下来，不多时转头对侍墨的宫人低声说了几句话，那宫人点了点头去了，梓君侯拢了拢衣裳出了里间阁子。

    内阁这边有专门给这些大臣们准备的喝茶歇息的地方，梓君侯坐下来喝了一口茶，没等多长时间卫戟就来了，梓君侯起身一笑道：“卫国公好。”

    “不敢。”卫戟躬身行礼,“老侯爷好。”

    梓君侯一笑：“卫国公客气了，来坐……”

    梓君侯将茶盏递给卫戟：“极品龙井，不知能不能合卫国公的口。”

    卫戟双手接过，尝了尝老实笑道：“老侯爷的茶定然是好的，只是……不瞒老侯爷，卫戟是个粗人，不会品茶，尝不出好坏来。”

    梓君侯忍不住笑笑：“其实我也尝不大出来，附庸风雅罢了，只是不如卫国公坦诚。”

    卫戟垂眸：“不敢，老侯爷直接叫晚辈卫戟吧，老侯爷德高望重，这一句句‘国公’叫的晚辈惶恐的很。”

    不卑不亢，有礼有节，梓君侯心里叹了口气，若还是个没品没级的侍卫，做到这几个字容易，让褚绍陵宠了这些年还能如此，不容易。

    梓君侯对卫戟又多了几分好感，能让他那外孙放在心尖子上的人，自然是不一样的。

    “那老夫就倚老卖老了……”梓君侯笑笑，“卫戟，刚才皇上下的旨意你也听见了，你怎么看？”

    卫戟顿了下垂首道：“老侯爷……皇上做事自有他的打算，臣天生愚钝，不敢妄议圣意。”

    梓君侯一笑：“你一直不插手皇上的事，这难得的很……”这也是太后一直懒得插手他和褚绍陵之事的缘故，卫戟从来不会仗着褚绍陵的宠爱揽权，让太后想要发作都寻不出由头。

    “对了，老夫想问你一个事儿……”梓君侯年纪虽然大了但声音不抖不颤，中气十足，慢慢的说起话来听着舒服的很，“卫大人出身行伍，想来对兵器多有了解，老夫曾听人说，这炼兵器时，要用铁反复捶打，百炼成钢，做出来的兵器才能锋利，但又有一说，说这钢不可太纯了，过刚易折，想来卫大人也听说过吧？”

    卫戟点头：“确实如此。”

    梓君侯温和一笑：“万事若是做绝了，就过犹不及了，皇上身上戾气过重，就像是一柄利剑，杀人如麻容易，震慑四夷容易，伤人害己……也容易。”

    卫戟心中一凛，梓君侯继续道：“卫大人明白老夫的意思了么？”

    卫戟点了点头：“不瞒老侯爷，卫戟有时也是会劝的，但……一是卫戟自知资质平庸，怕胡乱劝谏一番倒是坏了皇上的事，二是皇上也不是很听晚辈的，劝的狠了也会发脾气……”

    梓君侯笑笑：“但皇上一直没将卫大人如何啊，可见卫大人在皇上心里还是有分量的，老夫知道卫大人的难处，老夫只是希望卫大人……在皇上要杀人前劝上一劝，卫大人心性纯善，如此既可以化解了皇上的戾气，又可让世人明白卫大人的好处，何乐而不为呢？”

    卫戟抿了下嘴唇点头道：“晚辈明白了。”

    梓君侯叹了口气：“若是从前……老夫定然不会来跟卫大人说这些，不瞒卫大人，老夫之前对卫大人多有误会，直到如今才明白过来，是老夫以前糊涂了。”

    卫戟一愣，忍不住问道：“老侯爷是误会了晚辈什么？”

    梓君侯沉声道：“也算不上误会，只是老夫以前并不知卫大人的为人，西夷一战后老夫听说了前线的情形，卫大人不惜己身，几次为皇上挡下刀枪，后来更是拼死拦下了那份和约，最后又劝服了皇上赦免了西夷百姓……这桩桩件件老夫听说后莫不佩服，别人只说卫大人仁厚不忍屠戮，老夫却明白……卫大人是为了保全了皇上的名声，这份大恩德，老夫谢过了。”

    梓君侯起身就要作揖，卫戟连忙拦住了，急声道：“老侯爷不可！晚辈不过是做了分内之事罢了。”

    梓君侯叹了口气：“所以老夫才要托付卫大人，以后万万要同当初战场上一样，多……多劝劝陵儿，他命苦，所以性子毒了些，老夫总怕他会伤了自己，皇上身边若总有卫大人相伴，时时替他将锋芒遮掩些，就正好了。”

    卫戟垂首：“晚辈谨遵老侯爷教导。”

    里间阁子褚绍陵端起茶盏来喝了一口茶，听完身后宫人禀告点了点头的：“去吧。”

    褚绍陵心中轻笑，自己眼光不错，卫戟就是有种能耐，能让身边的人喜欢他，梓君侯同卫戟一直毫无来往，现在老侯爷对卫戟也慈和的很了。

    卫戟跟梓君侯说完话后就进里面来了，装作没事一般依旧立在褚绍陵后面，褚绍陵也不戳破，看完折子就带着卫戟回乾清宫了。

    馥仪正在跟宁太嫔说话，听说褚绍陵回宫了命奶娘将卫瑶抱了过来，褚绍陵进了寝殿逗了逗孩子笑道：“果然有几分像你呢，这眉眼，这鼻子，都像你。”

    卫戟笑笑：“越长越像，还没足月的时候更像公主一些，后来越来越像大哥跟我了。”

    褚绍陵拿过拨浪鼓轻轻摇了摇逗卫瑶来抓，不经意问道：“刚外祖父跟你说什么了？”

    卫戟顿了下，略过梓君侯夸他的那些话，其余一字不差的跟褚绍陵说了一遍，褚绍陵一笑：“王慕寒一直说我身边有你甚好，如今外祖也喜欢你在我身边了，可见你多能得人心。”

    卫戟垂首：“臣不敢，不过是梓君侯客气罢了，臣心里明白，不敢逾矩的。”

    “就是让你逾矩……”褚绍陵将拨浪鼓递给了卫瑶，转身笑道，“这样挺好的，我喜欢别人都喜欢你。”

    卫戟不大明白，转头正看见卫瑶手小拿不住拨浪鼓，一松手掉了下来，卫戟一把抄过，卫戟低头看了看那拨浪鼓，牛皮的鼓面，上面蒙着一层五毒丝绣，拨浪鼓的把手是白玉的，两个珊瑚坠子红艳艳的惹人喜欢，卫戟细看那坠子上面竟密密实实的刻着“平安”“福寿”等字样，卫戟失笑：“一个小孩的玩意儿做的这么金贵做什么？”

    褚绍陵一笑：“这算金贵么？”

    卫戟点头：“这还不算？男孩儿不用养的太细致了，吃穿上不亏着就罢了，不然怕成不了大器，皇上久住宫中不知道外面的情形，臣幼时家中算不得富贵也颇为殷实，但臣进宫前从未见过这些东西……说起这个来，当初臣刚搬进碧涛苑时看着皇上那六星形的斗柜都不知道该如何打开呢……”

    褚绍陵一笑：“所以将你那小包袱就摆在了斗柜下面，可怜兮兮的……”

    卫戟笑笑，接着捏了捏卫瑶的小脸笑道：“瑶儿以后必然不会再出臣这样的笑话了，但也不能太娇养了，臣以后还想着将瑶儿也送到军中去……”

    “想都别想。”褚绍陵打断道，“你该受的罪也都受了，出生入死的挣下了荫庇还不该让瑶儿多享享福么？”

    褚绍陵抱起卫瑶来笑笑：“长平侯不用有什么本是，有朕在，让他做一辈子的富贵闲人就罢了，若这孩子是有些天资的，那就先让他考科举，再进翰林，历练上几年就让他上朝来听政，听上个几年就可进内阁了……”

    卫瑶睁着眼睛定定的看着褚绍陵，卫戟失笑：“皇上想的倒是长远。”

    褚绍陵将卫瑶放回榻上一笑：“你前面受了那些罪到了今天的情形，让瑶儿从小就稳稳当当的是应该的，我会好好护着他。”

    卫戟笑笑：“皇上说什么呢？臣哪里受过什么罪？臣还不到十五岁时就……就被皇上带在身边了，一点点提携臣到今日，臣才真是一点苦都没吃呢。”

    褚绍陵淡淡一笑没接话，他说的不只是卫戟之前吃得苦受的罪，他说的还有前一世……

    褚绍陵闭了闭眼，一笑道：“那还有前十五年呢？行了，瑶儿以后的事自有我安排，不许你多言。”

    天生好命的卫瑶瞪着眼看看褚绍陵又看看卫戟，最后还是张着手要卫戟抱，褚绍陵失笑：“小没良心的。”

    两人逗了会儿孩子就去用了晚膳，晚膳后卫戟记挂着卫瑶还是回寝殿暖阁来哄孩子，褚绍陵也跟了过来，陪了一会儿就不耐烦了，道：“孩子还小，在这过夜怕是不妥，万一冷着了热着了怎么办？还是送去让馥仪看着吧。”

    卫戟也怕这孩子在这呆一晚不行，点头道：“皇上思虑的是。”

    褚绍陵命人准备了暖轿送奶娘和卫瑶去馥仪那，转过头来对卫戟笑笑道：“也没别的事了，安寝吧。”

    卫戟看了看时漏低声道：“现在就躺下……是不是早了些？”

    “让你躺下又没让你睡下……”褚绍陵一笑走近揽着卫戟的腰轻声道，“我今天心情好，听话，别败我的兴致……”

    卫戟顿了下道：“今天皇上不是……不高兴了么？”

    褚绍陵反应过来卫戟说的是有人蓄意造谣的事，不甚在意道：“那是小事……”

    今天梓君侯对卫戟的态度让褚绍陵很高兴，若是站在梓君侯的角度上都会真心的接受卫戟，并对卫戟这个位置有所期望的话，可见让别人接受卫戟也不会很难。

    褚绍陵心中自有他的算计，低头轻吻卫戟的唇，温柔的抚摸卫戟的后背哄他，卫戟也不再十分推拒，两人正情投意合时外面王慕寒进了内室来在暖阁外出声道：“皇上，刑部尚书左大人送了一封折子上来，说是有急事请皇上批示。”

    褚绍陵不耐烦的坐起身来，卫戟不知想到了什么笑了下，低声道：“左大人今日被皇上吓着了呢，忙不迭的去查案子了，竟这么快就有结果了。”

    褚绍陵闻言撑不住也笑了，低头在卫戟颈间轻咬了下轻声道：“胆子越来越大，都敢打趣我了，看我一会儿怎么折腾你……”

    卫戟摸了摸被褚绍陵咬的地方耳垂红了起来，褚绍陵满意一笑起身转过屏风整了整衣裳淡淡道：“拿进来吧。”

