    第409章沈千昭护短

    沈千昭从未想过，有一天，这样一番“挑拨离间”的话，会从应谨口中说出来。

    究竟是应谨变化太大，还是说，她根本就从来没有认识过真正的应谨是什么样子的。

    沈千昭所言，无疑像一把刀，一下子往应谨的伤口处戳。

    谢临心思简单，没有那么多弯弯绕绕。

    那么她口中，心思弯弯绕绕的人，是谁？

    应谨薄唇紧抿，看向沈千昭的目光中逐渐染上一抹莫名的凉意。

    “你变了。”

    如今的沈千昭，已经不是他自小一起长大的那个人了。

    他所认识的那个人，做不出来什么所谓的神兵，画不出那般惊艳的画，更不会将自己一手的好琴艺表露于人前。

    他所认识的沈千昭，性子单纯，虽骄纵些，从不在人前卖弄所长，她于皇宫长大，掩藏锋芒，纵使被再多人误解，端着一个花瓶的名声，她从不咄咄逼人。

    可如今眼前这个......

    从薛蓉，到陆修城，再到陆修宜，河县之事，对付巡城刺史，这些事，一桩桩，一件件。

    绝不是他所认识的那个沈千昭能够做得出来的。

    若非不信神鬼之论，他甚至怀疑，如今的这个沈千昭，是否被鬼附身了。

    沈千昭面色平静，完全没有受到应谨今日所言的影响，她放下了水杯，起身道，“天色不早了，我送你回去。”

    应谨目光始终落在沈千昭身上，半晌，点了点头，“送我来的人就在院子外。”

    沈千昭这才推着应谨往屋外走。

    刚出屋外，往常推着应谨的仆人连忙上前。

    那仆人身子比寻常伺候人的男仆要瘦小些，声音却是浑浊，“公主，小的来就行。”

    沈千昭看了一眼那仆人伸过来的手，这才松开轮椅，很快，应谨便被仆人推走了。

    直到走远了，有一段距离了，原本垂着头，态度谦卑微微弯腰的仆人顿时变了脸色，挂着轻慢的笑，声音由原本浑浊的男声转为女声，拖腔带调，带着一丝媚意。

    “你便是为了她提前回到京城？”

    应谨不语。

    那仆人却半点未将应谨的冷淡态度当回事。

    “可我方才看她，似乎对你没有半点情意呢，你说，你提前回到这京城，做什么都受到限制，值得吗？”

    说着说着，那仆人眸色逐渐严肃，似有不满。

    应谨薄唇微启，声音不悦，“与你们的合作自然不会中断，只是推迟几日，你大可不必如此急躁。”

    做大事，最忌急躁。

    仆人这才收敛了脸上的不满，笑声魅惑，“我还当应公子已经色迷心窍，忘记与我们的约定了呢，看来，这位永乐公主的吸引力，也没有那么大。”

    “至少，你也不舍得为了她放弃精心筹划的大事...”

    见她欲说下去，应谨面有不悦地打断，“你何时这般多言了。”

    仆人这才笑笑，不再多言，抽出一只手，柔荑缓缓滑上应谨露在衣领之外的脖子的皮肤上，带着一丝凉意，像蛇一般缓慢攀爬，“我也是为你着想，不是吗？”

    应谨眸色划过一抹冷意，不再言。

    ...

    沈千昭回到屋子，顺手将房门关上，此时，原本在床底下的宋怀，这会儿已经坐在了桌子边，一下一下的晃动着方才沈千昭用过的杯子中的水。

    水早已凉却，连带着杯壁，都跟着染上了一抹凉意，化在了宋怀冷白的指尖。

    听见声响，他抬眸看向刚关上门的沈千昭。

    “送走了？”声音沉沉。

    沈千昭根本不用去细看他的脸色，从他的声音里，就能听出来，他对今日应谨突然出现，说的这么一番话，有多不悦。

    毕竟，连床底都钻了。

    沈千昭走了过去，拖了另外一张椅子，靠坐在宋怀边上，“刚出门口，他身边那个仆人就把人接走了。”

    提及那仆人，沈千昭眉头轻蹙，“我觉得他身边那个仆人有些奇怪。”

    宋怀微微转动着杯子的动作停了下来，垂眸看着板着张小脸的小姑娘，眉梢一挑，“很好看？”

    沈千昭撇撇嘴，抬眸看了宋怀一眼，“想什么呢你，”

    她难道是那种看见谁，都盯着人家脸蛋看的人不成？

    她沈千昭岂是那么肤浅之人。

    宋怀安抚的抬手揉了揉旁边小姑娘的脑袋，一下子，就把头上那一把欲燃的火星子浇灭了。

    当即也不再逗她了，就着她方才的话问道，“怎么奇怪了？”

    沈千昭想了想方才的事，“寻常仆人，常年干活，手上怎么说，也该有些粗糙才是......”

    “可他身边那个仆人，且不论身形消瘦，不是每日推他的最合适人选，那双，纤细柔嫩，看起来，竟比采秋还要柔软。”

    采秋在自己身边，很少干粗活，便是如此，她的手，都没有这个男仆的手好看。

    那个仆人，怎么看，怎么奇怪。

    先前，她倒没注意过，方才伸过来的那一双手，实在明显，她纵使不想注意，也难。

    “依你看，那仆人奇怪，可是觉得应谨有危险？”宋怀将那杯凉却的水倒掉，重新倒了一杯热水，放在了沈千昭手边。

    沈千昭却摇了摇头，“他又不是傻子，不可能没发现。”

    只怕那仆人的身份有蹊跷，但那也是应谨默许的，能有什么危险？

    只是，他放那样一个人跟在身边，确实古怪的很。

    宋怀忽然笑笑，想起方才，小姑娘为了谢临，对应谨说的那番话。

    她倒是护短。

    “你若不放心，可要我找人查一查那人？”

    沈千昭却摇了摇头，“既是他的事，我们也不好插手。”

    凡事总有个分寸，插手旁人的私事，便逾矩了。

    宋怀薄唇勾了勾，“嗯，那便不查了。”

    沈千昭这才端起那杯水喝下，缓缓将脑袋枕在宋怀的肩膀上，蹭了蹭，闷声道，“谢临并非他说的那样，若是我父皇赐婚，他肯定是第一个逃婚的人。”

    她唯恐宋怀听了应谨方才的那番话，对谢临生出误会。

    宋怀却只是笑笑，从她手中取走杯子，放在桌上，这才伸手，将小姑娘一把抱起，往床榻走去。

    沈千昭没料到他会突然抱自己，吓得连忙搂住了他的脖子。

    半晌，才听见他的声音沉沉在自己耳边响起，

    “谢临性子简单，为人仗义，是个好相处，可信之人。”

    (本章完)

