    

    大约将近九点的时候，电话突然响了起来，郑诗珞接起来以后，果然是她母亲的。胡梅在电话那头说道：“璐瑶，我和你爸商量过了，我准备到应天来照顾你，这样用不着再去找保姆了，吃饭什么的也一并解决了。”

    郑诗珞听了这话很是意外，一下子愣在那不知该如何作答了，都说可怜天下父母心，真是一点也没错。华夏国的父母可能是天底下最关心子女的父母了，不是有句老话嘛，你的年龄即使再大，在妈的眼里，也只是一个孩子。

    胡梅听女儿不做声了，还以为她一时难以决断，于是对着电话说道：“璐瑶呀，这只是我们的一个想法，具体的，你和一铭再商量一下，反正这个事情也不急在一时。你们商量定了，告诉我们一声就行了。”

    郑诗珞知道母亲误会她的意思，但是此时也不方便解释，因为这事她确实需要和朱立诚商量一下，不能擅自做主。她接着母亲的话说：“好的，妈，一会我和一铭商量一下，然后再告诉你们。”

    胡梅听后应了一声，然后又告诉她怀孕期间的注意点，尤其是前三个月和后三个月要特别留心，因为这两个时间段里，最容易出现状况。郑诗珞把母亲说的，都一一记在了心上，现在她愈加觉得自己身上的任务艰巨，千万马虎不得。

    郑诗珞挂断电话以后，就把刚才母亲的建议告诉了老公。朱立诚听后也是一愣，他也被岳母的这份爱女之心感动了。岳母愿意过来的话，那自然是最好的，因为母女之间是最贴心，另外她对郑诗珞的生活习惯、饮食特点，以及兴趣爱好等都了如指掌，这样，自然就能更好地照顾好她。

    这对于他们小两口来说，自然是求之不得的事情，但是朱立诚同时也想到了另外一种非常现实的问题——岳母来了以后，岳父怎么办？虽说他那有勤务兵什么的，但是通过这段时间的接触，朱立诚还清楚老爷子可没什么自觉性，尤其是在酒上面，要是没有岳母督促他的话，估计不行。

    朱立诚此刻也有点陷入了两难的境地，相信对于岳母来说，也同样是如此，一边是丈夫，另一边则是女儿，她最终还是选择了女儿这边，这当然是她伟大母爱的体现，但是作为他们做女儿、女婿的来讲，如果坦然受之，那可就有点不太地道了。郑诗珞只是正常的怀孕，相比较而言，郑相国更为需要她，所以此刻朱立诚很是为难，甚至不知该如何应对眼前的这个问题。

    郑诗珞自然也看得出来丈夫的矛盾之处，她心里也很清楚母亲这么做意味着什么，所以她也陷入了沉思，希望能想出一个两全其美的办法出来。

    夫妻两人刚才很轻松，此刻却陷入了沉思当中，过了许久，谁都没有说一句话，电视里面倒是不停地在叽里呱啦的，郑诗珞嫌心烦，直接将其关闭了。过了将近半个小时以后，郑诗珞才猛地说道：“一铭，你看这样行不行？”

    “啊，哪样？”朱立诚有点蒙住了，随口问道。

    郑诗珞听了丈夫的问话以后，轻声说道：“我妈要是来我们这的话，那势必照顾不上我爸，要是不来的话，她有不放心。要不这样，你看行不行，我到肥城去，这样不是就两全其美了吗？”

    朱立诚听后先是一愣，随即一想这倒确实是个不错的方法，这样岳母就两头兼顾了，而他们这也没有什么不方便的。至于说工作什么的，朱立诚倒不担心，有了昨天的事情，他自己去和褚文峰打个招呼，就能搞定了。

    想到这以后，朱立诚笑着说道：“这倒确实是个两全其美的办法，不过不知你爸妈他们会不会说，哪儿有女儿怀孕回娘家的道理。”

    郑诗珞听后，笑着说道：“你说什么呢，他们怎么可能会说呢，我觉得他们应该开心才对，只是这样一来的话，你就一个人在这边，没人照顾，吃饭什么的，都不方便，我有点放心不下。”

    “没事，我都这么大的人了，再说，等去那边上班以后，估计在家里一个人吃饭的次数也不多，呵呵！”朱立诚笑着说道。

    郑诗珞听后，觉得也确实是这么回事，于是便打定了主意，准备去肥城她爸妈那儿。电话打过去以后，郑相国和胡梅听了女儿的话以后，开心不已，连忙让她尽快过来，倒是郑诗珞说暂时不急，等把这边的事情安排妥当了，她再过去。

    放下电话以后，夫妻两人又合计了好一阵，觉得这确实是一个行之有效的办法，但是这样一来的话，就得让朱国良和韩春秀快点过来了。老两口嘴上虽然没有说什么，但意思是很显然，他们想看望一下二儿媳妇，到应天来玩，甚至看望小女儿都只是捎带为之。

    朱立诚准备再打个电话回去的，郑诗珞说时间不早了，这时候估计公婆都休息了，还是明天再打吧，她想了一下，又特意说了一句，明天我来打这个电话，你有事情去忙你的吧。

    朱立诚乍一听以后，想道，我这党校培训都结束了，组织部那边要到下周才过去报到，那通知上面都有，所以这两天他可以算是无所事事。他刚准备开口的时候，猛地想到了妻子刚才那话里的意思，她是准备亲口和他的爸妈说准备去肥城的事情。

    想明白这点以后，朱立诚还是挺感动的，你别看老婆平时有点大大咧咧的，但是在孝敬父母这一块做得还是很到位的，这已避免了他再为这个事情多操什么心。思考了一会以后，朱立诚什么也没有说，只是轻嗯了一声，答应了下来。

    第二天一早，按朱立诚的意思，让郑诗珞就不要去上班了，谁知她一定要去，并说台里请假神马的，她自己去办就行了。朱立诚本来准备说他去的，但看了妻子坚决的态度，他有点明白了，经历了前两天的那件事情，郑诗珞应该也受到了触动，看昨晚和今早的态度，有点要直面人生的意思。

    这倒是朱立诚愿意看到的结果，照目前的趋势看，他在仕途上，应该还能往前走几步，那这样一来的话，以后郑诗珞难免要应对这样那样的场合，尤其是在待人接物这一块，多锻炼锻炼，自然就会有所进步。

    两人在小区门外吃了早饭以后，朱立诚驾着车直奔电视台而去。到大门口以后，郑诗珞下车之前对朱立诚说，从今天开始，他就要适应一个人的生活了，午饭什么的，自己解决。

    朱立诚听后，连忙说了一声是，而且还做出了一个举手敬礼的动作，逗得郑诗珞咯咯直笑。

    看着妻子进了电视台以后，朱立诚才猛然发现，这个时间点他还真没什么事情好做，想要回家再睡个回笼觉，但之前他就打定主意了，想要去找一下白云区公安分局局长景国强，向他打听一下前段时间让他帮着查的那件事情。说实话，朱立诚有点不淡定了，按说这并不是什么难事，但是已经过去好几天了，貌似对方还没有消息过来，这还真有点奇怪。

    本想直接开车过去的，想了想，觉得那样做的话，可能有点不妥，站在对方的角度，可能把这个理解上门来成兴师问罪，那样的话，可就有点蛋疼了。想明白这点以后，朱立诚决定先打个电话过去探个虚实。

    从那天景国强的态度，朱立诚看出应该不像是在敷衍，并且朱恒之前还特意打了招呼，按说他应该不至于办得如此费劲呀。朱立诚掏出手机来，在电话薄里找到了对方的号码，摁下了发送键。

    电话接通以后，一个男声立即传到了朱立诚的耳边，朱处长，真是不好意思，居然麻烦你打电话过来了，说实话，我准备再等一会打给你的，这可绝对不是场面话。前天听老板说，昨天你们培训班举行结业仪式，我估摸着你昨天比较辛苦，今天有可能比较累，所以准备等会再和你联系的。

    朱立诚听了对方的这话暗暗点了点头，看这意思可不像是说谎，他笑着说道：“景局，不好意思呀，一大早就麻烦你了，我也没有别的意思，就是问问有没有什么地方需要我帮忙的？”

    听了景国强的话以后，朱立诚有点后悔打这个电话了，人家既然这么说，那肯定是很尽心地在办这事了，你还催的话，那就显得有点不是很地道了，但电话已经接通了，这时候再想挂断，显然是不可能的事情了，于是只好找了一个还算合适的说辞出来。

    景国强听了这话以后，连忙说道：“朱处，不瞒您说，我还正有此意，想请你过来帮帮忙。这事现在确实遇到了一点问题，所以我就想着请你过来，我们商量一下，看看还能不能想起一些更为直接的线索。”        

