    黑十三已经先后两次都被武植耍了，现如今，他的手下已经和金国人打了起来，彼此语言不通，双方根本无法停下，只能用自己手里的兵刃说话！

    武植笑容不减：“别像个怨妇一样瞪着我嘛，你放心，今天既然来了。就不用走啦！”

    话音落下，武植的右手迅速探到自己的腰间。

    眨眼之间，就有一道刀光闪烁而过！

    由于这刀速度实在太快，黑十三来不及做出反应。

    “咔！”

    黑十三身体微微一顿，随后，身体暴然后退。

    当黑十三退到十几步开外的时候，他发现自己身上的铠甲已经被武植劈出了一道深深的裂痕！

    虽然黑十三里面还穿了一套软甲，但软甲也同样被劈开了一个口子。

    伤口处穿了隐隐的疼痛，这更是让黑十三无限暴怒。

    “武植，有本事跟我真刀真枪打一场！“

    本来武植脸上还带着一份笑。

    但慢慢的，这份笑容就沉静了下来。

    这时候，武植的眼睛微微眯起。

    同时，也把从黑甲骑兵手里抢来的砍刀就到旁边，他单手抓着赤炼鲶鱼骨刀，身体微微下沉。

    这一刻，根本不需要有过多的言语。

    哪怕是暴怒中的黑十三，也第一时间让自己的情绪沉寂下来。

    因为，他感觉到了危险！

    黑十三本以为武植的武功不过如此，可当武植完全展示出来的时候，突然发现自己远远低估武植了。

    武植不再如刚才那样，利用自己刚刚学来的”三月三”左蹿右冲，他只是手里抓着刀，一步一步地走向黑十三。

    有一个黑甲骑兵从旁边迅速杀了出来！

    对着武植狠狠砍来一刀！

    也不见武植身体做出任何闪避，只是他的手突然动了。

    一道刀光闪过！

    那名黑甲骑兵的身体继续朝前走，可是，他的头颅，却已经掉落到了地上！

    黑十三的脸色越来越凝重。

    武植每朝前走出一步，他身上的气势就会多加一分。

    而且，刚才武植挥刀的动作，快到黑十三无法用肉眼来分辨！

    黑十三也是以快刀闻名的。

    但在这一刻，他第一时间上前和武植硬拼。

    他赶忙从旁边移一个黑甲骑兵手里接过长弓，对着武植连续射了三箭！

    武植持续向前，身体不偏不倚，而手中的刀则是把射来的弓箭，连同铁制的箭头，一刀劈成两半！

    “咔！”

    “咔！”

    “咔！”

    那飞箭的木头部分，甚至在半空当中就燃起了火焰！

    黑十三见了，不由得发出一声惊诧：“燃木刀法！？”

    在黑十三话音落下的一瞬间，武植的身体疾然前冲！

    好快！

    但见武植手中的赤炼鲶鱼骨刀，带着滚滚烈焰，自上而下，在黑十三的目光当中，闪过了一道火红色的光芒！

    黑十三两眼瞪大，赶忙用自己手中的刀横在身前。

    “铛！”

    火花迸溅！

    这一刀，黑十三整个人都被打得连续后退。

    武植右脚前踏，身体在空气当中微微一顿，倏然右脚所踏的地方骤然爆裂开来，他就如同一颗炮弹即然冲向黑十三。

    他右手握刀，自下而上对着黑十三斜着一挑。

    “乒！“

    伴随着如同玻璃破碎的声响，黑十三手中的百炼钢刀，被武植一刀看砍得碎裂！

    那破碎刀片，如同雨点一般砸在黑十三的身上。

    也得亏黑十三身上穿着厚重的黑色铠甲，把大部分刀片挡了下，但仍旧有一片尖锐的划破铠甲，刺入黑十三肩头！

