    第６９８章  前六十四，又见石碑   

    “还想做小的，如果算起来，你和苏汐统统都只能做小的。”

    

    谢峰心中苦笑不已，无奈之下只能绷起脸来，冷声说道：“真儿，你还不放开。

    我虽然心义上是你的师兄，但炼丹之术还有这门功法，都是我所传，和你的师尊又有何区别。

    岂有嫁给自己师尊的道理！”

    

    “就算这样，你还是我师兄，又不是师尊，为什么不行？”

    

    袁真儿还没过谢峰对自己发怒，吓了一跳，连忙放开谢峰，小声嘟囔道：“师兄是不是只喜欢汐姐，不喜欢真儿？”

    

    说着，委屈得双眼发红。

    

    谢峰心中苦笑，不由的有些心疼，但又怕袁真儿又缠着说要嫁给自己，只能绷着脸不理她。

    

    袁真儿见到谢峰不理自己，更是觉得委屈，默默坐在一旁垂泪。

    

    谢峰故意不去看她，只看着战台上的比试。

    

    “师兄，你不要生气了，以后真儿不提这件事了行吗？”

    

    过了片刻，袁真儿擦了眼泪，走到谢峰面前看了他一眼，小声说道。

    

    看到袁真儿这副模样，谢峰心中叹了口气，感觉自己怎么是成了坏人似的。

    

    又过了两天时间，天才大比前六十四名全部决出。

    

    这时，主持万族大会的那名姬氏太上长老再度上台，“诸位，此次天才大比的前六十四名，已经全部决出，第一阶段的比试也是到此结束，接下来的一个月时间，便是五域古族进行交流的时间。

    这一个月之内，进入六十四名的各族天才，不可进行争斗，不可进行挑衅，否则家族将会取消下一届百族盛会的参加资格。

    第二阶段的天才大比，将在一月之后再次开启。”

    

    各个古族退出会场，按照惯例，接下来就是各族开始进行交易，或者合作的时间。

    

    谢峰带着袁真儿退出了会场，正要离开之时，袁氏古族的一众，便是向两人走了过来。

    

    “真儿，还不快跟我们走，谢无神废了郑昊寒的修为，又重伤了郑奇龙，现在已经成为郑氏古族的眼中钉肉中刺，所有郑氏的武者，都恨不得将他碎尸万段，你和他走在一起，难道是要害我们袁氏被灭族吗？”

    

    一名袁氏的太上长老，直接上前拉住袁真儿，赶紧就要离开，把谢峰当成瘟神一般。

    

    “我才不你们走，谁知道你们什么时候又要把我卖了。”

    

    袁真儿甩开郑氏太上的手，躲到谢峰身后。

    

    “若是觉得可以挡得住我的天地瞬杀大法，就跟上来！”

    

    那袁氏族老还要上前拉袁真儿，谢峰直接一拦，冷笑说道。

    

    袁氏众人气得吐血，却是不敢跟上去。

    

    袁氏古族之中，袁真儿之父，袁氏一族之主，也不过是武圣境九重而已。

    

    而此次前来的袁氏太上长老，实力最强也只有武圣境四重，连郑奇龙这种武圣境八重的绝世天骄，都抵挡不住天地瞬杀大法，他们拿什么去抗衡。

    

    “谢无神击败了郑奇龙，那天地瞬杀大法威力太可怕了，我们不是他的对手！”

    

    “周师弟，天地瞬杀大法的威力越大，越是一定要得到，谢无神看来很是重视那个袁真儿，只要我们捉住此女，还怕他不乖乖听我们摆布不成？”

    

    “袁真儿的实力也是不弱，而且她有谢峰在身边，只怕不好对付。”

    

    “放心吧，我自有办法。”

    

    这时两名神行宗的真传弟子，也在远远盯着谢峰，暗自商量着。

    

    “是神行宗的真传弟子。”

    

    而此时，在远处，谢峰也是心中冷笑不已。

    

    两名神行宗弟子露出的杀意，他早就感应到了，“倒是要看一看，这两人打算耍什么花样。”

    

    “师兄，我们现在去哪里？

    百族馆肯定不能回去了，天澜城又是人满为患，只怕不好找住处。”

    

    袁真儿说道。

    

    “无妨，住处自然是有的，不过到了天澜城这么久，还没有到处逛过，我们先逛逛，说不定还能捡大漏。”

    

    谢峰笑道：“到时候，我自然会找一个可以让你修炼的地方。”

    

    他自然是看得出来，袁真儿早就迫不及待想要修炼圣魔天衣经了。

    

    “好吧。”

    

    袁真儿点头说道。

    

    此时的天澜城，到处都是武者，几乎每一条街道两边都有武者在摆卖各种东西。

    

    谢峰带着袁真儿随意而行，将元识完全放开，一路感应街边各个摊位上的东西，就这样足足逛了十几条街道。

    

    其间谢峰也能发现一些价值超过出售价格的东西，只不过因为东西本身的价值有限，对他并无大用，所以他也就懒得出手了。

    

    “剑主，前面的摊位中有一块与之前两块黑色石碑一模一样的石碑。”

    

    突然间，黄泉剑魄提醒道。

    

    “果然是，如果不是你提醒的话，根本注意不到。”

    

    谢峰目光一扫，发现远处的一个摊位上面，果然摆着一块三米来高的黑色石碑。

    

    这块黑色石碑和谢峰之前得到的两块一模一样，除了上面雕刻着古老的符号之外，并无任何奇物之处，谢峰所寻找是都是蕴含灵气波动的宝物，所以根本没有注意。

    

    如果不是黄泉发现，可能就错过了。

    

    此时在这个摊位前面，已经有两名年轻武者正在和摊位的主人商量着价格，看样子是准备购买这块石碑。

    

    谢峰目光闪烁一下，假装不以为意的走到摊位前面，拿起一块古老的残破铁符，察看起来。

    

    “这个摊位所卖的东西，都是十分古老，而且没有一件完整之物，看来应该是从哪个遗迹废墟得来的。”

    

    谢峰一脸随意，耳中却听着两名武者不断的和摊主讨价还价。

    

    “这两名年轻武者，衣着和气势都是不凡，修为也达到武尊境，放在五域任何一个地方，都是绝世天才级别的人物，可惜太过急切了，被摊主看出他们急切想要得到石碑，所以咬死了价格不放！”

    

    谢峰心中暗笑，一块毫无威力的石碑，要价十万枚下品灵石。

    

    而两名年轻武者也已经将价格出到了六万下品灵石，摊主依然是不肯松口。

    

    “不过这两名武者肯定是知道石碑有什么不凡在之处，才会和摊主讨价还价，否则也不会愿意拿出六万下品灵石来购买石碑。”

    

    谢峰想了一下将手中的残破铁符放下，对摊主说道：“这位朋友，我想向你打听一个消息，不知道是否方便？”

    

    

    

