    说罢，毫不犹豫地打开厕所门。

    门外，战黎川站在那里不知道多长时间了，璟仟微微一愣。

    不过想着这门这么厚实，他们在里面说话的声音也不大，所以并不担心战黎川会听到她和杜言峥说话的内容。

    战黎川见璟仟出来，一把将她拉进自己怀中，看向厕所里面，那里已经是空荡荡的。

    璟仟从来没有感受过战黎川这么大的力道，有点吃惊，看向他道：“阿川，怎么了？”

    战黎川将目光收回来，展颜微微一笑，温柔地说道：“没什么，就是看你一个人过来上厕所，来陪你而已。”

    璟仟一听，忍不住笑：“上个厕所你也陪！”

    “嗯，只要你愿意的话，你做什么我都可以陪你。”

    “你不做生意了？”

    “要。”

    “你都陪我了，怎么做生意？”

    “你忘了我瘫痪在床的时候，也一样可以稳住公司了吗？”

    璟仟微微一笑，没说让陪，也没说不让陪。但是，她一点也不排斥战黎川的陪伴。

    “走，给你介绍两位我的朋友认识。”

    “好啊。”

    跟战黎川待在一起这么长时间，她还真没见过他的朋友。对于战黎川的朋友，璟仟表示很好奇。

    战黎川带着璟仟来到宴会厅最偏僻的角落，然而那里却是围着非常多的人。

    “看来你的朋友都不是普通人。”

    毕竟豪门的宴会就是这样。只要参加宴会的人身份尊贵，他走到哪里，哪里就会成为宴会的中心区域。

    眼看着这里最偏僻，但是人却最多。不止有豪门夫人及名媛，就连名流都多，璟仟便知道战黎川的这群朋友一定也是大人物了。

    璟仟跟战黎川亲昵地牵着手，再度出现在宴会场上，又一次吸引了无数宾客的目光。

    见到妹妹和战黎川走过来，帝昀熙对其中几位宾客微笑道：“阿川过来了。”

    几位被他亲自陪着的宾客转头朝着后面看去，便见战黎川就像吸收了日月精华的妖精，一脸春光。

    “嫂子！”

    “嫂子好！”

    场中几个穿着不同颜色西装，但都很好看的男人对着璟仟就亲热地唤了一声“嫂子”。

    战黎川还害怕璟仟受惊，立刻看向自家老婆，但却见老婆一脸受用的大姐大模样，丝毫没有被那几个的气势压迫到。

    哪怕此刻他正走在她身边，也能感受到那股从老婆身上散发出去的王霸之气。

    战黎川的眸光微微一深，随即将自己身上的气势缩减了一丢丢。

    于是两个人看起来，一个妖艳霸气，一个温润儒雅，俊男靓女，天生一对。

    “嫂子，我是莫游之，三哥经常在群里面说起你，我们很早就想见你了，但却因为三哥病情的原因，他不让我们见。所以我就只能在网上搜索你的照片。我现在已经是你的大粉了哦！”

    一个穿着天蓝色西装，看起来外向阳光俊朗的男人走到璟仟面前，在战黎川还没来得及做介绍的时候就自己跳出来做介绍了。

