    

    
"呦呵，这不是刺头沈青竹吗？你也被淘汰了？"

    
"……是。"

    
"还敢打爆无人机，谁给你的胆子？"

    
"对不起，我膨胀了。"

    
"既然这样，那你的惩罚时间就加倍吧，我想想先从哪里问起……对了，刚刚李亮说的话，你都听到了？"

    
"听到了。"

    
"他说的是真的吗？"

    
"……是。"

    
"所以，你为什么要将自己包装成心狠手辣，无法无天，嚣张跋扈的模样？"

    
"因为人都是欺软怕硬的东西，软弱的人永远都只能挨欺负。"

    
"虽然我很好奇你曾经的故事，但考虑到现在情况特殊，就先不问了……说说你为什么想变成强者吧。"

    
"我不想别人看不起我。"

    
"就因为这个？"

    
"嗯。"

    
"伪装本心，外刺内柔，还这么在乎别人的看法……你是处女座？"

    
"……是。"

    
"哦，那我们来说说你的感情经历吧，到现在为止，一共写了多少情书？"

    
"一百一十四份。"

    
"这么多？详细说说吧。"

    
"我四岁那年，喜欢上了隔壁的大姐姐，然后……"

    
林七夜三人一边在山间飞奔，一边竖起了耳朵听沈青竹的公开处刑。

    
"好家伙，这次跩哥是彻底栽了。"百里胖胖吭哧吭哧的喘着粗气，还时不时的笑两下。

    
林七夜看着逐渐黯淡的天空，缓缓开口：

    
"距离我们进入津南山，已经过了快五个小时，已经有大半的人被淘汰了。"

    
曹渊转头看向百里胖胖，有些诧异的说道："你不是刚进来的时候就不行了吗？怎么还能坚持到现在？"

    
"我就算是跑晕过去，也不想去接受那个惩罚。"百里胖胖似乎是想到了什么，脸色煞白。

    
"你这么说，我对你身上的秘密就更好奇了。"

    
"……滚！"

    
越来越多的新兵被拖下山后，山上无人机的数量明显多了起来，一开始只有两三架无人机追着他们，现在动辄就出现十多架！

    
好在教官们还算有良心，没有让无人机从四面八方包围，每次都会给他们一个可以冲出的缺口，让他们有机会逃脱。

    
无人机就这么追他们一阵，压榨他们的体力，然后消失一阵，给他们短暂的时间恢复体力，循环往复，让他们一次次在极限的边缘徘徊。

    
现在，林七夜终于明白这为什么叫极限训练了。

    
越是深入津南山，三人的速度就越慢，百里胖胖一直踉踉跄跄的跟在林七夜二人的身后，脸色越发苍白。

    
"不行就坐下来歇会。"林七夜敏锐的注意到了百里胖胖的状况，皱眉说道。

    
"不……不行……我要跑……"

    
百里胖胖双眸涣散，浑身的衣服已经被汗水浸湿，他一步步向前，眼中满是执着。

    
"他娘的……我怎么还没晕过去……"

    
曹渊沉吟片刻，"要不你一头撞树上去？"

    
"……我怕疼。"

    
百里胖胖摆了摆手，"你们先跑，我觉得我真的快不行了……一会我晕倒了，你们不用来救我。"

    
"其实我们本来也没想救你……"

    
百里胖胖表情一抽，咳嗽了两声，"扎心了，扎心……唔……"

    
百里胖胖摸了摸自己胸口，话音未落，就两眼一翻晕了过去。

    
曹渊走上前查看了一下，对着林七夜点点头，"没事，只是累晕过去了。"

    
"嗯，那走吧。"

    
林七夜转过身，继续向林中前行。

    
说实话，林七夜自己也快到极限了，连续五个小时的负重越野，虽然中间休息了很多次，但他的身体毕竟没有那么强壮，现在两眼已经开始冒金星了。

    
"你要不也休息会？"曹渊看向林七夜。

    
林七夜深吸一口气，摇了摇头，"我还能坚持。"

    
"你怎么也这么拼？"

    
"只有打破极限，才能变强。"林七夜平静的开口，"而只有变强，才能活下去，只有活着，以后才能回去……"

    
"回去？回哪里？"

    
林七夜摇了摇头，没有回答。

    
"如果你只是想以后我帮你洗清罪孽，其实没必要这么讨好我。"林七夜突然开口。

    
"嗯？"

    
"如果这是一场交易的话，你只需要给出足够的代价就好了。"

    
"交易么……原来你是这么看的？"

    
"不然呢？"

    
"……你是不是没什么朋友？"

    
"我从小就是个异端。"

    
"巧了，我也是。"曹渊淡淡开口，"但正因如此，我们才有可能成为朋友，不是吗？"

    
"上一个想跟我做朋友的，被我亲手砍掉了头，再上一个被我亲手送进了怪物的嘴里，现在坟头草该有半米高了。"林七夜面无表情的说道。

    
"……当你朋友风险这么高？"

    
"对。"

    
"其实我俩也差不多。"曹渊耸了耸肩，"我不仅亲手砍了十几个和我玩的好的小伙伴，还杀了全村的人，那天之后，我从小长大的村子里连狗都没剩下一条。"

    
"……别跟我相提并论，这么看起来，我比你差远了。"

    
"你很特别，即便抛开金蝉大法师的对你的预言，你依然很特别。"曹渊注视着林七夜的眼睛，"其实如果可以的话，我还是很希望我们这两个异端能成为朋友。"

    
林七夜沉默片刻，指了指后面躺尸的百里胖胖，"那他呢？"

    
"他？"曹渊笑了笑，"你不觉得……他从某种意义上来说，也是个异端吗？"

    
"也是，他异常的傻，还异常的有钱。"

    
"精辟。"

    
……

    
不久之后，两位教官抬着担架到不省人事的百里胖胖身边，有些惊讶的开口：

    
"这小胖子居然坚持到了现在，而且还是自己跑晕过去的。"

    
另一位教官有些遗憾的摇头："可惜啊，还以为能听到一些百里家族的八卦，我听说这些世家公子哥私生活都乱的很！"

    
"哎，算了算了，直接抬下去吧。"

    
"霍！好重！"

    
两人将百里胖胖抬上担架，吭哧吭哧的跑下山去。

    
担架上，死猪般躺着的百里胖胖哼了两声，悄咪咪的睁开眼，嘴角浮现出一抹笑意……

    
山下。

    
"已经七个小时过去了，还剩下多少人？"洪教官走到战术帐篷里，开口问道。

    
紧盯着屏幕的几位教官数了数，回答道：

    
"还有十六个，他们绝大部分都是练家子，或者是特种兵，其他的……嘶，这个林七夜和曹渊居然还在场上，有些出乎意料啊。"

    
"他们虽然擅长战斗，但体能这块并不是强项，如果我没猜错的话，他们也快到极限了。"

    
洪教官抬头看向陷入黑暗中的津南山，缓缓说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->