    “额……这个……也……也有可能……”童尘嘴角抽搐着，即便他不是从现代穿越来的，也想骂人了！

    我的王掌宗啊！你难道就想说这些吗？！你让我们惊讶的心情往哪里摆啊？你赔我们的三观啊！

    王道看着童尘那憋闷的样子，暗暗偷笑，他当然知道童尘想问什么，但他会说吗？

    灵体是一个武者最大的秘密，灵体的能力除了自己本人之外，只有自己的师尊能够知道。

    被人看破，被人研究也就算了，但要让他主动说，那是不可能的。

    其实说起来，只要是有人仔细去观察的话，还是能看出些端倪的。

    只不过洞悉灵眼的能力太过匪夷所思，一时半会无法相信，所以才不容易被看破罢了。

    在叶菲提升为神体七等天赋之后，通明眼进化为洞悉灵眼后，得知了洞悉灵眼的效果，王道也吓了一跳。

    侦查方面就不用说了，强化了不少，但真正强化的反而是攻击力方面，强的甚至让王道都觉得是不是每一个侦查类灵体都是潜力股了。

    洞悉灵眼的攻击力，其实就是洞悉分析，弱点堪破和可怕的致命一击！

    所谓的洞悉分析，就是洞悉灵眼可以在对敌人进行分析，有点类似于电脑的扫描，整合各种数据，利用这些数据，找到敌人的致命弱点。

    那些紫色光束攻击的，就是敌人的致命弱点。

    而这一招强就强在，洞悉灵眼会进行各种综合分析，可以完全预测敌人的行为动作，然后发出紫色光束，敌人根本没有闪避的可能，甚至就算闪避了，那也是在洞悉灵眼的预测中。

    所以看起来就好像是敌人上前送死一般。

    而所谓的致命一击，也同样来自于分析，它会分析出攻击什么位置会对敌人造成致命伤害，精准到丝毫不差的地步，保证一击必死。

    总的来说，就是一个纷繁复杂的大数据系统，让王道感觉到了回到现代的科学时代一般。

    所以王道才觉得十分吓人！

    不过看起来好像无敌了一样，但实际上还是有很大的限制的，同等级的敌人很难分析，分析不出，攻击也就无法释放，所以叶菲要想杀用灵体杀同等级甚至是越级的敌人，就需要大量的时间了。

    但这一招虐菜极为好用，可以说来多少死多少！

    王道已经琢磨着要给叶菲量身定做一套套装，充分发挥出洞悉灵眼的威力，到时候没准越级也能瞬秒，那就爽歪歪了！

    当然，有点做梦，不过梦想总是要有的。

    不过这一切王道肯定是不能说的，他相信童尘也知道这个道理，也不会问，之所以吐槽，就是他想要逗逗童尘，他很喜欢看这种让人欲哭无泪的表情。

    而且王道也的确很想吐槽，妖兽也是有自己的语言的，谁死之前还会说其他种族的语言？肯定说母语啊。

    结果刚才那些飞行妖兽，又是“啊”，又是用人类语言喊撤退，真的让王道觉得违和。

    你特喵的实在人族呆久了，都不会说自己种族的话了吗？信不信哥们告你侵权？

    “那个……王掌宗，现在怎么办？已经算是开战了吧？”

    就在王道心中吐槽不已的时候，童尘压下了各种反吐槽王道的心思，询问了一嘴。

    “开战的事，妖魔幽谷早就知道了，正等着咱们呢，否则也不会刚侦查一下，就有这么多妖兽反应过来。现在它们退回去了，里面好像也没动静，应该是静观其变，想要看看我们耍什么花招吧。”

    “不用着急，让它们再等会，它们在没摸准我们是什么想法的时候，是不会出来的。”王道笑道

    “是。”童尘老实的应了一声，虽然他没摸准王道的想法，可他不在意了，王道想怎么做他都听着，只要王道高兴就行。

    恩，童尘现在对王道已经变成了妥妥的舔狗。

    “嗖！”

    没几息的时间，就看洞悉灵眼飞了下来，消失在叶菲的身后，叶菲转过头来，神情有些凝重的看着王道，道“师尊，的确有点问题。”

    王道仿佛早有预料般的笑了笑，道“我就知道，怎么说也是大魔王，要是连这点智商都没有，我可就真要怀疑十方大陆人族的脑子了。”

    童尘微微一愣，疑惑的问道“王掌宗，叶菲宗者，你们在说什么？”

    叶菲看了王道一眼，见王道点了点头，便开口说道“童掌宗，经过刚才的侦测，我发现在这三面山中，都有一个巨大的阵法，阵法中的阵线极为复杂，只是具体的效果我无法知道。”

    “但根据我从六师兄那里听到的一些基础，阵法越大，范围越广，阵线越复杂，威力越强。”

    “如果我没猜错的话，这应该是妖魔幽谷之中的魔王，甚至是大魔王布置的阵法，我们只要进入，恐怕就会马上陷入阵中，其范围足以笼罩整个妖魔幽谷外围，威力恐怕也不是我们轻易能够抵挡的。”

    “嘶！”

    童尘等人闻言纷纷倒吸了一口凉气，难以置信的瞪大了眼睛。

    “这怎么会？那些魔王大魔王，怎么可能会为了外围的炮灰，就布下这么大的阵法？”童尘不可思议的问道

    魔祟的阵法也是需要材料的，越强的阵法需要的材料越多越珍贵。

    这种强大的阵法给外围的妖兽使用，简直就是暴殄天物浪费钱财！

    一个还不够，还弄出来三个？有钱烧的吗？！

    王道摆了摆手，笑道“童掌宗，这你就不懂了吧？它们可不是在保护那些炮灰，它们只是在保护自己。”

    “这……怎么说？”童尘不解的问道

    “道理很简单，你的计划很好，也很完美，但这计划并不难想，那些魔祟既然一个个都瞧不起我们人族的智慧，那必然是有两把刷子的。”

    “你觉得它们可能给咱们留下这么大的一个漏洞吗？它们只需要站在我们的角度，来想着如何攻破自己的地盘，就很容易可以看出破绽。”

    “你这还只是八十八人，要是八百多人呢？八万多人呢？咱们人族想要打下妖魔幽谷可不是一天两天了，它们难道不会提防吗？”

    “八十八人就能让它们顾此失彼，让它们陷入完全的被动之中，这种傻事，这些自诩聪明的魔祟是不可能做的。”

    “所以我刚才就在想，魔祟可能让咱们有实施这么完美计划的机会吗？”

    “我为了保险起见，这才先让菲菲看一眼，果然，这些魔祟的智商还在线啊。”

    “看来我的降智光环有点失灵了。”

