 不得不说，姜还是老的辣啊，杨二十还是年轻啊，前一刻还在为怎么帮助南疆而发愁，经过于掌柜的一番讲解后，立刻豁然开朗。

只要在收粮，出粮，运输等几个重要的环节动一点手脚，从中原之地每年秘密调拨一千万石粮食，并不是没有可能。

此事儿要秘密进行，绝对不能让朝廷或者苍云门发现端倪。

玉机子半年前找过杨二十私下谈论过，从玉机子的话里话外，杨二十听出，苍云门虽然现在掌握了冥王旗，但是南疆五族因为叶小川之事，与苍云门十分疏远。

玉机子打算双管齐下，用冥王旗与援助南疆的物资，彻底将十万巫师抓在手中。

如果要是让玉机子知道，杨家在秘密援助南疆五族粮食，杨家会吃不了兜着走。

杨二十要操控整个庞大的杨家商业帝国，不可能每时每刻盯着南疆一千万石粮食的事儿，此时必须交给最信任的人来做。

眼前的于掌柜就是最合适的人选。

他和于掌柜在房中密谈了许久，于掌柜什么也没问，老于世故的他，一开始就猜到，杨二十秘密抽调的一千万石粮食，去路只有两个。

一个是西域魔教。

一个是南疆五族。

否则先前杨二十不会说不必考虑运输问题。

这两个地方，都是现在朝廷与中土大联盟明令禁止运送粮食的。

不必杨二十提醒，于掌柜便知道，日后一旦这一千万石露了底，黑锅也只能他这个经手人来抗，绝对不能将杨二十拖下水。

于掌柜没有什么不满的。

作为杨家的三代包衣，每一代都被杨家委以重任，作为包衣，为主家去死都无怨无悔，更别说担这点儿风险了。

洛阳城中，可不止有叶小川，杨二十，还有很多很多令人意想不到的人存在。

中午时，有两个美丽绝伦的女子进城了，他们骑着高大的骏马，从洛阳城的西门而入。

一身白衣的李子叶。

一身红衣的幻影公主。

她们在西岳华山转悠了一个月，没有找到李子叶想要找的东西，于是转道向东，前往东岳泰山。

李子叶这一年带着幻影将中土的名山大川都找了个遍，一点儿收获也没有，但她的心情似乎是越来越好的样子，一点儿也不气馁。

她肯定有许多事情没有和幻影说，中土境内名山大川多了去了，超过三千丈悬崖陡壁的山峰也非常的多。

找完华山之后，很高兴，因为她排除了所有的不可能，寻死图只有可能被藏在了泰山。

由此可见，她并没有对幻影说实话，或者说不是全部的实话。

她们两个长的那叫一个漂亮，作为邪神至今念念不忘的初恋情人，李子叶的样貌可以与瑶光有的一拼。

幻影虽然差了一些，但她是炎帝之女，身上那种高贵的气质，是一般修真仙子无法相提并论的。

二人走在大街上，立刻就引起了不少纨绔公子的注意。

最近一年中土绝大部分地方都是阴盛阳衰，整天还在城中闲逛的年轻弟子，基本都是勋贵子弟，真正的读书人，是不会每天拿着折扇在街道上瞎溜达的。

这些纨绔子弟上街，只有一个原因，找乐子。

找什么乐子？

当然是女人。

单单洛阳城，这一年就有数以万计的留守女人被糟蹋，未出阁的大姑娘被糟蹋，更是不计其数。

当然，也不全部都是纨绔子弟干的，还有一部分是留守在城中的其他男子干的。

修真者最近一年在凡尘很常见，经常可以看到美艳绝伦的仙子背着长剑法宝在闹市中经过。

修真界的女子，其综合指标自然要超过普通的凡女的，是那些纨绔子弟的最爱。

但是，在被修真仙子杀死了几千纨绔子弟之后，各地留守的纨绔子也学聪明了，身上带着佩剑或者奇形怪状法宝的女子，绝对不能上去搭讪。

李子叶与幻影一走进洛阳城，就成为了某些纨绔子的新目标。

其一，她们长的那叫一个漂亮，用倾国倾城来形容，一点儿也不过分。

其二，她们身上没带任何的法宝。

其三，她们骑着马。

这一点十分的重要。

修真仙人高来高往，赶路都是御空飞行的，一天能飞几千上万里，没听说有修真者会买马屁代步的。

所以在纨绔子的心目中，给李子叶与幻影下的定义就两个。

凡女。

既然是凡女，送上门来，那就没什么好客气了。

洛阳王世子赵士合，抚远大将军的小儿子付忠山等洛阳城最有名的十多名恶霸纨绔，一路尾随在李子叶二人身后，一直跟踪到了洛阳最大最豪华的福客来客栈。

幻影让跑堂的，将两匹马牵到马厩好生喂养，开两间上房，然后点了十三道美味佳肴。

没错，是十三道。

在跑堂的再三确认后，将菜单传到了后厨。

客栈的生意不太好，都到饭点了，上座率还不到六成。

李子叶与幻影这一年来，就是在人间吃喝玩乐，找了一张较为靠里的僻静桌子就坐了下来。

刚坐下，那十几个纨绔子就进来了。

伸着脑袋一打量，很快就发现在李子叶与幻影。

十几个人推开了上前招呼的跑堂的，就在隔壁的空桌子坐下。

这些人也不点餐，或坐或站，歪着头，用一种色眯眯的猥琐眼神盯着二女看。

李子叶在静静的喝茶，没当回事，幻影的脾气爆的很，瞪着那些纨绔子。

冷冷的道：“你们干什么看着我们？”

洛阳王世子赵士合也不算太白痴，上次调戏修真仙子被打断腿之后，现在他学聪明了。

虽然已经将眼前的两个小美人儿定义为凡女，为了保险起见，还是得打探询问一番。

他笑眯眯的道：“两位姑娘好生俊美，不知道是人间那个门派或者仙府的仙子啊？”

幻影刚要说话，李子叶便笑道：“公子过奖了，我们可不是人间门派或者仙府的仙子哦。”

这并不算是说假话。

她们还真不是。

一听这话，原本还算安静的十几个人纨绔，立刻就激动了起来。

整天玩那些留守的小媳妇大姑娘，早就腻了。

眼前这两个姑娘的品质是他们生平仅见，要是能共度春宵，死了也值得啊。

赵士合笑道：“两位姑娘想吃什么，想喝什么随便点，都算在本世子的帐上。”

李子叶笑道：“原来是世子殿下，那我们可就却之不恭了。”

赵士合笑道：“小事，小事，能请两位美丽的姑娘吃饭，是本世子的荣幸。”

就在这时，黄昏的街道上，三人一熊驻足在了福客来客栈的门口。

 