    第3923章 诡异的能力！

    盘叶见林天佑非常感兴趣，他也来了精神头，继续说着身高的问题。

    “圣地外围，有些人身材矮小，说不定是真的跟一些术法有关。

    您也知道，在我们盘古族有一种顶级的禁术，名叫压缩禁术，修炼他的人，能将自身的力量提升数倍，越阶挑战真不是什么问题。

    这么好的禁术当然是声名在外了。

    外界的强者也想学习这样的术法，但他们不是盘古族人，得不到真正的压缩功法与修炼方法。

    但事情总有些例外，比较我们族里有个别的总会为了一些个人的利益，将压缩禁术的一些内容透露出去。

    虽然透露的不多，但得到这些内容的人拿回去研究，也总会研究出一些门道来。

    经过多年的研究，还真让他们当中的一些豪门研究出新的术法，虽然不及真正的压缩禁术，却也能令实力压缩到一定程度，并让身高或身材进行一定程度的压缩。

    河边那个女人，说不定就是学了改编版的压缩禁术的高手，我们还是绕跑走吧。”

    原来，盘叶解释了这么多，就是想劝林天佑绕开那个小河，从别的位置返回营地。

    他总觉得在这充满了危险的林子里，一个女人，坐在河边的大石上，光着脚丫玩水，太诡异了，他不想冒险。

    盘清在一旁暗暗点赞，还是盘叶聪明，说了这么多就是为了劝林天佑绕路。

    其实他刚才也想劝林天佑绕路，只是他不知道该怎么劝。

    现在学到了！

    “原来如此！”

    林天佑明白了。

    绕路走，以前不是他的风格。

    但现在，强敌就在附近，他实在不想再与其他的势力有冲突。

    在与强者之间的战争里，哪怕是一个蝼蚁的重要，都有可能压死你。

    想到这里，林天佑点头道：

    “好吧，我们绕路走。”

    听到这话，盘叶松了口气。

    他就担心林天佑这样年轻的男人看到漂亮的女人就会走不动道，然后非要上去搭讪，再然后就跟女人开始了堕落的生活。

    很多了不起的英雄往往都是败在漂亮女人的身上。

    但还好，林天佑不是这样肤浅的人。

    河有些长，真要绕过河有点困难。

    盘叶决定带林天佑到下游位置，然后直接越过大河。

    三人刚要离开，却在这时，戏水的女人却开口说话了。

    “怎么？两位莫非不是男人？看到我这样的女人也绕路走吗？”

    说完，她转过脸来。

    那是一张鹅蛋脸，微施粉妆，柳叶一样的眉毛，配合一双会说话的眼睛像，简直美如女仙。

    她的一双眼睛盯着盘叶跟盘清，一眼就看出来这两人是盘古族人。

    至于林天佑，她直接忽略了。

    第一眼时，她以为林天佑是压缩禁术战士，但第二第就发现，这只是个小人族，并不是巨人。

    小人族的身高再矮小也不会变强，所以她没有放在眼里。

    盘清与盘叶顿时停了下来。

    这女人说话太伤人了，居然说他们不是男人？

    盘古族的骄傲让他们觉得不能受到这样的羞辱。

    林天佑倒是没什么感觉。

    反正这个女人将他当成了空气，就连说话都只针对盘清与盘叶。

    与他没什么关系。

    盘清想上前理论，盘叶连忙拉住了他，“别冲动，这个女人明显是在激怒我们，说不定河里有埋伏，还是走吧！”

    盘清怒道：“可她骂我们不是男人，这口气你咽的下？”

    盘叶道：“当然咽不下，但大局为主，别因为这样的小气而误了大事。”

    说着，便准备继续离开。

    岂料盘清却甩开了盘叶的手，迈步朝着那女人冲了过去。

    “别去！”

    盘叶大惊，想拦，却已经迟了。

    只见盘清来到女人的面前，右手撑开五指，就朝那女人的脸甩去。

    这是要打那个女人的耳光！

    从来没有人敢说他不是男人，他可是最高贵的盘古族巨人，若是同族之人羞辱他，或许他还能忍受，可外族之人羞辱他，那他无论如何都不能接受。

    一巴掌甩来，力道巨大无比，若是打在这个女人的脸上，估计皮都要被甩下一层来。

    盘叶将头扭头到旁，他不忍看这一幕发生。

    林天佑依旧表情淡漠，似乎发生的事情与他无关。

    巴掌就在落在女人的脸上。

    却在这时，那女人消失在了原地，一巴掌甩了个空。

    等女人再次出现时，已经在盘清的身后。

    盘清面色大变，连忙转身，这时一道奇怪的气息将盘清笼罩。

    半秒不到，盘清面色变的通红起来。

    整个人好像发了情一样，不停喘着粗气。

    忽然，盘清仰头大吼了一声，然后转身，双眼死死眼着之前女子坐过的石头。

    就好像在看猎物一样，眼睛都充血了。

    “盘清，你怎么了？”

    盘叶担心同伴的安危，想上前相助，可又担心那个女人还有其他的手段，只能站在原地。

    盘清没有回答，而是像一只恶狼，猛的朝着那石头冲了过去。

    接着，一幕让盘叶这辈子都无法忘记的景象出现。

    盘清竟开始对着那石头开始做只有发情动物之间才会做的事情，没错，他正用他的下半身对着石头来回做运动！

    “疯了！”

    盘叶一个大男人都感觉看不下去了，就算你再饥渴，也不必对着石头做那事吧？

    连淡定的林天佑都惊讶的张了张嘴。

    他看着盘清的臀，就像阳界看过的电动小马达一样，动的频率快的离谱。

    忽然，林天佑看到石头上有血。

    他移了移目光，血是从盘清的下身溢出来的。

    这都将自己顶出血了！

    接着，空气里传来了‘咔嚓’的折断之声。

    盘清怪叫一声，下身的血溢出的更多了。

    “不行，再这样下去，石头没被顶穿，他的男根就要断了，我得去阻止他！”

    盘叶不忍心看到同伴这样疯狂下去，就要冲过去相救。

    林天佑却拦住他，“如果你想跟他一样抱着个大石头顶，那你就过去！”

    林天佑已经看出来了，盘清之所以会这样，肯定跟那个女人有关，在没有弄清楚原因前，还是观望比较好。

    (本章完)

