    公孙章这话说得丝毫没有半点犹豫。

    那模样看起来就像是情真意切到了极致。

    不过魏剑凌却是发现他眼神中那一抹邪恶，尽管他隐藏得很好，不过作为剑修的魏剑凌还是察觉到了。

    罢了，是死是活且看他自己吧。

    魏剑凌也没有理会他那内心的黑暗。

    对着他微微抱拳算是回了一礼。

    旋即众人都是过来跟魏剑凌热情的打招呼。

    在那角落中，白天还是光彩夺目的公孙章此刻阴沉着脸，不知道在想什么。

    他趁众人交谈之际，拿出传音玉佩，向里面传送着消息。

    做完了这一切，又是笑着脸向众人走去交谈。

    随后众人便是打扫尸体，埋葬了那些死去的人，随即众人便是开始休息了。

    虽然经过了刚才的一起风波，但是他们的心现在却是更加安稳。

    魏剑凌的手法真是太过让人震惊。

    一波未平又是一波再起。

    一个时辰之后，当众人都在休息之时，一阵迷香突然飘散在空中。

    很多人直接就是昏昏沉沉的睡死过去，更有甚者直接死亡。

    魏剑凌正在全心修炼，随即感觉不对，一瞬间便是剑意召唤将众人笼罩。

    魏剑凌清楚的感受到自己的剑意程度却是有些许下降。

    不过还是晚了一步，很多人因此丧命。

    魏剑凌查看自己的身体，果然是中毒了。

    同时，魏剑凌的身后那公孙章的身影浮现。

    “去死吧你！”

    公孙章手中拿着一柄短剑，直接朝着魏剑凌背后刺来。

    魏剑凌冷笑:

    “真是不见棺材不落泪啊。”

    旋即周身剑意爆发，直接将还在向前冲的公孙章震出老远。

    “噗……”

    “怎么可能，你中了我的断魂香你怎么可能没事！”

    被剑意击飞的公孙章此刻躺在地上，一脸不敢相信的看着魏剑凌。

    他四境中期的实力，加上魏剑凌还中了六境之下重则死，轻则昏的断魂香。

    这怎么可能没事！

    他曾经就是一个一境的小武者，机缘巧合之下得到了这六境之下可谓无敌的断魂香，一路坑杀了很多比自己高境界的人，拿了他们的灵丹灵晶才一路修为猛增。

    但是在今日，平日所向披靡的断魂香却是失去了作用。

    他不明白魏剑凌为什么还能发出如此凌冽的气息，他更不知道这气息代表着什么。

    魏剑凌刚刚的确中毒了，不过剑意之威顷刻便是将其毒性摧毁。

    如果是剑势可能今日还真要阴沟里翻船了。

    魏剑凌看着那躺在地上的公孙章，没有说话，手中灵力聚集，滋滋作响。

    “不....你不能杀我，我身后有人，可是八境武者。”

    看出了魏剑凌的杀意，那公孙章已经是乱了心神。

    一个劲的双手撑着身体往后缩。

    魏剑凌没有丝毫犹豫，对于这种人，不能心慈手软，机会已经给过他了，自己没有珍惜，就要付出相应的代价。

    “不不，你不能杀我......”

    公孙章已经是退无可退，眼神中的恐惧遍布整张脸，看起来奇丑无比。

    双腿忍不住的颤抖，魏剑凌一看，这家伙竟然是吓得裤子一滩水。

    还吓尿了？

    魏剑凌直接将手中灵气化成一道剑气射出。

    “住手！”

    可惜这道声音还是晚了一步。

    攻击没有分毫差错的落在了公孙章的身上，直接将其胸口洞穿。

    他带着浓浓的不甘和懊悔之意缓缓闭上了双眼。

    “轰轰轰.....”

    一道猛烈的攻击袭来。

    魏剑凌抬手就是一道剑气射出。

    “砰！”

    空中两道攻击击在一起，直接炸裂出一道火花，激起一阵烟雾。

    魏剑凌也是后退一两步，看着远方姗姗来迟的身影，微微眯起了眼睛。

    虽然远方烟雾横生，不过魏剑凌还是能隐隐看到一人的装饰。

    那人一副华容衣裳，金丝簪子穿于茂盛而盘起的头发。

    看起来有种上位者的气息。

    不过旋即魏剑凌差点直接呕了出来。

    因为那人的模样他看清楚了。

    简单来说，是真的奇丑无比。

    真的太丑了，魏剑凌自问没见过这么丑的女人！

    一脸麻子脸，一个臃肿的胖球身材。

    嘴角还有一颗大大的字。

    而且魏剑凌似乎从她刚才那一句声音中都闻到了口臭。

    魏剑凌强忍心中的不舒服。

    暗自道：

    “这世上为何有如此恶心的女人。”

    那人来到魏剑凌的不远处，脸色极度愤怒！那满脸麻子都挤成了一团，更加丑陋。

    “呕....呕.呕....”

    魏剑凌实在是忍不住了，转过身便是对着地上一阵狂打干呕。

    “你给老娘转过身来！”

    本来魏剑凌已经调整好了心态，刚刚舒服了一点，这一声直接让他又是一阵反胃。

    “呕.呕......”

    魏剑凌快被这女的搞自闭了，还没开打战斗力直接下降一半。

    “你.....”

    那女子又是开口道。

    不过还没说出什么，魏剑凌就直接拿出承影剑，一剑斩了过去。

    他实在受不了了，要是在让这女的开口，魏剑凌恐怕是要当场晕过去，跟那什么断魂香比起来，这女子的模样和口臭更加猛烈，断魂香就像是一个弟中弟，什么断魂香迷魂香的，在她面前都是不堪一击。

    这一剑魏剑凌没有留手，不过实在是被这女的搞得心态都有些动摇，所以发挥不出来平时一半的实力。

    不过魏剑凌的攻击还是凌厉无比，剑意的加持更加是一往无前之势。

    一击直接将那女的击飞了老远，刚一停下来，嘴角便是流出鲜血。

    可她丝毫不在意，只是别有兴致的看着魏剑凌。

    一阵浑身打量。

    魏剑凌被这毫不掩饰的侵略目光看的浑身起鸡皮疙瘩。

    那女子突然挤出一丝微笑说道：

    “小子不错啊，本来老娘是想来砍断你的四肢，将其做成人彘的。“

    “不过，你比那废物好多了，比起为他报仇，老娘更是喜欢征服你。”

    “我......”

    “你他妈闭嘴。”

    “一剑！隔世！”

    魏剑凌被这婆娘搞破防了，这人什么毛病啊。

    魏剑凌直接不管三七二十一了，此刻的他双眼变红，直接将半个丹田的灵气都灌入在承影之中。

    一剑所过之处，路面瞬间变成了碎石。

    望着这突然到来的一击，原本那女的正笑嘻嘻的麻子脸，缓缓皱了眉头，表情严肃。“

    随后他双手结印。

    口中一口鲜血喷在身前的灵气之前。

    “血魅！”

    这一刻，魏剑凌绝对相信此人不是简简单单的八境，这人至少都是八境巅峰甚至九境。

    这一招调动的灵气已经远远超出了一般八境武者的程度。

    魏剑凌直接头也不回的跑。

    “砰砰......”

    两道攻击猛烈的击在一起，魏剑凌直接被这气浪掀翻出去。

    那女的也是节节后退，不过对比魏剑凌的狼狈程度，她自然是好了很多。

    魏剑凌刚刚倒地的一瞬间便是爬了起来继续向前跑去。

    打不赢！绝对打不赢！

    这是魏剑凌此刻心中的想法。

    这女的虽然丑是丑，恶心是恶心，但是实力却是强。

    至少魏剑凌此刻只能被他拿捏，即使使出《九星决》魏剑凌相信自己也打不过。

    自刚刚的一剑隔世吧输了一筹之后，魏剑凌就知道了这个女子是第九境的武者。

    只有第九境才能让魏剑凌如此狼狈，即使是八境后期，魏剑凌也相信自己即使不能击败，最差也能打个平手。

    这下魏剑凌遇到硬茬子了。

    魏剑凌在前面跑，那女子满眼金光的在后面追。

    留下地上商队一行人在寒风之中发愣。

    一处平原上。

    “小弟弟，你别跑了，让老娘来好好疼疼你！”

    一听到后面那女人的话，魏剑凌差点没有一跟头摔下去。

    足足追了他半个时辰，这女子指定有什么大病！

    要不是魏剑凌经受过速度训练，恐怕一刻钟也撑不下去就被捉住了。

    不过此刻两人的距离却是越来越近。

    魏剑凌在这一个时辰中，丹田都是跑空了两个。

    “小弟弟，别跑了，我会好好疼你的，一个时辰了都不累，看来你其他功夫也好哦。”

    说完女子便是响起了一阵粗狂的笑声。

    魏剑凌心想：

    “停下？傻子才停下！”

    看着身后越来越近的女人，魏剑凌不紧一阵啐骂。

    自己丹田都跑空了两个了，马上另外一个丹田都要空了。

    这女子竟然速度没有丝毫减少，而且还在提高。

    这就是第九境与前八境的区别吗？

    这也太大了吧。

    实在是忍不住了，魏剑凌竟是开口道：

    “美女，别追我了，我是你得不到的男人。“

    “哈哈哈哈哈，我贾南风要的男人何曾没有得不到过？”

    女子在后面一边说着还一边用着手掩面，看起来好似一个刚刚要出嫁的小女人。

    不过却是看得魏剑凌一阵反胃。

    这女人之恶心，魏剑凌算是刷新了他的世界观。

    当第三个丹田的灵气耗费玩之后，魏剑凌实在是跑不动了，不仅仅是身体上累，他的思想，灵魂都在承受着巨大的代价。

    “小弟弟，终于想开了吗？”

    望着前方突然停下的魏剑凌，贾南风更是露出一脸麻子微笑。

    “我想你个去死。”

    魏剑凌突然转身一道猛烈的剑气攻击斩出，直接将愣神的贾南风斩出去老远。

    ps：“树叶只有树，树却也很多树叶。我只有你，可我在你眼里就像星星，多一颗少一颗都无所谓的星星。”

