    视频电话接通，屏幕里出现的却不是路乔的脸。

    “霍宴，我们又见面了，你还记得我吗？”

    视频里的女人，面色青白，如同是死不瞑目的女鬼，瘦的像是只剩了一把骨头，一双眼睛里是歇斯底里的疯狂。

    模样长得有些眼熟，他皱了眉头，“贺瓷？”

    “对，是我，你还记得我，你还记得我……”

    贺瓷的情绪忽然激动起来，脸上的情绪异常复杂，看着他似笑似哭，使得原本就瘦的吓人的脸，越发的显得狰狞。

    霍宴心里不祥的预感越来越明显，“路乔呢？这是她的电话，为什么是你拿着？”

    听到霍宴提起了路桥，贺瓷脸上的神情立刻就变了，神情扭曲，咬牙切齿的样子，仿佛要直接生撕了路乔一样。

    “她在我手里，你的小女友温然现在也在我的手里。”

    她眼里的杀意不容人错辨，“你是我的，你本来就应该是属于我的，是她们不知好歹，抢了我的东西，都该死，妄图跟我抢你的人都该死。”

    霍宴的眼睛骤然眯起，眼尾挑起了锐利的弧度，“你什么意思？”

    “我已经把她们都抓住了，我要把她们都给杀了，以后你就只属于我一个人了！你永远都会只属于我一个人，其他人都别妄想要接近你！你是我的！”

    贺瓷的精神状况明显不对，颠三倒四的说这几句话，神情就越发的癫狂起来，尤其是眼神，透出了嗜血的光，看起来颇为的骇人。

    她喃喃自语了半天，然后看着霍宴，神情忽然就羞怯了下来，眼含秋水，一副少女娇羞的模样。

    “霍宴，你看，这就是我送你的礼物。你快看看，你喜欢吗？”

    视频通话的画面一转，贺瓷的脸消失了，取而代之的是另外一幅画面。

    霍宴盯着看了两三秒，骤然反应过来，画面里是两个人被用麻绳绑住了双脚双手，倒吊在了楼顶。

    这栋楼很高，从这个视角往下看，楼附近的马路上，拿着影视过去的车子看起来都渺小极了。

    “她们都配不上你，我知道你心里其实是很烦她们的，不过是因为她们死缠烂打，所以才让你不得已把她们留在了身边而已。你放心，我现在就帮你解决了她们，没有了她们，以后你肯定就只属于我了。”

    贺瓷已经疯了，意识是不清醒的，她现在就是一个会伤人的可怕的疯子。

    握着手机边缘的手用力收拢，心脏不知道为了谁，跳的很快。几乎到了身体能够承受的极限，快的几乎跳出了身体，每一下都会带来一种剧烈的疼痛感。

    揪心。

    这种感觉，叫做揪心。

    可也许连他自己都不明白，他的揪心到底是因为谁。

    贺瓷现在的精神状况不能够再接受任何的刺激，不然会出现什么后果，恐怕连她自己都不能够确定。

    两条人命，容不得霍宴胡来。

    他忍着怒气，沉声问贺瓷：“你现在在哪？我过去找你！”

    贺瓷的眼睛瞬间就亮了，语气惊喜问：“你要来见我吗？”

