    

    史莱克学院

    此时已经夜晚，古风和唐三两人，还在讨论着魂导武器的一些东西，至少唐三是这么认为的，而古风却不是。

    今天古风发现独孤博的眼神，看自己和唐三不太对，猜测应该今晚就会把他们两个抓到冰火两仪眼，看看能不能解自己的毒了。

    毕竟古风和唐三解毒，一点魂力都没有使用过，所以独孤博尽管看他们年纪小，不过还会尝试一下的。

    此时已经是深夜，独孤博一点动静都没有。

    “独孤博怎么还没来，难道他打算下次来？”

    看见古风疑惑的神情，唐三询问：“怎么了古风？这个地方有什么问题吗？”

    此时两人考虑的是如何加大魂导武器的威力和穿透性，毕竟魂导武器除了能远程攻击以外，威力和穿透性还是急需的，以前古风的枪械上限这么低，就是因为穿透性等不抢。

    这一次刚刚好可和唐三一起讨论，顺便等待独孤博。

    作为参与者的唐三，对古风开发的武器，兴趣不比古风这个开发者要少，所以每次涉及到这些方面，唐三的精气神都是满满的。

    刚刚唐三提了一个意见，然后古风就在哪皱眉，样子就像是唐三的这个主意有些悬一样。

    听见唐三的话，古风知道自己走神了，不过唐三前面说的话，古风还是记得的，然后把自己想的错误的地方和唐三说了一下。

    “有一点问题，就是...”

    听完古风的话后，唐三仔细的想了想，好像确实如古风所说，“原来如此...”

    “那么不用魂力，换成金属武器？”

    “唉，唐三，我知道你的那些暗器是厉害啊，可是我们做的是魂导武器，魂导啊，光是这两个字我们就不能用金属子弹射击，虽然威力和穿透会提高，可是我们是要做出魂导武器。”

    古风都对唐三无语了，都说了我们是魂导武器，你竟然还去整金属当子弹使用，虽然我也是这么想的，可我们的是魂导武器啊，这件事唐三每次没辙的时候，都会说上这么一句。

    “我知道啊，这不是抱怨一下嘛，毕竟我们在这里卡了好久了。”

    “的确，我们卡在这个地方好久了，到底要怎么做才好呢。”

    听到唐三的话，古风也陷入了沉思当中，连独孤博的时候，都被古风忘记了。

    此时就在古风和唐三两人在沉思的时候，一股气味从装户外飘到了室内。

    “嗯？唐三你有没有闻到什么气味。”

    古风在思考时，闻到了一股香味，不过古风分辩不出来是什么东西。

    唐三也闻到了这股气味，唐三立马分辩出这是迷药，赶紧出声提醒，“小心这是迷...”

    唐三刚想提醒，不过这股迷香发作的时间太快了，还没说完，唐三就已经昏迷过去了。

    虽然唐三没说完，可是古风也知道了，是迷药，古风可没有接触过这种药物，所以也分辩不出来。

    “独...独孤博。”

    在古风要昏倒之际，从窗户那，看到了一位笔直的身影，站在那里，结合早上情况，猜了出来，不过叫出了独孤博的名字后就完全昏死了。

    “这两人还不错啊，既然没有直接昏迷，说不定他们还真有什么办法...”

    独孤博从窗户外走了进来，也不担心他们马上会醒，毕竟独孤博对自己的毒还是有些自信的，不过这两人以魂尊的实力，既然没有马上昏倒，这就让独孤博有点惊讶了，不过也越期待，它们是否有什么方法了。

    独孤博就这样，悄无声息的把古风和唐三给带走了，因为史莱克里面没有封号斗罗，所以自然发现不了独孤博了。

    差不多一炷香之后，在外面潇洒完了的马红俊，经过了唐三和古风的房间，因为两人是讨论，所以灯什么的自然是没有关掉的。

    “咦，风哥和三哥，既然这么晚还没有睡，不会它们又在弄什么新东西吧？”

    马红俊不得不这样想，因为马红俊每次回来的都很晚，通常这个时候所有人的灯应该都是熄灭状态的，不过这次回来古风和唐三的灯既然还没有关，这就不得不让马红俊怀疑，两人又要弄什么新东西了。

    “要不，去看看？”

    “毕竟可能是新的魂导器之类的，风哥和三哥这么晚没睡，一定在弄这个。”

    马红俊在外面挣扎了一段时间后，决定进去看看，毕竟说不定是新的魂导武器，能提早见到，那也算好事了，想想等古风拿出来的时候，众人都是一头雾水，就自己知道是什么，想想都觉得有趣。

    “嗯，决定了，进去看看，顺便和风哥和三哥打个招呼。”

    “咚！咚！咚！”

    马红俊说干就干，立马走到了两人宿舍的门口，随后敲响了房门。

    “风哥，三哥。”

    马红俊敲了一会后，发现里面既然一点动静都没有，顿时有点疑惑了。

    “难道风哥和三哥睡着了？不可能啊，他们两人睡着了灯是一定会关的，难道是我敲的声音太小了，他们做的太入迷了，所以没听到？”

    马红俊突然觉得自己聪明了，“对啊，风哥和三哥，一定是做的太入迷了，那这么说，一定是在做新的魂导器了。”

    “哈哈，果然，这次来对了，他们两个一定再做东西。”

    “嘭！嘭！嘭！”

    想到自己了自己的猜测真的是对了的马红俊，门敲的更响了。

    “风哥，三哥，开门啊，我是红俊。”

    马红俊这次喊的也大声了起来，其中语气力还加入了魂力，喊了一段时间，马红俊发现不对劲了。

    “情况不对，我这么喊的话，风哥听到我打扰他了，应该会马上出来教育我一顿的，可是这次房间里一点动静都没有，这不对劲。”

    “得罪了。”

    “嘭！”

    马红俊自言自语说了一会，然后直接一脚把唐三和古风的门，给踹了开来，一踹进来，马红俊好像闻到了什么香味，马红俊突然有点头晕。

    不过这迷香已经过了一炷香了，迷香的威力已经大大降低，已经影响不到魂师了。

    “不好，风哥和三哥出事了。”

    刚刚闻到了一点香味，马红俊就有点头晕，马红俊这时候的智商，一下子提升的老高。

    “不！好！了！出！事！了！”

    意识到情况不妙，马红俊赶紧运转魂力，把自己的声音扩散开来，也好好这块区域是专门属于史莱克八人的，要不然马红俊这下就要被全校的人给围攻了。

    “死！胖！子！你！有！病！啊！”

    “大！半！夜！不！要！睡！觉！啦！”

    马红俊的这么一声大吼，在床上睡得香香的戴沐白，一下子被震醒了，“啊啊啊，我的竹清啊，就这么没了。”

    显然戴沐白刚刚在做一个春梦，戴沐白很烦躁，然后马红俊的声音再次响起，戴沐白忍不住了，直接也用魂力叫喊，戴沐白发誓，今天晚上一定会让马红俊知道，打扰他睡觉的下场。

    “死胖子，别以为我是，食物系魂师，你就当我好欺负。”

    奥斯卡情绪也不好，然后掏出了古风赠送的魂导手枪和散弹，一脸气势汹汹的往声音发出的地方走去了。

    “马！红！俊！你！找！死！啊！”×2

    这时候，又有两个女的声音传出，语气里满是怒火的声音响起，这两女就是小舞和宁荣荣了，当然还有朱竹清，不过她没有喊，因为这不符合她的风格，不过她此时的脸色很难看，显然马红俊要付出代价了。

    三女本来今晚一直在讨论，宁荣荣和古风小时候在月轩阁的事情，本来也才睡下不久，突然就被喊了起来，这让三女这么不气？

    “红俊，这么回事，大晚上的叫什么叫。”

    弗兰德的声音这个时候从马红俊的上空传了过来，语气也不是太好。

    “马红俊，今晚你不给老娘一个解释，你以后都待在床上吧。”

    柳二龙的声音也传了出来，柳二龙很生气，好不容易和玉小刚今晚说不定可以发生点什么，可是全被马红俊给毁了。

    赵无极和玉小刚也在后面跟着，这个时候史莱克除了古风和唐三，全部围在了马红俊的旁边。

    “死胖子，你在古风的房间干了什么。”

    宁荣荣看见这不是古风和唐三的住处吗？然后一脸怒气的质问着马红俊。

    马红俊可没有在意它们的怒气，毕竟真的出大事了。

    “院长，风哥和三哥不见了。”

    宁荣荣和小舞，刚准备动手，听到马红俊的声音突然愣住了。

    “红俊你说什么？谁不见了？”

    玉小刚这个时候马上再次向马红俊确认，显然想确认一下消息。

    “大师，风哥和三哥都不见了，你看我都叫这么大声了，你们隔着这么远都来了，风哥好三哥都没来呢。”

    “更何况我还是在他们的宿舍里外喊的。”

    马红俊一脸焦急的说着，毕竟他不是真的想喊这么大声的。

    “什！么！”

    （最近思绪比较混乱，所以会有一些毒点，还望书友们不要介意，还有家里有些事情，就先一更了，抱歉哈）        

