    

    
齐新和齐澈被圈禁在宗人府，完全是他们自作自受。

    
可笑的是，都到了今日，朝中还有几个迂腐的大臣，给齐宥上书，劝说齐宥要顾念兄弟之情，趁着明年大赦天下，赦免两个兄弟的罪。

    
事后，齐宥让人彻查了一番，这几人当初与齐新和齐澈他们并无勾结，说白了，这些人就是想趁此机会试探齐宥的心意，万一试探对了，他们或许能够起青云直上。

    
对于这种人，齐宥丝毫没有姑息，直接撤职查办了。

    
造反这么大的罪，都有人敢拿这个做文章，让齐宥赦免齐新和齐澈那两个罪人，简直是自寻死路。

    
……

    
永德二十九年的冬日悄然来临，今年的京城天气很冷，进了十月就开始下雪，离过年越来越近，叶珍珍也越来越忙。

    
这回过年和往常不一样，因为齐宥就要登基继位了，今年的除夕家宴，也要比往年更隆重一些。

    
宫里准备得如火如荼，宫外……皇室宗亲们，也忙得不可开交。

    
明日就是除夕家宴了，给宫里的年节礼，自然是早就准备好了的。

    
这些东西，当家主母们还得拿出来再检查一遍，以免出现差错。

    
除此之外，后日大年初一，是新皇登基的大好日子，皇室宗亲们，都是要进宫朝贺拜见的。

    
那日，都要穿大吉服，得把衣裳拿出来挂好，仔细检查一番，再熨烫平整了。

    
襄王府里，襄王妃把自己明日和后日要穿的衣裳都收拾妥当了。

    
“世子爷和夫人呢？”襄王妃转过头望着身边的杨嬷嬷，笑着问道。

    
“回王妃的话，大约还在歇息呢，可要奴婢派人请他们过来？”杨嬷嬷连忙回到。

    
“不用。”襄王妃摇了摇头，脸上满是笑容：“别打扰他们谢谢了，两个孩子昨日才从江南赶回来，风尘仆仆的，让他们好好歇歇，只要别耽误明日的除夕家宴即可。”

    
儿子前年得了太子殿下的恩典，前往黑蛟河边，做了黑蛟河的监军。

    
她以前一直觉得，儿子是个碌碌无为之人，没想到去了黑蛟河边后，那小子居然干的风生水起。

    
夫妻二人的感情也很好，冬月里奉诏进京后，他们夫妻二人去了一趟江南，去王氏的娘家住了几日，昨日又赶了回来。

    
王氏尚未生下一儿半女，可襄王妃对这个儿媳妇依旧很满意。

    
儿子今年二十有二了，儿媳妇儿才十八呢，不急！

    
太子妃曾说过，女子生孩子太早，对自己和孩子来说，其实并不是什么好事儿。

    
女儿家在十几岁的年纪，自个的身子还没有完全长好呢，就怀孕生子，不仅容易难产，孩子也极有可能营养不足，毕竟……母亲也还是个孩子呢。

    
太子妃说的话，当然没错！

    
所以，她不急。

    
更何况，太后去年十月底才没了，这可是国丧，按照规矩，大家是要守制的，除了皇室中人以外，朝中大臣们也得守着。

    
三年之内不能嫁娶，不能生养孩子。

    
当然了，大康王朝的规矩并没有那么严，不像前朝那般苛刻，说是三年，其实只要一年之内不触犯规矩，朝廷就不会追究。

    
尤其是皇室宗亲，绝对不能犯，要不然就等着被天下人冠上不孝的帽子，被人唾弃吧。

    
她今年特意写了好几封书信，让人送到黑蛟河边，提醒儿子和儿媳妇儿一定要小心避子，可千万别在国丧期间有了孩子。

    
事实证明，两孩子还是听话的，没有弄出麻烦来。

    
“等新皇的登基大典一过，亮儿回到黑蛟河时，我就跟着去了。”襄王妃望着身边的杨嬷嬷，脸上满是笑容：“正月十五以后，嬷嬷便带着人收拾行装吧。”

    
杨嬷嬷闻言大喜：“是，奴婢知道了，奴婢一定让人好好收拾。”

    
“金银细软和银票能带走的都带走，不能带走的贵重东西，全部锁到库房里，记得多加两把锁，别便宜了府里那些女人。”襄王妃又叮嘱道。

    
她并不打算与襄王重修于好，只是为了孩子，她也不会和襄王和离。

    
去年，襄王还时不时讨好她，想与她和好如初，每次都被襄王妃毫不留情的拒绝了。

    
襄王好歹是位王爷，他也是要脸面的。

    
襄王妃不肯搭理他，王府后院多的是女人愿意巴结他，这一年来，襄王成日里待在后院，和那群小美人们寻欢作乐，夫妻二人有时候一两个月都见不着一回。

    
襄王妃已经决定好了，年后跟着儿子去黑蛟河边住着，再也不见这个让她恶心的男人。

    
这乌烟瘴气的王府，她不住了。

    
要带走的东西颇多，闲来无事，襄王妃主仆二人便细细商量起来。

    
说了个把时辰，襄王妃有些口干舌燥了，正想让人换杯茶来，确见自己身边的大丫鬟绯玉急匆匆走了进来。

    
“启禀王妃，大事不好了。”绯玉一边福身一边说道，脸色有些苍白。

    
“说。”襄王妃闻言顿时皱起了眉头。

    
明日就要过年了，王府一切正常，本不爱搭理后院那些女人的她，今日特意将所有人都叫到了自己的院子里，警告她们安分守己，若敢在过年闹出什么幺蛾子来，或者吵吵闹闹，让她和儿子儿媳过不好这个年，那就别怪她处置了她们。

    
难不成都到了这份上，还有人敢不听话？

    
“回王妃的话，后院……后院罗姨娘……有身孕了。”绯玉颤声说道。

    
襄王妃闻言险些将手里的杯子砸了出去。

    
“王妃息怒。”一旁的杨嬷嬷连忙劝阻。

    
“孩子几个月了？”襄王妃咬了咬牙，片刻之后才问道。

    
绯玉吓成这样，那孩子怕是不小了。

    
“回王妃的话，三个月了，之前胎未坐稳，罗姨娘一直没有往外说，今日王爷从外头回来，她才将此事告诉了王爷，王爷……王爷高兴的不行，赏赐了罗姨娘院子里的奴婢们，有赏赐了整个王府的奴才，这事儿才传了出来。”绯玉小心翼翼禀道。

    
“他还敢赏赐全府上下，把这事儿传了出来……”襄王妃气的头一阵阵抽着疼。

    
她倒不是气襄王又和别的女人生孩子，她早已经不在意这个男人了。

    
她气的是……襄王居然在国丧期间让侍妾有了身孕。

    
这可是大错呀！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->