    从周围涌来的道令，数量达到一百之后，就好似满足了某个条件，四大道令轰然震动起来，力量在刹那间暴涨了数十倍。

    也就是在这一刻，整片云海都轰然震动起来，所有的力量都在朝此地汇聚，道令的力量愈发强大了，无需姜辰等人催动，便已全部复苏。

    唰唰唰……

    受此影响，更多的道令涌来，自发的形成一套阵法，与四大先天道令配合，不断的提升着它们的威能。

    “乖乖，我怎么觉得，师弟这四面先天道令，与妖族四部当年的那件先天仙器，那么像呢？”

    太焱怔然，猜出了四面先天道令的来历，但又不敢相信。这世上，怎会有这么巧的事？

    “该死！”

    “是谁撼动了这片古战场？”

    与太焱的怔然不同，云海的另一边，一众妖族强者真的是要疯了。

    云海的突然暴动，打了他们一个措手不及，有不少人都被狂暴的风雨雷电之力伤到了。但是，没有等他们愤怒多久，他们就察觉到了一件让他们极为惊恐的事。

    那就是，这片古战场的本源被人撼动了，所有的道令都在同一时间复苏，要脱离他们的掌控，朝另一个方向涌去。

    “这股气息，是四部至宝出世了，快，快过去看看，我心中有不好的预感。”

    有妖族天骄率先察觉到不对，骤然起身，跟着他们身边腾空而起的道令，朝姜辰等人所在的方向赶去。其余妖族见此，也纷纷跟了上去。

    “确实是四部至宝出世了，一件成套的先天仙器，为我族十大重宝之一。”

    路上，众妖手中的四大道令也在与先天道令共鸣，兴奋的颤动着，若非众人牢牢抓在手中，怕是它们立即就会弃主而去。

    这一表现让众妖肯定了心中的猜测，就是当年那件先天仙器出世了，妖族最强的十件宝物之一。

    “不是说当年那件先天仙器被人族的九霄龙吟剑，一剑斩碎了吗，如今怎么会突然出现？”

    有妖族天骄皱眉，心中生出不好的预感，这件事，有些脱离他们的掌控了。

    “别管是什么原因，妖族至宝不容有失，哪怕牺牲一切，也要将其寻回。”

    一个身穿金衣的年轻人开口，语气坚定，要不惜一切代价的寻回妖族至宝。

    他是妖主的后裔，身上先天气息弥漫，好似高高在上的神明。同时，他也是这群妖族的领头人。他的意见，自然没人敢反驳。

    ……

    “小心！”

    “妖族来了！”

    太曦手中的大日宝镜之中，清晰的映照出了远方妖族的身影，众人不敢大意，连忙与阵法融合，小心的戒备起来。

    “诸位师兄师姐，等会我们抢先出手，若是打得过，我们就打。若是打不过，那我们就直接离开，数百枚道令，这收获不算少了。”

    就这么一会儿的功夫，四大先天道令已经召集来了近两百枚残破的后天道令，对此，姜辰很是满意，哪怕就此离开，也是值了。

    所以，姜辰无心与妖族死斗，抱着能打就打，不能打就走的心思。

    “师弟放心，这点轻重我们还是有的，宝物再重要，那也没有自己的命重要。”

    众人看得分明，赶往这里的妖族天骄几倍于他们，若是不敌，他们自然不会恋战。

    “准备动手！”

    姜辰也没废话，不等妖族天骄靠近，就已经催动四大先天道令，主动朝他们杀了过去。

    轰隆隆！

    先天道令颤动，身上符文流转，与其余道令共鸣，威能全部复苏，号令此地风雨雷电之力，轰然爆发。

    轰隆隆！

    风雨席卷，雷电轰鸣，与携带先天之威而来，远远的朝众妖族天骄轰了过去。

    “哼，人族！”

    那金衣妖年轻人反应的很快，见先天道令轰来，脸色不变，身后突然爆发出一道璀璨的金光，好似金色神剑，直接将风雨雷电之力斩开。

    “金翅大鹏鸟的翎羽？”

    姜辰惊呼，认出了那金色神光的来历，正是金翅大鹏鸟的翎羽。

    在虚空乱流的深处，他曾见过金翅大鹏鸟，对其印象深刻，自然一眼就认出了此物。

    “杀！”

    一击过后，那金衣年轻人并未停手，而是继续催动金色翎羽，朝姜辰他们斩去。

    同时，他身后的妖族也反应了过来，纷纷出手，各自施展神通法宝，一并轰了过去。

    “这是一头妖神级别的金翅大鹏鸟留下的翎羽，不是仙器，却胜似仙器，师弟，我们撤吧。”

    认出了此宝的来历，众人心中无奈，动了离去的念头。

    正常而言，四品强者无论如何也是不能催动仙器的，可这翎羽虽有媲美仙器之力，但它却不是仙器，也不是法宝。所以它可以绕过这个限制，被四品强者催动。

    太曦等人自认不是仙器的对手，根本没有犹豫，直接打算离开了。

    “走！”

    金翅大鹏鸟的翎羽，姜辰其实不怕，要知道，他的手里有着一根凤凰的翎羽，只需祭出，轻易的就能将这些妖族击败。

    然而，这凤凰翎羽却是见不得光，他今日要是拿了出来，怕是休想走出魔墟了。

    心有顾忌，姜辰决定稳一手，暂时撤退，反正收获已经不少了，此时离开，不算是空手而归。

    轰隆隆！

    四大道令轰鸣，化成一道光，裹着姜辰等人，在妖族的攻击落下前离开了原地，让他们扑了一个空。

    “想要离开，做梦，把我妖族至宝留下！”

    众妖族天骄见姜辰等人要逃，不由怒吼出声，各自喷出一口精血，融入此方云海。

    刹那之间，云海震动，风雨雷电之力席卷，竟是将此地虚空封锁，哪怕姜辰有四大道令在手，也是无法离开此地。

    “欺人太甚！”

    “我本欲放你们一马，不和你们计较，可你们既然要主动找死，那我就成全你们。”

    离去之路被断，姜辰猛然转身，主动朝那群妖族天骄杀了过去。

    开玩笑，他只是低调，真以为他没办法对付这群妖族天骄了吗？在魔墟这个地界，除非一品强者出手，不然他无敌。

