    菊斗罗瞬间被扇飞了出去，略略略略略略的转了数圈才停下。

    打人脸上一个很严重的问题，更别说打脸封号斗罗将会有多严重了。

    但是呢，菊斗罗是不会介意的，哪怕有人把他的菊花捅了也不会介意，前提是给他一朵相思断肠红。

    菊斗罗此时就像是一个傻逼一样抱着相思断肠红。

    看得鬼斗罗没眼看，我不认识他。

    搞不明白这朵花有那么神奇吗，教皇冕下是，菊斗罗也是。

    “那是因为这是仙品。”周末解释道。

    “仙品？那是什么。”鬼斗罗不明白。

    “顾名思义就是此间天上有，人间能得几回闻。”周末说道。

    “不同的仙品具备不同的效果，有一些仙品能够改善体质，提升天赋，甚至促进自己的武魂进化。”

    “正因为是仙品，所以，服用仙品的时候，不用担心副作用。”

    “朱竹清就是咯，刚才你也看到了。”

    鬼斗罗似乎也听明白了。

    周末继续说道：“如果菊花关，把那朵花服用的话，几年之内突破极限斗罗没有问题。”

    鬼斗罗瞪大了眼睛：“这怎么可能？”

    周末微微一笑：“要么怎么说是仙品呢。”

    “这么说吧，若是你们在封号斗罗之前服用这朵仙品的话，将使你们的武魂更上一层楼，进阶封号斗罗以后，也不会终身卡在九十五级这个阶段，甚至，进阶极限斗罗，都是有望的。”

    “现在哪怕是服用仙品，添加几级还是没有问题的。”

    鬼斗罗再睁大了几分眼睛。

    这花花草草，竟然能够提升一个人的修为和潜力，更是能够造就一个九十九级的极限斗罗。

    这简直是难以置信。

    一个人成就封号斗罗，先天魂力至少得在八级以上。

    而进入封号斗罗以后，一重山比一重山，九十五级以后，更是一重天外一重天。

    到了封号斗罗这个地步，人的潜力基本已经耗完，如果没有什么奇遇，有些人基本已经止步了。

    像他和菊鬼斗罗这样，九十五级这个阶段基本上已经结束了，再突破已经不敢想了。

    而今天有人告诉他们，还能够继续晋级，甚至晋级极限斗罗，这哪怕让他们背叛武魂殿，他也愿意呀。

    鬼斗罗也听得出来，现在给他们这们老家伙服用，着实有些浪费了。

    周末继续拿出一朵暗属性的仙品：“比如这朵就很适合你。”

    仙品递在眼前，鬼斗罗不知道是该要还是不要。

    菊斗罗走了过来：“老鬼，快接下啊，这块仙品非常的合适你，吸收了突破现在的瓶颈不成问题。”

    “拿着吧，很多仙品我都不需要。”周末说道。

    “多谢。”

    鬼斗罗这才接下，道了一声谢。

    周末看向菊斗罗说道：“你现在能采摘下相思断肠红吗？”

    菊斗罗这才反应过来，自己好像没有什么爱人，采摘相思断肠红似乎是一件不太可能的事情。

    好一会儿才说道：“没关系，我可以等一个有缘人。”

    “或许对象可以是鬼斗罗。”周末饶有兴致看着菊鬼斗罗，这二货的基情可谓是感天动地啊，说不定可以呢。

    此话一出有点吓坏了菊斗罗。

    “你……你在说什么呀。”

    周末一脸认真说道：“我是认真的，你看你和鬼斗罗共事几十年年，还有武魂融合技，说没有感情那是假的，而且真爱不分性别，只有永恒。”

    “真爱必将永恒。”

    而鬼斗罗也有些吓坏了，这什么跟什么呀。

    你以为我和这朵菊花是那种关系！？

    “爱情也可以分很多种，游戏式、占有式、现实式、利他式、一体式、伴侣式、好朋友式、浪漫激情式、老少配式、异地恋或跨国恋式、柏拉图式爱情等。”

    周末说道：“爱情从来就不是单一的，你们明白吗？”

    沉默了半响后。

    菊斗罗噗的一声，一口鲜血已经落在那相思断肠红上，相思断肠红没有半分摇晃，但却已经悄然离开乌绝石坠落而下，落在了菊斗罗那只一只纤纤玉手之中。

    周末呆了。

    朱竹清也呆了。

    鬼斗罗也一样惊呆了。

    这货还真的摘下来了，连教皇比比东都没能够摘下来，这货摘下来了

    周末还以为除了小舞以外，就柳二龙风笑天焱之类情深义重的人能够做到，没想到菊斗罗也可以将其摘下。

    就知道菊鬼cp不简单啊。

    菊斗罗抹了抹嘴角的血迹，妖艳脸上流露出一丝笑容，眼神有些迷离的看着手中那动人的花朵：“没想到，我也是这有缘之人，相思断肠红会真的承认我的感情。”

    “老鬼～”

    菊斗罗看着鬼斗罗的眼神是那样的纯净，或许，连他们自己也不知道彼此之间是什么感情，但他们之间的感情，却绝对是最纯净真挚，没有任何瑕疵的。

    看此，周末一阵一生都不可能出现的寒颤，有点辣眼睛啊。

    他并不反对这种感情，但一码归一码，亲身经历发生在眼前就另说了。

    朱竹清也觉得有点辣眼睛，掩面看向另一边。

    鬼斗罗则连忙离他远一点：“死菊花，别用这种眼神看我，你给我滚远一点。”

    “你们赶紧去吸收服用了吧。”周末摆了摆手说道，这还不是她自己弄出来的。

    菊斗罗自然不会像小舞那般不会服用。

    认主后，永远不会凋零，但人终究是不一样。

    菊斗罗是菊斗罗，小舞是小舞。

    菊斗罗找了一个地方服用相思断肠红，鬼斗罗找了一个地方服用起那朵暗属性仙品。

    “你就没有什么问题要问吗？从我和他们的对话中，你也应该听得出来对方是来自什么地方了。”周末看向一旁的朱竹清。

    大家族出身的朱竹清自然明白一个道理，有时候，知道得越多，死的越快！

    如今已经脱胎换骨的朱竹清又怎么会为此伤神。

    她没有似乎犹豫说道：“我愿永远追随老师，不论老师要做什么，是斩天，还是诛神，我都坚定不移站在老师这一边。”

