    不让妖神联邦的人接触到西游世界的人，就可以避免西游世界当中的功法泄露。

    同样也可以避免有人将这些基本功法，卖成白菜价。

    事实上，妖神联邦和诸神世界的人交易，也是一样，空间传送门，全部都掌握在诸神的手中，妖神联邦这边也接触不到那边的底层人员。

    妖神联邦这边，是知识，而轻物质。他们觉得，知识就是力量。

    只要有了足够的只是，这些物资，都是些随手就能够制造的东西，与无价的知识相比，这些物资都是廉价的产品。

    联邦与诸神的交易，也一直是在花费大量的资源，购买诸神手中的基础修炼法，和魔法。

    诸神们一直都觉得他们占了大便宜，因为他们觉得，他们交易出去的东西，都是一些烂大街的基础东西，并不值钱。

    但是却能够从对方手中换取这么的多的物资，对方简直就是一群大傻子。

    其实这种事情，不到最后，还真不一定知道，到底是谁占的便宜大。

    “冯烨将军，你觉得，第一批交易物资，咱们联邦拿什么东西去交易比较好？为了联邦的安全，我们还是愿意付出一定的代价的。”大议长态度十分诚恳的对冯烨说道。

    这简直就是送上门来，求着冯烨砍他一刀。要是不多割一些肉，冯烨觉得，自己都对不起大议长的这份诚恳。

    冯烨做出一副沉思的样子，对众位议员们说道：“我觉得，武器我刚刚与他们交易了一批。现在他们应该暂时不缺武器了。

    你们再准备一批药材，和植物生长药剂吧。这大战马上就要打起来了，这两样东西，应该会比较缺乏。”

    大议长一听冯烨说完，顿时长出了一口气，别的东西，妖神联邦可能还有些舍不得。但是药材和植物生长药剂，在妖神联邦，都是十分廉价的东西。

    这些东西，就算给出再多，对妖神联邦来说，也不心疼。

    事实上这些个老狐狸，也能够看得出来，冯烨作为唯一的中间商，会赚一笔差价。他们也已经做好了付出代价的心里准备。

    之前大议长说的那么大义凛然，那么的诚恳，还不就是让冯烨割肉的时候，考虑一下联邦，少割一点吗？

    “大议长，众位长老，你们也知道，两个世界的战争，消耗会有多大。

    所以这一批药材和植物生长药剂，咱们需要多准备一些。好能够从那一方世界当中，多换来一些有用的东西。”冯烨说道。

    “行，我们都明白，你就说你能够带走多少吧。你能够带走多少，我们就给你带上多少。”一位性子急的长老，直接开口说道。

    冯烨十分不好意思的伸出了一根手指。

    “一亿吨？”李乐咽下一口口水，说了一个自己都不敢相信的数字。

    沐迟和杨航都觉得这个数字实在是太大了。这么大一批药材，价值太高了，他们都成为神祗了，也没见过这么多的药材堆积在一起。

    “一个星球。”冯烨也懒得让他们猜谜，直接开口说道。

    冯烨这话一出口，就让原本神态轻松的大议长和众多长老们，脸色都沉了下来。

    什么时候，星球成为容量单位了？一个行星能够装多少东西？

    “冯烨将军，这个数量实在是太多了，联邦就算想要调集，也需要一些时间，你看咱们第一次与对方交易，能不能先少交易一些？

    就换他们一些基础的东西就行，应该不会这么昂贵吧？”一名长老咽下一口唾沫，开始打感情牌。

    冯烨也是一脸无奈的样子说道：“不瞒各位长老，你们也知道，跨越世界的传送，消耗会有多大。东西越多，那消耗就越大。否则诸神也不至于到现在还过不来。

    让你们准备的物资，确实不都是哪来交易的，其中有很多药材会被我消耗掉。”

    冯烨这几乎就是明目张胆的向这些妖神联邦的高层，讨要中介费了。这些长老们能够走到今天这个地位，自然不会是庸才。

    “你运送三十万武器装备的时候，运回来矿石的时候，怎么不说消耗大呢？

    那些东西都能够运，到我这边，就消耗大了？怕不是你小子的运费，也想要让我们一起承担了。”一种长老们一个个暗骂道。

    不过这个时候，就算心里面，再怎么不满，他们也不能表现出来，反而还要表现出一副和蔼可亲的模样。

    “冯烨将军，这药材确实是一时不凑手，不如联邦再为你提供一批能源，你觉得怎么样。”大议长提议道。

    冯烨点了点头说道：“也好，那就再拿一些能量药剂，治愈药剂，还要一批高等生化人材料。你们尽快送到三神星系来。”

    “冯烨将军，你放心联邦的速度，一向都是很快的。等我们三天时间，一定将你需要的东西，全部送过去。”

    双方商议完毕后，冯烨等人直接退出了这个虚拟会议室。

    “烨哥，你这也太牛了，来跟哥们说说，这一波交易，你能够从中间赚多少？一成有没有？”杨航兴奋的问道。

    沐迟不屑的笑笑，鄙视的看了杨航一眼说道：“航哥你这也太小家子气了，一成？打发叫花子呢？

    烨哥出马，那起码也得是三成啊？对不对烨哥？”

    李乐这家伙也兴奋的参合进来，叫嚣道：“你们懂个屁。三层？这种跨世界的交易，要是没有百分之三百的利润，那都算吃亏了。”

    冯烨很久没见几个兄弟，如此兴高采烈的样子了，实在是这些年，诸神世界的威胁压在整个妖神联邦的头上，让所有人都跟着紧张了起来。

    现在冯烨带来了好消息，诸神世界的老家被人捅了，一下子仿佛漫天的乌云都散了。原本的压力也一扫而空。

    冯烨看看盯着自己，等着他公布答案的三个好兄弟，然后指了指桌子上面的蟠桃和人参果说道：“来看看，这就是我从那个世界，带回来的好东西。

    看到这个果子没有，吃一个就可以长生不老。那个桃子也不简单，同样能够让人长生不老的好东西。

    这就是我用那三十万套制式武器装备换来的。”

    盘子里面只有三枚人参果，这三个家伙，一听冯烨说完，就非常迅速的一人一个，消失在盘子当中。

    “烨哥，这是不是就是神话传说当中的人参果？”沐迟同样也看过西游记。

    ===

    冯烨只是摇了摇头说道：“我也不清楚，不过效果应该是差不多的。”

    关于西游世界的事情，他并没有过多的透露，反正西游世界当中的关键人物，取经四人组，除了齐天大圣孙悟空以外，其他人都已经不存在了。

    就算以后两个世界有所接触，谁还能够知道，那个世界就是西游世界？

    冯烨这么说了，其他人也就没有再追问。

    “这本天妖屠神法，是我从那个世界找到的功法，修炼到高深处，并不弱于神祗之路。

    神祗之路，对信徒的依赖太严重了，现在成神之法传出去以后，大家都在争夺信徒，你们再想要有所进展，实在是太慢了。

    如果谁不想要再走神祗之路了，可以转修这本功法。”冯烨将从万法天书当中，抄录的天妖屠神法拿了出来。

    杨航伸手拿起了天妖屠神法，对冯烨说道：“烨哥，从毕业以后，一直都是你在帮我们的忙，我们什么都没帮上你。

    说起来，还真有些惭愧。我听你的，转修这本天妖屠神法。以后有得到兄弟的地方，尽管开口。我要是皱一皱眉头，就让我死无葬身之地。”

    自从走上神祗之路以后，杨航的实力，就始终停滞不前，现在四人当中，就数他的实力最差。所以一见到有转修的机会，愿意第一个尝试的，也是他。

    之前之所以要走上神祗之路，还不就是为了长生。现在有了人参果，没有了生存的压力，他当然是更愿意回到联邦的妖神之路上面来。

    虽然联邦的妖神，和西游世界的妖族，不是一回事儿，但是大道三千，殊途而同归。终归是有相似可以借鉴的地方。

    既然神祗之路现在走不通，杨航当然愿意回到自己熟悉的妖神之路上面来。

    “既然我不走神祗之路了，那以后三神教当中，就不必再有我的位置了。那些信徒，对我已经没有用了。

    好在当初传教的时候，就是宣传的三神教，想要转化信徒，倒也不难。”杨航对李乐和沐迟二人说道。

    李乐略一犹豫，他也选择了放弃神祗之路。这条路太独了，所有同伴都是竞争者，不适合大家一起走下去，而且他还想要带着他的妻子一起走下去。

    “我也不准备走神祗之路了，我想要带着我的妻子，一起走妖神之路，烨哥，那本秘籍可以传授给其他人吗？”李乐询问道。

    冯烨沉思了一下回答道：“暂时最好还是不要，毕竟我还要靠这些秘籍，从联邦兑换物资。且先等一等，不着急，这修炼也不是一年两年的事情。

    你可以拿回去一个蟠桃给你的妻子吃，但是记住，不要让她知道具体的功效。只告诉她有助于修为就好。”

    李乐也明白，冯烨有好东西，会想着他们几个兄弟，他有好东西，也会想着妻子。那妻子呢？她同样有好友，有父母。父母也有兄弟姊妹。

    消息一旦传出去，那就再也不是秘密了。

    “烨哥，我明白的，大恩不言谢，以后兄弟我就唯你马首是瞻了。”李乐激动的说道。

    只有沐迟见到两个兄弟都放弃了神祗之路，他反而坚定了下来。

    “既然如此，那我就反而要走神祗之路了，我有整个三神星系作为依靠，又有联邦的重点宣传，如今的信徒已经很客观了。

    就这么放弃，实在是太可惜了。何况妖神之路，也不一定就比神祗之路好走。”沐迟冷静的分析说道。

    说完，他就看着冯烨，等着冯烨的决定。

    冯烨只是点了点头，表示认可的沐迟的决定。

    刚刚开始的时候，兄弟几人都是平等的关系，但是参军以后，冯烨的实力，就开始飞速提升，更是数次帮助他们。

    逐渐冯烨在这个小团体当中的地位，就突出了起来。不知道什么时候起，冯烨已经走上了领导者的位置。兄弟们对他的决定也服气。

    一个篱笆三个桩，一个好汉三个帮。冯烨也不想成为孤家寡人，就算成为天帝，也需要真正忠心信得过的手下。

    李乐，杨航，沐迟三人，从小和他一起长大，哪怕他们现在的实力，已经远远的比不上他了。

    至少他用起来的时候，会更加的放心。

    联邦的速度果然很快，第一批的药材和各种药剂，被接连不断的宇宙太空舱运过来。

    冯烨将这些东西，全部收入神国当中。便辞别的三位兄弟，回到了西游世界。

    有了这批物资，尤其是大批量的万年宝药，让那些天兵，以及各处军营当中的士兵们，修为一个个突飞猛进。

    只要三五年的时间，这些士兵，全部都能够成为合格的战士，再加上冯烨给他们配备的妖神联邦制式装备。

    让这些士兵们的实力，全部都提升了一大截。

    人间三五年的时间，对天庭来说，不过是三五天的时间而已。这点时间，冯烨还是等得起的。

    同时冯烨占领诸神世界大荒原的计划，也在有条不紊的进行当中。

    那里原本就有冯烨当初建立的势力，又有后来从生化帝国当中打劫过去的人口。还有大批的生化人劳作，已经有了相当的成效。

    有了生化人农夫，植物生长药剂，后勤的事情，就有了保障。接着冯烨派过去的部队，就开始大兴土木，修建各种防御阵法，防御工事。

    诸神的目光，现在都已经被深渊所吸引，根本就无暇关注大荒原这种贫瘠之地的事情。

    深渊当中，妖师鲲鹏的军队，在对恶魔的战争当中节节胜利。终于引起了魔神们的注意。

