
　　山河社稷图很大，若是平常人，终其一生也走不出去。沈玄乃是这里的主宰者，若想去其他地方，意念牵引间便可抵达。

　　沈十一的傀儡之体被他安放在一块相对安静的地方。

　　此处是一个山谷，周围光秃秃的山石壁，没有任何杂草。从空中往下看，这里更像是一个大一些的盆子，内壁光华的盆子。在盆子正中央，正放着一些残肢断体。

　　当初与白炎对战，沈十一为了拖延时间，被白炎斩杀。身体被切碎，幸好当初沈玄及时保留了他那好不容易形成的意识，日后还有复活的可能。倘若意识消散，就算凝聚沈十一，那也不是当初的沈十一了。

　　沈玄的灵魂体轻飘飘的站在这些残肢断体面前，脸上露出思索之色。

　　现在，他的空间内有三具绿僵躯体，一具当初偷袭得手的绿僵，那绿僵刚踏入绿僵初期，身体强度属三者最弱。其次，便是之前哄骗褚元帮忙斩杀的那五长老，修为在绿僵中期。

　　这具躯体，其实沈玄是比较满意的，修为适中，只是抹杀了意识体，凝练起来非常容易，是理想状态的选择。

　　只不过，沈玄此时并不想这么做。而是把主意打在了之前跟自己同归于尽的二长老躯体上。

　　亡灵阁二长老囚兽，修为绿僵后期巅峰，半步毛僵层次。沈玄亲身领教过对方到底有多强，可惜就可惜在他大部分的尸修能量都融合到自己身上，强行把自己打造成了紫僵。如今那副躯体，只剩下一个躯壳，没半分营养。

　　但，这躯壳虽然没有尸修营养，却有尸修记忆。尸修提升境界之难，比修仙者有过之而无不及。尤其是到后期，那晋升程度不亚于再造。根据囚兽吸收的记忆，便知道那五长老光在绿僵层次就待了三千年，足可见修行之难。

　　现在他倒是能把沈十一嫁接到五长老躯体上，让他实力有质的飞越。但也会让他承接了这幅躯体的极限，一辈子很难再晋升。而若是成功融合二长老，那未来便可期了。

　　只不过，要想让那皮囊变成尸修高手，必须融合。与五长老躯体融合一体，如此方可。这么做风险很大，稍有不慎就会爆炸。

　　当然，对于这种风险性，对于沈玄来说，还是有一定把握的。因为，他不光是修仙者，同时还是一名炼器师。

　　在地球修真界，几乎大部分修真者都会单独炼器炼丹炼药。要不然，光靠买卖那得多贵。再说了，一些稀有的天材地宝，想要交给别人炼制他也不放心，

　　他除了应付渡劫之外，大部分时间便用来游历山川，寻找天材地宝，炼制丹药仙器，提升自身综合力量。

　　“做了，我还就不信炼不成功你了。”

　　沈玄望着沈十一这一堆残肢断体，咬了咬牙说道。这么做会失败，可能会延缓沈十一复活时间。但若真成功了，对沈十一的好处绝对利大于弊。

　　……

　　山洞内，沈玄盘膝坐着的身体，忽然化为寸寸能量钻入上方的山河社稷图内。

　　整个本体进入山河社稷图内，可以让他更好的炼化。

　　“焰来。”

　　沈玄左手伸出，口里轻喝一声。随即便看到在远处山峰之间，激射出一道冲天火柱。这股火柱在空中凝练眨眼间便来到沈玄身前，燃烧到沈十一的残肢断体上。

　　“滋滋！”

　　顿时，一股灼烧尸体的味道传来，他那残肢断体便在这火焰之下迅速燃烧。

　　这里的火焰，是山河社稷图的一些火山焰，毕竟山河社稷图也是一方世界，内含乾坤，虽无异火，但这火山焰温度之高，比起一般的兽火可高多了，炼化沈十一那些残肢断体没有压力。

　　不多时，面前这堆便被烧成了一个火团。在这火团内，缓缓升腾起一小股火焰，这股火焰很弱，仿佛随时会吹灭。看到这火焰出现，沈玄嘴角咧起一抹笑意。单手一揽，将其收入掌心。

　　炼化过程倒是简单，轻松炼化出意识体，有这意识体在，沈十一复活的希望便会大很多。

　　拿出意识体之后，火山焰温度骤升，疯狂灼烧。原本约足球大小的火焰球体，迅速燃烧成了如乒乓球大小。

　　见熔炼的差不多了，自空中飞掠而来一道身形。天籁小说网

　　此身形，正是亡灵阁五长老，绿僵中期修为。

　　绿僵出来后，沈玄便将其放在火山焰内炙烤，神色也变得凝重许多。

　　这还是他第一次以渡劫后期的修为去炼化一具媲美罗天上仙级别的绿僵躯体，完全超出了他的炼器范围，这也是他之前犹豫的原因。

　　不是不舍得这些炼材，而是成功把握不大。

　　好在这绿僵没意识体，虽然难度有些大，但长时间炼制之下倒也不是不可能。

　　炼化绿僵，火山焰明显显得有些吃力，看着绿僵一点点的被灼烧发生变化，沈玄知道，多多少少还是有些效果的，只不过时间会比较长。

　　一天！

　　两天！

　　五天！

　　十天！

　　半个月过去了，火山焰燃烧程度，却仅仅只是燃烧掉绿僵的表皮毛发。

　　而沈玄全身都在颤抖，纵然是这里的主宰者，消耗能量降到最低，但长时间的神经紧绷还是让他有些难以为继。

　　但，倘若这样也就罢了。就在沈玄持续坚持的时候，面前燃烧的绿僵，身体长时间受到外部高温，形成一个温度差。热胀冷缩作用下，猛然发生爆炸。

　　“嘭！”

　　巨大的爆炸能量将沈玄掀飞了出去。

　　甚至，火山焰都停止了下来。

　　如今，只是融化这一步就难到了沈玄，更别说接下来的融合了。

　　“主人，我来助你。”

　　就在这时，一道清脆的声音传来。

　　在山河社稷图远处天际，一道赤红色天火从天而降，准确落在绿僵本体上，将其完全笼罩。

　　这火焰笼罩绿僵之后，那绿僵躯体便以肉眼可见的速度开始融化了！

　　“万兽灵火！小岩！你醒了？”

　　沈玄赶忙抬头望向天空，只见小岩那如松鼠一般的身子从天上掉下来，落在沈玄怀里，满脸兴奋，极为高兴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第587章 融合绿僵免费阅读。https://xs.23sk.com 