    （2o3）听完青年的问话，谢文东了，摇摇头，说道：“准确来说，是我的兄弟们把把他们打跑的！” ，。

    青年怔了怔，剧目瞧瞧谢文东身旁的刘波，哼笑一声，说道：“我叫田启，是和字会的老大。”

    即使他不说，谢文东也将他身份调出个大概，听完之后，他只是微微笑了笑，并没有接话。

    名叫田启的青年继续说道：“我不管你是什么人，不管你的兄弟有多多，也不管你的兄弟有多厉害，总之你要给我记住，这里是我们和字会的低头，识时务的，就让出你得到的四家场子，从那里来回哪里去，不然的话……”说到这里，田启将话顿住，笑呵呵地挠了挠头。

    谢文东挑起眉毛，笑问道：“不然怎样？”

    他话音刚落，只听酒吧门外传来嘎吱一声尖叫，一辆面包车停在酒吧门口，接着车门一开，从里面跳出七、八名手持铁条、钢管的亲年，这些人快步冲到文东会停在酒吧门口的车辆前，二话没说，抡起家伙就砸。

    随着一阵乒乓、喀嚓的脆响，文东会几辆好端端的汽车眨眼工夫就变了形，车窗破碎，铁皮凹陷，好象撞了车似的。这群青年砸完之后，纷纷扔掉手中的家伙，转身就跑，快地钻面包车里，逃之夭夭。

    对方来得又快又突然，就连谢文东和刘波都楞了好一会才反应过来，后者回过神，脸色顿变，跨步就想往外走，谢文东先一步将他蜡烛，轻轻下头，适宜刘波不用再追。

    田启满面带笑，故作惊讶的样子，说道：哎呀，这里可不太平啊，如果你们不走的话，弄不好哪天就会变成那个模样！”说着话，他伸手指了指窗外残破不堪的汽车。

    刘波什么时候受过这样的窝囊气，两眼猛地瞪圆，凶光顿现，那浓浓的杀机令田启也吓了一跳，下意识的倒退一步。

    看出刘波动了杀意，谢文东不留痕迹的拉下他的衣角。此地一共有三个黑帮，现在已经被己方打跑了两个，出了乱子，南洪门之所以没找上门来察看，肯定是以为大炮正义帮和永顺帮的是和字会，如果自己再把和字会灭掉或者打跑，那么必定会引来南洪门的疑心，在自己手边的兄弟还未补充充足的时候，将南洪门引来是很麻烦的。这是他不想动和字会的主要原因。

    他微微一笑，说道：“孟先生的话，我记住了，要我离开这里当然可以，不过需要给我几天时间。”

    想不到对方这么不抗吓唬，三言两语就将其说动了，田启眼睛为之一亮，急声问道：“你要几天的时间？”

    “最多五天~”谢文东干脆利落的说道。

    “五天？”田启想了想，点头说道：“行~我就给你五天的时间，五天一过，我就来接收此处的场子，如果到时你们赖着不走，，嘿嘿还是那句老话，这里不太平啊……”说完，他不再多看谢文东一眼，转回身，喝道：“我们走~”

    田启带着一杆手下混混大摇大摆的走出酒吧，看着他们的背影，刘波牙关咬紧，拳头握得咯咯作响，没等对方走出去，他就低声问道：“东哥，就这么把他们放走了？”

    “嗯”谢文东点点头，笑眯眯的说道：“老刘，只是暂时放他们走罢了，以后收拾他们的机会多的是，何必着急呢？~”顿了一下，他又笑道：“这个田启倒是挺会做事的，一边谈判一边用武力吓唬，双管齐下，平常点的小帮派没准还真能被他唬住呢，不错~”

    刘波可没谢文东哪样的好情绪，也没有心情去欣赏田启做事的手段，脸色一直阴沉着！

    谢文东明白他的心思，回手拍拍他的肩膀，笑道：“五天的时间，可以生很多事，不出意外的话，那时我们的兄弟也该赶到了。”

    随后的几天里，文东会与南洪门之间的争斗趋于平稳，文东会没有动大规模的进攻，只有方天化时不时地带着小股文东会人员进城来骚扰。一天、两天是这样，可三天、四天还是这样，这引起了那伟的疑心。

    那伟猜测到文东会一定在暗中算计着什么，但具体有什么样的计划他不清楚。第四天当晚，那伟找来手下的干部们也觉得事情反常，堂住尤春平提议，文东会既然不来打，己方就主动出击，看看对方究竟在玩什么鬼把戏。听了他的意见，那伟心中一动，“”可随后没头又拧成疙瘩，心中暗暗琢磨，谢文东向来狡猾，他按兵不动，是不是在故意引诱己方出城查看？

    这么一想，那伟心中有没底了，他自己没敢去，派出一名手下的头目带上一部分南洪门兄弟前去查看。南洪门的人刚刚出城，还没等文东会的落脚点，半路上就遇到了文东会的伏兵。那名头目吓得连对方多少人都没看清楚，立刻下令，后队变前队，原路快回撤。

    走出好远，仍然听到身后隐约传来喊杀声，那名南洪门头目不时地擦着冷汗，暗暗庆幸，好在自己的反映够快，不然就着了文东会的道了！

    与文东会连手都没动，南洪门头目带领手下人员败退会堂口，将经过夸大其词地想那伟讲述了一遍。那伟听后，忍不住一阵后怕，怎么样？就说谢文东这人狡猾多端，他还真在城外设下了埋伏，对亏自己没去，不然的话，肯定陷入对方的全套里了。

    那伟对小头目奖赏一番，将他打付走后，对尤春平说道：“尤兄弟，谢文东太狡猾，一不小心就会上他的当，以后不要在提前去试探的事了。”

    尤春平老脸涨红，低着头，轻轻地应了一声。

    翌日，文东会的援军感到南宁，这时候，谢文东手边可月的兄弟已多达前余人，具备了与南洪门抗衡的实力，文东会上下的士气很旺盛，谢文东见时机也已成熟，决定当晚对南洪门在城动的几处据点动袭ji。

    激战迫在眉睫，文东会上下皆在准备，偏偏在这时，和字会的老大田启又找上门来。按照谢文东当初的说法，五天之后就要让出场，今天是最后一天，田启听手下人回报，对方没有任何要离开的意思，反而人员越聚越多。他不明白怎么回事，才亲自过来察看个究竟。

    百天酒吧停业，里面没有客人，只有谢文东、姜森、刘波等人坐在酒吧里端，商议着进攻的详细计划以及其中的细节。看到田启带着几名小混混走进来，众人同是一皱眉，谢文东倒是不紧不慢地将桌上的地图合起，随后坐在椅子上转回身形，一只胳膊搭在椅背上，笑呵呵地问道：“田先生来得好早啊！不过酒吧现在还没有营业，田先生想喝酒的话最好晚上过来。”

    田启脸色阴沉着，直勾勾地盯着谢文东半晌，然后慢慢走道谢文东进前，目光扫视着谢文东等人，嘴上说道：“我不是来喝酒的，而是过来看看，各位准备得怎么样了？有没有需要我帮忙的地方？”

    谢文东心思一动，眼珠转了钻，笑道：“我们准备得差不多了，今天晚上就可以动身！”

    田启精神一振，追问道：“几点？”

    谢文东心中盘算了片刻，说道：“凌晨两点。”

    凌晨两点？田启挠了挠头，不明白这些人为什么要选择在凌晨两点让出场子。不过他也没有多问，点点头，说道：“好！这是你说的，凌晨两点，我准时过来，到时你可别耍我，不然的话，我让你吃不了兜着走！”

    说完话，田启又深深看了谢文东一眼，这才向手下人一挥手，带着小混混们离开酒吧。

    等他们走后，姜森沉声问道：“东哥，这个小帮派还听嚣张的，干吗要等到凌晨两点，我们现在就可以灭了他们！”

    谢文东笑咪咪地幽幽说道：灭掉他们是很容易，不过，他们还有些利用价值。”

    姜森等人同是一愣，异口同声地问道：“什么利用价值？”

    “南洪门在的南宁的势力虽然不算上根深蒂固，但占据的时间也很长了，和当地的警方关系必然很熟，我们去偷xi南洪门的据点，若是把警方引起将对我们十分不利，所以……”

    “所以我们先与和字会动手，把警方引到这边来，然后再对南洪门的据点动进攻？”姜森多聪明，一点就透，含笑接道。

    谢文东点点头，说道：“这样一来，就稳妥多了，等我们把南洪门的据点打下来之后，就算警方找到我们的头上也不怕了。”

    众人精神皆为之一振，齐声赞道：“东哥高见！”

    白天无话，入夜时，孟旬、方天化等人最后一波的问会人员也悄悄地潜入到城东，众人在酒吧的一间小包房里会面，谢文东将计划又做了最后一次的讲述。众人皆无异议，计划彻底定下，接下来，众人只等凌晨到来，对南洪门的据点动全力的猛攻。

    坏蛋文东会家族欢迎各位书友们的加入

    【坏蛋文东会】龙堂      5666419o

    【坏蛋文东会】虎堂      58912171

    【坏蛋文东会】豹堂      76534oo8

    【坏蛋文东会】飞鹰堂  58248421

    【坏蛋文东会】战英堂  45571853( )

