    今日的天宫风起云涌。

    团团的浓云聚集在无妄海的四周，似乎感受到了斩神斧的轰鸣。

    今日，必要见血的。

    斩神台，在天界的无妄海旁，斩杀之后的残躯会直接丢进无妄海。

    有神位者，可得无妄海一席之地；罪大恶极者，将从无妄海堕入零丁洋。灰飞烟灭。

    庄可吾的衣袂飘飞，长发飞扬。

    他稳稳地抱住岁奴，一步一步往斩神台走去。

    他那么慢，生怕弄疼了她。

    那日她问，为何偏是岁奴？

    庄可吾说不出，道不明，却坚定不移。

    岁奴的脸盖在庄可吾的衣袍之下，轻闭着双眼。

    汗水打湿了衣袍，滴在了地上。

    庄可吾轻柔的声音传来：

    “很疼吧？我再走慢些。”

    岁奴摇摇头：

    “不是痛，我体内有五股气海，在打得不可开交。我有些吃不消。”

    庄可吾一愣，赶忙坐在地上，将岁奴放到自己的腿上。

    掀开衣袍的一角，露出岁奴的脸。

    岁奴虚弱道：

    “这是幽冥妖鬼抢夺的百家神力魔力，形成了五种力量，在我体内。此时，已是不死不休的局面。”

    庄可吾握住她的手，焦急道：

    “我该怎么办？我要怎样才能救你？岁奴，我该怎么办？”

    这时，凤凰神尊背着手立于众神之前，嗤笑道：

    “怎么，想放弃了？”

    庄可吾回过头，哀求道：

    “外祖父！为什么非要如此？就不能高抬贵手放过岁奴吗？”

    凤凰神尊一身玄衣，面色冷漠。

    “这是她自己选的，契约尚在，没有回旋的余地。”

    岁奴忽然呼吸急促起来，她的眼睛忽然变得赤红，眼神忽而涣散、忽而清醒。

    面色忽而狰狞如鬼。

    忽而虚弱地就要晕过去。头部左右摇摆，抖如筛糠。

    此时的痛苦已不能用万箭穿心来形容，岁奴觉得，自己已经完全不能承载这五大气海，恐怕就要爆体而亡了。

    忽然，她身子一挺，眼睛瞪得溜圆。气息全无。

    就在众神以为她必死无疑的时候。

    她头一歪，一口黑血喷射而出。

    这摊黑血当中有一小虫，剧烈地蠕动片刻，死了。

    岁奴看见这小虫，愣了一瞬，随即泪流满面。

    这是索桂国师，在岁奴七百岁那年，为她种下的定神蛊。

    这蛊虫，只有在蛊主修炼不当即将走火入魔时，或者有邪魔入侵企图夺舍之时，才会自然苏醒。

    吞掉邪魔，使蛊主清醒。而蛊虫也会排出体外，自此死亡。

    国师，很早之前就为岁奴做了万全的准备。

    此刻，岁奴啜泣着，轻轻吐出一口浊气，感到通体舒泰，神清气爽。

    她搭住庄可吾的手，缓缓站起来。

    “天呐！这半妖竟然这般结实？她居然没死？”有女仙惊呼道。

    雷神皱眉，抿嘴不语。

    这当真只是一个半妖的下等民？

    不可能。

    未飞升之身，杀掉幽冥妖鬼夺其修为已经是匪夷所思，此刻生受了这百家神魔之力竟然没有爆体而亡？

    这更加不可能。

    她到底是谁呢？

    大家都带着这样的疑问，跟在庄可吾二人身后，向斩神台走去。

    烟波浣倒退着行进，死死盯着众神，生怕谁再偷袭岁奴。

    英招走到斩神台，缓缓抬头，看了看房屋般大小的斩神斧，心中叹息。

    不管前面她如何侥幸存活过关，到了这一步，她都没了生路。

    斩神斧，可斩所有神。

    谁能在斩神斧落下之时生还？

    没有。

    凤凰神尊，看似磊落，其实不过是倚强凌弱罢了。

    他不过是，想光明正大地杀了她而已。

    英招转过身，大吼道：

    “雷神监斩！”

    雷神犹疑片刻，走上了斩神台。

    岁奴刚在斩神台站定，就被天兵捆了起来。

    她转身对庄可吾道：

    “殿下还是回避吧！”

    庄可吾眼中含泪，摇摇头，轻声说道：

    “我就在这里。不管发生什么事，我都陪你！”

    凤凰神尊紧皱眉头，怒喝道：

    “小七，下来！再胡闹我就要将你捆回去了。”

    庄可吾将自己的羽衣从怀中掏出，众神马上惊呼起来。

    “什么？七皇子竟然扒了自己的皮？”

    “这……这得多疼啊！”    “都说七皇子病了，原来竟是如此。”

    庄可吾看着凤凰神尊，生无可恋：

    “若她死，我必不活。”

    “放肆！”凤凰神尊气得浑身发抖：

    “堂堂天族皇子，竟然说这种狂悖之言！”

    庄可吾深情地望着岁奴，第一次鼓起勇气，说出自己的心里话：

    “岁奴，你知道什么是一眼万年吗？从见到你的第一眼起，你就是我的心之所向了。”

    “今日我羸弱，不能护你周全。但若你今日身死，我便随你而去。我不会让你一个人漂浮在零丁洋上，我会一直，守着你。”

    岁奴含泪而笑，心中安适祥和。

    她终于在此刻，感受到了父母相濡以沫时那深情对望的眼神。

    上古时代的爱情，原来真的不会随着美貌尽失而消散，不会在大难临头时明哲保身。

    然而，此行不知生死，她无法许他未来。

    岁奴轻声说道：

    “承蒙殿下不弃，岁奴心中温暖。然此行凶险，还望殿下保重自己，离开斩神台吧！”

    庄可吾嘴巴微张，眼神怅然，酸涩得说不出话来。

    “不，我就在这里。无论你如何应我，我都在这里。”冷静且疏离的岁奴，不能让庄可吾退缩半分。

    岁奴不再言语，压下心中的旖旎波澜，深吸一口气，走到斩神斧下，跪下身，将头放在万山刃之上，随即被枷锁卡住了脖子。

    雷神看着岁奴，心中五味杂陈。

    他大喊一声：

    “落！”

    话音一落，斩神斧从万米之上呼啸而下，带着劲风砸下来。

    岁奴身上被捆得很紧，她并未去看头顶的斧头，而是在想着脱身之法。

    按照约定，解开绳子打开枷锁，迅速逃开，保住性命即为过关。

    烟波浣在斩神台下，焦急地跑来跑去，脖子上挂着的玉佩晃荡得厉害。庄可言大叫道：

    “你能不能安静点儿听我说！”

    烟波浣一愣，低头一看，才发现是玉佩在说话。

    “你现在跑到雷神身边去，快点儿，我有话对他说。”

    烟波浣看准斩神台，飞快地跑了上去，在天兵没反应过来之前，跳到了雷神的怀里。

    雷神一愣，正欲出手，却听庄可言恶狠狠地说道：

    “老头儿，你欠我的人情，该还了吧？”

