    在圣界的暗卫不满意云暮挽这一件事情，云暮挽是很敏锐地就看出来了，但是对方现在也没有什么不利的举动，所以她在说完刚才的话了之后，云暮挽就没有再说什么。

    北冥渊的意思已经很明显，所以别的事情也不需要再说了，云暮挽知道自己没有办法说服他，所以现在只能走一步看一步了。

    云暮挽的话，赤影是有一大半没有听懂的，在两人商量完事情之后，云暮挽就要回自己的院子，北冥渊强忍着思念，将她放了回去，而临走的时候，赤影自动请缨要求送云暮挽回去。

    北冥渊没有说什么，云暮挽也随意，所以，在云暮挽离开的回去的时候，赤影就跟在了云暮挽的后面，一路上一句话都没有，云暮挽已经猜出了对方可能有话要说，一直在等着他开口。

    等着等着，就走到了自己的院子当中了。

    云暮挽见他还不说，还以为他是不打算说了，这就是抬脚进了院子，而就在她进去的那一瞬间，果然，赤影还是没有忍住，开口道：

    “你究竟想让尊主干什么？”

    “这是你一直想问的问题？”云暮挽脚步一顿，唇角弧度上扬，才道：

    “你也听见了，他是我的夫君，我与自己夫君的事情，何时轮到你来说了？”

    “女人只是附属品，你实力平平，没有灵力，就是一个废物，就算你是尊主的人，也不能站在他身边多久，没有实力，你最终就跟不上尊主的步伐，你就依旧是要死的。”

    言下之意就是，她不配。

    赤影的话毫无保留。

    云暮挽饶是脾气再好，现在也是被气笑了。

    自己还真的是沉寂太久了，以至于现在，果然是，什么人都敢来她面前耀武扬威！

    若是之前的冥卫，一定不会有这样的话……

    云暮挽感叹了一下，只可惜，冥卫现在不在这里。

    “你与他身边之前的暗卫，差别还真大。”云暮挽感叹了一下，赤影蹙眉，道：

    “其他暗卫，尊主身边何曾还有其他的暗卫了？”

    “自然是有的，只是你不知道而已，你清楚他的来历么？你清楚他实力么？你知晓，我与他之前的事情么？”

    云暮挽反问，开口道：

    “你只是他在圣界的势力而已，这里并不是他的地方，他迟早是要离开，你什么心思，本尊清楚，不过就是认为，我现在这样，是在拖后腿，是在阻止他走向更好的宏图霸业。”

    云暮挽说到这里，还刻意停顿了一下，一道极为强悍的威压赫然落下，丝毫不逊色于北冥渊的威压，一瞬间，周围气息冷凝，所有的一切，都好像在她的掌控当中一样。

    前面的赤影，几乎是在瞬间跪在了地上！

    他面色瞬间苍白！

    眼中写满了震惊之色！

    这……

    怎么可能！她不是废物么！怎么会有这么强大的威压！

    云暮挽有点悲哀地看着对方，才是道：

    “本尊是废物没错，但是本尊这个废物，对付你，绰绰有余。”

    她就算是没有灵力，对付这实力只有圣神级别左右的，还是不在话下的。

    赤影眼中皆是震撼。

