    王斌这个名字，孙贝贝自然是听过的，之前从谢铁军那边得知谢旭冉刚去单位上班，就有单位里的男生追求她。

    这次见到本人，细看一下还是很不错的。

    “你好，你好。”孙贝贝笑着打招呼。

    之后，孙贝贝让王斌坐回原位，自己则去洗了点水果。

    王斌见孙贝贝这么热情，连忙谢道：“谢谢孙团长。”

    孙贝贝再次听到这个称呼，不由笑着道：“本人不当团长很多年了，直接叫我孙阿姨就行。”

    “谢谢孙阿姨。”王斌很听话。

    孙贝贝知道王斌是g集团军王刚的孩子，不由笑问：“王斌，你爸最近怎么样？”

    “孙阿姨，你也认识我爸啊！”王斌笑道。

    “当然认识，你爸和冉冉爸之前经常在演习时遇上，对手久了也成了好朋友。”孙贝贝道

    孙贝贝听后，满脸笑容：“你爸说这话，没被你妈妈打吗？”

    王斌挠了下头：“阿姨果然神算，我爸当场就被我妈揪了下耳朵。”

    孙贝贝顿时笑开了，谢旭冉也笑了起来，不过很快收住笑容，因为伤口被扯到了。

    其实每次有战友们来看自己，谢旭冉还是满开心的，但是等他们离开后，心里又不免黯然伤神。

    腿部神经受损，意味着她的生活和工作都不可能像从前一样，尤其是工作。

    虽然刚才参加工作不久，但是谢旭冉却特别喜欢自己当下的工作，因为这是她一直研究的方向，而且她也喜欢跟当下的同事们一起工作的氛围。

    而坐在病床边上的王斌此刻就像解语花一样：“旭冉，你早点康复，我们都等你回来。”

    这句话对于谢旭冉说，既感动又难过。

    她还能回去吗？

    孙贝贝看了下女儿神色，连忙道：“不着急，不着急。”

    虽然王斌知道孙贝贝的用意，但却依旧回道：“着急，我们团队缺了旭冉后，总感觉少了很多东西，我们的团队需要旭冉。”

    被人需要，会让一个人自信起来，尤其是在工作上被人需要，那么意味着自己的重要性。

    谢旭冉很感动，看了下王斌：“谢谢师哥。”

    王斌冲她笑了笑：“回头，我把我们团队的工作进度发你，你好好看看，尽量参与进来。”

    谢旭冉还躺在病床上，王斌就开始让她干活，不理解的人可能都会以为王斌是个不近人情的周扒皮上司。

    可是谢旭冉却很高兴，其实从分配到现在的单位，与王斌在一起工作的默契一直都特别好，似乎一个眼神就知道彼此下一步的想法。

    除了他展露出追求想法时，让谢旭冉不知所措外，王斌可以说是特别好的工作搭档。

    孙贝贝看了下女儿的表情，便知她对王斌的提议是开心的。

