    里面只有一张小纸条，上面写着小心厉安候夫人。

    容紫陌点起蜡烛来，将书信烧了，忍不住沉思到底是谁送来这信，而且送信来的目的是什么？

    而且厉安候夫人带她来到底要做什么？

    容紫陌刚点起蜡烛来，就有人敲门。

    容紫陌开门出去，就见门外站着一位白发苍苍的老妇人，手里端着一个食盒。

    “这位姑娘，这是庙里的斋菜，您接过去吧！”老妇人说道，伸出手来将饭盒递过来。

    容紫陌注意到了老人的手，那老人的手干瘦尖细，手指关节弯曲固定好似鹰爪，这种手型一般见于尺神经或正中神经损伤，再加上老人面部分离性感觉缺失形成所谓“洋葱样分布”，容紫陌迅速地判定这老人有脊髓空洞症。

    脊髓空洞症是脊髓的一种慢性、进行性的病变，目前病因不十分清楚，其病变特点是脊髓内形成管状空腔以及胶质增生。

    常见的症状就是鹰爪还有“洋葱样分布”。

    这种病比较局限和轻微，晚期症状则表现广泛甚至出现截瘫。

    容紫陌结果那饭盒来问道：“老奶奶，你家里还有其他人的手像你一样吗？”

    这种脊髓空洞症一般会有家族史。

    那老妇人赶紧将手伸回来藏在身后，有些害怕地望着容紫陌。

    “老奶奶，我是一个大夫，我只是提醒你一下，你患的可能是一种慢性病，这种病到后期厉害会截瘫，就是躺在床上不能动弹！”容紫陌无奈地说道，“我可以给你看一些药，可以延缓病情恶化，但是要去根我也无能为力。”

    这种病十分厉害，在现代要手术，但是这老妇人年纪太大了，这边又没有大型手术设备，所以容紫陌只能保守治疗。

    “没有钱！”老妇人摆摆手。

    “不要你钱！”容紫陌说道，让她等一下，她给开药方。

    那老妇人却扭头跑了，跑起来的时候身体已经能够看出极度不协调。

    容紫陌看了看手里的药方，犹豫了一下追了出去。

    老人跑出院子，撞在了一个妇人的身上。

    那妇人五十多岁的模样，穿着一件青色的褂子，头发梳得铮亮，显得十分干净利落。

    那妇人见老妇人如此慌张，赶紧问道：“娘，可是有人欺负你了？”

    容紫陌上前，听到那妇人的话语赶紧说道：“是我要为你的母亲瞧病，她不情愿，所以可能有些害怕！”

    一看见容紫陌，中年妇人有些犹豫，但是还是上前行礼：“这位夫人实在是对不住，因为庙里今日来了太多人，我这忙不开，所以让我婆婆前去给夫人送斋菜，可是吓着夫人了？”

    “没有，老奶奶做得很好，是我看到她的手呈鹰爪状，再加上手臂不协调，判断她得了一种怪病，这是我给她开的药方，不要钱，你去抓些药给她吃，至少能延缓两年的时间后再瘫痪在床！”容紫陌说道，将药方交给中年妇人。

    中年妇人一愣，她抬眸紧紧地盯着容紫陌，眸色里全是感激。

    “我这会儿忙，一会儿我亲自去您的房间感谢您！”中年妇人说道。

    容紫陌点点头。

    那妇人回过身去，容紫陌望着那背影微微地皱眉，这女人似乎就是下午在她门外徘徊的那个女人！

