    时浅走到他面前：“抬头，我看看。”

    K把脸转过去，冰袋盖着自己半边脸，尴尬道：“哎呀，没什么。”

    “为什么打架？”时浅问。

    K怒道：“那傻逼就该打。”

    鬼莫悠悠道：“英雄救美。”

    时浅蓦然笑了：“行，可以。”

    顿了顿，她转头看向鬼莫，又问：“对方怎么样？”

    鬼莫拉了把椅子坐下，回答：“被揍的是不轻去医院了。那男的父母扬言要报警，要让他把牢底坐穿。”

    说着，鬼莫看了眼K。

    K冷哼一声：“就凭他们还想动老子，做梦！”

    时浅笑笑：“那女孩漂亮吗？”

    鬼莫笑道：“挺漂亮，挺乖巧的，一看就是老实孩子。”

    K脸忽然就红了。

    时浅看着他，说道：“要我做什么吗？”

    K立刻道：“不用。我自己能解决。”

    顿了下，他又道：“就那一家子的人品，公司不可能没有问题，我随便查出点什么，就能让他们吃不了兜着走！”

    紧接着，茶几上的手机响起。

    K看了眼屏幕，立刻拿起来接听：“喂。”

    对面女孩哽咽的声音响起：“凌恪，对不起，你怎么样了？”

    “我没事，那人渣伤不到我的。”

    “我听说他们要报警，要让你坐牢。”

    K嗤笑一声：“那是他们做梦！”

    女孩轻轻抽泣，再次低声道：“对不起，是我连累了你。”

    K立刻道：“没事，你真的不用担心，别看哥没权没势，但也不是好惹的，这几天你在家好好休息吧，什么都不用担心。”

    时浅转身走到鬼莫身边，慵懒道：“中午吃什么呀？饿了。”

    鬼莫看她一眼：“面行么？”

    时浅笑笑：“行。”

    鬼莫站起来，转身向厨房走去。

    K这边安慰女孩半晌才挂了电话。

    然后立刻对着厨房的方向喊道：“老大，面里给我加俩鸡蛋。”

    鬼莫：“滚蛋，要吃自己弄。”

    K：“我可是伤员。”

    很快，餐桌上摆上三碗面，和一些小菜。

    K闻着香味立刻站了起来：“浅姐，吃饭了吃饭了。”

    时浅也站起来，两人一起向餐桌走去。

    K坐下，看着桌上的面咽了咽口水，赞叹道：“浅姐，老大做面绝对是一绝，可香了。”

    时浅点点头：“嗯，闻起来是挺香的。”

    K道：“吃起来更香。”

    片刻后，鬼莫再次从厨房出来，拿了一些调料放在桌上。

    “这些调料自己加吧。”

    时浅没加别的调料，拿起筷子吃了一口。

    “嗯？”她诧异的看向鬼莫：“鬼莫，没想到你这厨艺还真不错啊。”

    K笑笑道：“是吧。”

    时浅道：“这算是我吃过第二好吃的饭。”

    “第二？”K疑惑的问：“那第一是谁呀？”

    鬼莫也是一副好奇的表情看着时浅。

    时浅勾唇一笑：“第一是湛爷。”

    “湛爷！他还会做饭！”K一副难以置信的表情！

    “会啊，而且，很好吃。”

    “估计也就你这么觉得的吧？”K有些不信，商司湛那样的男人竟然会做饭！

    时浅瞥他一眼，美眸中染上一丝寒意。

    K干笑一声，立刻道：“湛爷可真厉害！”

    时浅这才收回视线，继续吃面。

    鬼莫拿着筷子，慵懒道：“第二也不错。”

    K立刻道：“老大，在我心里你是第一。”

