    第14章唐家人打来的电话

    接下来一路唐荔和祁懿寒再也没有说过话。

    祁懿寒目视前方，神色莫测，像是在思考什么问题。

    唐荔拿出手机，她在来医院的路上就把手机调成了静音，现在一点开，才发现有好几条未接来电和短信。

    她先看了一眼未接来电，是祁家另外三房打来的，一房打了一个，一个不落。

    这些人想做什么，她差不多已经猜到了，接着又点开了短信页面。

    短信也是祁家另外三房发来的，不过都是年轻一辈发的。

    祁浩：【帮我们做点事情，我保证让你喜欢的那个人接到最著名导演的戏。】

    祁耀龙：【四叔最近在暗地里收拾唐氏，你只要和我们合作，我父亲就有办法帮助你们唐家。】

    祁曼丽（三房，老六）：【有人想要整白清扬，我和弟弟帮你解决了，父亲说，只要你和我们家合作，我们给他投资一部电影。】

    看完这三条信息，唐荔轻啧了一声。

    看来这三家准备用白清扬和唐家把她拿捏住了。

    如果还是原主，肯定很乐意和他们合作，但是现在，她已经不是原主，这些人敢把主意打到她身上，她会让他们后悔。

    唐荔突然偏头看向坐在旁边的男人。

    端坐着的男人全身散发着冷漠的气息，矜贵又拒人于千里之外。

    唐荔心想：书中描写这人就算对女主有好感，也是克制的，不动声色的，要是他哪天对一个人变得热情起来，会是什么样子的呢？

    “祁懿寒。”

    祁懿寒转头看向她。

    唐荔拿着手机朝他晃了晃，说：“今天三个哥哥家分别给我打了电话和发了信息，他们全部是找我合作对付你，你当心一点。”

    祁懿寒紧抿着唇看着她，眼中闪过一丝戾气，却沉声问：“你有什么目的？”

    “只是想提醒你一下而已。”唐荔收起手机说：“放心，既然我不想和你离婚，肯定不会傻到和他们合作再来对付你。”

    祁懿寒想到这个女人以前做的事情，眼中闪过一抹嘲讽，接着收回目光拿出手机划拉起来，他在用行动告诉她，他根本就不相信她的话。

    唐荔：“……”

    好吧，不相信就算了。

    回到别墅，祁懿寒就回了他的卧室。

    唐荔看着朝楼上走的背影，摸着下巴想到：这人不会就这么忍了他的那几个兄弟吧？

    这时，门外突然传来脚步声，唐荔转身看去，就见张管家站在门边一脸警惕的看着她，问：“夫人，请问你等下要吃点夜宵吗？”

    唐荔突然就想到了昨晚的事情，摆摆手：“不吃了。”

    接着也回了自己的卧室。

    没想到她刚洗好澡出来，就接到了唐家人打来的电话。

    唐荔父亲那一辈有三男一女，他爸爸排行老三，是一个为爱痴狂到妻子一死，就入了佛门的男人，那个时候原主才八岁。

    原主也算是从小被唐老爷子带大，不过唐老爷子在唐荔16岁的时候就过世了，她和她爸爸该继承的那份股份就由她大伯二伯共同代管。

    两家一直对原主不错，从来没有苛待过她，原主也很信任他们，所以在结婚的时候，并没有把股份要过来，依旧让两个伯伯代管着。

    反正在原主心里，娘家人千般好万般好。

    所以原主在嫁给祁懿寒后，经常想方设法让祁懿寒帮衬唐家。

    按照原来剧情，唐家和原主后面都是被祁懿寒收拾的对象，虽然书中文笔不多，但是都很惨就是了。

    电话是唐荔大伯打来的，唐大爷明显也听到了什么风声，开口就问：“小荔，我听说祁老爷子快不行了，你最近有去医院看他吗？”

    唐荔不答反问：“大伯怎么知道父亲快不行了？”

    “外界已经传开了。”唐大爷说：“我能肯定，最近一段时间祁家另外几房会有大动作，你也要好好为自己打算打算了……目前最好的办法就是多陪陪你父亲，到时候只要你父亲开口，还怕祁家的家产没有你的一份？”

    唐荔听到这话，并没有开口，而是拿着手机走到窗户边，拉开窗帘，看着外面波光粼粼的游泳池。

    今晚祁懿寒并没有去游泳，那一片空间显得特别的寂寥。

    唐大爷见唐荔不说话，就继续说：“这段时间和那个小明星保持一点距离，祁家人想要对付祁懿寒，肯定会从你这里下手，这三家并没有表面那么和谐，你最好别参与进去，不然到时候站错了人，对我们唐家会很不利。”

    唐荔父母亲人都死得早，根本就不知道怎么和亲人相处，也不知道唐家人到底是不是真心对原主，就说：“大伯说得是，所以我决定在这段时间搬到医院去住，好多陪陪父亲，还有……大伯放心，我谁也不站，他们想怎么斗就怎么斗。”

    唐大爷明显没有想到唐荔会这么说，沉默了好一阵，才说：

    “你去陪你父亲也好，好好在他面前表现，等他过世，祁家的家产肯定会有你的一份，到时候把你这一份拿来我和你二伯帮你经营，肯定会挣很多钱。”

    唐荔手指点在窗玻璃上，突然想到一件事，勾起唇角故意说：“大伯，我记得你和二伯在我结婚之前就说过，只要我开口，你们就会随时把我和我爸爸那份产业给我自己管理，我现在就想自己管理了。”

    ……

    电话那边因为这句话再次陷入沉默中，这次沉默得更久，久到唐荔准备挂断电话的时候，唐大爷才开口：“你自己管理也可以，不过你有很多东西不懂，什么时候回来让我和你二伯好好教教你怎么管理产业，只要你学会了，我们就把你和老三的产业交给你。”

    接着又交代了几句，就挂断了电话。

    唐荔看着挂断的电话陷入沉思中。

    电话那边。

    唐大爷挂断电话后，表情瞬间变得严肃。

    站在他旁边的大儿子唐泽问：“父亲，堂妹怎么说？”

    唐大爷和他说了一下，同时说了一下唐荔的意思。

    唐泽皱眉：“堂妹怎么可能会管理产业？她拿过去还不得很快就败完了！是不是有人怂恿了她？”

    (本章完)

