    啪的一巴掌，清脆极了。

    秦慕捂着脸，不敢置信的看着她：“你，你…”

    明明挨打的是自己，但是一想到自己做的事，反而有点心虚。

    慕昭昭回过神，幸好自己才睡醒力气不大，没有在他的脸上留下巴掌印。

    但是才成婚，就让他发现自己是母老虎，也有点不合适。

    她一脸内疚的摸着他耐看的侧脸：“表哥，我忘记自己已经成婚了。”

    “无碍，”秦慕在她睡着的一个多时辰里，早就蠢蠢欲动了，反而把脸凑到她面前：“昭昭你亲一下，亲一下我就不疼了。”

    不得不说，秦慕长得俊，五官弧线都像是画出来般精致。

    他这一动，胸前衣襟微敞，锁骨若隐若现，还有那…真的是让她那双手都有了自己的想法。

    她凑上前在脸上亲了几下，便被他紧紧的搂在怀里。

    她怔了一瞬，才意识触碰到的是什么，不由红了脸，嗓音带着羞赧：“表哥，还是白天呢。”

    秦慕见她面上浮起薄红，更是娇艳欲滴，脑海里瞬间都是昨晚上旖旎光景，哪里还愿再忍下去。

    他声音有点微哑：“没人会进来的，昭昭你再亲亲我好不好？”

    他扣住她的下巴亲吻她，手臂不断收紧，恨不能把人揉进自己的身体里。

    慕昭昭被迫后仰，眼看他的手不规矩起来，她感觉到危险，立马卖惨：“表哥我，我不舒服。”

    秦慕僵硬停下手里的动作，他能清晰感受到手掌下纤细柔软的纤腰…最终还是舍不得，惩罚性地在她脸上轻轻的咬了下：“行，我去洗把脸。”

    慕昭昭趁着他去洗脸的时候，迅速的穿好衣裳，才坐到榻上，端起茶盏喝了口冷茶。

    等看见秦慕出来，就先嗔道：“表哥，你要不去书房坐坐？”

    秦慕当然不愿意：“你不愿我陪着你吗？咱们才新婚，不应该是如胶似漆吗？”

    慕昭昭无语：“表哥，你还是想点正经事吧？”

    秦慕又挤在她的身边坐下，把她圈在怀里，脑袋也搁在她的肩膀上：“你叫我什么？”

    慕昭昭觉得他有点不可理喻，为什么非要抱着自己呢：“放开，咱们好好说说话。”

    秦慕死不撒手：“我就要抱着我媳妇。”

    慕昭昭干脆转移话题：“我现在很庆幸自己鼻子好使，要不然什么时候被算计都不知道。”

    “你知道吗？我在夫人和秦大奶奶身上都闻到了麝香那些味道。”

    面对他惊讶的眼神，她挑眉坏笑：“没错，都是能避子的好药材。”

    秦慕浑身紧绷：“我去…”

    “你别去！”慕昭昭搂着他的腰不放：“大奶奶应该不是针对我的，侯夫人这样对我倒也不奇怪，你要是戳穿她们，谁知道还会用什么龌龊的手段呢，就先这样，等过几天再说。”

    又凶巴巴的瞪了他一眼：“这几天咱们不能闹，不吉利。”

    秦慕原本心里怒的想杀人，但是一听到昭昭这话，什么怒火都熄灭了。

    她是想和自己恩爱到白头，才会这么介意新婚后三天不能见血有口角的老规矩。

    “行，我都听你的。”秦慕搂着她，在她耳边低语：“昭昭，你一定要好好的。”

    他宁愿面对真刀实枪，也不愿面对这些内宅算计。

    可是现在就算是为了昭昭，他觉得自己应该多留意点。

    “那当然。”慕昭昭问他大房的八卦：“我恍惚记得，大奶奶那边有一个庶子？”

    “是，那庶子是堂叔奶娘的女儿留下的，堂叔也觉得对不住堂婶，就把人打发出去嫁人了，之后堂婶也陆续生了两个女儿，到现在为止，留下的几个通房也没有再生出一儿半女。”

    他说完也觉得疑惑：“我跟堂叔那边也没有什么太多的往来，按说他们也不该算计你的啊？”

    心里却打定主意，让紫霄他们多盯着点二房的人。

    “以后和她们打交道，我会小心的。”慕昭昭看了眼外面：“晚上咱们还要过去吃吗？”

    “不用，堂叔他们也都已经回去了，我就说天气不好，晚上就不过去了。”

    “夫君真好。”慕昭昭听到这话喜出望外，嘴角轻翘，笑容甜美。

    不得不说，面对想表现出慈爱的继母，还是秦慕出面更合适。

    受到夸奖的秦慕，心里别提多美了，又继续献殷勤：“回门的礼物我也让温嬷嬷准备好了，明天我们早点起来，一起回去，还可以在那边吃了晚饭再回来。”

    就是他自己，也更喜欢待着孟家。

    在那边，他可以放松自己。

    而在宣平候府，哪怕是他们的院子里，也还有侯夫人安排的人，让他觉得如鲠在喉。

    这么一想，又觉得特别对不起表妹，没能给她安心舒适的家。

    “好啊，”慕昭昭精神一震：“幸亏现在已经是冬月了，天气冷，咱们回来的时候多买些卤肉什么的，也不容易坏。”

    “这样一来，就算是大厨房送来的饭菜不和胃口，咱们也能将就。”

    秦慕听了更内疚：“都怪我，连吃的能不能让你随心所欲。”

    “别这样，”慕昭昭倒是早有准备：“等再过五六天，我也会有办法让夫人答应给咱们准备小厨房的。”

    …

    孟府大门前早就挂好了鞭炮，小厮站在门口候着，看见秦慕扶着大小姐下了马车，有小厮立马点了鞭炮，也有小厮进去禀告，也有人上前行礼。

    也有听到动静左邻右居们，特意出来看热闹。

    青鱼街这边住的大都是富贵人家，家里也大都是有小官小史的，都明白孟家的外孙现在是禁卫军，以后还不定能身居高位，自然是想留下个好印象。

    再说这些年秦慕也经常在孟家出入，大家也都比较熟悉，现在借机打个招呼也不会显得很突然。

    秦慕也颇为大方和气的和邻里们打着招呼，也不忘请人家吃点喜饼，倒是给足了大家面子，让左邻右居们笑的合不拢嘴，不停的夸他们男才女貌，百年好合，白头偕老这些好听吉利的话。

    孟誉听到后也很高兴，亲自出来迎接旧外甥新姑爷，兼便宜女儿。

    孟家人都在正堂里等着他们。

    两人先在蒲团上跪下给长辈们见礼。

    慕昭昭也真的有种回家的感觉，不管是内敛的老太爷，还是满脸喜色的太太，都像是自己的家人一般。

    当然，要是他们能为难一下女婿就更好了。

    遗憾的是，不管是太祖父还是祖父，还有便宜爹和二叔，都是一脸欣慰的看着秦慕，夸他成亲后果然是更会和人应酬了。

    反正就是各种夸。

    再就是关心他在宣平候府有没有不习惯。

    苏氏见了就凑到慕昭昭身边笑着低语：“这不知道的，还以为秦慕是孟家人呢？看他们这样，就像是入赘的儿子回家一般不放心。”

    慕昭昭点头附和：“二婶，你说的太对了。”

    孟太太听了哭笑不得，也忙把她拉到身边坐下，关切的问：“那府上的太夫人和夫人有没有为难你们？”

    虽然孟太太是这样问的，但是手里却捏了捏她的手臂，明显是不愿意让她吐槽什么。

    “…”慕昭昭看了眼红了眼圈的亲娘，还有一脸八卦的二婶，以及一脸关切的三婶，孟慧怡她们，定了定神，笑着道：“你们放心好了，她们还想攒个好名声，就是在我院子里放了几个美人，想我和表哥闹而已。”

    也确实，自己就算是实话实说，也只能让娘担心，让二婶多个八卦的话题而已。

    那就干脆报喜不报忧算了。

    她故作轻松的问：“弟弟呢？还在睡吗？”

    孟太太也顺势道：“你先随你娘去看看弟弟，等下再过来用饭。”

    于婉娘笑着道谢，就赶紧拉着女儿离开，还挥手让丫鬟们退远点，自己和女儿趁机说说话。

    “昭昭，你婆婆她们真的没为难你吗？”于婉娘迫不及待地问：“你公公对阿慕怎么样？”

    她是真的担心有后娘就有了后爹，以至于女儿也跟着秦慕受委屈。

    慕昭昭很淡定：“娘，你看爹娶了你，对阿奕不也还是很看重的，你就放心好了，他待我们也还不错。”

    就是性格太好了点，不仅是想对秦慕好，也想对小儿子好，以至于秦慕对他早就死心了。

    这比喻还真的是贴切的不行，于婉娘听了真是哭笑不得，轻轻的打了女儿一下，嗔道：“你胡说些什么呢？你爹尊重我，阿奕把我当成亲娘，我也不是没良心的，自然是盼着阿奕能有出息，以后能给你撑腰。”

    而且孟誉早就给她吹过枕边风了，说是就算是孟奕继承孟家的回春堂，但是他私底下置办的几处庄子和别院就都给他们的儿子了。

    这样一想，他们的儿子以后是吃喝不愁了。

    于婉娘就盼着自己的儿子是个聪慧的，以后在念书上有天赋，也能出人头地，像二叔这样当个翰林就挺好的，清贵。

    慕昭昭为了让她安心，就道：“我那小叔子现在年纪还小，她也怕惹急了我们，会逼我们对小叔子出手，因此也不敢轻举妄动。”

    话说出口，自己也瞬间真相了。

    她心里琢磨着，自己想点办法，也确实能让她们投鼠忌器。

