    在极地之渊，拥有着无尽的妖兽，这是在上古时代，就已经成型的禁地，是妖兽的乐园。

    所以，极地之渊，到底是有多少妖兽，没有知晓。

    不过极地之渊中，拥有着堪比一颗星球的面积，这里面资源丰富，是妖兽的天堂。从上古一直繁衍至今，天知道到底繁衍了多少妖兽。

    每经过几百年的时间，在极地之渊，就会出现无尽的兽潮，而这些兽潮，更像是自杀式攻击，没有任何的理由，就是对着星空宇宙的生灵开始猛烈的进攻。

    经过诸多的种族一些大科学家的研究表明，这些兽潮，正是因为极地之渊的妖兽太过于密集了，才会出现如此的状况，才会引发这种自杀攻击的行为。

    而现在，算算也正是到了引发兽潮的时间了。只是这次和往日的兽潮攻击不同，这次兽潮攻击是人为造成的，是道灵族东木，在极地之渊中，大肆的杀戮，甚至在极地之渊外杀戮了两名妖王，才引发的骚乱。

    一个金仙境五重修士，杀死了两个半步仙王般存在，听起来有些玄幻，但现实就是这样，陈朽击杀了两位半步仙王的妖兽，是所有生灵都共同见证的，这个绝对无法作假。

    甚至，有人早就已经将东木大师的英姿录制到了网络之中，已经在星际网络之中传开了，谁都知道，这次东木大师再一次的出名了。

    上一次东木大师出名，还是在极南之域中，他发现了一个巨大的黑色通道，结果吸引了六位仙王进入，结果引发了通道内部的恐怖妖兽，就连一些老一辈的仙王都惊动了，拼着舍弃了几位仙王，也让东木大师再一次的将那个通道封印上了。

    那一次，东木大师是以强横的圣纹传承，得到了诸多星空种族的认可。

    而这一次，东木大师以其强横的战力，硬生生的杀死了两大妖王，甚至将这两大妖王的尸体收了起来准备炖汤吃肉，再一次的让诸多的种族认证了东木大师的实力。

    当然，这次东木大师也成为了诸多生灵男性共同的敌人，他得罪了禹梦伊，得罪了星际网络之中的大片禹梦伊的粉丝，这一刻东木大师又成为了星际网络之中人人喊打的摧花使者。

    这是一个极具争议的修士，自从出道以来，伴随着东木大师就是无尽的争议。

    当然，眼前更多的是，对东木大师的骂声。因为此刻无尽的兽潮，已经彻底从极地之渊中冲出来了，密密麻麻的金仙境，玄仙境的妖兽，不要钱一样涌了出来，朝着诸多的修士冲去。

    “快跑，竟然有兽潮，这下惨了，这次极地之渊的兽潮，不知道又要持续多久，我们赶紧去报告老祖！”

    有生灵开始惊慌的逃窜，一边逃窜，一边大声的吼道。

    只是下一秒，一个巨猿从高空之中踏落，当场就将这个修士一脚踩死，就连灵魂都没有来得及逃出，就被恐怖的妖力震碎，形神俱灭。

    “可恶，我们到底是跟这个道灵族什么仇怨？我怎么感觉，自从这个道灵族东木出道以来，我们诸多的种族就开始倒霉了，这家伙先是间接的坑杀了六位仙王，而今又亵渎了我们的女神，更是引发了兽潮，这兽潮定然会让半位面生灵涂炭！”

    一个鹏族的修士，此刻眼神之中满是惊恐之色，疯狂的朝着远方奔去，一边飞奔，一边控诉陈朽的种种罪状。

    “快跑，先逃命再说，如果逃不出去，那么一切都是徒劳的！”

    有修士呵斥道。

    “啊，我的腿……”

    这一刻极地之渊附近，已经成为了一片兽潮。对于某些修为低的生灵而言，这里就是地狱，无数的妖兽从这些修士的身体上踩踏而过，有的修士灵魂逃出来，却无法躲过空中飞行的秃鹫，这是一种变种，专以服食灵魂为生，这些灵魂刚刚逃出来的修士，成为了这些秃鹫最美味的食物。

    “很可怕！”

    当兽潮冲出来的时候，陈朽第一个在空中就已经发现了，他没有任何犹豫，急速远遁，因为陈朽已经感悟出来了空间法则，其速度比起一般的妖王速度还要恐怖，短短的几个瞬间，陈朽就已经逃出去了很远，并没有被兽潮所影响。

    “别跑，今天我要杀了你！”

    陈朽的速度恐怖，但是禹梦伊的速度也不弱，而且更令陈朽感觉到有些郁闷的是，这禹梦伊，原本还是金仙境的七重天的实力，但是这么一会儿的功夫，禹梦伊身上的伤势不但完全的好转，就连实力，也凭空的晋升到了两个小层次。

    “我还真是自作自受！”

    陈朽此刻有些无奈，如果不是他主动和禹梦伊的能量相互融合，恐怕现在禹梦伊还是重伤垂死的状态，这丫头不但不感谢他，反而是过来杀他，这特么到底算是怎么一回事？

    “你抢了我的储物戒指，还对我非礼，今天若是不杀了你，我如何在星空立足？”禹梦伊的脸色带着一丝的怒意，似乎从来都没有对她如此的无礼，陈朽这是第一个让她心里产生极度的杀戮之意的修士。

    “拜托小姐，我那是救你。如果不是我的话，你现在已经被两大妖王杀死了，你不但不感谢我，现在还来怪罪我，你们禹皇族还真没有一个好东西！”

    陈朽大手一摊，很是无奈，随后朝着远方遁去。

    眼下禹梦伊已经恢复了伤势，陈朽再将禹梦伊抓住，有点不太现实。毕竟禹梦伊的实力比他还要高出四个小境界，陈朽能不能打赢禹梦伊，这都是一个问题。

    再者说，陈朽现在也已经考虑过了，这家伙的父亲是禹君河，那可是仙尊啊，现在若是将禹梦伊杀了的话，恐怕就惹怒了禹皇族的仙尊，完全得不偿失。

    陈朽现在的任务不是复仇，而是提升自己的实力，如果在短时间内能够快速的提升自己的实力，别说是仙王，就算是禹君河，他也不会有任何的畏惧。

    “你还想跑，找死！”

    见到陈朽要朝着远方遁去，这一刻禹梦伊身上的蓝色神念，化作了一道宝塔，从高空之中朝着陈朽镇压而下，瞬间就来到了陈朽的面前，让陈朽感觉到了精神上受到了无穷的压迫感，这虚空之中用神念勾勒出来的宝塔，竟然是神念秘法构成，十分的恐怖。

