    在和通天神虎分开之后，玄墨和宁荣荣立刻离开，继续向星斗大森林内深入。

    毕竟刚刚产生的打斗声，很有可能引来其他的强大魂兽，这样的话，可就不妙了。

    “墨，大概已经有二十公里了。按照大师他们给出的信息计算的话，这个区域的深入状况，应该已经差不多了。”两个时辰后，宁荣荣低声提醒着走在前面的玄墨。

    “差不多了吗…”

    星斗大森林面积广博，只是外围十公里处，聚集的确实大多数都是十年、百年修为的魂兽。然而现在的话，除了两个时辰前的那头通天神虎外，他们甚至没有遭遇到任何袭击。这说明，这块地方已经有魂兽进行划分领地，而这种魂兽，至少得是万年级别。

    看看已经接近傍晚的天色，玄墨略加思索一番后，扭头看向宁荣荣，说道：“走吧，今天先到这里，咱们找个安全的地方休息。”

    宁荣荣对此自然没有异议，毕竟她可不比玄墨，赶了一天的路，体力也差不多了。

    “那我们往哪个方向走？”

    玄墨打量着四周，对着不远处的一处小山一指，“星斗大森林里面可不好待，我们去那边的小山看看，虽然路有点远，但还是弄个山洞毕竟好，一切以安全为重。”

    “好。”宁荣荣点了点头。

    两人在认准方向之后，就开始向星斗大森林的那座小山处走了过去。

    不过大约才走了一刻钟左右的时间，玄墨好像察觉到了什么，突然停下了脚步。

    “墨，你怎么了？”

    宁荣荣立刻靠在玄墨身旁，因为她知道玄墨突然停下，一定是发现了什么。而她作为辅助系魂师，第一时间就是寻求保护。

    玄墨双眼微眯，说道：“虽然我没有察觉到任何动静，但是我有种被什么东西盯上，像是猎人发现猎物，准备狩猎一样的感觉。”

    就在玄墨和宁荣荣说话的时候，忽然有一阵细风夹杂着一些熟悉的怪声吹了过来。

    玄墨见状，皱起了眉头。

    “等等荣荣，你有没有听到什么声音？”

    只是这时的宁荣荣，却一脸茫然地看着他，对这时四周的动静，没有一丝察觉。

    “不对，有杀气！”

    玄墨迅速转过身，看向一个方向。同时也拉住了宁荣荣的手，将她挡在了身后。

    “嘶嘶……”

    这时，一股难听的嘶嘶声，在玄墨和宁荣荣的耳边越来越响，周围大片大片的植被发出沙沙声，似乎一种无形之物划过似的。

    下一刻，一股强大的威压气息已经在瞬间出现，这股威压充满了阴狠与血腥。

    巨大的压力令玄墨脸色微变，眼眸中的警惕神色，也骤然变得强烈起来。

    在这光线已经有些昏暗的傍晚，玄墨此时的注意力已经集中到了极致，凭借微弱月光，还是看清了这只魂兽的样子。

    墨绿色的深色鳞片在火光的反射下若隐若现，那粗长的身影在树丛中游荡，难听无比的“嘶嘶”声，在玄墨他们耳中清晰无比。

    玄墨只是看了一眼，在看清这只魂兽的大致样貌后，便立刻闭上了自己眼睛，同时也让宁荣荣把眼睛给快速闭上。

    至于原因的话，就是这种魂兽叫做美杜莎。美杜莎这种魂兽，有着强大的石化能力。像是独孤博的头部魂骨，就是出自它。

    只是由于效果过于强大，所以玄墨对此根本不敢托大，他这要是敢试一下，可是结果却扛不住，那就是真的阴沟里翻船了。

    玄墨喃喃地道：“今天是什么运气？先是碰上了一只通天神虎，然后又碰上美杜莎。”

    此时此刻，美杜莎潜伏在玄墨十米开外的天花板上方，它也已经发现了这个人类察觉到了自己。可是它不仅没有跑，反而停留在原地一动不动，像是在等待它这什么。

    这只美杜莎是万年级别的魂兽，具备一些浅显的人类智慧，同时还拥有强大实力。它用那双土黄色的巨大眼瞳冷冷的注视着玄墨，一时之间根本没选择动弹。

    因为美杜莎忌惮玄墨的实力，根据散发出来的气势，知道眼前这个人类并不好惹。

    接下来，无论是玄墨还是宁荣荣，都没有妄动，就连美杜莎也是一样如此。

    美杜莎始终在距离玄墨他们二十米外的合适距离处，蜿蜒起伏，静静的吐着信子。

    美杜莎的捕猎经验十分丰富，所以抓得好在和猎物缠斗时，出现的一些节奏。

    可随着时间慢慢消磨，玄墨和宁荣荣都就像是被水泥浇筑了一半，一动也不动。渐渐的，美杜莎也开始变得有些不耐烦了。

    本来它的耐心应该是足够的，但是在几天前的捕猎过程中，它几乎没有成功过，体力早就已经耗费的差不多了。于是在和玄墨硬生生耗了半刻钟后，它终于按耐不住了。

    在那些参天大树上，蔓延盘旋足足超过十米长的身躯渐渐缩成了一个盘状。

    美杜莎用着阴冷的目光紧紧的盯着，前半截身体缓慢的收缩，如同弹簧蓄力一般在压缩着自己的身体，以及力道。

    当它整条身躯越缩越小，就在要收缩到极限的时候，美杜莎的身躯突然停顿一秒。

    随后，被压缩的肌肉骤然爆发出来，整条蛇身就像一个被压缩到极致，然后陡然被放松开的弹簧一样，在半空中化成墨绿色线条，犹如黑色的闪电一般直直的冲向玄墨！

    二十米的距离转瞬及至！

    美杜莎张开了比玄墨整个人都大的血盆大口，狭长的毒牙就像两柄出鞘的利剑，腥臭的气味伴随着呼呼的风声直扑面门。

    随着美杜莎从发力来算，到突刺到玄墨脸前的时间仅仅用了一秒不到。不管宁荣荣吓得花容失色，有着多么巨大的反应。唯独玄墨仍旧没有丝毫动静，就像是一尊雕塑。

    直到那泛着幽光的毒牙距离他的面孔不足半米，蛇信都快要触及到他的脸上时，玄墨这才终于准备向着美杜莎动手了！

    然而就在这时，“嗷呜。”

