
名副其实的响头。

头磕在地上，与地面撞击的声音，好似重锤一般的击打在了傻柱的身上，也击打在了在场众人的身上。

唯有许大茂对此见怪不怪。

一切均在许大茂的计划之中。

何大明媳妇一开始并不在许大茂计划当中，但是后来经过了解，许大茂决定给何大明媳妇一个机会，让她做一次自己计划的工具人。

怨不得很多人都管《情满四合院》叫做《禽满四合院》。

不是没有一点道理的。

院内之人，大大小小，老老少少都充满了勾心斗角。

最强小白眼狼棒梗。

就是其中的典型代表。

什么叫搬起石头砸自己的脚？

这就是。

傻柱原本的意思，是想通过棒梗恶心恶心许大茂他们这些人，这些人也算富裕，被恶心了的同时，秦淮茹家还能因为这件事得一些钱财。

傻柱知道秦淮茹家过的艰难，顶替自己丈夫上班好长时间，一直没有转正，至今拿着学徒工工资，日子自然过的紧巴巴。

但是傻柱没有想到，棒梗小小年纪居然十分的记仇。

大年三十白天，何大明的小儿子，拎着一枚从大街上捡到还没有爆炸的小鞭炮吓唬小铛和槐花。

在躲避的过程中，小铛不小心坐在了这个牛粪上面，把那条老大穿完老二穿，老二穿完老三接着穿，且破口处被秦淮茹绣了一朵花的所谓的新裤子给弄脏了，继而哇哇大哭。

一件小孩子打闹嬉戏的小事情，却被棒梗记在了心里，今天早晨从三大爷家出来的时候，棒梗人小鬼大的决定替两个妹妹复仇，带着小铛和槐花去了何大明家，何大明的母亲见小孩子跪在了地下，又因为过年，是个喜庆事件，就咬牙给了一毛钱。

眼神不好。

阴差阳错之下，这一毛钱变成了一块钱。

何大明的意思，这一块钱就不要了，自己家过的艰难，但秦淮如家孤儿寡母的更加不容易。

事情原本就这样被揭过去了。

可是傻柱自认为大局在握，还说了那番自以为是的大话。

故何大明的媳妇第一个冲了出来。

我们掏钱，你傻柱得人情。

天底下哪有这样的好事情。

也是豁了出去。

不豁出去不行呀。

于是。

当着大院老老少少的面，砰砰砰的给傻柱磕了三个响头。

这一幕。

看呆了众人。

也看傻了傻柱。

自己好像……

“傻柱，头我也给你磕了，这个钱是不是该给我了？”

话罢。

将手伸向了傻柱。

还处在愣神状态下的傻柱，茫然懵逼的将手中的两块钱递给了何大明的媳妇。

何大明的媳妇，看着傻柱递来的两块钱，脸上泛起了一种无法用言语描述的表情，她拿起其中的一张，随即将剩余的一张狠狠的摔向了傻柱的脸。

“傻柱，我给了一块钱，我也只要一块钱，剩下的那一块钱我不要，你拿着该给谁给谁，傻柱，一个大院住着，抬头不见低头见，我知道你好心，看秦淮茹家孤儿寡母不容易，但是你也不能算计着我们去讨好秦淮茹家吧。”

傻柱的脸一下子变了，惨白惨白的。

何大明急匆匆的跑了出来，一边跟傻柱说着歉意的话，一边用力拽着自己的媳妇。

“干嘛？”何大明的媳妇也是被自家老公此番行为给气急了，嘶吼道：“秦淮茹家不容易，咱们家容易？你一个人的工资养活着婆婆、公公、我加六个孩子，一分钱恨不得拌成两半花。他傻柱倒好，自己一个人吃饱全家不饿，他把所有工资给秦淮茹家，我没意见，谁让傻柱光棍，但是傻柱凭什么算计到咱们头上？”

“回去。”

“你别吼，我会回，但是走之前，我想跟傻柱说一句话。”何大明的媳妇，看着傻柱，一字一句一本正经的道：“傻柱，我求求你做个好人吧。”

话不狠。

但侮辱性极强。

大院内的那些人，切身体会一下，发现何大明的媳妇说的未尝没有一定的道理。

傻柱接济秦淮茹。

理解。

傻柱光棍，没有媳妇。

秦淮茹寡妇，隔三差五的帮着给傻柱收拾屋子。

之前人们觉得无所谓。

一个接济，一个帮着做做家务，算是不相等的等价交换。

可现在经何大明媳妇这么一挑，众人发现事情似乎有点不对头。

傻柱不会是看上了秦淮茹吧。

否则为嘛这么好心？

不惜算计大院里面的这些人去讨好秦淮茹家。

人们望向傻柱的眼神，莫名的充满了百味。

人生百态嘛。

许大茂突然想笑，穿越来三天，他总算稍微占据了主动权，手不由得摸了摸自己的右裤兜，里面那张小小的纸条还在。

这纸条就是许大茂穿越的金手指。

也可以将其理解成许大茂穿越的福利。

与其他穿越小说不一样。

许大茂穿越后的福利。一不是多了系统，各方面签到，然后奖励许大茂一大堆东西。二不是空间福利，空间里面有许大茂穿越前的那些东西。三没有经验值，完成一项任务奖励多少多少经验值。四没有所谓的外挂，各种BUG。

许大茂的穿越福利，就是一张普普通通的纸制小卡片，上面写着几句话语而已。

依着卡片上面的内容，自己稍微牛刀小试一下，就把傻柱弄得人不人鬼不鬼，也把秦淮茹家算计在了其中。

都这个时候了，秦淮茹家居然没有丝毫的反应。

许大茂微微眯缝了一下眼睛，眼角的余光不由得扫向了不远处的秦淮茹家。

他不知道的事情。

是此时的秦淮茹家正在上演怪异的一幕。

听闻了何大明媳妇那番话的贾张氏，迈步走到门口，将自己的身体斜靠在了家门上面，一手抓着抹布，一手捧着自己逝去儿子的遗照，擦拭了一遍又一遍，在擦拭的过程中，遗照还好巧不巧的冲着秦淮茹。

婆婆的意思，秦淮茹明白，无非担心自己嫁给傻柱。

天见可怜。

这事情秦淮茹之前牙根没想过，她帮着傻柱收拾屋子，仅仅是出于傻柱帮衬自己家的一种回报，让自己拿傻柱盒饭的时候能够拿的心安理得一些。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177898"  chapterid="67467911"  chaptername="第8章傻柱，求你做个好人吧（求收藏）">加入书签</a>
</div>
