    秦风话音刚落。

    苏承运和苏幼娥，脸色齐齐一变。

    “秦风，你这话是什么意思？”

    “你在说什么？”

    他们两人紧张地盯着秦风，心里有一种不妙的感觉。

    “我觉得你们的演技不错，不去当演员真是可惜了。”

    秦风讥笑道。

    他摇了摇头，淡淡地看向两人。

    “苏承运，你是叔叔的亲弟弟不错。”

    “不过，这么多年，你在苏家贪了多少钱，你自己心里清楚！”

    “六年前，你第一次把苏家的核心机密以两百万的价格卖给对手公司。从那以后，你定期收到对方贿赂累计两千多万！”

    秦风平静地说道。

    “你……你胡说什么？”

    “我清清白白，怎么可能干这种吃里扒外的事情？”

    “大哥，你别听这小子血口喷人。要是你不信，可以查我的账户里有没有这回事。”

    苏承运闻言，心中猛然一颤。

    不过，他自然是抵死不认的。

    “是么，这些钱都是从你儿子的离岸银行账户里走的账，账号是61XXXXXXXXX。”

    秦风根本没有任何废话，直接连卡号都报了出来。

    “住口！”

    “你休想挑拨离间，二哥怎么可能是这种人？”

    苏幼娥连忙帮腔，不想让秦风继续说下去。

    “呵呵……苏幼娥，你身为苏家的财务，背地里挪用公款跑到公海上赌博。”

    “输光之后，为了填补这个窟窿，主动跟财务总监滚床单。”

    “我估计你那个早死的亡夫，应该不知道他活着的时候就是个绿毛龟吧？”

    说完这些。

    秦风又看向了苏幼娥。

    轰……

    随着他的话音落下。

    苏承运和苏幼娥两人的脸色彻底变了。

    他们整个人仿佛被核弹轰炸了一遍，心里泛起了惊天骇浪。

    目光中，充满了惊恐、震惊之色。

    同样被震惊到的，还有苏承德。

    “这……秦风，你说的这些都是真的？”

    他瞪大了眼睛，难以置信地问道。

    “胡说八道，这根本就是无稽之谈！”

    “我是大哥的亲妹妹，怎么可能做有损苏家利益的事情？”

    苏幼娥咬紧牙关，死不承认。

    “呵呵……苏幼娥，你当真以为这么多年过去，你的真实身份就没人知道了么？”

    看到两人死到临头，还要嘴硬。

    秦风再次丢出了一个重磅炸弹。

    嗡……

    “你……你什么意思？”

    “我根本不知道你在什么，你给我住口！！！”

    苏幼娥满脸惊恐地瞪大了眼睛，她心里不妙的预感无比强烈了起来。

    似乎感觉下一刻，秦风就要说出一个天大的秘密一般。

    “二十三年前，江海市一个小农村接诊了一个患有肺结核的女病人。长相与同床的一个妇女，非常相似。”

    “女病人得肺结核死了之后，那名妇曾听说对方要去江海市投奔自己的大哥，所以大胆冒充她，来到了江海市。”

    “你便是那名妇女，真名余水娥！”

    秦风的话音落下。

    苏幼娥直接瘫倒在地上，爬不起来。

    但，嘴里依然不停地否认着。

    “不！”

    “我不是余水娥，我是苏幼娥，是苏幼娥啊！”

    那幅模样，仿佛魔怔了一般。

    “草！！！”

    “你小子在胡说八道些什么东西？你他妈有什么证据，证明你说的这些是真的？”

    苏承德疯狂地怒吼着，仿佛也丧失了理智般。

    真该死啊！

    他们的秘密，几乎是绝密啊！

    眼前的这个小子，他究竟是怎么知道这些的？

    “是啊，秦风。”

    “你说的，有什么证据吗？”

    苏承德心里也翻起了惊天骇浪。

    他从来没想到，自己居然有一天会听到这么不可思议的消息。

    甚至于，他都不敢想象。

    可秦风今天的表现，又让苏承德无法怀疑这些消息的真实性。

    毕竟。

    宋家在秦风面前，都几乎俯首称臣。

    且，他还能一句话，就左右云氏集团的决策。

    很显然，秦风背后的能量简直通天了啊！

    以他的实力，调查出这些东西，也不是不可能。

    “大哥！！！”

    “难道你宁愿相信一个刚刚认识的小子，也不愿意相信你的亲弟弟吗？”

    “我在苏家这么多年，从没多占用过一份资源。就连我亲生儿子，我都没让他来公司捣乱，你怎么能怀疑我啊！”

    苏承运死死地盯着自己的大哥，心里虽然慌乱无比，可表面上依然矢口否认。

    “大哥啊！”

    “我真是你的亲妹妹，秦风那小子根本就是胡说八道，他这是挑拨离间！你千万不要被他骗了啊！”

    苏幼娥歇斯底里地坐在地上，一把鼻涕一把眼泪地抓住苏承德的裤腿，哭诉了起来。

    “我说的是不是真的，只要叔叔派人查一下苏承运儿子的银行账户，便知道了。”

    对于这两人无意义的挣扎，秦风淡淡一笑，不以为然地说道。

    “我想想吧。”

    苏承德深深地吸了一口气，短暂了沉默了片刻。

    随即，睁开了眼睛。

    “二弟，我这两天会派人了解一下侄子的银行账户。”

    “至于小妹你，明天跟我去做一个鉴定吧。”

    苏承德看向两人，缓缓开口。

    “你……你还是不信我？！”

    苏承运再也忍不住内心的慌乱，脸色无比的苍白了起来。

    虽然这些年，他做的很隐蔽。

    但有一些东西，只要有心去查，是根本瞒不住的。

    到那时……

    苏承运不敢想下去了。

    看到他这幅模样，苏承德重重地叹了口气。

    或许根本都不用查了，秦风说得很有可能都是真的。

    顿时，苏承德心里无比地失望了起来。

    十多年前，他这个二弟还在老家的村子里帮人做长工。

    经常是饱一顿饿一顿，差点都活不下去了。

    而苏承德创立公司，赚了一些钱之后，立刻把他接到了江海市，直接给了高管的位置，还有很多分红。

    对苏幼娥，也是一样的待遇。

    这么多年过去。

    苏承运和苏幼娥两人都住上了高档小区，一年拿着两三千万的分红。

    扪心自问，苏承德自认为还是足够对得起自己这两个弟弟妹妹的。

    可他却忽略了，人心的贪念永远是无止境的。

    如果秦风说的全部是真的，那这两人加起来起码吞掉了他将近一个亿啊！

    真是忘恩负义的畜生！

    苏承德能想到的，李玉琴和苏诗涵也能想到。

    她们不可思议地看着眼前的一幕。

    谁也没有想到，原本朝夕相处的一家人，竟然做出这种吃里扒外的勾当。

    更没有想到，苏幼娥并非与他们有任何血缘关系！

    这一切，完全太震撼了！

    “大哥！”

    “我最后问你一遍，难道你真的要为了一个外人，怀疑二哥吃力扒外，怀疑我不是你的亲妹妹？”

    苏幼娥披头散发地靠墙站了起来，脸色苍白地质问。

    “有些事，还是搞清楚最好。”

    “如果这一切不是真的，我会替秦风向你们道歉！”

    “并且，郑重地补偿你们！”

    话已经说到这个份上，苏承德打定了主意，就不会轻易改变。

    “好……好……好……”

    所有人都没有想到，苏幼娥不再歇斯底里地求饶。

    反而嘶哑着喉咙，吐出这几个字后，看向了秦风。

    “既然你为了一个废物，要把我们逼上绝路，丝毫不念亲情，那就别怪小妹无情无义了！！！”

    说完，苏幼娥直接冷笑了起来。

