    陈汉升没想到只和自己见过两面的孙棠棠居然开口要钱，他把孙棠棠的动机打听清楚后，没说借也没说不借，系上安全带，踩着油门离开了东大。

    他没那么好心，别人一开口就去帮忙，尤其双方没有感情基础的时候，陈汉升下意识就想用对方最珍贵的东西来交换。

    孙棠棠不得孙教授喜欢，除了颜值和身材那就没了，所以陈汉升第一反应就是等价交换，最好还是“按次来”。

    不过这样一旦暴露出去，小鱼儿那里就得爆炸，所以权衡之下，陈汉升决定按照正常流程处理。

    一路上孙棠棠看了陈汉升好几次，大概在等着他回答，不过陈汉升只是专注的看着前方道路，到达新百货大厦停车场的时候，孙棠棠终于忍不住问道：“你准备给多少？”

    “多少？”

    陈汉升笑了笑：“我都没说借不借呢，如果今天和你下来的是萧容鱼，你也会开口吗？”

    孙棠棠点点头。

    陈汉升心想混血妞的思维倒是挺直接，交流起来真是一点不累。

    “先去买饺子吧。”

    陈汉升依然不表态，带着孙棠棠进入电梯。

    借钱这种事呢，不能答应的太爽快，即使准备借出去，也要稍微拿捏一下姿态，不能让对方觉得太容易。

    这样有两个好处，一是对方会更加感谢你，第二对方还钱的几率要大一点，现实生活中，一般“豪爽”借出去的钱，其实是最难要回来的。

    这就是陈汉升借钱的正常流程。

    ······

    新百今天的人流量很大，一路上都高高挂着红色灯笼，导购员穿着喜庆服饰，有礼貌的引导顾客。

    这就是典型的“大城市过年”特点，年关将近，工作的、上学的、旅游的已经离开，导致马路上车辆很少，公交车里都是空荡荡的。

    不过城市里剩下的人都会集中出现在超市卖场里，一方面买东西，另一方面这里的年味最足。

    对陈汉升来说，这次逛街感觉也很有意思。

    问：2004年，带着一个混血妹子压马路是什么体验？

    答：在商场里收获眼光无数，羡慕、好奇和嫉妒都有。

    尤其孙棠棠本身个子就很高，陈汉升估摸着肯定要1米7以上，她还穿着带跟的长筒靴子，抬头挺胸的走在商场里，有些调皮的小孩还专门跑到前面看清楚孙棠棠模样。

    “找个地方坐坐吧。”

    因为萧容鱼被孙教授喊进书房帮忙了，以往的经验告诉陈汉升至少还要一个小时，现在回去只能在客厅里面对吴亦敏。

    那陈汉升宁愿买点小吃，坐在椅子上看看新市口漂亮的小姐姐。

    “你能给我吗？”

    孙棠棠倒是没忘记钱这个事。

    “我可以借，不过你还不起怎么办？”

    陈汉升一边吃着鱼丸一边胡扯：“苏A地区的大学生，比我渣的没我坏，比我坏的没我渣，我借钱都是带利息的。”

    “我明年可以出去工作。”

    孙棠棠说道。

    “你打算找什么工作？”

    “不懂。”

    “你身材挺好的，可以去试试当模特，不过别和孙教授说是我的建议。”

    ······

    正在闲聊的时候，陈汉升后背突然被拍了一下。

    “班长！”

    一听这惊喜的声音，熟悉的腔调，陈汉升就知道谁来了。

    “你大过年的不在沪城，来建邺做什么？”

    陈汉升扭过头，看着商妍妍说道。

    商妍妍身边还有两个女孩子，手里拎着很多购物袋，打扮的也非常时髦，清一色的烈焰红唇，眼影画的很深，有个女孩大冬天还穿着露大腿的皮裙。

    她们刚走过来，马上就有一股香水味包围住陈汉升。

    “你不是也没在港城嘛。”

    商妍妍打量一下对面的孙棠棠，眼里有些惊讶，不过又觉得陈汉升身边有什么样的女孩也很正常。

    “这就是我和你们说过的班长陈汉升。”

    商妍妍笑着给同伴说道，也不懂她以前是怎么介绍的。

    “陈班长，你好喔。”

    “班长，妍妍说起过你很多次哦。”

    这两个女孩也不害羞，马上热情的打招呼。

    “昂。”

    陈汉升随意的点点头，嘴里还叼着吃鱼丸的牙签：“要不要坐会？”

    “会不会打扰你们？”

    商妍妍看着混血女孩孙棠棠说道。

    “你就别试探了。”

    陈汉升心知肚明商妍妍的想法：“这是一个老教授的孙女，老教授对我兼职工作有帮助，我过来拜个年，顺便带她孙女熟悉下建邺的商场。”

    “噢，这样啊。”

    商妍妍笑眯眯的和孙棠棠挥手：“你好啊，我叫商妍妍。”

    “我叫孙棠棠。”

    孙棠棠也在看着三个“小太妹”似的女生，这种类型在国外很常见。

    “这可真是巧了，咱们姓名都是ABB格式。”

    商妍妍回了一句，然后和陈汉升解释道：“我们是来购物的，沪城那边的商场没货了，索性开车来建邺这边。”

    “哦。”

    陈汉升看了看时间，估摸现在去买饺子再回去正好赶得上，他准备告辞离开。

    没想到商妍妍又喊住他：“班长，我们刚才购物没看价格，现在身上钱花没了，但是东西还没买齐······”

    “还差多少？”

    陈汉升直接问道。

    “5000到6000吧。”

    商妍妍想了想说道。

    陈汉升没多说，从包里点出一沓钱问道：“8000够不？

    他根本不担心商妍妍还不起，也不担心她会赖账，再说两人也有感情基础。

    “父女之情”也是感情啊。

    “够了，谢谢班长。”

    商妍妍很高兴，不仅因为解决了眼前的小问题，陈汉升的做法也让她很有面子。

    “我回学校再还你。”

    “不急，记得还利息。”

    陈汉升开个玩笑。

    “谈利息伤感情。”

    商妍妍抓住陈汉升的手在自己大腿上摸了一下，抛着媚眼说道：“就用这个抵消利息了。”

    陈汉升“哈哈”大笑着把钱递过去，孙棠棠就在旁边看着，8000块钱从陈汉升手里传到商妍妍手里。

    陈汉升离开后，那个穿皮裙的小太妹瞅着陈汉升背影：“妍妍，这就是你吹到没边的陈汉升啊，还想不结婚给他当情人，我以为能有多帅呢。”

    “不过那个混血女孩挺漂亮的。”

    另一个女孩补充道。

    “你们对帅的认识太肤浅了。”

    商妍妍笑了笑，露出一口洁白的牙齿：“我喜欢这种又痞又能带给人安全感的男人。”

    ······

    陈汉升买好了饺子回去时，也接到了萧容鱼打来的电话，询问陈汉升在哪里。

    “出去买饺子，快到楼下。”

    陈汉升挂了电话，看到孙棠棠盯着自己看，估计还是借钱的事，他是准备和小鱼儿说一下的，免得到时有误会。

    回到楼下停好车，陈汉升刚要下去的时候，孙棠棠突然一把抓住他的手腕。

    陈汉升愣了一下，心想这是不打算借了，改抢了吗？

    没想到孙棠棠的动作完全出乎意外，她拿着陈汉升的手直接按在自己腿上，然后用不太流利的中文说道：“给钱，8000。”

    ······

