    老虾兵的出现，打断了秦风和蟹将头领，二者都是停下了手，将气息收敛了起来。

    “老虾，几个意思？”

    蟹将头领黑着脸，沉声问道。

    老虾兵没好气地扫了蟹将头领，淡淡道：“你这性子，真的该改改了！”

    “得亏你没有伤到他，否则的话，我看你如何收场！”

    “哼！”

    蟹将头领冷哼一声，却没有多说什么。

    如果说之前他还不信的话，那么现在，老虾兵现身阻止他们二人，多少也能说明一些问题了。

    眼前这人，也许真的是主子所说的秦风！不过，虽然意识到这有点，但他也很冲，想让他认错，却也是不可能。

    老虾兵也没去理会蟹将头领，只是走向秦风，道：“此事，是老蟹的不对，还请秦风大人看在他是为了护卫龙宫的份上，放他一马，不要将此事声张出去！”

    此事的秦风，经老虾兵这么一拦，也已经是基本冷静下来了，所以倒也没有揪着不放，只是摆了摆手，淡然道：“无妨，我并不在意！”

    “这就好，多谢大人了！”

    见秦风并不在意，老虾兵也是松了一口气，旋即上下打量了秦风一眼，也是感到颇为吃惊：“想不到，不过数年不见，大人居然已经登临道法境绝巅，半只脚已经踏进了不灭境，如此修炼速度，世所罕见！”

    “再加上方才，你居然能和老蟹过上几招，更是令人惊叹，难怪公主会看上你！”

    秦风也是不由问道：“我想知道，敖鸿前辈和箐箐现在何处？”

    “主人和公主都在养海殿，已经许久不曾出现到外界了，不过，如果他们得知你来了，多半会很高兴！”

    老虾兵回应，道出两者踪迹。

    “养海殿？”

    秦风不解地问道：“这是何地？”

    “养海殿为我们龙宫养伤所用的宝殿，大部分族人受伤，只要未死，基本都会在养海殿中休养！”

    老虾兵解释道。

    “当初，在你离开后不久，水云宫的人曾经派出过一些高手，他们寻到了龙宫，并且找上了门，只是之后都被主人杀死了！”

    “但因为那一战，主人也负了一些伤！”

    “所以，敖鸿前辈就一直在养海殿中休养到现在吗？”

    秦风眉头微皱，不由问道。

    “如此说来，他的伤势倒是挺重！”

    老虾兵摇了摇头：“不至于，那些水云宫的高手虽强，但和主人相比还是逊色不少的，主人虽然伤了，但伤势并不重，很快便已恢复，只是他意识到，如果一直靠这么和水云宫的人打下去来拖延，终究不是办法！”

    “所以，主人便做了一个很大胆的决定，那便是，突破天眼境！”

    “突破天眼境？”

    秦风顿时一惊。

    虽然敖鸿的境界一直卡在灭五入道级已经很久了，早就可以突破天眼境了，但天眼境突破的难度太高了，非极巅强者不可破！这还不是最关键的，更关键的是，韶婼曾言，鸿蒙是不允许太强大的生灵存在的，所以根本无法在鸿蒙中突破天眼境。

    这也是鸿蒙之中，灭五入道级的顶级高手扎堆的原因，卡在那里了。

    过去秦风不明所以，如今确实知晓了，这是鸿蒙大环境导致的。

    虽然鸿蒙也出了三位天眼境的高手，但周化神和魔风，都是很早就突破到了天眼境的，那时的鸿蒙规则远没现在这般严峻，虽然突破很难，但至少还有突破的机会！至于林天元，相较于周化神和魔风，他确实是最近突破的天眼境高手，但他并非是在鸿蒙之中突破的，据说是过去在星空中寻找机缘顿悟后所突破。

    除此之外，任何鸿蒙高手想要突破到天眼境，都不可能，卡在了那里，除非是离开鸿蒙。

    而事实上，绝大部分鸿蒙众人，其实并不知道这一点，因为这是王级以上的高手才能感知得到的，才能知晓，鸿蒙一直在刻意压着所有生灵，阻止他们突破天眼境。

    其实不只是天眼境，就连不灭境，道法境，乃至于更往下的境界，鸿蒙都有所压制，只是相对没那么严重，境界越低，压制也就越少。

    甚至就连实力大幅提升的情况之下，鸿蒙可能都会降下灵劫来压制。

    当初秦风刚来鸿蒙，在灵池中修炼，实力增长后，可就曾经遭受到过灵劫！这也是鸿蒙年轻高手出了鸿蒙后，能在星空中大杀四方的原因。

    压制的太狠，能在这种压制条件下脱颖而出，那放到星空中，绝对是如鱼得水，强劲无比的。

    不说吊打一切，当个排名靠前的星域，绝对是毫无问题的。

    不过，这并不是什么好事，鸿蒙对大道压制的太狠，所有生灵的境界被压低，终归还是比较惨淡的。

    鸿蒙中不少灭五入道级的高手，秦风觉得，如果是在星空之中，如果再得一些机缘的话，想要突破天眼境，真的不是不可能的事。

    直接突破，可比什么卡在境界，然后比同境界强大要好的多。

    灭五入道级高手，说到底还是不灭境高手，和天眼境强者，有这本质上的区别。

    “所以，敖鸿前辈，他选择强行突破，结果如何？”

    秦风问道。

    其实他心里已经知道答案了，只是想确认一遍。

    “很遗憾，失败了！”

    老虾兵叹了一口气，道出了答案。

    “其实，他真的快成功了，只是在最后关头，鸿蒙降下法则，直接摧毁了所有，一切的积累，烟消云散，主人也因此受了很严重的内伤，到现在都还没有恢复，依旧在养伤！”

    “唉！”

    秦风也是叹了一口气，惋惜不已。

    说实在的，敖鸿能在不灭境达到如此造诣，秦风真不觉得，他不能突破天眼境，真的是被鸿蒙法则压制的。

    如果在星空之中一些特定的地方，敖鸿也许就成功了。

    老虾兵却只是以为秦风在感叹敖鸿突破失败，也是叹息道：“天眼极境，当真是虚无缥缈，遥不可及！”

    “总之，你既然来了，便随我去见见他们吧！”

    

