    “这女人相貌倒也美丽，没想到心肠居然那么恶毒。”性格冲动的吉米，打量了一眼白凤，对身边的弟弟比利说道。

    白凤弯弯的柳叶眉，顿时竖了起来，无论是谁，被别人称为“心肠恶毒的女人”，自然都不会高兴，更不要说她这样实力强大，心理上也强势的女人了，身上立刻出现了一股杀气。

    杀气这个东西，似乎是虚幻之物，但杀多了人，比如古代刑场中的侩子手，确实有一股让人惧怕的莫名气势。

    比利和吉米都是截拳道大师级的人物，对气势也很敏感，在白凤身上杀气出现的瞬间，两人面色一凛，光凭这股杀气，就能感觉到，这女人绝对是个杀过很多人的高手！

    “怪不得王凌先生说，她的未婚妻很强，很凶悍，哥哥，我们上吧！”本来身为武术大师，两人是不屑于围攻一名女子的，但毕竟有王凌先前的提醒，加上现在这股杀气，比利凝重的开口道。

    “我不想杀你们，滚开！”白凤身上的杀气，更加浓郁了。同时心中暗自奇怪：王凌应该是那名梦想者的名字吧，比利说他的未婚妻干什么？

    比利和吉米的脸色，也沉了下来，他们向来受人尊敬，还是第一次听到这样不客气的说话，却不知道，白凤对人一向都是这样。两人对视一眼，吉米双截棍一摆，顶端如蛇般飞出，直击白凤的右臂。

    其实这一招，本来应该攻击头部或心脏处，精钢双截棍，被双截拳的发力方式带动，一击之下连石头都会开裂，打在脑袋上，直接头骨破开，打在心脏处，胸口骨头粉碎，力透入体，心脏也会爆裂。

    不过眼前的敌人毕竟是女人，一上来就下杀手不好，所以直击右臂，要是命中了，也足以让对方的手臂失去战斗能力！

    然而，让吉米惊异的事发生了，白凤的身上，居然冲起了一股乳白色的光芒，接着，她双手一合，掌心出现了一颗白色光球，向上一推，堪堪的接住了点过来的双截棍。

    “扑哧……”

    白色光球顿时被棍子点炸，但爆炸的散逸光流，也将双截棍冲飞了回去。

    吉米退后一步，震惊道：“这是师父曾经说过的，武功进入至高境界后，精通内气，并修炼到了可以将气外放，护体塑形的高手！想不到她居然是这个等级的高手！”

    比利也表情震撼的看着白凤，这清丽的女子身体仍然被一层白光所覆盖，看起来很有一种圣洁的感觉。刚刚她将光芒聚集在手掌中，形成光球，能挡下精钢双截棍的突刺，这确实是传说中，将气修炼到可以护体，可以塑形成气功弹程度的高手！

    其实，比利和吉米，在未来也可以达到这一步，那要等到两人觉醒龙之魂，有龙魂之力在体内打底才行。

    白凤并不是什么武功高手，她身上的白光是斗气，不过无论是斗气、内气、还是龙魂之力，归根到底都是能量。可以操纵能量，无论真正的实力如何，都要比只能操纵身体、武器对敌，高上一个等级！

    “联手！”

    比利爆喝一声，浑身的骨骼一阵乱响，条条筋肉发力，双手胳膊上劲力一炸，带动双截棍抽打过去，吉米则是转到了白凤背后，双截棍卷起一道烈风，抽打向她的后脑。

    面对这样的敌人，两人都不留手，这一下合击，双截棍上的威势之猛烈，空气中都发出了一阵猛烈的爆鸣！…,

    白凤虽然有斗气护身，也不敢让两名大高手，用精钢质地的双截棍抽打在身上。她的手中，瞬间出现了勇者之剑，一个转身、拔剑，宽剑和盾鞘抬起，同时抵住了两边夹击的双截棍。

    从这干练精准的动作之中，也可以看出，白凤不仅有斗气能量，本身的战斗素质和反映都不错，不愧是近战方向的高手梦想者。

    比利和吉米一击被挡住，立刻又同时后退，双截棍在手上不断传递，舞出了一圈圈莫测的幻影，口中也发出“啊、咿、呀……”等的呼喝声，扰人心神。特别是两人的脚步，左右摇晃，身形飘忽，给人一种随时会猛地爆起出手，又随时会退开的感觉，很难以确定下一步的动作。

    双截龙兄弟在脚下飘忽间，环绕白凤旋转，始终保持着夹击的态势。这样的态势，一个在前方，一个在后方，抵挡起来的难度顿时倍增！

    从这点就可以看出，比利和吉米不愧是兄弟，配合默契。

    两人修习的是诸多拳术集大成的截拳道，和各种拳法名家也动过不少次手，眼光毒辣。这女子护体的气，应该能挡住拳脚，但精钢双截棍挥舞起来，那瞬间数百斤的打击力，发动“点”、“刺”的穿透力，不是那么好挡住的！

    白凤拿出武器，抵挡双截棍的动作，也表明她身上形成白光的气，无法抵挡这种程度的打击。只要两人在移动中展开快节奏攻击，打乱她的动作节奏，引发破绽，仍旧有可能，击败这个能用气护体、凝形的超级高手！

    现在无论是比利，还是吉米，都很庆幸，手中能有一件精钢质地的武器，还是最为顺手的双截棍。

    “呀哈！”

    比利的身形突然穿上，配合着呼喝声，将手中的双截棍猛地一丢，又是一道呼啸的空气炸鸣！吉米在另一边，双截棍旋转起来，发出了“嗡嗡嗡”的啸声，仿佛形成了螺旋桨，高速切割过去。

    白凤左手的盾鞘挡住旋转切割，金属表面上爆起了一大股赤红火星，右手持剑挥砍，一道白色光刃从剑身上脱出，撞击在另一把双截棍上，棍子表面，顿时出现了一道细细的裂痕！

    连精钢棍子上，都被打出明显的纹路印记，可想而知这剑光的威力！比利的棍击被拦截，口中大喝，肩膀一震，手臂下沉，本来的“去”势变成了“落”势，棍头扫向了白凤的下盘双腿。

    吉米的双截棍被盾鞘弹了回来，空着的左手骤然伸出，握住弹回的棍头，顺着劲力在身上环绕了一圈，又传递到右手中，闪电般击向白凤的太阳穴。

    这一击顺势借力，不仅没让反弹的劲力消失，而且顺着惯性更大了，双截棍顶端带着猛烈的空气撕裂声，恐怕要是打中，即便有一层斗气光芒在，也免不了太阳穴炸开，脑浆迸出的下场！

    面对这样的攻势，白凤感觉防守很艰难，只得将身上的斗气一炸，一道白色光层发散出去，带起周围都刮起了一阵猛烈的光芒旋风，借助炸开斗气的光旋，将两把双截棍吹的攻势一缓。

    在这一瞬间，白凤将剑和鞘一起舞动，身体形成了一个陀螺，剑尖和鞘尖，拉扯出一道道光丝光流，整个人带着炸开的光旋在原地急速旋转，形成了一条直径两米多，高度足有十米的白色光龙卷！

    “斗气风暴！”…,

    这是白凤通过斗气能量，自创出的必杀技之一，将斗气炸成光旋后，剑和鞘上凝聚切割力极强的光芒丝线，带着光旋一起旋转，要是有人被卷在了斗气风暴中，连人带着武器防具，全部会被绞成碎片，融化在光芒之中！

    白凤施展这招的目的，并不是将双截龙兄弟干掉……干掉重要的剧情主角级人物，是有大害处的。而且，她来到这个世界中，想要达成的一项重要计划，也必须借助双截龙兄弟的力量。

    将这两人杀死，那么白凤为了进入这个世界，花费的代价就白费了——这代价，并不仅仅只是一张珍贵的稀有道具“任务场景卡”。

    这女人性格刚强好胜，在初级区是5000多梦想者中的实力前三。很快就要进行晋级任务，以她的实力，肯定会成功升入中级区，她不甘心到时落入人后，所以那个计划，一定要成功！双截龙兄弟，也一定不能死，起码在达成那个计划之前，不能死！

    这一招斗气风暴，是为了绞碎讨厌的双截棍。两人用双截棍合击，速度极快、威力也强。白凤虽然曾经在火焰纹章世界，封印之剑的场景中，受过罗伊的老师，圣骑士玛卡斯的武技传授，还参加过佣兵团磨练剑技，但抵挡起来也很艰难。

    毕竟，双截龙兄弟配合精密，又擅长短而快的打击，前后夹击讨厌无比，身形和动作也难以预测。要不是白凤的战技精湛，哪怕有斗气护体，恐怕也会被击散身上的光层，接着死在双截棍的下面。

    斗气风暴旋转搅动，发出了尖锐如同哨子般的呼啸声，肉眼都可以看出，在旋转的光龙卷周围，是一道道被光线划断撕裂的空气，出现了许多模模糊糊，影响视线的扭曲。

    可想而知，这记攻击，该有多么猛烈！

    白凤是在原地旋转，所以这一招对双截龙兄弟，并没有威胁，但两人的双截棍，本来就在击打出去的动作中，来不及收回，顿时被吸入了光龙卷内。

    比利和吉米大惊，连忙后退，只听一阵“呯呯碰碰”的震鸣声，光龙卷消散，定住身形的白凤右手抓剑，左手抓鞘，本来如同白玉般晶莹的脸上，显出了一片晕红，额头上也有点点细密的汗珠，显然使出这一招，对她的能量和体能，消耗都很大。

    在她脚边，有数十根断裂的金属片和金属圆环，两把上好精钢打制的双截棍，就这么碎掉了，被绞成了一地残骸！

    白凤抬起头，发现经过这番耽搁，直升机已经追逐王凌远去。她吸了一口气，平复施展必杀技后，体内不稳的能量，准备追击。然而，双截龙兄弟，居然再次挡在了她的面前。

    “你们想死吗？”白凤这下真的恼了起来，她的速度不快，被兄弟两缠住根本没办法脱离。本来认为绞碎了武器，两人应该知难而退，但没想到还有胆量阻拦。

    虽然现在击败失去兵器的两人，应该是很轻松的事，但哪怕耽误一点时间，飞机就会从视线中消失，她也没有办法，再去追逐王凌的踪迹。

    比利微笑说道：“你并不想杀我们，要不然，粉碎的就不会只是双截棍了。既然我们两人不会有生命危险，自然要完成王凌的托付，将你拦下来，即便无法拦住，起码要多阻拦你一会。”

    吉米接着劝道：“王凌并不爱你，你为何还对他苦苦相逼？即便你可以将他抓住，能得到他的人，无法得到他的心，未来也不会幸福。所以，你还是放过他吧。”

    白凤愣了足足有十秒，才反应过来吉米指的是什么，她脸上顿时涌起了一股艳红，差点气得吐出血来！

    （嗯，现在是新人榜第三名，和第一名分数差距有些大，看来是到不了，我也就轻松一些，只准备六章存稿。大家加油投票，顶到第二去啊！第二了星期天发六章！根据星期六晚上的成绩，决定星期天爆发多少字，一章三千多字，六章也有两万字了，大家投票顶起！感谢！）

