
“哎，这是什么草，冬天还这么绿？”车辆缓缓的行驶在路边的小路上，顾月柔如同一个好奇的宝宝一般，到处询问，看见一大片葱绿的麦田，也十分的好奇，城市里的孩子和农村里的孩子，一眼就可以看出区别。

余洋转过头看了过去，又看了一眼顾月柔，就像是自己小时候一般，余洋记得，那时候是自己第一次看见麦子，以为那是草，也这么好奇的询问自己的父亲，还差一点被自己的父亲好好的修理一顿，身为农民家的孩子，却不认识麦子，该打。

“这是麦子，我们吃的面粉，就是用它的颍果磨成粉，瑞雪兆丰年，今年下了两场雪，明年会有一场不错的收成！”余洋一边开车，一边不断给顾月柔介绍着自己的家乡。

“过了这一条河，就到我的家乡了，我记得小的时候，这里还没有桥，这座桥是前几年刚刚修好的，以前过河的话，需要坐船，就是老式的水泥船不知道你有没有见过，往左看，岸边的就是那艘船，过河的时候都靠着这艘船，河岸两边拴着铁丝，摆渡人靠着铁丝将船拉到对岸。”

“还有之前我们路过的小镇子，是我以前最喜欢去的地方，每一次赶集的时候，都会有很多好吃的！”

“这条桥是后来修的，我老家的村里还有一条很古老的桥，据说是在唐朝的时候，就已经建造好的，是我们村中保存最好的一个建筑！”

余洋介绍的很开心，顾月柔听的很认真，时不时的拿出自己的单反拍一些照片，余洋看见之后，慢慢的降低了一些车速，让她拍照的时候，不会拍糊了。

“你就是在这里长大的吗？”顾月柔拍了一照片之后，好奇的看着余洋。

余洋点了点头：“小时候，一直到七岁，我都是在这里生活着，七岁以后就离开了，去了城里上学，后来就去了当兵，每一年，回来的时间都不会很长！”

“你经常会梦到这里吗？或者我换一个别的问法，我指的是，你在战场的时候，遇到危险你会在某一个瞬间想要回到这里啊？”

“想过，我遇到过两次，每一次以为我要牺牲的时候，我都会想起家乡的一切，这么多年都过去了，除了一些老房子被推倒重建之后，一切都没有任何的变化，很快就到了，看见前面那个古桥了吗？那就是我说的那个桥！”

余洋将车停在家门口的时候，父亲正在忙忙碌碌的，看见有辆车停了下来之后，好奇的看了过去，余洋从车里走了下来，看见了自己的父亲，立刻快步的走了过去：“爸！”

余父看见余洋之后，先是愣了一下，然后放下手中的东西：“回来啦？谁的车？你们老板的吗？公家的东西，你不要私用，被你们老板知道了，到时候如果要怪你的话，你到哪里去找这么好的工作！”

余洋笑了笑：“爸，这是我的车，你别担心，我这段时间出差出的多，给公司做了不少的贡献，公司奖励的车，还有一些钱，等会给我妈存起来！”

余洋说完之后，打开后备箱，将自己买来的东西拿了出来，顾月柔这个时候也从车里走了下来。

“这是……”余父看见从余洋的车里走下来的顾月柔，愣了一下，然后擦了擦自己的双手，不知道该放在什么地方，只好转过头看向自己的儿子。

余洋看见之后，立刻走到顾月柔的面前：“爸，给你介绍一下，这是我的朋友，顾月柔，今年来我们家过年！”

余父听到之后，立刻笑了起来，这一瞬间，余洋看见自己父亲脸上的皱纹十分的多，不知道什么时候，父亲的脸上已经布满了皱纹，头发也有些灰白，这是余洋第一次感觉到自己的父亲有些老了，真的老了。

“你看看，你看看，我都不知道怎么说你好了，你这个孩子，带女朋友回来，也不提前说一声，孩子他妈，快出来，儿子回来了，你看看儿子带个闺女回来了！”

余父亲说完之后，立刻快步的向着家里走去，余洋有些尴尬的看着顾月柔：“不好意思，我父亲理解错了，我第一次带女的回家过年，你别介意！”

顾月柔摇了摇头：“没关系，伯父这么开心就行，你父亲很爱你！”

余母也走了出来，身上还穿着一个围裙，还有白白的一层，刚才应该是在包饺子，看见站在余洋身旁的顾月柔之后，立刻笑了起来。

“带姑娘回来之后，也不提前说一声，姑娘，你快进屋，快进来，外面太冷了！”说完之后，白了一眼余洋

余洋无奈的耸了耸肩膀：“你们先进屋吧，爸，我带了不少东西回来，帮我下！”

说完之后，将一个后备箱里的东西全部都拿了出来，余父看见自后，一边拿东西一边责备。

“你说你这个孩子，回来就回来，买这多东西干嘛的，家里又不缺东西，你赚的钱留着，将来结婚的时候，还要在城里买房子，省着点花，现在谈对象了，要花钱了，要不够的话和家里说一说，你父亲我这些年还有点钱！”

余洋笑了笑：“没事，爸，没花多少钱！都是买个你的，还有妈的，你放心好了，我现在呆的公司很好，老板很看中我，我工资现在是七位数，你就别担心了！”

余洋看见自己的父亲虽然一边责备自己，脸上却一直挂着笑容，知道自己的父亲心中早已经乐开了花，望子成龙，每一个父亲的愿望。

“你现在做什么呢？上次回来也说不清楚，给你开这么高的工资，不会是做什么违法的事情吧？”

余父有些担忧的询问，毕竟自己儿子是什么样子，当父亲的心理还算是十分的清楚，本来只是在一家公司当保安队长，一年也就是几万块钱的收入，现在突然有一百多万，余父有些担心。

特别是余洋经常出国跑动，电话还经常关机，更让余洋的父亲担心，深怕儿子走上不归路。

余洋看见之后，心中叹了口气，自己刚才也只是稍微的给自己的父亲透露一点，现在不敢不告诉自己的父亲自己有三四千万的存款，怕吓到他，现在一百多万的年薪都让自己的父亲有些接受不了。

“儿啊，我跟你说，做人呢，一定要脚踏实地，不要想一步登天，千万不要干犯法的事情，你是当过兵的人，应该比我更加了解一些东西，多的话我也不多说了，但是一定要注意，违法犯忌的事情，一定不要做，知道了吗？”

“放心吧，我工作现在十分的正规，不信的话，过完年我带你去公司看一看！”

PS：这一章上月月票加更，同时一年快结束了，大家记得常回家看看，提前拜个早年。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472096"  chaptername="第三百四十三章  父亲的关心">加入书签</a>
</div>
