    第17章 我跟你走

    “该死！”

    “李崇尚！你就不能把引兽粉少撒一些，成事不足，败事有余的东西！”

    李崇尚也很委屈，他也没成想本来是用来对付林家的引兽粉，竟然把三阶地龙引过来了。

    而此时，林家林霄他们早已经不知所踪了。

    “走，我们去林家！”

    很快，李裴元带着李家众人也消失在地龙山脉中。

    ……

    林府内。

    “二当家，灵石已经没有了！”

    此时，管家林松说话的声音都已经有些打颤了。

    林家的其他人也面露绝望之色。谁也没有想到，突然会有这么一天被一个无限接近虚灵境的强者打上门来。

    此时，林浩面色凝重，他已经尽力的阻挡古昇疯狂的攻击了。可惜，还是差了一点，就差一点……

    突然，林浩起身不再操动阵盘，他知道，只要等烈火阵阵盘里最后半块灵石消耗殆尽，那么等待林家的绝对是一场灾难。

    “古昇，我知道你恨我，一阶金系灵丹就在我手里，还有我这条命也一起给你。”

    “哈哈哈，现在知道求我了？可惜晚了！”

    古昇被毒气侵蚀的身体已经将他的声音变得极为嘶哑难听。可就是这样的声音，让所有人都发自内心的恐惧！

    “古昇，住手！不要再一错再错了！”

    就在古昇说话间，嗒嗒的马蹄声整齐的在他后面传来。

    林浩在这群整齐的队伍里看到了为首的镇辖使祁笙，还有聚宝斋的涂刑竟然也骑马混在这群人里，甚至是前几天林浩见过的雪梨也在其中。

    林浩微微惊讶，但是很快就联想到什么，但是这些都不是他现在应该考虑的。

    “嘿嘿嘿，镇辖使竟然为了老夫如此大动干戈，是在惧怕老夫吗？还有堂堂聚宝斋不是号称永远中立吗？怎么甘愿沦为镇辖使府的走狗？”

    古昇沙哑刺耳的声音萦绕在人们耳边。

    涂刑哈哈一笑，淡定的说道：“剿灭为祸人间的毒师，聚宝斋义不容辞！倒是你，身为九品炼丹师，竟然沦落到毒师的走狗，倒是让人非常不可思议！”

    “哼，你们要阻止我？就不怕我将这座小镇所有人都毒死？嘿嘿嘿，相信老夫绝对有这个能力！”古昇非但没有惧意，反而更加有恃无恐。

    镇辖使祁笙闻言，心头一突。这正是他最担心的事。但是局面就这样焦灼着也不是个事呀！关键如果古昇真的发疯在蟠龙镇大规模放毒，他必定难辞其咎！

    古昇眼睛微转，他是最清楚自己情况的，现在他能够震住这些人，可是暴血丹的药效一过，他就只能任人宰割了！

    古昇虽然恨不得杀光林府所有人，但是现在已经没有机会了。不过，那个小子一定要死！

    “林家的人听好了，老夫不想多造杀孽，将林浩交给老夫，老夫便放你们一条生路！”

    “老夫只给你们三秒钟时间，三……二……”

    林浩知道古昇一定不会放过他，今天如果他不跟他走，那么一定没法善了。现在也只能走一步看一步了。谁让这是他自己惹上门的祸。

    “我跟你走！”

    林浩平淡的说完，就走出了烈火阵。

    那一瞬间，林浩的背影永远的留在了林家众人的眼里，就连火麒麟也都不再记恨他对自己的不尊敬了。

    “林浩，不可！”

    林浩的二叔林天锐眼睛充血的嘶吼道。

    可是他还是没有拦下林浩，而且他也知道如果林家其他人出去也一定难逃一死，那时候林浩的心血就白费了。

    林天锐第一次觉得自己的大侄子看着挺顺眼的，以前的林浩在他眼里充其量就是一个不学无术的纨绔子弟，可现在就是这么一个十二岁的少年，已经懂得为了他人牺牲自己了。

    “古昇，我跟你走！我求你放过林浩，他还是个孩子！”

    林天锐撕心裂肺的大吼道。

    古昇见到这个场面顿时哈哈哈大笑。

    “那你走出来阵法，跪下来求我！”

    谁都没有想到，林家的二当家竟然真的走出阵法，哐当一声重重的跪在林府门前！

    其他的林家子弟也都纷纷走出阵法，满脸仇恨的拿着武器对准古昇。

    “二叔，您起来！”

    林浩的心神在这一瞬间恍惚了。

    “既然你们求死，那老夫就成全你们。”

    古昇用那嘶哑刺耳的声音嘿嘿笑道。

    镇辖使祁笙虽然乐得见林家的实力削弱，但是这种场面既然出现在他面前，祁笙就不能不理会。

    “古昇，适可而止！”

    祁笙皱着眉头冷声道。

    此时古昇已经能够隐约的感觉到自己身上的气势正在不断的衰弱，如若再不走的话，那么肯定会被看出端倪。

    “嘿嘿嘿，小子，跟我走吧！老夫一定会让你感受这个世界最烈的酷刑！”

    “嘿嘿嘿……”

    古昇不再多言，抓起林浩就向远处遁去。

    林家子弟此时在林府门前悲愤无比。这么多人都没有能力阻止这件事情的发生，这简直就是耻辱！

    “二当家，我们要怎么办？少爷被抓走了！”

    平日里虽然他们也看不上林浩，但是刚刚发生的一切，让他们重新认识了林浩，也在内心中认同了林浩。

    即便真如传言一般林浩真的是一个不能修炼的废物，他也依旧是他们的林家少主！

    “你们守住林家，收拾好这里的一切，我去寻找林浩。”

    林天锐知道此事他难辞其咎，他发誓一定要找到林浩！

    他之前听林浩说过，古昇是服用了一种副作用很强的丹药，所以才导致实力暴涨，事后他一定会衰弱到极点，那就是他的机会。

    就在林天锐刚刚离去追寻古昇和林浩的踪迹得时候，林霄终于带着几个受伤的林家执事回到林府。

    “谁能告诉我发生了什么？”

    虽然林霄早已预料到林家必定会遭遇一场劫难，但是当他看到林府门前满目疮痍的景象，他当即忍不住的怒吼道。

    林家子弟满是鲜血浸染的碎裂衣袍，残破的兵器，地上面目全非的尸体，这一幕幕都深深的刺痛着林霄的眼睛！

    一名林家子弟哭着和林霄讲述着一切，而当他的冷漠的目光看向镇辖使祁笙他们时，所有人的心里都一跳。

    因为，林霄的冷漠竟然让他们心底升起无限的寒意。

    (本章完)

