    王宫内到处都是鲁达王国王庭护卫军的尸体，近千名四国联军，在王宫里疯狂打砸，将遇见的王庭护卫军毫不留情的杀死。

    几百具尸体分成几堆，胡乱的堆放在王宫各处。

    各个角落都能听到宫女的哀嚎惨叫。

    人间炼狱不过如此。

    而那些猖狂的施暴者却是忘记了王宫大殿内的血泊当中还有两人怒目圆睁的看着他们。

    ...

    七天后...

    莫离正坐在太阳椅上擦拭着金狮子的两把名刀【樱十】、【木枯】。

    三千走了过来，开口问道：“这两把剑是你在东海就带着的吧。”

    莫离把两把刀收了起来，轻轻的放在一个大木匣当中，他望了望天上的云朵，那个如同雄狮般豪迈、狂放的男人，当真是个豪杰啊。

    如今想来，金狮子史基和白胡子都是一样的人，大豪杰应当如此。

    莫离看向抚着木匣，看向三千，问道：“三千，你要不要练练刀？我可以教你。”

    练刀？三千一愣，她当然想拥有莫离那般恐怖的剑术，但身为恶魔果实能力者的自己，是不可能在剑术上有所成就的。

    三千轻轻摇头，笑道：“我好好开发果实能力就好了，你的剑术我可学不会。”

    莫离耸耸肩，也不强求，自己练刀的过程算不上辛苦，但却考验毅力，坚持两个字从来都不是脑子一热，说干就干的事。

    “我们快到那个什么鲁达王国了吧？”莫离问三千。

    三千抬手看了看记录指针，说道：“快了，差不多还有两天的航程。”

    莫离把存放双刀的木匣放在甲板上，正义披风随意的搭在太阳椅上，他走到船边看着平静的大海，沉默良久后对三千说道：“三千啊，有没有想回到故乡看看乡亲们？”

    三千扶着船边，抚了抚呗海风吹乱的发丝，看着莫离轻轻一笑，没有说话。

    心有归处便是家。

    莫离就是三千的家。

    见三千没有说话，莫离也不在言语。

    对于莫离来说，三千又何尝不是他心中的归处呢。

    “莫离少将！那里有个小孩！”

    突然瞭望手指着远处海面飘荡的几块木板碎片大喊。

    这一声把所有人的目光都吸引了过去，大海上的航行是十分枯燥的，大海上偶尔出现一些漂浮物都能引起所有人的兴趣。

    “吉米！吉米！”

    莫离扯着嗓子大喊，想要快速过去看个究竟，还得利用吉米的流动能力。

    “行啦！知道啦！烦死了，动不动就让我用能力加速，我是风啊？！”

    吉米黑着脸，冲着莫离直嘟囔。

    莫离嘿嘿一笑：“你是风，我是沙，咱俩一起闯天涯。”

    嬉笑之后，莫离又催促吉米：“快点吧，再磨蹭，‘天涯’就要沉底了。”

    吉米白了莫离一眼，双手扶着桅杆，瞬间，海浪翻滚，横推着军舰飘向那个小孩。

    海军们把趴在木板上的小孩捞上甲板。

    一群人蹲在小男孩身边围成一圈，好奇的看着。

    “他死了吗？”吉米伸着脖子往人堆里看，同时好奇问道。

    莫离摸了摸小男孩的胸膛，感觉还有一丝微弱的气息，说道：“没死。”

    “哦...那就好...”

    吉米还没放下心，莫离又说道：“但是快死了。”

    三千实在受不了莫离大喘气式说话，一声大吼：“军医！快救他！”

    ......

    小男孩儿被军医带走治疗去了，背靠在船边的莫离看着身上被海水泡发白了的小男孩儿，担忧道：“也不知道能不能救活。”

    “看样子应该是海难。”三千说道。

    莫离却摇摇头，沉默一下对三千说：“我看不像，他趴着的木板残骸有爆炸的痕迹，应该遭遇了袭击。”

    “看这孩子的衣服和装饰，他应该是个贵族，或是王族。”

    三千先是认同的点了点头，而后好像发现了什么一样，惊奇的盯着莫离的脸看。

    莫离当时脸就拉下来了，因为三千这个眼神他太熟悉了，鹤老太太就经常这么看着自己。

    莫离眼皮一翻，不理三千。

    不一会儿，军医走出船舱的医务室，来到莫离面前，说道：

    “莫离少将，那孩子的性命保住了，大海温度低，又呛了几口水，现在他有些发烧，不过总算没有性命之忧。”

    莫离点点头：“那就行，等他醒了问问怎么回事。”

    军医从口袋里拿出一颗宝石，递给莫离。

    “莫离少将，那孩子一直紧紧的攥着这颗宝石，我也是很费力才掰开他的手，想来他漂浮在大海上的原因，与这颗宝石应该有些关系。”

    “哦？”莫离接过那颗圆润的红宝石，放在掌心看了看：“嗯，应该挺值钱的。”

    三千当时扶额无奈：“拜托，这不是值不值钱的问题好不好。”

    “一个小男孩儿，就算是死也要紧紧抓住的东西，怎么看都很可疑好嘛。”

    “我当然知道啊，那小鬼不是没死吗，等他醒了问问呗，咱们在这里瞎猜，也猜不出什么来。”

    莫离反口说道。

    哗啦啦...

    嘭！

    一个潜水艇浮出水面，紧接着从潜水艇上出来两个人，跳到了军舰上，站在了莫离身边。

    突然出现的潜水艇，还有出现在军舰上的两个男人，把莫离等人看懵了。

    其中一个男人从后腰抽出来一把尖细的短刀架在了莫离的肩膀上，厉声威胁道：“看没看到一个小男孩儿？”

    周围的海军并没有在意那个挟持莫离的男人说了些什么，而是佩服，他们佩服那个男人的勇气。

    三千也纠结的看着挟持莫离的两人，她很想提醒两人别作死，但又感觉很奇怪，索性就闭口不言了。

    莫离却是一怔，他们俩是为了小男孩儿来的？

    “看到了，不过他现在飘到了哪里，我不太清楚。”莫离顺着两人的话说下去。

    两人对视一眼，点点头，男子一拉莫离的胳膊，沉声道：“不想死就带我去找他。”

    莫离眨巴眨巴眼，果断点头。

    莫离的配合程度非常高，这也让两人有些发愣，原以为船上这么多人，莫离会挣扎求救，或是这帮海军上来拼命呢。

    没想到这帮海军一个个傻愣愣的看着自己发呆，不过他们的眼神中充满崇拜是怎么回事？

    不过两人并没有多想，多罗罗船长交代的任务，必须完成，不然等待自己的命运就会跟莫格王族的那帮蠢货一样，被屌丝在城门口。

    “跟我走！”两人拉着莫离就跳到了潜水艇上，片刻之后，潜水艇下潜，海面上只留下一堆咕嘟咕嘟的气泡。

    ......

