    “一旦无法彻底击溃敌军的军阵，对于敌军士气的打击就不会太大，这种情况下，即使是大军能胜，也注定是惨胜。”

    “因此，末将需要不少于二十万的军队！”

    赵云说完后看着贾诩，疑惑道：“丞相莫非是有办法全歼敌军？”

    “正是！”

    贾诩面带笑容，朝着楚锋拱拱手，道：“陛下，臣需要借地图一用。”

    “准！”

    御书房内一直挂着整个大苍王国的地图。

    贾诩走到地图前，找了少许，突然指着上面的一个城池，道：“陛下，只要我们在此处放置三十万大军，就能彻底断了钟翰云大军的后路！”

    “屿东城！”

    楚锋眼前一亮。

    屿东城是大苍王国东境边关重城，是大苍王国和南虹王国必经之路上的咽喉位置。

    只要是掌控屿东城，就相当于是掌控了大苍王国通往南虹王国的必经之路。

    早先的大苍王国就是因为深知这点，因此，将屿东城设为东境军团的驻守位置，常年备有大军五十万。

    再加上后续城池放置的三十万大军，足足八十万大军放在边境线上，就是为了防备南虹王国的入侵。

    屿东城城高墙厚，且布置有强大的护城大阵，防御力十分恐怖。

    大苍王国建国数百年，南虹王国进攻了屿东城数十次，但没有一次攻破了屿东城。

    也正是因为屿东城挡住了南虹王国大军的进攻，才造就了大苍王国东境数百年来从未沾染过战事，也成为了大苍王国最繁华的地方。

    只是可惜，因为镇南王那狼心狗肺的东西，桂三武大军扯出屿东城，扯出东境，直接将大苍王国最繁华的动静拱手相让。

    楚锋虽然不算是太懂军事，但看着屿东城也是立即意识到了，只要在这里放置数十万大军，就能彻底封死钟翰云大军撤退的线路。

    到时候全歼钟翰云的两百万大军也就并非再是一件不可能的事情。

    “丞相是想要在屿东城放置军队？”

    赵云皱着眉头。

    “正是！”

    贾诩道：“屿东城因为独特的地理位置，只要是我们在钟翰云大军进入东境后，立即抢占屿东城，放置数十万军队，就能将钟翰云的两百万大军封死在东境，倒是凭借赵云将军的实力，全歼他们轻而易举！”

    “话虽如此，可我们的大军如何能去屿东城？”

    赵云有些无奈，道：“丞相别忘了，东境如今已经不在我们的掌控下，即使是我们现在立即派出大军进入东境，日夜行军的前进，也至少需要十余日的时间才能到屿东城。”

    “而南虹王国那边距离屿东城却是更近一些，最多五日时间就能控制屿东城，我们根本不可能抢得到屿东城。”

    “更别说还是在钟翰云大军进入东境之后了！”

    “哈哈哈。”

    贾诩却是一阵大笑。

    同时楚锋脸上也是带着笑容。

    “陛下，丞相，你们这是笑什么？”

    赵云一脸懵逼的看着楚锋和贾诩。

    贾诩笑道：“赵云将军可知道神行符箓？“

    “这我自然是知道的。”

    赵云道：“神行符箓能大幅度提升军团的行军速度，在王朝和皇朝中都是属于十分珍贵的战略物资，同时也是……”

    话到一半，赵云突然顿住了，紧随着便是惊声道：“丞相，你该不会告诉我说有神行符箓吧！”

    “赵将军说对了，我们的确是有神行符箓！”

    “并且还是陛下亲手炼制！”

    贾诩满脸笑容。

    “这……”

    赵云人傻了，整个人都是不可思议的看着楚锋。

    作为武将，他对神行符箓是十分了解的。

    天级下品的符箓等级，是必须要有天级符箓师才能炼制。

    若陛下能炼制出神行符箓，那岂不是代表着陛下是天级符箓师！？？

    可这怎么可能！

    陛下年不过二十，怎么能是强大的天级符箓师？

    就算是从娘胎里面学习炼制符箓，也不可能短短十几年内就成为天级符箓师啊！

    “陛下，不是末将不相信你，而是这……”

    赵云苦笑两声，道：“这实在是让人太难以相信。”

    楚锋笑了笑，手中一动，一张一尺长的灰色符箓出现。

    他说道：“子龙，瞧瞧这。”

    “真是神行符箓！”

    身为天级上品武将，赵云一眼就看出来了符箓。

    他整个人彻底愣在原处。

    这竟然是真的神行符箓！

    天际下品的符箓！

    且还是陛下亲手炼制！

    陛下实力，果真了得！

    反应过来的赵云眼中尽是激动，道：“陛下，有了这神行符箓，我们完全可以按照丞相的战略，让一部分大军通过神行符箓绕道屿东城。”

    “只要是我们拿下屿东城，再打钟翰云的两百万大军就像是关门打狗一般！”

    “全歼也并非不可能！”

    稍作沉吟，赵云接着道：“陛下，末将请命，给我二十万大军正面迎敌，剩下八十万大军绕道屿东城。”

    “只要是拿下屿东城，此战必胜！”

    “不！”

    楚锋却是摇摇头，道：“京营大军初建，里面的兵士大多是世家私兵，南虹王国降兵等等，他们的忠诚难以保证。”

    “唯有在子龙你的军阵下才能将他们的战斗力发挥出来，因此，这百万大军不能用作进攻屿东城。”

    “这……”

    赵云一愣，道：“陛下是想用禁卫军进攻屿东城吗？”

    “不可！”

    “万万不可。”

    不等楚锋说话，贾诩便是急忙的说道：“陛下，屿东城至关重要，南虹王国也非常清楚这点。”

    “而根据锦衣卫传回的情报了解，钟翰云此人是个行军打仗十分谨慎的武将，屿东城这样重要的地方他必定是会放置重兵，再配合屿东城原本有的护城大阵，二十万禁卫军绝对不可能攻得下屿东城。”

    “更别说……”

    贾诩苦笑一声，道：“更别说禁卫军的精锐早就被抽调进了京营，如今二十万禁卫军大多是刚刚招收的新兵，战斗力羸弱，难以担当此任。”

    身为禁卫军统领的典韦站出来也说道：“陛下，禁卫军初建，可能难以担当大任。”

    赵云也的说道：“陛下，典韦将军是地级武将，可以调数十万京营士兵给他，凭借他的军阵能力，也能保证这部分军队的战斗力。”

