    一如李破所料，三位宰相各执一词，意见并不统一，理由都相当的充分。

    他们的才干也毋庸置疑，之后众人再说话时，或赞成，或反对，多数也逃不出这个范畴。

    还是那句老话，屁股决定脑袋，三省统筹全局，六部以及其他衙署各有值守，说话的时候便也会各有重点。

    比如新晋的兵部尚书尉迟信就侧重于军事，觉得一直以来除了颉利汗阿史那求罗率军走榆林，从灵州饶了一圈之外，边塞并无突厥大军聚集的迹象。

    大军攻河北时，突利汗阿史那多闻也未曾出兵助窦建德守河北。

    如此看来，突厥和大唐有着和平相处的基础，显然他偏向于赞成中书令萧禹所言，并信心十足的暗示，唐军各部能够保证皇帝的安全。

    轮到新晋礼部尚书郑善果时，他则从礼仪道德的层面论证了皇帝和突厥可汗相见的尴尬局面。

    暗戳戳的表明皇帝与突厥可汗会盟很可能从丈母娘见女婿，演变成君臣相会，定下主从之盟的可能性极大。

    户部尚书苏亶则在发愁钱粮的问题，他担心皇帝一旦北巡，必定兴师动众，会让本就吃紧的国库雪上加霜，要知道如今二十余万大军还驻于河北，山东，河南等地。

    每日之糜耗已让户部叫苦不迭，之后还要挪出一部分来供皇帝北巡之用，那从现在开始就得咬紧牙关，省出一些来备用才成。

    所以他从度支上来考量，不建议皇帝去和突厥可汗相见。

    这也是李破和众臣最为头疼之处，家底太薄，做什么事都不顺手，要是能缓两年，以中原之广博，物产之丰饶，百姓之勤恳，当不至于连皇帝出行的费用都要绞尽脑汁才能凑出来。

    等到刑部尚书杨恭仁说话，风格就又是一变，他明确的赞成萧禹的建议，听上去和萧禹所言很像。

    实际上只有李破明白，他是在暗示自己和突厥可汗乃是至亲，相见之下有很大可能定下牢固的盟约，不用顾忌太多。

    工部尚书云定兴那就不用说了，标准的马屁精，他才不管皇帝与突厥可汗相见的利弊，他只保证只要皇帝有出巡之意，他便会让工部的巧匠们立即制作仪仗，保证皇帝会舒舒服服的去到北边，并和突厥可汗一道住进华丽的大帐之中。

    这次连李破也受不了了，你他娘的是不是真把我当成杨广那厮了？

    而大理寺卿李纲，鸿胪寺卿高表仁等人都觉得应该拖一拖，高表仁更是自请出使突厥，他明显是想仿效裴矩，长孙晟等前辈人物，去突厥走一走看一看。

    侍郎们也纷纷发表自己的看法，议论纷纷间，天色渐晚。

    李破知道再议论下去，也不会再听到什么新鲜主意了，看看人又聚的挺齐整，于是命人在两仪殿摆下宴席，宴请群臣。

    能吃上皇帝一顿可不容易，众人欣慰的想着，争议之中升起的些许火气便都平息了下来。

    自李渊之后，两仪殿中再无什么百兽宴，李破和文皇帝一样，也在时刻提倡节俭，所以宴席的菜色有些简单。

    可李破毕竟不是杨坚，他在吃食之上其实比李渊还要讲究，不合口味的话，他是会闹脾气的，所以菜色虽然简单，也没什么大鱼大肉，却都极其精致。

    臣下们交杯换盏之际，都要暗自品评一下，皇帝的性情喜好在这上面能体现一二。

    众人的看法大多一致，皇帝出身低微了些，可在衣食住行，言谈举止之上实在瞧不出多少草莽痕迹，倒像是天生贵胄，极有品味。

    这样的君王，无疑在一定程度上拉近了与臣下的关系，毕竟这里的人皆出身世族，你若一口一个老子，一口一个他娘的，众人就算表面不会说什么，私下里也一定会鄙夷不已。

    那可就麻烦了，这也是窦建德在河北无法真正让世族中人为其全心效力的原因所在，毕竟他没李破那样的来历，也没李破那么灵巧的心思，同样也没有那样一个出身世族的妻子在旁时常教导。

    …………………………

    席间众人还在七嘴八舌的议论着会盟的事情，而主题却已经转到了若一定要与突厥会盟，那将在何处与之相会，又该作何准备等等上面来了。

    其实这便是大唐所面临的尴尬局面所致，不管愿不愿意承认，主动权都在突厥可汗手中，大唐并不是想拒绝就能够拒绝得了的。

    即便是反对会盟的温彦博等人，也不得不承认这一点。

    当然了，议论来去，众人都一致认为，与突厥交好，不能擅动刀兵，是当前应该极力保证的事情。

    谁都不愿意在刚刚平定了诸侯之后，再经历一场与突厥的全面战争。

    有的人提起了始皇帝平灭六国之后，派遣大将蒙恬北驱匈奴千里的故事，感慨着前秦的强大与不屈。

    少府监韦节量浅，酒酣耳热之际，拍案击箸，“岂曰无衣，与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇……”

    秦人的战歌一起，韦节虽形容俊美，却多出一股雄壮之气，此间也多为关西贵族，顿时便有人相和，殿中豪迈之气渐起。

    慷慨激昂，皆老秦余泽。

    李破哭笑不得的看着这些家伙，心说你们这些人中间有不少人都是鲜卑后裔，比如中书侍郎刘政会更是个匈奴种，说不定谁还有羯，羌，氐等血脉。

    以前老子还能底气十足的自称一声汉人，现在弄来弄去说不定也是个鲜卑儿了，如此杂七杂八的来历，怎么看也难与此歌匹配啊。

    不过气氛是真的好，颇有一种众志成城之感。

    歌罢，众人脸上皆带振奋之色，这首战歌实在是太提气了，于是众人纷纷举杯畅饮。

    有人又提起了开皇三年那场旷世之战，杨恭仁也撇开了顾忌，说起了卫王杨爽是如何的英武不群，河间王杨弘又是怎样的勇烈忠直，而户部侍郎窦诞也自豪的说起窦荣定如何如何。

    鸿胪寺卿高表仁则想为自己的父亲开皇名臣高熲正名，自大业三年高熲被诬以诽谤朝政之罪，与贺若弼，宇文弼等人一道被斩，到如今已有二十多年了，连个谥号都没有，无疑是开皇重臣当中比较悲催的一个。

    高表仁自然想为父亲洗脱罪责，争取一下死后之荣。

    他提的时机是真不错，此时两仪殿中君臣欢饮，其乐融融，气氛大好之下，他只稍微提起，李破便毫不犹豫的答应了下来。

    令礼部尚书郑善果等人商议一下，给开皇年间那些冤死的人加个谥号什么的，以彰其功绩。

    户部尚书苏亶就有点遗憾，他曾祖苏绰，祖父苏威都乃一时之选，并不比高熲差了，只是身后之荣上面却没什么可提的了，不比人家高熲，确实死的很冤。

    众人说的热闹，李破左瞅瞅，右瞅瞅，这些家伙各个都有来历，比如说礼部侍郎豆卢宽，就是当年窦荣定所率九部总管之一，豆卢勣的侄儿，再比如吏部朗中虞世南和九部总管之一，虞庆则应该也是亲戚。

    关西贵族血脉相承，联络有亲，那真不是玩笑。

    李破果断的开始转移话题，他娘的再说下去，快成了夸功大会了，而且夸的还是前隋，你说你们这些人心里有没有点数？

    也就是咱度量大，不然就你们这个样子，都得贬去岭南吃苦头。

    …………………………

    于是李破说起了江南，也不知王泽等人走到哪里了，能不能在江右有所建树。

    众人感受到了君王的忧虑，纷纷进言安慰，有人说起了吴王李伏威，听的李破挺别扭，好像多了个儿子似的。

    杜伏威来到长安没几天，就带着妻女开始四处游逛，表现的分外安逸。

    出城踏青两次，到东市游玩四次，到西市更多，足有十几次，还带着两个女婿去青楼晃悠好几圈，听歌看舞，留宿花丛，好不自在。

    喝多了还嚷嚷着去教坊转转……

    这些都被兵部军情司以及备身府一一记录在案，准时出现在皇帝案边。

    李破其实在等杜伏威于长安呆腻了，再看他有何表现，比如说请求衣锦还乡，回去山东瞧瞧什么的，那时才是见真章的时候。

    而且江都之繁华就算比不得长安，但景色，气候皆胜长安许多，不然的话，杨广也不会三下江都。

    所以李破不太相信杜伏威会真的对长安“一见钟情”，像杜伏威自己说的那样，有终老长安的打算。

    臣下们的相劝之言，实际上李破听听也就罢了，他的目的可不是担心江右重起烽烟，虽然那好像是大概率事件。

    没了杜伏威的约束，有些人心怀异志是难免的事情，可只要不发生大规模的叛乱，一两年下来，江右的人们也就没那个造反的心气了。

    等将臣下们的注意力从会盟之事，以及对前人功绩的追思上面吸引过来，李破便叹息一声道：“朕半生已过，却只在江北与人争雄，从未领略过江南风物。

    听人说起江南，山川秀美，烟柳画桥，文风鼎盛，贤才辈出，朕甚为思慕，也不知什么时候才能亲身领略一番啊。”

