
　　当苏离晋升天君境界之后，他就知道天君杀不死的天主只是一个笑话。

　　他这个天君要杀人，任何天君之下的存在都没有办法活着。

　　只是片刻之间，不败天主，两大公子，十大神卫，全部消灭，云澹风轻，天地清明。

　　“苏离，你真的踏入了天君境界。”

　　“还有方寒，你也成就了天君？”

　　风白羽，风瑶光，小凰看着苏离和方寒，感觉到了无边的震撼。

　　苏离在下界之时成了羽化门的掌教至尊，而方寒也很得苏离的重视，苏离为掌教至尊时，方寒为天刑长老。

　　现在这一对师兄弟居然全部踏入了天君的境界，还超过了她们。

　　“不错，苏离师兄首先晋升了天君，号称无限天君，他一晋升天君就连连斩杀了许多天君，而我得了苏离师兄的赏赐，融合了丹界无妄天君的尸骸后，终于修成天君，如今我为纪元天君。”

　　“无限天君，纪元天君。”

　　风白羽咀嚼着这几个字，脸上露出奇特的神情。

　　无限。

　　纪元。

　　这些字眼听上去就蕴含一种神秘的韵味，未来似乎可以走的很远。

　　“苏离，你们是怎么寻找到我们的，我们现在毕竟不在天界，而是在起源王朝的地盘。”

　　风白羽镇定了下来，感受着自己实力的提升，问道。

　　“我是无上天君，可以算人不能算的事，这天地之间没有几件事可以隐瞒住我。”

　　苏离笑了笑。“不仅是你们，人皇笔，心魔老人，还有赤渊魔尊，他们这些人也被我推算了出来，不过他们都在神秘之地，各自有自己的奇遇，我也不好现在去打扰他们。”

　　“至于起源王朝，弥宝，她也与我们羽化门有很深的联系，不能不管。既然来了，那我自然要助力她一臂之力，冲击无上天君境界，然后掌握起源王朝的大权，一起对抗天庭。”

　　苏离想起了弥宝，这一个女子曾经来到过玄黄大世界，想要寻找缥缈之库的宝藏，但是遭遇了神族的埋伏，幸亏他率领羽化门的一众高手出手相救，这才救出了弥宝，自此之后两家就结下了很深的友谊。

　　而在玄黄大世界之劫时，弥宝所在的太上九清天更是追随苏离，与羽化门一起对抗神族。

　　飞升之后，弥宝等也进入了鸿蒙殿中，努力修行，所以和羽化门众人的关系十分好。

　　“和起源王朝结盟倒是可以理解，不过还要对抗天庭么，天庭现在不已经自身难保了么。我们虽然在起源王朝，但是对于诸天万界的事情也有许多了解。”

　　风瑶光好奇道。“如今诸天万界的高手都在围攻天庭，天庭被包围的水泄不通，似乎覆灭都在旦夕之间。怎么还要对抗？”

　　“天庭的底蕴不可谓不深厚，现在远远还没有到达山穷水尽的地步。实际上，永恒，杀戮，混沌，灾难，雷帝五大天君正在无尽深渊祭炼三十三天至宝，一旦祭炼成功，那就相当于天庭多了三十三尊天君，而且这三十三尊天君的力量联合，甚至可以爆发出上百尊天君的力量，方寒师弟也修炼了三十三天至宝，不可能不知道它们的威能。”

　　苏离开口道，目光看向了方寒。

　　方寒点了点头：“的确，三十三天至宝是造化仙王的至宝，曾经我把三十三天至宝炼制到王品仙器的时候，就可以发挥出三百三十倍的战力，如果天庭的五位天君炼制成功，成就了圣品仙器，只怕可以发挥出三千三百倍的战力！”

　　“什么，如此恐怖？”

　　“那岂不是可以立刻横扫诸天了？”

　　风白羽和风瑶光面色都一变。

　　“三十三天至宝的确恐怖，这个世上能够匹敌三十三天至宝的，没有几件。所以这一次我也要开单起源王朝一次，见见弥宝。”

　　苏离解释道。

　　他想起了在永生界的历史上，除却三十三天至宝之外，还有一尊仙王，名叫九九至尊仙王，锻造了九九至尊神城，也只有九九至尊神城这一件至宝威能上或许可以超过三十三天至宝，其他的基本上都不能超过三十三天至宝。

　　他也必须要提升实力，否则真等五大天君炼制成功三十三天至宝的圣品仙器，那事情就有些不好办了。

　　这也是他没有在这天庭得第六位天君身份的原因，名分不重要，还是得提升自己的实力。

　　苏离说话之间，身躯之中的气息缓缓降落下去，外人看上去好像成了一尊普通的天主人物，方寒也是一样，释放出普通天主的气息。

　　否则以他们两尊无上天君的身份降临起源王朝，那立刻就要引起震动，反而影响做事。

　　一尊天君，到达诸天万界哪里，都得被敬仰，被警惕。

　　比如在天庭十万大州还没有乱的时候，如果有一位天君随意进入天庭十万大州，那天庭的诸多人物都会精神高度紧张，羲皇，审判之枪根本睡不好觉，连休息都不敢，而天庭的救赎等圣品仙器也会被惊动，甚至灾难，永恒天君也会被惊动。

　　更何况，现在苏离的实力和气息，都已经不亚于一些上古天君，活了几个纪元的老古董。

　　他如今的身上，有天葬之棺和刹那之袍两件无敌神物，实力就相当于度过三次天地大破灭的古老天君。

　　佛门的六字真言和道门的九字真言，让他又多了一个纪元的修为。

　　而三件圣品仙器，万咒天钟，加上神母道君的肉身，让他又多了一个纪元的修为。

　　他现在的修为，已经等于四到五个混沌纪元的古老天君，普通的天君，根本不是他的对手，可以直接击败，杀死，炼化。

　　甚至伴随着他的实力不断提升，像是天葬之棺和刹那王袍所拥有的力量，还会不断提升，让拥有这两件神物的苏离更多一个纪元或者几个纪元的修为。

　　无论是天葬之棺还是刹那王袍，拥有的潜力太大太大，会随着苏离的实力提升发挥出更大的威能来。

　　所以他这样的古老天君，只要暴露气息就会引起所有天君的注意，根本不可能行事。

　　唰。

　　几道长虹，向起源王朝的中央地域飞了过去。

　　起源王朝控制的地域，非常广阔，足足比天庭十万大州要大上数倍，显现出了当年起源仙王强大的统治能力。

　　而整个起源王朝，的确是一个王朝模样的构造，到处都有“官府”。

　　这和造化天庭统治下的十万大州迥然不同。

　　在造化天庭的统治下，像是中州古城这样的地域，羽化门一家独大，独揽大权，天庭都不能过多干涉。

　　但是在起源王朝，设定了起源王朝的官府，一切都由官府来管理，官府之中修士都是起源王朝的强大存在。一切都为王朝服务。

　　即便那些大门派，大世家，都要尊重官府的统治，否则的话就要被剿灭。

　　苏离在这里感受到了龙符大世界统治的气息，想起了龙符大世界那位天符大帝，就和起源王朝一样，以王朝的身份，以大帝的身份，镇压的所有门派世家，俯首称臣。

　　无上门派，各大世家，都要对王朝纳税。

　　可想而知天符大帝的强势。

　　如果在造化天庭的统治下，天庭要十万大州的所有无上门派纳税，那十万大州的亿万门派立刻离心离德。

　　起源，为王朝。

　　真理，为圣地。

　　而造化，为十万大州各自割据，一个大州一方诸侯。

　　这就看出三尊仙王的不同来，对于修士也各有不同。

　　当行进一段时间后，苏离等人就来到了一座巨大的皇城面前，这座皇城十分的壮阔，巍峨，彷佛是天地的中央，天界的大日在这皇城面前都有一种暗然失色的样子。

　　这就是起源王朝的皇城。

　　“起源皇城，很讲究规矩，就算是天主级别的存在，也必须要降落下来，否则杀无赦，当然天君可以免除这个规矩。”

　　风白羽的话语在苏离耳边响起，十分感慨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千一百三十章想要破灭三十三天至宝，只有那九九至尊神城？免费阅读。https://xs.23sk.com  