    剑尘眉头一皱，似乎在突然间有些不认识冯雪似得，他目光带着几分茫然的盯着冯雪：“你要我跟你去什么地方？”

    “问那么多作甚，去了自然会知道。”冯雪一副不耐烦的姿态，对于眼前这位比暗星大帝都还要厉害的混元境强者，她的神态间看不出丝毫尊敬之色。

    剑尘的目光变得有些古怪了起来，也没有动怒，而是淡淡的说道：“如果是在圣界，以你无极始境五重天的实力，敢这么对一名实力远远超过你的强者说话，那么除非你身后有庞大的背景，否则，你很难会有什么好下场。”

    “那你也可以出手杀了我。”冯雪神色不变，语气冷冰冰的说道。

    剑尘一下子变得有些头疼了，当下也懒得去理会冯雪，继续往丹炉中投入材料：“我在炼丹，没空！”

    然而，冯雪一个闪身来到丹炉面前，直接一掌打在丹炉上，随着一声轰鸣之声，剑尘投入丹炉中的所有材料全部被毁。

    “你干什么！”剑尘怒了，当即沉声大喝，原本平淡的目光刹那间变得锋锐了起来，宛若目光化剑，刺在冯雪身上时，竟让冯雪遍体生疼。

    与此同时，更有一股恐怖的气势自剑尘身上弥漫而出，顿时，天地轰鸣，所有凝聚在高空的云雾顷刻间消散，就连原本在天地间自由流荡的本源之力，似也一下子变得安静了起来。

    这是属于混元始境强者的气势，这股气势之强，不仅震慑苍穹，笼罩群山时，似乎整片山脉都随之下沉，不少山石纷纷开裂。

    冯雪的脸色顿时一变，在剑尘这股气势面前，她瞬间感觉自己呼吸一窒，整个人似盯着万钧巨山，行动都变得异常困难。

    不过她神色间却是没有露出丝毫恐惧与忌惮，有的只是一股将生死置之度外的决然，似乎完全不畏惧死亡，同样也不会被剑尘的强大给吓退。

    望着冯雪那坚定而又绝强的神色，剑尘心中暗暗一叹，他缓缓的收起了自己的气势，一言不发，只是手指对着冯雪轻轻一点。

    空间之力波动间，冯雪的身影已经消失不见，她已经在瞬间跨越了遥远距离，出现在第十神殿中。

    “别来烦我了！”

    在她耳中，传来了剑尘的声音。

    不过就在冯雪刚被剑尘以空间法则送走时，暗星大帝的身影也是悄然间出现在剑尘面前，他白眉白发，看上去本该是一个鹤发童颜的老人，然而却偏偏生着一副青年面庞，俊朗而帅气，那不苟言笑的脸上带着几分与身俱来的威严。

    “动这么大怒，我还以为你要杀她呢。冯雪虽然有些偏激，也很固执，但我依然希望你能对她手下留情。”暗星大帝轻叹道。

    “我若真要杀她，她也不可能活到现在。放心吧，为了能够尽快开启祭坛，我不会让你们暗星族损失任何一点力量了。”剑尘话语平淡。

    暗星大帝离去了，剑尘也开始继续炼制上等神王丹。

    这一次炼丹并未持续多久，七日后，第十殿殿主冯雪再次来到剑尘面前，说着同样的话语：“跟我去一个地方！”

    “我在炼丹，没空，不去。”剑尘毫不犹豫的回绝，对于冯雪的偏执，他也总算是见识到了。

    “不去也行，把坤天还给我，从此我不在纠缠你。否则，你除非杀了我，不然我不会放过你。”冯雪那平淡的话语中透着一股坚定，似说到做到。

    “莫非，你是想借助暗星界内的一些特殊之地来杀我？”剑尘目光平静的望着冯雪。

    “随你怎么想，不过你若是去了，那么从此以后，我绝不会纠缠你。”冯雪说道。

    一听到冯雪后面那句话，剑尘心中莫由来的一松，他随手就收起了丹炉，道：“既然如此，那就走吧，不过希望你能信守承诺，今后不要再来打扰我炼丹。”

    接下来，冯雪在前方御空飞行，剑尘则默不作声的跟在后方，心中也是按捺好奇，不知冯雪这是要将自己带到什么地方去。

    “暗星界内险地不少，但这些险地大多都只能对无极始境构成致命的威胁，以我如今臻至混元始境的实力，在加上混元境四重天的空间法则，只要我不愿意，这暗星界内没有任何地方能够留得住我。”剑尘心中暗道，当了一段时间的第五殿殿主，他对暗星界内的情况不说了如指掌，但也差不多了。

    可任他绞尽脑汁，也始终想不出在这里面，还有什么地方能够抹杀自己。

    两人的速度很快，剑尘尾随在冯雪身后飞跃了一片又一片山脉，跨越了一个又一个平原，最终来到了一处大山深处。

    这里四面环山，中间则是一个巨大的湖泊，山青水绿，不得不说这是一个景色绝佳的风水宝地。

    而冯雪，此刻正静静的站在湖岸边上。

    剑尘就在冯雪身边，不过此时他却紧皱起了眉头，因为这个地方他记得，并且曾经还来过一次。

    “这里是我曾经与坤天经常相会的地方，在这个地方，留下了太多太多我与他之间的甜蜜，也留下了许许多多记忆深刻，令人难以忘怀的故事。”望着眼前碧波激荡的湖面，冯雪的情绪有些低落，也有些伤感：“只是，坤天现在已经不在了，我与他之间的故事，已经永远永远的止步于他进入灭魂之地的那一刻。”

    不知不觉，冯雪的眼角已经留下了两行悲伤的泪水。

    她缓缓的转过头盯着剑尘，用充满祈求与渴望的语气说道；“我知道你能伪装成坤天，你能不能再伪装一次，让我看一看坤天。”

    对于坤天，冯雪显然用情极深。

    望着冯雪那满脸祈求的样子，剑尘竟然有些不忍心拒绝，他拿出幻妖族的面具戴在脸上，瞬间就变成坤天的摸样。

    不仅仅是面貌，就连身上的气息也是一模一样，天衣无缝，没有丝毫破绽，纵然是对坤天无比熟悉的冯雪，也完全认不出眼前的坤天是别人伪装而成。

    “坤天......时隔这么多年，我终于又见到你了。”冯雪发出呓语呢喃般的声音，目光痴痴的望着眼前的“坤天”。

    “坤天，能见到你，这种感觉真好，虽然我知道你不是你，但我可以把你当成是你。”冯雪脸上露出了一抹微笑，然后“噗通”一声，她已经纵身跃入了湖中，整个人消失在湖面上。

    当她再次从湖底中浮现出来时，穿在她身上的所有衣物已经消失不见，露出了大片雪白的肌肤。

    冯雪身在湖中，笑容千娇百媚，犹如一条美人鱼似得在水中轻轻游动，姿态优美，风情万种。

    忽然，她抬起了一条芊芊玉臂，冲着站在岸边直皱眉的“坤天”够了勾手指，目光迷离，妩媚动人。

