    荣阳郑氏负责管理田庄土地的外管事，还以为自己完蛋了。

    就冲吴东一行毫不客气，将他身边护卫砍杀的决断来看，绝对不会顾忌荣阳郑氏的面子。

    好在，吴东并没有滥杀的想法，他还是保住了一条命。

    然后，外管事被兜兜转转，押送到了一处比较偏僻的村庄‘监视居住’。

    没错就是‘监视居住’，而不是关押彻底失去人身自由。

    不过，想要恰饭就得自食其力了。

    他的年纪大了，加上多年养尊处优，根本就干不了农活。

    好在，村里有学堂，他可以去学堂教授学生读书认字。

    在基础学堂，看着堂下一一排排，穿着特别‘朴素’的学生，心情自然不是很高兴。

    多年外管事的心态作崇，自然看不上所谓的泥腿子。

    可惜形势比人强，想要活命他自然就得低头，这点道理还是明白的。

    只是，叫他不适应的是，尼玛的基础学堂竟然不只有小娃娃，还有一个个面容粗狂的中年和青壮。

    看到这些家伙笨拙又费力的读书认字，一副其蠢如猪的样子，他只想哈哈大笑两声，然后狠狠的吐出一口吐沫：“泥腿子就是泥腿子，还想读书认字，你们也配？”

    当然，这话也只敢在心里说说。

    只是，一个月过去，当他看到课堂上，原本那帮抓耳饶头，费力读书识子的中年和青壮，已经能够轻松自如的阅读书籍时，心情可谓五味杂陈。

    古怪的是，基础学堂里不仅教授读书识字，还教导学生们练武强身。

    还是和读书认字一样，练武的学生不仅只有小娃娃，还有村里的中年和青壮，而且他们练得更加刻苦认真。

    刚开始外管事也没怎么在意，觉得他们锻炼的不过就是粗浅的庄稼把式，最多也就是强身健体罢了。

    可一个月后，当他眼睁睁看到，之前初上学堂瘦得跟猴似的青年，竟然轻松单手举起五十斤石锁时，眼珠子都差点登出来了。

    再看一干勤学苦练的中年和青壮，他们交流切磋时候，表现出来的拳脚武艺和身体素质，把他吓了一跳。

    经过仔细打探才知晓，这是他们修炼学堂传授武艺的结果。

    外管事再一次惊到了，立即明白那套看似平平无奇的锻炼手法，相当的不简单。

    一个月时间，他眼睁睁看到，混进学堂里的那帮子中年和青壮，一个个有了脱胎换骨般的改变。

    能够读书认字，而且身体锤炼得相当健壮，一身拳脚武艺放在普通人中间，也算是相当厉害的了。

    给他的感觉，就像是‘文武全才’一般，真是见了鬼。

    心中不由自主，陡然升起莫名惶恐。

    一帮啥也不懂的泥腿子，经过一个月时间的学习和锤炼，竟然就有如此惊人的改变？

    若是给他们更多时间呢，三年或者五年，能不能赶得上荣阳郑氏家族中，那些不争气的纨绔子弟？

    心头发慌，不敢继续想下去了。

    一个刚刚经营不久的村子，短短时间就能有如此变化，若是多给那帮无法无天之辈一些时间呢？

    尽管某些发现，叫外管事心头惴惴不安，很想逃出去告知郑氏家主，在中原腹地不起眼的荒郊野外，有一股势力正在做那广泛传播知识的疯狂之事。

    若是不迅速将其扑灭，等这些得到知识传授的泥腿子成长起来，怕是要动摇世家大族的根基啊。

    这一点，外管事看得十分清楚明白。

    可心中再怎么不安，都只能老实窝着不敢轻举妄动。

    他不知晓自己待着的村子是哪里，距离荣阳郑氏的势力地盘又有多远？

    本身只是粗通拳脚，而且年纪大了身子骨更是不比从前，哪里敢胡乱折腾冒险？

    因着他本身不仅能够识文断字，而且对于经营也有一定的经验。

    当了一个来月学堂的识字先生后，他又有了一个药材作坊顾问的职位，可以拿到双份薪酬。

    简单一处药材作坊，想要管理运营还不是轻而易举？

    为了让自己的生活水平更好，外管事只是轻易表现了番，就得到了药材作坊上下的认可和尊重。

    只是，看到得手的薪酬，他感觉有些不托底啊。

    不过数张制作精美的小纸张而已，上面有可兑换各种生活物资的详细介绍，用这个就能在村子里的杂货铺兑换到相应的生活物资。

    刚开始，他自然是心中没底，拿到薪酬之后，第一时间就将其，全部兑换成生活所需物品。

    结果，竟然全部能够兑换，而且还是分毫不差。

    等到第二个月的薪酬发下，他就没有继续全部兑换出去，有些生活物资并不能久存，还是采购新鲜的比较合适。

    慢慢的，他也就习惯了手里的那些精美纸张，能够兑换相应的各种物品和物资，把它当做银钱使用就是。

    怎么说，都是荣阳郑氏培养出来的外管事，他感觉这些精美纸张的出现，可能会引起很大波澜。

    只是限于本身的见识，根本就弄不清楚，若是这些精美纸张流传出去，会引起什么样的反应？

    时间一长，他就有些习惯了这样简单的生活。

    村子虽然偏僻，可和外界的交流没有问题。

    时不时，就是身穿统一制服的汉子们，驾着马车将大量生活物资运进来，又将村里药材作坊泡制的半成品运出去。

    虽然不知道期间的价差，却也明白村子有自己的收入，日子并不难熬。

    有时候，他会不由自主拿眼下居住的村子，和之前管理的田庄村落对比。

    结果叫他有些沮丧，没有对比就没有伤害。

    相比此时所居村子的安宁，还有那么点子勃勃生机，之前管理的庄园村落显然大有不如。

    不管是生活水平，还是村民的精气神方面，都有不小差距。

    他弄不清楚，里头究竟有什么不同的地方？

    后来看到学堂里，那些渴望读书认字，在练武场上挥汗如雨，只为了强身有护家之力的中年和青壮村人，他似乎有些懂了。

    在郑氏庄园，这些最底层的农户，根本就没有接触书本知识的可能，一辈子只能老实被困死在田间地头。

    至于练武强身，拥有护卫家人的力量，那就更是扯谈了。

    为了方便管理和掌控，像他这样的外管事，恨不得庄园村落里的农户，越是愚蠢越是弱小越好，根本就不会给他们强大起来的任何机会。

    或许，这就是最大的不同吧。

    不久，叫外管事吃惊的是，那帮子统一穿着的精壮汉子，竟然送来了两位光头和尚。

    一个正值壮年，一个却是少年，直接被押送到旁边的空屋。

    村子里不仅有护村队，还有一伍五人的精壮汉子驻守。

    为首的精壮汉子，竟然有江湖入流级别的拳脚武艺。

    刚开始那几天，那位壮年和尚还不老实，可没少吃苦头。

    等他被彻底折腾没脾气了，时间已经过去了三五日。

    “你们师徒俩，是哪个寺里的和尚？”

    两个和尚自然需要干活恰饭，外管事刻意接近好奇打探。

    心中也是暗暗惊讶，那帮子混蛋好大的胆子，竟然连佛门寺庙都敢动。

    作为荣阳郑氏外管事，自然对佛门的实力有所耳闻。

    更别说，前不久江湖上闹腾得沸沸扬扬的传言风波，可是把佛门的势力显露了不少出来。

    一个个大佛寺，起码都有一流高手护持，那是什么概念？

    整个郑氏嫡脉掌控的一流高手数量，也就二十左右，这已经相当夸张了。

    可对比佛门的势力，那就是小巫见大巫没得比。

    那帮混蛋竟然敢针对佛门寺庙下手，简直就是活得不耐烦了。

    打探到的结果，叫他又喜又忧。

    这对师徒来自一个小庙，当份属佛门的外围势力。

    只不过，师徒俩所在小庙确实够小，总共只有七八个和尚。

    借助佛门的声势，小庙控制的田地足有近千亩。

    结果，这次全都被突然杀出来的一伙强人抢走。

    说起这个时，那精壮和尚一脸的愤恨，好像被硬生生在身上割；了块肉般难受。

    倒是那少年和尚，很快就和学堂里的同龄人打成一片。

    外管事有些郁闷，显然想从这对师徒和尚那，打探到什么有用信息是不太可能了。

    不过有些事情，他还是从精壮和尚口里探出来了。

    此时已经过了大业八年，来到了大业九年春，远在幽州的隋帝杨广，再次开启了对高句丽的远征。

    对此，外管事只是在心中暗暗冷笑。

    作为荣阳郑氏外管事，他自然知晓一些事情。

    荣阳郑氏属于‘山’东士族，其实和隋帝杨广没有直接的厉害冲突，倒是其出身的陇右军事贵族集团，和杨广闹得比较凶。

    这次，陇右军事贵族集团可是打算，给杨广一个深刻教训。

    顺便，也是动摇大隋国本，让杨广这个皇帝彻底失去权威，有些激进的甚至还打算直接换皇帝，换一个听话的，不会想方设法和他们过不去，想要削弱他们实力的皇帝，胆子大得惊人……

