    李魁星强势的态度，瞬间让气氛变得诡异起来。

    现场不少的大佬们神情古怪异常。

    不由自主的开始计算起得失利弊，压根就没人敢站出来，当众宣布支持胡逵！

    大伙都十分有默契地保持了沉默。

    刹那间——

    硕大的广场一片寂静，所有人都选择了暂时观望。

    “李大人，你这话是什么意思？”安谷枫沉声道。

    “很简单，不过就是四个字而已......”

    抬手狠狠指向高台上的胡逵。

    微微眯起双眼，李魁星沉声道：“德不配位！”

    猛地一愣。

    整个广场上瞬间鸦雀无声。

    李魁星的意思很明确，他胡逵过于年轻，实力也略显不足，根本就不配坐上龙都城主的位置！

    一句话震慑住在场的所有权贵。

    扫视了一眼众人。

    李魁星意气风发，甩袖间继续道：“大夏帝国十二座要塞都市，哪一个不是拥有数百万人口的庞然大物，如此重要的战略基地，担任其城主的人选，不仅要有过人的实力，还必须拥有老练的心智和经验......”

    “至于这小子......”

    冷冷的一笑。

    李魁星摇头道：“他，根本就不配当城主！”

    此话一出，全场哗然。

    一众龙都的权贵大佬们顿时炸开了锅，嗡鸣的议论声此起彼伏。

    无可否认——

    如果单论资历的话，胡逵确实根本就不够格！

    龙都之内实力比他强大，管理经验和能力比他丰富的狠人，大有人在。

    一城之主，有能者居之！

    从这个角度来看，李魁星的话有一定的道理。

    不少家族的大佬都觉得没啥毛病，心底的立场瞬间动摇。

    这帮人本来就是墙头草般的存在。

    谁的势力大，他们就听谁的！

    眼见李魁星所代表的皇族势力崭露头角，终于是忍不住开始窃窃私语。

    “肃静——”

    面对逐渐失控的混乱局面。

    安谷枫终于是忍无可忍，狠狠将手中的拐杖戳入地面，沉声怒喝道。

    “有什么话，咱们大可以放在台面上来讨论，没必要故意掀起众怒，非得弄得人心惶惶不可！”

    “也好，那咱们就拿到台面上说！”

    嘴角扬起得逞的笑意。

    捋了捋山羊胡。

    李魁星目不转睛地看向胡逵，沉声问道：“胡逵，当着龙都众位长辈的面，本官问你......”

    “你觉得，自己能够胜任龙都城主这个职位么？！”

    犹如灵魂拷问般的质问，直击年轻人的软肋。

    面对台下越来越多质疑的眼神。

    胡逵不由得愣在当场，信心顷刻间崩溃了大半，半晌都不知该如何去应对。

    “唉......此子终究还是太年轻了！”

    “没错，城主的职位可不是儿戏啊？”

    “我也觉得这件事，需要好好商榷一番......”

    “还是要找一位有资历的人来担任城主的职位！”

    人言可畏，大厦将倾！

    眼见胡逵如此的不自信，大部分的龙都权贵基本上都一边倒的站在了李魁星的那边。

    深深地叹了口气。

    眼见于此。

    安谷枫也知道大势已去，很难再挽回余地。

    可一想起在城楼外与敌人同归于尽的胡海泉，这位老部长的胸腔内就感觉到压抑非常。

    “那依李大人所见......”

    稍稍调整了一下激动的情绪。

    安谷枫挑眉问道：“这龙都城主的位置，应该由谁来坐比较合适？！”

    轻而易举的反手就将难题扔回给了李魁星！

    正所谓，姜还是老的辣。

    安谷枫混迹大夏高层多年，这种打太极的功夫已然达到了炉火纯青的地步。

    按照大夏帝国的规矩。

    要塞都市的政权必须保持高度的自治权！

    虽然各大要塞都市的诸侯城主宣誓效忠于大夏皇室。

    可同样的，皇室也绝不能直接插手要塞都市的内政，尤其是城主的任免权！

    这一切——

    都是为了各方势力的绝对平衡，保持住大夏帝国在末日废土世界的优势。

    早在数百年前就定下的祖制和规矩。

    如果李魁星所代表的皇族势力表明态度，这次铁了心就是想要插手龙都内部的事务。

    必定也会引起一众权贵的更加强烈的不满和反弹！

    “既然安部长开口问了，本官就斗胆举荐......”

    不动声色地走向高台。

    李魁星望向人群的深处，高声笑道：“龙都左家的左星河老爷子，无论是资历亦或是名望，都不在上任城主胡海泉之下，这.......不正是城主之位的最佳人选么？！”

    手中的拐杖微微颤抖。

    安谷枫的身体猛地僵硬，惊愕到半晌都说不出话来。

    任谁也没有想到，李魁星会在这个时候将左家的人推到了风口浪尖之上。

    龙都左家本来就是老牌的实权派。

    如果不是左星河之前不甘于现状，想要一统龙都所有的权力。

    他们左家的势力在龙都依旧还是会排在前三之列，最多仅次于安胡两家。

    不得不说。

    让左星河成为新任的龙都城主，不仅整个龙都的权贵们会心服口服，其他人也没有理由议论大夏皇室是在干涉要塞都市的内政。

    至于李魁星这边——

    只需要在左家上位之后，代表皇室好好地与其沟通一番。

    接着划分好利益分配的问题，最后再确定左家对皇室的绝对效忠。

    借刀杀人，架空龙都。

    这一切，自然也就水到渠成！

    大夏永安皇帝真正想要的，是一条绝对听话的狗。

    至于这条狗姓甚名谁，根本就不会在他的考虑范围之内。

    “左老爷子......”

    见时机已到，李魁星赶紧趁热打铁，连连说道：“为了大夏帝国的繁荣，也为了龙都将来的长治久安，您就不要再推辞了，继任龙都城主之位，左老爷子绝对是实至名归！”

    密集的人群轰然散开！

    所有人都看向了沉默不语的左星河，纷纷赞同地点了点头。

    “浑蛋......”

    狠狠地咬了咬牙，夏冷凌想要上前阻止，却被一旁的安谷枫给强行拦下。

    微微闭上双目，安谷枫无奈摇头。

    木已成舟，大势已去！

    这个时候强行出面，只会让龙都的政局更加不稳，即便心有不甘，他们也只能暂时委曲求全，事后再想其它的对策。

    高傲地扬起头颅。

    左星河挑眉扫视了众人一圈。

    随后便在侍女的搀扶下，缓缓登上了高台。

    “城主之位啊......”

    布满皱纹的脸庞上浮现出莫名的笑意。

    围绕着侍女手中的两件信物漫步欣赏了一圈，左星河的双目中充斥着对权势的渴望。

    “不怕诸位笑话，老夫穷其一生，做梦都想要得到这个位置，没成想到，今天这位置竟然能够唾手可得......”

    高台上的安谷枫沉默不语，微闭双目尽量克制着自己的怒火。

    至于胡逵更是双拳紧握，低头满脸都是羞愧！

    “可惜啊......”

    甩了甩衣袖。

    左星河撇过头去，苦涩地笑道：“这大好的城主之位，老夫今日无论如何，也万万不敢自居！”

