    泰昌只感觉整个人都要裂开了。

    这是怎么回事，难道铸铁太脆，根本不适合这么铰？

    如果真是这样，那可就麻烦了，新型火炮得什么时候才能造出来啊！

    孙元化一听这声“咔嚓”，脸上也抽搐了一下。

    不过，他倒没有露出什么绝望的表情。

    他颇有些心疼的命人把铰床下面的子炮弹拿出来仔细一看，随即忍不住叹息道：“唉，这中间有沙眼，没办法，翻砂铸造就是这样，浇铸的时候，铁水流的慢了点，就容易出沙眼，铁水流得快一点，就容易出气孔。”

    泰昌闻言，不由略带焦急道：“这个就没办法解决吗？”

    这都还没开始打磨和组装呢，就废了这么多零件，成功率也太低了，量产的时候，那得浪费多少时间啊！

    孙元化仔细琢磨了一阵，随即喃喃道：“如果还是用翻砂铸造的话，那就得靠老匠户细细琢磨倒铁水的速度，这是他们第一次浇铸这种零件，没把握好浇铸的速度也正常。”

    这话好像没说到点子上啊！

    泰昌继续追问道：“那最终能保证几成的成品？”

    孙元化估摸道：“翻砂铸造能有五成成品就很不错了。”

    泰昌忍不住吃惊道：“这么低！”

    孙元化忍不住叹息道：“没办法，就算成品出来了，也不能保证里面没有小沙眼和小气孔，试炮的时候最少还有一半会出问题，翻砂铸炮，十门最终能出两门能用的，就算很不错了。”

    这话肯定不假，要翻砂铸造成功率高，那大明就不会没有足够的火炮了。

    问题，这成功率才两成，一个月能铸造多少火炮出来！

    十门火炮，翻砂铸造一天，挖出来加工最少也要一天，两天就能出两门能用的，一个月才能出三十门，而且，还是这种最小的轻型火炮，这速度不行啊！

    泰昌想了想，随即问道：“你意思除了翻砂铸炮还有其他方法是吗？”

    孙元化毫不犹豫的点头道：“是啊，除了翻砂铸炮还有造黏土模铸炮，不过，造黏土模太麻烦了，不但里面得加铁条防止变形，还得晒干才能用，如果没太阳，还得专门的房间烘干，如果用黏土模，十门大概能出四门左右，不过，人手却要多上一倍，这一来二去，其实是一样的。”

    怎么能一样呢？

    泰昌诧异道：“你多招一倍的匠户来这铸炮速度不就快了一倍吗？”

    呃，这个。

    孙元化颇有些为难道：“皇上，现在招匠户需要开工钱啊，一条鞭法实施以前匠户都是用劳役冲抵税赋的，每个匠户每年要服一个月的劳役，不用出工钱，现在，都是交银子来冲抵劳役，叫人来干活，那都得给钱的，不给钱，让人白干，人家一家人都得饿死。“

    哦，不就是工钱嘛。

    泰昌毫不犹豫道：“钱不是问题啊，没钱你说啊，要多少？”

    孙元化小心的道：“皇上，不是微臣要多少的问题啊，现在户部就没钱，西北赈灾再加上辽东的粮饷，户部都应付不来了，要不是您支持徐大人，现在这两三百匠户工部都招不起呢，微臣听说，我们没来之前，王恭厂总共也就招了三十来个匠户！”

    东林这些没用的东西，靠他们能搞来钱吗？

    泰昌淡淡的道：“你放心，招匠户的钱朕还是有的，你就说，一个月一百门轻型火炮，需要招多少匠户，需要多少银子。”

    他的确有钱了，光是他老丈人那里每个月就能给他送来五十万两卖珍宝古玩字画的钱，就这，还是他老丈人怕一次性出货太多把珍宝古玩字画的价钱给拉低了，所以决定细水长流，要不然，一个月卖上一百万两都不成问题。

    还有遍布各地的皇店，他正准备将那些个私吞内库收入的太监全撤了，换成信得过的自己人呢，只要这么一撤换，皇店每个月盈利最少十万两以上。

    还有矿山的收入、盐科和茶科的收入，这些都不用多久便会暴增。

    总之，他不缺钱，甚至他还准备用内库的钱把西北赈灾和辽东粮饷的窟窿补上呢。

    当然，这时候他想补上那两个窟窿还有点费劲，不过，造火炮这点钱他应该还是敷的起的。

    孙元化一听皇上这意思，立马就明白了，这是内库有钱了！

    内库有钱了就好办了。

    他掰着指头算了一阵，随即估摸道：“如果要保证一个月一百门轻型火炮，那最好能补齐两千匠户，至于匠户的工钱，一个匠户可是要养活一家人，一个月最少也得二两银子，这两千匠户就是四千两一个月，还有，匠户多了，就得多建工棚，多造机械，多进材料，这些杂七杂八的算一起，一个月怕又得多出四五千两开支来，不过，这个开支可能过几个月之后就会降到一千两左右，毕竟只要工棚和机械造好了，就不需要这么些钱了。”

    这点小钱算什么，泰昌把手一叉，豪爽道：“要想马儿跑就得给马儿吃草，二两银子一个月怎么够养活一家人，你给他们开三两，朕一个月给你两万两的开支，你只管去王安那里领就行了，不管怎么样，一定要保证一个月造出一百门轻型火炮来。”

    这么多钱！

    孙元化闻言，不由兴奋道：“皇上放心，有这些钱，微臣保证一个月不少于一百门轻型火炮。”

    这时候，听到不断传来的“咔嚓”声他脸也不抽了，反正要换黏土模了，翻砂铸出来的，裂开就裂开吧，只要能出一套成品就行。

    结果，五套零件经过铰孔之后还真就只剩下两套多一点了。

    接下来就是打磨、精雕细琢和防锈处理了，这几道工序倒是不怎么废零件，就是有点废时间。

    孙元化、毕懋康和王徵指挥着工匠一通忙活，直到太阳下山，他们才勉强整出一套合适的零件来。

    没办法，这些工匠都是第一次做这些东西，速度慢点也可以理解，要是干习惯了，速度自然就上来了。

    接下来就是最后一道组装程序了，孙元化、毕懋康和王徵亲自动手，不到一刻钟时间，第一门新式火炮就组装好了。

    这家伙，怎么说呢？

    一个个零件经过防锈处理之后，那都黑黝黝的散发着金属光泽，看上去可比木制的模型有气势多了。

    可惜天色已晚没时间试炮了，而且，王恭厂也不是试炮场所。

    这地方人太多了，要是一炮下去打偏了又或者距离没算好，非轰死人不可。

    泰昌无奈，只能回宫休息了，试炮的事情还得明天再说。

