
　　然而，事实是叶青不仅从许家别墅离开了，而且还他娘的找到了他藏身的地方，这个混蛋是鬼吗？

　　就算是鬼也无法做到如此的无声无息呀！

　　叶青瞥了一眼立在客厅中的大屏幕，不屑的撇了撇嘴，说道:“你他娘的以为在许家别墅那里安了监控就能全方位的监控老子吗？”

　　“监控不到吗？”谢俊星本能的问道。

　　不过问出来之后，就连他自己都意识到了，这他娘的就是一句废话，如果监控得到的话，这个筑城肖家的赘婿又怎么可能出现在他的别墅中呢？

　　“呵呵……你在这里盯着大屏幕应该有半天了吧？你难道就没有发现吗？”叶青一脸戏谑的问道。

　　“发现什么？”谢俊星疑惑的问道。

　　“在我进入许家别墅后，你的这个监控视频的画面有过改变吗？”叶青撇着嘴反问道。

　　“改变什么？”谢俊星不解的问道。

　　“呵呵！你难道不觉得你的监控画面像是定住了吗？”叶青耸着肩说道。

　　“这很正常啊，许家那里人影都没有，你又没从别墅中出来，画面就像是定住也正常呀！”谢俊星皱着眉头说道。

　　“原本以为你是聪明人，却没有想到你真他娘的是一个白痴呀！”叶青白眼翻了起来，说道：“今天外面的风这么大，许家别墅二楼的窗户一直是开着的，风一吹，窗户却动都不动，你不觉得这就是问题吗？”

　　“呃！”谢俊星被问得哑口无言，在叶青的提醒，他这才醒悟过来，自己似乎忽略了太多的细节。

　　事实上，谢俊星的监控系统已经让人给控制了，当然，这人并不是叶青，而是康王胡同一号的那些技术专家。

　　虽然他们在网络技术方面的实力不如叶青，但也相当不错了，控制一个纨绔搞出来的监控系统，那是轻而易举的事情，而且最重要的是引爆系统也已经被控制。

　　如果不出意外的话，此时，周全安已经带人将许家别墅中的炸药全部拆除，就算那什么阿东来修好遥控器，也于事无补了。

　　“行了，你是聪明，还是傻，老子不关心！”叶青将手一摆，瞪着谢俊星，问道：“说吧，许曼一家在哪里？”

　　“哼……老子为什么要告诉你？”谢俊星扬着眉头反问道。

　　虽然他早些时候没有因为太过兴奋，并没有察觉到监控视频的不正常，但是此时的他又变聪明了，他很清楚，只要许曼一家在他的手上，叶青就会投鼠忌器，他就是安全的。

　　“不告诉我就算球，老子还不想知道嘞！”叶青撇着嘴说道。

　　谢俊星瞪大了眼睛，这混蛋的反应和他想象的不一样啊！

　　这家伙真不在意许曼一家的安全吗？

　　如果不在意的话，他干嘛要千里迢迢的从筑城赶到安城啊？

　　“呵呵！”叶青看着谢俊星不由的笑了起来。

　　“你笑什么？”谢俊星疑惑的问道。

　　“自然是笑你呗！”叶青耸了耸肩，戏谑的看着谢俊星说道：“我给你机会，你却不好好的珍惜，呵呵……那我杀掉你也就没有什么心理负担了。”

　　“你要杀我？难道你就不怕我对许曼一家动手吗？”谢俊星沉声问道。

　　“切！”叶青不屑的说道：“你动一个给我看看？”

　　“你真不在乎？”谢俊星盯着叶青，他看得出来，这家伙的确是一副无所谓的样子。

　　叶青翻着白眼说道：“在筑城，都说我是傻子赘婿，依老子看啊，你他娘的才是一个傻子，哼……如果我不在乎的话，你觉得我会大晚上的从筑城赶来吗？”

　　“既然在乎，那你为什么一点都不担心我对他们下手呢？”谢俊星皱着眉头问道，他是真的看不懂这个傻子赘婿了。23sk.Com

　　说话，行事，却很矛盾，脑子好像不太正常。

　　叶青朝着天花板努了努嘴，说道：“他们那一家子不就在你这栋别墅的楼上吗？”

　　“你知道？”谢俊星瞪大了眼睛，不可思议的惊呼起来。

　　这混蛋又没有上楼去查看过，他怎么可能知道？

　　“呵呵……很不可思议吗？”叶青撇着嘴问道。

　　谢俊星没有回答，因为他不知道该怎么回答。

　　叶青瞥了他一眼，说道：“呵呵……也是，你他娘的又不是武者，怎么可能懂得武者到底有多强大呢？”

　　“什么意思？”谢俊星本能的问道。

　　叶青眉头一扬，说道：“很简单啊，我从一进门的时候，就感觉到了这栋别墅中除了你和刚才被老子踢晕的那个家伙外，还有四个人的呼吸，我想应该就是许曼他们那一家子吧？呵呵……而且你居然没派人看守他们，你他娘的哪来的自信啊？”

　　顿了顿，叶青又做出一副恍然大悟的样子，一脸戏谑的说道：“想必你是将他们给绑住了吧？呵呵……倒也是，他们都是普通人，被绑住了又怎么逃得掉呢？你这混蛋倒也可以放心，只是很遗憾，你千算万算，就是没有算到我会找来。”

　　既然说到这里，谢俊星也将心里的疑惑给问了出来：“你是怎么找到这里的？”

　　“呵呵……”叶青又是一笑，随即朝着大屏幕努了努嘴，说道：“高科技不是谁都能用的。”

　　“什么意思？”谢俊星皱着眉头问道。

　　“很简单，我就是通过你的这个监控系统找到这里来的啊！”叶青耸着肩说道。

　　“你黑进了我的系统？”直到这时，谢俊星才后知后觉的想到了这一点。

　　“黑你的系统很难吗？”叶青撇着嘴问道。

　　“可是你一直在战斗，怎么可能黑我的系统？”谢俊星沉声问道。

　　“我是在战斗，但是你丫的不要忘记了我的背后还有一个肖氏集团，知道肖氏集团吗？哼哼……一年后，肖氏集团将会是我们大华最牛逼的网络科技公司。”叶青撇着嘴说道。

　　一年后？

　　谢俊星很是无语，据他所知，肖氏集团虽然推出了一款爆火的游戏，但现在肖氏的综合实力在大华的网络科技公司中恐怕连前十都排不进吧？

　　一年后成为最牛逼的网络科技公司，这混蛋哪来的自信？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第523章 一年后？免费阅读。https://xs.23sk.com 