    哗！

    这突如其来的一幕，令在场所有人大惊失色。

    谁也不知道发生了什么，他们看到的，只是帝世天随意的挥动了一下巴掌，然后站在后方的苏长林就如同被火车撞了一般飞了出去，等落下时，口中已经溢出鲜红的血迹。

    而就站在苏长林身边的其父苏弘扬更是在那一瞬间失了神，等反应过来的时候已经是浑身冰凉，牙关都在打颤。

    帝世天为什么突然动手，且打的还是他儿子，苏弘扬可谓是再清楚不过了。

    方才苏长林的确是自言自语的式的小声发牢骚，但他却忽略了一件事，那就是在场有一尊谁也无法估量其实力的大帝境存在。

    苏长林的声音是很小，但想瞒住一位大帝境的耳朵却是不可能的。

    想明白这些，苏弘扬当即不敢再耽搁，迈动着颤抖的步子来到帝世天面前道：“帝统帅，犬子无礼，犬子无礼，但其绝非是对那位英雄有恶意，只是小孩子不懂事，说错了话还请您大人大量。”

    这话一出，周围的人脸上都升起了一丝异样，貌似，是那苏家公子在这种场合，说了什么不该说的话，被帝世天给听去了不成？

    想到这里。

    周围的人有些一脸鄙夷，看向苏弘扬他们的表情就像是在看傻子一样。

    莫说是一个小小的苏家了，今天就算是帝都内所来的传承世家也只是老老实实的站在一旁，从头到尾就算是交谈也是用眼神亦或者微笑打招呼，没人说一句话，毕竟祸从口出。

    这苏家公子，到底是那根筋搭错了？

    “我不关心这些。”而面对苏弘扬的求情，帝世天仅仅是错开他的身子，然后走到了苏长林的面前。

    期间。

    苏弘扬浑身都被汗水打湿，也不敢再有任何的阻拦之举，他一个小小的一流家主，是不可能从帝世天讨得到面子的，这一点很无奈，却很现实。

    “咳咳！”而此时的苏长林，更是四肢发颤，匍匐在地上一动都不敢动，原本他以为只是在底下小声抱怨几句不会引人注意，但他实在没想到帝世天的听力恐怖到了这般地步，一时间，导致他有些不知所措。

    出身苏家，特别是在他这个年龄的圈子里面，所有人都深知帝世天是一位什么样的存在，别看对方比他们大不了多少岁，但却已经是他们父辈都需要仰望的存在，双方不在一个级别。

    苏长林虽然有些狂傲，但对待帝世天，他还是非常有自知之明的。

    “帝大人，我，我不是有心的，这是一个误会，我绝对没有对那位不敬的意思的，仅仅是口误，还请您大量。”苏长林匍匐在地，说话变的有些语无伦次起来。

    尽管。

    此刻他没有与帝世天进行对视，甚至他都不敢抬头去看帝世天，但方才周边传来的沉重脚步声，和那一股无形中传来的巨大压迫感，让他感受到了死亡的威胁。

    然而，他这一番求饶的话下去，却没有引起回应。

    苏长林忍不住微抬脑袋，这个视线，能看到的只有帝世天的脚尖，而就在这个时候，沉重的力道直袭脑门，恐怖的冲击力更是将他掀飞到了一旁。

    “帝某倒是很想知道，是什么误会，竟然让你不惜用‘死鬼’儿子来形容我那已经逝去的兄弟，难不成，我这兄弟生前与你有什么仇怨？”帝世天放平右脚，声音冰冷且让人不寒而栗。

    嘶！

    这话一出。

    一部分权贵更是瞪大了眼珠子，这苏长林竟然在灵堂之上，口称那位躺在此处的英雄人物是‘死鬼’？

    呵，怪不得帝世天要动手了。

    而这时，听闻此话的颜明等人也是瞬间拢了过来，一个个杀气纵横。

    “如果我没记错的话，你应该是长安道苏家之人吧？长安道世家，全部该杀！！！”唐通某种寒光闪过，语出惊人。

    哦？

    帝世天微微挑眉。

    “大哥，你还不知道，当初就是这长安道的权贵世家肆意散布您逝世的讯息，并捏造事实抹黑于您，其中有些话，过于不敬，我就不一一细说了。”唐通见状顿时做出解释。

    闻言。

    帝世天皱起的眉头再深三分，也就在这一关键时刻，身后突然就听扑通一声，在唐通这话传到帝世天耳中之后，苏弘扬终于忍不住跪了下来。

    “帝统帅，此事绝非是我苏家的本意啊，这一切都是古凌那狗东西逼我们这么做的，您也知道，那时候您情况不好，我们长安道的世家都是为了求自保才不得已如此做，请您理解啊。”苏弘扬哭哭滴滴的道。

    甚至，还将此事的责任全部推至古凌的身上，而对此，古凌也是一声不吭，或者说现在的他已经没有力气再去于这些人做一些没必要的争执了。

    “这事，暂且不提，我们不如回归正题，讨论一下你儿子的事？”帝世天头也不回的说道。

    唰！

    一刹那，苏家父子皆是如坠冰窟。

