
　　宇文梵的一番话在雅雅掀起不小的波澜，搅得她心乱如麻。

　　直到旁边的人碰了下她的手肘，她这才回过神来。

　　雅雅呼了口气，抬起头下楼。

　　随着她走近，宇文梵这才发现她身上的家居服换掉了，一身粉白色的连衣裙衬得她清纯可人，尤其是生完孩子之后,她眉眼间平添了别有一番韵味的温婉。

　　视线下移，看见她脚上穿着鞋，一副穿戴整齐要出门的架势。

　　宇文梵眸色一凝，脱口而出地问，“你要去哪？”

　　“宇文梵，我知道你是因为孩子才会对我这么好,是我自己要生下孩子的，你并没有欠我什么。”雅雅仰起脸，鼓起勇气直视他，“这段时间谢谢你照顾我，但我不能一直在这打扰你，你以后会有你自己的生活，你喜欢的人，你们会结婚生子，我和宝宝留在这里不合适。”

　　“我和阿姨说好了，你们以后想看宝宝随时可以过去，但我觉得宝宝还是和我姓比较好，这样也会给你还要宇文家少很多麻烦。”

　　她一口气把话全部说完，心底紧张得要死。

　　宇文梵沉了沉脸色，看着她纤细白皙的脖颈，恨不得掐死她，却又见鬼地舍不得。

　　他把孩子塞进自家母亲怀里，然后一把拽住雅雅的胳膊，咬牙切齿地质问，“你觉得我对你这么好，只是因为孩子？”

　　雅雅倔强地和他对视，苦笑,“不然呢？”

　　宇文梵眸色渐沉，她真是有气死他的本事。

　　他沉声道，“我宇文梵想要孩子，多的是女人给我生，你这女人有没有良心的，本少掏心掏肺地对你好，变着法哄你高兴，我特么就图一个孩子？”

　　自从带她回来之后，他哪天不是处理完集团的事就赶回来陪她，为了照顾她，他这么大的个子将就地在沙发上挤着，半夜还得起来给她倒水和按摩她抽筋的腿，他都做到这个地步了，她居然还觉得他只因为孩子才对她好，她脑子到底是怎么长的？

　　一旁，顾清宁几人都没有吭声，静静旁观。

　　看着男人阴沉的脸色,雅雅眸底泛起水雾，“不图孩子,那你图什么？你说啊。”

　　她用力甩开他的手，声音不由委屈，“是你说我居心叵测接近你，是你让我离你远点，我现在按你的话做，你不是应该满意了吗？”23sk.Com

　　宇文梵一噎，看着她夺眶而出的眼泪，顿时有些手足无措。

　　“我……”

　　雅雅用手抹掉眼泪，带着哭腔的声音让宇文梵的心隐隐作痛，“宇文梵，这段时间谢谢你的照顾，我以后不会再来打扰你了。”

　　说完，她走到宇文夫人面前，伸手抱回孩子，“阿姨，我们先走了。”

　　宇文夫人配合道，“我让司机送你，回家之后记得好好照顾自己还有宝宝，需要帮忙就……”

　　“走什么走，不准走。”宇文梵打断她的话，语气凌厉。

　　他再次把孩子从雅雅怀里抢走，看也不看地塞给自家母亲。

　　宇文夫人连忙抱好孩子，责怪地看了宇文梵一眼，下手没轻没重的，差点把她的乖孙给磕到了。

　　雅雅的视线紧跟着孩子，还没等她反应过来，宇文梵已经打横抱起她，大步朝楼上走。

　　雅雅抬起头，看着他阴沉得恐怖的脸色，心底一慌，“宇文梵，你要干什么？放我下来。”

　　“我们谈谈。”宇文梵脚步不停。

　　言简意赅的四个字，听得雅雅胆战心惊，一时忘了挣扎。

　　“砰——”

　　楼上传来摔门声。

　　宇文夫人咽了咽口水，转头看向顾清宁，不太确定地问，“清宁，你说能成功吗？”

　　顾清宁勾了勾唇，“能吧。”

　　“哇哇哇——”

　　被摔门声吓醒了，宝宝毫无征兆地哭了起来。

　　宇文夫人怎么哄都不管用，抱着孩子来回走动。

　　顾清宁看着哭个不停的小团子，走上前，“要不让我抱一下？”

　　宝宝哭得嗓子都哑了，宇文夫人心疼得很，连忙把他递给顾清宁。

　　“好，你试试。”

　　抱过叶晴的宝宝，顾清宁现在抱孩子的动作也挺熟练的。

　　让人意外的是，宝宝被她接过手，哭声渐渐停了。

　　“不哭了。”宇文夫人喜上眉梢，“清宁，你能不能帮我照顾宝宝一下，我去给宝宝冲点奶粉。”

　　“好。”顾清宁笑，抱着宝宝走到傅君承那边，挨着他坐下。

　　“阿承，你看看他，可爱吧？”

　　傅君承伸手搂着她的肩膀，看着她怀里的小团子，食指点了下他的小脸。

　　“比他老子讨喜多了。”

　　宝宝也不认生，睁着圆溜溜的眸子看着他们，朝他们两人乐呵呵地笑。

　　顾清宁忍俊不禁，跟着他一起逗孩子。

　　此刻，楼上房间。

　　看着宇文梵把门给锁了，雅雅面上一紧，琢磨不透宇文梵的心思。

　　宇文梵转过身，对上她带着防备的目光，他顿时一阵窝火，伸手把她拽进怀里，算不上温柔的动作却还是使着巧劲，怕伤了她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，913、那你图什么（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 