    安东尼奥走进了这个人声鼎沸的屋子。

    里面一群穿白大褂的人正在忙活一个摆放着许多魔能罐的法阵。

    法阵的一角焦黑……似乎是被炸烂了？

    这什么情况？

    【传送法阵『损坏』】

    【品质:传说】

    【描述:厄运实验室用来连接外界的传送法阵，现在因不明原因损坏】

    【能力:『传送』:可以通过两座传送法阵互相进行传送，传送的东西不能大于传送法阵限制的体积，否则可能会出现空间不稳定导致被空间乱流切割】

    【评价:很有用的一个法阵，建议把法术回路背下来……虽然也没啥用（滑稽）】

    【修补方法:在距离那罐还剩一半的魔能罐52度角，60厘米的地方加入一罐半的魔能罐】

    没去理会捣乱的NPC模板……安东尼奥观察着这群白大褂。

    看了一圈……虽然都是一阶二阶的超凡者，但是职业都是像博物学者这样的知识型职业，丝毫没有威胁。

    “你在赣神魔？”

    领头的研究人员似乎很生气。

    “刚才不是叫你去把我的仪器拿来嘛，仪器呢？被你吃了？”

    这位同志，你的语气很不好啊。

    安东尼奥面无表情地看向面前正在大喊大叫的研究人员。

    【谢尔比·迪瓦】

    【等阶:二阶魔能学者】

    【阵营:灾厄神教】

    【能力:1.『魔能学徒』:拥有一阶『魔能学徒』的所有能力】

    【2.『魔能科技』:对魔能有着极为深刻的理解，可以自主研究比较高端的魔能产品】

    【3.『智商』:智商会明显提高】

    【4.『精密』:双手会变得比外科医生还要稳，可以做许多精密的实验】

    【评价:一个优秀的科研人才，但并不是一个优秀的领导者】

    “进来吧，这是一帮一堆没有战斗力的人。”

    安东尼奥也懒得伪装了，在一群手无缚鸡之力的人面前有什么好装的……这灾厄神教也是脑子抽了，实验室竟然不安排一些守卫。

    “嗯？你在说什么？”

    谢尔比发出愤怒的质问。

    见安东尼奥没有理他，他走上前来，似乎是想教训安东尼奥一下。

    “嗯？我跟你说话你没听见吗？”

    一把手枪顶在了谢尔比的脑门上。

    “闭上你的嘴。”

    安东尼奥表情平静。

    ……

    “为什么你们教会没给你们这里派守卫？”

    安东尼奥蹲着，双手交叉，看向被五花大绑并且被打的鼻青脸肿的谢尔比。

    “派了……乌迪尔就是……”

    “那你们为什么要造个那个东西给他挡在外面？”

    安东尼奥有些疑惑。

    “我们也没办法啊……”谢尔比哭丧着脸。

    “你以为乌迪尔那些强悍的尸体是从哪里弄来的……他把教会异端裁判所幽暗之城分所的其他执行官全做成了他的缝合怪，他就是个疯子！”

    “本来整个裁判所都是用来保护我们的。”

    听着谢尔比的哭诉，安东尼奥继续问道。

    “那你们没上报嘛？”

    “当然上报了……”

    “但教宗很器重那个疯子……他任务的完成率确实也很高，但他根本不管教里其他人的死活，心情好就算了……心情不好没准啥时候你就变尸体了……”

    安东尼奥有些无语。

    竟然连同为一个教派的人都杀，这乌迪尔也算是个人才……

    “这是怎么回事？”

    安东指了指一旁的法阵。

    “因为我们没法和乌迪尔接触……但很多事情都需要来回出入，所以就建造了这个法阵……”

    “但法阵今早因为维护人员操作不当被毁坏了一个角……这下好了，谁也出……”

    谢尔比看向眼前的安东尼奥。

    显然他无法理解安东尼奥是怎么进来的。

    “别的事情你不需要考虑……我问什么你答什么，明白了吗？”

    安东尼奥恶狠狠地用枪口对着他……就像是电影里罪大恶极的反派一样。

    “这个法阵通向哪里？”

    “这……”

    “说！”

    安东尼奥直接朝他的大腿来了一枪，根据耳麦里的情况来看，恶魔佣兵团有些疲软了，已经要不行了。

    谢尔比对这个突如其来的疼痛显然是没有任何防备，他大喊一声然后竟是好像昏过去了。

    安东尼奥两个大嘴巴子就给他扇醒了……

    然后给他喝了一口治疗药水。

    “我说……我都说……”

    谢尔比痛哭流涕，断断续续地说道:

    “这个法阵通向我们灾厄神教的幽暗之城的补给站……就在幽暗之城北面大概十公里左右，乌迪尔不知道那里。”

    “那里现在没什么人，只有几个人在守着一些资料什么的。”

    安东尼奥看着谢尔比躲躲闪闪的眼睛，毫不犹豫地又开了一枪。

    这次打的是另一条大腿。

    如法炮制了上一次做法之后，安东尼奥对他大喊到:

    “给劳资说实话！”

    “我说的都是真的！”

    谢尔比也大喊到，看他的神情，显然是有点崩溃的。

    安东尼奥观察他的表情似乎不像是作假……点点头，站起身来。

    “最后一个问题。”

    “调查员协会的石板在哪？”

    “在六楼，那个石板……实验室……里……”

    谢尔比哆哆嗦嗦地说道。

    “谢谢。”

    砰！

    安东尼奥收起冒着硝烟的枪。

    “来五个人跟我上楼，其他人把这个实验室里的人都干掉。”

    玩家们有些愣神。

    这……放以往的影视作品里就是一个纯纯的大反派啊！

    不过他们还是决定听从安东尼奥的指令……这群人雀食不该留。

    至于安东尼奥则是领着杜峰几人，直奔六楼而去。

    一路上遇到的人都是一枪打死……安东尼奥很清楚，这些科研人员虽然看起来人畜无害，还都没什么战斗力……但不管怎么样他们是灾厄神教的人。

    只要是敌人就必须斩草除根！

    “你那边怎么样了……我这边快撑不住了！”

    昆特尔焦急的声音从耳麦里传出。

    “快了……你们可以朝着调查员协会这边靠拢，我找到石板之后就出去找你……”

    “等等……”

    安东尼奥突然想到一个方法。

    “你们哪里有没有黄铜制品的武器？”

    “我这有……艹……疼死我了……”

    断断续续的声音传来。

    “那好办了……”

    “你这样……”

    安东尼奥说道。

