    第8107章心不在焉（7）

    乔沐元收起手机，这才没有继续跟纪长慕发消息。

    她坐在客厅的沙发上陪妈妈聊天散心看画报，母女俩相谈甚欢，气氛融洽。

    蛋黄在院子里追虫子，一刻不停，来回跑。

    “妈，中午去酒店吃饭还是在家里吃呀？”乔沐元小小声问道。

    “在家吃吧，酒店的菜我吃着不习惯。”

    “好的，好的，那我发个消息给纪长慕，让他中午和知行直接回家。”乔沐元算是试探，要是妈妈不松口，那她……就不让纪长慕进门。

    总之呢，家里妈妈最大，她的心情最重要。

    叶佳期没说什么，只翻着画报问乔沐元：“这蓝宝石的珍珠首饰盒挺漂亮，你要不要？我给你买一个。”

    “我看看哦。”乔沐元也凑上去看画报，“是很好看，那我们一人一个吧。”

    “每款都是独一无二的，我看了下，只有蓝宝石和祖母绿的，你要哪个？”

    “蓝宝石。”

    “行，那我留祖母绿的。”

    叶佳期和乔沐元有时候又宛如姐妹，很聊得来。

    “爸爸去哪里了？一直没看到他，他不会还在茶室吧？”

    “他去SJ了，本来今天下午有一个国际金融峰会，他推掉了没有参加，连带着晚上的红酒宴也推了。”

    “爸爸很关心我，他一定是为了给我庆祝生日！”乔沐元可高兴，眼睛笑成了月牙儿。

    “是，他很疼你，所以啊，看在你的面子上他也不会拒绝让纪长慕过来给你过生日。”

    突然提到纪长慕，乔沐元一怔，随即笑了笑：“我知道的，知道爸爸的良苦用心，但我想，那个人也是聪明人，他知道该怎么做，又该怎么在以后的日子里对我好。”

    “嗯。”叶佳期没说什么。

    快到十一点时，纪长慕和乔知行一起回来。

    乔知行的大衣口袋里揣着纪长慕送他的手表，若无其事，同叶佳期打了个招呼。

    纪长慕看到叶佳期在，也温声打了招呼：“乔太太。”

    “纪先生，坐。”

    “叫我纪长慕就可以。”纪长慕也不想同乔太太如此生疏，他也深知乔太太的善良，若非这份善良，远不会有他纪长慕的今天。

    “乔知行，去医院检查做得怎么样？”乔沐元问弟弟，“有没有后遗症？以后还要再检查吗？”

    乔知行吃了一颗草莓：“姐，纪先生目前情况稳定，以后也不需要再经常检查，但是呢，后遗症这个东西属于随即触发的属性，我并不能保证。今天去做CT，我发现他的脑中尚有一小块针尖大小的血块，不能排除日后的任何一种情况，最严重的无非就是成为植物人，忘记他这过去的几十年记忆。”

    没等乔沐元缓过神，叶佳期倒蹙起眉头紧张地问：“是不是上次救沐元留下的伤？如果是，那乔家很抱歉。”

    乔沐元也愣了愣：“乔知行，你没跟我开玩笑吧？你管这叫做情况稳定？！”

    乔知行微笑：“没错，我在开玩笑。”

    乔沐元：？

    她随即将手上的抱枕往他身上扔过去！

    (本章完)

