    在对待盟友——尤其是那些尚有利用价值的盟友——的时候，安森一向都是很客气，很礼貌的；尤其是在言语措辞方面，大部分时候都会刻意把态度放的很低。

    当然，某位小说家除外。

    除了有求于人这个重要原因，主要还是避免因为双方意气用事，一时高血压被自己破了防，导致计划崩盘；像扬帆城之战自己考虑的那么周全，最后还是失算了；那如果当时邦联直接甩锅当逃兵反水，自己岂不是要彻底完蛋。

    千万别以为这种事情不会发生，更不要把盟友都当成绝对冷静的“理智人”；他们中任何一个都有可能被反间，被收买，被挑拨，敌友关系可能在一天一夜之间就天翻地覆——这才是常态。

    当然，某位小说家除外。

    这也是为什么安森那么费力拉拢威廉，以及他背后塞西尔家族的主要原因；克洛维本土能不能有增援，有多少增援，王室和枢密院的态度能起到的效果最多占三成，剩下的七成全部取决于塞西尔家族和王家舰队。

    所以安森一定要客气，要很客气。

    他要是不客气，那画风就应该是这样：

    歼灭帝国大军，攻克六大殖民地，建立自由邦联…全程我没拿你们一个铜板的支援，没见过一个援兵，就只得了到了一句所谓的“默许”；结果呢，超额完成任务！

    没关系，本土有困难，我认了；但我的任务已经完成，接下来就看你们的表现了。

    不然呢？难道你们还指望我一个人攒出十万大军，应对帝国海陆军全线反扑；再召唤一百艘战列舰，不计代价不计后果把新世界的资源无条件奉上——做什么春秋大梦呢！

    没指望本土能派来一两个军团，但零零散散的兵源补充，武器装备弹药空编制什么的得有吧？不需要你们直接平推帝国的大舰队，但建立条安全通常的不稳定航线，为货船护护航总可以吧？

    王室姑且不谈，你们塞西尔家族在这场战争里可是吃的嘴角流油——各种矿产，兽奴，军火…所有新增的贸易要经过北港，想保住，就得你们玩了命的给我挡住帝国的大舰队才行啊！

    如果是这种“低情商流派”的交谈术，安森估计塞西尔家族肯定还会出力，但是不是愿意配合自己的计划那就很不好说了。

    至于克洛维本土的支援…其实在有了卢恩家族的资源和北境商会的投资后，他已经不是很急需了。

    而且说实话以克洛维现在的状况，最精锐的主力肯定都在西线和帝国对峙，东线还要保留最低线的驻军预防骚扰，南线要控制新占领的鹰角城，一边增援瀚土一边预警尚处混乱状态的伊瑟尔……

    这种情况下就算有援军，会是个什么成色也显然易见；况且风暴师已经是个实质上的利益小集体了，在主力未损的情况下增添人手也未必能提高战斗力。

    兵源和武器方面能补充当然最好，尤其是经验丰富的军官和老兵；没有也无所谓，想办法拉起一支辅助兵团也不是不行。

    事实上他也已经在这么干了，守信者同盟已经是一个具备武装性质的半官方宗教组织；但这还不够，毕竟同盟的最主要的作用还是凝聚人心。

    必须在其之外，重新建立一支完全服从自己指挥，不受任何势力干涉的“新军团”；战斗力可以稍有逊色，但数量必须充足，弥补风暴师在阵地战中的兵线短板。

    当然这些都是以后的问题，眼下最重要的就是趁着舰队还没出发，克洛维大军全员进驻扬帆城并且邦联军队还在陆续抵达的机会，确定扬帆城在自由邦联内的地位。

    有些事情如果不能趁热做，之后再动手就会很被动了——秉承自由、独立与公正的原则，以及自己和路易之间相交莫逆的关系，安森在经过认真考虑并且和诸多高层商量后，准备授予扬帆城和其它五个殖民地完全平等的地位。

    于是当这份《扬帆城加盟邦联协定草案》出现在路易面前的时候，这位“被上任”一个月的扬帆城总督完全没顾及到两人间的友谊，直截了当的拒绝了。

    “这不可能——如此苛刻的条件，扬帆城绝对无法承受！”

    扬帆城议会内，面对着安森和一众各殖民地议会议长或自由派领袖，年轻骑士奋然起身，“啪！”的将草案摔在了桌上：

    “协定必须建立在尊重我方的基础之上，充分展示邦联的诚意，否则根本没有谈判的必要！”

    大厅内鸦雀无声。

    除了此前就已经和路易打过交道的波丽娜之外，其余邦联高层包括坐在后排旁观的众人，都瞪着难以置信的眼神看向这位扬帆城总督，仿佛听到了什么不可思议的事。

    在他们的印象中，自己和克洛维朋友是不远万里，前来替扬帆城解围的“救命恩人”；允许对方以和自己平等的地位加入邦联，对方就算不心怀感激，也该深表荣幸才是。

    要知道最初讨论的时候，邦联上下商量的还是如何“削弱”扬帆城，一分为二变成两个城邦，或者迁移大量人口补充战争中受损最严重的灰鸽堡和黑礁港…还是灰鸽堡领袖波丽娜亲口拒绝了这个提议，表示“邦联的核心理念是平等与自由”，这才作罢。

    听对方的语气，怎么感觉好像还是邦联这边在羞辱他们一样？

    尴尬的气氛下，坐在长桌正对面的安森不得不轻咳了一声：

    “草案…毕竟还只是草案，仅仅是我方想要表达的态度而已，并不能当做最终决定——贵方有任何想法或者要求，都可以尽管提出来，供大家讨论商量。”

    “那既然是商讨扬帆城加入自由邦联的会议，您又为什么会坐在这里？”年轻骑士丝毫不客气：

    “冰龙峡湾并未加入邦联，您这样一位克洛维的守备军团司令，凭什么参与邦联的高层决议——难道自由邦联其实是克洛维的附庸么？”

    “住口！”

    “放肆！”

    面色骤变的长湖镇议长奥朗德和红手湾议长查塔姆几乎同时起身，直接脱口而出。

    “怎么，难道我说的不对？”路易面不改色，冷眼扫过二人：

    “我对两位的了解不多，但光看克洛维人的报纸也知道，红手湾是为了对长湖镇先下手为强才私下与白鲸港‘结盟’，之后长湖镇更是被克洛维军队攻破，议会主动投降幸免于死…这不是附庸是什么？”

    查塔姆和奥朗德的脸色瞬间难看到了极点，灰白的毛发下脑袋涨成了猪肝色…除了安森本人，剩下的几个邦联高层表情都变得不对劲了起来。

    “尊敬的路易·贝尔纳爵士，您说的对。”

    代表灰鸽堡的波丽娜缓缓起身，眼神中强忍着一丝羞恼：“但有一样错了，我们不是附庸，我们是叛徒；在帝国的眼里，我们这些人全都是罪该万死的叛徒。”

    “或是世界边缘的弃民，或是被残酷剥削，或是被暴政蹂躏，或是只想讨回公道的蒙冤之人…我们举目无援，相互之间还有各种隔阂，卑微到连派去游说的使者惨死，也不敢向帝国申诉！”

    “而在我们最无助的时刻，是谁主动伸出了援手？”少女的话语中突然多了几分颤抖：

    “安森·巴赫…只有他，只有他愿意对一个在流浪在荒野里，身边只有一位老管家和年幼妹妹的少女，不计后果和回报的提供帮助。”

    “对不起！”

    面对眼前的少女，突然慌张的路易面露愧色：“我、我并不清楚……”

    “事实上，就连您本人和扬帆城难道不也是一样？”波丽娜同样不客气的直接抢断：

    “我不懂军事，但我知道如果没有五千名克洛维士兵和六千邦联战士长途奔袭，在他们的统帅指挥下勇敢作战，我们或许还是会出现在扬帆城，但不是在这座大厅……”

    “而是总管大臣的地牢里。”

    说到此处的少女顿了下，娇小的她却能俯瞰着对面的贝尔纳骑士：“所以关于‘为什么安森·巴赫大人能坐在这里’的问题，请休要再提；因为不为什么，只要邦联尚在一日，这里就永远有他的一席之地。”

    大厅内响起了零零散散的掌声，原本面有愠色的两位议长也不屑的轻哼声，纷纷落座。

    “如果我刚刚无礼的言辞触怒道了诸位，尤其是尊敬的波丽娜小姐，还请大家接受我的道歉。”年轻骑士没有半点架子，语气诚恳道：

    “同样我也没有任何针对安森·巴赫的意思，只是单纯想要表达一下观点而已——并且那还是个十分错误的观点。”

    “但即使如此，我依然坚持要求联邦必须正视扬帆城的特殊价值，并予以应有的地位。”画风一转，路易再次正色道：

    “无论财富，人口，面积亦或者开发程度，扬帆城都是其余各地区的两倍、三倍甚至四倍！对于邦联的意义，更不是其余任何其它殖民地能够比拟的。”

    听到这番话，刚刚还松了口气的众人再次面色骤变。

    虽然对方说的没错，但这么直截了当的要求显然还是超出了他们的心理预期。

    “那请问扬帆城需要怎样的地位呢？”

    抬手拦住了再次想要起身的波丽娜，安森面不改色道：“不妨说出来，只要是合情合理的要求，邦联是不会拒绝的。”

    “这种事情，不能由我个人说的算；就像诸位的草案一样，也需要经过扬帆城内部的讨论。”路易正色道：

    “但我可以用个人名义向诸位保证，无论如何，扬帆城一定会加入自由邦联——即便最后因为各种原因没有实现，我们也会成为帝国反抗阵线的一份子，与诸位一同对抗外界任何势力的干涉！”

    此言一出，原本还不太高兴的邦联高层们立刻长舒一口气，露出了很有几分欣慰的表情。

    对他们而言最担心的事情，原本就是扬帆城继续和帝国相互勾结；只要能确保这一点，其它的都属于可以商量着来的范畴。

    安森忍不住挑了挑眉毛。

    这句话很明显还是冲着自己来的…什么叫“外界任何势力”，除了帝国不就是克洛维吗？

    既然是要殖民地脱离帝国控制，那就不准让自由邦联再沦为克洛维的附庸…他大概是这么个想法。

    很好，这很路易。

    “说得好，我也赞同这一观点。”微笑依旧的安森抬起头，用很是轻松的眼神望向年轻骑士：

    “让自由邦联保持独立的唯一方法，就是要尽可能避开旧世界的纷争，致力于对新世界的开拓，解决和土著民之间的关系——商业上当然可以与各国往来，但在政治与军事层面，则要避免被他国牵扯。”

    “无论帝国，克洛维，亦或者北海三国…对待任何一方，自由邦联都应严守中立，绝无偏向！”

    嗯？

    年轻骑士露出了诧异的表情，简直以为是自己听错了。

    他原本还以为安森要么避重就轻，故意绕开这个话题；或者再次重申克洛维和自由邦联之间的“特殊关系”，双方联合对抗帝国之类……

    但偏偏没想到我竟然会同意你的要求，对吧？

    望着整个人像是被石化了似的路易，面无表情的安森嘴角微动，似笑非笑。

    真是…我要是不成立自由邦联，打下来的殖民地肯定是要交给克洛维本土的。

    现在好不容易成立了邦联，结果我还把她交给本土…那自由邦联不就白成立了吗？

    开什么玩笑！

    我亲爱的路易，你果然还是个老实人啊；竟然指望靠断绝外界力量，在邦联体系内和自己公平竞争赢得对邦联的控制权？

    你还不知道吧？除你之外的所有邦联高层，灰鸽堡跟长湖镇已经是风暴师实质上的附庸，红手湾和黑礁港已经是白鲸港的利益同共体，冬炬城更是有风暴师的军事基地。

    守信者同盟，已经成为邦联唯一的官方宗教组织；卢恩家族的产业和报社，更是遍布从灰雪镇到黑礁港的每个角落。

    高层，军队，媒体，产业主…统统都是我的人，你拿什么和我斗？

    带着一丝故作平淡的微笑，安森无比真诚的看向路易：“所以……”

    “请问贵方，还有什么需要的？”

