    这一个月之所以打的这么慢，其实是为了看看能不能开发一下那个小空间。毕竟上了两百层就要和其他念能力者对战了，两百层和两百层以下的战斗级别不是一般的大。没点底牌怎么行？

    所以这一个月都在研究那个小空间，想试试能不能开发出像四次元公寓、神威、虚化等等的空间能力！

    也不知道是不是时间不够，还是说没那方面的潜力，反正这些东西都没能研究出来。不过倒是让他注意到这个空间的作用了，一个本来就有的能力，只是之前没有去思考过的能力！

    念能力者的气想要提升的话，只有一种办法，那就是用炼，把气用光，然后等气恢复就会有细微的提升。这应该算是极限透支提升法了！简单粗暴的一逼，或者说非常粗糙，完全没有技术含量！

    而太的小空间却是有吸收虚空能量，然后壮大自己的能力，而随着小空间的壮大，太自身的气也会跟着壮大！而反过来，太自身的气壮大了，小空间也会跟着变大。也就是说，太已经和这个小空间完全捆绑在一起了！最终的结果就是，小空间回馈给他的气，比他用炼增长的气还要多五六倍！全部加起来，太现在的气增长速度是以前的七八倍！

    而且随着小空间的壮大，它吸收虚空能量的速度也在提升着，所以后面增长的速度还会越来越快！从觉醒这个小空间开始到现在，太的气已经增强了一大半！如果先前修炼了一年的气用数值表现是一千的话，那现在就是一千八左右！而小空间也从刚觉醒时的两、三平方变大到五平方左右！吸收虚空能量的速度也提升了八成左右！

    这么一算，太有点被吓到了。这怎么感觉和放高利贷似的？利滚利的，以后还要什么必杀技啊？我直接用气碾压算了！

    嵌合蚁篇里，蚁王梅路艾姆刚开始就没有任何的念能力，只靠着庞大的气和强悍的身体就无敌了！

    当然了，想成长到蚁王那个程度，就算有小空间的加成，没个十年八年的，是没戏了！

    除此之外，太还真开发出了一个攻击性的能力！额！也不算开发吧，是本来就有的，也是之前没发现的。这个小空间有储物的能力，不过要太自己打开一道空间裂缝，然后自己扔进去。和那种只要接触到就可以放进去的储物道具比是有点拉胯！不过也因此有了一些其他的作用！

    比如，敌人一拳打过来，或者一个能量弹扔过来，太可以打开一道通往小空间的裂缝，让敌人的拳头或者能量弹攻击进空间裂缝里，如果太动作够快的话，还可以趁敌人拳头还没拿出来的时候，直接关闭空间裂缝，切断敌人的手臂！唯一可惜的就是，空间裂缝是不动的，要不然就可以把空间裂缝扔过去攻击敌人了！所以这个能力只能被动防御和被动攻击，没有主动能力！

