    第1076章一定要把那家伙抓住！

    苏若离原本想的是，等自己成功离开日本，并且成功熬过这段时间的风声之后，再去找那个可恶的男人报仇。

    可是她做梦也没有想到，就在自己即将要离开日本的这一刻，竟然让自己在码头上，看见了那个让自己一直以来恨之入骨的男人！

    这一刻，苏若离浑身上下的血液顿时沸腾起来。

    她那双美到摄人心魄的双眼，此时已经因为仇恨，而变得一片血红！

    这一刻，她心里只有一个念头：“杀了他！我苏若离一定要杀了他！”

    此时的叶辰，因为视线与注意力都在坐在车里的伊藤菜菜子身上，所以他并没有注意到从码头上经过的那辆商务车。

    而且那辆商务车是单向透光，车里面苏若离能够看到他，但是他却看不到苏若离，所以并不知道，此时有一个熟人跟自己擦肩而过。

    很快，叶辰乘坐的游轮尾部，便被缓缓转动的螺旋桨搅动起一阵波动。

    游艇也随着螺旋桨的转动，慢慢离开码头。

    随后，船的速度越来越快，很快便在伊藤菜菜子的视线中变成了一个小小的光点，最终消失不见。

    谁也没注意到，隔壁泊位的那艘游艇也加速驶离了码头。

    此时，这艘游艇的驾驶舱内，苏若离冷声对船长下命令：“马力全开！无论如何，一定要追上前面那艘船！”

    船长急忙说：“苏小姐，我们现在的当务之急是赶紧离开日本领海、前往公海，只有抵达公海之后，您才算是真正安全！”

    苏若离咬着牙道：“你不懂！那艘船上有我不共戴天的仇人，我一定要亲手杀了他！”

    船长尴尬道：“苏小姐，我受了苏老爷的命，尽快送您去公海，不得有半点耽搁，所以只能委屈您一下了。”

    苏若离愤怒的说：“给我电话，我要给老爷通话！”

    船长犹豫片刻，将船上的卫星电话拿起来，道：“苏小姐，那我现在就打给苏老爷，您自己跟他说吧。”

    说罢，他用卫星电话，拨通了苏家家主苏成峰的电话。

    电话一通，苏成峰便立刻问道：“事情办得怎么样了？”

    船长急忙说道：“老爷，苏小姐忽然说要追杀一个人，所以我打电话来跟您请示一下。”

    苏成峰凌厉的声音传来：“她这时候还不赶紧离开日本、前往公海，去追杀什么人？万一被日本警视厅或者自卫队抓住，那麻烦就大了！她这辈子也别想离开日本！”

    苏若离一把夺过电话，迫不及待的说道：“老爷！我是若离！我刚才在码头，遇到了那个坑过我们的人！当初在大阪，就是他向日本自卫队泄露了我们的行踪、导致我们全部被抓！这个仇我如果不报，死都不会瞑目！”

    苏成峰迟疑片刻，开口道：“好！既然这样，那就先把这个麻烦解决掉再说！否则留他在世上，不知道以后会不会继续对我苏家构成其他威胁！”

    这时，一直待在苏成峰身边的苏守道，急忙开口道：“爸，这时候还是别让若离节外生枝了，赶紧回来才是最重要的，那个人可以以后再想办法解决，但是若离这次如果逃不出来的话，以后就再也没有机会了！”

    苏成峰厉声道：“若离说的那个人，我们谁也不知道他的真实身份，万一他是苏家的敌人怎么办？万一他早就在暗中处心积虑要对付我们苏家怎么办？！”

    苏守道说：“爸，这个人我们以后可以慢慢找，不急于这一时，若离今天能遇到他，过段时间一定还有机会，还是让若离赶紧先回来吧！”

    苏成峰登时怒骂道：“混账！你现在怎么一点大局观都没有了？！这人以一己之力、折损我苏家五十余名大将！你知道这给我们带来了多大的损失吗？几十亿都不止啊！若是他后面还有针对我们的手段怎么办？！”

    说到这，苏成峰冷冷道：“这人本来就有些神出鬼没，而且身份行踪不定，要不是若离今天碰见了他，我们可能这辈子都找不到他，所以无论如何不能错过这个机会！否则的话，必将铸成大错！”

    苏守道一听这话，便立刻知道老爷子主意已定，自己肯定是说服不了他的，于是便只能隔着电话嘱咐苏若离道：“若离，既然你也想找他报仇，那爸就不阻拦你了，听你爷爷的吩咐，一定要查出他的真实身份！”

    苏若离第一次听到苏守道跟自己说话是以“爸”这个字来自居，一想到自己私生女的身份，今日终于得到亲生父亲的承认，心中百感交集，激动不已的说：“爸您放心，若离定将全力以赴！”

    苏成峰这时候也嘱咐道：“若离，最好是能抓活的，直接带回燕京，我亲自审他！”

    苏若离当即果断的说：“好的老爷，我抓住他之后，一定会留他一条狗命！”

    苏成峰嗯了一声，开口道：“行了，你自己放手去办吧！”

    说罢，他又嘱咐道：“对了，去接你的这几个人，都是我的心腹，他们各个身手不凡，你行动的时候，让他们跟你一起，这样胜算更大一些！”

    苏若离毫不犹豫的说：“好的老爷！”

    苏成峰高声道：“告诉他们，这件事若是做得好，我重重有赏！”

    “我知道了！”

    挂了电话，苏若离便立即对那船长说道：“全速前进，一定要追上前面那艘船！”

    船长这时候自然不敢造次，立刻点头说道：“好的苏小姐！”

    说罢，将引擎推力开到最大！

    几个救了苏若离的人，因为听到了苏成峰的话，所以此时也开始摩拳擦掌。

    其中一人开口问苏若离：“苏小姐，我们追上对方之后，怎么行动？”

    苏若离表情一凛，厉声道：“开足马力追上去就直接用我们的侧面去蹭对方的船、逼迫对方停船！”

    那人又问：“如果对方不停船呢？”

    苏若离冷笑道：“不停船？到时候不管他停不停，我们都在靠近的时候，直接跳到他们的船上去！上了船之后，我们就把除了目标人物之外的所有人全部干掉、把船沉到海底、不留其他任何活口！”

    说到这，苏若离握紧拳头，紧咬着一口整齐的小白牙，冷声道：“无论如何，一定要把那个家伙抓住！”

    