    如果真的是气运至宝进了白虎王的口袋就别想让他再拿出来了。气运至宝可遇不可求，岂是其他随便什么宝物能够媲美的。

    就算没有据为己有的心思，以白虎王的能力，恐怕要不了一百年便能将宝贝的气运剥离出来。即便不能完全剥离开，气运至宝的品级的威能也会大打折扣。至于白虎王承诺的宝贝，在场之人有点眼界的都不会当真。

    白虎王自然看到了大家脸上的不屑神色，他也不恼不怒，当即说道：“我可以用我的本命宝物白虎剑质押。”

    “什么？你居然要用自己的本命至宝？”白衣文士惊讶道。

    不止白衣文士惊讶，其他稍微有些眼界的人也都被他的话给震惊到了。他们一度以为自己出现了幻听。

    “没错！正是我的本命宝物白虎剑。”白虎王说道。白虎王这番表态便是诚意十足了。本命之物乃是性命攸关的宝物，需要不间断的用自己的修为、灵韵和血气温养，与自己修行前程密切相关。若是有人对他的本命至宝出手，恐怕会对他的修行产生极其严重的影响，甚至会伤害到神魂。

    即便重新温养一把本命武器也好耗费无数心血无数时间。白虎王能够把白虎剑质押在此只为获得一个气运至宝的百年使用时间，当然也是下了血本的。

    你真的愿意质押白虎剑？”袁婆婆说道。

    “自然当真，我白虎王说一不二。”白虎王面色认真，没有任何撒谎的样子。他更是反手抓住了自己的颈椎之处，再使劲往外一抽，一把锋利十足的宝剑便从他的脊椎骨之中取了出来。

    白虎剑！白虎一族的本命利器，以自己是神魂和血气滋养。这白虎王更是恐怖直接将自己作为剑鞘，宝剑温养在自己的脊柱大龙之所在。

    这种养剑之法极其凶险，但温养出来的剑威力巨大。白虎王能够霸占寂灭岭成为冥域七王之一，白虎剑的赫赫凶名便是他最大的助力之一。

    看来白虎王也是下了血本了，以脊柱大龙温养神剑意味着他这一辈子就只能温养这么一把本命神器了。若是有了任何意外，他的修为恐怕也会受到影响。

    白虎王既然敢用白虎剑来质押，确实是带着深深的诚意而来的。

    “看来是真的了。诚意倒是十足。可惜我莫来村没有这样的气运至宝。”袁婆婆气定神闲的说道。并没有对白虎王的白虎剑有任何觊觎之心。

    不过，底下的莫来村之人能有袁婆婆定力的人不多。有人的眼中已经有了觊觎之色。也不能怪他们。这把白虎剑出现的刹那便产生一股莫名的诱惑之力，不断的影响着在场之人的心神。

    白虎剑乃是一把妖剑，据说乃是曾经冥域妖尊为了追求力量的极致，将自己一半的神魂与血肉融进天外玄铁打造而成的神剑，威力无穷。神剑妖异，能够影响他人神魂便是神剑的威能之一。

    只是不知道为何，这柄妖异的神剑竟然被白虎王所得。

    冥域妖尊是个狠人，以自己作为神剑材料来炼剑。这白虎王同样也是个狠人，为了能够随心所欲的使用白虎剑，便用白虎族的秘法将其祭练成了自己的本命神器，更是将自己脊柱大龙作为养剑之所。

    这是置之死地而后生了。脊柱大龙所在若是被神剑所伤，他白虎王最少也会成为一个瘫子，甚至就死翘翘了。

    冥域妖尊虽然已经身死，多少年了冥域之中也没有他存在的任何迹象，但他白虎王居然也不怕这冥域妖尊还有留有后手，趁机夺舍了他。

    不过不管怎么说，白虎王还是成功了。以白虎剑加持，他成了冥域七王之一。

    “白虎剑确实强大，但别人用起来肯定比不得你的威能。我们也不想毁了它，所以放到我们手里也顶多算是锋利一些的利剑而已。即便如此，将白虎剑给我们观摩，我莫来村确实有可能洞悉神剑秘密。但可惜的是，我们确实没有看到你所说的气运至宝。”白衣文士说道。

    “没有？各位又何必诓骗本王。难道伏牛山上的撞出来的窟窿、山体破碎的痕迹是假的不成？”白虎王还是不死心，“若是你们不愿意，本座愿意给出更多的资源来换，我寂灭岭的宝物，不管是什么，你们可以随意取走三件。不算是质押，你们拿走之后不用归还。”

    众人一听更加觉得匪夷所思了。

    难道白虎王真的脑袋秀逗了，亦或是真的如莽牛所说，他已经被人给夺舍了不成？大家已经在怀疑白虎王是不是有什么阴谋诡计了。

    “不要怀疑我的动机，我只是急需气运至宝而已。在我们冥域，能够有气运至宝的存在除了莫来村便只有这个天外来宝了。”白虎王仿佛看清了大家的心思，便解释了一声。

    饶是如此，大家也将信将疑。

    “你有这么好说话的？这白虎王真有可能被夺舍了。我们莫来村哪里来的什么气运至宝？这人莫不是脑袋烧糊涂了？”莽牛认真说道。

    “我看也是。都还没天黑呢，就开始说梦话了。气运至宝？老子在莫来村生活了这么多的年头，连宝贝的痕迹的没见到一个，更别说是什么气运至宝了。”常白郎说道。

    “小女子倒是听说过，我们莫来村是冥域气运独钟之地，乃是不可多得的气运宝地。但这些说辞也是传说而已，以讹传讹的说法根本不足为信。没想到堂堂白虎王竟然也是个人云亦云的糊涂蛋。”黑寡妇讥讽道。

    “老婆子说话从来说一不二，说没有就是没有。希望你白虎王不要没事找事。”袁婆婆说道。她有点生气了，以为白虎王是来消遣大家的。

    只是就在此时，红英姑娘的房子里，那个被袁婆婆保护起来的地方发生了异变。大家都是神色一惊。

    只是白虎王的脸上出现了一道若有若无的笑意。只是他的笑意一闪即逝，众人都没有任何察觉。

