    李若兰道：“至善和尚喜杀女子，特别针对我跟6师姐。”

    “这该死的秃驴！”周锦春咬牙切齿：“6师妹不走，我也不走！”

    李若兰叹了口气，不再多劝。

    季心道：“赵师弟能挡得住至善和尚吧？”

    “这次跟莫坛主联手，射中至善两刀。”李若兰道。

    他们说话的时候，楚离正在后花园一座小亭里仰头沉思。

    至善和尚的底细他还没摸清，总感觉身上蒙了一层迷雾，似真似幻看不清晰，这是一种从没经历过的古怪感觉，越是看不清他越想看清。

    地藏转轮经确实玄妙，自己大有收获。

    身如转轮，无滞无碍，这仅是一重境界，后面还有更深一层的万物皆一，阴阳如轮。

    这次被逼到绝境，他差点儿就要变回楚离，变回楚离，收拾至善和尚他极有把握，可一旦变回楚离，赵大河这个身份有可能露馅，功亏一篑，不能小瞧天下人的智慧。

    自己花了这般多心思，这么长时间，潜伏光明圣教中苦苦往上爬，就是为了成为坛主甚至法王，能接触到最机密的消息，找到光明圣教的弱点，一冲动之下功亏一篑，委实可惜。

    到底如何能克制至善和尚？

    他脑海里流转着赵大河所学的武功，最终落到了乾坤一刀上！

    日轮射出的劲力坚固如石，无法转化，乾坤一刀的劲力也相似，自己想克制至善和尚，需得乾坤一刀！

    想到这里，他散去了丹田的内力，开始修炼养气三十六式。

    周锦春与季心很快被李若兰打到了后花园，她要替6珍疗伤，不宜打扰。

    两人过来看到楚离正在慢慢的比划，姿势怪异，好奇的进了小亭。

    “赵师弟，这是什么武功？”周锦春打量着他，笑呵呵的问。

    “乾坤一刀。”楚离道。

    “这么慢腾腾的，没什么威力吧？”周锦春笑道：“听名字是刀法？”

    楚离道：“这是蕴养刀劲的，周师兄试试？”

    “好啊。”周锦春笑道。

    季心叹口气道：“赵师弟，咱们这次对上至善和尚很危险，是不是？”

    楚离道：“死不了。”

    “6师妹这次差点儿死了，李师妹也受了伤。”季心道：“你受伤，莫坛主受伤，……这么下去，能赢得过至善和尚？”

    “打过才知道，这次赢不了未必下一次也赢不了！”楚离道：“你们也小心点，见了月轮别傻乎乎的硬接，日轮射出的劲儿也别硬接，总之碰上至善和尚，躲着点儿，最好直接跑。”

    “倒是想跑来着，就怕跑不掉啊。”周锦春摇头。

    他至今对那一轮心有余悸。

    “赵师弟你怎能打飞他的轮子，好像很轻松啊！”周锦春道。

    楚离道：“月轮转得再快，但上面有一个点儿是不转动的，打中那个点儿就能把月轮打飞。”

    “那么快的轮子哪看得清？”周锦春苦笑道：“赵师弟你是什么眼神！”

    楚离收了三十六势，得意的指指自己眼睛：“一半是眼力一半是感觉，天赋！”

    两人瞪他一眼。

    “来，试试我的乾坤一刀！”楚离拔剑出鞘，一剑斩向周锦春。

    周锦春挥剑硬接。

    “砰！”周锦春直直飞出，好像被巨木擂中。

    他在空中不停踏步卸劲，却无济于事，最终落到了二十米外的小湖里，“砰”一下水花四溅。

    楚离哈哈大笑。

    季心也忍俊不禁。

    “呸！”周锦春从水里探头，吐出一根水草，没好气的叫道：“赵师弟，你忒不地道了吧！”

    他受到的刀劲太古怪，好像一只手推着他飞起来，再贯下去，把自己摁到了湖底才罢休。

    楚离哈哈笑道：“周师兄这回知道乾坤一刀的威力了吧，软绵绵的没威力？”

    周锦春一跃而起，在空中振了振衣衫。

    “砰砰”两声震响，水珠四溅，飘身落地之际衣衫已干燥，头冒着白气，在迅的干燥。

    “赵师弟，藏经阁有这门刀法？”周锦春忙问。

    楚离摇头。

    “那哪学的？”

    “天罗宗。”

    “好小子，可以啊，天罗宗都能搭上关系，那可全都是美人儿！”周锦春双眼放光。

    季心轻咳一声，指了指自己头顶：“周师兄，上面有东西。”

    周锦春摘下头顶的水草，扔到一边，兴致勃勃的道：“赵师弟快说说，怎么跟天罗宗搭上关系的，介绍咱们认识一下呗！”

    季心无奈的道：“周师兄你不是喜欢6师妹嘛。”

    “我喜欢6师妹，6师妹不喜欢我呐。”周锦春顿时垂头丧气的道：“我看她喜欢赵师弟。”

    季心笑道：“谁让赵师弟武功厉害呢。”

    周锦春摇头叹道：“说起来我跟赵师弟是情敌啊！”

    楚离斜睨他：“周师兄要再领教一下乾坤一刀？”

    “还是算了！”周锦春忙摆手。

    这乾坤一刀的刀劲凌厉如真的刀子钻进经脉，现在经脉还隐隐作疼，这是赵大河留手，真动手自己打不过，况且现在修为没恢复，自己差得太远。

    “唉……，可惜6师妹断了一臂！”周锦春有些灰心丧气，坐到石凳上，重重一锤石桌：“贼老天真不长眼！”

    “6师妹……”季心也摇头。

    楚离道：“其实断肢重生也未必不可以。”

    两人抬头看他。

    楚离道：“除了一些特殊功法，还有丹药，据我所知，有一种续断丹，就能断肢重生。”

    “续断丹？”周锦春忙道：“真有这种灵丹？”

    楚离摇头道：“现在怕是不存于世了，但只要找到一味灵草，我就能炼出来。”

    “什么灵草？”周锦春忙问。

    季心道：“赵师弟你还会炼丹？”

    “小菜一碟。”楚离得意的道：“我在炼丹上天赋不输于武功，药师堂一直想劝我过去呢！”

    “什么灵草？”周锦春道。

    楚离道：“百节草，据我所知它没灭绝，但很稀少，能不能找到就看运气了。”

    “百节草……”周锦春咬牙道：“我一定能找到它！”

    楚离道：“周师兄别一个人找，教内很多喜欢6师姐的嘛，让大伙都去找，说不定能找到。”

    周锦春脸色迟疑，犹豫不决，半晌后，重重一锤桌子：“好，我通知大伙，一块找百节草！”

    “百节草我倒是见过！”忽然一声轻笑响起。

    楚离皱眉看向缓步而来的俊秀青年。

    他早就现，却没出声，掩饰大圆镜智的存在。(未完待续。)