    “买了再卖掉，那成什么事了，他既然约你见面，那正好，咱们一起去，我倒是要看看，这货还要玩什么把戏！”

    中午的时候，萧阳先去了西施烧烤店接了沈傲君，然后再来到了约定的地点。

    二十分钟后，两人就来到了步行街口。

    两人走进步行街，就发现陈小彪已经站在门口等着了，当他第一眼看到萧阳的时候，双目之中闪现一丝仇恨的火焰。

    当然除了仇恨，还有噩梦一般的恐惧，昨天晚上发生的事，真的让他生不如死。

    他出来以后，立马就去医院了，幸好只是一些皮外伤，没留下什么后遗症。

    这个家伙，看起来笑眯眯的，可动起手来，真的跟凶神恶煞一样，他肠胃里到现在还有一股洁厕灵的味道。

    陈小彪嘴角抽了抽，尽量摆出一副微笑来。

    萧阳一看到这货，顿时自来熟的迎了上去，一边拍他的肩膀，一边熟络的说道：

    “小彪，又见面了，真是一日不见，如隔三秋啊。”

    陈小彪顿时无语，我去你妹的，老子可不想看到你，这辈子都不想再见到你了。

    沈傲君眨巴了一下水汪汪的眼眸，不解的看着萧阳，他的态度似乎和昨晚有些不一样啊，他到底想干啥啊？

    “小彪，今天你请我们吃饭，是不是有什么事要说啊？”萧阳摆出一副笑眯眯的神情，怎么看怎么觉得笑里藏刀。

    起码陈小彪是这么认为的，不过一想到今天他可是带着帮手来的，顿时心里多了几分底气。

    “找你们来，主要是谈谈，咳咳，谈谈房子的事。”

    他酝酿了一晚上威胁的话，见到萧阳后，愣是一句都没说出来。

    实在是昨晚萧阳带给他的伤害太大了，已经严重伤害了他幼小的心灵，一想到萧阳的狠辣手段，一切威胁的话都消失不见了。

    “房子的事？不是已经谈妥了吗，你签字画押了，难道还想反悔？”

    萧阳神色不善的望着他，陈小彪急忙摆摆手说道：“不，不是想反悔，就是谈一谈，谈一谈嘛。”

    “想谈一谈是吧，那起码你得拿出点诚意吧，站在这干谈啊？”

    陈小彪一愣，偷偷的看了看时间，表舅临时有个会，要半个小时后才到呢，不行，得把他们稳住再说。

    “呵呵，那咱们进去谈，这次算我请。”

    萧阳眉毛一挑，“好，就喜欢你这大方劲，那你可要请我们吃顿好的。”

    “好好，没问题，交给我。”

    陈小彪想清楚了，等会表舅来，房子的问题一定能解决，到时候看他们怎么哭，哼！

    就是可惜了自己兜里的钞票啊，还要请他们白搓一顿，麻的，算了，今天不出点血是不行了。

    萧阳按着陈小彪的肩膀，一转弯，来到了隔壁的一家餐厅，当看到餐厅的牌子时，陈小彪顿时预感到了不妙。

    “凡尔纳西餐厅，银州的高档连锁餐厅，最低消费五千起！”

    这家伙，是摆明了要狠宰自己一顿啊。

    进了凡尔纳西餐厅，萧阳热情的招呼服务员过来点菜。

    “小彪啊，既然你这么有诚意，我们也不能白白浪费了是吧。”

    “呵呵，是，是……”陈小彪嘴里答应着，心里却直骂娘。

    “傲君，你喜欢吃什么，我帮你点？”萧阳抬头看了看沈傲君。

    “你看着点吧，我吃什么都行。”

    萧阳翘着二郎腿，摸着下巴说道：“好吧，我就点几样便宜的，不能让小彪大出血啊，那多不够意思。”

    陈小彪眼睛一亮，心里顿时安定了不少，看来这小子还有点良心。

    可接下来萧阳的一句话，却让陈小彪差点栽到桌子底下。

    “服务员，澳洲龙虾有三斤重的没，先给我来三只。”

    我靠，上来就点了三只澳洲大龙虾，直接五千块钱就没了。

    沈傲君不由得一阵轻笑，萧阳这是想让陈小彪破产啊。

    “这个岛国和牛给我一人来两份，还有这个三头鲍鱼，也来两盘吧。”

    陈小彪嘴都抽抽了，艰难的说道：“够了够了，多了吃不了啊。”

    “这才三个菜怎么就够了呢，今天不点十个八个的，那是看不起你陈小彪同志，你说我说的对不对？”

    陈小彪干笑了两声，他又不敢反驳，只能无奈的点点头。

    “对了，你们这里有海参吧，再来几盘海参。”

    萧阳对着菜单比比划划，每说出一个菜名，陈小彪的心头就被划了一刀。

    最后，萧阳点了八道菜这才作罢。

    陈小彪终于长长的舒了一口气，额头上的冷汗都下来了，这家伙终于点完了。

    可就在这时，萧阳突然一拍大腿。

    “哎呀，忘了一件事！”

    沈傲君疑惑的问：“忘了什么事？”

    “我还没点酒水呢，出来吃饭咋能不喝酒呢，服务员，把你们这酒水单拿过来。”

    陈小彪正打算喝口白开水压压惊，可萧阳此话一出，噗嗤一下吐了出来。

    尼玛，还有完没完了，这个家伙想把自己榨干吗？

    萧阳摆摆手说道：“算了算了，酒水就先来一瓶罗曼尼康帝吧，要三万块钱89产的那一款。”

    噗嗤……

    沈傲君终于忍不住笑出了声音。

    至于陈小彪，恨不得拿起餐桌的刀叉把萧阳给大卸八块。

    三万块钱一瓶的红酒，连小爷我都没有喝过，这些菜再加一瓶罗曼尼康帝，起码要六七万块钱啊。

    自己昨天的房子才特么卖了六万块钱！

    好嘛，把自己昨天卖房子的钱，全都请你们吃喝了是吗？

    “不能生气，千万不能生气，我忍，我一定要忍！”

    陈小彪不断的暗示自己，忍一忍就过去了，等表舅以来，有了表舅撑腰，到时候这两家伙想不死都难！

    麻蛋，还有这个沈傲君，等收拾完了萧阳，找个机会撬开她房门，一定让她见识见识自己无敌小电钻的厉害！

    为了报仇，陈小彪一忍再忍，堪称忍者神龟！

    片刻后，菜品和红酒都端了上来，萧阳毫不客气的打开红酒，给他们俩倒上了。

    “来来，别客气啊，干杯！”

    萧阳一扬脖，一杯红酒一饮而尽。

    陈小彪看着红酒，欲哭无泪啊，他舍不得喝啊。

    这么一杯红酒，起码得三千块钱打底。

    这哪里是喝酒啊，这分明是在喝他的血啊！

