    “去吧，去吧，记得多抓几个啊，被再总是忽悠我害我在家里瞎等你们了啊！！”

    对小家伙们摆了摆手之后，二流子便拿出口袋里的香烟来，递给刘爱国和李大国道；“我不抽烟，这几包香烟就给你们了吧！！”

    “能问一句，你到底在水里救了多少孩子了吗？”接过二流子的香烟塞进裤袋之后，李大国没有了之前的鄙视了，而是好奇起他到底救了多少人来了。

    前身二流子因为不想上工的原因，经常喜欢一个人跑去河边四处溜达，所以被他从水里拉出来的人还真不少。

    可有时候吧，这把人给拉出来了却不一定就是等于救了这个人了，毕竟有时候拉人一把，并不能把他给说成是救命之恩的....。

    所以也不知道自己算救过几个人的二流子，直接就在那赔笑的摇了摇头对李大国回道；“遇到了我就给拉上来了，有时候我觉得那水域有危险什么的，我也会把在那玩水的小孩子给拉上来，所以我也不知道自己救了多少人....。”

    “人品这关，你算是过关了，不过我是不会这么快就答应嫁女儿给你的，我要再看你一段时间，看你是不是真的变勤快了，直到我确认了你过关了，我这才会考虑要不要将我们家翠翠嫁给你当媳妇。”

    看到二流子的条件突然之间就变得这么好了的李大国，现在已经说不出来什么不嫁女儿给他的硬气话了，因为就二流子现在的条件找老婆太简单了。

    外加二流子要是放弃李翠翠，去娶别的女人的话，那他李大国以后肯定是要被他女儿李翠翠给抱怨和埋怨的......。

    这听到李大国对自己的态度开始改变了后，二流子连忙停好单车，显示抓来一大把糖果将李大国的口袋给塞满，随后又将收音机拆下来塞到他手里，完了还从口袋的票子里面，拿出几张布料的票子来递给他说道；“您放心，我一定会每天都坚持放牛赚工分的。

    还有，大国叔，我这个人不喜欢吃甜的东西，糖果你拿一些回去给翠翠和阿姨他们吃，这个收音机我也不喜欢你带回去听吧，还有这个是布票，你拿回去给翠翠，翠翠长得这么好看，应该穿一些好看的衣服！！”

    给完李大国东西之后，二流子就又连忙转身，抓了一把糖将刘爱国的口袋给装满，外加也从自己票子里面，拿出一张一斤肉的肉票来递给他说道；“村长，拿点糖果回去给你孙子孙女们吃，还有给你一张肉票给你买点肉吃。”

    “大国，你看看，你看看，多好，好孝顺的一个孩子啊，你说你要是错过了他这么好的女婿，你上哪去给你家翠翠找这么好的男人去啊！！”正所谓，吃人嘴软拿人手短，这不拿了香烟，糖果，肉票的刘爱国，立马就在那卖力的推销起二流子来了。

    听到刘爱国的话，李大国看了看自己口袋里的糖果，香烟，以及手上的收音机和布票，然后便叹了口气对二流子说道；“以后我不追你了，你看到我也不用再跳河离开了，你们就先这样相处一下吧，要是最后你们真的要成家的话，那就成家吧....。”

    “啊，哦，好，那啥，那啥我先把东西推回去，我等会还要回去河边看牛，所以就不和你们聊了啊....耶耶耶！！”听到李大国松口的话，二流子在一番客套之后，直接就跑几步，随后就麻溜的骑上自行车，喊着耶耶耶的开心的回家去了。

    看到二流子那流畅的骑车动作，李大国再次一脸懵逼的看向刘爱国问道；“这家伙还会骑自行车啊！！他以前骑过这玩意？？”

    “养他的是个看路都难的老瞎子，那瞎子以前经常会带着他全国各地的奔波，直到感觉自己年限到了快死了，这才带他回来让他在村子里落户读书的，至于他以前在外面有没有骑过自行车这事，我就不知道了...。”面对李大国的疑惑，同样也不知道二流子为什么会骑单车的刘爱国，直接就将问题推到二流子那已故的瞎子爸爸身上去了。

    “啊，这样啊，那啥，那我就先回去了，我就不打扰你做事了，我那边也有一堆事要忙呢，我走了哈...。”勉强的接受了刘爱国的解释之后，李大国就拎着收音机，一脑子问号和想不通的朝来时路走回去了。

    另一边，回到家刚把自行车停好，都还么来得及将自行车推进屋里去的二流子，就一脸黑人问号的看着以前那些被他祸害过的村民一个个的拿着一个大碗的小跑着过来了，心里在想着他们这是要干嘛来了.....。

    想不出来他们要干嘛，所以在这些人来到跟前之后，二流子就直接在那一边抓着后脑勺，一边一脸懵逼的对他们问道；“你们都拿着吃饭的碗干嘛啊，现在我们生产队又要合在一起吃大锅饭了吗？？”

    面对一脸懵逼的二流子，一个大汉直接就率先站出来，拿着自己的大碗，一脸认真的对他笑着问道；“二流子，你以前拿了我们家那么多次大米我一次都没有打过你，现在我家没有油了，你这有五十多斤的油，所以我借你一碗油不过分吧？”

    印象里，自己的确是拿过这家伙的几次大米，虽然那些大米远远抵不上一碗油的价钱，但是二流子最终还是点了点头说道；“可以，油在那里，等下我拿进家里去，我给你倒上一碗就是了，还有别的事情吗？？”

    “二流子，你也拿过我家好几次大米，虽然我打过你，但是我也就轻轻的几下吓唬吓唬你而已，所以我也借你一碗油可不可以啊？？”见二流子肯借油，立马就有第二个村民拿着大碗上前来问他可不可以了。

    自己以后可是要娶老婆生孩子的，这有偷摸的名声是很不好的，所以二流子直接就看着眼前的这些村民说道；“我可以给你们每人一碗油，但你们得对我保证不会再提以前的事情，你们答应我就给你们油，不答应就免谈~！！”

    “你怕去别的生产队拿东西会被打死，所以你以前就只就拿了我们这一队人的东西，所以现在你要是借油给我们的话，以后就不会再有......。

    不，是你根本就没有拿过我们的东西，以前那是我们借给你的.......。”看二流子开始在乎起自己的名声来了后，来的村民立马就顺着他的意思，将他以前做的坏事都给掩盖起来了。

    二流子的士多店里面还有一大堆的油，要是不会坏掉的话，估计够他吃个几十年的了。

    所以不缺油的他，直接就走到单车的后座位置，解开后面绑着的油桶，然后领着油桶笑着对那些村民们说道；“行吧，我这一个人生活，而且还整天喝粥的，我也没有多少用油的地方，所以就给你们了吧，都把碗拿过来我给你们倒....。”

    “我们就知道二流子你不会让我们失望的，哈哈哈，我先来，我先来....。”众人在笑着表示二流子不抠门之后，立马就开始拿着碗排起队来了。

