    藤丸立香走出洞穴，沉重的叹了口气。

    这都什么事啊......

    被耍了，毫无疑问的被耍了。

    本以为洞穴的身处真的存在着什么宝物，谁知道还没有走到洞穴的尽头，一只体型庞大的奇美拉就扑了上来，虽然玛修和西蒙内塔及时挡住了那头奇美拉，但是到现在藤丸立香还是惊魂未定的。

    更过分的是，等众人真的走到了洞穴尽头，等着众人的，却是一头体型比奇美拉还要巨大的巨蛇许德拉。

    左村土方和卡米拉联手把许德拉宰了之后，看着空无一物的洞穴，藤丸立香感觉自己的心态有点崩。

    几人回到海岸上，却发现女神斯忒诺还等在沙滩上。

    美丽（恶劣）的女神伴随着夕阳的光芒，站在沙滩上，看着归来的勇者们，微笑着询问道：“怎么样，还喜欢我的礼物吗？”

    立香叹了口气：“女神大人，下次......还请别这样玩弄我们了......”

    “呵呵，这并非是玩弄，仅仅只能算是一件考验哦。”斯忒诺笑了笑。

    她拍了拍手。

    “请出来吧，二位。”

    但是她的话音还未落，一道更为急切的声音就传了过来。

    “立香，诸位，小心！有一道魔力反应从海面上过来了，是从者单位！不止一骑！”

    “劳伦斯小姐！玛修！”

    嗡——

    魔术阵地一瞬间撑开，几个人紧张的看向海面。

    伴随着惊涛骇浪，一大一小两个影子出现在了海面上。

    “噢噢噢噢——余之所为！献上汝之生命！”一道熟悉的声音传来，一骑英灵，踩踏着巨浪，甚至足以化作红光，向着众人所在的位置冲击了过来。

    “确认单位，英灵卡利古拉！”

    “唔唔唔哦哦哦哦哦——”与英灵卡利古拉一同到来的，是一个漆黑的巨影。

    “那是——”藤丸立香的瞳孔一缩。

    “是曾经在冬木的特异点观测到过的英灵——大流士三世！”

    “西蒙，你去对付矮小的那一个！”劳伦斯看着西蒙内塔，迅速的说到。

    “我明白了，哈莉姐姐！”

    卡利古拉的速度要比大流士三世快上一个档次，先于大流士三世，直接和架着盾牌的玛修撞在了一起——

    轰——————

    “呃啊——”卡利古拉的巨力让玛修有些难以支撑！

    “卡米拉小姐，左村先生！”

    迅速的敌人自然需要迅速的对手。

    “土方先生，拜托你去拦住大流士三世了！左村先生，卡米拉小姐，西蒙内塔小姐，快速解决英灵卡利古拉！”

    “明白了！”

    铮——

    卡利古拉疯狂的嘶吼着，明明丝毫不见其有理智的存在，却反而爆发出了更强的战斗力。

    “余......余美丽的......侄女啊！！！！！”

    卡利古拉一拳挥退卡米拉，朝着尼禄的方向咆哮着。

    “献上——一切啊啊啊！！！”

    “劳伦斯小姐，保护好尼禄陛下！”

    “我知道！”

    “真是的，这个家伙真是有够难对付的！凭借本能的敌人才是最可怕的啊！”左村砸吧了一下嘴。

    卡米拉挥舞着铁处女，砸了下来，直接把卡利古拉砸进了地面之中。

    机会！

    左村眼光一闪！

    “西蒙内塔，左村，解放宝具！”藤丸立香发现了这个卡利古拉双手都去格挡卡米拉的铁处女的机会，当即下令，“不要让他有机会开出宝具！”

    “啊啊啊啊——吾之爱，吾得不到的爱——”

    “得以一窥吧，这就是连我自己都不知晓的新羽轮，别翼之三——”

    “嗜爱之伪齿【Amore irraggiungibile】！！！”

    “鸩语！！！”

    西蒙内塔和左村，一前一后，双双解放了自己的宝具。

    暴躁的魔力利爪向着卡利古拉的腹部撕扯而去，沾染了王之血的锋锐了出现在了卡利古拉的后颈。

    “呜哇——啊啊啊啊——”卡利古拉猛地吐出一口鲜血。

    “余——之侄女......美丽的尼禄——”他捂着肚子，脑袋近乎被割掉，却还是残存着一丝生命力，呆滞的看向尼禄的方向。

    “叔父......”尼禄喃喃说道。

    卡利古拉受伤太重，灵核也已经被撕碎。

    扑通——

    他跪在地上，化作一阵金光，消失在了原地。

    玛修在接下卡利古拉突袭向尼禄的第一击之后，就和土方岁三一起，去拦截和卡利古拉一起来到这里的另一骑英灵，大流士三世了。

    “大流士三世虽然没有卡利古拉那样麻烦的宝具，但是在近战之中，根据我们曾经观测过的数据，要比卡利古拉更强！”

    大流士三世手持两把巨斧，将土方岁三打的节节败退。

    咻——嘭！

    卡米拉将铁处女扔了过来，却一下子就被巨斧挥开。

    左村在卡利古拉确认消灭之后，也赶向了另一片海岸。

    “恐怖的力量和耐力......”罗曼医生留下一滴冷汗，“这次我们没有持有像是安诺那样强大的对城宝具，想要和这种强度的从者作战，很难啊。”

    “吼吼吼——哈啊啊啊啊啊——”正在和玛修，土方岁三，左村作战的大流士三世突然咆哮起来。

    “这是——解放宝具，快离开那里！”劳伦斯焦急的大喊一声。

    西蒙内塔解放宝具之后有点脱力，左村也无法立刻就再次解放自己的宝具。

    “玛修！”

    “真名，伪装登录——能行，御主！”玛修大喝一声。

    “解放宝具！”

    “拟似宝具·人理之础！”

    轰——

    巨大的黑色盾牌砸在地上，一面闪耀的光盾，拦在了众人面前。

    而大流士三世的宝具，也已经解放完成——

    粗壮的骸骨，漆黑的盔甲，咆哮的战象，以及——坐在战象上的王！

    “确认宝具，不死的万名骑兵，做好承受冲击的准备！”藤丸立香提醒道。

    “哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦———”

    大流士三世率领着军队，冲了过来。

    玛修解放着宝具，站在最前方，承受着最猛烈的冲击。

    “呃——”

    强大的压迫力让玛修不由自主的向后退去，脚在地面上犁出两道深沟。

    “土方先生，卡米拉小姐，尝试解决那些骸骨士兵！”

    大流士三世所召唤的骸骨士兵，虽然没有生命，只是宝具的一部分，但是其强度，甚至能够超越弱一些的英灵。

    “御主，我要解放宝具了！”土方岁三严肃的说到。

