    不会为了过上锦衣玉食纸醉金迷的生活，跑去搞歪门邪道搂钱，并不意味着石小磊已经彻底满足了现有的生活条件，再没有更高的追求了。

    又不是清心寡欲的僧人。

    厮混在五颜六色的俗世中，石小磊身上同样有着各种各样的欲望。

    如果是凭本事赚来的干净钱，花用起来不觉得亏心，他也会像普通人一样，立刻将其拿来改善生活。

    比如现在。

    抛开新公司那边离入账还有很长一段时间的分红不提，以每瓶一万美金的税后价格，卖给神盾局整整一百瓶药剂，入手百万美金之后，石小磊就立刻冒出了‘升级大本营’的念头。

    有了这个念头，再回过头，冷静的分析一下是否有那个必要……

    仔细琢磨了几天，石小磊觉得还是很有必要的。

    一来，前店后家的布局，多多少少会对日常生活带来一些不便。不仅仅是居家环境会受到影响，会让大人觉得不舒服，小孩子的成长也会受到影响，才是最要命的。

    其次，随着每个月开一次盲盒的节奏，没有人能预料到下一位家庭成员会在什么时候出现。现在这房子，住下一家三口已经挺紧凑了，要是再添几张嘴……别说住下了，估计平时转个身都腾挪不开。

    再次，搬去别的地方住，把店里的空间腾出来，重新装修一下的话，不仅可以容纳更多的客人，还可以趁着停业整顿的间隙，重新调整一下经营方向。

    要知道，自打抽中了‘方舟’之后，石小磊手里便多了一条几乎不用成本的高品质食材来源。见不得人的恐龙肉就不提了，现有的各种食材之中，有羊肉、蜂蜜、土豆、玉米、胡萝卜等等可以拿到店里来用。要是再带些蔬菜种子、肉用家禽家畜幼崽、食用水产苗种进去，试着种植养殖……别说一家小小的店铺了，依靠隐藏在维度夹层里的那座方舟，甚至足以让石小磊建立一家高端的世界级连锁饮食企业。

    简单来说，先是想着处理掉背包里积存的那几吨羊肉，让石小磊冒出了给店里增加新菜单的念头。然后，以此为起点，思绪渐渐发散开来，点子也越来越多，最后，促使他定下了‘扩大规模，重新装修，调整营业范围’的计划。

    最后，也是出于自身的需求，觉得住在现在这个房子里太窝得慌……毕竟是个身高超过两米的大个子，普通人住着正合适的房间家具，对石小磊来说却是小了一些。天花板有点低、浴室里的莲蓬头更低、床铺太短、出门经常撞到脑门儿等等，生活中存在各种不便，一次两次还没什么，次数多了，真的很容易拉低幸福指数。

    “我明白了。”有理有据，2B思考片刻，便对石小磊的这个想法表示了支持。

    “康娜，你觉得怎么样？”说服了大的，石小磊垂下头来，颠了颠大腿：“觉得家里小不小，想不想换个大点儿的房子住呀？”

    “好呀好呀~。”手里抓着才挑中的一根长长的辣条，小丫头嗖的一下扭过身来，仰着小脸，期待满满的问道：“新房子有阁楼么？我想住在阁楼里。上次去伊莎家里玩，她带我们去了她的秘密基地……”

    不仅仅是出于照顾孩子们的心情，更是为了培养他们独立思考的能力，在欧米国家，家长们几乎都会给孩子留出一块空间，装作不知情地让他们自己去搞所谓的‘秘密基地’。

    “是么？我一定找个带阁楼的房子。”听到康娜的描述，感受到她心里的羡慕，石小磊心里又在小本本上添了一行标注。

    这还觉得不够……想要做的比其他家长更好，恰好聊起了‘秘密基地’的话题，于是，脑子一热，石小磊突然对小丫头问道：“说起来，我知道一个好地方，足够让你弄一个最好的秘密基地，谁都比不上的那种。怎么样康娜，要去看看么？”

    “真哒？”瞪着一双水灵灵的大眼睛，康娜用力的点了点头：“要去要去，小磊，什么时候去啊？我想去~。”

    抬头看了看墙上的挂钟，还有半小时才到康娜上床睡觉的时间。

    想着赶日不如撞日，石小磊索性笑着回答道：“现在就去好了。不过康娜，先说好哟，只能玩半个小时，到时间了，就要乖乖回来睡觉，好么？”

    “好哒~。”举起小手，康娜开心又乖巧的答应下来。

    “那好，咱们这就出发。”说完，石小磊抱着康娜站起身来，冲一脸不解的2B伸出了自己空着的右手：“来，西尔维娅，拉着我的右手。”

    不明白是怎么个情况，但因为对石小磊有着百分百的信任，2B还是很听话的伸出了双手，紧紧的攥住了石小磊的大手。

    通过识海，沟通了方舟的主控中心，给两人弄到了‘准入许可’。睁开双眼，再提醒了一声‘别惊讶’，石小磊暗念一声传送。

    屋里还亮着灯，桌子上装着辣条的饭盒还没扣上盖子，沙发上还留着石小磊坐过的印子，但三人却是已经不见了踪影。若是此时有人闯进来，看到眼前这一切，一定会觉得很诡异，甚至有可能会被吓到。

    另一头，石小磊带着2B和康娜，已然出现在了方舟内部。

    不像上回自己一个人进来时那样，先去了趟主控中心。石小磊直接把两人领到了自己亲手搭建起来的主基地里——上次来时，重新激活了基地里的泰克传送装置。从装置自带的显示屏上确定了坐标数据后，石小磊便将那两组代码数字牢牢地记在了心里。

    泰克传送器的体积太大，只能放在院子里……四周没有遮挡，过来后，康娜和2B一眼便看到了周围的景色，以及正在附近活动的各种生物。

    “哇啊~~~！”小嘴渐渐张大，随着一只翼龙的靠近，康娜的嘴巴大的都能塞进去一个鸡蛋了。

    2B也是满心的惊讶，但或许是传送的那一刹那触发了她隐藏已久的战斗本能，她的反应并没有康娜那么大，反倒是下意识的摆出了略显警戒的姿势。

    “不用紧张。”通过牵在一起的手掌，感觉到了2B的紧张，石小磊转过头来，笑着安抚道：“你看到的一切，都在我的掌控之中。放松些，西尔维娅，这里没有任何威胁。”

