
　　“妈的，这烂路不知道多少年没修了，是真不好走。”

　　帮主找朋友借来辆破皮卡，拉着我们几个去西山头，路上没有油漆路，都是石头路。

　　西山头在送庄镇最东边儿，和上灵村差不多，80年代末期有过一次搬家潮。皮卡车进村里后，周围几乎看不到什么年轻人，只有些上年纪的老人们，坐在一块儿摇扇子乘凉。

　　关门下车。

　　“老大爷，我来你们村找个人，知不知道谁叫王元杰？”

　　老人正端着碗喝米汤，回话说：“不知道啊，没听说过，你们找错地方了吧？俺们村没有人叫王元杰。”

　　把头扭头看向泡菜妹。

　　泡菜妹支支吾吾说：“我.....我也不能确定，只是有一次我们聊天，杰哥抱怨说在西山头这里住的太不方便了。”

　　我转头说：“把头，村里人说不知道王元杰，有可能用的是化名，这天也快黑了，不如咱们分头找？这样找到的几率大点。”

　　把头点头说好，叮嘱有情况了打电话。

　　我和帮主一组，泡菜妹和把头鱼哥一组分开找，泡菜妹提供了两个消息，她说了这个“杰哥”的手机号，还说他有辆蓝色的山地自行车。

　　手机号我打了，打不通。

　　路上，帮主问我说：“关于李爷，你们是不是有事儿瞒着我？”

　　“没有，没什么事儿，帮主你别多想。”

　　帮主皱眉道：“小子，到了这种地步，你们有事不该在瞒我，如果我不可靠，当时在庙里我就50万把你们卖给宋家兄弟了。”

　　我有些犹豫，的确，此前发生了这么多事儿，证明帮主人品可信。

　　“那......帮主，我要是告诉你了，你可得保密，不能让别人知道。”

　　“你说。”

　　我凑过去，在他耳边小声说了小霞的事。

　　帮主听的瞳孔逐渐放大，手臂都在轻微颤抖，和我当初的反应差不多。

　　深呼吸几口，帮主眼神坚定：“王把头说的没错，李爷不可能做这种事，李......”

　　话还没说完，他突然又低头，陷入了沉思。

　　“帮主？帮主？”

　　“在想什么？这么出神？”

　　帮主猛的抬起头：“小子，我突然想起一个人，照你说的，小霞不是没看到背后那人的长相？只是从衣服和其他方面感觉像李爷？”

　　我说是。

　　帮主突然啪的拍了下手掌！激动道：“他妈的！你们早该告诉我了！如果不是李爷，我高度怀疑是那个人！”

　　“谁？！”

　　帮主咬牙骂道：“妈了个比！我觉得可能就是羊老腰！让我找到了，我非得打死这个狗娘养的！”

　　“羊老腰？”

　　我不是本地人，根本不知道这是谁。

　　帮主点了根烟，猛嘬了口对我说：“羊老腰比李爷小十几岁，今年差不多60岁，他和李爷身高相仿，体形也差不多！如果当时黑灯瞎火，他在偷穿上李爷衣服！在加上小霞神智不清！很可能就认错了！或者说，他就是故意想让小霞认错！”

　　“那你怎么一口咬定可能是这个人？”我问。

　　帮主又嘬了口烟：“你不知道，羊老腰在我们圈子里出了名，他年轻时因为犯了强|奸罪做了七年牢！”

　　“出来后也是好吃懒做，大几十岁的人，一有钱就上城里找小姐！我还听人说，他妈的，他长了四个蛋！”

　　“啊？”

　　我吓一跳。

　　“什么？这人长了四个蛋？是哪个蛋？”

　　“那还能是什么蛋？难不成是鸡蛋啊，”

　　帮主连连点头：“所以我说，这老小子那方面需求一直很大，没女的，他就活不了了，医院说这是什么先天多睾症。”

　　帮主伸出四根手指：“听医生说三个的都少，他妈的，他长了四个！而且还都功能正常！”

　　“此外，我为什么说可能是他？因为就在去年，你们没来洛阳的时候，元宝和小霞刚订婚那阵，李爷找人打过他一顿，具体因为什么我不清楚，反正把他打住院了。”

　　我听的暗暗心惊，如果帮主不说，我们怎么会知道有这么个人？当下连忙问帮主这个羊老腰住在哪。

　　“他一直换地方住，有时候有钱了也在城里住，不过不用慌，这事儿找万事通打听一下就行，”帮主踩灭烟头，愤怒说：“我感觉就是他！可能有人在帮他。”

　　我正要说话，把头打来了电话，让我和帮主赶快过来，有发现。

　　急匆匆赶过去，把头他们正站在一参平房小院外，院门反锁。

　　而在门口墙角有棵树，停着辆高级蓝色山地越野自行车。

　　这种自行车带变速，那时候很贵很贵，要大几千上万块一辆，一般人买不起，在农村比较少见，年轻人谁要是骑这种变速自行车上街，会有很高回头率。ŴŴŴ.23sk.com

　　我晃了晃门，锁的很紧。

　　“你说的是不是这辆车？”我转头问泡菜妹。

　　“好....好像是。”

　　“什么叫好像是？就说是不是！”

　　泡菜妹委屈道：“你凶我干什么，我只看过一次照片，这辆车还是在背景里，所以我就说可能是吗嘛...”

　　鱼哥趴在大门上听了几秒钟，然后转头看向把头。

　　把头脸色阴沉，点了点头。

　　鱼哥直接后退跑步，抬脚猛踹！

　　砰！

　　鱼哥一脚就把铁皮门踹了个大坑！

　　砰！砰！

　　三脚把门踹开！

　　鱼哥直接冲了进去，我们忙跟进去。

　　小院卫生打扫的很干净，有两间主房，一间做饭的厨房和一间厕所，厕所门口用竹子搭了个鸡窝，养了十多只土鸡。

　　似乎没人，东屋主房也挂了锁，鱼哥又是暴力一脚，直接把门踹烂了。

　　进屋后打开灯。

　　把头扭头看了一圈，眉头微皱。

　　不太像农村人住的屋。

　　屋里摆了很多古色古香的明式家具，有茶凳，罗汉床，条案，博古架，马腿凳，书桌等等。

　　这些家具虽不是老的，但全是实木，而且都是好的老红木，这一套价格不便宜。

　　把头皱眉走到书桌那里，停了下来。

　　桌子上，包括书架上摆了很多的书，有的书明显之前有人在看，用书签做了记号。

　　都是些什么书？

　　我大致翻了翻，有“春秋左传，天论，鬼谷子纵横，阳明心学.....等等，很多还不是白话文，是文言文。”

　　怎么说......这里倒像是个研究国学的大学教授书房。

　　书架顶端挂了一副字，写了四个字。

　　“知行合一。”

　　落款，王元杰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第232章 王元杰免费阅读。https://xs.23sk.com 