    (嗯，之前承诺的，满60票加更今天是最后一天了。明天起恢复一天三更，除了有舵主出现的情况，暂时就不加更了，这半个月，不少天都是更的八千字，最多的一天一万二，这本书是锤子上架书中最仆的一本，也是更新最努力的一本。能坚持到现在，除了自己有些不甘心，还有书友们的支持，不想就这样放弃。虽然后面更新会少一点，也是想重新理一下思路，书友们有票的还是可以继续投，谢谢了。另外书友仇埃风，还有书友150503060101866，你们在章节里面的评论，我只能在互动管理中看到，但回不了，不要介意啊，如果发书评区，一般都会回。)

    “你----”荀修没想到罗潜与苏晴两人竟然如此不客气，一点情面都不留就怒斥回来，看来刚才他算是自取其辱了。

    陆小天讥诮地笑了荀修一眼，他跟苏晴还有罗潜的交情是在一次次患难中磨砺出来的，又岂是荀修三言两语便能挑拨，如此明显的言语，只会适得其反。

    荀修显然此时也意识到了这一点，虽然他自忖能压制三人中的任何一人，可一旦三人联手，对于他是个大麻烦。此时三人都已经成长到足以威胁他的地步，不再是以前筑基一二层的新恶之辈了。而且这种公然的情况下，罗潜与苏晴也有与训斥他的底气，谁叫他们一个有个好师傅，一个有个好爷爷。至于陆小天，荀修倒是有些拎不清楚如何能让目高于顶的苏晴，罗潜两人如此维护。

    “好了，都是同门，现在正是宫门，或者说是整个望月修仙界面临危局的时候，不要自乱了阵脚，凭白让人看了笑话，这位是陆师弟是吧，老夫是灵碧峰域的掌峰谢长迁。”一个须发皆白的高大老者越过几名筑基修士，也有些诧异地打量着陆小天，显然对于这个刚来就吸引所有人注意的年轻人也有着跟荀修一般的好奇。

    “谢师兄，我是青莲峰域弟子，陆小天。”陆小天向谢长迁点头回礼，眼前的这个谢长迁不简单，身上的气息浑厚无比，恐怕早已经到了筑基巅峰，单从法力的气息上讲，胜过自己一截。能成为一域掌峰，其实力在灵霄宫众筑基弟子中也不是易与之辈。只不过此时面对这些掌峰，陆小天已经能坦然面之，并不会再有丝毫压迫感。

    “嗯，战仙令已下，灵霄宫在望月城附近的弟子都会在这一两日赶过来聚集，我已经向宫门发出千里传音符，请示后面该如何行动。在得到宫门回应之前，大家切忌不要离开得太远，一来现在局势不平静，一旦出城，安全上难以保障，另外一理宫门的命令到达，也无法及时通知到。修仙界的大战现在已经打响，在座的诸位利用最后一点时间，多作些准备，丹药，预备的法器。总之多多益善，一旦战斗全面开启，这些东西的价格都会飞涨。”

    谢长迁一副长者的语气道，虽然在场的这些人都是同辈修士，不过在年纪上，他也确实足够做一个长者。

    “恐怕已经来不及了。”陆小天仰首看着碧空之上。

    “怎么说？”谢长迁略一皱眉，他不过是提出些中肯的建议，陆小天此时便提出异议，未免有些过了。

    “飞天战船！”罗潜顺着陆小天的眼神看去，只见碧空之上，一只巨大雄伟的战舰，如同一座城堡携带着无穷的气势激射而来。船舷两侧黑黝黝的灵炮震慑人心的敞开着。

    “这是古剑宗的飞天战船！”看到战船巨帆上的剑形标志，在场的人惊呼道，古剑宗不愧是望月办第一宗门，反应神速，在战仙令下达后不过片刻功夫便派出飞天战船过来。表现出一副盟主的风范。

    片刻之后，数十艘大小战船先后遮天蔽日而至，其中便有灵霄宫的飞天战船。船首之上，五名灵霄宫的金丹修士屹立。其中便有罗潜的师傅雷万天，苏晴的爷爷苏洪涛，居中的一位竟然是灵霄宫主卫立天！

    “竟然连宫主都来了！”谢长迁等筑基修士无不兴奋异常。

    陆小天眼睛微眯，卫立天的出现让他感到事情的严重性恐怕远超寻常筑基修士的意料，灵霄宫的实力在众多宗门中属于中游水准，近些年有所发展，已经接近中上。连卫立天都出现，显然其他门派的宗主，掌教恐怕也会出现。

    空中各飞天战船，飞鸢战船上的修士如雨而下。除了必要呆在战船上的修士，其他一些炼气期修士，大部分筑基修士都降落至地面，好在望月城够大，一时间多了数万修士，也能轻易容纳下来。

    “那同古剑宗宗主易逍道！”

    “青丹宫宫主魏长风！”

    望月城内一些有见识的修士看到各战船上下来的金丹修士之后，忍不住惊呼出声。

    “见过宫主，各位师叔伯！”在卫立天等金丹修降至地面时，苏晴，罗潜等人纷纷单膝跪地行礼。

    陆小天苦笑一声，坐在轮椅上有些尴尬。

    “宫主，这个是青莲峰域的陆小天，为了咱们灵霄宫也算立过几次不小的功劳，看样子像是受了些伤，不便起身。”雷万天看到陆小天脸上的尴尬，出声解围道。

    “嗯，我有印象，既然身体不便就免了。”卫立天略一点头，看向雷万天道，“陆小天终归是对灵霄宫有功之臣，回头你给他看看，能不能治他的腿疾。”

    雷万天点头，“现在宫主和我们几个有要事要与其他宗门的金丹修士商讨，等事情处理完之后，我再给你看看。”

    “多谢宫主，多谢雷师叔。”陆小天闻言大喜，腿部的冰蓝火焰让他这几年颇受束缚，他自己是束手无策，只能压制冰蓝火焰在体内的漫延，不过金丹修士的神通远不是筑基修士能想象的，兴许金丹修士能有办法也说不定。

    荀修心里一阵怪异，原本还想看陆小天无法施礼惹得金丹前辈不快的笑话，没想到笑话没看成，反而看到金丹修士对陆小天的恩遇有加，心里不由又羡又妒。

    金丹修士离开之后，另外也有大量修士从战船上下来，单是筑基修士便有不下两百人，剩下的好几百都是炼气期修士。

    其中青莲峰域的掌峰巫承祖也在，陆小天跟巫承祖说了一下陈国老一家的事，巫承祖问了一些关于陈国老的情况，便点头同意了，非常时刻，青莲峰域的实力壮大几分也有好处。另外他也能感觉到陆小天与罗潜，苏晴的关系非同一般，争取陆小天的支持，对他以后成为其他更强峰域的掌峰也有好处。

