    “你在这里神叨叨地说什么呢？我怎么一句话也没听明白？”

    龙腾不解地问道。

    姬昆瞪了龙腾一眼，没好气地说道：“你说我在说什么？难道你就没想过宋临雪等人的身世吗？”

    “通过我暗中调查，综合所有信息。除了我刚才说的那几个，我怀疑宋临雪是宋家当年丢的那个孩子。”

    “程兵红应该是西北程家人！苗列双，她应该是冷艳魔女田苗的外孙女。”

    “米前悦和冷行云两人，有可能是东北米家和冷家的孩子！”

    “只有这个王斗月，我没有猜到，她的身世好像很神秘。”

    姬昆微微皱眉，沉思起来。

    龙腾听后，冷哼：“那又如何，管她们是谁家的孩子，反正都是我孙媳妇！”

    “你做梦呢？都是你孙媳妇，你就不怕他们一起来对付你呢？难道你忘记这几家和你们龙家是什么关系？”

    姬昆气得直瞪眼。

    他感觉自己好像是在对牛弹琴，话已经说这么明白了，龙腾根本就没听进去。

    “咦！听你这么一说，好像真有点道理。”

    龙腾终于反应过来，无比严肃地说道：“如果这八个孩子真是这八家的后代，那事情就有些难办了！”

    说到这里，龙腾脸色突然变得无比冰冷，怒吼道：“清元那个王八蛋，他到底想干什么，为什么要收养她们？”

    “你问我，我问谁！”

    姬昆冷哼，随即站了起来，说道：“你还是考虑一下怎么解决司徒家的事吧！”

    说完，姬昆向外走去。

    “解决个屁，有本事让他过来！”

    龙腾不屑地冷笑，丝毫没有放在心。

    ……

    南江市机场。

    道九言和司皆灵从出机口走了出来。

    “九言，你回家吧，我回警局一趟！”

    司皆灵不等道九言回答，伸手拦住一辆出租车，直接离开。

    道九言叹了一口，很是无奈。

    这次荆州之行，令他很愤怒，同时也让他很心痛。

    看到司皆灵难过的样子，他真想好好地教训司徒家那些人。

    “你就是道九言？上车！”

    突然，一辆车停在他面前，随后就听到一道冷冷的声音。

    扭头看去，一辆越野车，坐着一个戴着墨镜的年轻男子。

    看上去二十八九岁的样子，脸色阴沉，穿着一身色皮衣，给人的感觉很装逼，让人有种想要揍他一顿的感觉。

    “我为什么上车？”道九言淡淡地问道。

    他根本不认识这个人，而且他感觉到了一股异样的气息。

    这股气息令他很讨厌。

    “我叫萧志林，张者梅的三表哥！”男子说道。

    道九言微微皱眉，疑惑地看着对方。

    “如果你真的想要保护我那个表妹的话，就上车！”萧志林见道九言依然没有上车的意思，不由地冷哼道。

    道九言听后，拉开车门，坐到了副驾驶的位置上。

    萧志林一脚油门踩下，车子瞬间冲了出去。

    一个小时候后，车子停在郊外的一处庄园内。

    “说吧，你找我想干什么？”

    下车后，道九言冷冷地问道。

    他的声音刚落，便传来了枪声。

    道九言来不及多想，身形一闪，快速躲避。

    就在他躲避的同时，萧志林也快速的躲闪。

    然而，他并没有道九言幸运，被子弹打中。

    子弹直接惯穿他的胸膛，瞬间出现一个拳头大小的弹洞。

    看到这一幕，道九言愣了一下，连忙将萧志林拽到自己的身边，躲到了越野车后面。

    萧志林一把拽住道九言的衣服，满身是血地说道：“小心萧志强，小心萧……”

    话还没说完，便咽了气。

    道九言脸色阴冷。

    刚才枪声响起的时候，他第一想法就是萧志林想要杀他。

    可现在看来，根本不是。

    这些人应该是冲着萧志林来的。

    他只是被连累了！

    “真是无妄之灾呀！”

    道九言苦笑。

    可是，萧志林临死时说的话是什么意思？

    为什么让自己小心萧志强呢？

    后面的话又是什么意思，小心萧什么？是萧家，还是人名？

    哒哒哒……

    密集的枪声响起，一颗颗子弹穿透越野车，从道九言的身边飞过。

    道九言启用透视眼看了一眼。

    黑洞洞的枪口喷射出火光，无数的子弹对准了越野车，铺天盖地的呼啸而来。

    差不多有三四十个手持枪械的人，同时开枪，火力很是密集。

    而且还有狙击手隐藏在暗处。

    道九言紧锁眉头，身形一闪，一道道看不清的残影出现，快若闪电。

    那些人见道九言出现后，立即调转枪口，疯狂地开枪。

    就连暗处的狙击手，也行动了。

    数不清的子弹呼啸而过。

    所有人都感觉自己打中了道九言，可是下一秒，他们发现人又出现在他们面前。

    顿时每个人的眼中充满了恐惧，浑身颤抖。

    这怎么可能！

    为什么子弹打不死他？

    枪声停止了，所有人都傻眼了。

    他们已经打光了所有子弹，可那个人还在眼前。

    震撼的同时，纷纷后退，眼中除了恐惧，没有任何其他表情。

    “快撤！”

    不知道谁喊了一句，那些人扔掉枪，扭头就跑，速度无比之快。

    “杀了人还想跑吗？”

    道九言开口，充满了杀气的话语，让那些人浑身寒冷。

    道九言怒了！

    不管这些人想杀的是谁，在龙国动手枪械，并且朝他开枪，那他们就该死。

    道九言以最快的速度追赶上去。

    一分钟后，地上已经躺下了三十多人。

    而剩下的十几个人，逃进了庄园后的树林之中。

    他们不断地奔跑着，恨不得自己能够多长两条腿出来。

    突然，树林里传来传来疯狂的大笑声。

    “哈哈哈……该死的武者，老子就不相信，你比火箭弹厉害！”

    “给我灭了他！”

    话音一落，一道道火光从树林里冲了出来。

    道九言心中已经愤怒到了极点。

    同时，他没想到树林里竟然还有人，而且有火箭弹。

    轰……

    一枚枚火箭弹冲了过来，瞬间爆炸。

    道九言快速躲闪，最终还是被爆炸的余波波及，直接飞了出去，重重地落在草地里。

    “噗！”

    道九言抬起头，将嘴里的杂草和泥土吐掉，双手用力一撑，整个人直接弹了起来，快速地朝树林里冲去。

