    比比东刚说完，邪月便看向了敖天几人，目光来回扫视着，心里思索着要挑战哪一个。

    焱则是死死地盯着敖天，并没有看那几个女孩一眼，抬手指着敖天，说道：“我要挑战他！”

    众人顺着他指的方向望去，发现他指的正是敖天。

    “焱，你疯了！”胡列娜面色一变，喊了出来。

    邪月扯了焱一下，道：“不是跟你说了不要去动他的吗？”

    焱没有理会身旁的邪月，看向了胡列娜，冷笑道：“我没有疯，我会让你看看他只是一个没用软蛋，这种人，根本没有资格让你喜欢。”

    胡列娜本来脸上满是怒色，但焱一说完，她的脸蛋便红了起来。

    她喜欢敖天的事情从来没有在敖天面前说出来过，此时竟然被焱当着敖天的面说了出来。

    她的心情又惊又怒又羞，忍不住扭头看了敖天一眼，心里期待着敖天会是什么反应。

    然而，敖天面色平静，没有丝毫变化。

    胡列娜心中失望，脸上浮现出苦笑之色。

    看来，自己是自作多情了。

    对面的焱看到胡列娜关注敖天的样子，更是怒火中烧，对着敖天大喝道：“你如果是个男人，就站出来接受我的挑战，你如果连接受我挑战的胆量都没有，你凭什么让娜娜喜欢？凭什么取代我参加魂师大赛？”

    敖天神色平静，眼皮低垂着，根本没有兴趣理会这个被怒火烧坏了脑袋的家伙。

    胡列娜脸上流露出失望之色，看着焱就仿佛在看着一个死人了。

    小舞几个女孩一脸怒色，这个焱一而再，再而三地挑衅敖天，她们早已看不下去了。

    这时候，比比东开口道：“你不能挑战敖天。”

    “为什么？”

    比比东道：“因为他不会参加魂师大赛。”

    比比东刚说完，邪月和焱两人便完全愣住了。

    由于之前胡列娜没有详细和他们描述新队伍的情况，他们还以为敖天也是新队伍里面的成员呢。

    没想到，敖天竟然不参加魂师大赛。

    比比东看着愣在那里的焱，有些不耐烦了，说道：“别在这里浪费我们的时间，你如果不挑战，那就退下。”

    焱咬了咬呀，看向敖天，说道：“我们之间没完。”

    说着，他的目光移开，在敖天身后的几个女孩身上扫视着。

    这几个女孩个个都是人间绝色，让焱越看就越是嫉妒，心中的怒火越来越旺盛。

    他觉得，这小白脸有这么多漂亮女人了，还要贪图他的胡列娜，简直是该死。

    最后，他的目光停留在古月娜的身上，这个女孩是几个女孩中最漂亮的一个，无论容貌、还是气质，都是几个女孩中当之无愧的第一。

    “这么漂亮的女人，一定是你的最爱，既然你不敢接受我的挑战，那我就要让你后悔！”焱心里恨恨地想道。

    他抬手指向了古月娜，说道：“教皇，我就挑战她了。”

    比比东脸上闪过一丝诧异，然后点头道：“可以。”

    小舞几人本来还一脸怒色的，在听到焱要挑战古月娜后，顿时笑了，和胡列娜一样，她们看着焱就仿佛在看着一个死人了。

    胡列娜心中叹息一声，并未阻止，她已经多次提醒过焱不要招惹敖天，算是仁至义尽了。

    她没想到焱把她的提醒完全当作了耳边风，根本就没有听进去，屡次挑衅敖天。

    这一次，他还敢挑战古月娜，这不是在找死么？根本就没有一丝胜算。

    邪月皱了皱眉，察觉到那几个女孩的神色有些不对，好像是充满了怜悯。

    “难道焱挑战的这个女孩实力很强？”他心中想道，正想提醒一下焱要小心，但焱已经大步走了出去。

    对面，古月娜面无表情地走了出来。

    两人相隔十米对立。

    焱看向了古月娜身后的敖天，咧嘴一笑，道：“敖天，抱歉了。”

    接着，他看向古月娜，道：“先提前说明一下，待会儿我会全力出手，比试中受伤在所难免，到时候可别怪我。”

    “真是啰嗦。”古月娜淡淡地看了焱一眼，那眼神中充满了不屑。

    焱愣了一下，随后脸上露出了残忍之色，问道：“教皇冕下，可以开始了么？”

    “可以。”比比东说道。

    她刚说完，焱便迫不及待地释放出自己的武魂了。

    作为武魂殿黄金一代的成员之一，焱的修为和实战能力都极为突出，他的武魂为火土双属性武魂，是上古武魂火焰领主。

    火焰领主武魂各方面都极为出色，强攻、强防、极热。

    从某种方面来看，他的火焰领主属于兽武魂的范畴，因为在释放武魂时，像兽武魂一样，直接是以附体的形式出现的。

    在释放武魂时，焱的身体立即发生了巨大的变化。

    他的身体剧烈地膨胀，上衣瞬间爆裂，身上隆起花岗岩一般的恐怖肌肉，仅仅片刻，他的身体就已经膨胀到了三米多高，比使用了白虎金刚变的戴沐白还要大上许多。

    极少有武魂在变身时体型有这么大的变化，这么庞大的体型极具视觉冲击力，在对战时，无疑能给对手带来强大的压迫力。

    火属性给他带来的是强大的攻击力，土属性给他带来的是可怕的防御力，与他同等级的对手，如果不使用绝招，很难破开他的防御。

    比他等级低的对手，他就是站在那里让对方打，对方都破不开他的防御。

    这就是焱的强大自信和底气。

    他曾经凭借着一招自创魂技打败过一个初级魂帝，这是他的辉煌战绩，也就是这个战绩，让他坐稳了武魂殿黄金一代这个位置。

    武魂释放后，焱信心膨胀，看着站在他对面十米外的娇小的古月娜，他嘴角流露出一丝残忍的微笑。

    在身高超过三米的焱面前，只有一米七几的古月娜显得十分娇小柔弱。

    如果是不知道古月娜实力的人看到这一幕，绝对会认为古月娜将会惨遭蹂躏。

    就连邪月都皱起了眉头，他不太看好古月娜。

    他同样身为强攻系魂王，与焱同等级，想要打败焱都得费很大力气，那个娇滴滴的女孩，看起来真的没有杀伤力。

    焱的目光看向了古月娜背后的敖天，想要看看敖天会不会露出惊慌之色。

    但他很快便失望了，敖天依然面色平静，没有一丝波澜。

    焱怒笑一声，道：“焱，武魂火焰领主，五十二级强攻系战魂王，请指教。”

    说完，他便看着古月娜，静静地等待古月娜释放出武魂。

    然而，等待了片刻，古月娜依然站在那里一动不动，根本就没有释放武魂的意思。

    “请释放你的武魂！”焱大喝道。

    古月娜仰起头，看着对面的大块头，好听的声音响起：“真啰嗦，我在等着你动手呢。”

