    任家后院，九叔一脸严肃的看着四目。

    “师弟，荔枝柴能够完全烧掉三品跳僵，我这也是以防万一！”

    听到九叔的话，四目当即露出了讥讽的笑容。

    “师兄，别开玩笑了，你还以为这咸鱼是三品跳僵！”

    “你怎么不说成是连荔枝柴都没法烧毁半条毛的四品黑僵，要用百年桃木烧呢！”

    “我不会去收拾荔枝柴的，要就你去！”

    四目和九叔之间的赌气对话，让任牧听到后，顿时放下了心中的担忧了。

    “原来，荔枝柴只能烧毁三品跳僵啊，我现在是四品黑僵了。”

    “九叔他们用荔枝柴烧我，那不就是变相的给模拟器氪金吗？”

    模拟器吸收的是太阳精华，植物的能量更是来自于太阳。

    这跟墨斗线原理差不多，只要他能够承受得住荔枝柴的火焰，就能给模拟器氪金！

    由忧转喜，任牧的躺尸行为越发的熟练了。

    虽然下次模拟是免费的。

    但有人氪金，难道还要拒绝么！

    九叔看着有些小孩子脾气的四目，不禁连连摇头，语气开始缓和了不少。

    “师弟，我们总不能在任家后面，把他们家老太爷给烧了吧，你还是辛苦点，背到前面的荔枝园！”

    说到这里，九叔微微沉吟了一下，好像做出了一个巨大的牺牲：“那柴火就由我来收拾吧！”

    “师兄，这可是你说的啊！”四目一听，当即露出兴奋的笑容，非常利索起身。

    施展出了茅山背尸术，一秒上路，朝着荔枝园飞速跑去。

    四目心里清楚收拾荔枝柴火可不是个简单的工作，要东西朝向，自然枯萎的才行。

    没有一两个时辰，可收拾不到足够的荔枝柴。

    可是，一脸开心的四目，背着任牧一路跑到荔枝园。

    突然刹车，脸上瞬间扶起了愕然的神情！

    “师兄，为什么你要这样对我！”

    四目想不通，他好心前来帮忙，为什么九叔要如此作弄他呢。

    “师弟，这荔枝柴我今早就让秋生准备好了，谁让你私心作祟呢！”

    闻言，四目顿时哑口无言。

    感情是九叔在报复他，忽悠了任发变成长期饭票，从而忘了要烧掉任牧的事情。

    “师兄，我歇会吧！”一脸郁闷的四目，把任牧放下后，就靠在树干上停摆了。

    “行，剩下就交给我了！”

    九叔微微一笑，心情说不出的轻松。

    用这样的办法对付四目已经不是第一次了。

    但每次效果都很好，比用棍棒代师训徒强多了。

    双手扛起在装死躺尸的任牧，九叔运转体内法力，汇聚到四肢。

    施展茅山抱摔术，直接把任牧重达一百五十斤的身体，扔上了荔枝柴堆里。

    “但愿，别把我的衣服给烧了，那就果奔了！”

    感知到九叔拿出了火折子，任牧没有担心自己会被烧成灰。

    而是有些担心变成果男了，该怎么面对着这对师兄弟呢。

    随着九叔点燃了荔枝柴堆，一点小小的火苗不断的向上滋长，发出一阵清新的木香。

    在任牧的脑海中，每秒都在响起冰冷的提示音。

    【太阳精华+11】

    “师弟，我们走远一些，别被热浪扑袭！”九叔笑着说完，便拉着一脸郁闷四目，远离这荔枝柴火堆。

    火苗越烧越大，不一会就彻底的把任牧给吞噬，完全看不清身影了。

    烟灰滚滚升腾，热浪席卷周围。

    空气不断的被扭曲，哪怕是一直在不远处盯着的九叔，不断用泪水洗刷眼睛，也看不起火焰中发生了什么事情。

    “师兄，别老盯着，担心眼睛被烧伤了。”

    “难道你还担心，那咸鱼会从火堆里跑出去？”

    四目憋憋嘴，心情郁闷的他，不想放过任何能够拿回利息的机会。

    闻言，九叔也觉得四目说的话很有道理，顿时附言开口。

    “也是，在荔枝柴火中，能够安然无恙的也只有四品黑僵，如果任老太爷真的是黑僵，那我们能够那么顺利的烧了他么！”

    任家镇的荔枝园里，大火整整烧了十五分钟。

    火焰冲天时，连天上的太阳都黯然失色。

    九叔和四目接连后退了几次，才避免被热浪袭身。

    当大火即将熄灭，烟尘滚滚席卷周边，连处于百米外的九叔他们，都被呛得不断的咳嗽。

    如果烧得不是任老太爷，他们会等到火苗完全熄灭才会过来。

    可是，他们根本不知道。

    在荔枝柴火中的任牧，很是享受这份额外的氪金喜悦。

    他看着属性面板上，接近7000的太阳精华，趁着烟雾缭绕。

    哪怕是带着防毒面具，也看不到他从灰烬中起身，悄无声息的从后方离开了。

    任家镇的郊外，一道黑影在田野中急速狂奔，有几个农民看到后，纷纷在擦拭眼睛，以为是看错了。

    哪怕是在茅房方便的人，眼角看到一个黑影靠近，出来看到自己的外衣被偷走了，也以为是大白天见鬼了。

    当一个漆黑的人影，停在一个山谷间的小水潭前。

    那明亮的黑瞳印照在波光粼粼的水面，才能辨认出是一个人，而不是一块人形黑炭。

    “哎，浑身乌漆嘛黑的，得先洗个澡！”

    心念一动，脚下发力，任牧直接跳入了水中。

    “嘭！”水面上暴起了一个巨大的水浪，一团团黑炭粉正在不断的浮出水面，过了几分钟后才恢复平静。

    在水底洗澡的任牧，完全不担心会被水呛到而窒息。

    只要他愿意，哪怕是潜水几十年都行。

    【宿主是否消耗6250点太阳精华，启动僵尸模拟器。】

    “是，启动！”

    【六十岁，你从义庄苏醒，四品跳僵，身体恢复生机，于常人无异，实力，抬手之间秒解控尸术，秒天秒地秒空气。】

    【六十岁零一天...】

    【六十岁零二天...】

    【六十岁零三天...】

    【六十岁零四天，你在任家躺尸，茅山林九和四目发现你不见了，施展茅山千里追尸术，发现你在任家。】

    【面对茅山道士，你直接躺尸，被荔枝柴焚烧，但没有受到任何伤害，成功离开。】

    【夜晚，在山谷中躺尸，发现风水先生的踪迹，一般搏杀，抢走了一本残破书籍，重伤逃离，暂避锋芒，继续苟住发育。】

    【六十岁零五天，茅山林九和四目组团搜山，你被寻尸术发现踪迹，怒火攻心，尸气爆发，霸气外露，一拳轰碎巨石，吓得他们严阵以待...】

