    一般来说，想要取得一场战争的胜利，先决条件有很多。

    其中十分重要的一点就是，战争的主动权问题。

    李破领兵多年，又细细研读过李靖送予他的兵书战策，对战争的理解渐渐已经形成了一套属于自己的理论。

    如果他是李靖那样的人，一定会把这些都记录下来，说不定就能成一著述，可他所求的和李靖等人到底不一样，没什么心思在著述之上下功夫。

    有了自己对战争的理解，加上一些天赋和累积起来的经验，那么结果也就十分明显了，这样的人一定会成为一个出色的军事将领。

    而随着军事上的不断胜利，李破自己也在不断的证明这一点。

    就像近一两年来的战事，尤其是北上草原一战，以及与唐军在西河郡一战，都能体现出李破在军事战略上的日渐成熟。

    而争取战事的主动权，在李破看来也非常简单。

    战争的模式无非就是两种，防御和进攻，攻守之间，进攻的一方，无疑会占据一定的主动。

    可战争中大略上的所谓的主动权，并非以攻守来衡量，那过于简单粗暴了。

    在李破看来，如果敌人在防守的时候，你选择了进攻，那一定不会是一场理想的战事，因为敌我之间的这种配合，大多数时候都会让战事走向胶着，就像当初李密和王世充之间的争斗厮杀一样。

    说到这里，李破的理论也就非常明显了，敌人想要防御的时候，必须促使他进攻，敌人想要大举进攻的时候，如能使其不得不转为防御，那么战争的主动权毫无疑问便会掌握在自家手中。

    当然，所有谙于战阵的将领们也都明白一个道理，战事往往不会那么尽如人意，大略上的失策有的时候可以用诸如兵力，刀枪铠甲，或是兵卒是否精锐，士气等等上的优势来补足，再加上一些意外的事故。

    这也就是战争当中一些将领在失去战事的主动权之后，还能够反败为胜的原因所在。

    一场规模不算大的战事，却在最为寒冷的腊月里，点燃了军中将领们对于战争的热情，这无疑是一种出于复仇心理的求战**。

    所以，一直对李世民在深冬季节，选择偷袭龙门有所疑惑的他，渐渐也就明白了过来，冒险的进攻有时候却是在为防御打着基础，这和诱敌没什么区别。

    同时，李世民也在极力争取着战争的主动权。

    而这显然和李破对明年战事的预期很不相符，渡河作战需要更加雄厚的兵力，更好的后勤补给，不然的话，那就是一场灾难。

    即便是当初李渊大举南下，有着那么多人响应，却也在黄河边儿上和屈突通纠缠良久，何况是如今这样一个情势了。

    李破不得不安下心来思量多日，又招尉迟恭等人商议了几次，最终一个挺尴尬的结论。

    士气可用，却不可轻易渡河，以免为敌军所乘。

    什么意思呢？

    也就是说，不管是为了安抚军心，还是为了报这一箭之仇，明年必定还要和李唐较量一番。

    实际上，这也正是一连串的胜利带来的后遗症之一，骄兵悍将，对于敌人的挑衅的忍耐力一直在降低。

    这个时候，李破倒是完全可以凭借他在军中的威望，强行做出一些决定，死死把握住这驾战车的行进方向。

    可经历过西河郡一战之后，李破却是觉得那并非是一个妥当的决定……

    当然，他也不会去学赵括，应众人之望冒然出击，一下便将自己弄上了史书。

    ………………………………

    腊月里，寒风在做着最后的努力，将自己的威能全部释放了出来，肆意的在大地上张牙舞爪。

    此时已是年关将近，而年关在这个时节彻底成为了一个符号，只象征着一年的结束，新的一年的开始，再没有其他的意义。

    成群的卫士簇拥着李破策马在郡城仓房之间，这是年底例行公事一般的巡查，走马观花，听听主管仓房的官吏说话，偶尔停下来翻检一下粮食，差不多也就完了。

    没什么捉拿蠹虫硕鼠，打击贪官污吏的戏码，这更像是一次出游。

    不过今年对于河东来说，并代两州正在迅的进入平稳期，半农半牧的并代地区还有一年的时间就要收税了，这是很令人期待的一件事。

    而在并州以南的诸郡却还不成，今年不说，明年估计粮价也下不来，甚至还可能会高涨一段日子，一直到明年秋收之后，或许会好上一些。

    当然，粮价这东西现在根本没了参照，各处相差不少，却也没谁来回倒卖什么战争财，因为那都是嫌自己死的不快的主儿。

    说起来，现在河东的粮价已经没有大业十年，十一年前后那么离谱儿了，可只要战争没有停歇，粮价就不会彻底回落到承平时节的水平。

    而今年战事对粮价的推动也是显而易见，又快到有价无市的地步了。

    上党的叛乱，追根到底，还是吃不饱饭的原因在作祟。

    相比上党，长平两郡，东边的郡县还算安稳，李破却也不得不免其税赋两年，以做安抚。

    实际上，战争打到这个地步，李破都有些奇怪，人口已经降低到了一定的程度，耕地那就更不用提了，可各家好像都还是一副行有余力的样子。

    李破想象了一下，如果自己在晋地一心种田，能不能熬到其他人都饿死了，然后再出去收拾残局呢？

    当然，这注定只能是臆想罢了，战争到了现在，其实已经进入了一个新的阶段，相互吞并才是这段时间的主题。

    在未来的一两年间，必定是大战连场，这无疑是个非常关键的时刻，顶不住的人也就顶不住了，想要这样一个时节安心种田？做梦去吧……

    天气太冷，李破没让裴世清和温彦博随行，身边只有绛郡别驾和尉迟恭两人陪着。

    李破看上去心情还算不错，巡查的也差不多了，仓房空了几处，粮草却还足够。

    李破吩咐着让他们再建几处大的仓房，因为明年春天北边儿运过来的粮草一到，绛郡这里的仓储规模也许就承受不住了。

    因为这和李神通当初暂时驻军绛郡不一样，也许在很长一段时间内，这里都将是大军的后勤聚集所在。

    一行人走出仓房重地的时候，差不多已到了正午时分，李破把其他闲杂人等都打走了，这才扭头跟尉迟恭道：“也准备的差不多了，没什么疏漏的话明天就下去吧，让大家过个好年。”

    尉迟恭喷吐着白气，他自然明白这说的是什么，锤了锤胸膛道：“总管放心，一切皆已齐备，就差明文下了。”

    李破微微点着头，犒赏毫无意外的又做出了一次调整，开府之人又增了两人，宇文镬和张伦，也就是说，今年过后，李破麾下的卫府已经从两个骤然增加到了八个，步军四个，骑军四个。

    张伦后来居上，委以重任之意一览无余。

    当然，这八个卫府，是在隋时军府旧制之上建立起来，可说起来却要简陋的多，也有着很大的不同。

    此时李破麾下的卫府将领，在军中皆有实际兵权，却又没有兵府辖地，跟田制以及户籍制度连接的也并不紧密。

    其实这也就失去了军府制的精髓所在，军权分于卫府，没有达到用卫府控制天下府兵却又不分军权的作用。

    这无疑是战时衍生出来的东西，无法做到细化不说，也不可能全部照抄旧制，因当前的局面所限，李破看重的不是其他什么，而是指挥军队的便利和效率，至于军府制最重要的一个作用，集权，李破只能是视而不见。

    之前的左右卫府，位于八个军府之上，平时参谋军事，掌管各个卫府军籍，而各卫府上报的军务，也先要经过左右武卫府再报到他这里，战时则统领骑步大军作战，实际上起到的作用更像是兵部的职能。

    又设左右武卫府，由李年和薛万彻统领，掌管骑军诸事。

    接下来的左右屯卫，由陈圆，尉迟信统领，左右翊卫，由张伦，宇文镬统领，皆为步军卫府。

    之后又设左右护军之职，由罗士信，刘敬升分统李破亲军。

    至此，一个军事框架基本成型。

    因为给予军府的兵权过大，所以募兵，操练，兵甲，后勤辎重等事，皆都掌握在李破的总管府中。

    随着大军一定程度上的调整，今年战事的犒赏也就蕴含在其中了。

    随着此事的尘埃落定，李破也感觉到设下并州总管府的决定有些仓促了。

    萧后的车驾早已进了晋阳，并入住了晋阳行宫，很快晋阳就传来了消息，萧皇后认了李破的儿子为义子，这要是从前，怕是李破家里当即就得改了姓，如今却不用顾忌那么多了。

    随后，封王的事情也就摆在了桌面儿上……

    如果再等一等，封王之后设下六部是情理之中的事情，到时还用封什么代州总管吗？

    （月票月票）(未完待续。)