    ;

    我换上一身警服，虽然尺寸有些大，但是压低了帽子，却也不会比原先更加引人注意。 ..我把其它的衣物扔进切纸机中，被剥得精光捆绑起来的警察拼命挣扎，但因为嘴巴被我用胶带封住，只能发出呜呜的声音。“我不知道你知道多少东西，不过，你放心，既然我能够安然闯进这里，就证明我们之间存在一定的默契。”我一边检查他的手机，一边对他说到。

    警察总局这种政治性和机能性都至关重要的地方，网络球不可能完全不插手其中，从当前到手的情报就可以看出，“异常”出现的频率，每一天都在大幅提升，到了现在，已经不是单纯遮掩和混淆视线，就能够让政府机构蒙混过关的地步了。末日真理教和山羊公会的侵蚀，也绝对不是多么机密的情况。

    在这个末日幻境中，各国政府比过去的末日幻境更加重视“异常”，他们做过很多事情，试图将“异常”掌握在手中，然而，导致“异常”产生的“神秘”，却不是可以轻易控制的东西。“神秘”本身拥有太多的不确定性，进而会引发更多的不确信性。科技产生的力量，是控制在人手中的，通过控制人，进而实现对这股力量的控制。但是，这样的办法，对于“神秘”却不见得有效。

    因为，在这个世界上，“神秘”不是控制在人们自己手中的东西，不是他们有需求才会诞生的产物，更不是满足他们愿望的利器。在某种意义上，“神秘”的存在，本就是一种“恶性反应”的表现，是一种“绝症”的象征。

    如此一来，政府部门为了稳定国内的治安和秩序，就必须鼓励和扶持网络球这样的，不仅仅是独善其身的神秘组织。做出这样的决定。未免不是以毒攻毒的无奈，关于如何确定神秘组织不会变成一块腐肉，必然有着一套十分严格标准，为了以防万一，也会有更谨慎的一套处理流程，这不是我所关注，也不是我能在短时间内弄清楚的。

    但是。只要确定，网络球在这个末日幻境中。仍旧是和多国政府牵扯很深的庞大机构，就能得出许多结论——例如，我的行动至今为止都很顺利，其中定然有网络球一种私下的放纵，他们既然采取这样的做法，而不是亲自将情报送上门来，或者采取交易的方式，和我达成更深入的合作共识，甚至连打算这样做的态度，都没有表现出来。那么，他们的方针，也就相当明确了。

    很多事情，并不是一定需要当面对峙揭发，才能明白的。

    就算我亲自送上门。表现出更强烈的善意，网路球一方必然也是顾虑重重，进而采用更激烈的方法，一旦我再退一步，那么我的处境就会变得有些棘手，而如果硬抗不退，那么情况必然会进一步恶化。与其那般，还不如坚持现在各做各的，在对抗中也有着暧昧共识的局面。

    我的能力和身份，足以维持当前的局面，直到我在这个城市完成清剿计划。

    虽然这个末日幻境中，神秘世界的环境更加复杂——除了末日真理教之外，似乎还有一个卷土重来的纳粹，网络球需要面对更大的压力，而黑巢暂时还不见踪影。但是，除非这股压力彻底打垮网络球，那么，所有的压力，只会成为网络球成长的养分。而在网络球成长到足以和敌人分庭抗礼之前，我为他们解决一点后顾之忧，也算是我在将来夺走精神统合装置的补偿吧。

    另一方面，如果网路球真的无法坚守伦敦，局势也不见得利于我。更进一步来说，一旦末日真理教真的打算在伦敦施展手段，并且，真的给他们做到了，那么，这个城市和居住在这个城市中的人们，必然要面临可怕的局面。放任这种可能性不理，可不是英雄所为。

    因此，不管从哪个方面来看，清剿末日真理教隐藏在伦敦的触手，都是势在必行的事情。

    无论有没有支持，无论是被当成好人还是坏人，该做的事情就应该去做，竭尽全力将事情做好。

    我十分清楚，虽然自己很可能会变成漩涡的中心，但是这个世界的进程仍旧不是以我的意志为转移的。自己的出现，虽然引起了网络球的注意，但既然对方还不打算彻底扯破脸皮，那就已经是相当不错的行动环境了。

    虽然我是这么理解网络球的应对和自己的处境，但是，无法说得太清楚的言语，显然无法说服这名警察。他怒瞪着我，就像在看一名穷凶极恶的罪犯。如果按照法律定性，我当然是罪犯。而我也不打算做个遵纪守法的优等生。

    我双手抓住他的面颊，让他死死盯着我的眼睛，他大概以为我想要用气势压垮自己吧，眼神中尽是毫不示弱的神情，然后——

    他的眼神开始迷离，茫然，我从那毛玻璃般的瞳孔中，看到了自己的那深红色的左眼，这颗左眼的眼瞳中，又映出这个男人的眼睛。眼睛中有眼睛，就如同打开一扇扇门，我感到，专注凝视着这一个个瞳孔的自己，就是行走在一条深邃的通道中，打开一扇扇门，要走到某个尽头。

    我不知道自己为什么要这么做，也并非事先就了解到会发生这样的情况，但是，这就像是烙印在身体中的本能——通过眼睛，我可以主动打开通往意识和心灵的通道——这是一种被称为“意识行走者”的力量，是由“江”带来的力量。有许多名词，在我的脑海中并没有十分清晰的印象，但是，它们的痕迹，一直都烙印在我的心中。

    我不知道自己在眼睛构成的通道中走了多久，又遇到什么事情，只有一种模糊的“行走”的感觉，甚至于对自己的存在都开始模糊起来。在我猛然清醒的时候，甚至无法估计自己到底“行走”了多长时间，和多远的路程。

    我产生了一种类似于做了噩梦的惊悸，就如同突然被吓醒，却再也记不清噩梦的内容了。这可不是什么舒服的感觉，连我都产生了如此强烈的感觉。对面的警察自然更加痛苦。他的脸上满是汗渍，连青色的静脉都暴突起来，仿佛树根一样虬扎，连五官都因此显得扭曲。而那双原本充满警惕和怒火的眼神，已经变得虚弱无神，整个人仿佛大病了一场，我一松手就昏沉沉地躺倒在地上。

    我探了探他的脉搏。虽然微弱但仍旧稳定，看起来不会产生生命危险。我不由得松了一口气。虽然对待敌人，不得不更冷酷一些，但是，如果可以采取温和一些的手段，我也不想随随便便就草菅人命——即便这个世界的末日是必然走向，从“现实”层面上观测，更是可以多次重构的“幻境”。但是，生存在这个世界的人们，可不是数据化的程序，他们也会痛苦。甚至因为他们的智慧和灵性，和正常人没有任何区别，所以，在这个必然走向末日的世界，他们只会一次次迎来痛苦。从而更加痛苦。

    对于他们的痛苦，我感同身受，因为，我也是他们的一员呀。

    在某种意义上，因为这种感同身受的痛苦，我甚至不憎恨任何和我作对的人们，哪怕是末日真理教的那些疯子。

    是的，在很久以前，憎恨就已经不再是推动我前进的动力了。

    这个世界是无奈的，是悲剧的，是痛苦的，是宗教意义上真正的苦海，我观测着他们，想要为他们彻底结束这样命运。我带着成为英雄的信念而来，所以，不需要刻意做恶或行善，刻意去成为坏人或好人，不需要刻意用借口去修饰自己的行为，也不需要这些人的理解。我的行为，或许在其他人眼中是幼稚而矛盾的，但是，我尊重着，也相信着自己的决定。除非我放弃了，那我的坚持，才会成为一个笑话。无论如何狼狈，无论需要面对什么，我都绝对不会让自己变成这样的笑话。

    大量的资讯在我的脑海中，宛如杂草一般滋生出来，这是来自警察先生记忆中的情报，这些情报就像是一个又一个的拼图碎片，它们之中夹杂着无用的碎片，也无法拼出完整的拼图。但是，我仍旧得到了一些自己想要知道的东西。

    正如我所想，这名谨慎又勇敢，只是因为实力上的绝对差距而失败的警察，是一个在苏格兰场中也颇有身份的人物——是某个重案组的头儿，专门处理情节严重的刑事案件，在这个过程中，没少遭遇到“异常”。他的经验、能力和运气，让他活到现在，并积累了足够的经验，私下里也和多位神秘圈内人士有交情，但其本身并没有任何神秘和异常，仅仅是个身手不错，知识丰富的普通人而已。

    平时，他不会在总部加班到这个时候，但是，近来他正在调查一起红灯区中的恶性杀人事件，但进展不是很好。他遇到了一些用正常情况下无法解决的问题，他知道，这又是一次“异常”引起的骚乱，并隐隐中感到，这种“异常”和以往的“异常”不一样。伦敦城中不缺乏习惯于在黑暗中生存，也只能在黑暗中生存的异类，只是，大多数时候，这些人还是挺“安稳”的。然而，这一次他所察觉到的“异常”，尽管从表面上看不出和过去的太大区别，但是，却让他隐约有一种不清晰却十分强烈的灾难预感。

    他和引为顾问的相关人士进行情报交流后，并没有得到关键性的情报，但是，这种预感却一天天变得强烈起来。那些相关人士并没有忽略他的直觉，但是，正是因为如此，在无法得到更充分情报的情况下，才更加显得这种危机的可怕程度——一直以来，笼罩在这个城市中的某种严密的，保证城市正常运转的防御网，似乎出现了漏洞，本来它不应该出现的，所以，一旦出现了，就意味着绝对不是正常情况。

    他已经把自己的家人送回了离伦敦很远的老家小镇，自己则留下来，继续履行一名重案警官的职责，尽管，这个职责让他焦躁不安，颇有些焦头烂额，想要放弃的感觉。

    他今天，又在查资料。做着和我之前类似的工作，将过去十年内的案件进行分类筛选，试图从中找出蛛丝马迹，确定敌人所在的位置。他的经验和情报渠道，以及做这事儿的时间，都比我更加丰富，所以。他所想到的，所猜测。所判断的，都更加接近真相。而现在，他的心血所得，都已经在我的脑海中。

    我用他的密码登录加密权限极高，覆盖了整个城市的特殊监控系统和身份系统，没过多久，就锁定了达芙的档案和她如今所在的位置——在一个气氛淡雅的餐厅中，她正在和一个中年男人款款而谈。她约会的对象看起来不像是富豪，但却一定拥有中产以上的收入，相貌、身材和气质都不错。很容易给人一个第一眼的好印象。

    不过，在这个中年男人为达芙倒酒的时候，我看到了，在他手腕内侧的两枚翼状的棱形图案。

    这是一个魔纹使者。这可不仅仅是巧合可以形容的——达芙把我“捡”了回去，我试图查找这个城市的“黑暗”。而一个陌生的魔纹使者，就是达芙的约会对象。即便这个世界的“异常”越来越频繁，这个城市也有些问题，但是，以人口基数来说，普通人要碰上一名魔纹使者，可算是和中彩票相似的几率。

    虽然，目前尚不能证明，和达芙约会的魔纹使者，抱有超出“性”以外的目的，魔纹使者也有普通人朋友，也会和普通人进行人情交际，但是，一个陌生的魔纹使者如此巧合地出现在我的眼皮子底下，不把对方列入嫌疑范围，是不可能的。

    我从警服口袋中掏出警官先生的香烟，点燃了，继续观察达芙的约会。虽然听不到他们到底在说些什么，但是，从他们的表情和小动作，却同样可以得出一些结论。例如，这两个人的“友谊”已经发展到怎样的情况，达芙对这个男人真正的感官如何，是拿对方当作客户，亦或着更亲密的关系，甚至于，双方是否可能拥有某些亲戚的关系。而魔纹使者对待达芙的态度，又是怎样的，是否有超过钱财和性需求的目的，和达芙约会，是出于正常行为，还是恶意的伪装……

    我一直观察到两人准备离开餐厅，也没有看出这个中年男人到底是什么来路。就我过去的经验来说，魔纹使者并不是网络球的专属，尽管，网络球中出现魔纹使者的几率，要远比其它的神秘组织更大，但是，黑巢乃至于末日真理教中，也不缺乏拥有魔纹的战士。

    在如今的伦敦，非网络球的魔纹使者在活动，其意义自然也会变得不一样。我一直都不觉得这个城市里只存在网路球这么一个神秘组织，尽管网络球应该就是这个城市最强大的神秘侧保护伞。不过，如果真的确认，这名魔纹使者的确不是网络球的人，那也必然是值得玩味的情况。

    网络球到底在做什么？为什么会失误？而他们的精力，又投在哪个方向？行动方针是怎样的？席卷这个城市的风暴，又到底是什么？我很感兴趣。

    达芙上了中年男人的小车，一路开向十字转角，我停止追踪，把电脑关上。虽然还有许多问题没有得到解决，但是，我至少确定了，达芙约会的男人，就算有什么见不得人的计划，也不会在今晚发动。达芙暂时还是安全的。

    我走到终于喘过一口气来，挣扎着做起来的警官面前，他的瞳孔立刻收缩了一下，我对他说：“我要走了。”他的手指慢慢攥成拳头。于是我又说：“放心吧，我不会对你再做点什么了，我想要的东西都已经到手了。”

    “你……到底是什么人？”一直都没有躲避对视的警官终于松开手掌，虚弱地问到。

    “一个想成为英雄的蠢人。”我轻松地回答到。

    “想成为英雄，是一个很好的梦想，但你不应该用这样的做法，这样是无法成为英雄的，哪怕初衷再好，也只会沦落为恶棍！”警官深吸了一口气，说：“小子，你也喜欢英雄电影吧？那些想要成为英雄，却最终失败的家伙，都没给你一点经验教训吗？”

    “所以说，我是蠢人。”我认真地盯着他，回答到。

    警官张开嘴巴，他似乎明白了什么，眉头渐渐皱了起来，一脸担忧的神色：“你应该冷静一些，你是不是偷看了我的记忆？我知道，你一定这么做了，那么，你应该知道我的为人。你和我联手，一定可以做得比你自己去做的更好。我不会阻止你成为英雄，但是，你应该知道，一名英雄从来都不会只有自己一个人。”

    〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗，.