 金耀辉狮瞳赤红，亲信的背叛，甚至是被他带大的亲弟弟背叛，而且还是叛徒欺祖，令他近乎疯狂！金耀辉怒啸，竟是震碎那无数魔音，猛然扑入眼前的无尽血海，然而大殿之内，一众魔族却是一脸讥讽，堂堂三头金狮族的大殿下，此刻却像一条败家之犬一般，在殿内乱吠，这幅画面，可不多见呐……与此同时，秦逸尘三人漂浮在茫茫妖雾中，正拿着地图确认方位，却突然听到一道细微的铃声。

那铃声似远似近，缥缈不定，犹如幻听，甚至紫云都没听到，唯独感知敏锐的秦逸尘猛然卷起地图，眸光警惕，难不成是万妖盟内善于精神力攻击的遗迹？

然而正警惕间，却听识海内传来红莲的沉喝：“这是……索命魔音！”

“索命魔音？

魔族的手段？”

“嗯。”

红莲脸色微变：“就在那边，绝不会错！等会，还有狮吼……难道是魔族和三头金狮族打起来了？”

秦逸尘星眸一振，紫云亦是望着妖雾深处，龙睛兴奋又警惕：“老大，要不要过去看看？”

秦逸尘迟疑，这茫茫妖雾他无法看穿，更看不到索命魔音的源头，自然不知道发生了什么。

但红莲竟然觉察到了狮吼，很可能是三头金狮族和魔族打了起来。

红莲也是疑惑：“能打起来，看来三头金狮族还未臣服魔族，奇怪了，难道是抢夺宝物机缘？”

“可也不对，就算没臣服，但迫于大势，表面也得奉魔族为尊，既然如此，魔族看中的宝物，三头金狮敢抢？

就算是三头金狮先得到，怕也得乖乖交出来。”

“结果却打起来了，究竟是何等天大的机缘，能让三头金狮和魔族叫板？

也不对，三头金狮虽然有王族强者隐藏在队伍中，可魔族的实力有多强，他们肯定也知道。

““叫板肯定不是对手，只要三头金狮族不傻，强忍着也得把机缘拱手相让，这样也不会打起来，可现在偏偏索命魔音都动用了，小子……这事情有点不对劲。”

红莲到底是见多识广，短短几息，便是意识到了端倪，然而秦逸尘却更为果断，赫然招手，化作一道金光，冲破茫茫妖雾。

“走。”

仅仅一个字，紫云两人便是跟随左右，红莲见状，顿时急了：“小子，魔族的那帮家伙，应该不会单走？

你知道这意味着什么么？”

秦逸尘声音坚定：“知道。”

这意味着，他们赶过去，可能遇到魔族的大部分强者，乃至所有强者！魔族的实力，他也曾察觉过，那真的是力压群雄，威震八方，在诸神之墓内，无人敢惹！可即便如此，秦逸尘的速度仍旧没有半点迟疑，红莲显得焦急：“小子，现在情况不明你就闯过去，太不冷静了！”

“是情况不明。”

秦逸尘却一字一句道：“不过前辈刚才不是说过，既然会打起来，那便说明，三头金狮族，还未臣服于魔族。”

“若是如此，三头金狮族……还算是咱们的朋友么？”

红莲怔住了，沉默片刻：“算。”

但随即却话锋一转：“但本前辈说的只是有可能！”

秦逸尘声音平静：“不错，曾经的朋友，可能已不再是朋友，但曾经的敌人，依旧是敌人！”

此话一出，红莲娇躯一颤，美眸微垂，这小子，都开始指点她了么？

但红莲也必须承认秦逸尘所言，甚至那番话令她美眸中似有火莲燃腾。

尽管只是有可能，但无论是三头金狮族的底蕴，还是当年两族间的情义，都值得他们前去与这位朋友重逢。

终究，红莲长舒口气：“小心。”

秦逸尘颔首，三道流光，离那清脆却诡异的铃声越来越近！紫云蹙起眉头，似乎有些狂躁，红莲亦是道：“这索命魔音依旧有几分火候，催动者的精神力很强，小子，你有把握么？”

秦逸尘不语，只是眉心一亮，随即用掌锋一抹，掌间泛着金耀烙印，抹在左右的两位同伴眉心。

紫云眉心泛着金光，龙睛也恢复了凶芒：“老大，上次我错过了，这次，咱们一起杀个痛快！”

三人都很清楚，这铃声源头等待他们的是什么，是诸神之墓中最强者，是被万族敬仰为神族的存在！但三人更清楚，那些存在，更是与他们不共戴天的仇敌！秦逸尘咧嘴，星眸精芒如炬：“一起，杀个痛快……”“嗖嗖嗖……”大殿内，已残破不堪，一尊尊金狮的尸首散落，更多的却是尸首异处。

望着那金色狮瞳已即将被妖异赤红吞没的金辉耀，冷厉面孔戏谑一笑：“差不多了，送他上路吧。”

巫魍刚准备震晃魔铃，却突然察觉到什么，脸色一变：“有人从这边来了，三道气息……”冷厉面孔豁然向殿外看去，那冷厉魔瞳似能洞穿茫茫妖雾，然而片刻后，其嘴角却是扬起抹不屑：“是那三个被千皇盟通缉的家伙，竟然冲这边来了。”

一位魔族冷笑道：“早就听说那小子胃口大得很，不会是察觉到咱们和辉耀殿下的动静，想来渔翁得利吧？”

此话一出，一众魔族纷纷冷笑，从来只有他们扮演黄雀的时候，其他势力就算察觉到动静，躲还躲不及，还敢在他们面前充当渔翁？

只是为首的魔族有些疑惑，这小子应该能察觉到他们的气息了，不躲远点也就算了，还敢主动过来？

胆子未免太大了一些吧。

冷厉面孔想不通原因，干脆不再多想，眸光一闪，心中已然判了来者死刑！他们在这大殿的所作所为，不能有任何外人知道！仅仅这一条，哪怕对方没有亲眼目睹，为了保险，也必须灭口！更何况，他早就说过，办完这件正事后，就顺手把那小子解决，拿走神物，这下倒是省事了。

“首领？

是谁手快谁吃肉么？”

见冷厉面孔颔首默许，一众魔族强者顿时扬起狰狞笑容，正事马上办完，就有神物送上门来，简直是好事成双啊。

 