    既然发现了丧尸，钟离也不再墨迹了，看了看四周的情况，钟离从书包里摸出了高压水枪。

    没错，她要故技重施。

    虽然这一招已经用过了，但招数不嫌老嘛，能用就行了。

    尤其不知道什么时候会停水停电，这高压水枪的使用次数，是用一次少一次的，那现在当然要抓紧时间去用了。

    不然这不就是浪费她那么辛苦改造出来了吗。

    钟离找到一个消防箱，把水枪给接上了水，打开了水枪，“呲呲”的两下往地下一挥，一道深深的划痕便出现了。

    水压强大，伤害比在别墅时还要大。

    一旁围着办公室大门打转的丧尸很快就感觉到了钟离，听到动静，立刻就转身开始伸出了手，放弃了办公室里难啃的人，朝钟离扑去了。

    此刻钟离已经爬上了一台小汽车的车顶，她在车顶上面坐下，两条长腿放下一甩一甩着，看上去活泼灵动的。

    但丧尸可不理解这些，它们能看到的，是一团美味的肉，在不停的诱惑着它们。

    这该死的香甜美味。

    这些丧尸根本就忍不住，迫不及待的朝钟离赶来，伸长了满是血污的双手，就想抓住钟离的脚，把她给拽下来。

    然后吃了她！

    看着跑到面前的丧尸，钟离手中的水枪对着那些丧尸的脖子一个挥，手里的水枪，就好像一把长剑挥舞出的凌厉剑锋，一下子，就让一只丧尸身首分离。

    然而其他丧尸可根本就没察觉到，或者说它们不在乎，它们在乎的只有眼前美味的食物。

    前赴后继的往钟离涌去，一点也不在面前的同伴，一个接一个的倒在地上动弹不得。

    而钟离就坐在车子上，手里的水枪一下接一下的挥舞着，把跑到面前的丧尸都给解决了。

    那悠闲的模样就好像欢快的玩着快刀切水果的游戏一样，一点都看出末日丧尸的恐怖氛围。

    这些丧尸可看不过钟离这么悠哉悠哉的模样，这不，一只从后面赶来的丧尸一扑，那直冲冲好像小牛犊一样的力气，再加上水枪的后劲震得手发麻，一个不小心，还真让钟离把水枪脱手了。

    “啪嗒”一声，水枪掉到地上了，但那不断喷射而出冲在地上的高压水流，直直把水枪又从地上喷射了起来，一上一下的起伏着，灵活非凡，就像一只修炼千年成精的白蛇一样。

    成精了的高压水枪只顾着自娱自乐，一点都不理会那些丧尸。

    钟离：“……”

    真是的，她想轻轻松松的解决这些丧尸都不行吗？

    非要她动手。

    到了这个地步了，没了武器一脸无奈的钟离只好起身，拿着斧头，从车顶上跳了下来，落到了一只落单丧尸的身后，“咔嚓”一下，快速的解决完了一只丧尸。

    杀完了一只丧尸，钟离也没有停，手里的武器不停的挥动着，眼前这些动作迟钝的丧尸，对于钟离而言，就是放在原地让她随便乱砍的瓜果蔬菜罢了。

    尤其被她杀了一轮，这些瓜果蔬菜的数量也不多，很快钟离就把这几十只丧尸都解决完了，分数到手。

    看着还在蹦迪，到处喷水的高压水枪，在看看身上还算干燥的衣服，钟离选择暂时无视。

    先把人救出来再收吧。

    已经没有丧尸了，钟离来到那一扇满是血污的门前，看着被丧尸抓得脏兮兮都看不清原色的门，钟离用手里的斧头敲了敲门。

    “扣扣扣……”

    沉闷的声音在这重新变得寂静的停车场里响起，钟离很快便能听到里面传来惊慌失措的声音，看来人果然在里面。

    “我是钟离，外面的丧尸都被解决了，你们可以出来了。”

    又敲了敲门，钟离开口说道。

    里面的人听到了钟离的声音，顿时动静更大了，甚至钟离还听到了一声陌生的男声，在激动的说着。

    “钟离！是钟离，是我的女儿！！”

    面无表情的钟离：“……”

    看来是那一个占她便宜的便宜父亲了。

    “嗯，是我。”钟离硬邦邦的说道。

    有了便宜父亲钟飞林的担保，办公室的大门果然从里面悄悄的打开了。

    大门开了一条缝隙，有人从门缝里打量外面的情况，看到果然没有丧尸了，才一脸惊喜的把门给打开。

    “太好了，丧尸不知道跑到什么地方去了，小姑娘，你快点进来，不然丧尸一会又回来了。”

    那人开了门，没见到丧尸的身影也没敢跑出去，反而让钟离进来一起躲着。

    钟离顺着门缝，看到里面拥挤办公室的情况，摇了摇头。

    “外面的丧尸都被我解决掉了，它们都死了，你们赶紧出来吧。”

    听到这话，里面的人第一个就是不敢相信。

    “解决了？！！”那人失声说道，一脸的不可置信。

    很快便注意到不远处遍地动弹不得的尸体，看到这，他倒吸一口气，面露惊讶的看着钟离。

    “嗯，不就几只动作慢吞吞的丧尸吗，解决它们不是很容易吗？”

    钟离都奇怪，为什么这里整个世界就她在杀丧尸啊，其他人不是害怕丧尸不敢动，就是拼命的躲了起来。

    其实除非遇到一群丧尸，否则单只丧尸，那不是手到擒来吗？

    难不成，这个所谓的考试全息世界里的所有丧尸，都要由她来解决吗？

    想到这，钟离不由黑了脸。

    被钟离这么一说，开门那个男人脸色有些不好看。

    他们这些大人看到丧尸都躲起来，连点声音都不敢发出来，就怕吸引到了丧尸，反倒是钟离这个小孩子，把那么多丧尸都解决了，救了他们。

    “我，我们没有工具嘛……”男人有些不服气的反驳一下，但也震慑于钟离杀了这么多丧尸的杀伤力，底气不足，所以声音弱弱的。

    男人侧开了身子，一个穿着衬衫西裤，一身精英打扮的男人从办公室里面冲了出来，看到钟离一脸惊喜。

    “阿离，你没事就好。”

    眼前这个男人，就是钟离这个考试世界的便宜父亲，钟飞林了。

    钟离绷着脸，面无表情的冲他点了点头，看着他头上冒出来的红色字符。

    【+3】

    

