    最后，省队代表了林远的想法开始和青华那边的人进行交涉。

    林远现在是全国冠军，就是省队的金字招牌，所以这点小事，省队也是会尽量的帮林远去做。

    毕竟本来就是共生关系，不过省队领导一直都明白，既然想要利益最大化，那么就必须让林远走出去。

    省队领导还是知道全国冠军和世界冠军的差距的，而林远这么年轻，也不是不可以，毕竟年轻就是资本。

    而省队要想让林远走出去，准确来说难度太大，而且也是有非常大的风险。

    毕竟省队又不是只有林远一个人，还有很多运动员。

    所以盟友就显得很重要，而青华毫无疑问，就是属于有实力，有资本的盟友。

    虽然相对于国家队差了一点，不过这都不是太大的问题。

    关于国家队这一点，省队领导也是有点不懂事几个意思。

    省队领导已经向国家队多次申请了林远这个天才少年，可是这些申请都是直接石沉大海。

    一点消息都没有回复省队，这个迷惑的操作也是让省队领导摸不着头脑，难道林远这么的天赋，那不足以加入国家队吗，这就有些离谱了。

    而省队领导没有想到的事情就是，胡教练以前国家队的死对头，已经熬资历，成为了国家队四百米田径项目的总教练。

    当看到了胡教练这个地方省队的申请，也是看都没看，就是直接不给予理会。

    而这么个国家队的申请，就这么不了了之。

    十二月份了，林远看着自己记录事情的笔记本，暗暗想道：“自己收益的时候终于到了。”

    林远特地将自己持有的股票全部都抛售了出去，一百多万，几个月，直接变成了三百多万，那就是一个词——可怕。

    难怪这股市这么捉摸不透，依旧有那么多人往里面跳，这都是有原因的，这收益，简直让人迷之疯狂。

    林远作为一个运动员，在这2007年，有了这么多的钱，老实说，林远自己都不知道可以做些什么。

    不过林远想到了最简单的投资方式，那就是买房，买房买哪里的，那还用说吗，京都房价让人流泪，是个人都知道的，林远自然也知道。

    既然知道，那么去哪里买房，不就是显而易见了吗？

    而省队和青华方进行了长达半个月的交涉，不知不觉的就来到了2007年的一月份。

    终于是达成了交易，而青华方式看中了林远的一个天赋，满足了林远的一些要求，毕竟林远的要求也没有无理取闹。

    大部分的要求都是关于训练的方面，虽然需要投资的资金有点多，但是青华方表示，只要赌对了，一切都是值得的。

    林远也依旧在省队进行了长达半个月的恢复训练，今天林远依旧准备好了行李，还有一旁的胡教练和毛教练，一起做飞机前往京都。

    坐在飞机上的林远有些感慨这一世再次踏上了前往京都的飞机，而且相较于前世，不知道早了多少年。

    而一旁的胡教练脸上充满了缅怀，胡教练从来这里求学开始，就一直在京都待，而最近几年才因为种种原因，回到了自己的故乡，接受了省队的邀请，将自己的热情奉献在了这个省队的职业中。

    下了飞机，林远三人明显的感受到了不一样的感觉。

    那就是蒸蒸日上的那种繁荣，果然不愧是首都。（有粉丝可以发几张首都照片给我看看，我还没有去过首都，尴尬。）

    林远三人还没有先给青华方那边打电话，毕竟2007年的京都，林远也是第一次见，自然也想好好的逛一下。

    而毛教练自然也是没有来过京都市，虽然听上去有些离谱，毕竟毛教练一个“海龟”，没有来过京都确实有点像个笑话，但是事实就是如此，毛教练还真的没有来过京都。

    而胡教练也是有个两三年没有来过了京都，自然也是想看看京都变成了个什么样子。

    就这样，林远三人就开始在这个京都市开始胡乱的闲逛，至于迷路这回事，基本上是不存在的。

    而青华方也在忙着林远这个学籍的事情，毕竟从林远那边的师大附中转过来，还是需要一点手续和过程的，当然这么一个进度是完全可以加快的。

    一天下来，逛的有些累了的林远三人，随便找了一个酒店住下，当然不可能是三人一间酒店，毕竟林远三人都是不缺钱的人，完全没有必要这么做。

    第二天一醒来，还真的是神经气爽，空气中带有丝丝潮湿而又寒冷的那种气流。

    林远三人提议直接前往青华方，毕竟昨天一天的闲逛，让胡教练和毛教练都觉得有些疲惫。

    林远倒是没有什么感觉，不过既然胡教练和毛教练都这么说了，林远觉得自己也没有必要继续闲逛了。

    来到了青华大学的门口，只是让林远三人没有想到的是，进去竟然需要交钱，而且林远三个人，那就是三份的钱。

    林远三人哭笑不得的交了三份的钱，也就是类似于景点参观一样的一个性质。

    林远三人进入了青华大学内，胡教练也是拿出电话开始给青华方打电话，告诉青华方，这边自己已经来到了青华大学里面。

    而青华方那边也有些抱怨，毕竟这种情况，怎么说也应该来接机比较合适。

    最后在约定好了时间地点下，胡教练挂断了电话。

    而胡教练打电话的这段时间里，还是频频有青华学生看向林远的。

    毕竟林远身高有些显眼，特别是在胡教练和毛教练两人都没有一米八的称托下，更是显得显眼。

    而且林远不仅仅年轻，而且也是因为长期的训练，肤色变成了古铜色，全身充满了那种阳刚的帅气。

    青华方还没有到约定时间就已经到了约定地点，给足了林远三人的重视态度。

    接下来里面就是安排林远三人到底一个住处问题，这个青华方还是相当的周到，准备的十分充足，特地腾出了三个房间给林远三人。

    看干净整洁的程度，一看就是提前打扫过的情况。

