    <!--go-->    青羽的这番话就像是一颗炸弹，直接在元师的脑袋里面炸响了，那张原本还洋溢着自信的脸上，涌现出强烈的震撼与难以置信，他觉得这样的事情，完全颠覆了他这段时间的认知，极大程度的抨击了他的信心。

    “怎……怎么可能？！”

    元师身躯本能的微微一晃，整个人不由自主的向后退了一步，看向青羽的视线，已经变得模糊了许多了。

    不可能！

    绝对不可能！

    现在怎么会出现这样的事情！

    他练习水遁之书的时候确实出现过一些阻塞的地方，但是凭借他的努力，均是硬生生的练过来了。

    施展水遁忍术的时候确实效率高了不少。

    假的！

    绝对是假的！

    这么说的目的是要让自己分心！

    这是在诈自己！

    元师在经过一段时间的思虑之后，立即觉得事情就是他现在所想的这样，没有道理出现其他的问题。

    想到这里。

    元师的心里稍微好受了许多，心事没那么的重了。

    ……

    除了元师之外。

    现场其他的雾隐村忍者们则是有着同样的顾虑，只是他们的心里更多的是疑惑。

    难道……

    元师大人修炼了错误的水遁之书？！

    这样的事情元师大人就不知道吗？

    一个个巨大的问号就这样在每个人的心中冒了出来，视线向着两个人看过去，不是看着青羽，就是看着元师。

    “雷影，你别以为用这样的手段，就可以动摇我的心，你凭什么说水遁之书是假的，你又没看过真的！”元师大声呵斥道，现在他的内心已经开始变得凌乱了起来，只是在表面上尽可能的让自己看起来依旧平静而已，不过他那悄然间提升起来的音调，出卖了他的心。

    “我刚才说得很清楚了……”

    青羽摇了摇头，他在看到了元师的样子之后，已经明白这个人的心里开始慌了，只是这个人不见棺材不落泪，根本不肯承认而已。

    “你拿到的水遁之书是我给你的。”

    “那本水遁之术在我看完之后，将上面的内容进行了反向修改。”

    “也就是说……”

    “你所练习的水遁之书是反着的！”

    青羽笃定这个水遁之术除了元师之外，还没有其他人看过，毕竟元师也要巩固自己在水之国的地位，改善雾隐村的实力也不是一朝一夕的事情。

    这就像是木叶村拿到了一个什么术的卷轴，也不会立即普及到让每个人忍者都可以学。

    所以。

    就算是明确说明了水遁之书的内容是反着的。

    也没有什么关系。

    现在根本不会有人将水遁之书拿到手然后倒过来去联系。

    当然。

    就算是有这么一个人。

    他也不敢这样修炼。

    谁知道青羽说得是真的还是假的呢！

    还没等这些人再度对他的话提出质疑，青羽后面的话，立即跟了上去。

    “我随便给你举个例子，让你死死心。”

    青羽说话之间，抬起了双手，做出了让现场雾隐村忍者都无比震撼的动作。

    结印！

    没错，就是结印！

    对于忍者来说结印是再正常不过的动作了！

    每个忍者每天都不知道结印多少次！

    但是。

    这样的动作出现都第三代雷影的身上，则是显得没有那么的正常了。

    毕竟。

    忍界的忍者都知道。

    第三代雷影以强横的身体素质著称，更是凭借着雷遁忍体术将忍术与体术结合在一起，战斗风格简单粗暴且无比狂野，根本就不需要去结印。

    就在青羽抬起双手的时候，他身上的雷遁铠甲骤然消失不见，露出了原本的样子。

    倒不是他没有办法去兼容这些。

    而是他不想让这里的忍者知道他可以做到这样的事情。

    否则就太过于惊世骇俗了。

    “水遁·水阵壁！”

    青羽默默的吐出这么几个字，随即双手抬起，直接结印，瞬间变化了两个手印。

    当然。

    结印的顺序与元师所练习的是截然相反的。

    呼呼呼呼呼呼……

    一股股恐怖的水流骤然在青羽的身边形成，强横的水流形成了环绕的防御水漩涡，将青羽保护在其中。

    “嘶……”

    现场的雾隐村忍者们看到了这样的画面之后，均是忍不住倒吸一口凉气，每个人都瞪大了眼睛，眼眸之中充斥着大大的震惊。

    太震撼了！

    实在是太震撼了！

    这样的事情已经完全超出了他们的想象！

    堂堂第三代雷影居然结印施展水遁忍术了！

    虽然仅仅只是一个水阵壁……

    但是这个水阵壁的结印直接简化成为了两个印，可以说是大大的方便了施术的速度，这根本就不是伪装得出来的，这是真的就这么施展出来了。

    太强了！

    实在是太强了！

    仅仅是这么一手水阵壁就足以令得现场的众人不知道该怎么去面对这样的第三代雷影了。

    “你明白了吗？”

    青羽挥手散去周围的水阵壁，从水流中走了出来，只是他看起来是在水中走出了的，但是他的身上笼罩着蒙蒙一层查克拉，直接将所有的水流都隔绝了起来，任何一滴水都无法沾染到他的身上。

    “这才是真正的水遁之书。”

    青羽的声音宛若一道道惊雷，不断的在元师的脑海中炸响，惊得他全身不停的摇晃。

    元师刚刚清清楚楚的看到了青羽施展的水阵壁，他活了这么一把岁数了，并不是傻子，非常清楚这期间的差距。

    他现在逆着两个印也能够施展出水阵壁。

    只是需要消耗更大的查克拉，并且没有正常结印的效果。

    一直以来。

    他都以为这是练习的过程。

    待到他熟练了以后，就可以比正常施展水阵壁要更强了。

    可是……

    现在这样的场面。

    直接打破了他的幻想。

    根本不需要施展更多的忍术，仅仅是一个水阵壁，就足以让元师明白他确实是练习错了。

    想到这里。

    顿时元师一阵急火攻心，配合上已经老迈的身躯再加上倒着练习水遁之书所带来的一系列的影响，整个人瞬间体内气血翻涌，随即脸色变得血红起来。

    “噗！！！”

    元师之间一口鲜血喷了出去，直接喷洒在地面上，紧接着脸色迅速的惨白下来，身体一晃便重重的摔倒在地上。

    咣当！

    元师的身体砸在地面上，发出了一道爆响，那苍老的身体就这么直接倒下了。

    “嗯？”

    青羽楞了一下，他微微眯起眼睛，立即清楚的看到，元师的生机已经断绝了，刚刚喷出来的那一口鲜血，正是他的心血。

    他想过许多种元师会去死去的方式。

    但是怎么都没有想到回事这个样子。

    当然。

    青羽如果现在去救元师的话，还是可以做到的，只是他并不愿意去这样做。

    “这样就死了么。”

    青羽淡淡的开口说道，他所说的这句话，就是故意说给这里的人听的，根本没有任何的隐藏，毕竟他从一开始就知道元师会死，只是没想到元师会死得这么恰到好处。

    “你说什么？”

    第三代水影在听到青羽的话之后，眼皮微微一动，他已经没有办法保持一贯的冷静和从容了。

    “你说元师死了？”

    “快！”

    “你们快去看看究竟是怎么回事！”

    第三代水影已经不那么的淡定了，他立即命令着周围的雾隐村忍者，让他们去看看元师的情况。

    “是！”

    这几个雾隐村的忍者在听到了第三代水影的命令之后。

    立即向着元师的位置跑了过去。

    这样的举动。

    已然是牵动着这里的雾隐村忍者的心。

    一时之间。

    每个人的视线都聚焦在这里。

    脸上写满了担忧之色。

    “死……死了……”

    检查元师身体的雾隐村忍者手指颤抖着离开了元师的脖子，他的声音都变得颤抖起来。

    作为一个雾隐村的忍者。

    他特别清楚元师在水之国的地位。

    更是明白元师的死意味着什么。

    这已经不是什么简单的事情了。

    而是水之国的大事！

    “嘶……”

    现场的雾隐村忍者们均是倒吸一口凉气，每个人的心情都无比的沉重。

    “元师大人死了……”

    “我的天啊！”

    “元师大人怎么这么轻易就死了呢？”

    “一定是水遁之书！”

    “没错，就是水遁之术！”

    “雷影你太过分了！”

    “……”

    雾隐村的人群中一道道愤怒的声音响起。

    这些人的视线纷纷向着青羽看过去。

    每个人的眼睛都变得赤红起来。

    现在这里发生的事情，已经让他们将所有的仇怨，都归结到了青羽的身上。

    准确的说……

    是第三代雷影的身上。

    “现在你们明白了吧！”

    青羽趁热打铁，立即开始在这些雾隐村忍者的伤口上撒盐，他已经在这里渲染这么久了，怎么可能会放弃这样的好机会。

    “这就是你们对抗我的下场！”

    “我就知道你们急于要水遁之书就是想要跟我们云隐村作对！”

    “所以我率先做了打算！”

    “果不其然啊！”

    “你们这些雾隐村的忍者，在得到了水遁之书后，立即向我们云隐村发起了攻击！”

    “你们真以为你们的翅膀硬了吗？”

    “现在我就告诉你们！”

    “只要我想……”

    “我随时可以杀死你们！”

    青羽的话说到最后的时候，身上泛起一阵阵的肃杀之气，当然，他不过是这么说说而已，他并不是亲自出手这么做。

    否则一切就都没有意义了。

    他还需要这些雾隐村的忍者的向着云隐村进行攻击呢！

    如此一来。

    忍者世界的局面就会变得更乱了！<!--over-->

