    “你，你们有什么事吗？”

    助理声音结巴了一瞬，问道。

    程澄笑眯眯地看着她，声音甜滋滋的：“姐姐，我朋友来我这里探班，但是我房间突然没水了，能不能借方老师洗手间用一下？”

    “啊，没水了，不可能，我们这里也没停水。”

    助理下意识回答道，说完就察觉自己被带歪了，皱了皱眉道：“你房间设施坏了吧，打电话叫前台维修啊。我们方老师和你不熟！”

    其实她更想问的是，你难道没看见你房间乱糟糟的场面吗？

    但是看着程澄这若无其事的表情，她也不敢问，怕暴露自己，心里也是奇怪地很。

    助理记得自己确确实实将程澄房间搞乱了，如果她看到自己的房间被弄成那个样子，绝对会被气炸了。

    “方老师怎么可能和我不熟，我们可以一起拍了这么多天的戏，每场戏都黏在一起，熟的不能再熟了。”

    程澄说着，直接将助理推开，带着顾雨星冲进了方雨涵的房间。

    助理连忙在后面拦着：“你们干什么，闯进我们方老师房间干什么？”

    “闯？我可没闯，我和你打过招呼了。”

    程澄说着看向方雨涵，笑道：“我旁边的房间，除了您，就是韩老师的了，相比韩老师，我和您最熟悉。用下洗手间而已，方老师不会这么小气吧。”

    方雨涵觉得她这举动有些莫名其妙，刚想开口拒绝，说自己有洁癖，就看见程澄带着她的朋友跑进洗手间，关门上锁一气呵成。

    方雨涵所有的话都被堵在了喉咙里，气得手指哆嗦。

    “这人，怎么能这么没有礼貌，我这个主人都没同意，她凭什么进我的房间，用我的洗手间。”

    方雨涵声音尖锐，瞬间冲到洗手间门口，砰砰砰地敲门：“程澄，你给我出来，不然我就要叫保安了。”

    里面传来哗啦啦的水声。

    方雨涵敲了半天门都没开，她直接对一旁的助理吼道：“愣着干什么，叫保安啊！”

    “哦哦，好！”助理这才反应过来，准备给前台打电话。

    突然洗手间的门锁被打开了。

    方雨涵怒气冲冲看过去，结果迎面而来一盆水，直接泼到她的脸上。

    这一盆凉水，直接让方雨涵懵了，助理打电话的手也顿住了，房间里一片寂静。

    在方雨涵还没反应过来的时候，程澄直接推开她，端着一盆水直接冲到方雨涵的床前，将水泼到她的床上，梳妆台上，衣柜也没能幸免。

    “快，快拦住她！”

    方雨涵终于反应过来，瞪着助理，尖锐地喊着。

    助理连忙冲过去，将程澄手里的水盆给夺了下来。

    但是已经晚了，水盆已经空了，方雨涵房间到处都湿漉漉的一片。

    床也不能睡了，化妆台上各种瓶瓶罐罐，还没来得及合上的化妆品都泡了水，更让方雨涵心疼的，是她这次带过来的衣服。

    其中不少都是她还没上过身的，崭新的。因为从谢三的公寓里搬出来，她这次带过来的东西不少，其中还有特别昂贵的礼服。

    这下子全被程澄给毁了。

    方雨涵心疼地脸都白了，差点抽过去，指着程澄的脸，手指颤颤巍巍：“你，你怎么敢，你知道我这些东西多贵吗？把你卖了都赔不起，程澄是吧，你等着吃官司吧。我要报警，我要告你。”

    “那就去告啊，报警啊！”

    程澄有恃无恐地朝她笑了一下：“正好让警察也查查，我房间里是怎么回事！”

    方雨涵闻言，气势一下子矮了一大截。

    她有些心虚，梗着脖子不承认：“你房间又不是我弄的，谁知道是不是你得罪了别人，被泼了水是你活该。你自己被报复，跑到我房间撒什么野！”

    这话一出，助理气得在自己脑门上拍了一下。

    这方雨涵也太蠢了吧，程澄可没说自己房间被泼水，也没说自己房间怎么回事。

    方雨涵这是不打自招了！

    程澄嘴角勾起笑容，方雨涵终于也反应过来，脸一下子烧红了，一直烧到了耳根。

    她没想到自己这么轻易上当了，也许是因为被程澄这举动气得有些狠了，太心疼自己的东西了，一时间怒气上头，脑子都不转了，直接出了纰漏。

    程澄笑着朝方雨涵靠近，道：“方老师，我不仅牙尖嘴利，我动手能力也很强。我之前说过的，你别惹我，你怎么就不听话呢。”

    方雨涵一张脸红红白白，狠狠咬了咬牙，盯着程澄：“你太嚣张了……”

    “不不不，没有你嚣张。”程澄摇了摇手指，打断了她的话：“我房门锁着你都能让人闯进我房间为所欲为，我没有你嚣张。”

    说完她拍了拍手，长舒了一口气：“好了，你让人毁了我的房间，我也毁了你的房间，我们算是两清了。方老师，晚安，祝你做个好梦。”

    程澄笑得跟进门时一样乖甜，拉着顾雨星的手，朝方雨涵和她的助理挥了挥，愉快地离开房间。

    两人走后，方雨涵怒气瞬间爆发了出来，狠狠朝自己刚刚坐的椅子上踢了一脚。

    但是因为椅子笨重，反而痛得她龇牙咧嘴。

    “该死的程澄，我绝对不会放过她，绝对不会！”

    助理眉眼动了动，小声道：“方老师，今天我也说了，您这招对她来说，根本不算是教训。您太仁慈了，就应该下手狠一点。”

    方雨涵也有些后悔，她太束手束脚了，早知道她就不用顾虑这么多了，先出口恶气再说。

    她想着看着房间里一片狼藉，冲助理吼道：“愣着干什么，滚出去找人，把我房间里清理一下。”

    助理连忙低着头出去，像是被训得害怕一样，但是实则眼神黑沉，透着埋怨。

    她得再忍忍，等过了明天就好了，就不用伺候方雨涵这个坏脾气的女人了。

    程澄和顾雨星回到自己房间，紧绷的身体才完全松懈了下来，一进门就拉着顾雨星问道：“怎么样，办好了吗？”

    顾雨星朝她点了点头，脸上露出俏皮的笑容：“我出马，肯定办好了。更何况你那么卖力演戏，吸引她们的注意力，怎么可能办不好。等着吧，明天某些人就能尝到自己种的恶果了。”

