    古神真传弟子，对这处神秘奇景地貌的搜寻，还在持续着。

    不过，随着他们，不断深入，沿途所见景象不再荒凉了，同时还遭遇了各种神兽。

    这些神兽，和秃鹰以及大力神猿一样，虽然只有上位道神境，但身躯有些部位，却得到了某种宝物的淬炼，具备恐怖的攻击力。

    他们层出不穷，宛如浪潮一般，源源不断从各地涌现，纷纷杀来，给一行古神真传，带来了不小的麻烦。

    但他们通力合作，在稳住阵脚后，在神兽的浪潮杀出了一条血路，继续前行。

    可遗憾的是。

    危险和机缘，并非并存。

    他们对沿途进行仔细搜寻，依旧没有寻到其他宝物。

    不过。

    如今，其他群族的真传踪迹，他们已经可以清晰察觉了。

    所以在接下来数百年光阴中，如同顾兆、纳蒂等顶尖强者，都在暗中关注，如同翼神、太神、以及达摩神群族真传的动向。

    当年，这处奇景地貌，乃是那尊力神子嗣发现的。

    紧随对方之后，这三大顶尖先天神灵群族，都有下位涅神境的真传，闯入了进来，并且获得了宝物，取得了突破。

    有先行者领路。

    这三大群族，对这处奇景地貌的认知，自然远超他们，肯定也会有所斩获才对。

    而事实，也正是如此。

    在他们暗中关注下，这三大顶尖先天神灵群族的真传，由先行者领路，在这处奇景地貌中，有目的性的进行搜寻。

    只是令人倍感意外的是。

    转眼数百年过去了，他们同样也是没有寻到什么宝物，一次次的扑了个空。

    “该死，我明明记得，这里还有不少涅神母气才对！”

    “还有这里，明明有好几件有助研修道统的宝物，怎么也不见了？”

    “难道是被人捷足先登了吗？”

    这三大顶尖先天神灵群族中的先行者，都是愤怒无比。

    “玛德，肯定是被力神真传弟子们捷足先登了！”

    紧接着，在一番仔细推断后，各种矛头，都指向了力神群族。

    要知道。

    转生大禁天，所有先天神灵群族，都出动了下位涅神境真传，进入了这处奇景地貌了。

    这些年间，他们一一登场，相互间，也征伐过。

    但唯独力神真传弟子，已经很久没有人见到了，赶在他们前方。

    很显然。

    那些力神真传，对于这处奇景地貌的了解，远超于他们。

    这一切，肯定是和那尊力神子嗣有关系。

    对方再孤傲，终究还是出自力神群族，让这群力神真传，有这等优势，也并不奇怪。

    一时间，这处奇景地貌中风云涌动。

    众多生灵，都在大肆搜捕力神真传的动向。

    虽然力神群族，有一尊神灵子嗣震慑四方。

    但谁想空手而回？

    数十年后。

    轰！

    这处奇景地貌深处，正有激战在爆发。

    只见高空中，正有一群生有凤尾的猛禽，正在围攻一大批，通体缭绕紫光的生灵。

    这些生灵，显然是古神真传弟子。

    他们聚集在一起，都在施展道统中的绝招，和这群猛禽搏杀着。

    噗！

    不时间可见血光飞溅，一头头猛禽哀鸣着，从高空中跌落了下来。

    “这些猛禽的翅膀，显然也得到了宝物的淬炼，但境界还是只有上位道神境，只是数量多一些而已，根本不足为虑。”

    萧叶亦在其中，和顾兆以及纳蒂一样，成为了这支古神真传弟子队伍的主力。

    他周身紫色的氤氲之气蒸腾，二十六道天阙神纹撑开，不断震飞一头头猛禽，在庇护其他古神真传。

    七夜同样在展现深不可测的手段，在萧叶身侧出没。

    很快。

    这群猛禽的攻势，已经被击溃了，四散着离去。

    负伤的古神真传弟子，都在原地盘坐了下来，在修复伤势，恢复损耗。

    “这处奇景地貌，很不简单。”

    “看起来，倒像是某个神阶强者修炼之地一般，而这些神兽，则是在守护此地……”

    萧叶的身影停了下来，俯视下方，轻声自语道。

    他们进入这处奇景地貌，也有接近千年光阴了。

    从沿途所见到的诸多景象，足以让他做出这等推断。

    甚至，这些年，他还在尝试沟通金焕神鼠。

    想要借助对方寻宝的天赋，在此地有所收获。

    但可惜的是。

    这处奇景地貌，拥有独特的规则，且还有可怕的禁制，纵然是如今的金焕神鼠，对于此地，也是有些束手无策。

    “这处奇景地貌，地域太过辽阔了，我们现在所见到的，恐怕只是其中一隅，就凭我们这样碰运气，想要找到宝物，实在太难了！”萧叶感慨的摇了摇头。

    如今，他们古神真传弟子，也在搜寻力神真传的动向。

    可惜这么多年过去了。

    到目前为止，别说他们了，其他生灵，也没有发现任何一尊力神真传。

    “走吧，继续前进。”

    半个时辰后，一道低沉的声音响起。

    只见顾兆长身而起，准备在前方继续引路。

    “嗯？”

    “附近有生灵在潜伏！”

    突然间，顾兆像是察觉到了什么，停了下来，望向某个方向。

    在那里，正有一片废墟。

    像是受到时间的侵袭，由一片建筑群腐朽而成，其内一片死寂。

    可当顾兆目光看来，这片废墟中，却有一股气息升腾。

    紧接着，只见一道身影突然腾空而起，朝着远空冲去，速度极快。

    “有力神血统的气息！”

    “是一尊力神真传弟子！”

    望着那道身影的主人，萧叶顿时眼中精芒一闪。

    搜寻了这么久，他们终于发现力神真传的踪迹了。

    “追！”

    当下，不需要多言，这群古神真传弟子，身形横跨长空，各展所能，纷纷追了上去。

    哗啦！

    萧叶更是反应迅速，身形化作一片紫色的光雨在翻滚，紧跟在顾兆、纳蒂身后。

    嗖！

    那尊力神真传弟子，似乎受到了惊吓，也在施展道统中的绝招，速度顿时凭空暴涨一大截，疯狂朝着前方冲去。

    “嘿，这么快就跟上来了吗？”

    萧叶等强者并没有发现，这尊力神真传脸上，浮现了一丝冷笑。

    第三更到！）

    武破九荒

    武破九荒

