    这边厢熔炼完毕，小冰这边的速度也是奇快无比，愣是就把逃跑的贾维斯控制的张福躯体给追到了跟前。

    贾维斯身体再次变化，双臂化为两只犀利的长剑，非常的刚猛，他双臂左右挥舞，力量爆射而出，就要将金翅冰鸟双翅斩下。

    小冰也不甘示弱，惊声嗤叫着，大嘴喷出一条粗大的水柱，那水柱很快散落开来，形成无数冰针似的雨来，势要将那贾维斯控制的张福躯体给扎成塞子。

    那贾维斯也是惊恐万状，双臂再次变化，形成了两道锅盖般的护盾，抵挡住了冰雨的攻击。

    “冷冷地冰雨在脸上胡乱的拍，我的心仿佛被刺刀狠狠地栽……”陈白情不自禁地哼起了刘天王的名曲，他感觉到场面已经取得优势，现在必须要尽全力施展出最后一击，让那贾维斯吃一点苦头。

    冰雨没有使得贾维斯受到伤害，攻击之后，贾维斯收起了护盾，变回了原形。

    陈白呵呵一笑道：“怎么样兄弟，我刚才的歌曲能否让你感受到森冷的寒气？”

    “真有意思，不过，我没有兴趣跟你耗下去了，我们下一次再会。下一次，我保证你会听我的话。”

    陈白预感不太好，果然看到那张福的躯体正化作一滩银色的液体金属，与《终结者2》里的液态金属机器人完全是一个调性，他完完整整地融入了这金属的铁板地面，最后直接就消失不见了。陈白跳下来，走上前去查看，什么也没有发现。

    捶胸顿足也无法一解他心中的郁闷，这永恒星域人工智能难不成真要伴随一生？那谁受得了。

    陈白快速地冷静下来，让小冰缩小了身子回到自己的胸膛处，他衣衫破烂灰头土脸，刚才这一战也没有尽兴，但至少算是跟永恒星域人工智能第三次交手了。

    这一次交手，获得的信息更大，也更宽广，比如知道飞升之后的修炼体系，知道了广大的星域中他们并不孤单，也知道了地球和这颗星球都在这个宇宙中，不过很有可能这里的时空与地球上的时空出现了巨大的时间差，说不定现在的地球已经是高度发达的文明体了，亦或者现在的地球还是远古蛮荒时代，相对论嘛，谁也说不准。

    这些信息足以扩大他的认知了。

    他四处观望，这片巨大的天井之中，数百层停机坪，天眼查扫描之下显示这个舰队原来的名字并非是川普舰队，而是命名为【东方特遣队】，竟然是以中文来命名，这永恒星域人的祖先莫不是地球华夏人？

    总之玄幻世界嘛，当然玄之又玄最好，陈白早就习惯了。

    当然，每一艘飞船都有不同的名字，有的叫“小胖”，有的叫“小美”之类的，名字简单好记。

    不过再一观察，这些飞船都已经放置在这里数百年之久了，虽然因为材质特殊，没有腐烂，但应该是缺少燃料，无法再次飞行了。

    他至今也没有看到这个舰队的主星舰，他推测有可能在另外一个仓库里，主星舰嘛，应该很大才对。

    再次唤出小冰，搭乘在小冰的背上，陈白朝上飞去，看到一个平台上，刚刚掉落下去的另外一名机械傀儡的半边躯体。

    天眼查一扫描，竟然显示出【液晶石】几个字。

    陈白下意识想到了什么，果断地将其收入到通灵宝塔之中。

    在那通灵宝塔的空间里，有一个小湖，湖水清澈无比，物品进入到这小湖里，有意识的统统会被洗干净，而变成了残渣的物体，就直接被那个小湖分解成为了材料最初始的状态。

    陈白神识一观察，一颗拳头般大小的透明珠子出现在湖面，他将这颗透明的珠子从通灵宝塔里探出，拿在手里，感觉微凉。

    天眼查便显示出来这颗透明珠子的信息来。

    【液晶石】，可用于信息传播、分解晶体后熔炼成为液态金属合金用于打造武器或者傀儡。出产于极南之地，为天阶上品级材料。

    信息传播？陈白没搞懂这信息传播怎么实现……

    莫非……

    液晶液晶……

    难不成可以显示文字之类的，类似于我意识中那块天眼查面板来？

    陈白努力地压抑住内心的狂喜，如果那样的话，未来岂不是可以……我去……陈白努力地镇定心神，自言自语地说道：“以后……怕是这个星球的人得叫我陈布斯了吧！陈布斯……陈布斯……撑不死？算了算了。”

    他收好这颗透明的圆球，指示小冰再次往上飞去，直到再回到那个主控室里，川普先生仍然抱着脑袋蹲在墙角，嘴里一直念叨着：“我乃宇宙懂王，没有人比我更了解修仙了，我最了解，我是最牛的人，没有人比我更牛。永恒星域人优先，我要倡导新的永恒星域梦，什么合作者，那些不可靠，必须我们优先，我们才是这个宇宙的警察……”

    陈白听着他胡言乱语，估摸着这家伙也是失去了贾维斯对他的控制，现在他自主运转的程序还没有产生自由意志，指令一旦消失，他便开始启动自言自语模式了。

    陈白想了想，正好缺个秘术，把他收进这通灵宝塔里会怎么样？说着就是干，这川普先生被陈白施展法术收入了通灵宝塔中镇压了起来，在那小湖里洗了个澡，抹掉了所有的意识和原有的程序，再行放出来的时候，这就是一具没有了主机芯片的人体模型。

    陈白眨巴着嘴，这是生化人，也不可能用某种诡异地法术去灌输某种思想到这身体的脑袋里芯片里去吧。总归还是得回到计算机程序的维度上去考虑这个问题才行。

    包括关于液晶石的那个设想，如果程序能够有载体，那么以他现在过目不忘的能力或者是借助信用卡的能力，搞出编程的技术来也未尝不可。

    哼哼，到那时候，他就是这玄幻世界的图灵，这星球的陈布斯了。想到此，陈白满意地笑了起来，这个商机如果挖到，那以后古师芸那边的研发费用可就不愁了，现在坐吃山空，迟早得被古师芸的炼金社团给吃干吸尽。

    再次将这尊人体模型川普先生收回到了通灵宝塔中，现在要做的，就是找到出去的路，尽快跟古师芸和王剑林汇合才行。

    但愿外面的人都还不知道这里，不然就天下大乱了，不过按照贾维斯的计划，不可能将这绝密基地的情报放出去的。

    但是……现在该怎么出去？他可是跟着贾维斯的傀儡从他们设计的传送阵里穿过来，但是贾维斯跑了，这可怎么办？

