

    第三千九百零二章玉甲穿山兽

    “木封，你将‘天人族’那些家伙送走了？”

    林辰朝左边方向看去，见到木靖天从左边的路口走了出来，不由眉头一跳，立马明白，估摸着赤焱巨兽已经从木靖天房间内离开，木靖天很可能是亲自送对方回住处，然后再回到自己这边来。

    他表现得很是镇定，和对方说已经将“天人族”的人送走，还有外面几颗巨树莫名其妙倒塌的事情。

    “还有这种事？”

    木靖天皱了皱眉，道，“可能是‘天人族’无功而返，恼怒之下，将那几棵树给毁了。这也算不上什么大事，你继续在外面盯着，若是有什么其它状况出现，再来向我禀报。”

    “是！那长老我就先告退了。”林辰点头，转身离开。

    走出一段距离，他回过头来，见木靖安已经走入房间，这才停下脚步。

    “现在看来，还是需要冒一些风险了。”林辰低声自语，有些无奈。

    本来，出于谨慎，他并不打算使用神念在这颗撼星树内部搜查赤焱巨兽的踪迹，毕竟，虽然雪岚说木灵族的族长和至尊，都是生活在中部位置的撼星树。

    但不怕一万，就怕万一。

    如果他们刚好来这边，自己被察觉到，那可就麻烦了。

    只是眼下，他不愿意就此离去，也就只能冒一点风险，在这颗如迷宫般的撼星树内部，使用神念寻找赤焱巨兽。

    林辰朝刚才木靖天走来的方向前行，虽然使用神念搜查，但他很谨慎，只用神念将周边十几米的范围笼罩！

    路上，有遇到一些木灵族的族人，对方和林辰打招呼，林辰简单敷衍，反正任凭对方想破脑袋，也根本不可能发现，眼前的“木封”是假扮，即便觉得他的言行有些怪异，也不会多想。

    让林辰尴尬的是，在使用神念探查两边的房间时，其中几个房间内，有男女在办云雨之事。

    遇到这种情况，他忙是将神念收回，虽然人家不知道，但他实在没兴趣去偷窥人家。

    又是从一个房间的外面经过时，林辰的神念探查到，房间内有一男一女，那男的正用手将女的按在桌上。

    “靠！这大白天的，这些家伙，就不能做点别的吗？”

    林辰无语，以为又和之前一样，房间里的两人是夫妻或是情侣的关系，他正要将神念收回，但下一刻，立马停下脚步！

    “这男的不是木灵族的族人。是先前，站在赤焱巨兽身旁的那个家伙！”

    林辰眼睛一亮，一开始他觉得里面男人的气息有些熟悉，旋即想起，正是之前在木靖天房间内见到，站在赤焱巨兽身旁的中年人。

    “这人两颊长有鳞片，应该是化成人形的妖兽。显然是和赤焱巨兽，一起过来这边的！他绝对知道，赤焱巨兽在哪里。还有，想要知道赤焱巨兽过来这边的目的，并不需要找到赤焱巨兽，或许从他口中，便可以得知！”

    林辰心中欣喜，走到房门外面，里面有声音传来。

    不得不说，这撼星树内部房间的隔音效果，实在是好得不行，再加上里面的人似乎刻意压低了声音，若不是林辰耳力惊人，根本无法听清里面在说什么。

    房间内。

    身材高瘦，两颊长有褐色鳞片的中年人，将一个看起来二十多岁模样的女人按在桌上，他的一只手将女人嘴巴捂住，眼中充斥着贪婪和得意。

    女人有着青色的眸子，尖尖的耳朵，是木灵族的族人。

    “还以为，木灵族身为‘七大源族’之一，会很难搞定。现在看来，所谓的‘七大源族’不过是一群运气好的白痴，被我们简简单单就玩弄在股掌之中！”

    中年人压低声音，望着眼神绝望的女人，轻笑道，“你是不是还在期待，你的族人能够来救你？那你可知道，在你那些族人眼中，你都已经成为一个死人，以为你们被妖兽吃得尸骨无存。

    明明是我们将木灵族的长老收拾掉，控制妖兽去找你们麻烦。结果，我们只放过其中一部分人，他们就将我和赤焱当成恩人，感恩戴德。

    这次过来木灵族的目的，一来是帮赤焱弄到至尊神技，二来是抓些木灵族族人去炼制‘木灵丹’。我劝你老实些，把我伺候好了，或许就能避免被炼成‘木灵珠’的下场！”

    他舔了舔嘴角，目光淫秽，“我玉甲穿山兽玩过无数女人，但‘七大源族’的女人，还真是头一遭，也不知道和其他女人，是不是有着什么不同？”

    被她捂着嘴巴的女人，拼命摇头。

    玉甲穿山兽笑容满面，他很享受这种主宰一切，将别人玩弄于股掌之中的感觉。

    对方越是挣扎、越是绝望，他就越高兴！

    “呜呜——”

    被她按在桌上的女人，突然停止挣扎，一双眼睛瞪得滚圆。

    “怎么不挣扎了？这么快就认命，未免也太没意思。”

    玉甲穿山兽露出失望的表情，但旋即就是心中一凛，他察觉到，女人的目光不是在自己身上，而是在自己身后。

    他依旧一脸笑容，心念一动，女人化作一道流光，飞入他左手手腕处的金色手环之中，几乎同时，他看也不看，转身朝着后方一拳轰出！

    这一拳，无声无息，速度却是快得骇人！

    “你倒是够警惕的。”林辰那带着几分嘲讽的声音，在他的身后响起。

    玉甲穿山兽听到这声音的同时，感觉拳头剧痛，发出一声痛叫，后退了几步，身后的桌子被撞得粉碎。

    他看向右手，只见拳头血肉模糊，一片焦黑，就像是先被烤焦，然后又被一柄铁锤狠狠砸了一记！

    “是你！赤焱大哥的那个仇家？”

    玉甲穿山兽见到林辰，心里一突，就在林辰以为他会选择逃跑或是反击时，这家伙突然大声喊叫起来。

    “来人啊！快来人救命！有人闯到木灵族里来杀人啦！”

    他的声音，恍若巨钟被敲响，瞬间传遍方圆几十里！

    顿时，整颗撼星树一片骚动，无数人朝着这边赶来。

hf();
