    “行了，都是快要结婚的人了，还没有个正形，这怎么能行呢？”陈松皱起了眉头。

    李三娃瞬间闭上了嘴，收回目光，不再言语。

    看着陈松的背影，管家的脸色逐渐阴冷了下来。

    “真是想不明白，这天下竟然会有这样的人，竟然会有不爱财的人，还弄什么官绅一体纳粮，简直离谱！”管家一脸讥讽，就好像看不上陈松一样。

    回到家，陈松没有急着将这件事情禀报给朱元璋。

    朱元璋将京城收税的事情交给了陈松，如果就这样把皮球踢给朱元璋，那不是再说一切都是陈松无能？

    而且，一遇到问题，就禀报上去，实在不智。

    最起码也要等一段时间，某种程度来说，拖延的时间越长，就会从侧面证明这件事情的困难。

    更何况，陈松还有更重要的事情要做。

    目前，就是玻璃窑的事情了。

    虽然现在是徐辉祖的事，可这玻璃窑事关陈松的商业大计，不能放任不管。

    陈松坐在书房中，书写着准备给朱元璋的奏折。

    陈松这里正忙碌，朱元璋重开科举的事情也被礼部官员们明发天下，因为距离比较近，所以直隶附近的士绅们也就知道了这个消息。

    这些士绅们盼星星盼月亮，终于盼到了这个消息。

    一时之间，整个直隶的士绅们重新陷入了欢乐的海洋，之前被官绅一体纳粮折磨的难受劲瞬间消散不少。

    尽管具体的时间还没有出来，但也不会太远，最起码也有了奔头，不像之前那样浑浑噩噩。

    ......

    应天府溧水县，这是一个人杰地灵的地方，李白、颜真卿、杨万里等人游历了这里之后，留下大量赞颂溧水的诗篇。

    县里留有南朝四百八十寺之一的无想寺，是一个风景俊秀的地方。

    这是一个好地方，也是建文两蠢臣之一——齐泰的家乡。

    只不过，现在的齐泰还不叫齐泰，叫做齐德，字尚礼。齐泰是后来朱元璋给他改的名。

    溧水县城城南，有一个叫做淳南门的城门，城门外十里，有一个叫做齐家村的村子。

    村子不大，就那么几十来户人家，大都姓齐。

    村子里有一处宅院，不是多么豪华，但也不差，能在溧水县有这样一个地方，家境也算不错。

    这处宅院，正是齐泰的家宅。

    今年的他，不过弱冠之年，正是意气风发之时。

    前不久，税务人员进驻溧水县，在溧水县成立了税务局。

    城中那些大士绅们都不得不交税，他们这些小地主，也不得不交税。

    这事让齐泰郁闷了很长时间，一直没缓过劲来。

    考取功名的目的是什么？不就是为了改变自己的命运，不就是为了以后的好生活吗？

    现在这样一整，读书的意义瞬间没了一大半。

    而且，齐泰这些读书人享受了很长时间的优待政策，现在冷不丁的被人收税，哪里会舒服？

    这一阵子，齐泰大部分时间都和自己的那些朋友混在一起，时贬针弊，说一些朝中有奸佞之类的话语。

    至于朝中的奸佞是谁，不言而喻，除过陈松之外，还能有谁？

    今天的齐泰没有在家待着，而是进城访友去了。

    在城中的一家客栈大厅，齐泰将手中的酒杯高高的举起，朝同座的几个书生大呼：“诸位，吾等应高举酒杯，痛饮一杯！”

    说完话，齐泰将手中的酒一饮而尽。

    同座的书生们也不甘落后，将手中的酒一饮而尽。

    放下手中的酒杯，齐泰哈哈大笑起来，“哈哈哈，朝中奸佞这番会是如何的脸面？我真是好奇，我真想看看那姓陈的，会是一个怎样的表情？不过幸进之徒，只会媚上，毕竟只是乡野村夫，不识大体！”

    齐泰有几分醉意，放肆狂浪，就好像这一刻天下我有一般！

    朝着东边拱拱手，道：“陛下圣明，重开科举！这可是我等学子的大好时机，虽然准确时间还没有下来，但应该不会太远！

    诸位，乡试恐不久已，诸位不如和我一起同去应天，以待乡试。如何？”

    尽管溧水距离应天府不是很远，可齐泰那颗躁动的心，已经容不得自己再等下去了。

    同座的诸位也早就等不及了。

    一个书生站了起来，兴奋的道：“我也有这个打算，应天乃是天下首善之地，乡试之时，定然会聚集大量品学兼优的学子，不如早去，和他们切磋一下学问。

    科举断绝已久，我等应该先试探出乡试的风向，先做好准备！”

    “对，就是这个理！既然如此的话，那明日，我等就在这里聚集，一同上京，如何？”齐泰环视众人。

    “同去，同去！”

    众人高呼！

    “哈哈，愿我等此去皆高中榜首！

    诸位，莫忘我等初心！！！”

    齐泰为自己和众人斟满美酒，痛饮起来。

    饭桌上，齐泰和众人大声的呼喊着自己的未来，就好像一条康庄大道已经出现在自己的面前。

    夜晚，齐泰回到了家，酒已经醒了，洗了一个冷水脸，来到了书房。

    站在书桌边上，昏黄的烛火跳动着。

    齐泰躁动的心久久无法平定下来，取出一张纸，开始泼墨。

    “.......

    此去一万八千丈，怒潜深渊缚恶蛟！

    ......”

    看着桌子上的蜡烛，齐泰忽然看到了一条光明大道出现在自己的面前。

    ......

    天渐渐的亮了，齐泰早已经收拾好了东西。

    站在家门前，叔父齐时永、齐阳彦看着即将远行的齐泰，不停的叮嘱着。

    齐泰父母已逝，家中多亏两位叔父帮衬。

    看着两位叔父满是皱纹的脸，齐泰几度哽咽，“叔父且放心，此去定然高中榜首，为咱们齐家搏一个功名出来！”

    “不求你能闯出什么名堂来，只是你那性子要收一收。京城不比咱们这小县城，都是贵人，能低头时且低头，莫要逞强！”齐时永叮嘱着。

    “是啊，虽说你有功名在身，可如今局势诡谲，谁也不知道下一步是什么，一切还是小心点为好！”齐阳彦说道。

    “叔父们放心，我定然不忘教导！孩儿去了！”

    挥挥手，齐泰坐上了去往溧水县城的牛车。

    他会在溧水县和相约好的朋友一起上京。

    牛车逐渐远去，齐泰看着天上的太阳，意气风发。

    ......

    走出皇宫，已经是下午，残阳如血，秋气如霜，陈松紧了紧身上的衣服，往回走去。

    走出皇宫地界，陈松看到了几个少年站在那里，向皇宫驻足观望，眼神中满是憧憬和震撼。

    陈松从这些人的身边走过，只是淡淡的笑了笑，没有说什么。

    陈松没有穿官服，只是被朱元璋叫去问话，也不用多么正式。

    也正是因为这个原因，所以这些少年们只以为陈松是一个普通人。

    “这里就是皇宫，陛下高坐金銮殿，我等附身拜冕旒。此次乡试，定然要中榜！”

    齐泰站在那里，手舞足蹈，大声的喊着自己的梦想。

    这些少年人正是齐泰等人，他们刚到没多久，住处还没寻见，便先来皇宫这边看看。

    陈松不知道齐泰的身份，只是回过头看了一眼，觉得有趣，便离开了。

    刚刚回到家，陈松就看到了正在丫丫学步的陈炯昌。

    一张笑脸上满是笑容，在前院里，被朱静安牵着手，缓慢的走着。

    陈炯昌已经能站稳了，倒是可以走几步。

    看着走进来的陈松，小脸上的满是笑声，咯咯咯的笑着朝着陈松扑来。

    陈松俯下身子，朝着陈炯昌拍拍手，笑着说道：“过来爹这，慢点走，慢点走！”

    朱静安俯着身子，一双手就放在陈炯昌的两边，生怕陈炯昌摔倒。

    扑进陈松的怀中，陈松笑呵呵的亲了一口，“真棒，真厉害！”

    “爹爹！”

    含糊不清的叫了一声爹，高兴的陈松直接抱起自己的宝贝儿子，往里面走去。

    回到后厅，陈松抱着将陈炯昌放在自己的腿上，看向坐在自己旁边的朱静安。

    “怎么样了？定亲之事也该提上日程了吧？”陈松问道。

    那天之后，朱静安去找了周燕燕，说明了事情。

    周燕燕和李三娃两情相悦，都同意了婚事，周燕燕的父亲也没有什么说的，也同意。

    李三娃没有父母早逝，只有他一个人，所以，这婚事就得由陈松照看着。

    “是啊，下个月初三，是个黄道吉日，要不，定亲之事，就放在下月初三？过年那天，把婚事直接办了！”朱静安看向陈松。

    陈松点点头，道：“既然如此的话，那就按照你说的来吧，只要将李三娃的婚事办了，一切都好。

    只不过，除了李三娃之外，还有我表哥。如今都二十大几的人了，也该考虑这些事情了。”

    朱静安笑道：“这事我早就考虑了，这事你就放心吧，一切都包在我身上，保管你满意。”

    “这样就好，我舅舅对我不薄，把我当亲生儿子养，对我没得说。要是在表哥的婚事上有所怠慢，那可就对不起我舅舅了。

    不管说什么，我表哥的婚事都不能含糊，一定要把好关，要做好所有准备！”

