    不知道是不是被权天擎潜意识里的画面所刺激，云灵潜意识的东西，忽然和这些场景交叠。

    迷雾深林里的深渊巨潭里，她被困住。

    周围都是岩浆，火红带金色的光芒，就像一条条毒蛇吐信，朝她身上喷来热气。

    巨潭的高处，一只云雀扑腾着翅膀，想要飞跃这岩浆火海。

    只可惜，烈焰太强，很快就把她的翅膀灼伤了。

    云雀很着急：“主人，你这又是何必呢？被困在这深渊里，即便你千疮百孔，帝君也不会改变主意的。不如，您就答应嫁给白帝吧？”

    云灵被捆绑在铁柱上。

    岩浆的热`流不停加热铁柱，她身上的衣服早就被铁柱烧坏。

    被烧红的铁，就像一块巨大的铁烙，把她后背的一层皮腐蚀，只剩下皮包骨的那点肉。

    疼……钻心的疼。

    即便云灵有数千年修为，仍旧挣脱不了这深渊巨潭的束缚。

    她在赌，赌东神会心软，会来看她。

    日复一日。

    当云灵感觉自己身上仅有的水分都快蒸发，快成为一具烤焦的尸体时。

    她看到了希望……

    天降甘霖，雷神和雨神腾云驾雾而来。

    雨淅沥沥落在岩浆上。

    云灵张开嘴，汲取着甘霖。

    一身青袍男子高高在上，悬浮在深渊巨潭之上。

    “东神……”

    云灵虚弱地喊着他。

    “我不嫁……”

    高高在上的神，却像没听到一般，吩咐身边的天兵天将：“把人送去星辰宫，给她梳洗打扮，穿上嫁衣吧。”

    “我说过，我不嫁，死也不嫁……天雷劈我、阴火烧我、赑风吹我，就算我粉身碎骨，不能六道轮回，我也不嫁！”

    云灵固执道。

    雷神将雷劈下，展开捆住她的铁索。

    她便化身回百灵鸟，展翅朝西而去。

    -

    西边尽头，一处水潭，她实在渴极了，飞不动，最后直愣愣地跌进潭里。

    不知道过了多久，一袭白衣的男子勾了勾手指，在她周围幻化出一条冰带似的浮桥。

    她躺在浮桥上，身上的伤，这才没那么痛了。

    “是一只百灵鸟？”

    白衣飘飘的男人身后，是一名牧童打扮的小孩。

    小孩走了过来，观察云灵身上的伤势：“深渊巨潭岩浆所伤，她全身皮肤都被烧坏……”

    小孩淡淡道，忽然，眼睛瞪得老圆：“帝君，莫非这位就是宁愿不入六道、粉身碎骨，也不肯嫁您的天族圣女？”

    白帝闻言，睨了眼脚下可怜的鸟儿。

    身上漂亮的羽翼早就被烧得只剩下枝干。

    就这种状态，她居然能从东边飞到这里来？

    “帝君，您明明帅到人神共愤，多少仙子想嫁你，怎就这只小鸟这么有眼无珠呢？”小孩不满地吐槽。

    白帝不说话，盈袖一挥，便将百灵鸟儿卷起，藏入自己衣袖中。

    他原地隐匿，从水潭瞬移到了他的洞天福地内。

    快速检查了一番鸟儿身上的伤，他发现，需要极寒之地的冰雪之莲，才能治好她身上的伤。

    这极寒之地在三界之外，去往那里，即便是仙神，也不一定扛得住那边的寒冷。

    “帝君，您真要冒险么？我看这鸟儿的求生欲不是很强，我担心，您才到极寒之地，她就死了唉。”

    小孩看着冰床上躺着的百灵鸟，撅了撅嘴。

    “我与她有婚约，这不仅仅是神族和天族的盟约，也是我和她的命定之缘。吾之妻，上刀山下火海，亦无悔。”

    白帝说完，将自己的法力注入到百灵鸟体内。

    “七天内，我必将冰雪之莲带来。”

    -

    “帝君，这百灵鸟的肉身本体是保住了，但是她的人形本体，怕是修复不了了。”

    “没事，我亲自给她捏。”

    “可是您的手……”

    因为摘冰雪之莲，西神的十根手指，均被不同程度冻伤。

    而捏人的土叫九天息壤，这种土十分细密，当它侵入到受伤的皮肤里时，会有烈火焚心的感觉。

    云灵的人形泥身，早被岩浆烧坏。

    白帝打算，给她重塑一副金刚不坏之身。

    他听过不少关于她的事迹。

    是一只穿梭在迷雾森林里，无忧无虑的小鸟。

    喜欢偷吃魔花果实，被魔族人追着打。

    他在想，她一定是个既天真烂漫，又可爱的小东西吧？

    -

    七七四十九天后，云灵终于苏醒过来。

    她睁了睁眼，看着眼前陌生的环境。

    不远处有一面镜子。

    而镜子里的自己，长着一副令她陌生的脸。

    她抚了抚自己的面颊，居然不记得自己姓谁名谁，为什么会出现在这里。

    “小东西，醒了？”

    这时，一袭白衣，神祇一般的男人走了进来。

    他的衣玦随风飘逸，整个人给人一种如沐春风的感觉。

    “你是谁……”

    云灵眨了眨眼睛，她真的什么都不记得了。

    “我是你夫君，西神白帝，少昊。”

    “西神……白帝……少昊……”云灵重复着这三个名称，“记住了。”

    “少了一个称谓，夫君。”白帝风度翩翩走过来。

    用手指勾起面前人儿的脸蛋，欣赏着自己的杰作。

    云灵眨了眨眼睛：“夫君……是什么？”

    “就是唯一能和你亲密无间的人。”白帝笑了笑，“记住了，你是西神帝后，云灵。”

    “云灵……”云灵轻声嘀咕着自己的名字：“记住了，夫君。”

    -

    春华秋实，一载如白驹过隙，很快过去。

    云灵的身体彻底恢复。

    但奇怪的是，她忘记了自己的本体，也不会原先的法术。

    仙医说，也许是之前受到了太大伤害，自己无法接受，所以就选择性遗忘。

    白帝也并不想唤起她过去的伤痛。

    他开始手把手，重新教她修炼。

    “我在成为西神帝君前，惯用的法器是冰月神弓，我就教你如何射月吧？”

    “你和太阳神君后羿……该不会师出同门吧？一个射日，一个射月。”云灵问道，眨了眨眼：“总算知道嫦娥仙子为什么喜欢后羿了，因为射日，太阳没了，月亮就出来了。你倒好，射月，也不怕箭飞进广寒宫，惊吓到了嫦娥仙子的玉`兔。”

    “那咱们就瞄准点，射广寒宫里的月桂树。”白帝戏谑一笑，来到云灵身后，握住她的手，教她射箭。

    汉朝时有个叫吴刚的人，醉心于仙道而不专心学习，因此天帝震怒，把他居留在月宫，让他在月宫伐桂树，并说：“如果你砍倒桂树，就可获仙术。”

    但吴刚每砍一斧，斧起而树创伤就马上愈合，日复一日，吴刚伐桂的愿望仍未达成……

    可他并没有因此放弃，也没有憎恨天帝。

    因为这时他发现，月宫里住着位美人儿，而他，不知不觉，早已爱上了这位美人。

    “那不如咱们把月桂树射倒，成全嫦娥仙子和吴刚吧？”云灵嘿嘿笑着，学箭的热情越发高涨。

    突突突……

    哐哐哐……

    未来的好些时间里，月宫里都传来这样的声音。

    箭落在月桂树上的声音，斧头砍下的声音。

    不同的是，斧头是人界平凡的斧头，砍在树上没用。

    可箭是天界的神器，每次扎进月桂树里，那都是真真实实的窟窿。

    “少昊，我什么时候能成为像你一样威震一方的神？”

    “不急，等你把月桂树射倒，那一天，就是你修成正果之时。”

