    十一月份悄然过去，伴随着一场覆盖整个学校的大雪，艾克的幻身咒也终于成功了。

    这是艾克迄今为止耗时最长的魔咒，而在到达Lv1时，艾克也终于明白幻身咒究竟难在了什么地方。

    和其它魔咒不同的是，幻身咒虽然多是对施咒者自己施展，但魔咒的效果是作用于除施咒者外的其它人，在别人看向施展了幻身咒的人或物时，他们之所以看不到，实际上是受到了幻身咒魔力的干扰。

    也就是说，这一个魔咒会同时对施咒目标和看目标的人产生作用。

    前者和其它魔咒的施法过程没什么差别，难的是后者，这需要对魔力很高的掌控。

    因为废物记事本系统的存在，艾克虽然很多魔咒都打到了无仗施法、无声施法的程度，但实际上那是靠系统中魔咒等级的作用，艾克本身对魔力的掌控并没有那么强。

    还是那个问题，系统的存在让艾克的基础并不足以支撑他的魔咒水平。

    地基不牢，房子又盖得太高，肯定会出问题。

    “急功近利要不得。”

    艾克吸取教训，重新翻起《标准咒语》和《魔法理论》。

    温故而知新，读书百遍其义自见，在这方面，老祖宗的智慧是绝对正确的。

    别的不说，在“魔力亲和”天赋的帮助下，艾克能够明显感觉自己的体内魔力的掌控力在不断加强。

    就像在圣玛利亚当着初次见面的麦格教授所做的那样，当时让笔在半空飞动的并不是魔咒，而是艾克自身的魔力。

    现在，艾克只是将那种感觉重新捡起来，并不断练习罢了。

    等到了圣诞节前不久，艾克已经能够同时控制九只笔在以自己为中心的两米范围内快速飞行，且随时改变飞行轨迹。

    只靠魔力做到这一点，无疑是相当困难的。

    可惜的是，艾克无法让操控的数量达到两位数，也就是说，九支笔已经是目前的极限了。

    在十二月的第二个星期，艾克向弗利维教授申请了假期留校。对此，艾克已经借学校的猫头鹰向朱莉安说明了。朱莉安虽然很遗憾圣诞节艾克没法和她以及圣玛利亚的孩子们一起度过，但也尊重艾克的决定。并且，还送来了一件崭新的毛衣。

    这是圣玛利亚的传统，每到圣诞节福利院里的孩子都能收到一件，是由格洛斯特当地一家工厂捐赠的。

    至于样式，只能说很有节日氛围了。

    艾克无比庆幸收到毛衣时斯图尔特和泰瑞都已离校了，社死的感觉他可不想尝试。

    对于留校的学生们来说，圣诞假期其实并没有想象中的那么放松。

    教授们往往会在假期前布置很多作业，这就已经占据了假期的很大一部分时间。除此之外，级长、还会对整个城堡进行装饰，像艾克这样成绩出色的小巫师无疑是很好的帮手。

    而且，留校的学生毕竟是少数，级长和教授们看管起来无疑更方便了，再加上由于费尔奇的强烈要求而额外增加的巡逻队，反倒没有正常上课时那么轻松。

    用漂浮咒帮助弗利维教授把装饰物挂在圣诞树上，艾克终于能够放松一些了。

    拉文克劳一年级留校的只有三个人，艾克、帕德玛和莫拉格。

    面对莫拉格和帕德玛，艾克是一点交流的欲望都没有，或者说，人家根本没有想和艾克说话的意思。

    半个学期过去，艾克成功让自己在“怪人”扎堆的拉文克劳里成为了最怪的那个，除了斯图尔特和泰瑞，哪怕是迈克尔和安东尼，都很少会和艾克说话，更何况莫拉格她们了。

    当然，造成这种后果更多是因为艾克，谁让他没事就用“斯内普的凝视”吓唬别人了。

    自作孽，不可活啊。

    圣诞节当天，当艾克醒来后只收到可怜的五份礼物。麦格教授送了一整年的《今日变形术》，并且把里面她认为值得一看的文章都折了起来；弗利维教授送了一副精致的眼镜，上面被施展了魔法，戴上后镜片会慢慢的改变颜色。

    斯图尔特送了一个崭新的笔记本，刚好和泰瑞送的新羽毛笔搭配。至于赫敏，送的是一本旧书，《诅咒与反诅咒》，只能说这个礼物很赫敏。

    艾克穿好朱莉安寄过来的圣诞节特供毛衣，外面套上冬季长袍，鼻子上架着弗利维教授送的变光眼镜，向大礼堂走去。

    圣诞节当天的大礼堂很热闹，留校的小巫师们基本上都会在这里度过一天。艾克就看到哈利和罗恩在格兰芬多的长桌上下着巫师棋，帕德玛、帕瓦蒂姐妹俩和莫拉格不知道在聊些什么，说说笑笑的。

    教授长桌前邓布利多正向斯内普推荐蟑螂堆，好像完全看不到斯内普的脸已经拉得老长。就连很少出现的特里劳妮也端着酒杯在边上小酌，眯着眼睛很是享受。

    艾克笑着谢绝了罗杰的邀请，坐到拉文克劳长桌的最边上，随手那起一个芒果布丁吃了起来。

    不出意外的话，他会一直吃吃吃直到晚宴结束。

    和平时相比，圣诞晚宴要丰盛了很多。除了常见的烤牛肉、牛排、土豆泥、烤鸡外，还有一百只胖墩墩的烤火鸡。仅从色泽上看，无疑是诱人的。

    可惜的是，艾克一直对火鸡这种食物不感兴趣，口感着实不佳。

    喧闹的人群中，艾克度过了一个十分安逸的圣诞节。一边打着饱嗝一边往宿舍走去，至少自己觉得很满足。

    公共休息室里十分热闹，好像一场派对。罗杰不断的给别人分他特意准备的魔法烟火，这种购自佐科魔法笑话店的烟花，会变出各种各样的动物，也会给人戴上各式各样的帽子。罗杰就顶着一定绚丽的女式大礼帽在休息室里四处游荡，帽子后面还飘着一只四脚朝天的法斗，滑稽的样子十分好笑。

    笑着接过罗杰递过的烟花，打开后放出七彩的火花，然后一只懒洋洋的英短伸了伸懒腰，随即趴在了艾克的脑袋上，倒是和罗杰的那只烟花法斗很配。

    目送罗杰跑到一旁给别人送烟火，艾克悄悄的回到了宿舍。躺在床上，拿起赫敏送的那本《诅咒与反诅咒》，无聊的打发起时间。

    当墙上的挂钟指向十二点，艾克才放下书，熟练的套上幻身咒和无声无息，悄悄离开了拉文克劳塔楼。

    目标：禁书区！

