    “和你们的事，不能和你谈，你还不够格！”楚宁看着萨哈迪一脸嫌弃地说道。

    可这在萨哈迪眼中，楚宁的话却像是仙音一样。

    ‘不够格最好！’萨哈迪内心狂喊道。

    “燕国公殿下英明！”萨哈迪一脸兴奋地说道。

    在场的众人差点没有撅过去，还带这样的，被人鄙视了还这么兴高采烈，还那么理所当然。

    米尔扎更是直接崩溃了，还能这么玩！

    楚宁可不管这些，“那你还留在这干嘛，赶紧滚！”

    萨哈迪仿佛被施了魔法一样，对着楚宁一抱拳，甚至都没有来得及跟米尔扎打招呼，高高兴兴地跑了。

    “现在就剩下咱们了，你们准备怎么办！”楚宁抬头看着米尔扎说道。

    米尔扎愣住了，他本来还准备看奥斯曼的笑话，毕竟，这个萨哈迪一顿操作确实让人‘耳目一新’，他对自己的藩属国弃之如履。

    这样下去，他肯定不会让楚宁满意，除非他舍得让奥斯曼做出巨大的让步，可是他就算是真的这么做了，也不会有人相信。

    别说萨哈迪就是一个平民出身的将军，他就是一个贵族，或者说是王族，他都不能代表奥斯曼做出任何承诺！

    可是楚宁不按套路出牌啊，人家直接不和你谈，现在好了，楚宁把那些边边角角的全都除了完了，就剩下一个帖木儿了，现在就是米尔扎不想谈，都没办法了。

    “我想知道你的底线！”米尔扎咬着牙说道。

    米尔扎也是没办法，虽然奥马哈提出的那个条件确实不怎么地，可他们也不知道楚宁的底线，这样下去，万一把楚宁给惹毛了，那就真的不好说了。

    虽然这么做回让楚宁占据谈判的主导权，但是他现在已经没有别的办法了。

    “别这样啊，搞得好像我欺负人一样。”楚宁一副我真的不想占人便宜的样子。

    在场的帖木儿王国的君臣，差点没动手，真是不要脸到了极点，你还好意思说，现在都什么样了，还舔着个脸的说自己不欺负人！

    不欺负人你倒是带人回去啊，你干嘛强词夺理地占据我们的土地，还要让我们认错！

    米尔扎忍了半天，才把心中的怒火压下来，话说，这些年，虽然优素福非常骄横，但是他对米尔扎表面上还是很尊敬的。

    至于帖木儿王国的其他人，就更不会漠视他了，可是，自从见到这个楚宁之后，米尔扎感觉自己这辈子的罪都一次性受了。

    可是没办法，现在他突然发现，这个楚宁简直就是个混蛋，还是个特别大的混蛋！

    看似简单的谈判，让楚宁这么一搅和，自己原本剩下的这两个盟友全都给打发走了！

    原来楚宁不单单是要谈判这么简单，他在无形之中，就将自己的这些盟友全都撵走了，尤其是奥斯曼人，离开奥斯曼人的火炮，他们这座城池就彻底失去了抵抗的能力。

    尤其是明军的那些巨炮，彻底颠覆了他对明军的认知，现在他知道，自己就是一条砧板上的鱼，根本没有一点反抗的能力。

    “燕国公殿下，还是请你说吧，这样大家省的绕弯子，能让咱们省去不少时间。”米尔扎最终还是忍下了。

    ‘佩服！不愧是忍者界的高手，竟然没有上套，还是小看了他！’楚宁对米尔扎非常佩服。

    “既然国王陛下这么客气，我就不客气了。”楚宁说着，缓缓地坐了下来。

    帖木儿的众君臣全都安静地看着楚宁，不知道楚宁会提出什么样的条件。

    “废话我就不多说，你们对大明所作所为你们自己心里清楚！”楚宁仿佛在铺垫一样，扫视了一圈大殿之后说道。

    米尔扎众人心里已经麻木了，也可以说他们对楚宁的‘无耻’已经习惯了。

    楚宁见没有人说话，而且帖木儿一众君臣甚至表情变化都没有，心里还有点小小的失望。

    “报！南部总督区优素福在殿外求见！”就在这时，一个侍卫慌慌张张地跑进来说道。

    这个侍卫的这句话，将原本被楚宁折磨的哑口无言了的帖木儿君臣给弄懵了。

    优素福？！

    他怎么还敢来！

    没等米尔扎说话，楚宁竟然先开口了。

    “总算是来了，害得老子在这墨迹了半天。”

    米尔扎惊讶地看着楚宁，原来楚宁刚刚做的这一切不仅仅是在揣测的那些，他还在等优素福！

    显然，优素福的出现，就是楚宁安排的！

    这到底是怎么回事？

    “带他进来！”米尔扎面无表情地说道。

    不管怎么样，现在他都不能发作，他要看看，楚宁到底想要干什么，虽然他不敢动楚宁，但是对于优素福这个叛逃，米尔扎是不会轻易放过的！

    “帖木儿王国南部总督优素福，参见尊贵的大明帝国燕国公殿下！”优素福走进大殿，根本无视坐在王座上的米尔扎，径直走到楚宁跟前行礼道。

    “你自己都说自己是帖木儿王国的南部总督，是不是应该先见见你们的国王啊！”楚宁竟然有些不好意思地说道。

    这下不光是米尔扎等一众帖木儿君臣了，就连优素福都心里在骂娘。

    谁会相信，你对帖木儿王国的事情一无所知，就算以前不知道，现在也应该非常清楚了。

    这么假惺惺的有意思吗！

    优素福则更甚之，因为这次优素福并不是自愿来的，也可以说他是被逼着来的！

    王贵带着三万大军趁着米尔扎无暇顾及南方的时候，直接就赶到了南部地区。

    当时优素福都吓了一跳，他没想到，那个给自己传递消息的神秘人，竟然是大明的将领，现在更是带着大明的三万大军前来‘增援’自己。

    这下可把优素福感动坏了，又是送粮草，又是送金银，甚至还送去了许多美女，不过，王贵不客气倒是不客气，美女原封没动，就被他退回来了。

    金银和粮草，王贵自然就‘笑纳’了。

    可接下来王贵的操作，直接让优素福从天堂跌入了地狱。

