    “小念，你真想给大哥报仇，就别冲动！”

    萧凡大喝一声。

    旋即，他带着几尊，化为古神的萧家族人，还有真灵四帝，亦是齐齐迈步而出，对着那少年身影单膝跪下。

    “大人，只要你能为萧叶报仇，我等但凭差遣！”

    伊镰、七夜、夏枫、威摩斯、九瞳鼠等人，虽没有行这般大礼，但都对那身影，低下了头颅。

    小白的话语，惊醒了他们。

    世上虽没有了萧叶，但亦有豪杰崛起。

    就凭他们，跟着萧念冲过去，找丘渊寻仇，说不定还没有见到对方，就已被镇杀。

    而眼前的少年镇荒。

    能击败丘渊的弟子，将他们从净世规则中解救出来，手段莫测，真要对上丘渊，比他们的希望，大得太多了。

    这一幕，看得南渡、佛勒等人，都是感慨不已。

    如他们。

    真正接受镇荒的统御，也是花费了相当长的时间，更别说出自三主群族的这些神灵了。

    这几日。

    他们都在心中筹划，该如何说服这些神灵，接纳镇荒，共襄盛举。

    结果。

    根本不需要他们多言。

    这群曾屹立在混沌之巅的神灵，便已对镇荒叩首了。

    这一切，皆因复仇的火焰！

    “报仇……”

    那少年般的身影，也在轻轻抖动着，有难以克制的情绪，在胸膛中奔腾。

    为了解救这群三主强者们，他承受冲击数百载。

    在功成以后。

    他的确受伤太严重了，在疗伤之余，视线始终停留在，冰雅、萧凡、萧念等人身上，情绪一次次失控，多想能冲上去相认。

    现在。

    这种冲动，更是攀升至顶峰。

    他在挂念至亲，这群故交又何尝不是？

    但萧叶知道。

    现在依旧不是时候。

    他深吸一口气，这才平静道，“本座投身抗击黑暗洪流的浪潮，是为了混沌苍生，而非个人恩怨。”

    “若你们真有大仇想报，可以跟着我，日后定然有机会。”

    一股柔和的劲道，随之席卷开去，将这些三主群族强者们，全部都扶了起来。

    “本座虽诞生于后世，但也听闻过，萧叶前辈的丰功伟绩，神交已久。”

    “可恨错生了时代，不能一睹萧叶前辈的风采，但他的子嗣和族人，倒是不错。”

    “可是，现在只剩下他们了吗？”

    萧叶眉头皱起，目光扫过萧凡、萧念，装作疑惑的样子发问。

    数十尊三主群族强者，终于齐聚一堂，可也缺失了不少，如死亡鹏王都已陨落了。

    至于后天生灵以及混沌神子，更是一个都没见到。

    “自萧叶老大化为主宰后，萧家血脉发生变异，许多族人都已有了超强的资质，甚至有的族人，一出生便直抵神阶。”

    “萧家已然成为，混沌第一家族。”

    小白蒸干眼角的血泪，开口道。

    “只是黑暗洪流太过可怕，连我等都差点遭劫，为了避免萧家遭受波及，我等提前将所有族人，连同我三主麾下的后天生灵、混沌神子，一起封印于不同的空间神器中，我等随身携带，所幸都还尚存。”

    小白解释道。

    “好！”

    萧叶漫不经心点了点头，但内心却是狂喜。

    回到圆满混沌。

    他见到了不少故交，也知晓至亲的下落，但却并不包括萧阳和罗梅兰。

    那是他的双亲！

    如今得到答案，他终于放心了。

    上天待他不薄。

    在混沌中，出现丘渊这样恐怖的存在后，他的至亲故交，还能活到如今！

    “父亲，我一定会给你报仇！”

    至于萧念深吸一口气，不再冲动。

    眼前的镇荒。

    虽没有直接答应他们的请求，但也表明了态度。

    想要报仇。

    追随镇荒，这或许是唯一的希望。

    从净世规则中，将这群三主强者们解救出来，简直是逆夺造化。

    虽重塑了先天神体，但他们依旧很虚弱，先天本源流逝得太严重了，需要经过漫长岁月的休养，这才能彻底恢复，还不适合大动干戈。

    当下。

    一行人，在程闻兄妹的引导之下，横空朝着三主门庭而去。

    程闻开辟这个门庭，本就是为了这一天。

    现在。

    三主群强们复苏，这个门庭的称号，才算实至名归。

    “三主群族，真的再现世上了！”

    不久后，这个消息犹如重磅炸弹，震动了整片混沌，所有门庭都震荡了起来。

    三主群族虽消失多年，但有关于这个势力的种种奇迹，还在混沌中流传。

    现在世人话题的焦点，全部都集中在镇荒身上。

    这个最强祖神。

    自从崛起以后，带给这个世间太多的变故。

    不但揭露禁忌历史的真相，还让那些远古神灵，如雨后春笋般出现。

    那些和三主结盟的门庭，自是不甚欢喜。

    保持中立者，亦是忧虑重重，摇摆不定。

    阿蛮催动无量封道盘，进行据因生果的举动，让他们现在还心有余悸，既认识到黑暗洪流的危害，也知晓黑暗洪流的恐怖。

    现在。

    镇荒身边所聚集的力量越来越强了，连阿蛮都战败了，真的有资格一跃九天，和苍穹比高了。

    届时。

    绝对会爆发更可怕的碰撞，拉动另一段禁忌黑暗。

    他们，该何处何从？

    萧叶并没有前去三主门庭。

    和阿蛮之战，不亚于主宰对决，震荡混沌，给万化带来的毁灭性的灾难。

    那些被他及时送走的先天神灵赶回来，所见到的皆为废墟。

    就连祖神天庭，都差点被毁掉了。

    而这还只是其次。

    规则崩坏，虚空泯灭，无上气机肆虐，才是最可怕的，足以让这里，在数百个叠纪中，难以孕育出一尊生命，甚至不再适合先天神灵修行了。

    不过，以萧叶当今的境界和实力，却可以改变。

    萧叶稳住伤势。

    超级祖神之体上，各种大道烙印蒸腾，触及了四野八方，在重塑万化大禁天。

    这样的举动，自引得万化中的神灵感激。

    数百万年后，萧叶这才收起了气息。

    “这一次，惊动了丘渊，不论他是否知晓我的身份，但对我的计划，恐怕都已经清楚了。”

    “必须加快脚步了啊……”

    萧叶脑海中浮现，上苍之上的道场景象，倍感压力。

    （第二更到！）

