    赵宛舒又连着嘱咐了一箩筐的话，说着说着，她不禁垂下了头。

    边境若不是危险，定然也轮不到萧承煜过去。

    只是，她也说不出让萧承煜不走的话语。

    故而，她也只能说些叮咛的话语，可只是越是叮嘱，到了后面，就越发有些失落了。

    萧承煜见得她这副模样，不由微微叹了口气，他抬手想摸一摸她的脑袋，动作一顿，又给收了回来。

    “我会尽快回来的。”

    赵宛舒抿了抿唇，“尽快不尽快的无所谓，只是……得平安归来才是要紧的。”

    她看了眼萧承煜，见他没动静，她挑了挑眉，“我跟你说话呢，一定要平安！你听见了吗？”

    萧承煜无奈地勾了勾唇，“好。遵命，我的夫人。”

    “什么夫人不夫人的……”赵宛舒被他这句夫人弄得耳朵有些发红，瞪了他一眼，“反正，你若是不好好回来，仔细我带着你弟弟改嫁！”

    “那，为了不让夫人改嫁，我也会平平安安的。”萧承煜配合道。

    两人说了两句相声，对视了一眼，不由都低头笑了起来，方才凝滞的气氛都一扫而空了。

    赵容则远远看着两人都笑了，气氛也活络开了，不由暗暗呼了口气。

    他容易嘛他！

    赵容则又跟两个小道士说了会子话，这才磨磨蹭蹭的挪了过来，探头探脑道，“阿宛，小姨这还得多久啊？楚楚表妹日日念叨着，她身体不行，叫盛家给折磨坏了，而且大舅母二舅母也怕她被传染上，就给压在家里不让出来。”

    赵宛舒把基本情况说了说，反正有她在，也就是时间问题了。

    赵宛舒的医术，家里也是有目共睹的，自她说能治好，大家都是松了口气。

    赵容则看了她会儿，突然道：“你好像是瘦了点。”

    “嗯？”赵宛舒眨了眨眼，她低头看了看自己，“没有吧……”

    萧承煜也仔细打量着她，“下巴尖了点点。”

    但体型倒是变化不太大。

    赵宛舒摸了摸下巴，想起最近睡梦里总是蹬腿的事儿，她恍然回神，“哦，是了，我可能在长个儿了。”

    “长个儿？”赵容则愣了愣。

    赵宛舒斜睨着他，“这有什么好惊讶的啊！我才十五岁，还能长好几年的个儿呢！”

    照现代来看，这其实也就是个正常初高中生的年纪，正是个子窜得飞快的时刻。

    赵容则看她态度有异，低头搓了搓鼻尖，“我也没什么说……我只是想说，你最近这个子是窜得有些快了啊！就怕你也跟小康也生长痛……”

    说起来，去年年初赵宛舒刚回来时，的确是又矮又小，又纤弱，养了半年好歹是长开了，个子也开始窜了。

    赵容则其实也听欣慰的。

    “我会注意的。”赵宛舒也想起这茬，郑重地点了点头。

    她又问了问最近家里的情况以及林家的情况。

    赵容则叹了口气，“家里倒是都挺好的。就是外公，入了春后，反倒是身体越发不行了，他不让我跟姥姥她们说……”

    赵宛舒倒是也不意外：“人老了，都是难免的事情。姥爷的情况，其实姥姥之前就已然晓得了，不过也是让姥爷放心吧！没事，等我回去，我再给姥爷看看，好生保重就成。”

    “对了，盛家怎么样了？小姨今儿个还问起了，”

    其实，赵宛舒倒是也好奇，没了盛林氏撑着，盛家而今会走向怎样的境地。

    “咳咳，”赵容则提起这个就想笑，他抬手遮住嘴角，低声道，“他们不是被打断了手脚嘛？然后而今钱财也治病花得差不多了，据说都往外头借钱呢！”

    “但以前呢，还有小姨的嫁妆支撑着，人家晓得家底，也愿意借钱的。可今时不同往日了，外头的人也都不是傻的，都推三阻四，再加上以前结交的也都是些狗肉朋友。”

    “故而，都散得差不多了。”

    “然后，他们不知道哪里打听到，咱们开了药铺在百果镇，就特地跑来咱们家买药。说是买药，其实也就是想赊账白拿，被玉娆给撅回去了。之后还在镇上散播咱家的谣言呢！”

    赵宛舒倒是没想到盛家竟这般无耻，她倍感无语，“都和离断亲了，倒是还能舔着过去。”

    “是啊。反正我让玉娆也别理会了，公道自在人心！再说了，咱家是药铺，做的就是口碑。用得好的，自然是会再来，不好不愿意的，这看病也不是买菜，强求不得的。”赵容则淡淡道。

    “然后，盛家现下为了治病，可说是挣得头破血流。”

    “挣？”赵宛舒诧异。

    赵容则颔首，“谁想残废啊？便是父子，如今都得挣一挣，搏一搏的。”

    话说到这地步，赵容则也没多再多说，看热闹到这地步也差不多了。

    再多难免就有些过了。

    赵宛舒心里有了数。

    眼看着时间不早了，她看了看阴沉沉的天空，“你们赶紧下山吧！这天可别下雪下雨的，路上也不好走。”

    “倒是不会。今天外头还有灯会呢，只是你却不能去了。”赵容则有些遗憾。

    离去前，萧承煜突然对赵宛舒道，“今夜月上柳梢头，你到这院子的东南角来。”

    “做什么？”赵宛舒惊讶。

    就是赵容则也好奇地看着他。

    “到时候，我带小光到外头看看你！”萧承煜绝口不多说别的。

    赵宛舒：“这还隔着墙……”

    而且这可不只是隔着一堵墙，应该说两堵，便是说话恐怕都得吼，也会被这夜里的寒风给吹散了去。

    不过看萧承煜这副模样，她也不好说出扫兴的话，便颔首应道。

    约定好后，几人道了别，便各自离开了。

    赵家送来的元宵，自然是比道观里准备得更好，而赵容则也不只是给她们送了，也很识趣地给道观的众人也送了一份。

    毕竟，总不能让赵宛舒分，她敢分，他们也是不敢要的。

    老妪吃的是道观送的这份，赵宛舒和盛林氏吃的是则是赵林两家送来的那份。

    除却送了元宵，里面还送了些吃食，有荤有素，拿着热一热便能吃。

    赵宛舒分了一半给老妪，对方很是感激。

    元宵不只是单色的，这次居然是彩色的，既有紫色的，又有黄色的，还有青色，红色的。

    那老妪看着就颇感新奇，“赵大夫家送来的元宵都很是不同啊！就跟以往我带我孙子去外头灯会逛街看到卖的一般模样呢……”

    其实味道都是差不离的，只是瞧着好看，叫人心情也好很多。

    赵宛舒看一眼就知道是谁做的，家里有这等奇思妙想的，又对灶上功夫很是出挑的，也就是桑枝一人了。

    见老妪一直望着这些彩色元宵，赵宛舒额外又给她拨了拨自己碗里的给她解解馋。

    老妪连忙摆手，“不用不用……”

    道观送的还不少呢！

    赵宛舒笑了笑，“尝尝鲜，我这也吃不完。我就先进去了！”

    老妪看着她的背影，又望了望桌上的元宵，擦了擦手，不禁感慨了句，这姑娘可真是人美心善

    若不是赵宛舒，她现在怕是早已得病死了，哪里有今日啊！

    她就打算，以后回去给这位姑娘立个长生牌，回头去庙里给这姑娘求求签，保佑她身体健康，有个好归宿！

    赵宛舒把端来的元宵给了盛林氏。

    盛林氏见到这精致的元宵，就连忙坐了起来，期待道，“怎么，家里来人了？是谁来了？”

    “我大哥。”

    赵宛舒淡淡道，“姨母快些吃吧，晚些冷了就不好吃了。”

    说完，她就自己坐在一旁，慢慢吞吞地吃了起来。

    最近吃得也清淡，道观里吃的都是素菜，也不会额外给他们补充，都是赵容则隔三差五地送些荤菜过来。

    眼下看到元宵，盛林氏嘴里也忍不住发馋，她连忙吃了两个，只觉得自己许久没吃过这么好吃的东西了，接连吃了半碗，才感觉好受了些。

    赵宛舒看着她这副凶猛的姿态，不由道，“姨母，你吃慢些，元宵是糯米做的，也不可多吃，对胃部负担大。”

    盛林氏抹了把嘴，急不可待地问道，“你大哥跟你说了那盛家情况如何了吗？”

    赵宛舒就知道她想问这个，她咬破一个汤圆，芝麻馅儿的徜徉入喉咙，清甜又浓香。

    面对盛林氏的追问，她慢条斯理吃下汤圆，才在再次的紧追不舍下，缓缓说道，“姨母，你如今跟盛家已经和离了，楚楚表姐也跟着您走了，那以后跟盛家也没什么关系了。”

    “何必一再追问这些呢！”

    在赵宛舒看来，与其再去追击报复这些落水狗，然后反被攀咬一身的腥臊，倒不如好好地过自己的日子。

    把自己的日子过得红红火火了后，这些人自然也就成了过眼云烟了。

    何必再惹不快呢！

    盛林氏却不这么认为，她抬起下巴道，“阿宛，你太年轻了，你还是不懂。不知道这婚姻里的苦楚。”

    “我嫁入盛家几十年，为盛家上下兢兢业业的，勤勤恳恳的做事。我图的是什么，不就是希望盛家兴旺吗？”

    “可他们盛家是怎么对我的？我咽不下去这口气。盛家欺辱我至此，还有那姚翠，个个都把我当傻子，和离也解我心头之恨啊！”

    她要把盛槐，盛家，还有姚翠都踩到脚底下，让他们对她苦苦哀求才好。

    赵宛舒望着面目狰狞的她，垂下了眼眸，“那我是不清楚了。”

    “不然，等回头姨母自己好了，亲自去看看吧！”

    只是，她看着盛林氏还是执迷不悟，不禁道了句，“日子都是人过出来的。与其在这埋怨以往，倒不如往前看，人的眼睛长在前面，不就是为了看得远嘛！”

    “便是为了楚楚姐，您也不该再沉湎过往了。”

    在赵宛舒看来，姥爷已经做到了极致，而盛家也会陆续在自己的贪婪下，得到了应有的报应。

    若是盛林氏再往里面推力，难免就叫盛楚楚难做，也会让外人觉得她太过狠毒。

    再来，届时，盛家触底反弹，恐怕还会让盛林氏更加难脱身了！

    但她只是个小辈，只能劝说到这地步了，而且盛林氏执拗，怕也不会听她的。

    还是回头等姥姥他们来劝，才是有作用的。

    赵宛舒简单的说完，就端起剩下的元宵走开了。

    她跟盛林氏就是典型的话不投机半句多。

    盛林氏见得她这副模样，心里也很是不痛快。

    在她看来，赵宛舒就是太嫩，根本不知道人间疾苦，才会劝这些没用的话！

    今年的春天来得迟，所以，天还是黑得很早。

    很快，外面又是寒风呼啸了，天空也黑沉沉的。

    今天是元宵，赵宛舒应景地剪了几盏纸灯，是老妪帮着她一道剪的。

    这些农人最是拿手了，老妪边帮忙边道，“以往，我孙子最是喜欢我折的这兔子灯，可惜今年不能一起过……看赵大夫，你看行不行？”

    一盏简易的兔子灯笼在她苍老灵动的手间很快就出来了。

    然后她又给剪了几盏普通的提灯，刚巧可以挂在门口的屋檐下，也不怕被风吹倒。

    蜡烛是提前问道观拿的。

    赵宛舒道：“您的手艺真的好。今年元宵错过了，虽是个遗憾，但明年依旧是团圆的一年！”

    老妪闻言也颔首道，“您说的对。这凡事也没个圆满的……啊，赵大夫，你看，这外面是不是有天灯啊？！”

    赵宛舒顺着她的指向望出去，就看到空荡荡，黑魆魆的天空竟不知何时起，飘起了好几盏孔明灯。

    飘飘袅袅的，往天空上方飞去，仿佛夜空里最明媚的星芒。

    赵宛舒注意到灯是从东南角飘出来的，再联想起之前白日里萧承煜的话，她还有什么不明白的。

    是萧承煜做的啊！

    这回赵宛舒连挂灯都顾不得了，套上鞋子就飞快跑了出来。

    “赵大夫，外头冷，你披件衣裳啊……”

    寒风拂过脸面，如同刀子一般的疼，但是赵宛舒却不觉得冷，胸腔间仿佛燃着熊熊火把，呼吸间都是滚热的。

    她一路小跑到东南角，就看到又一盏孔明灯在蒸气下，袅袅飘起。

