    杨双林的表情看上去好像没有丝毫紧张，甚至都没有从前面对自己这个夫人的时候的那种小心。

    反倒是有种……放松的感觉。

    杨双林吃完饭将自己的碗扔到了锅里，然后将另外一碗面条端去儿子屋里。

    葛氏就坐在灶房看着杨双林做这一切。

    “双林，我今天过来是想……”

    “你不想问问儿子吗？”杨双林的目光极其冷漠，“这么多天没有见面，你不想知道儿子好不好？”

    葛氏听到这话抬起头看着杨双林，神色不知道为什么陡然紧张起来。

    杨双林的眼神……好像和从前大不一样了。

    她有些艰难地开口：“宏，宏达还好吗？你们，缺银子不缺？”

    杨双林目光如炬，仿佛里面藏着什么火焰似的。

    “你现在也只能想到银子了吧。”

    葛氏听到这话瞳孔一缩。

    顿时炸起来：“你说这话是什么意思！什么只能想到银子！你倒是不想银子，这么多年你能给家里赚什么银子，用的花的不都是我的嫁妆银子吗！你难道还觉得委屈了！”

    习惯了被杨双林捧着供着，葛氏现在面对杨双林这样的态度实在是无法接受。

    可杨双林的表情却异常平静：

    “是啊，我这些年用的的确都是你的银子，可我若是靠着种地也能养活自己，养活老婆孩子，当年是你说种地堕了你的身份，不许我再种地。这话是你说的不是？”

    葛氏听到这话顿时哽了一下。

    当年……的确是葛氏这么说的。

    葛掌柜就她这么一个闺女，虽然对杨双林这个女婿不怎么满意，可为了让自家闺女日子过的好过一些，真金白银的给了不少陪嫁。

    这些年来，葛氏自然是用自己的嫁妆银子来过这日子。

    “那……就算是这样，又怎么样……”葛氏却有些底气不足，只能强撑着质问。

    杨双林看着她：“并不怎么样，只是觉得自己当时错了，没想到如今错得这么离谱。”

    现在杨双林都不知道自己这么些年来，到底图的是什么？

    原本是图葛氏富贵，不想要像自己大哥一样辛辛苦苦的过日子。

    可却是换了另一种辛苦。

    在葛氏和葛老爷面前伏低做小，一辈子都挺不起腰来。

    只是这些却也罢了，可却没想到自己儿子竟然被教养成了如今的样子，同自己的堂兄弟不亲，甚至曾经想要置自己的堂兄弟于死地。

    将他们杨家的血脉全都当成草芥。

    若是这其中没有葛掌柜参与，杨双林是不信的。

    自己毁也就毁了，可却没想到如今害了自己的儿子和女儿。

    杨双林纵然远在白杨村，却也听说了杨若莲和袁明轩的事儿，只觉自己的脸仿佛全部都被人丢在地上任人践踏。

    当年杨双林也是读过书的，虽然没能通过秀才考试，可到底算是一半文人。

    却没想到自己女儿竟然能够做出如此没有廉耻尊严的事情来。

    这其中，葛掌柜和葛氏到底又做了什么呢……

    错了。

    一切都错了。

    从杨双林当年选择葛氏，选择这条投机取巧的路，就走向了最错误的路。

    他大哥虽然疯疯癫癫许多年，可三个儿女，哪怕是被捡来的杨小桃都对他不离不弃。

    杨樟有出息有德行，杨玉兰贤惠能持家，杨小桃聪慧伶俐。

    三个孩子没有一个是不好的。

    而自己的两个孩子……

    如今已经全都毁了。

    这个错误的选择让杨双林付出了太大的代价了。

    杨双林深呼一口气，突然对着葛氏伸出手：“把东西给我吧。”

    葛氏愣了一下。

    杨双林没有丝毫犹豫地开口：“你准备好的和离书。”

    葛氏这回彻底愣住了。

    声音沙哑：“你……”

    杨双林的脸色微微有些白：“上次你和你爹的话，我听到了。”

    “这么多年也的的确确是我耽误了你，你还年轻也漂亮，总能找到比我更合适的相公，过你原本应该过的日子，”杨双林笑了笑，“其实我们在一起本就是不合适的，勉强在一起这么多年，也真是辛苦你了。”

    看到杨双林的笑容和挺直的脊背，葛氏突然想到了当年初见杨双林时候的模样。

    那时候，杨双林就是挺直健阔的脊背，脸上带着爽朗潇洒的笑容。

    可是这么多年，他的脸上的笑容仿佛越来越少了，脊背也永远佝偻着，仿佛被生活折弯了腰。

    现在他重新将胸膛挺了起来。

    葛氏的身体微微有些颤抖：“双林……”

    这一刻不知道为何，葛氏竟突然冒出了反悔的念头。

    杨双林已经看见了藏在葛氏袖子里的东西，伸出手轻轻取了过来。

    上面三个字“和离书”。

    杨双林从头到尾看了一眼，这上面写明的就是两个人日后断绝关系，从此两不相欠。

    “双林，我……”

    葛氏犹犹豫豫似乎还想要说些什么，然而杨双林已经不知道从哪里拿出了一支笔。

    似乎这支笔也是他早就准备好的。

    杨双林没有丝毫迟疑，挥笔写下了自己的名字。

    “这样，就可以了，葛姑娘，你自由了。”

    看到杨双林的笑容，此时葛氏只觉得口中突然无比苦涩。

    怔愣半晌之后，才掏出了自己带来的钱袋。

    “这屋子留给你，如今我爹的客栈生意不太景气，多的也拿不出来，这里是三十两银子，留给你算作是补偿。”

    听到这话杨双林却是嗤笑。

    “从来都是和离和男子给女子补偿的，未曾见过相反的……这些你拿回去吧，只当……我是个男子，顶天立地的男子。”

    这也是杨双林最后的尊严。

    葛氏见杨双林坚持不肯要也没有办法，他的话也狠狠刺痛了葛氏的心。

    “那，宏达日后跟着你住？莲儿跟着我……若是你和宏达有什么缺的，随时到福来客栈，”葛氏艰难地说道，“双林，我永远记着你的。”

    夫妻情分将近二十多年，葛氏纵然和离，心里也不可能真的能将这份情彻底斩断。

    可如今已是别无选择。

    杨双林笑了笑，目送葛氏迈着沉重的脚步离开这个院子。

    日后，真的就是桥归桥，路归路了。

