    然后直接从听澜手中接过酒杯，站到前面和顾阮东碰杯，以代酒为掩护，明目张胆地看着他。

    顾阮东眉眼一挑，不动声色，与她碰了一下杯，然后稍稍昂头，一饮而尽，完毕，说了句：“你随意。”

    目光不移开，似笑非笑看着她。

    陆垚垚从他表情里，看出了他这句你随意里，藏着的警告意味，她就怂了，端着酒杯，轻抿了一口，不敢真喝。

    顾阮东本来就喜怒不形于色，陆垚垚又是演员，想隐藏自己的心思也是很容易的，所以在场的陆阔，阮阮等，都没有发现两人之间流动的你来我往。

    婚宴快要结束，顾阮东提前离开。等陆垚垚忙完，再回头看时，他已经不在位置上了，心情不由有些失落。

    这时，手提包里的手机响了两声，打开看，是顾阮东发来的消息：“出来。”

    刚失落的心，又马上雀跃起来。自从她对他有了男女之间的想法之后，她的整颗心，就像是在坐过山车，忽上忽下，剧烈的，不受控制的跳。

    看到消息，她马上拎起裙摆往外跑。

    此时的婚宴已经没有她的事了，家里的长辈在跟卓闳夫妇聊天，陆阔有些喝多了，阮阮去照顾她，所以完全没人关注她。

    她外套都没来得及披一件，一路跑向停车场。不用他特意告诉她哪辆车，因为他的司机站在一辆黑车的外面等着她。

    她跑到车前，有些气喘，其实室外的温度很低，零

    下好几度，她还穿着薄薄的伴娘纱裙，但是此刻，却一点也感觉不到冷。

    她跑过来，司机打开车门，自动退到车后备箱的位置站着。

    顾阮东坐在后座上，长手一伸，把她拽进车内。

    她整个人都跌坐在他的身上，还未反应过来，已被他牢牢圈在怀里，铺天盖地的吻下来。

    车门关上了，她的裙摆一角被关在了门外。

    他的唇里有刚才喝的红酒的余味，还有一丝丝好闻的烟草味，混合在一起，如同催化剂一般，陆垚垚的心呈摧枯拉朽般的速度彻底沦陷其中。

    被吻得快要窒息，可她又好喜欢，舍不得松开，只想要得更多。

    她本就不是什么扭捏的人，喜欢，爱，就要大胆表现出来，所以后面甚至化被动于主动，主动勾住他，缠着他。

    倒是顾阮东像是受不了了，制止了她。

    他的双目腥红，伏在她的肩膀上调整粗.喘的气息，有点认命地想着自己这是自作自受，刚才直接去机场什么事都没有。

    陆垚垚好贪恋此时此刻，不舍得分开，不舍得他回森洲，相拥的身体，还是炙热的。就是有点煎熬了，有点委屈

    ：“你说让我给你时间，等等你，可你一点都不守信，总来招惹我。”

    就是怨他，把她迷得丢了魂。

    “我的错。”他把她扶正了坐着，已经调整好了呼吸。

    远处的宴会大厅里，已有人开始陆续往外走，顾阮东脱下自己的外套，搭在她的身上

    ，

    ：“回去吧。”

    虽是有一点召之即来挥之即去的感觉，但语气不似平时的轻佻不在意，而是关切温柔的，是怕她被人看见。

    已有不少人陆续出来了，陆垚垚眸光潋滟，红唇因刚才的吻有些微肿，她看了一眼顾阮东，忽然双手攀住他的脖子，然后低头，埋在他的锁骨处，狠狠地咬了一口，口腔顿时有一丝血腥味，牙齿上微苦的味道。

    顾阮东疼的嗤了一声，但却笑道：“真成狗了？”

    陆垚垚娇蛮道：“做个记号，以后不准再找别的女人。”

    “好，不找。”

    “不要让我等太久。”她虽然知道自己被他迷得死去活来，但是她唯一的骄傲与坚持就是，绝不做主动告白的那一刻，因为怕自己告白了，这个老男人会贯彻不主动、不拒绝、不负责的态度被动接受她，到时候又是她一厢情愿了。

    那就真的如陆阔所说，会被啃得连骨头都不剩。

    其实陆垚垚虽是温室的花朵，也被陆家保护得很好，但是从小也是耳濡目染，知道男人的劣根性，如她爸陆绍行，如她哥陆阔，还有很多认识的长辈，不能说全部，而是大部分都是贯彻着，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘的。

    不过是有的高调张扬无所顾忌，有的低调而已。

    像卓禹安那种的，也有，但真的凤毛麟角。

    你若告诉她，顾阮东在外边没有别的女人？她是不相信的。在他的会所见过他两次，两次

    都有不同的女人在他身边。

    但有一点她敢肯定，如果顾阮东要跟她在一起，那一定是清清白白跟她在一起的，这点上，她对自己，或者对顾阮东都有信心。

    顾阮东听到她的主权宣誓，微笑着回答：

    “好。你还不出去吗？或者是想跟我一起回森洲？”

    一起回森洲？她倒是有些心动。但是事实不允许，陆家跟卓家一样，有家规的，平时在外怎么样无所谓，但是过年必须在京陪老爷子，连她爸那么不靠谱的人，过年都要乖乖在京呆着。

    她推开车门下车，然后发现自己被夹在车门外的裙摆破了，忽然就想到他刚才把她拉进车内的场景，心又重重跳了一下，裹紧他的外衣，低头朝别院跑去。

    车内，司机见她走了，才从后面回到驾驶座开车。

    “去机场。”顾阮东吩咐了一声，之后不再说话。

    卓禹安的婚礼，大部分客人参加完便自行驾车离开了，只有平日走得亲近的几家，还留在这个山庄酒店里，当做来度假了。

    陆垚垚住的是独门独院，所以也没人看到她披着顾阮东的衣服，更没人看到她裙摆是破的，等换了衣服之后，小心翼翼把外套和裙子折叠好，放进箱子里，看着他的外套和她的裙子摆在一起，尤其是裙角的破洞时，不由自主又傻笑起来。

    抱着手机在床上翻滚，给郝姐还有助理发信息

    ：“春节后的戏能不能排快点，迫不及待想工

    作呢。”就想早点拍完，好回森洲。

    <hrclass="authorwords"author="山谷君"identityid="null">

    两章结束

</hrclass="authorwords"author="山谷君"identityid="null">