    “你获得了龙纹黑金鼎。”

    徐乐的脑海里出现了一道提示音。

    龙纹黑金鼎：摇光的极道武器，摇光圣地的二十八位圣贤以及无数圣主与太上长老，历经五万载岁月，祭炼圣物龙纹黑金铸就而成，实为狠人铸就。破碎于仙路黑暗动乱。

    “龙纹鼎乃是极道兵器，虽然破碎，依旧不凡。”

    徐乐对具现出的龙纹黑金鼎很是满意。

    就在徐乐得到龙纹黑金鼎的时候，读者们被《遮天》的最新章节给吸引了。

    战场寂静了，四大至尊全部被击杀，没有一个活下来，血迹到处都是，神话战场一片猩红。

    远空，不曾出手的人都一阵沉默，凰虚道早已转身离去，因为他知道不是叶凡的对手。

    其他人也都叹息，叶凡是一个异数，而今还不曾成帝，但是却已经有击杀无缺皇道高手的无上风采！

    “他是特殊的一个，为史上最强圣体。”

    “他……也许能够成为荒天帝、帝尊那样的人！”

    到了这一刻，人们清晰的认识到了他的强大与可怕。

    “好厉害的叶凡。”

    读者们看爽了，叶凡简直太厉害了，还未成帝，就已经能斩杀无缺皇道高手。

    “死去的都是太古的皇，每一个人都有着极尽的辉煌过去，镇压宇宙，威慑九天十地，天上地下无敌！”

    “任何一人都是那样的杰出，他们年轻过，他们热血过，他们守护过众生，光耀古今未来，天下莫与争锋。”

    “可是，终究是逝去了，在岁月中踉跄而行，在长生路上挣扎，到头来……他们变了，于衰败中结束一生。”

    “认真去想，每一个人都很可悲，曾经那样的璀璨，自帝路上的血海中渡过，成为万古来最强的一列人，可到头来却是这般的收场。”

    徐文喃喃的道。

    “岁月如刀斩天骄，长生路上叹妖娆。”

    当读到这里的时候，读者们都心有所感，帝与皇的凋零，那是一幅染血的斑驳画卷，多少辛酸，多少苦难，多少辉煌，多少荣耀，都葬在了这一叹中。

    这一战落幕，震惊宇宙，神墟除名，天庭多了一个更为浩大的庭院，一株老桃树栽种当中，常有孩童在那里跑来跳去。

    此战过后，天地间大震，天庭神威浩荡，传遍各界，无人可与之争锋。

    这样的辉煌战绩，谁能匹敌？

    叶凡威名震动宇宙，被称作无冕之帝！

    从来唯有这样一世，有人可以横推禁区，连平轮回海、不死山、神墟，其功绩注定要载入史册中，谁也抹杀不了。

    天地间喧沸，足足有数十年才平静，所有人都意识到，一个前所未有的真正黄金盛世到了，不同以往。

    “叶凡被称作无冕之帝，当之无愧。”

    法海喃喃的道。

    叶凡捻起一根金色的羽毛，道：“只要我足够强，他就永远成不了祸胎，会安心做他的金乌大帝，且将会青史留名，每次平定禁区都有他一分功劳。”

    花花不解，但是当盯住那根金色的羽毛后，渐露出惊容，道：“这是金乌大帝的神羽，这么说来……几年前那一战，是师傅与他对决？”

    叶凡笑了笑，没有说什么。

    消息终于传了出来，数年前，叶凡与金乌大帝进行了一场切磋，结果妖帝大败而归，并不是对手。

    宇宙哗然，这让人心惊肉跳。

    虽然所有人都知道叶凡够强，但是又一次证实其无敌威势还是吓了许多人一大跳。

    当世大帝败了……

    从来没有一世像今世这般，在大帝鼎盛的岁月中，根本就没有败过，这是一个不可打破的领域，与刚成道的大帝同处一世，再伟大的天骄也只能黯然。

    可是，这一世都不一样了！

    叶凡不曾成帝，却力压大帝，开创古来从未有之奇迹。

    “这……”

    “金乌大帝太惨了，身为当世大帝，却败给一个没成帝的人。”

    “金乌大帝生错了时代。”

    读者们为金乌大帝感到憋屈。

    时间流淌，一晃眼，千余年过去，叶凡四千岁了，人生顶峰到来，到了这一刻他道伤不显，血气如海，一念间可碎九天，天下地下无敌！

    天帝之名震宇宙，再也没有了对手。

    天庭走向极尽辉煌，不要说当世没有一个势力可与之相抗，就是望穿万古，也寻不到几个敌手。

    而今，几乎重现了神话末年帝尊时代的辉煌！

    “叶凡终于成为天帝了。”

    徐文激动的道。

    在《遮天》一书中，天帝不仅是一个称谓，更是实力的象征，古来能被称为天帝的寥寥无几。

    “叶凡终于可以和荒天帝、帝尊、不死天皇等人并肩而立。”

    陆武喃喃的道。

    “你很希望我自封是吧？”叶凡眸光犀利如电，像是能够穿透一位大帝的本心。

    金乌大帝顿时尴尬，不再说什么了。

    叶凡盯着他看了很长时间，两千年来第一次露出了笑意，道：“我看你还可以再活上两千年。”

    “天帝，你太抬举我了，我觉得五百年内我就会坐化。”

    金乌大帝叹道。

    “是吗，五百年后我来看你，如果你还活着，我帮你解脱。”

    叶凡哂笑。

    “算了吧，生死有命，若是能多熬上一段时间，与天帝同世，也是一种荣幸。”

    老金乌道。

    叶凡见过老金乌，说上几句话后，落寞减弱了几分，他长出了一口气，结束了在红尘中的孤独旅行与修炼。

    “哈哈，每次看到金乌大帝就想笑。”

    “金乌大帝太惨了，成帝之后一直被叶凡压制。”

    读者们笑道。

    “你来了。”金乌大帝很平淡。

    “送你最后一程。”叶凡道。

    “唉！”老金乌一声长叹，与叶凡一世是他这个成道者此生最大的悲哀。

    “你有什么想说的吗？”

    叶凡问其遗言。

    “你真想听？”

    金乌大帝威严了一生，也压抑了一生，此时带着一种自嘲。

    “想听。”

    叶凡道。

    “那好吧。”金乌大帝点头，而后眸光突然很盛，有些压迫人，像是换了一个人，道：“去你妈的天帝，终于再也见不到你了！”

    叶凡发愣，这就是他最后的遗言？

    金乌大帝死的很迅疾，话语落毕，便就此而终，结束了一生，留下一脸愕然的叶凡，好久后才摸了摸下巴。

    宇宙大震，一位大帝死了，九天十地皆颤栗！

    “‘去你妈的天帝，终于再也见不到你了’，这句话真的笑死我了。”

    徐文笑着道。

    “在《遮天》中哪怕强如大帝，一念可破灭星河，也不能长生，再惊才绝艳之人，也将身入黄土，被埋葬于岁月之中。”

    “但是越是强大的人，越畏惧死亡，越不甘死亡。于是，古之大帝们走出了两条续命之路。第一便是自斩一刀，化一地成禁区，蛰伏于禁区中，以万灵生命续命；其次便是强行褪去第一世，活出来生。”

    “这两条截然相反的道路，所造成的影响也截然相反。自斩一刀为禁区之主，虽然活了下来，却不再是大帝，战力暴跌无数倍；而逆天活出下一世，却战力暴涨，其中只凭借自身未借助神药活出下一世的大帝更是战力强绝古今。”

    “从这方面来说，能凭借自己活出下一世的大帝不仅强的可怕，其寿命也悠久的可怕。如帝尊、狠人等人，凭借自身活出下一世，存在世间数十万年，每一个都活着的史书。”

    “金乌大帝也是活出了第二世的大帝，奈何他和叶凡生活在同时代，活的极尽憋屈。”

    魏得禄在天下酒馆之内对着周围的人道。

    “金乌大帝可以说是《遮天》众多大帝中最委屈的一个，好不容易证道，却遇见妖孽叶凡，被未成道的叶凡吊打；后期叶凡证道后，更是以天帝之名处处压制他，世间众生只知叶天帝，而不知金乌大帝。”

    李云喃喃的道。

    “每一个能证道大帝之人，都惊才绝艳，冠绝同辈，有着无敌的信念，不容自己屈居人下。金乌大帝也不例外，但他却遇上了叶凡，终其一生都活在叶凡的阴影之下。这样的日子，对于金乌大帝来说，每一天都是煎熬，我估计他也想早点解脱。”

    秦明分析道。

    “金乌大帝最后的一句话，可把我笑乐了。”

    “金乌大帝有点惨，不过能证道成帝的都没有弱者，都是惊才绝艳之人，拥有大气运之人，不过遇见叶凡这样的天帝，算是万幸中的不幸了。”

    “金乌大帝应该是史上最憋屈的大帝了。”

    “金乌大帝直到临死之时终于在叶凡面前硬气了一回。”

    “金乌大帝的悲剧，说他是生不逢时也好，说他是性格缺陷也罢，但能够证道为帝，敢于向叶凡出手，勇于进击仙域，我想便无愧这大争之世，无愧天地众生。”

    “金乌大帝晚年怒斥巅峰天帝，天帝敢怒不敢言。哈哈，开个玩笑。”

    “遇到叶凡，整整几个时代的天骄都变成了配角，而我们的叶天帝，本质上是一个腹黑的人。谁再告诉我做人要光明正大，堂堂正正，我一定不打他。”

    “金乌大帝太憋屈了，活两世逆天成帝，却出了个叶黑，打又打不过，每次叶黑要去平禁区，还要被拉去当打手，临死被叶黑盯着不敢自斩后化为禁区。”

    “明明一个时代只能有一个大帝，结果成帝了还打不过打成圣体的叶凡，后来叶凡成帝，一生活在叶凡的阴影之下，到死才敢骂叶凡一句。”

    “虚空大帝，一生不弱于人。金乌大帝，一生屈居人下。”

    “金乌大帝一生最牛气的时候就是死的时候骂了叶凡。”

    读者们议论纷纷。

    “金乌大帝是第二世成帝，他第一世便君临天下，血战到准帝九重天，蹚过了尸山血海，在他突破帝境时，被禁区中的至尊出手干扰，诈死涅槃，活出了第二世，在这一世终成帝。”

    “要知道，无论在什么年代，能够杀入准帝九重天，欲破帝境的绝对不是弱者。而且金乌被至尊干扰未死，这已是奇迹，又涅槃重生，在这样一个黄金盛世中成帝，这是有多逆天。”

    “试想，如果没有叶凡打破大道的压制，并压制帝道，金乌一人要封死多少位天骄的帝路，多少帝子皇子都将在他一人面前黯然失色。”

    “在金乌大帝成帝时，正值众人争夺仙路之时，他毅然出手，以帝劫攻击众人。敢以帝劫作战的，哪一位不是大气魄者，都是有绝对的信心度过帝劫，这本身就是实力的象征。”

    “而且面对几位至尊，他没想过自己可能要被围攻吗？但是他依然出手争仙路，说明他有绝对的自信和欲做古今第一的大气魄！在他的气息出世时，诸位至尊都为之震撼，评价到又是一尊了不起的无上人物。这就是对金乌大帝的认可！”

    “金乌大帝曾协助叶凡数次出手战禁区，说他是为了名声也好，说他被叶凡胁迫也好，但他的确是出手了，是主要战力之一，没有辱了一代妖帝的风范！”

    “所以在我看来，金乌大帝无愧大帝之名。”

    陆武在天下书局之内对周围的朋友道。

    “金乌大帝的悲剧在于和正崛起的天帝同世，第一世君临天下，血战到准帝九重天，趟过了尸山血海，渡劫时遇天尊出手，积蓄第一世的一切，诈死涅槃，活出第二世。”

    “第二世在成仙路开时，渡劫证道，得大帝果位。但还未彻底功成，便冲击仙门，要打进仙域。结果时运不济，成道器刚诞生就被击碎，重伤远遁。好不容易才恢复到无缺大帝。”

    “结果空有大帝实力，可惜与叶凡生于一个年代！先是圣体另类成道，击杀数位至尊，分去了金乌大帝一部分威势。后不甘心，于是找叶凡打了一场，结果败给叶凡，成全了叶凡史上最强圣体的威名。”

    “后又经历叶凡打破圣体不可成帝的诅咒与大帝一世一人的规则，赶上叶凡成就天帝的时代。”

    “成帝后到死一直被叶凡压制的死死的，直比乱古大帝还凄惨。”

    李云在天下书局之内对周围的朋友道。

