    第7607章咱们以后丁克吧（6）

    “哎呀，纪哥哥，你说呢？”乔沐元捂脸。

    看到她这个表情，纪长慕懂了，眼底是意味深长的笑，他咬住乔沐元的耳朵：“小狐狸精，你是要榨干我。”

    “纪哥哥很厉害的，才不会……”乔沐元捂着脸，嘤嘤嘤，虽然不要脸，但她跟纪长慕好不容易才见一面，下次见面还不知道是什么时候，他一向又很忙。

    “可是，四十分钟哪里够呢？”

    “纪哥哥，你好像更不要脸一些。”

    纪长慕笑了，打横将她从躺椅上抱起，抱着她穿过后院回卧室。

    乔沐元心满意足。

    不过，中午没少被乔沐元明里暗里开涮，纪长慕为了“报复”她，比往常更狠一些，弄得乔沐元哭唧唧，上气不接下气，到最后直喊着让他赶紧走。

    纪长慕更是心满意足，简单冲了个澡，这才换了一身衣服离开海滨别墅。

    ……

    乔沐元这一觉睡得格外舒坦，更多的是累的。

    等她醒来后，纪长慕还没回来，她抱着毛球坐在阳台上翻着书。

    外面下雨了，雨水像断线的珠子，淅淅沥沥往下落，天空一片阴沉。

    抱着毛球玩了会儿，乔沐元又让佣人取了她的小提琴来。

    纪长慕回来时正好在客厅里听到悠扬的小提琴声音，那熟悉的手法和韵律，一听就是乔沐元在演奏。

    他对佣人做了个噤声的动作，轻手轻脚走上楼。

    宽大的落地窗阳台明亮干净，倒映着乔沐元的影子，她穿着一件红色的蕾丝连衣裙站在窗边拉着小提琴，琴声婉转动听，空灵无际。

    纪长慕没有打扰她，手臂上挂着他刚刚脱下的西装。

    他站在门口，眯起眼睛静静听着她拉琴，所有的视线都在她身上，专注且深情。

    毛球和菲菲在阳台上追逐打闹，但丝毫不影响乔沐元沉浸其中。

    一曲终了，小姑娘放下小提琴，转过头，一眼看到纪长慕。

    “你什么时候回来的？”她很惊喜。

    “刚回来。”纪长慕这才往她走过去，“外面下雨了，你今天兴致看上去很不错。”

    “这样的天气很适合拉小提琴，我正好很多天没有练了，今天兴致也确实不错哦。”

    乔沐元给他倒了一杯普洱茶，与他面对面坐着。

    窗玻璃上是一层氤氲的白色水雾，水雾清浅朦胧，依稀可以看到外面的世界。

    乔沐元转动手腕，喝着白色茶盏里的普洱，茶香清新，韵味深长，她手腕上的钻石镯子泛着璀璨的光。

    乔沐元眼眸晶莹，一双透亮的眸子直勾勾盯着纪长慕看，丝毫不避讳对他的爱意：“今天还出去吗？”

    “不出去了，说好陪你的。不过现在在下雨，钓鱼是不行了。”

    “你教我写字呀，你很久没有教我了。”

    “你小时候我教你，你死活不肯学，现在怎么主动要学？”

    “小时候不知道纪哥哥的好嘛，把纪哥哥的一片好心当做驴肝肺，我真得不识抬举呢！”乔沐元跟他撒娇。

    “你还知道。”纪长慕笑着，喝了一口茶。

    (本章完)

