    暗蚀血影术。

    林夜扫了一眼，将暗蚀血影术给扫了一遍，眼中有着光芒闪动。

    “分身术？”

    林夜十分好奇这一招暗蚀血影术，究竟是一套什么样的招数，如今看着却十分好奇，因为这并不等同于传统的分身术。

    或者是镜像术之流。

    施展出暗蚀血影术，林夜将会消耗自身一定的气血，凝聚出一道新的分身，并且林夜能够以神识控制这一道分身，进行战斗。

    这一道血影分身，将会维持短暂的时间，并且维持的这段时间，也将具备如同本体七八成的威能。

    听上去似乎是一个鸡肋。

    但实际上，这等法门，已经超脱了玄技的范畴。

    让林夜十分的好奇。

    不论是再好奇也都无妨，只需要将招数进行修炼，到时候再实验一番便是了。

    当即林夜一边参悟手中的暗蚀血影术，另外一边也极力的吸收四周的灵气。

    这些灵气极为精纯，不论是孕养身体，还是用于提升玄力修为，都有极大的好处，最重要的，便是不伤身。

    不会给身体带来任何的伤害。

    若是要说得更为具体一些。

    整片灵泉，就仿佛一枚九品灵丹，如今两人都在九品灵丹捏修炼，尽情的吸收其中的力量。

    赤洛心虽然刚突破不久，但因为其本身契合将级冥兽，在实力提升方面具备极大的潜力，甚至就连吸收四周灵泉之力的时候，天乌也会出手，帮助她进行吸收。

    如此一来，进步也会相当明显。

    再加上这段时间，跟在林夜身边，所经历的场面，都是极具分量的，让赤洛心的境界也都有所提升。

    至少冲破目前的境界，不算难事。

    第一岛。

    岛内的核心深处。

    几名关家的高手，正在联手围攻着一尊八阶凶兽，在这八阶凶兽的洞穴内，竟然有一件高等冥器。

    若非是借助专用的仪器探测，根本都无法将之找到。

    但是窥天洞府内，到处都能够找到宝物。

    只不过有的人很贪心。

    得到了一件觉得不够，还想要获得更多，到最后欲望越来越强烈，最终去挑战了自己所不能够承受的威胁。

    白白送了性命。

    就好像赌场的套路一般。

    你可以赢无数次，但是只要输一次，就全盘皆输。

    开赌场的根本就不怕你赢，就怕你不来。

    窥天洞府也是这般。

    刚开始也许众人都能够凭借自己的经验与实力，小心的执行计划，不敢逾越，一旦获得成功，便会将目标锁定在更大的地方。

    可以成功一百次，却只需要失败一次，就全输了。

    为首的是一名身披黄色长袍的老者，老者手持双刀，如同抓着两块门板一般，极具煞气。

    眼前这一头八阶凶兽，实力已经达到了归墟三境巅峰。

    即便是他也必须全力以赴，才能将之击败，不能有丝毫的松懈。

    此人正是八大家族之一，关家的一代长老，关盛！

    “让开！”

    关盛低喝一声。

    众弟子身形纷纷掠出，随后关盛双手之中的大刀挥舞，在这一刻，化身为一道旋风，刀锋所过之处，锋利的刀气上，凝聚着三十余道空间裂纹。

    轰！

    “长老的旋风斩，已经强到了这等地步。”

    “好强的压迫感，在这等旋风刀气之下，谁能与之争锋！”

    几人纷纷吹捧着。

    关盛身形旋转之际，刀锋如同一座铁塔，狠狠的撞向了前方的八阶凶兽。

    当场将这一尊八阶凶兽给重创。

    身形停顿之后。

    关盛手中双刀合并。

    身形奋力一跃，随后双刀轰然落下。

    “双龙斩！”

    “轰！”

    一股极为恐怖的刀劲爆发，当场将眼前的这一尊凶兽，劈斩成两半。

    这一尊凶兽身形滚落一旁。

    早已经准备好的关家众人，纷纷上前，手中有着一种特制的铁钩，一把将铁钩捅进了凶兽的体内，钩子中间是空心的，能够让兽血从其中倒灌，这一边在用瓶子去装。

    根据关家的炼丹师所说的，窥天洞府内的凶兽，所吸收的灵气更为纯净，因此诞生的兽血也更为精纯，用于炼丹，将会有更加好的药效。

    所以关家几人也都不会放过，这个收取兽血的机会。

    看见忙碌的众人，关盛的目光扫了一眼，眉头不由得微微一皱。

    开口道：“为何不见关雷等人？”

    “不是说过，要定时集合，攻打此兽穴吗。”

    关盛沉声道。

    这事情早就已经交代下来，没想到关雷等人，竟然敢缺席，这是不将他这个长老的话给放在眼中。

    “我等已经通知过了，但是却并未得到回音……”

    一名族中长老说道。

    听到此话，关盛的眉头皱起得更深。

    忽然意识到了什么，掏出了一枚玉石，玉石上面有着十二道血条，这十二道血条，代表着进入到窥天洞府的十二人，除了他自己。

    在玉石之上，其中三道血条已经彻底黯淡，不再具备气息，这便说明，三人已经死了。

    “该死！他们三个出事了！”

    关雷三人的天赋，放在整个关家也都是数一数二的，甚至都将三人给当做未来的接班人进行培养，可如今的在窥天洞府的试炼，竟然直接将三人折损！

    这是关盛所不敢想的事情。

    后果十分严重。

    “究竟是谁，竟然敢杀我关家的接班弟子！”

    此事极有可能是另外几大家族的人做的。

    甚至有可能已经蓄谋已久，否则绝对不能将三人都给尽数斩杀，一个逃跑的都做不到。

    整个浮空岛就这么大，再不济放个信号，也都能够很快的感应到，然而三人却悄无声息地被人抹杀。

    这让关盛的脸色，阴沉到了谷底。

    “什么，关雷死了！？”

    其余的关家之人也都围拢而来，这可是一件不得了的大事。

    关盛面色阴沉。

    “那兽穴之中的上等冥器，是什么？”

    一名关家长老，连忙将搜寻到的东西拿了出来。

    是一柄大刀。

    刀上散发出的凶悍之气，如同撼动山岳的巨兽，不停的发出怒吼，它已经被埋没在此许久的时间，正渴望着有人能将他给带出去，大杀四方。

    “鲲王刃，好刀！”

    关盛手握鲲王刃，厚重的力量，在加上其本身散发出来的嗜血之气。

    也让关盛的眼中，杀意大增。

    “就算是将整个浮空岛翻过来，也必定要找到杀害关雷的人！”

    “是，长老！”

    众人齐齐应道。

    “长老，此前我听关雷所说，似乎是在东南角探得一处灵泉。”

    “走！”

    十道身影迅速地朝着那灵泉的方向掠去。

