    随着时间的推移，陆凡的神魂越发壮大，其神魂中的神魂之光已经将周围三丈方圆照亮，神魂看上起熠熠生辉。距离元神分化的标准已经很接近了。

    除了神魂修炼外，他手中那枚五行灵珠也已经炼制了差不多了。

    陆凡缓缓收回南明离火，只见他太守挥出一道灵光，这灵光一闪没入眼前的炉鼎当中，下一秒，一枚散发着五色神光的宝珠从炉鼎中飞了出来，然后悬浮在其眼前不远。

    这宝珠足有鸡蛋大小，看上去晶莹剔透，其中似乎有神光流转，散发着柔和的五色神光，看上非常美丽。

    这五行灵珠中凝聚了大量五行精粹，其中五行相生相克生生不息。有了这五行灵珠释放五行法术的难度不但降低了，而且威力也提升了许多，更重要的是，这五行灵珠和他体内的五行真气相辅相成，可以加快修炼速度。

    如果用这枚五行灵珠来寄托第二元神，那么陆凡的第二元神就会精通五行法术。第二元神除了本体的实力之外，还和寄托之物有不少联系。

    比如说用雪魄珠寄托元神，那么这第二元神就会精通冰霜法术，并且可以学会子午寒潮这种强力法术，对于各种火焰法术有克制效果，而那乾元火灵珠则是恰恰相反。

    花费了三个月时间，陆凡终于将神魂凝练到了晶莹剔透，温润如玉的程度，此时整个神魂都散发出淡淡微光，而那枚五行灵珠也同样炼制完成了。接下来就可以进行下一步，分化元神。

    【五行灵珠：使用阴魂珠为载体，辅以大量五行精粹，众多稀有金属宝物材料制作而成的宝珠，其上篆刻了九九八十一道云纹神篆，珍贵不凡，可以寄托元神。效果：五行法术精通、凝练神魂、五行神光罩等...】

    看到这枚五行灵珠之后，陆凡满意的点了点头。这五行灵珠品质不俗，用来寄托第二元神很合适。

    元神分化这一步很困难，同样也很危险，一个不慎重就有可能给神魂造成严重损伤。陆凡沐浴更衣之后，盘膝坐在蒲团之上，将自己的状态调整到了最佳。

    等到他心静如水之后，陆凡这才进入识海。只见他此时的神魂已经变得晶莹剔透，如同一尊最珍贵的玉石一般。

    想要分化第二元神并不容易，这就像是将他的神魂活生生撕裂开来一般。陆凡神识化刀，将神魂缓缓分割开来。陆凡这次元神分化分割了三分之一的神魂。

    将神魂一点点撕开是什么感觉？痛彻心扉！陆凡感受灵魂上的剧痛，同时神魂按照特殊的技巧进行运转，让神魂不至于崩溃，同时也能减轻神魂撕裂的痛苦。

    一点神魂之光在神魂当中亮起，银色的月光洒下，丝丝缕缕的月华融入神魂之中，让神魂上那些撕裂伤口缓缓愈合。

    随着时间推移，终于两片神魂之中最后一点链接彻底断开。陆凡突然感觉到了有两个‘自己’。

    完成了元神分化之后，陆凡立刻开始将那片分离出来的神魂飞出体外，只见那神魂化作一道流光瞬间融入到了半空中那枚五行灵珠之上。

    五行灵珠微微闪烁，随即神光收敛。刚进入这五行灵珠中，陆凡的这一半神魂就感觉到一丝丝清凉，原本摇摇欲坠的神魂也稳固下来。神魂上的伤势也快速修复。

    等到神魂完全和这五行灵珠融合之后，只见眼前突然闪过一道神光，下一秒一个身穿五色道袍，和陆凡长相一模一样英俊不凡的道人就出现在他的面前。

    “贫道五行散人见过道友！”那人冲着陆凡稽首道。

    “贫道陆凡见过道友！”陆凡也同样回了一礼，然后说道：“你我本就是一体，不用客气。”

    “哈哈，这种自己和自己说话的感觉怎么样？”五行散人笑着说道。

    “很奇怪，也很新奇。”陆凡点点头。

    两人虽然都是陆凡，但是就目前来说还是以陆凡为主，五行散人为辅。彼此之间也是心意相通。但是这元神分化之术却不是这么简单的，第二元神就向是一个独立的个人，同样有着自己的喜怒哀乐，有自己的判断能力，和处理事情的逻辑思维。

    “现在道友神魂不稳，还是先把伤势养好了再说。”另一个陆凡说道。

    “善！”

    紧接着就看到五行散人瞬间化作一道流光，没入道陆凡身体当中。元神分化，神魂撕裂，这种伤势还是很严重的。

    虽然有神魂锻炼之法，但是依旧需要不少时间来修复。实际上修炼这种第二元神秘法还是有辅助丹药的。最好的丹药就是“聚魄化形丹”。

    此丹可谓是仙品，只需要一粒就能修复陆凡元神分化而造成的伤势，并且让神魂恢复到之前的状态。可谓是珍贵无比，只是这仙丹价格太高，足足要一万点功德值。

    陆凡可舍不得用一次高阶抽奖的机会来购买一枚丹药。好在他的神魂虽然受损，但是同样可以慢慢修复，只不过花费时间有些长而已。

    三天之后，第二元神已经完全稳固下来后，陆凡这才出关。随手开启冥界通道，陆凡直接进入冥府之中。

    来到这之后，一道神光直接从其识海中飞出，落入旁边瞬间化作一道人影，正是五行散人。

    “好了，从今天开始你就在这里担任阙闾山山神和这冥府府君！”陆凡直接说道。

    “可以。”五行散人点点头道。

    “那好，这是那阙闾山山神权柄，你融合了之后就行了，这是冥府神位，同样融合就可以了。”陆凡说着将两个闪烁着神光的光团取了出来，然后交给五行散人。

    五行散人也不客气，结果这两团金光之后，直接融入到身体当中，冥府神位融入之后，瞬间和他融为一体，而那阙闾山山神之位就要满上一些，需要他继续炼化。

    陆凡只见眼前神光闪烁，原本还有些虚幻的五行散人瞬间就变得凝实起来，其身上元神上的伤势瞬间完好如初。

