    采访完毕，李旭和队友会和返回酒店，匆匆吃了点东西就各自返回房间。

    今天的比赛非常顺利，李旭意气风发的在Twitter上发布了动态：今天的比赛非常轻松，希望后面的比赛也能这般顺利。

    李哥首先点赞，接着俱乐部队友都一一点赞转发，许多粉丝也留言鼓励。

    就连SKT的官方账号都来凑了个热闹，表示明天继续加油连胜下去，一时之间，李旭的帖子下面歌舞升平。

    第二天，下午五点，SKT对阵PVB，这支昨天与IG打得有来有回的队伍面对SKT几乎处于全线劣势的情况下没有作出太大的抵抗，SKT轻取越南冠军，

    两个小时后，SKT迎来与IG的较量，一支英雄联盟史上最耀眼的战队，一支是去年的全球总冠军，两支本次MSI最被看好的队伍终于迎来了本届MSI的初次交锋。

    目前两支队伍也是仅有的两支全胜战绩3-0队伍的正面碰撞，这场比赛吸引了所有人的目光。

    BP环节，蓝色方IG在第一轮连BAN塔姆、加里奥、雷克塞，前两手辅助一BAN摆明了不想让SKT的下路混。

    SKT很习惯给下路拿EZ加塔姆或是搭配一个保护能力强的辅助，让下面Teddy混一混，主打上中野。

    SKT在红色方第一轮则是BAN掉了洛、杰斯以及阿卡丽，这三个都是昨天的比赛中IG发挥很亮眼的英雄，特别是昨天TheShy的阿卡丽一手飞雷神之术震惊世界。

    IG和昨天的G2一样，直接一楼抢下瑞兹，放出了塞拉斯给SKT。

    SKT则是一楼先手抢下刀妹，既然对面敢放，金正勋二话不说想让李旭拿下来再说，这个单带团战都很出色的英雄还能做一手中上摇摆。

    泽元：“刀妹？在看到了昨天李旭那样的刀妹之后IG还敢放，看来对自家上路的对线能力十分信任，不管你拿什么，我Shy哥都不会弱于你。”

    长毛：“说实话我觉得刀妹值得一个BAN位，不过到底是IG头铁呢还是胸有成竹，赛后见分晓。”

    不过，SKT第二个英雄的选择出乎所有人预料，宝石骑士。

    泽元：“宝石？这是要祭出宝石加琴女的套路了吗？但是这通常是西方队伍会玩的套路，就是在这个套路最火热的那段时间，SKT都没有拿过这个套路。”

    长毛：“而且SKT本身就不是那种玩花板子的队伍，他们也不像是会为了这种套路投入大量精力去练习的样子。”

    一见宝石露面，IG反手掏出了德莱文加泰坦，摆明了要砍翻下路的琴女加宝石。

    宝石已经出了，SKT第三手不得不硬着头皮拿出琴女。

    对于自家的这个套路，说实话李旭是一点信心都没有，他们压根就没怎么练习这样的阵容，仅有的几次队内训练赛，拿出来面对自家二队都没有任何优势。

    Teddy更是几乎不玩琴女，就算是RANK娱乐局，Teddy也只会掏点剑姬亚索之类的快乐一下。

    第二轮SKT先手BAN掉剑姬，IG看到了李旭昨天那样的刀妹还敢放，很可能会让TheShy拿个剑姬去上路单线打刀妹。

    眼见第二轮IG还是没有BAN掉塞拉斯的意思，SKT索性自己抢了下来，也不想放给对面。

    最终，双方阵容选定。

    IG蓝色方：

    上单：TheShy（狂暴之心，凯南）

    打野：Ning（青钢影，卡蜜尔）

    中单：Rookie（流浪法师，瑞兹）

    ADC：Jackeylove（荣耀行刑官，德莱文）

    辅助：Baolan（深海泰坦，诺勒提斯）

    SKT红色方：

    上单：King（解脱者，塞拉斯）

    打野：Clid（盲僧，李青）

    中单：Faker（刀锋舞者，艾瑞利亚）

     ADC：Teddy（琴瑟仙女，娑娜）

    辅助：MATA（瓦洛兰之盾，塔里克）

    由于第二轮选出了塞拉斯，原本计划李旭使用的刀妹还是给到了李哥，李旭拿塞拉斯走上面对凯南。

    进入游戏，SKT很少拿出骚套路，既然拿出来了，选择一级抱团寻找机会，结果IG也想到了一块，双方在中路河道爆发大战。

    MATA的塔里克卡住草丛视野晕住了脸探草丛的泰坦和瑞兹，Clid成功拿下瑞兹一血。

    但是Teddy的琴女迷路了，从河道下方赶上了被德莱文和青钢影堵在河道殴打，在交出屏障后还是迅速被打残，无奈之下交出闪现，还是被德莱文最后一斧子收下人头。

    双方打出一换一之后，互相拉开作罢，IG这边反倒是最先挨揍的泰坦还没有死掉，余震泰坦一级的时候还是非常肉的。

    琴女这一波跑过来啥也没干，连助攻都没蹭到就交了人头和双召。

    一级团打完，李旭就觉得不妙，自家中单刀妹和下路双人组全部没闪现，对面青钢影的发挥空间可太大了。

    青钢影在有闪现的时候几乎可以说是GANK最稳定的英雄之一了。

    李哥也清楚青钢影会来中路，所以刀妹在清掉第一波兵之后，特意从河道上面绕到自家蓝BUFF下往河道插下视野，防止青钢影的GANK。

    然而李哥也没想到，节奏会来得这么快，就在李哥插完视野回线的时候，青钢影直接从河道草丛里面蹦出来一记飞踹晕住刀妹。

    青钢影在李哥做视野之前就已经蹲在了河道草丛里面，李哥插下的视野反而让自己放松了警惕。

    刀妹被晕住，已经升到二级的瑞兹上来接上控制，配合青钢影击杀刀妹，青钢影拿下人头。

    这个时候Clid的盲僧在上面打完红开始打自家的蓝BUFF，对李哥的遭遇也无能为力，他已经刻意刷下来准备保护下半区了，可是谁也没想到青钢影来得这么快。

    MATA的塔里克一级团也交掉了闪现，SKT双人组没闪现的情况下，双方打野都知道该往哪里去了。

    结果盲僧在刷蛤蟆的时候被青钢影找到了，谁也不知道，这个青钢影这一局居然是绝食流打法起手，除了一个红BUFF和河蟹其他野怪都不刷了，二级就入侵了盲僧的野区。

    青钢影直接E上来晕住盲僧就捶，Clid打野怪技能都交了只能往后跑，被青钢影追着打到四分之一左右的血量从野区跑进自家二塔。