    周二郎已经把豆腐都卖光了，如今正在卖竹编，一眼便看到他们怀里抱着的荷叶包的包子，没办法，香气正一阵一阵的从那里飘过来呢。

    　　想到现在粮价贵成那样，周二郎忍不住低声训斥，“在外头别乱花钱，我们忍一忍，一会儿就回去了，明天我们自己带干粮来。”

    　　主要是没想到县城里物价飞涨，不然他们肯定自己带干粮来了。

    　　“对了，现在包子多少钱了？”

    　　周六郎：“两文钱一个。”

    　　“肉包？”

    　　“不，素包。”

    　　周二郎瞪眼，“涨了一倍？”

    　　满宝心有戚戚焉的点头，“二哥，刚刚卖包子的哥哥说，米价已经涨到三十二文了。”

    　　周二郎沉默了一下，转身道：“快吃吧，吃了就回家。”

    　　反正这竹编半天也卖不出去一个，还不如回家。

    　　他们太久没出来了，根本不知道外面的世界变成了这样，得抓紧回村去告诉老爹才行。

    　　满宝抓着包子吃得香，吃饱喝足才坐在板车上摇摇晃晃的回家。

    　　老周头听说外面粮价飞涨，沉默了半天后道：“把家里的粮食点一点，省着点吃吧。”

    　　满宝坐在他身边，仰着小脑袋看他。

    　　老周头摸着她的小脑袋道：“一日省一些，关键时候能救命，满宝，你要吃苦了。”

    　　“我不怕吃苦！”满宝捏着小拳头道：“爹你放心，我会赚很多钱的。”

    　　老周头怅然的道：“有时候有钱也是买不着粮食的，只希望今年秋税县衙开恩，容许我们用钱代粮。”

    　　不然到时候粮价只升不降，他们就是有钱也买不着。光想一想家里要缴的秋税，老周头就忍不住打抖。

    　　也就这一刻，老周头才觉得家里儿子多了没好处，要缴纳的秋税是别人家的好几倍啊。

    　　老周头有些嫌弃的扫了众儿子一眼，忧愁的皱紧了眉头。

    　　满宝就扒拉在她肩膀上说悄悄话，“爹，我在书上看到，要是一个地方有天灾，朝廷说不定会免税。”

    　　老周头不是很抱希望，道：“我们村又没被冲，免税也免不到我们这儿吧，而且……”

    　　老周头没说的是，秋税可以免了，但县衙总能安排其他的捐赋将这比税再拿回去，大德十一年大旱不就是这样的吗？

    　　里长前脚告诉他们朝廷免了他们当年的税粮，后脚县衙就下来人要他们交捐赋，分摊下来的捐赋整整比往年高了三倍。

    　　免掉的税粮，几乎又全分到了捐赋上。

    　　满宝就骄傲的道：“我让我朋友去给她父亲说了。”

    　　老周头见她得意洋洋的样子就忍不住乐，笑问，“你朋友的父亲是谁啊？”

    　　“就是县太爷呀。”

    　　老周头：……

    　　傅县令又是摸着黑回到家的，他的靴子上全是泥，他没有去饭厅，而是先去洗漱，等把身上的泥都洗干净了，这才往饭厅去。

    　　见夫人领着孩子们坐在饭桌边，他就蹙眉道：“不是说了吗，我若是回来晚了，你们只管先吃，不用等我。”

    　　傅太太就给他盛饭，笑道：“我们也没等多久，孩子们也想跟你一块儿用饭，今天累了吧，先坐下用饭吧。”

    　　傅县令便坐下用饭。

    　　傅家有食不言的规矩，因此大家都安静的吃饭，等吃完了饭，大家坐在一起喝茶，傅太太才问道：“明天还要下村吗？”

    　　傅县令就叹气，“明天要去大梨村附近的几个村子走一走，确定一下那一片的损失。”

    　　傅太太心疼他，嘟囔道：“让里长报上来就是，你何必非得亲自去看一看呢，你看你，每日不是去这个村，就是去那个乡，不少都是水深河多的地方，我生怕你……”

    　　“罗江的水不接岷江，虽然有些受灾，但大洪之类的却没有，你放心吧，我没事。”

    　　傅文芸趁机道：“父亲，大梨村旁边是不是有个七里村？”

    　　“是啊，你怎么知道？”傅县令说到这里想起来了，“是你那小朋友和你说的吧？”

    　　傅文芸点头，也不隐瞒，“她今天和她哥哥们进城来卖东西了。”

    　　傅县令就好奇的问她，“她说什么了，有说他们村的情况吗？”

    　　傅县令之所以记住满宝，是因为她很聪明，且还是个年纪很小的小姑娘。

    　　傅文芸并不隐瞒，将满宝告诉她的都告诉父亲了，还替她问道：“父亲，若是秋收无粮，他们怎么办啊？”

    　　傅县令沉默着没说话，半响，他放下茶碗起身道：“你们先休息吧，我先去一趟前堂。”

    　　傅家的前堂就是县衙。

    　　傅县令匆匆而去。

    　　傅太太忍不住瞪二女儿，“你父亲好容易能歇一歇，你就不能和他说些开心的事，非得在家里也谈公务吗？”

    　　傅文芸低头。

    　　傅文萱连忙抱着母亲的手笑道：“母亲，妹妹也是好意提醒父亲，不然真出事，父亲会更忙的。”

    　　“那就不能等明天再说吗，而且你妹妹才几岁，知道些什么？”

    　　傅太太觉得这种事就不应该是女孩搀和的，尤其傅文芸不过才十一岁而已。

    　　以前，傅县令更不会和孩子们说这些，尤其是两个女儿。

    　　但自从去年见过周满和白善后，傅县令就不再太避讳和孩子们说这些了，大女儿对这些不感兴趣，他也不要她非听，但二女儿感兴趣，他便从不赶她，有时候他和县丞说事，还会特意把她叫到前面去煮茶。

    　　这次女儿说的事他自然也有过考量，其实老早他就和县丞等人商议过了，但一直拿不定主意。

    　　因为这其中有赞成的，也有反对的。

    　　傅县令走到前堂，却没有让人去叫县丞等人，而是坐在书桌后面，沉默了许久后让人去叫把师爷叫来。

    　　之前那些事都是和县丞，县尉，主簿等商议的，但这次他想听一听师爷的意见。

    　　因为相比于前者，师爷是他的幕僚，才是最忠于他的人。

    　　师爷来得很快，今天他也跟着傅县令下村了，同样是才吃过饭，洗了澡，换了衣服。

    　　见他进来，傅县令便把门关上，回身看着他道：“文伯，你可有考虑过，今秋过后，我会有何下场？”

