    “哥哥，让吹雪姐姐一个人去，没关系么？”沐清对佐助道。

    “随她去吧，我们还有必须要做的事情。”佐助说道。

    宁荣荣呼了口气，心道，这种事情，自己还是装作不知道吧，只是如此看来, 佐助怕是真的和这风吹雪有着说不清道不明的关系了。

    另一边，玉小肛与戴沐白骑着马一路逃窜，索托城与星罗帝国的领土接壤，二人很快就能脱离险境。

    突然间，一道巨大的光束自空中落下，截住了二人去路。

    光束之中，千仞雪走了出来，在她的右手上凝聚着她的第五魂技——神圣之剑。

    玉小肛咽了一口口水，他自以为佐助等人都是为武魂殿办事，于是从怀中掏出了那块由唐昊送给他的教皇令，伸到了千仞雪的面前。

    “见教皇令如教皇亲临！还不退下！”玉小肛对千仞雪厉声喝道。

    教皇令？千仞雪看着色厉内荏的玉小肛，眼中凶光乍现！

    比比东就是跟这么个男人纠缠不清？

    千道流从来没有告诉过千仞雪有关她父母的事情，而比比东将其视为自己人生的污点，也从来不与她交心。

    有关千寻疾和比比东的一切，都是千仞雪在成为雪清河后自己暗中调查的。当她了解到这三个人的爱恨纠葛后，连她自己都觉得，自己的出生是多么一件令人感到恶心的事情，在那一瞬间，她宁可自己是出生在一个小农院的平头百姓。

    在千仞雪看来，这样的精神污染, 都是那三个人的错, 哪天等爷爷去世了, 自己非得去把千寻疾的坟头给铲平了不可！

    千仞雪单手一抬，手中的神圣之剑延展数倍，一剑削去了玉小肛拿着教皇令的那只手。

    只见一只握着教皇令手飞向半空，玉小肛发出杀猪般的惨叫，一条手臂处血如井喷。

    “教皇亲临？”千仞雪一步步走向从马上滚下来的玉小肛道，“我还真希望比比东此刻就在这里！让她看着我如何把你一点一点送进地狱！”

    “沐白！救……”玉小肛看向戴沐白，却发现戴沐白早已趁千仞雪盯着自己不放的时候悄悄溜走了。

    玉小肛面如死灰，看着千仞雪的面容，一阵熟悉的感觉涌来，脑海中又浮现出曾经那个让自己魂牵梦萦的人来，惊道：“你是比比东的女儿？你！你是千寻疾的后人！”

    “很好，你的死因又多了一条。”千仞雪举起了泛着火焰的神圣之剑。

    一剑，削去了玉小肛另一条胳膊。

    一剑，斩断了玉小肛的一条大腿。

    又一剑，将玉小肛剩下的两条腿也尽数斩去。

    “你们那点破事，我也知道一些，听说你总是喜欢跟人夸耀你的脑子？”千仞雪展现出六翼天使武魂, 身上黑色的魂环一闪。

    “第六魂技！天使咆哮！”

    原本被削成人彘的玉小肛已经昏死了过去, 但是在千仞雪第六魂技的刺激下, 玉小肛又再度清醒了过来。

    天使咆哮是直击神经的攻击，肉体上的疼痛早已让玉小肛麻木，但是精神上的折磨，现在才开始。

    玉小肛七窍开始流血，张大了嘴巴，连惨叫也没来得及发出，只听见“噗嗤”一声，玉小肛的脑袋如同高空坠落的西瓜一般，爆炸开来。

    千仞雪也不去看那碎在血泊中的玉小肛，开始搜寻戴沐白的踪迹。

    “天使魂力已经消散了么？”

    千仞雪放下按在额头的食指，看着茫茫无际的森林，戴沐白已然无迹可寻。

    大意了，被愤怒冲昏了头脑，原本能够随意拿捏的二人还跑了一个，千仞雪有些懊恼，回身又朝着玉小肛的尸体补了一剑，往索托城飞去。

    暮色降临，森林中发出一阵狼嚎。戴沐白带着一小队人马来到了白天遇袭的地方，在那里，一群灰狼正在啃食着玉小肛四散的肉块。

    戴沐白咽了一口口水，心道，大师，你放心，你不会白死的，这下子，玉元震跟武魂殿，也该彻底撕破脸了。

    死一个玉小肛，拉拢一个玉元震，这波不亏。

    等到千仞雪回到索托城时，整个索托城的军队，已经被佐助握在手中了。

    不愧是军事重地，军队的数量比西尔维斯和哈根达斯加起来都多，在佐助当众处决了一些经常欺压百姓的军官后，整个索托城的军容面貌焕然一新。

    “哥哥，写好了！”沐清把一封信交给佐助道。

    佐助比对了一下，与那洛伏拉平日里的字迹一模一样。

    而信的内容则是让洛伏拉的二儿子洛伏丫领着巴拉克城的军队来索托城会合。

    “一天就把巴拉克王国拿下了，不愧是我看中的人。”千仞雪走进书房，大声地说道。

    “那星罗的二皇子呢？”佐助看着千仞雪道。

    “跑了！”千仞雪一脸耿直道。

    第二天，带着大部队星夜行军的洛伏丫在进入索托城的一瞬就中了佐助的幻术，整个巴拉克城的军队也落入了佐助的手中。

    洛伏丫，洛伏拉，洛伏基，三个人的尸体整整齐齐地躺在棺材里。

    那棺材铺的老板震惊之余也是乐开了花，他这辈子从来没做过这么舒心的生意。

    “如此一来，天斗帝国就算是真正的统一啦！”千仞雪站在城楼上，一脸愉悦道。

    佐助看着一脸开心地千仞雪，心道这家伙，有时候竟跟个三岁小孩一样。

    千仞雪转过身，一脸期待地对佐助说道：“那我们接下来做什么？向星罗进发吗？”

    “巩固一下天斗的统治吧。”佐助说道，“虽然形式上形成了统一，但是各个城镇并没有真正疏通连接。将剩下的律法补充完整，修建便捷的道路，还有很多事情要做，这些你应该比我更擅长。”

    “还行吧！”千仞雪洋洋得意道，跟佐助在一起办公的话，还是没那么无聊嗯，毕竟佐助是整个天斗唯一敢反驳自己的人了。

    “那我們就在这索托城办事吧！”千仞雪提议道，“天斗城让宁风致去打理就好了！眼下天斗统一，已无后顾之忧，在这里可以与星罗相望，以防万一。”

    佐助点了点头，算着日子，凌云，凌雪，也该快到了。

    第二天，千仞雪就下令在索托城也修建起了火影阁，准备施行“二都制”。

    以天斗为第一都城，索托城为第二都城，南北相望。毕竟作为天斗的边境重地，索托城的各项指标还是太低了些。

    同一时间，凌云和凌雪也赶到了索托城。

    “工作交接得如何？”佐助问道。

    “还可以，那两个人颇为干练！”凌云答道。

    “哪两个人？”千仞雪从佐助肩膀探头道。

    欸？这个女人？佐助看着突然冒出来的千仞雪，又看了看佐助，心道，佐助这是，铁树开花了？

    “是玉天恒和玉天心。”凌雪答道。

    “蓝电霸王龙的人？”千仞雪闻言眉头微皱，看向佐助的眼神多了一丝责备，心道，这木头难道不知道蓝电霸王龙和武魂殿是对头吗？

    比比东还没死呢！这时候就让蓝电霸王龙的人参与治理天斗帝国，这不是成心为难自己？

    “统一大陆，这些大小宗门自然也在其中，这跟我们之前说好的，一样。”佐助感受到千仞雪的不快，不紧不慢地说道。

    

