    <!--go-->那边李扬没有关注网上的新闻，而是在埋头开始草拟接下来线上商城的活动，这次的大青山商城不同以往，将会面对全国的网友，宣传上和促销上，必然需要别出心裁才行。

    加上金融危机渐渐的临近，说实话大青山的资金储备并不充足，整个十一月，很多公司加大宣传，也是为了增加销售量，囤积现金流抵抗即将到来的金融危机的冲击。

    大青山也不例外。

    李扬写完活动意见发给成婉儿后，已经到了晚上七点多了，这才起身回家。

    第二天，正好赶上周末，陪赵婉茹和胡岚在家里吃饭，约好了等下去青山市新开的游乐场去玩，其实是陪胡岚去玩，她年龄不大，玩心还是有的。

    “可惜嫂子先走了，要不然带她一起玩。”胡岚有些遗憾道，这些天她和春凤玩的倒是挺好的。

    “春凤一堆的事，哪里像你那么空闲。”赵婉茹无奈一笑道。

    “劳逸结合才对嘛，李哥也是这么说的。”胡岚嘻嘻一笑，也有些担心这样玩会不会影响李扬的工作，有些不好意思的看向李扬。

    “没事，去玩玩也好，新区发展挺好的，倒是没有经常走动走动。”李扬笑着道。

    胡岚听李扬这么说，就更开心的笑了。

    赵婉茹也没再多说，也是希望李扬能放下工作。

    等吃过早饭，胡岚就赶紧去换衣服了，换的是一身运动装，扎着一个马尾辫，赵婉茹也是穿的差不多的装束，两女显得气质极好，身段在运动服的包裹里依然楚楚动人。

    “李哥，我也给你准备了衣服。”胡岚递过来一身运动服，走到跟前还特意闻了闻道：“特意给你洗好了，还香着的。”

    “是胡岚亲自给你洗的，她是早就惦记着，让你陪她一起玩了。”赵婉茹笑着补了一句。

    “那我换一下。”李扬点了点头去了房间里换好衣服，就打算出去的，这个时候手机响了，是侯总打过来的。

    “李先生今天要回东江省吗？所有的服务器都已经采购完毕，也调试好了，接下来的头等大事，就是导入盛世网百分之六十的数据，大家的意思，希望你能亲自在场。”侯总激动道。

    “你们安排的是几点？”李扬说道。

    “晚上八点，正是网民最为活跃的时段，而且今天刚好是十一月十号，过了凌晨，就是双十一，那可是电商节最大的活动日，我们结合你发过来的活动意见，已经安排好了相关活动规划，另外晚上的时候，合作工厂的上百种产品会正式上线，今天晚上是我们大青山线上商城最为期待的一刻。”侯总即便按捺的住激动，言语中还是难掩兴奋。

    “好，晚上七点之前，我会到。”李扬点了点头，也打算回去了，这次回来西川省也有好几天了。

    随后这个时候成婉儿的电话也打了过来。

    “今天能回来吗？”成婉儿笑着道。

    “刚刚侯总给我打来电话了，下午就回去。”李扬笑着道。

    “我们刚刚开完会，他倒是手脚麻溜。”成婉儿呵呵一笑。

    “线上商城这一番动作，可是考验物流承载以及产品库存的，你那边调度好了吗？”李扬笑着道。

    “咱们大青山直接控制的十七个省份，物流完全没有问题，邱总他们铺设的十五省的物流，也已经加班加点的铺展开了，虽然还略有不足，但基础的框架完全没有问题，到时候看情况，临时调动富余的人员过去帮忙，打好这次双十一的攻坚战，问题不大。”成婉儿语气中透着难掩的激动道：“等晚上百分之六十的数据导入并顺利替换盛世网的客户端成为我们大青山的客户端，哪怕最后持有量只有五成，我们不管体量还是销售额，肯定能稳稳的超过排名第二的东方网。”

    “好。”李扬说道，今天是十一月十号，过了凌晨，第二天一整天就是网上购物最火爆的日子，是无数线上商城一年来最为期盼的日子。

    “那我先忙去了。”成婉儿说完就先挂掉了电话。

    那边李扬也转身出了房间，换上了运动装就和赵婉茹以及胡岚去了青山市新区附近的一个游乐场去玩，因为是周末的关系，人数还不少的。

    在胡岚玩高空速降的时候，赵婉茹恐高就没有去玩，李扬也陪着她待在一旁。

    “是不是今天就要走了？”赵婉茹轻声道。

    “对，明天就是双十一，今天要过去安排一些事。”李扬点了点头。

    “听说网上的投票活动十分热闹，我们大青山排名第二，很多网友都认可我们，认为我们整个十一月线上的销售额能保二追一。”赵婉茹也高兴道。

    “第二应该没有问题。”李扬点了点头。

    “谁能想到当年穷的孩子上学都成问题，一年到头都不敢生病的大青山乡亲们，能走这么远，在电脑是什么都不懂的情况下，建立了自己的互联网商城。”赵婉茹唏嘘道，她在大学里自然也玩过电脑，十分明白，很多城里人都喜欢网购。

    她也曾体验过，确实十分的方便。

    “日子会越过越红火，就像这新区一样，我们来的时候，还是四处荒凉，你看现在，一点也不比大城市差，各项基建，各个楼宇都是拔地而起，现在不但是城市里，就连我们大青山的孩子也能来游乐场玩了。”李扬笑着道。

    “是啊，胡岚早就想玩了，也就趁着你今天在，才带她来的。”赵婉茹呵呵一笑。

    “其实你也可以玩玩的，你看看一些人比你年纪都大，玩的也挺开心的。”李扬笑着道，一些成年人三十多岁了，还和孩子一样，其实他也希望赵婉茹也能如此。

    “心态不一样，看着她玩的开心就行了。”赵婉茹扭捏的笑了笑。

    李扬没再多说，赵婉茹吃过的苦确实是很多城市里的女人没有经历过的，也造就了哪怕生活好了，她也十分的节俭，平常根本不会买化妆品和衣服。

    等玩到了中午的时候，就在附近吃了饭，然后下午玩到了三点多的时候，等胡岚玩累了之后，才是带着她们回到家里。

    那边简单收拾了一下，在赵婉茹和胡岚依依不舍的眼神下，李扬上了车，径直朝着东江省驶去了。

    大概下午快七点钟的时候，李扬到了东江省二号仓。

    这边刚下车，成婉儿就已经在大门口翘首以盼了。

    “先吃饭吧，等晚上八点钟数据才开始导入，听宋叔的意思，其实导入数据并不复杂，一会就好了。”成婉儿笑着道，随后解释了一句道：“本来很多人过来想接你的，赶上这两天各个部门都很忙，我就让他们先回去工作了。”

    “嗯，你做得对，这种表面工作就不用做了。”李扬点了点头，随后先和成婉儿一起去食堂简单吃了饭。

    随后没做停留，直接前往了线上商城的技术部门。

    等到了那里的时候，不但是技术部门的人来了，赵德亮和徐可儿以及曲颖都过来了，这番大动作，直接把盛世网百分之六十的数据进行导入替换，也太过刺激了。

    曲颖一阵心惊肉跳，从知道消息之后手脚到现在还有些抖，首先想到的是，算不算违法，虚拟数据也是受到法律保护的，而且涉及盛世网百分之六十的数据，那价值怕是过百亿都是少的。

    “等下聊。”李扬看了一眼曲颖，知道她心底想的是什么。

    “好。”曲颖点了点头。

    “李先生。”

    “李先生！”

    “李先生！！”

    一个个人恭敬的打招呼。

    李扬点头示意，随后走到了宋天河等人身边，此刻他们已经坐在了一排电脑面前，上次在沪省见过的那个黑色笔记本电脑也摆放在了一旁，上面插好了连接线。

    “宋叔，可以开始了吗？”李扬笑着道。

    “随时可以开始。”宋天河呵呵一笑，随后无奈一笑：“侯总说要选择一个合适的时间，这样做更有仪式感。”

    “只要李先生来了，随时都可以。”侯总尴尬一笑。

    “也不差五分钟了。”宋玥看了一眼手机，已经七点五十五分了。

    “行吧，那就等五分钟，仪式感还是要有的，毕竟这么大的事，怕是这辈子也只能有这么一次机会了。”李扬笑着点头，盛世网百分之六十的原始数据容纳了客户端内包括所有顾客的姓名，订单以及配送信息等等信息，顾客持有量十个多亿的盛世网，百分之六十，那就是六亿多的客户信息。

    也就是大青山现在的服务器可以满足全国市场，要不然随便几台电脑还真玩不转的。

    最恐怖的是，这次不但导入信息而是会通过升级，把百分之六十的盛世网的客户端直接替换成大青山的客户端，其内的所有信息不会发生改变，使得顾客可以立即上手。

    这五分钟之内，一众技术人员纷纷的检查了各个服务器以及连接处，那边叶莉，曹胜和徐凯也把所有的前期工作做好了。

    很快就到了倒计时一分钟。

    宋天河起身站了起来，一旁的叶莉三人也站了起来。

    “等下，摁一下回车键，数据就会同步导入，后台升级激活的程序也会在导入结束的一刻，同步激活，依现在的服务器的运行速率，六个多亿的数据，也就最多十分钟的时间就全部完成了。”宋天河笑着道。

    “宋叔你操作就行了。”李扬倒是没有出风头的嗜好。

    “你来吧，大事上你来领头，也是大青山的表率。”宋天河淡淡一笑。

    整个办公室内，包括技术人员在内的数百人也纷纷的点头，看向李扬。

    “好。”李扬沉色点了点头，那边电脑上也开始显现出最后的倒计时，3,2,1！

    <!--over-->

