    “莫儿，你又遇到危险了？”

    苏洪皱眉问道，他看到苏莫满头白，哪里还不明白，苏莫定是遇到了大敌，又动用了上次战胜玄锋的那种秘术。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不然的话，苏莫不会如此模样！

    “父亲放心，危险已经过去了！”

    苏莫摇了摇头，而后他仔细的打量了一番三人，心中非常满意。

    父亲苏洪的修为，已经达到了真灵境七重境界，而清平子和月群的修为，均是达到了真罡境三重的地步。

    对此，苏莫没有什么意外，他上次临走之时，留下了大量的修炼资源，高等级的功法武技，若是三人实力不提升，倒反而奇怪了！

    随即，苏莫面色凝重的对三人道：“我这次回来，是有要事！”

    “苏莫，有何要事？”清平子见苏莫脸色如此凝重，顿时心中涌现了不好的预感。

    “两日之内，整个苍穹门，随我去中洲！”苏莫郑重的说道。

    “什么？”苏洪三人闻言，先是一怔，随即大惊失色。

    “苏莫，现在我们苍穹门有数万弟子，不可能跟着你去中洲的！”清平子急忙说道。

    “不错，很多弟子修为低下，别说是去遥远的中洲，就连宏域都很难走出！”月群赞同的点了点头。

    “莫儿，如今苍穹门有弟子五万，长老、执事等全部加起来，足有近六万人，这么大的规模，跟着你离开根本不现实！”苏洪叹了口气说道。

    苏洪三人没有问苏莫为何要带苍穹门离开，但他们知道苏莫既然如此决定，必然有其原因，只是这么大的一个宗门，如何去的了中洲！

    苏莫闻言一笑，道：“这个你们不必担心，我有空间宝物，别说只有几万人，就算再多几十倍，也不成问题！”

    “空间宝物？”苏洪三人一惊，他们只在传说之中听过空间宝物，但从未见过，苏莫居然有这等宝物！

    “不错，我们必须尽快离开，再晚就来不及了！”苏莫道。

    “莫儿，到底是怎么回事？”苏洪沉声问道。

    苏莫叹了口气，随即，他将血罗殿的事情告知了三人，包括血罗殿的背景与实力。

    “这……血罗殿居然如此恐怖？”

    苏洪三人听得目瞪口呆，他们原以为宏域的血罗殿消灭以后，就彻底高枕无忧了，但没想到血罗殿居然是这么一个庞然大物！

    “父亲、清平子前辈、月群，我们必须尽快离开！”

    苏莫面色凝重的道：“两天，最多两天时间，你们赶紧去准备吧！”

    “好！”

    三人也知道事态紧急，没有多言，便立刻下去安排去了。

    而后，苏莫便在大殿中静静的修炼了起来。

    他最近舍弃了一座灵漩，精气神也是大损，不仅身体较为虚弱，实力也是有所下降。

    清平子三人召集弟子倒是颇为简单，因为苏莫回来的消息一传开，几乎所有的弟子都向宗门广场上汇聚了过来。

    不过，还有不少弟子离开了宗门，需要马上派人召集回来。

    两日时间眨眼即逝。

    宗门广场上人头涌动，声音嘈杂，聚集了浩浩荡荡几万人，非常壮观。

    内门长老、外门长老、内门执事、外门执事、弟子，全部加起来足有四万余人。

    咯吱！

    宗门大殿的大门打开了，一身青色长衫，一头白的苏莫大步走了出来。

    整个广场上瞬间安静了下来，所有人的目光都落在了苏莫的身上。

    很多年轻的弟子，心中激动不已，甚至脸庞都有些潮红了起来。

    苏莫，在宏域就是一个神话，就是一个传奇，是宏域的历史上从未有过的传奇。

    苏莫的崛起度，不能用言语来形容，苏莫的战斗力，不能以境界来衡量。

    在整个宏域之内，苏莫早已经成为了所有年轻武者崇拜、仰慕的对象，无数年轻武者将苏莫定为自己的奋斗目标。

    这一刻，苏莫就站在他们的面前，这些弟子心中的激动可想而知。

    苏莫大步走出大殿，来到了众人的前方，目光扫视，苍穹门的所有长老、执事、弟子，都是目不转睛的望着他。

    “父亲，为何只有四万余人？”

    苏莫目光扫视了一圈，现只有四万余人，便向站在最前方的苏洪问道。

    因为现在的苍穹门，不是说足有近六万人吗？现在人数明显不符！

    “莫儿，有很多弟子不愿舍弃家族或者亲人，所以不能去中洲，那些弟子已经全部遣散了！”苏宏道。

    苏莫闻言，顿时恍然，不愿舍弃家族或亲人，这倒也在情理之中。

    不过，这些弟子对于苍穹门来说，也是可有可无，既然他们不愿去，苏莫也不会强求。

    站在众人的前方，苏莫目光如电，朗声问道：“你们可知道，苍穹大6的武道圣地是哪里？”

    “中洲！”

    一众弟子和长老闻言大声回应。

    苏莫点了点头，继续道：“不错，是中洲，我将带领你们去中洲，去苍穹大6武道最为昌盛的地方！”

    “在那里，我们苍穹门才能得到最快的展，才能快崛起！”

    “只要我苏莫不死，终有一天，苍穹门将屹立在苍穹大6之巅！”

    苏莫声音越来越大，最后化为滚滚雷霆，震荡八方。

    “门主威武！苍穹门万岁！”

    一道大喝声在人群中响起，而后所有的人都齐声大呼。

    “门主威武！苍穹门万岁！”

    “门主威武！苍穹门万岁！”

    “……”

    数万苍穹门的人，齐声大呼，声浪冲霄，将九天之上的云层都震散了。

    苏莫微微点头，心中非常满意，他只是想给众人打打气。

    毕竟，突然要离开宏域，前往遥远未知的中洲，估计很多弟子心中都没有底！

    苏莫瞥了一眼最先呼喊之人，向对方笑了笑，此人正是曾经的好友周信！

    片刻之后，苏莫抬了抬手，全场立刻安静了下来。

    “所有人都不要反抗，我将你们收进空间宝物之中！”苏莫朗声喝道。

    众人纷纷点头，随即，苏莫意念倾洒而出，将所有人都笼罩在了其内。

    下一刻，数万人齐齐消失不见，整个苍穹门，便只剩下了苏莫一人。

    而后，苏莫毫不停留，身形腾空而起，化为一道流光，射向天际之中。

    目标，中洲！