
　　慕容家和曲家的人撤退以后，彻底开放的炼铁厂周围山脉真正成了蜂拥而至的疯狂人们的天下，自四面八方涌来的高手一群群一个个修为不一，全数往内涌入。

　　被神功和极有可能的未来迷惑得丧失了理智的他们却不知道，他们如此疯狂进入只不过是让自己死得更快！

　　噗！

　　秋末风凉、长锋剑冷！

　　一道黑金色剑影划过，四五个人影抛飞断裂！

　　血溅长空，肝肠毕露！

　　山脉荒野中，满目鲜红的萧沙脚步不停持剑而行，句芒双剑上滴血不沾、身边却已经多了十几个死状极为凄惨、不是腰斩就是被一剑劈成两半的尸体，血腥味散开让人闻之欲呕！

　　这十几个人都是不错的武者，其中甚至有两个都已经接近百窍、只待再过十来年或可达飞天之境，若在太平时期已经足以到任何地方都受人礼遇独当一面、乃至威震一方，可所有人联手却连他随意一剑都接不下。

　　此时此刻在薪火狂意的催动下，他的内功修为已经达到了到现在为止的巅峰状态，句芒双剑更是锋利无双的绝世名锋。

　　剑强，人强，杀意战意更强！

　　句芒找他只是为了见影神刀而不是认主，但是那剑身自带的削铁如泥属性和百窍劲力却早已经相当于给他极大的加持，他杀这十几人甚至连自身真气都没动用、只以句芒自带劲力化作雷霆一剑就将之全部杀死，轻松之态仿佛斩瓜切菜。

　　不过这十几个人也只是趁着外围慕容家和曲家的强手都被牵制住钻了空子最先进来的而已，剩下的人还有很多，尤其是在两家撤兵不再阻挡后正在飞快靠近的简直多不胜数。

　　往前不过百丈，当即就有二十几个炼窍境武者在四个百窍好手的带领下蹿跳而来瞬间把他围在中间，领头那一百二十多窍、手持一双短戟的男子一来到就双戟一张劲运戟上喝道：“萧沙请跟我们走一趟，地阶神功写下还你自由，等等，你的功力……”

　　‘今日来人无一无辜，杀！’

　　萧沙鲜红双眼杀意绽放，二话不说飞灵提纵术展开如一道白色流光瞬间穿过这人身边，随后蜿蜒婉转在二十几人间飞快一个穿梭，急速的身形化作的白光宛如穿行的白蛇转眼即逝。

　　锵锵锵噗……

　　一连串刀剑破肉入骨的声音后，这二十几个一来就叫嚣的人影纷纷僵住、所有人身躯微颤、面上依旧带着嚣张跋扈的强势姿态，眼内的神采却在飞快消失。

　　萧沙不去看上一眼，继续持剑往前，剑上滴血不沾可生命却在这一刻—消失！

　　嘭！砰！嘭……

　　随着他脚步继续往前，一阵微风吹来，这二十几个站立不动的人影就像是被飓风吹倒的稻草人一样纷纷倒下，一个个头颅自脖颈上滚落、鲜血在残余内力的压迫下如鲜红喷泉喷涌而出致使一地鲜红！

　　这一次他动了真气，却只施展了轻功，锋利的句芒凭借急速尽斩来敌！

　　……

　　“这……诸位，联手伤他然后各凭本事”

　　再往前十几丈，四周人影错落，四五十个穿着各异、阵营不同，几乎都是百窍的高手从半空落下，无视了之前那些被秒杀的弱者，一来到发现萧沙功力远超估计后纷纷心惊，有人高喝一声后各自强招上手联手一击。

　　流云七击·阴流阳雷！

　　血道·暗血流苏！

　　古岳剑法·夕照古峰！

　　贪狼刀·破天一斩！

　　裂地五着·沿根裂地！

　　碧针清掌！

　　……

　　来人都是名气不小的高手，各自都有成名绝技、此时一齐施展绝学剑芒、掌力、拳劲各具巧妙、汇合后威力骇人足有将这方圆一两里夷为平地的架势，纵然只是想擒拿，面对功力进展至此的萧沙他们一个个依旧不敢有丝毫大意，全力出手只因为相信萧沙不会连这一击都挡不下来。

　　他们要他受伤、重伤，然后他们才能如抢夺死物一般各自施展后招将他夺走，然而……

　　明气武典·沧锋寒雨！

　　面对如此之多强招萧沙面不改色，双臂一动一剑指天、一剑刺地，周身真气凝聚化作近万剑气雨滴如凭空生出的瀑布灌注剑上。

　　剑指天，五千剑气雨滴瓢泼般喷洒如乱箭四射，爆冲半空弥漫开来！

　　剑刺地，同样的五千剑气雨滴接触地面瞬间似落地水花四溅喷洒！

　　这一瞬间，他仿佛化身雨神，周身剑气雨滴爆散开来，凝聚得不下于同样修为的剑客倾力一剑的每一滴雨滴都带着骇人锋芒洞穿而出。23sK.com

　　一瞬间，众多攻击来的劲力被击破击穿乃至崩溃！

　　一眨眼，剑芒碎裂、刀光崩散！

　　上万雨滴带着迅雷不及掩耳之势逆向而出击溃极大部分攻击，打穿胸腹、击断刀剑、贯穿脑袋，在众多雨滴连续不断的击打下把众高手打了个千疮百孔，在蕴含的极快速度中更以数量将宛如蜂窝的尸体撕裂。

　　血水血雾飞散喷洒，是生命的凋零，待雨滴消失，所有生命都已经成为过往！

　　不过一招，四五十个百窍高手无一生还！

　　而那些个别穿过雨滴的攻击打到他身边的攻击丝毫没有令他受伤，第六重护体罡气转眼就把这些攻击挡在身外。

　　……

　　“这……怎么可能，他……他的修为……”

　　“老祖啊……”

　　“师傅，师傅……”

　　……

　　经过这点时间周围围过来的人已经很多，四周之人已到数百，原本来势汹汹可看到这么多百窍高手一招就死后纷纷赶忙停步。正对他前方的那些人随着他的前行更是不断后退，惊恐惊怒之色溢于言表、不少人更因自家高手之死而悲愤不已。

　　萧沙不说一句持剑继续前行，刚才围攻的人里面一百六七十窍的也有几个他才不得不以以明气武典之招对敌，造成的结果他很满意。

　　……

　　一时间他缓缓前行、四周越聚越多的人慌乱后退，不甘、恐惧的情绪在无形中弥漫开来，碍于之前他那一招的威势竟然无人敢上。

　　待得片刻他已前行一里，四周聚集之人足有一两千、个个炼窍人人精悍，将他包围其中百丈内无人敢进、百丈外却人潮汹涌，众多炼窍武者随着他不断往外移跃跃欲试却又不敢尝试，气氛诡异。

　　萧沙依旧面无表情前行，心中信念坚定！

　　此战，五十里为限！

　　五十里内自己只战不退，五十里后则抽身离开，期间所杀之人便是立威战绩！

　　他知道自己不是赢冽、赵昊一样拥有绝世武力的顶尖强者，此举万一引出三百窍以上的老怪物自己纵然能一战彻底彰显战力却也不无危险。也正因为如此他才选在妖魔兵围攻、天下大乱，各门派家族自顾不暇之际出手，凭的就是那些怪物凶悍、那些高手坐镇各自势力一时半会走不开，且很多人估计也没预料到自己施展薪火狂意能有这等修为战力的想法。

　　而且凡事久了都有一种惯性，三百窍以上的高手动则毁天灭地一般情况下都很有默契的不出手，此时妖魔横行为保护自己所在势力更是如此，短短几年时间从盛世到乱世的转变才正式展开，在种种因素下那些老家伙一时半会应该不至于反应过来。

　　而且最后一点，也是最重要的一点！

　　平时各大家族门派都声称自己没有地阶神功，但是魔吞不动城和董璞真一谈后他却感觉此话不真，起码弥陀寺就有如来神掌、这是他亲眼见普明施展过的，而且董家似乎也有一些强横招式一直在藏拙。

　　其次，太玄大教这种不下于弥陀寺的教派更不应该没有，而大离十二家、侠义道、天罗教也是，虽然谁都不会嫌自家地阶神功多，可一旦拥有了、他们对地阶神功的渴望就会降低不少，加上他们小看自己、自己此行还是有很高的成功可能。

　　这是一场豪赌，以自己生命和地阶神功为赌注的豪赌，赢了可以一劳永逸解决后续的很多麻烦，输了……自己将再一次面对致命的危险！

　　从慕容家和曲家来人的阵容来看他知道自己赌对了，只要自己在那些老家伙反应过来前走出这五十里血路抽身而退，这一次的立威就算是成功，此后待功力再进，就可彻底和那些人一决高低，到一般情况下再没人敢打主意的地步。

　　不过话又说回来，就算那些三百窍左右的老家伙不出手，这条血路当真能如现在这般顺利？

　　这也不大现实，因为他知道根据自己作风可能在这里等着的高手绝对也有不少，甚至于英豪榜的人都会有，只是大家都怕和自己一战后无力再和其他人争夺自己而已。

　　缓缓前行中，他已经做好了和这些人苦战的准备、甚至有些期待！

　　作为一个武者谁不期待能够有真正合适的对手出现？

　　而且修为到了此时这个地步，根据过往经验推算他已经敢保证自己的薪火狂意能够维持两天两夜的时间，且明气武典第八招气转天覆已然能够施展，他很期待有人能逼自己施展出这一招，也期待这一招能给自己截然不同的体验。

　　……

　　前行的步伐依旧没有丝毫停顿，持剑而行中、沉默的他给了四周越来越多的人极大压力，也令潜伏四周的高手越发犹豫。

　　放眼四周此时能与他交手的高手还是有的，甚至连不下于曲惊神和慕容天极的都有，只是在见识过他的强横后着实没有人有把握在重伤他后还能在周围高手手下带着他安然而退，是以藏在人群中的他们和周围的人一样犹豫。

　　这时候就是拼各自心态的时候了，谁先忍不住、谁最后夺得他的可能就越小。

　　高手终究是有的！

　　同样的，心态不行的高手也是有的……

　　“萧沙，交出地阶神功来……”

　　就在他逼着人群再度往前半里后，正对着他的人群中就有一人猛的爆发出二百四五十窍的雄浑修为瞬间迫开周围人群，雪亮长刀上手对着他隔空就是直截了当的一刀，出手竟然是……

　　傲寒六诀·惊寒一瞥！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1196章 五十血路·惊寒一瞥免费阅读。https://xs.23sk.com 