    女朋友：“你喜欢草吗？”

    我欣喜：“当然了！！我最喜欢草了！！”

    女朋友：“那我就放心了。你看头顶我送你这片草原，它又嫩又绿。喜不喜欢？”

    我：“……”

    ———————————莽渣头顶。

    一起回去，天也晚了。

    没让尤华去自己小屋，反而去了会所加上顾天成住了一宿。

    喝了点酒，也算是接风，明天早上去公司，合同一起签了，这次都签给顾天成。尤华的话虽然是捧他，但也没错。法人的意义不能说做工具人签个字。但是他不签字就不生效，韩为身为老板都没用。

    其实也就是抱怨一句，顾天成也习惯了，韩为以前没出事的时候给他做经纪人，他屁股也没少擦。如今倒是名正言顺了。

    韩为有本事能力强人脉广，很多事喜欢亲力亲为这是好事。对比以前那么渣那么不务正业，现在不是最理想的状态吗？

    一起聊着以后的发展，顾天成对尤华的喜欢程度和在意程度那是瞬间比韩为高多了。

    韩为做事自己如果不明白的，理所当然要顾天成带着团队解决。顾天成要是不懂找谁？就得自己来，不行也得背锅。韩为说的没错，尤华以后会是顾天成的左右手。

    团队都捋顺了韩为做艺人，演戏拍综艺拍短视频之类的才是正业。距离他退居幕后还早了呢，今年25岁才，以男艺人的演艺寿命保守估计还得活跃十年。

    而尤华其实更感慨，一份工作无所谓。自己的好兄弟终于“回来了”，这比什么都让他心暖。

    韩为不记得，他却知道曾经两人难以忘怀的大学时光还有一起做的事，满是回忆的经历，他也不是什么好人，可是自己也不后悔想劝兄弟走正路却翻脸。他心意尽到了。

    现在兄弟重新回来，还一起做事，什么都不问这么重要的职位交给他，比他还大气讲义气，他能说什么？

    喝就是了，都在酒里呢。合同爱怎么签怎么签。

    三个男人在会所喝得大醉，好在这次都是男人，估计不会酒后乱性吧？早上醒来的时候三人都有点狼狈，不过无所谓。洗个澡换身衣服就行了。

    等到收拾好人模狗样儿的互相看看，也都笑出来。

    男人之间的情感和男女之间截然不同。（怪怪的~）

    去公司，见人开会之类的。高层聚集，财务部主管是个40多岁的女人，看着就一脸古板。顾天成的二姑，丈夫去世不会再嫁了。有个女儿上大学。

    也无所谓，举贤不避亲嘛。能把账管好就行。

    之后是团队运营部主管，尚书稼。男人，30岁。顾天成同学。以前是做这一行的。两人都在圈里郁郁不得志，但是现在顾天成开公司第一个叫他来。

    他也不做经纪人了，也有竞业协议。正好就做主管。经验丰富并且人脉也广。只是暂时用不到，毕竟韩为主意那么正，而且也不是主流那种偶像。

    再之后就是丁雨诗，曹嫣也在。

    尤华是新找来的，韩为坚持以艺人合同来签约。就是不想给他一个念头好像让他放弃做演员，他也才和自己同岁而已。虽然一直不红在横惦装大哥，可是现在有条件以后机会来了角色合适就得试试。至于其他能力做其他事酬劳另算。

    那是人家的特长，不是专业。是人家的本事。

    “今天算是碰头了。”

    顾天成让韩为坐主位，韩为没坐让给他。私下怎么闹都行，正规场合韩为得尊重，给他权威。

    顾天成也就没客气，互相介绍一下。

    老板韩为不用说，也是当家艺人，之后韩为经纪人丁雨诗以及韩为助理曹嫣。以后有可能曹嫣是执行经纪人，丁雨诗就是经纪人总监。但暂时公司规模不大，艺人还不多。她先都带着，还是以经纪人称呼。

    财务主管是顾天成二姑，顾芬，然后就是运营部主管尚书稼。艺人，以及兼职制片人尤华。

    “华子你来了？！”

    没想到丁雨诗还认识尤华。

    尤华笑着：“我还以为你退圈了呢，兜兜转转又回来了？”

    丁雨诗开口：“阿为后背受伤我就从韩国回来了。之后他也没让我走。”

    韩为好奇：“你们也认识。”

    丁雨诗笑：“你忘了……对了你肯定是忘了。”

    示意尤华，丁雨诗对着韩为：“当年就是你实习没毕业过来拍戏。你去横惦他去象山，后来偶尔他过来找你玩我们就认识了。”

    尤华好奇：“不是三房吗？宋楹火了肯定是不会认的，还有一个哪去了？”

    丁雨诗摇头：“那个才是退圈了，可能结婚了吧。”

    韩为这个倒是知道，丁雨诗讲的，呵呵笑着看着两人：“我不在乎结不结婚啊~”

    “靠！”

    尤华笑骂一句。

    顾天成轻咳一声：“叙旧会后好吧？”

    几人笑着没多说，顾天成看着丁雨诗：“那个……郑雪怎么样？”

    丁雨诗点头：“不错，和林妃岚一个宿舍。而且就是双人宿舍，没外人。两人都自在。现在已经上课也适应了，不叫我我也差不多该回来。”

    顾天成开口：“后续我们有一系列的动作。一个电影一个电视剧，电视剧希望快点上马，我们想自己做。尤华是制片，资金这一块我们尽量自己还是要占据一定比例，如果拉不到投资可能就是我们自己出。所以韩为近期也不能闲着……报价这一块怎么对外联系的？好在都转给你了吧？”

    “是这样。”

    丁雨诗给所有人一份资料：“这个是官方的。具体可以谈，不过以这个为基准。你们看，我也口述给你们介绍。”

    大家翻开看着。

    丁雨诗开口：“综艺的话，固定一期200万，一季12期2400万，当然如果砍价的话，2000万一季还是可以的。而且时间上好安排。如果是飞行嘉宾，一期300万。两期500万，当然是两期一起录制的。时间不超过两天。”

    “哇~”

    韩为一直不太管这些，此刻也第一次直观感受到自己被物价化。

    大家都认真，包括尤华，显然这报价是他10倍，不过这也合理。以韩为的人气价值来说，不高不低。

    “根据什么来衡量的？”

    财务总监，顾天成二姑是专业的会计师好多年了。极为成熟稳妥。既然找她开会，要认真融合。

    丁雨诗开口：“结合粉丝数量，粉丝官方后援会的注册会员数，还有每一次他的微勃和短视频的转发点赞以及评论数，权威的商业价值和媒体指数，以及市场品牌方出品方对他的认可度。”

    示意尚书稼：“具体可以咨询尚主管，我不多说了。”

    顾芬点点头，顾天成看了一眼，询问开口：“那代言呢？”

    丁雨诗示意：“代言一般都2年起。高的2000万或者更多先不提，低的500万以下。大多数是1000W到2000W之间。暂定阿为的代言是1000W两年，当然我们会挑。目前没有太多高奢品牌。”

    看着韩为：“我之前和尚主管也聊了一下，结合你的想法和发展路线，我们也做了规划。既然是不走阳光奶油花美男小生路线，近期要开始安排一些杂志，拍拍封面。风格以后最好就是健康高大强壮性.感荷尔蒙飙升的style。具体的之后你也可以自己做考量。”

    韩为恩了一声：“非常好。”

    尚书稼看着韩为：“希望你可以拓展一下时尚圈的领域。因为时尚圈你这种型的艺人比较少见，所以吃香。尤其是复制性不高，硬汉型男成功出圈的没那么多。都是一些花美男帅气阳光偶像装出来的风格，不自然。已经有很多杂志邀约，我们具体可以设计一下。到时候会给很多代言比如高奢品牌多一个选择。替代性没那么强，你可以一直吃很久。”

    韩为点头：“行吧……等一下。”

    韩为手机响了，一看是赵安安，对着几人：“你们要是都能有规划就自己做吧。我还是当我艺人，偶尔提提要求和意见。今天会我不参与了。”

    对着顾天成：“结束去会所，赵安安和申正编剧来了。”

    顾天成点头，谁一起去心里都有数。肯定是尤华顾天成还有丁雨诗。曹嫣不去了，留在公司接待孙律师忙活合同的问题。

    当然他们之后还有别的事。

    只是丁雨诗下意识想叫住韩为，不过想了想也就算了。

    有件事，她想和韩为说。可是不太好说，但又总是要说。所以能拖一阵她也可以多酝酿一下。

    “继续。”

    顾天成开口：“现在大致事都说了。之后你们运营部……雨诗。”

    顾天成看着丁雨诗：“你是韩为经纪人，你做好规划以及他的个人行程，陆续把代言挑出来让他看。同意之后我这边签。还有综艺的挑选，时尚圈的规划，以后的发展路线你私下和他沟通。把影视剧拍摄的时间留出来，之后电影还有综艺上映播出宣传都记录好。档期有个大致的规划。”

    丁雨诗答应着，询问顾天成：“电影电视剧，我们自己的项目？”

    顾天成开口：“过后会有剧本，电影还没有，不过刚刚他走就是去和对面谈。会议结束咱们一起过去。”

    对着尚书稼：“我不在你就盯着点，你是运营部的负责具体带团队。”

    尚书稼答应着。

    顾天成继续安排工作：“稍后人事这一块，我们人少。目前是划分在运营部里。尚主管你也通知一声，尤华，陶姐还有包括李锦瑟和梁美这都是进来的新人。其中……财务这一块。”

    顾天成对着顾芬：“以后公司员工午饭免费提供，陶姐就是食堂负责人，目前也没食堂，她在家做之后到时间送过来。食材采购这一块记得拨款，具体数额到时候陶姐会做个预算，再根据每天具体发票之类的进行报账做账。”

    大致又交代几句，会议结束各忙各的。

    孙律师今天又来了，这次连带尤华的合同也弄出来。丁雨诗也第一次见到李锦瑟，李锦瑟有点紧张。和曹嫣很熟，但是丁雨诗才是真正的经纪人。

    此刻也就是个练习生的她，面对带着韩为哥的经纪人，肯定很忐忑。

    倒是丁雨诗打量半天，对着曹嫣感慨：“阿为眼光是没得挑，他看中的颜值外形气质都是错不了。”

    有些感慨：“就怕自己不争气对不住他的看重……”

    李锦瑟脸色发白，讷讷张口：“丁……丁总……”

    曹嫣也疑惑，这感慨发的莫名其妙。她不是刚见李锦瑟第一面吗？就拿话这么点她？不是不行，只是有什么苗头啊？

    曹嫣都狐疑看着李锦瑟，李锦瑟死死咬着嘴唇，快哭出来：“我是偷偷去过其他经纪公司，但那是认识韩为哥之前！！我绝对没有外心！！合同都签字了等顾总签呢！！丁总你信我！！”

    “恩？！”

    丁雨诗回过神，看着李锦瑟，随即哭笑不得。

    倒是曹嫣瞪眼：“你还真联系过其他经纪公司？”

    李锦瑟急忙开口：“之前啊！我不认识韩为哥的时候去见的。瞒着我母亲她不知道。之后真没有……”

    “好了。”

    丁雨诗打断，示意李锦瑟：“我也不是用话点你，你的情况比较特殊。不过既然你说签合同，那这些写在合同里你同意吧？”

    李锦瑟松口气：“当然同意！！”

    丁雨诗点头：“之后会安排的你的训练和学习，现在你想自己练去吧。”

    李锦瑟赶忙行礼离开。

    曹嫣不解过去：“丁姐，你怎么了？是出什么事了吗？”

    丁雨诗叹息，看看周围，拽着她去一边耳语几句。

    曹嫣皱眉看着丁雨诗：“不是吧？这么狗血？”

    丁雨诗开口：“我也没办法。”

    曹嫣犹豫：“你和韩哥说了吗？”

    丁雨诗摇头：“我还没想好，关键也没这么办事的。虽然我知道她那已经是尽力了。”

    曹嫣想了想，不确定询问：“韩哥要是发脾气按合同办事怎么办？”

    丁雨诗开口：“我就怕他不在乎合同，反而生闷气。”

    曹嫣试探询问：“丁姐，你和韩哥是不是……”

    丁雨诗瞪她一眼：“不关你事！”

    “嘁~”

    曹嫣摆手：“那你自己烦去吧，反正这也不关我事。”

    丁雨诗没理她，那边顾天成叫她了，叹口气，一起过去会所吧。

