    兔碗内。

    这是莫利亚包含十多年愤怒和怨恨的狂暴一击，纵然是奎因也无法抵挡。

    “这…奎因大人被击飞了”

    “喂喂，骗人的吧，这可是奎因大人”

    …

    看到奎因飞出去，海贼们炸了锅，难以置信的议论，悬赏金十三亿贝利, 三灾之一的奎因大人竟然被击飞。

    “可恶”

    奎因恼羞成怒的从地上爬起，想到他竟然被月光莫利亚这个混蛋一道披风，奎因羞愤不已，心中怒火燃烧。

    莫利亚肩扛大刀，冷声笑道：“奎因，要是我在这里把你杀了，凯多会有什么反应呢？应该会没有反应，毕竟凯多那家伙脑海中根本没有伙伴两个字。

    就算是你死了, 对于凯多来说也只是会恼怒, 为什么要让你这个废物当三灾”。

    听到莫利亚的嘲讽，奎因怒道：“手下败将，别以为换了个新主人，就能挑战我们百兽海贼团，今天，我就帮你回忆回忆，十三年前发生的一切”。

    “我一直都记得！”

    莫利亚瞳孔微微紧缩，轻声呢喃道。

    话音方落，莫利亚双脚一踏，地面轰然塌陷，大地碎裂，莫利亚借力冲了出去，挥刀劈向奎因。

    “半月！”

    大刀高高抡起，莫利亚斩出一道半月型斩击。

    奎因抬手一震，只见他的手臂裂开，一阵变化，变成一只银白色机械爪子。

    “风来拳”

    机械利爪高速旋转, 呼啸生风，奎因挥动机械爪子一击将斩击击碎。

    说时迟那时快，上一秒击毁莫利亚攻击，下一秒奎因张开机械爪子，刺眼的光芒闪烁，一道镭射光线咻地射出。

    “影盾！”

    莫利亚的影子高高拱起，脱离他的身体飞到面前，宛如一面盾牌。

    镭射光线落在黑色影子盾牌上，当即轰隆一声巨响，火光四射，浓烟翻滚，将莫利亚的身形遮掩。

    奎因双眸死死盯着烟雾，他脸色凝重，经过短暂的交手，他已经可以确定，莫利亚的战力这几年增加了许多，就连他都必须要拿出全力，最为关键的是，奎因不知道莫利亚到底用了多少实力。

    最起码，奎因知道莫利亚还有一招最强招式没用，吞噬影子到体内在, 增强战力，当年就算是凯多先生也被那个状态下的莫利亚击退。

    还有，必须要尽快通知凯多先生，可现在通讯被这两人阻断，只能从大门口突围出去。

    奎因还没想到应对之策，身后忽然传来破空声，后脑勺感觉到劲风呼啸。

    奎因脸色大变，二话没说，心神一动，恶魔果实能力发动，瞬间进入兽形态。

    “吼！”

    一条体型巨大的腕龙出现在大地上，一声大吼，前腿高高抬起，然后重重踏在地上，冲击波肆虐而出，地面塌裂，泥土翻滚如海浪朝周围扩散。

    就在这时，身后攻击杀到，莫利亚的黑色影子，挥拳打在奎因脸上。

    嘭！

    一声闷响，奎因脑袋被这重重一拳打得转过头，长长的脖子弯曲。

    奎因被击中的同时，他长长的尾巴用力一甩，宛如一根钢鞭重重劈在影子莫利亚身上，将莫利亚影子击碎。

    就在这时，莫利亚从烟雾中杀出，挥出大刀重重的披在奎因身上。

    纵然奎因是古代种腕龙形态，皮糙肉厚，加上武装色霸气，但被莫利亚重重劈砍一刀，也发出痛苦的惨叫声。

    “可恶”

    奎因怒吼一声，张开嘴巴，刺眼的火光闪烁，奎因对准莫利亚，蓄势待发的镭射光箭射出。

    咻！

    一道镭射光箭射出，莫利亚反应极快，见闻色霸气疯狂预警，他灵敏躲过攻击。

    远远没完，莫利亚双手一拍，影子化作尖锐的长枪，刺向奎因。

    奎因丝毫没有闪避，修长的脖子猛然压缩，然后宛如长枪一般重重装下，轰隆一声巨响，两人顿时飞了出去。

    一时间，两人进入激烈的近身战，战斗激烈无比，恐怖的冲击波一圈接着一圈扫荡周围，肆虐附近的一切。

    萨博见奎因被莫利亚拖住，抬头环顾周围一圈，看到那些依山建造的牢房，萨博冲向一名海贼，抬手释放烈焰，化作一柄烈焰长枪，刺穿海贼的胸痛，烈焰灼烧的痛苦令海贼发出痛苦的惨叫声。

    萨博一脚踩着惨叫的海贼胸口，看着烈焰灼烧他，冷声问道：“告诉我，打开牢房的钥匙在哪里？”

    在烈焰灼烧的痛苦下，海贼立马持着旁边一栋建筑，喊道：“钥匙在那里面，所有的钥匙都在那里。”

    “谢谢，我这就帮你解脱”

    萨博微微一笑，抬起手指，做手枪形状对准海贼脑袋，一枚烈焰子弹射出，击穿对方脑袋。

    得到钥匙的情报，萨博立马往建筑跑去，奎因有莫利亚大叔对方，他的任务是解救所有被关押的武士，让这些武士在和之国大闹。

    房间没有海贼守卫，但面对萨博，根本无一人能敌，萨博花费一点力气便拿到钥匙。

    拿到钥匙的萨博顿时往旁边关押海贼的牢房走去，和之国的武士他不认识，武士也不认识。

    牢房打开，关押里面的海贼们激动的走了出来，连忙朝萨博感谢。

    “谢谢火拳大人”

    “自由了，终于自由了”

    萨博摆了摆手：“你们也别感谢，把这些钥匙拿着，将所有牢房全部打开，所有人释放出来，趁着百兽海贼团还没发现兔碗的情况，你们现在赶快离开”。

    说着，萨博将钥匙分发给其余海贼。

    海贼们连忙行动，打开牢房，解开海楼石镣铐，数千被关押在兔碗的人们，走出牢房，仰头呼吸着自由的味道。

    激动、欢喜和兴奋的欢呼声响彻在兔碗上空。

    这一刻，兔碗充斥着自由的味道。

    “噗呲…”

    莫利亚一刀斩在奎因脖子上，鲜血横流，血肉横飞。

    奎因吃痛大吼，双手变成机械爪子，高速旋转的机械爪子将莫利亚重重击飞出去，口吐鲜血。

    奎因抬头看着周围被释放的囚犯，怒道：“你们这两个可恶的混蛋，竟然将所有犯人释放”。

    “嘿嘿…”

    莫利亚不屑一笑，转头看向周围百兽海贼团的海贼，抬手朝地面抓住，将地上的影子抓起，大刀轻轻一挥，将影子和人之间的联系专斩断，旋即将这数十只影子吃下。

    莫利亚如法炮制，吃下上百人的影子，而莫利亚的身躯也变得异常庞大，浑身散发着恐怖的力量，周围空气在这股力量下扭曲变幻。

