    邪帝宫！

    帝龙山后山的一处巨大的水池。

    此时古昙他们正不断的往池子内放着兽血。

    只见一道道猩红的血液，流入池子内，散发着浓烈的血腥味。

    “老古，这味道也太上头了吧。”段飞捏着鼻子，皱眉说道。

    古昙闻言，哈哈一笑，“不上头啊？我怎么闻不到呢？”

    “是吗？”

    一旁的风无痕一脸坏笑，快速的拔掉了古昙的鼻塞。

    “额……呕……”

    刹那间，只见古昙如同喝多了一般，蹲在地上不断的呕吐。

    “哈哈！”

    “哎呦，不上头啊，我怎么闻不到呢？”

    段飞几人学着古昙刚才的语气，不断的嘲笑起来。

    黑熊老祖和黄袍老祖见到这一幕，也不禁的哈哈大笑起来。

    ……

    邪帝宫，圣魔殿。

    冷寒烟三位女帝要处理邪帝宫的内务，所以已经离开了。

    此时的圣魔殿内，只有潇寒和瞎子。

    想起自己已经完成了系统任务，潇寒在心里默念道：“系统，抽奖！”

    【叮！抽奖成功！恭喜宿主获得炼体膏！】

    【注：炼体膏配合兽血，可以让修士的体魄增强十倍，当然，炼体膏的效果也会因人而异。】

    听到系统的奖励后，潇寒脸上一喜。

    本来他是想用一些珍贵药材配合兽血，来提升淦天帮弟子的体魄。

    虽然有些浪费，但是潇寒也没有别的办法。

    毕竟现在时间有限，给这群弟子提升实力的时间太少了。

    只能尽最大程度的来提升一下他们的实力。

    不等潇寒多想。

    系统的声音再次响起。

    【叮！更新任务已发布！】

    【任务内容：请宿主使用炼体膏，为淦天帮弟子提升体魄，完成任务之后，系统会自动更新！】

    听到系统的声音后，潇寒一愣。

    “系统还可以更新？系统，你没发烧吧？”

    【请宿主放心，本系统免疫一切病毒。】

    【本系统更新之后，会增加一些功能，难道宿主不想让本系统更新吗？】

    “想啊，那你更吧，只要别死机就行了。”

    系统：【(?_?)】

    ……

    “瞎子，天机瞳掌握的怎么样了？”回过神来之后，潇寒转头对着瞎子问道。

    听到潇寒的询问。

    瞎子笑了笑，“已经彻底融合了。”

    “好，那我再传你一术，此术应该可以让你的先知天赋慢慢恢复。”

    话音落下。

    潇寒手掌一番，一道传承光球出现在了手中。

    手掌挥动，传承光球瞬间融入瞎子的识海。

    瞎子内视识海，顿时震惊了！

    望着在识海中悬浮的一本无字天书，瞎子久久不能回过神来。

    与此同时，一股玄之又玄的道韵从无字天书之上浮现，化作三个大字。

    天机书！

    没错，潇寒正是把仙道三书中的天机书传授给了瞎子。

    天机书，可推算天机，如果将来瞎子能完全领悟，那么他的预知天赋必然也会恢复。

    到时候，天机书，天机瞳，再加上预知天赋，可想而知将来的瞎子会有多么的恐怖。

    就算是谋划天道，布局万古，也亦在挥手之间！

    “瞎子，你可是淦天帮的狗头军师，以后布局谋划的事情，就交给你了。”

    潇寒拍了拍还在愣神的瞎子，笑吟吟的说道。

    瞎子闻言，终于回过神来。

    “大当家的，你……我……”

    由于太激动，瞎子语无伦次，说话也断断续续的。

    潇寒笑了笑，率先向着圣魔殿外面走去。

    “呵呵，淦天帮还需要你出谋划策呢，至于现在给你的，就当是我的投资了。”

    瞎子望着潇寒的背影，喃喃自语道：“魔尊重生，逆天改命，开天辟地，重归仙域……”

    如果潇寒听到瞎子的话后，必然震惊。

    因为除了冷寒烟三女，他的父母和前世的那几个朋友之外，再也没有任何人知道他的身份。

    没想到，瞎子不但推算出了他的身份，还预知了将来要发生的事情。

    “可惜，我的预知天赋受损，消耗了五十年寿命，才推算出寒哥将来能开天成功，重回葬天仙域，至于后面的事情，天机蒙蔽，看不清！”

    先知一族，不会随意透露天机，就算知道，也不能说出。

    不然会被天道降下惩罚！

    当初先知一族被灭族，就是因为透露了太多天机，导致全族被灭。

    瞎子自然也是知道这一点，所以很少使用先知天赋。

    不过在遇到潇寒之后，他便忍不住想要预知潇寒的真正身份和他的未来。

    没想到竟然难以预知，所以瞎子不惜耗费五十年寿命，才推算出潇寒的身份和未来。

    而他，也为自己的选择庆幸。

    他知道，他跟对了人！！！

    “还愣着干什么？你也要炼体，身为狗头军师，不能光有智慧，还要有实力。”

    就在瞎子愣神的功夫。

    潇寒的声音从远处传来。

    瞎子闻言，苦笑一声。

    看来这次的痛苦，是躲不掉了。

    旋即向着潇寒的方向追去。

    潇寒和瞎子一路来到帝龙山的后山。

    远远便闻到了一股极为浓烈的血腥味。

    “寒哥，我能不能不炼体？”

    瞎子给潇寒捏着肩膀，不断的讨好。

    潇寒闻言，冷声说道：“你是想用兽血炼体呢，还是想让我亲自给你炼体？二选一，你自己选。”

    “额……”

    瞎子不再说话，一脸的郁闷。

    让潇寒给自己炼体？

    那是在开玩笑。

    到时候恐怕自己会被潇寒炼废！

    “咦？寒哥，你来了。”

    古昙等人见到潇寒缓步走来，急忙迎了上去。

    潇寒没有在意那难闻的血腥味，问道：“兽血放完了没有？”

    “刚刚放完，一滴不剩！”古昙苦着脸回答一声。

    随后潇寒来到血池旁边，看着下方那流淌不止的猩红血液。

    “五百多只妖兽的血液，再加上炼体膏，应该足够提升他们的体魄了。”

    不再犹豫。

    潇寒手掌一挥，把炼体膏从封印之门内拿出，然后丢进了血池中。

    咕噜咕噜！

    炼体膏刚刚丢进血池，便看到血池里面竟然如同煮沸了一般，开始冒泡。

    猩红血液散发着热气，不停的滚动。

    但是就在此时，一道道清香从血池中飘散了出来。

