    赵媛媛下车的时候，眸子还泛着些水色，嘴巴有些红肿，白皙的脖颈多了几个深深的红晕......

    她站在车窗外用力打了陈飞羽一下，带着些羞耻与气愤道。

    “都怪你，我这样子怎么回寝室啊......明天就是正式上课了，要是还消不掉怎么办！别人该怎么看我呀……”

    陈飞羽也不敢对赵媛媛说要不今晚不回去了我帮你消掉之类的混账话，她指定不会答应，还会很生气......他抓住赵媛媛纤细白皙的手，手心泛着滑腻的触感，笑道。

    “那不是正好......别人都知道你有男朋友了，我就不用整天防着有人惦记你了。”

    “切......说的好听。”

    赵媛媛红着小脸，她眼珠子俏皮的转了转，突然就低头蹿进了车窗里，小脸蛋往陈飞羽的脖子上凑了过去。

    陈飞羽愣了一下，感受到脖子上一片滑腻与温热，那一片柔腻动了动，浑身都微微酥麻了一下......

    长长的几缕发丝在他的脸上晃荡，微微发痒，鼻腔里尽是赵媛媛身上散出的那让人心醉的少女香味。

    赵媛媛这突如其来的一口，让陈飞羽有些猝不及防，最关键的是他明天还要去见严念颍啊......

    陈飞羽伸手放到赵媛媛的肩膀上，眼里闪过一丝丝犹豫，最终还是就这么看着她发丝晃荡间晶莹剔透的漂亮耳朵，静静的等她把这件事做完。

    两分钟后，随着“吧唧”了一声，赵媛媛抬起脑袋，留下了一片温润。

    “我也不让你拈花惹草……”她皱了皱小鼻子，看着自己留下的印记，精致的眉眼间微微散着得意与揶揄，小嘴巴又哼哼着道：“臭死了，快回去洗澡。”

    “没个三五天舍不得洗。”陈飞羽笑着摸了摸赵媛媛的脸颊。

    赵媛媛像朵桃花儿一样眉开眼笑，小声娇憨道：“恶不恶心啊......我回寝室了。”

    “过来再亲一下。”陈飞羽把她拉住。

    “你不腻嘛，老是亲......”赵媛媛不依，有些记仇的撅着小嘴道，“喝奶茶的时候，你还说我嘴巴臭臭的。”

    “我哪里敢腻......逗你玩的，你浑身都是香喷喷的，流汗了都是香香的味道。”

    陈飞羽笑了笑，捧着赵媛媛的小脸凑过来。

    吧唧吧唧的吃了一嘴美人蕉花清甜稍带黏腻的汁水......

    附近突然蹿出来了个学生，把赵媛媛吓了一跳，躲在没人的地方亲热还好，她哪里敢在别人眼前这样亲热......立刻像一只受惊的小鹿似的，匆匆的擦了擦嘴巴，就小跑着逃走了。

    但没过一小会儿，赵媛媛脚步慢了下来，脸上带着轻笑，又掏了掏小包把手机拿出来，拨通了陈飞羽的号码，甜腻腻道：“你开夜车要小心点啊，不许开太快了......”

    陈飞羽道了一声：“好，你快点回去休息吧，等明天我再给你打电话。”

    “嗯......晚安。”

    “晚安。”

    电话挂断，赵媛媛慢慢的走在校园回女生宿舍的路上，走着走着，瞧着周边静谧的没什么人，脸上便露出了甜滋滋的笑容，背搭着两只小拇指，像小兔子一样步伐轻盈的蹦跳了起来。

    藏在心里的恋情很美好......但又哪里及的上真正甜甜的恋爱，让人不停地分泌着多巴胺。

    赵媛媛觉得自己在陈飞羽的面前，那就像一个精致名贵的瓷器，只要乖乖的让他牵着，搂着，抱着，捧着，不需要她做任何的事情，浑身上下都会被精心呵护着......

    就像是整个人被大大的棉花糖包裹，心里满满的都是甜蜜与欢愉，都快溢出来了......

    少女的心里有着一点点担忧，恋爱的滋味太醉人，她总想着和陈飞羽在一块，她感觉这样下去她大学可能都不能好好学习了......还好两个人不是一个学校，要不然她肯定什么学习的心思都飘走了......但要是同一个大学，那两个人是不是就能天天腻在一起了......

    纠结了半天，想到下一次见面又是一周以后，赵媛媛又开始像快谢了的花儿一样，有些蔫蔫的，提不起精神来了。

    她摇了摇头，稍稍清醒了一下，之前和陈飞羽可是说好了，要保持好学习的成绩，大二就和爸爸妈妈坦白两个人之间的关系......

    如果没能做到，陈飞羽肯定会很失望的吧，等正式上课后要加油学习......

    ……

    不知不觉间，赵媛媛已经走到了寝室，推开了寝室的门，她张望了一眼......陶丹丹和朱敏正各自坐在床沿边做着自己的事，但是没看到盛嘉月。

    “嘉月去哪里了，她不是比我早回来挺久的吗？”赵媛媛奇怪的问道。

    “她刚才回来了一趟，洗了个澡收拾了一下就匆匆下楼了，说是去找男朋友，今晚不回来住了......嘉月是不是已经那个了啊？”陶丹丹一脸八卦的低声问道。

    “不知道呀......”赵媛媛恢复了平常矜持的模样，收拾起了今天买的花纸伞和衣服等等，带着淡淡的微笑道：“挺正常的啦，大家都成年了，她不在就不要说了。”

    “好吧......肯定很快乐吧……等明天嘉月回来，我问问她什么感觉......”陶丹丹坏笑了一声。

    “你不能正常一点嘛。”赵媛媛微红着脸对陶丹丹翻了翻白眼，她可是记得盛嘉月买来的那套，只是看着都让人感觉羞耻的不行，怎么穿给男朋友看嘛......如果让她穿给陈飞羽看，她宁愿直接当场晕死过去。

    “媛媛你这里怎么都是红红的啊？”陶丹丹突然注意到赵媛媛白皙脖颈上不太和谐的小红块，一脸好奇的用手指戳了一下。

    赵媛媛一下子脸颊发热，耳朵上的粉晕渲染开来，摸着脖子，有些结巴的不忿道：“被一只大蚊子咬了......”

    “这蚊子可真够大的，得有一个大男生那么大吧？”朱敏望了一眼，嗤笑了一声，阴阳怪气的说了一句。

    陶丹丹愣了一下，随即立刻反应了过来，皱着眉头朝朱敏道：“被蚊子咬了不是很正常吗，我以前被咬了一下起了可大一片红。”

    “也就你没谈过男朋友才会说这种话。”朱敏不屑一顾。

    赵媛媛脸蛋红润的抿着唇，也不敢说话，她和陈飞羽做的事真是越来越坏了，每次都被他骗了去，绝不能再继续让他得寸进尺了......

    ***********************

    陈飞羽坐在车上目送着赵媛媛回了宿舍，那美好的背影，娇俏的背影，在夜晚与微风摇曳着的香樟树下，只是看着便让人心情放松，情不自禁的便提起了一点嘴角。

    回过神来，陈飞羽摸了摸自己的脖子，幽幽叹了口气，心里有些无奈，严念颍可不傻，不可能不知道这是什么东西......这要怎么办？

    正发愁的时候，副驾驶座的门突然被人打开，他回头看了一眼，盛嘉月提了一个小袋子上了车，然后不由分说的主动凑过去，纤细的手臂如同藤蔓一样绕在了陈飞羽的脖子上，香水味扑鼻而来，随后便是一口深深的F kiss。

    陈飞羽心里萦绕着一丝丝的罪恶和负疚感......

    “啵”的一声。

    盛嘉月放开了香艳的唇，随后一如之前一样脱了鞋，把脚盘着......只是上一次穿的是黑丝，这一次穿的是白丝，一样的勾人心魄。

    她低着头玩着鲜红的手指甲，似乎情绪不高，低声道：“你怎么不给我打电话，让我留下来。”

    陈飞羽靠在驾驶座上，从烟盒里抽出了一支烟点上，吸了一口，袅袅青烟被微风带向窗外......两个人坐在一起。

    “我估摸着你自己会过来......”陈飞羽淡淡的笑了笑，“看你后来情绪一直很低落，是被我那些话给刺的疼了？”

    陈飞羽把那夜场上你情我愿的潜规则描述的清清楚楚，在盛嘉月看来，不仅仅是在说林杰，更有可能是在暗示她们两人的关系......

    盛嘉月抬眼瞧着陈飞羽，把手放在自己的胸口上轻笑着：“是啊......有点疼，我好像被瞧不起了。”

    “我可并没有瞧不起你......”陈飞羽抖了抖烟灰，关上车窗把空调的温度升高了些，“你和那些人有本质的区别，至少在我这里是这样子的。”

    “你先开车吧，今晚我和室友说了不回去了......”等陈飞羽把汽车驶上公路，盛嘉月才摆出一副洗耳恭听的样子，“区别在哪里，我听听看。”

    “你除了生活窘迫所需的生活费，这些天没有提过一个要求......”

    陈飞羽看着车窗前的霓虹闪烁，眉眼里多了些无奈，这些精致迷人的女子总是能够让人多出一分的耐心……如果盛嘉月长得不漂亮，他大概很难心平气和的讲这些东西。

    他笑着道：“和你待一块可比和那些夜场女郎待一块危险的多，她们只是要钱，给就是了，你比她们贪心的多，你竟然想要感情......这让我很为难。”

    “我当然想要感情了......我一开始就说了的，时间长了一定会恋情的。”盛嘉月眉眼间的阴郁散了许多，她揶揄着笑了起来，“你为难什么呢，我可并没有要求你要怎么做......”

    陈飞羽笑了笑没再回答她的问题，默默的把车开到了酒店......驾轻就熟的拿出了身份证，开了个双人房。

    盛嘉月脸色一直没什么变化，看不清第二次来到这里，她是否紧张，唯有耳朵那一丝丝如桃花般渲染开来的粉晕，让人知道她其实面对酒店这些人的目光，一样会有少女的脸热羞涩......

    陈飞羽进了大堂后，是背着她走的......她走路时有些别扭，膝盖上的青色比原来要严重了些，即使越来越疼，她也始终一声不吭。

    女孩子总是娇弱的，需要人呵护的......陈飞羽不知道她出于什么样的心理，宁愿去忍那疼痛，也要强行坚持三个人一起逛街。

    “被你背着很有安全感。”盛嘉月把下颚靠在陈飞羽的肩膀上，轻笑道，“你肩膀上的肌肉还挺结实的，肩膀也宽......能承重。”

    陈飞羽拍了一下盛嘉月的辟谷，盛嘉月娇躯轻轻一颤，他没好气道：“别拍马屁了。”

    “我说的是实话啊......”盛嘉月唉声叹气，随后忍不住笑了起来。

    两人进了房间，陈飞羽想了想，先打了一个电话，让服务员弄一个冰袋过来......

    然后扭头就看到盛嘉月脸色有些发白，一副心有余悸的样子......十分安静的坐在床上。

    “放心吧......不会像上次一样那么痛，可能还有一点，但是肯定不至于那么难受。”陈飞羽忍不住笑了起来，想起了之前盛嘉月哭的停不下来。

    盛嘉月檀口微张了一下，有些郁闷的娇声道：“我以前听沪市的朋友说过，她们Fst night虽然痛，但是没有痛的很夸张......为什么我感觉好像人都要被你撕坏了，疼的快晕过去了......”

    “每个人的体质不一样，你的是女生中的Extra small size，我的是男生中的Extra large size......我之前被你挤的都疼。”陈飞羽无奈的把上衣脱了，然后调空调温度，开电视机后扭头问道，“你先洗？”

    “我回寝室洗过了......”盛嘉月脸蛋散着微微的酡红，“你去洗吧，我在被窝等你。”

    “那等一下吧。”陈飞羽掏了掏口袋，把提前买了的跌打药水拿了出来，“你先把丝袜脱了，我给你先涂一下药水......”

    盛嘉月顿时有些愕然的看着陈飞羽，抿了抿唇，嫣然笑着问他：“你什么时候买的啊，我都没发现你去买了。”

    “进商场前不是去抽了支烟么，顺便就去药店买了一瓶......脱吧，我帮你上药。”

    陈飞羽就这么仔仔细细的看着盛嘉月站起身。

    “你这么看着我......”盛嘉月站着不动，脸蛋通红的忸怩道，“我怎么好意思啊？”

    “你的功力不够，我一开始还以为你是扫地僧，其实你是段誉，六脉神剑时灵时不灵......女孩子褪下丝袜，和穿上丝袜的瞬间，都很美，很让人心跳，你竟然放过了。”

    陈飞羽笑着转过头，倒也没硬要去看。

    “切......”盛嘉月有自己的想法，把丝袜拉扯的更加透明，缓缓往下，“我既不是扫地僧，也不是段誉，不喜欢打打杀杀......好了。”

    陈飞羽转过头来，丝袜没了，盛嘉月下身穿着白色蕾丝带着点透肉镂空的G-string，其他地方尽是一片雪白。

