    此时，成辉集团。

    李成国正坐在办公室里，他的电脑上，是正在挂机的《传奇》。

    玩了一年的《传奇》，里面的各种游戏内容，李成国早已是烂熟于心。

    虽然游戏也还在持续更新中。

    但除了里面的攻城战以外。

    李成国已经对其他游戏机制提不起太多兴趣了。

    毕竟，不管一个游戏再怎么好玩，你天天玩，一直玩，总也会有腻歪的那一天。

    所以平日里，李成国基本都是将《传奇》挂着机。

    等到有攻城战的时候，才本人上线和公会里的老朋友们互动聊两句。

    当然，李成国在自己公司里组建的职业游戏分部，也一直有着很好的盈利，所以这也是李成国每天都还在坚持玩着《传奇》的原因。

    要恰饭的嘛！

    不过近期，因为《传奇》的装备市场已经趋于稳定，成辉集团游戏工作室的盈利，也已经开始下降了。

    所以李成国也是在考虑，是不是要换一款游戏进驻了。

    游戏都是有寿命的，很多游戏的寿命都只有短短一到两年甚至一年都不到，《传奇》无疑能够坚持得更久一些。

    但是因为游戏性的原因，收益肯定是没有办法保证的。

    正当李成国想着这些事的时候，突然，他的电脑上弹出来了一条消息。

    “您关注的白金游戏公司陈总，发布最新围脖！”

    “陈总又发围脖了？”

    “难不成白金公司又发布什么新游戏了”

    李成国眼睛一亮，立刻点了进去。

    因为《传奇》的缘故，李成国一直关注着陈风，甚至希望以后有机会能够和白金合作合作，拓展互联网行业。

    但是自从《传奇》之后。

    白金发布的其他新游戏，都没能让李成国心动。

    也一直都没找到什么合作的机会。

    这也让李成国有些无奈。

    此时看到陈风发布新围脖，他自然是飞快点了进去。

    【全球首款免费电脑游戏：《地下城与勇士》即将隆重上线，白金游戏公司又一网游力作！九大职业，激情格斗，阿拉德大陆的壮丽史诗，等你来谱写！《地下城与勇士》是一款永久免费的横版格斗电脑网游！作为白金游戏公司的总裁，我许诺，本游戏永久免费！无限畅玩！直到我们倒闭关服的那天！】

    “……”

    李成国愣了一下。

    然后再愣了一下。

    足足在电脑面前呆呆在坐了七八秒之后，他才回过神来，一屁股坐起，差点将整张脸都贴在了屏幕上。

    仔仔细细的先检查了一边围脖账号，确定是白金游戏公司总裁陈风陈总本人没错。

    而后再看围脖发布的时间。

    就在一分钟前没错！

    再用平生最慢的速度，看了一遍围脖内容。

    李成国可以发誓，他这辈子，连看最大的那个合同的速度，都没这么快。

    逐字逐句的看完。

    李成国长长的出了一口气。

    不是假的啊……

    毕竟是一个成功的商人。

    而且还是《传奇》的第一任沙城城主。

    现在沙城里还立着他的雕像。

    经过这么一会儿时间的缓冲，李成国几乎已经完全冷静了下来！

    他已经开始思索，陈风的这一条围脖，究竟是代表着什么了……

    永久免费的游戏……

    永久免费的网络游戏……

    和传奇那样的免费游戏，甚至，要比传奇还好玩……

    永久免费……

    李成国猜不出陈风的想法。

    但即便是在《传奇》之前都没怎么接触过游戏的他。

    都能够感受到“永久免费”这四个字，究竟有多么的惊天动地！

    这可是这个世界从来都没有出现过的东西！

    无疑会引发大量的关注。

    但也会让所有人思考一个问题，那就是……怎么赚钱？

    完全免费的游戏，要怎么才能赚到钱呢？

    总不可能打着免费的噱头，实际上却还是收费吧？

    应该不至于……

    那这样要怎么赚钱呢？

    不可能真拿游戏做慈善吧？

    李成国哪怕想破了脑袋，也没想出一个答案来。

    这……白金公司的陈总，似乎在下一盘大棋啊……

    李成国完全不知道是一款什么游戏，甚至连宣传照和宣传曲都没听。

    但此时。

    这永久免费四个大字，已经让他对这个游戏，产生了无比浓烈的兴趣。

    作为一个玩家，他想要看看，这个世界上第一款永久免费的游戏，究竟是什么样子的。

    而作为一个商人，他又想要看看……白金公司，是怎么打算用一款免费的游戏，来赚钱的！

    不管如何，他已经决定，等这款《地下城与勇士》出来之后，他是一定要亲自玩一玩的！

    李成国收敛起了发散的思维。

    又将目光放到宣传片上。

    只一眼，就被上面张嘉非扮演的鬼剑士吸引住了。

    “卧槽……这，真的有点帅啊！”

    一瞬间，李成国对这款游戏的兴趣就更加浓烈了。

    欣赏完了陈风放出的所有物料。

    李成国才点进围脖，看起了评论区。

    自从知道这是一款免费游戏之后，李成国就肯定，陈风的这条围脖不会平静。

    但他没有想到的却是。

    此时，评论区里面，已经有了将近一千条的评论了！

    要知道，这条围脖发出才不到五分钟啊！

    看到这个数据，李成国哪怕早有预料，也是人都傻了。

    之前陈总发围脖，可绝对不能有这么多的评论！

    但同时，他也知道，这代表着自己的预想是没有错的……

    能吸引这么多人评论的原因，可能就只有一个！

    那就是免费游戏！！！

    李成国继续往下看，映入眼中的第一条评论，也是最火的那条，足足有七百多点赞：

    “？？？？？？？？？？？？？？？”

    第二条，也是六百多点赞：

    “？？？？？？？？？？？？？？”

    第三条：

    “？？？？？？？？？？？？？”

    前面的评论，几乎都是一连串的问号，仿佛在比谁的问号更多一样。

    但这些一个接一个的问号，也充分证明了看到这条围脖之后，网友们的内心，有多震惊，有多……懵逼！

    虽然这几天的网络上，基本铺天盖地都是鹅厂《勇士传说》的广告。

    但那是由于鹅厂的宣发实力牛逼。

    你的广告再怎么多，我哪怕一天能看到一百次，我就是不感兴趣，就不是往里面点。

    总行了吧？

    但陈风所发布的这一条围脖……却是货真价实的，游戏的牛逼！

    免费游戏！

    这四个字，在这个世界，实在是太过劲爆了！

    在这个从未出现过免费游戏的世界，突然出现一款免费游戏是什么概念？

    就相当于你有一天进入电影院看电影，突然有工作人员告诉你，我们电影院，你可以免费看，不用花钱！

    相当于你有一天电视，突然有一个平台说，我们这里不需要充会员，也能没有广告，完全免费看！

    相当于你有一天进入网吧，突然网管告诉你，进我们网吧，你可以随便玩，一分钱网费都不用花！

    而且这些……都是永久的！

    对于这个世界，早已经形成了玩游戏就得花钱的玩家们来说。

    “免费”这二字一出，简直就是在黑夜当中，往天上丢去了一个太阳。

    自然是瞬间就吸住了他们的眼球！

    引发所有人争先讨论。

    哪怕是从来都没有玩过游戏，但只要是知道游戏是需要花钱的人。

    也都会被这两个字吸引进来！

    而当这些人，看到这消息后，第一反应无疑都会是：

    这是真的吗？

    能有这好事儿？

    这不可能吧？

    而这些问题，就变成了那一个个的问号，充斥在整个评论区里。

    李成国往下翻了好久，才算是看到了一些比较正常的评论。

    “这是真的吗？”

    “兄弟们我没看错吧？”

    “我的天！这tm……完全是我未曾设想的道路啊！”

    “卧槽，直接免费？玩这么狠？”

    “不可能吧！真免费？怎么赚钱啊？”

    “之前看到鹅厂那么嚣张的宣传，我就给陈总留言了，没想到，陈总竟然真的一波就搞了个大的！”

    “大归大……但是兄弟，你不觉得这有问题吗？免费了没钱赚啊！公司要倒闭吗？”

    “陈总这是……真开始做慈善了？”

    “冷静点啊陈总，我们叫你游戏界的慈善家是开玩笑的，你怎么当真了啊！这东西免费不得啊！”

    “就是啊陈总，现在删除还来得及，快点收了你的神通吧！”

    ……

    看着这些网友们的评论，李成国不由得笑出了声。

    他甚至能够想象到这些网友们评论的时候，脸上震惊与着急的神色。

    和刚刚看到这个消息的他，绝对是如出一辙。

    通常情况下都不怎么会在围脖上看评论的李成国，竟然就这么继续往下翻了起来。

    而且还看得津津有味。

    直到他翻了几十条，快到一百条之后，却突然发现，有几条不和谐的评论冒了出来！

    “哈哈？这是真把自己当慈善家了？脑子抽了？”

    “哟？这是怕了？被鹅厂吓到了？免费游戏？这种东西也能想出来？脑子出问题了吧？”

    “白金游戏公司是真尼玛的搞笑，这是被我们大鹅厂打昏了头？游戏永久免费？滚吧，狗都不信。”

    “有一说一，这个白金公司明显是在搅乱市场，免费游戏？又在玩噱头？我觉得这个免费肯定是假的！”

    “妈的，劳资现在是真搞不懂了，电脑游戏出来了就算了，现在还把免费游戏都整出来了？游戏圈这么内卷？不管你们怎么看，反正我觉得应该是假的！”

    “没错，这白金公司的陈总又不傻，他还能搞慈善不成？”

    看着这些不怎么中听的评论，李成国一时间不由气上心头。

    这些网友是看不懂人话吗？

    人陈总都已经说了是永久免费，除非公司倒闭关服，你说你不玩也好，你说你不信？

    这不是脑子有病吗？

    李成国本就是个有些许江湖侠气之人。

    《传奇》陪伴了他这么长时间，也让他对《传奇》，对白金，对陈风这些人，有了一些爱屋及乌之情。

    此时看到这些网友喷陈风。

    就好像在《传奇》里，有人喷他公会的成员一样。

    他忍不住就点开评论，一个字一个字敲击键盘，开始笨拙地回敬起了那些网友。

    “人陈总都清清楚楚都写出来了，游戏免费！永久免费，无限畅玩！你们认真看一下行吗？

    又不是一个字打错了，而且人家还重复了那么多次，这么大一个公司的总裁发了微博，现在恐怕有几万个人看到了，那还能有假？

    你们这些人，到底在这儿骂什么呢？！”

    白金这两年的时间自然不可能白费，之前的几款游戏，早就已经让它积累下来了大量粉丝。

    在这些不和谐的评论底下，自然也有更多像李成国这样的人，帮白金陈总说话。

    “拜托那些猪狗不如的文盲，瞎子，好好看一看陈总发的宣传语，已经说了，游戏免费！你们爱玩玩，不玩就滚！别特么在这里喷！”

    “白金出品，必是精品，我相信白金公司，我也相信陈总，所以这款免费游戏，我必玩！”

    “和鹅厂比起来，白金公司陈总才是真正的良心好吗？我看那些喷子都是被鹅厂割韭菜割傻逼了吧，一看到可以不花钱玩游戏了，反而心里不爽了，真尼玛的蠢逼！”

    那些不和谐的评论，自然也不可能就这么被人喷了之后，就善罢甘休。

    于是，整个评论区里面，又开始战斗起来。

    但同时，也有一些理智的网友发出正经的讨论。

    “白金的游戏，我也玩过不少，但是这免费游戏我是真的看不懂啊，钱都不赚了……这游戏的质量……我是真有点担心。”

    “我也是这么想的，免费确实是个好噱头，但正常人都不可能真做一个免费游戏吧？这款游戏，大概率是雷声大雨点小啊……”

    “看得出来，白金公司陈总的心很大，他搞电脑游戏，搞手机游戏，都是想要将这个行业进行拓展，到如今，更是推出免费游戏，这无疑是游戏业内的一场地震，但是，总是这么不走寻常路，白金陈总会不会走进一条歧途，最后作茧自缚，彻底将一手好牌打得稀烂呢？”

