    “七成把握？”这位老先生心花怒放，“足够了足够了！我们在谈判的时候，和他们说只有四成把握，但他们还是愿意赌一把啊！”

    “整个计划最好还是要成功，要是不成功，我们只能够获取1500积分的定金。后续的一系列科技就没有了。”

    这几名外交官说说笑笑，心情很不错。他们通过一场谈判，就能够获取别人几万年积累下来的科技，心情能不差吗？

    “哎，尽力而为吧。”

    而张远肩膀上的担子，就变成沉甸甸的了。

    别看人类已经迈入了四级文明的门槛，但底蕴还是不够，除了曲率技术外，其余的东西，还不一定比得过那些老牌三级文明。一个文明的发展是全方位的，不是说飞船跑得快就行，像生命科技、人工智能、工程学等等学科也十分重要。

    所以，三级文明的技术多多益善。

    打个具体的比方，托斯人也有自己的辅助大脑科技，对人类有一定的借鉴意义。托斯文明想要获得光学感知，辅助大脑科技，肯定会完完全全地贡献出来……这对人类来说大有好处。

    其次，这个文明的电磁学非常厉害，人们将会在这一次的交易当中，得到最为尖端的武器级技术。

    获得了这些科技后，各种离子炮、电磁炮能够达到更高的速度，绝对是一笔划得来的买卖……

    只要弥补了这方面的短板，人类未来的发展步伐将会更加稳健。

    ……

    时光飞逝，一年又一年。

    20年很快就过去了。

    一间小小的生化手术室当中，几托斯人的试验者正躺在手术台上。

    灯光明亮，医疗机器人正在以精准的操作，为其实施手术，在其大脑皮层当中植入一块小小的芯片。

    这是最为先进的DX-103医疗机器人，所有的动作都精准到微米。在手术正式开始之前，机器人程序会先全方位地记录下手术者的脑神经分布，然后几秒钟的时间，在超级计算机中模拟手术数百万次，排除各种突发情况，以保证真正的万无一失！

    这种超高精度的手术，成功率之高，手术之准确，完全超出了人类医生的工作能力。

    2个小时后，手术完成，机器人护士将这些士兵安放到冬眠仓中，推了出来。

    “怎么样？怎么样了？”正在外边等待的托斯文明领袖略有一点焦虑地问道。旁边还有一条大狗子，两颗黑色的眼珠子滴溜溜地转着，面部表情有点儿焦虑。

    “病人正处于麻醉状态，可能需要一两天的时间才能够清醒。”远程遥控的机器人说道。

    “十分感谢……辛苦了。”

    这一批的实验人员，总共有9人次。

    实际上就算实验失败了也没什么，托斯文明早就做了很多心理准备，他们的文化制度就是如此，虽然有人权之类的说法，但并不像人类那样人人平等，而是有着一定的等级划分。下等一些的人口，就算死了其实也没什么。

    不过为了减少外交方面的摩擦，张远等研究人员还是希望一次性能够获得成功。

    利用虚拟世界技术对这些托斯人进行研究，是经过科学议事会审批过的，整个过程也通过严格控制，反正一直对外宣称是“缸中之脑”。而在虚拟世界当中，实验已经获得了通过，到了现实世界，理论上也没有太大的问题。

    两天之后，这些躺在冬眠仓中托斯人一个个开始恢复清醒……

    冬眠仓弹开，一位士兵从里边站了起来，他立刻呆愣住了。

    仿佛见证了一次真正的奇迹！

    他……看见了！

    这位士兵脑袋上有一只微型的电子眼睛，就在额头的正中央，一粒花生米大小。其采用的是复眼模式，以匹配他们本来就拥有的超声波感知。每一个物种的感知系统都有点不一样，所以需要量身定做。

    他看见了！！

    顿时脑袋遭到雷击，仿佛脑海当中，被人硬生生地凿出了一散窗户。这种感觉实在是太过古怪，以至于整个人立马跌倒在了地上。

    “嗷呜！”士兵的伙伴第一时间发现了动向。

    立马间又有许多托斯人的领袖冲了过来，询问相关的情况。

    “阿斯巴拉塔拉的！”这个家伙也不回答，只是语无伦次地大叫着，脸色激动异常！

    “阿西！”

    他看见了，他看见了，看到了那一撮狗毛！多么神奇啊，原来自己的伴生伙伴，居然长这个样子，那一根根狗毛居然能够被清楚地看见！

    这对他来说无异于如同重生一样的感受，这实在是太神奇了！

    光是“看见”这个动作，永久性地改变了他的认知方式。原来所谓的“图片”是这个样子的，所谓的黑色与白色是这个样子的……很容易就能够理解了，哪里需要文字去大批量的描述，这不就是很简单的事情吗？！

    托斯人所拥有的感知，是最为简单的黑白感知，但对他们来说，依旧太不可思议了！

    “阿斯巴拉塔拖拉大！”

    望着这个语无伦次的家伙，这些托斯文明的领导也不知道应该说什么了，只是心情激动地在那里发呆。他们这个种族，激动的方式就算发呆。、

    有几个聪明一点的，正在通知人类方，实验人员已经苏醒。

    甚至，所有的清醒者都开始疯疯癫癫起来，大吼大叫着，他们走路歪歪扭扭的，坐一扭，右一拐，很显然还没有适应这种视觉感知。

    听说了这回事之后，又有几个遥感机器人进入房间当中，测试这些试验者的视力水平。

    “三角形。”

    “圆。”

    “正方形！”这位士兵很容易就看到了这些图像，即便他第一次看到这些东西，但还是很容易就叫出了它们的名字。

    原先画在纸面上的简单图像，托斯人是无法感知到的，这也是他们整个种族最大的痛点。

    想一想吧，因为这个痛点会造成多大的不方便。

    但现在，这个痛点消失了！

    “回答的不错！”这个远程机器人说道。

    “请到外边的运动场所，屏蔽超声波感知，进行障碍跑步。”

    这些大型娃娃鱼蒙上了耳朵，歪歪扭扭地奔跑着，虽然运动的很不流畅，但是，他们的确绕过了那些障碍物。

    许多围观托斯人都站在那里发呆，有些开始请求人类立刻帮助他们做手术，立刻马上，一秒钟都不想耽搁！

    结果被张远操控的机器人义正言辞地拒绝了，开玩笑，谁知道这里边有没有bug，这些还只是测验人员而已！

    直到这一番之后，托斯人心中的大石头落地，爽快地支付了大多数的后续报酬。

    ……

    