    “打雄鹿队，还要几天之后吧？”

    陈阳看过火箭队赛程，他自己也期待打雄鹿。

    这样一来，自己和姚明、易建联就能相遇了。

    三个华夏球员，在NBA联盟同国德比，非常有意思。

    下场比赛，11月6日，依然坐镇主场，迎战达拉斯小牛队。

    好像再下一场，将前往东部联盟，打密尔沃基雄鹿队。

    打完雄鹿，他的十天短工合同差不多就到期，那个时候，该谈论续约的事宜了。

    姚明与里克·阿德尔曼都曾做出保证，陈阳完全能够留在火箭队。

    阿德尔曼还带领教练组，专程找莫狗谈话。

    而莫狗坦言，管理层需要商榷，最终拍板决定，还是由火箭队老板发话。

    陈阳把赛程告知火锅店老板，对方笑呵呵道：“那就是11月8号客场打雄鹿？”

    “对的，是这样，客场打雄鹿，到时候你们支持谁？”

    “这个…”老板犯了难，手心手背都是肉，支持谁呢？

    “嗐！说来手心手背都是肉，阿联、大姚还有你，我们都很喜欢，不过做出最后决定，我们当然还是支持休斯敦，你们说对不？”

    老板是个四川汉子，九零年代中期移民到休斯敦。

    口音还带着川普，听起来蛮搞笑。

    店里食客，一多半是华人。

    大伙纷纷附和：“是啊，火箭打雄鹿，虽然手心手背都是肉，但我们生活在休斯敦啊，当然还是支持你和大姚。”

    “哈哈，多谢了各位，到时候不会让你们失望，打雄鹿，我们十拿九稳获胜。”

    并非陈阳小觑雄鹿队。

    在2007年前后，雄鹿是一支弱旅，在东部战绩接近垫底。

    队内没啥全明星级别的球员，阿联今年加盟雄鹿，顺位看着挺高，比陈阳强多了。

    不过身为空间型大前锋的阿联，不太适应如今的联盟。

    阿联打球不喜欢对抗，经常游离在外线跳投。

    打法类似于德克·诺维茨基，但却没有老司机的准度和牵制力。

    久而久之，阿联被雄鹿遗弃，后来又辗转多支球队，终究没能混下去，又跑回国内CBA发展。

    用穿越者的超前眼光来看，倘若阿联晚出生几年，进入联盟时，恰巧处于小球时代，阿联这种空间型PF，还是能生存下去的。

    可在2007年，联盟主打阵地战，主打对抗。

    所以阿联混不下去，后来又灰溜溜回国，就在情理之中了。

    “见到阿联，需要点拨他一下，最好让阿联尽快适应这个联盟。”

    陈阳喃喃自语，又和老板闲聊两句，带着斯嘉丽去到楼上包厢。

    戴着口罩和帽子，老板等人也没认出跟着陈阳来吃饭的白人女子，就是好莱坞著名影星斯嘉丽。

    火锅味道十分可口，除了有些辣以外。

    经常吃西餐的斯嘉丽，不适应这种辣。

    小手放在嘴边一直呼扇不停，矿泉水被她喝掉两瓶。

    陈阳递过去一张纸巾：“先擦擦嘴，不能吃辣就别逞强了，这种辣椒，连我都得退避三舍。”

    “确实好辣，但是也很过瘾，今晚这顿晚餐吃得不错，过程让我难忘。”

    二人吃完喝完，斯嘉丽站起身笑着说。

    “过程难忘就行了，以后经常带你来这边。”

    “OK。”斯嘉丽含笑同意。

    “走吧，出去透透气。”

    陈阳付了款，告别火锅店老板。

    “接下来去哪？”

    斯嘉丽开口询问，墨镜终于被她摘下来，露出蓝色如同宝石般的绚丽眼眸。

    “你说去哪？是回去休息？还是继续找个场所寻求欢乐？”

    “嗯，你说吧，我听你的。”

    她双手插在上衣口袋里，眼睛瞥向四周，似是刻意躲避陈阳的目光。

    晚上挺冷的，回去抱在一起睡觉多舒服啊，有人暖被窝了。

    陈阳的内心想法，但是没敢明说。

    毕竟，才刚认识斯嘉丽不久，提出这种无理要求，他怕被斯嘉丽拒绝，甚至对他的印象分降低。

    后世小姐姐们俗称的‘下头男’，就是在吐槽陈阳这种习惯用下半身思考的男生。

    “要不去你家里吧，看看你居住的环境怎么样…”

    嗯？

    耳畔响起斯嘉丽的提议，陈阳一下子愣在原地。

    好家伙，西方娘们也忒开放了！

    第一次约会，就要求主动去男生家里吗？

    没穿越前，陈阳就读魔都复旦大学，由于是校体育队的主力控卫，为人幽默风趣，成绩还行，长相也帅气，身段挺拔。

    校园里有许多对他示好的小姐姐，陈阳算不上一个雏儿，大学期间交往过三个女朋友，还都挺漂亮的。

    颜值和身材，起码85分以上。

    有过恋爱经历的陈阳，很清楚初次和女生约会，不可能把人家姑娘怎么样。

    谈恋爱嘛，总需要一个过程。

    在过程中，二人慢慢交好，从心动到暧昧，从暧昧到相知，从相知到相爱，然后才是同居，包括一起做那些有趣的游戏。

    约会第一次就跟人家姑娘那个啥，就连陈阳这种情场老鸟也颇为愕然。

    “你什么表情？想歪了对吧？我只是说去你居住的地方看一看，又不会跟你发生什么。”

    斯嘉丽那双宝蓝色的眸子里闪过一丝狡黠：“再说了，即使今晚我想，也不行的，因为女生特有的生理期，我想你应该明白。”

    “呃，这…”陈阳又愣住了。

    女生特有的生理期？

    斯嘉丽今晚来亲戚了啊？

    那绝对没得玩了，女生来例假，身体不允许。

    “好吧，你都这样说了，那就去我家里看看，挺乱的，你别嫌弃啊。”

    “怎么会呢，男生的房间一般不都是那样吗？”

    她说着，嘴角露出笑容。

    身为好莱坞著名影星，斯嘉丽也不是一个雏儿，曾经交往过男朋友。

    “OK，只要你不嫌弃就行。”

    在路边叫了辆出租车，陈阳和斯嘉丽返回郊区的出租屋。

    在中华城过去还挺远，大概要半小时的车程。

    到了家门口，已经凌晨两点了。

    屋里的贝贝听见响声，用爪子扒拉着门板，它太熟悉陈阳的味道了，知道这是它的主人回来了。

    “汪汪…”

    隔着门板，贝贝叫了两声。

    斯嘉丽问道：“你还养了一条宠物狗呢？”

    “嗯。”陈阳颔首，“是一条很乖的金毛，就像你那么乖。”

    斯嘉丽闻言，翻起一个风情万种的白眼：“你什么意思啊？间接骂我是狗咯？”

    “呃，当然不是，比喻而已，就是说，你们都很乖。”

    “哈哈…”陈阳说着，自己忍不住乐了，这形容词，貌似是有点不对啊。

    “哼！如果我是狗，那你就是猪！”

    斯嘉丽抬手轻轻掐了下陈阳腰间的软肉：“这是惩罚你的，骂我是狗，真讨厌！”

    陈阳揉了揉被斯嘉丽捏疼的地方，根本没在意，他很清楚这是斯嘉丽变相触摸他的身体。

    这就有希望了啊，今晚斯嘉丽生理期，不能碰她。

    如果下次打纽约尼克斯，在纽约和斯嘉丽二度约会，陈阳就有60%的把握，让斯嘉丽彻底变成他的女人！

