
　　小三儿送来的自然就是江林准备好的礼物。

　　他也不迟疑，把包袱打开，然后拿出来了一套燕尾服和一套西服。

　　“九师叔，这是师侄特意为您和文才师兄准备好的礼物，还请收下吧。”

　　九叔看着江林拿出来的燕尾服，有些迟疑，可是当江林坚持着把衣服递过来时，他还是笑了笑接下了。

　　旁边本来就渴望着一身西服的文才，看见师傅收下了之后也迫不及待地接过江林递给他的西服。

　　九叔狠狠地瞪了文才一眼，不过没有说什么，他看着江林这个师侄，越发的满意了，他还真的很喜欢江林送给他的这一身燕尾服。

　　没多久，换上了新衣服的二人就从里间走了出来。

　　别说，九叔的气质本来就不差，燕尾服穿在身上没有丝毫的违和感，反而把九叔衬托得更加帅气了几分。

　　“师傅，您真帅啊。”秋生从心地称赞道，他对比了一下自己和师傅，在气质上还差了不少。

　　至于文才穿着西服出来后，虽然比之前眼前一亮，但是由于他那局促不安的样子，反而有些沐猴而冠之感。

　　“秋生，我这一身怎么样，帅不帅？”即便如此，文才还是迫不及待地想要寻求认同。23sk.Com

　　秋生强行憋住笑意道：“文才，你现在就像个大马猴，人模狗样的，远远一看，还真像那么回事。”

　　文才顿时又和秋生打闹了起来，九叔看着在江林面前丢脸的二人，不忍直视，于是转身向江林说道：“师侄，也难为你还给文才秋生也准备礼物了，以后可不许再这样了。”

　　说是这样说，九叔脸上的笑意却是肉眼可见地多了起来。

　　江林也知道九叔的性格，于是顺着他的话说道：“区区一些衣物而已，九师叔不必介怀，以后师侄还要向师叔多多请教呢。”

　　九叔拍了拍江林的肩膀：“放心吧，以后有事就来找师叔，咱们是一家人嘛，哈哈。”

　　摘星和徐真人听见门外的动静，联袂出来查看，当看到院中三人的装扮后，又免不了和九叔一顿议论。

　　摘星很满意江林对自家师叔的态度，他也知道江林送给了徐真人一把百年桃木剑，如今对九叔也这么好，看来江林对茅山的认同感还是挺深的。

　　至于江林对他这个师傅，那更是没的说，除了道观的事之外，平常的日常生活，都被江林安排得妥妥当当的，要说他吃饭的那一套银制餐具哪儿来的，也是江林给他订做的，足足有着好几套呢，他当然不会嫉妒两个师弟。

　　。。。

　　下午申时还不到，九叔就准备带着秋生去咖啡馆了，不过他们看着站在院中的文才，就立刻明白文才的意思了。

　　“怎么？你也想去喝外国茶？”九叔狠狠地盯着文才道。

　　看着师傅那吓人的目光，文才顿时看向秋生，想要他帮忙说话。

　　“文才，这就是你的不对了，师伯和师叔还在这里呢，你要是走了，谁来伺候着两位师伯师叔？”

　　文才一下就被问住了，九叔也不再迟疑。

　　“你放心吧，你照顾好师伯师叔，我们回来的时候一定让秋生给你带好吃的。”

　　说完，九叔带着秋生直接离开，把文才给丢在了院中。

　　江林此刻就等在屋外，见到九叔和秋生出来，他立刻就说道：“师叔，我也跟你们一起去长长见识。”

　　九叔意外地看了江林一眼，他可是知道江林身份的，作为南明大帅的他应该早就喝过外国茶什么的了，虽然疑惑江林为什么也要去，不过他也没有多说，直接招手让他跟上。

　　秋生落在九叔身后，和江林偷偷交流起来：“师弟，你也想要去喝外国茶吗？不过我觉得你应该喝过了吧？”

　　江林笑道：“这不是没有来过南粤这边嘛，所以想要看看这边的茶和我们江南的茶有什么区别。”

　　秋生点点头，江林说的很有道理，他从江林的衣着还有送给他们这么好的衣服上就可以看出，江林的家境应该不差。

　　一行三人没有多久就到了咖啡馆。

　　凯瑞咖啡，起的名字就可以看出这是洋人开的咖啡馆，装扮倒是挺现代化的。

　　江林看着眼前的咖啡馆，居然和现代的咖啡馆也差不多，说明这个叫做凯瑞的洋人开这个咖啡馆还真是花费了不少心思，最起码和现代有些人的想法差不多了。

　　“师傅，请。”秋生懂事的上前为九叔拉开门，然后等九叔走进去之后他又拉住江林道：

　　“师弟，待会儿你可要教教我怎么喝茶啊。”

　　江林拍拍他的手：“放心吧，师兄。”

　　大厅中，九叔有些茫然地看着眼前坐着的喝茶的众人，没有找到任老爷的所在。

　　一位洋人穿着的侍者上前问道：“请问有预订吗？”

　　这要是文才在这儿的话，说不定就会来一句：怎么？任发没给我们订位子吗？

　　不过秋生也和文才差不多，他直接上前说道：“是任老爷请我们来的。”

　　“原来是任老爷的客人，楼上请，任老爷等待多时了。”

　　楼上和大厅不同，这里可以看到窗外的风景，而且设置得比较风雅，挺符合东方人的审美的，江林可以看出，这里应该就是专门用来招待有钱人的了。

　　一张靠窗的桌子旁，任发看见九叔上来，直接站起来说道：“九叔，您来了。”

　　作为任家镇有名的道人，九叔的面子其实也不小，反正任发这种富家翁更加的尊敬九叔。

　　不过当他看见九叔一身的洋人服装，还真是有些意外。

　　“请坐。”

　　九叔没有含糊，把秋生和江林给介绍了一下：“这是我徒弟秋生，还有我的师侄江林。”

　　“这位是任老爷。”

　　“任老爷好。”秋生穿着西服，看起来一副公子哥的样子，倒是让任老爷有些看好，他以前听说九叔的弟子是镇上的普通人，没想到还是个不错的小伙子。

　　至于江林，淡淡地叫了一声好之后，就静静地坐下了，他可以给茅山众人面子，那是因为他也是茅山的一员，至于其他人，也要看他们的身份够不够给面子的。

　　以江林如今的身份，也非常容易养出一身的高高在上的气质，这是长期当大帅产生的，当江林坐下之后，任发还真觉得自己身边仿佛坐了一个大人物似的，让他颇为好奇地看了江林一眼，不过也没太在意，大概就当做是道士清高吧。

　　“听说令千金从省城回来，怎么没有一起过来吗？”九叔随意找了个话题就和任发聊了起来。

　　“这丫头刚学会了化妆，一回来就到处去教人去了。”任老爷有些不好意思地说道。

　　不过那自豪的样子，看得出来任发对自己这个女儿还是挺满意的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第五十八章 送礼免费阅读。https://xs.23sk.com 