    <!--go-->十二把铜箭从墓室内飞到门口，落在石板上再反弹起来，射到墓壁上，发出“铛！铛！”“铛！铛！”的声响。

    两人吓出一身冷汗，待心跳平静后，郭老板要管家抓起耳室内的小陶人，投入主墓室内试探了几次。

    证实没有防盗机关了，两个人才小心翼翼地进入主墓室。

    室内有石灶、案龛、石床、画像石棺等大型设施。

    四周摆放有陶釜、陶甑、陶罐、兽头铺首壶、陶制鸡、狗等随葬品。

    安放在墓室中央的画像石棺，精致显眼，郭老板要管家赶快把蜡烛照过来细看。

    只见石棺采用整块石料，分别凿成棺盖和棺身。棺身为长方形，棺盖为顶形，与棺身相扣紧密合缝。

    石棺四面雕刻有精致的天堂仙境图画，郭老板逐一观赏。

    石棺正面是一幅《仙鹤?三鱼?天鹿图》，背面是《双鹤争鱼图》。

    再看两侧，棺首为拴马图，表达墓主人将在骏马的驮护下，升入天堂的愿望。

    棺尾为凤凰呈祥图，表现墓主人升入天堂的仙灵祥瑞之兆。

    这些天堂仙境中的祥瑞图案，具有浓郁的当地特色。

    不但想象丰富，构图奇特，而且造型别致，人物和动物栩栩如生，郭老板赞叹不已。

    郭老板欣赏完石棺，已经迫不及待想知道华丽石棺里面的秘密。

    他用短刀插入棺盖和棺身的缝隙中，两人用力推动棺盖。

    突然，一股青烟从石棺内冒出来。

    郭老板大叫：“快跑！”两人迅速冲出主墓室。

    话音刚落，从石棺上方的墓顶上落下十几把铜锤，砸在石棺四周的底板石上“咚咚”作响。

    两人幸好躲到了耳室里，才没有被铜锤砸中。

    管家吓得两腿发软，瘫在石板上浑身打哆嗦，尿湿了一地。

    两人在耳室内休息一阵，待心跳平复了，再次进入主墓室。

    郭老板使劲推动石棺盖，将其挪开了一部分，刚好能伸手进去。

    他从管家手中拿过蜡烛，能隐约照见棺内的情况。

    棺内尸体已化成骨渣，大部分物品已腐烂。

    郭老板蹑手蹑脚地用一支手伸进去探摸，拿出几件玉器和金银制品。

    再伸长手向里摸，触碰到一个小方形盒子。拿出来是一个铜匣子，打开盖子见里面有一张图。

    郭老板久经江湖，害怕图纸浸了毒水，不敢用手去拿。他将盖子重新盖好，将铜匣子藏在身上。

    郭老板再次伸手进去，仔细探摸尸体头部，在口腔位置摸到一个圆球，足有鸭蛋大小。

    他拿出来擦干泥土，见圆球发出绿色寒光。哇，一颗夜明珠！

    见多识广的郭老板，赶紧将这颗稀世珍宝用手绢包好，放在内衣袋里。

    郭老板再看墓室四周，石棺两侧各有一棵摇钱树，墓室边缘摆放有不少瓷器、青铜器、龙凤壶、人物俑、动物俑和冥器等。

    其中乐舞俑姿态各异情趣纷呈，有一件子母陶鸡，小鸡伏在母鸡背上，母鸡回头亲吻小鸡，颇具生活情调。

    郭老板大致看了一遍随葬器物，心中大喜，叫管家脱下一件衣服，将他看中的二十几件珍贵土货包好，两人出洞回到地面。

    郭老板认为找到了地下聚宝盆，决定将刚才拿上来的土货，带回成都“聚珍阁”展出。

    他要寻找能识货，又出得起高价的买主，把古墓中的货物全部变卖出去。

    特别是这个精美的石棺，简直就是一座艺术宫殿，看看有没有出得起大价钱的买主。

    他吩咐管家组织其余几人，清理墓室内的随葬品，先整理和点清数量，然后打好包，等他回来后运到成都珍藏。

    郭老板悄悄吩咐管家，张山和徐幺娃本是盗墓贼，不要让他俩进入墓室。

    他又吩咐胡彪，做好院内的安全保卫工作。

    一切工作安排就绪后，郭老板让“工程师”带上货物，叫李豪随他“押镖”去成都，三人满心欢喜地把货物带到了“聚珍阁”。

    郭老板走后，管家安排邓大师和徒弟在地面上望风，张山和徐幺娃负责做饭，自己和胡彪进墓室清点随葬品。

    张山早先随郭老板进入耳室，刚看到里面的几个大陶缸，就发生了“鬼吹灯”。

    两人跑出来后，郭老板再也没让他进墓室。

    眼看郭老板带货去成都，张山判断墓室里，肯定发现了大量珍贵的随葬品，郭老板是去找买主销货。

    想到这里他两眼发红，心里直打鼓。

    正在这时，管家从地道上来，在房里拿了东西，然后回洞里去。

    张山向徐幺娃使了个眼色，悄悄跟着溜下去。张山追上管家，一把捂住他的嘴。

    徐幺娃上来捅一刀，管家没叫一声就倒下了。

    张山紧握短刀，熟手熟脚地进入耳室，见胡彪正在埋头清理东西，冲上去猛刺其后背。

    胡彪开始听到有响动，以为是管家进来了没在意。

    但随着脚步越来越近，他作为著名武师，直觉告诉他声响不大对劲。

    当张山向他背心刺来时，胡彪本能地一侧身，刀插在他肩膀上。

    胡彪转身见是张山，一拳将他打翻。徐幺娃举刀从后面冲上来，胡彪一腿将他踢翻。

    胡彪愤怒已极，从身上拔出刀，三两下就将张山和徐幺娃捅死了。

    胡彪爬出墓室，大叫：“管家！管家！”没人回答。

    胡彪忍痛走到盗洞拐弯处，见管家被人杀了。

    他径直走到竖井下面，叫上面的邓大师把他吊上去。

    可是他连喊了几声，地面上不见邓大师的踪影。

    突然，洞口出现一个叫花子，伸长脖子在向下面张望。

    胡彪见上面出现了陌生人，着实吓了一跳，赶紧缩回盗洞里面躲避。

    原来，李叫花那天在郪江边，见到胡彪肩扛两根长钢钎，闪悠闪悠地向前走。

    他心中犯疑，远远地跟在后面观望。

    见到胡彪将钢钎扛进了龚家院子，李叫花就躲到屋后面的竹林中观察动静。

    许久未见有人出入，他想这人莫非在房内掘洞？

    莫非这房子下面就是张献中的藏金洞？

    好不容易挨到了天黑，李叫花跳上房顶向内观望。

    发现房内有三个人围在地洞口，从洞中吊渣土出来，一人再将渣土运到另一个房间内掩埋。

    李叫花认定，这伙人一定发现了大西王的藏金库，正在向下面打洞盗宝。

    他马上从房顶跳下来，心想得赶快去告诉智涵子。

    他连夜离开二水口，次日下午赶到玄武观，但到处找不见智涵子。

    一个道士告诉他，智涵子在成都青羊宫做道场。

    李叫花又马不停蹄地赶去成都，在青羊宫找到了智涵子，将在柴山村见到的情况告诉他。

    智涵子听后十分着急，立即随李叫花赶到二水口。

    两人来到柴山村龚家大院后面的竹林中，李叫花先跳上房顶观望，见里面只有邓凤生师徒三人。

    他跳下来告诉智涵子，两人商量了一下，决定进屋去察看。

    两人纵身跳进院内，李叫花走在前面，一脚踢开房门。

    邓凤生师徒见是李叫花，凶神恶煞一般进来，三人吓得拔腿就从后门逃跑了。

    智涵子和李叫花走进各个房间里查看，没有见到一个人。

    李叫花走到竖井边向下观望，见洞里有一个大汉，好像那天肩扛长钢钎的人。

    他赶忙将头缩回来，告诉智涵子。

    洞里究竟有几人？谁也不清楚。

    可是，两人都急于想弄清洞内情况，凭着一身好武艺，决定冒险下去看个究竟。

    智涵子将吊渣土的麻绳一端拴在柱子上，李叫花先顺着麻绳溜下去，智涵子手持蜡烛，也跟着溜下去。

    李叫花手中铁拐不长不短，刚好能在洞中拐弯通行。

    两人在拐角处，看到郭老板的管家，浑身血迹倒在洞里。

    智涵子提醒伙伴，小心洞内有贼人袭击。

    两人一直到达洞底，没有遇见盗贼。

    智涵子抬头望了一眼顶上的石洞口，判断上面可能是一个藏金库，贼人一定躲在里面。

    智涵子向上指了一下洞口，李叫花点头会意。

    智涵子挥手向洞口发出几个“飞蝗石”，李叫花急速向上纵跳。

    “呼”的一声进入石洞内，智涵子跟着也跳进了石洞。

    两人刚在耳室里站稳，突然“呼！呼！”两把飞镖袭来，李叫花和智涵子侧身躲过。

    借助蜡烛的光亮，两人看清这是一个大型墓室。

    刚要踏进主墓室门，突然“唿喇”“唿喇”两声响，两个带刺铁轮子飞旋着袭来。

    智涵子迅速发出飞蝗石，只听得“啪！啪！”两声响，两个铁轮子被石子打落在石板上。

    这时，李叫花已看清石棺后面躲了一人，正是他先前在洞口看到的胡彪。

    胡彪见到李叫花和智涵子手持家伙进洞来，知道非等闲之辈。

    他虽然是著名拳师，但是刚才受了重伤，功力已经大减，不敢正面交锋，只好躲到主墓室的石棺后面发暗器。

    李叫花大喝一声，挺起铁拐冲上去，胡彪围着石棺转圈。

    智涵子急发一个“飞蝗石”，不偏不倚正好打在胡彪的额头上。

    胡彪身子向后仰倒，李叫花冲上去补一铁拐。

    胡彪的头被打破，倒在底板石上不动了。<!--over-->

