    喝醉了的霍先生如同一个任性的小孩子，凑在瓶子边闻了一口，便用力推开了温然的手：“不喝这个，难闻。”

    瓶子在推搡的过程中，洒出来了一些，温然的手背上粘满了那种味道，越发让霍宴抗拒。

    温然自己还是病人，现在却要照顾一个醉鬼，心有余而力不足，格外的心力憔悴。

    她耐心的哄着霍宴，“喝了这个明天早上起来就不会觉得头疼了，阿宴，你把它喝了吧……”

    霍宴头偏到了一边，不理会温然，直接就睡了过去。

    温然无奈，伸手推了推他，想要把他喊起来，但是这人跟座山似的，就是纹丝不动。

    唇齿间不清不楚的呢喃着些什么，温然凑近了些，就听到了一句“路乔，对不起……”

    心，一瞬间就坠落进了深渊冰窟，温然硬生生的僵在那里，不知道该如何动作。

    霍宴醉酒之后，喊了一个女人的名字，却不是她，而是另外一个被她视为是情敌的女人。

    之前那个神秘人的话又重新萦绕在耳边，“他们本来感情就很好，之前不过是因为误会才分开了现在误会都解释开了，当然是破镜重圆了。”

    原来她跟在他身边这近两年的时间，真的是比不上他和路乔相识的这数年吗？

    他们是余情未了，重修旧好。

    那她呢？

    她这两年付出的感情又算什么？

    她的深爱就注定要为了他们沦为了背景了吗？

    温然望着霍宴的侧脸，心里如同下了一场茫茫的大雪，把所有的美好风景都给遮盖住了，空空荡荡，冷冷冰冰，她特别的难受，难受的觉得自己似乎随时都可能会死掉。

    一夜，两个女人因为同一个男人彻底失眠，而那个搅乱了一切的男人，此时却睡意正酣……

    次日醒来，霍宴把喝醉的那一段全都忘了，用力的揉着自己的太阳穴，脑子里真的和要炸了一样，耳朵里嗡鸣不断，疼的要命。

    下楼去给自己倒了杯水，温然在客厅里坐着一动不动，如同入定了一样，不知道在想着什么。

    “怎么醒这么早？是不是身体不舒服？”

    温然拉住霍宴要探她额头温度的手，笑意淡淡的，“不是，就是睡不着，所以坐在这里发个呆而已。”

    霍宴顺势坐下，问她：“今天感觉情况好点了没有？”

    “嗯，感觉好多了。”除了心有点疼之外，其他什么地方都好。

    有时候真的觉得自己的身体挺烦人的，不该生病的时候，生病，现在难受的时候，这身体却的一点事都没有……

    “阿宴，你昨晚……”

    好不容易鼓起了勇气挑起话题，霍宴却已经起身去打电话了，伸手示意她有什么事情一会儿再说。

    扎破的气球，所以饱胀的勇气都散了出来，温然一下子就泄了气。

    低头盯着自己的手指，蓦地，和自己自嘲的一笑。

    霍宴喝醉了酒，有乱跟人打电话的习惯，但是酒醒之后，他对于自己醉酒之后的行为，自己却一点都不会记得。

    可以是非常过分了！

    “出来见一面，关于昨晚的问题，我们谈一谈。”

    是祁郁打来的电话。

    霍宴太阳穴突突的跳，“谈什么？我们之间有什么好谈的？”

