    这是第三本书，也是第三次上架了，玄幻算是一个吭，有些不服，想要写一本完本的玄幻，因此就开坑了。

    不过事实证明，还是写都市爽一点，不过这本我会坚持努力下去。

    一路走来，在起点已经有十五个月了，从开始的一无所有，到最后聚集了众多小伙伴，倒也是有些感触。

    《最强的系统》公众期二个月，三十万字，也不算太坑，成绩是我写书以来最好的一本书。

    这其中与小伙伴的支持密不可分，谢谢。

    上架我也就不说有多惨了，现在流行上架感言必须惨，不是家境贫寒就是衣食堪忧，不过咱们也不能拉低整体水平着。

    （呜呜……求大家订阅吧，我很惨，我现在每天只吃半顿饭，已经半个月没有吃肉了，求求大伙订阅走起……）。

    好了，体验一本书是否有存在价值的时候到了，希望大家能够来起点支持正版，给本丰一点小小的支持，谢谢。

    最后谢谢：steveno625土豪盟主，主号给了五个，小号给了四个，谢谢壕，愿意以身相许。

    谢谢：过莞战疆，一个盟主，一个坚挺的老书友，谢谢。

    谢谢：给你一份温情，一个盟主，一个新的书友，希望如今还在看。

    谢谢，米叔的粉，一个长老，谢谢。

    谢谢：至尊殺手，一个堂主，看账号照片，应该未满十五岁。吊吊的。

    还有许多也就不一一感谢了，我会记在心里的。

    最后一句话，请来起点支持正版，腾讯书城的书友们，请来起点吧，那里毕竟不是主场。

    哦，再来个最后一句，某本书的那些脑残粉们，请你们继续拉分吧，呵呵。

    哦，还有一句，谢谢编辑的支持。谢谢。

    上架时间：十月一号上午凌晨开通，只要一开通，我便会传章节。