    “叶会长，那个明珠武道协会的人来者不善啊。”

    刘旭站在叶林的身旁，满是防备地望着正恶狠狠地走来的陈鑫，低声提醒说道。

    “恩，我和他有点恩怨。”叶林点头，一脸无所谓地说道：“恐怕这家伙恨不得立刻杀了我。”

    听到叶林的话，古越城武道协会的队员们都是紧张起来，下意识地想要将叶林护在身后。

    “不用这么大惊小怪的，这家伙比谁都想杀我，却比谁都不敢杀我。”叶林笑着朝着众人摆了摆手，示意大家不用这么紧张。

    而这个时候，陈鑫也是来到了叶林的跟前，一双目光如同疯狗一般死死地盯着叶林，咬牙切齿，却又压低了声音地说道：“叶林，解药呢……”

    叶林：“解药？什么解药？”

    “别给我装蒜，你赶紧给我解药！”陈鑫一把抓住叶林的衣服，就要破口大骂，却仿佛想到了什么，立刻将身影压得很轻，却掩藏不住其中的凶恶。

    “啊呀，你别对我那么凶，我害怕。”叶林故作惊愕地说道：“我这人胆小，一受惊就容易忘记事情，万一把放解药的位置给忘了，那如何是好啊。”

    叶林的话，顿时让陈鑫如同是被踩了尾巴的狗一样，一下子跳了起来。旋即，他突然想起了叶林的实力，那可是一剑就将保护他的超凡境界强者的手臂给斩了的狠人啊，可是刚才自己一激动，竟然扯着人家叶林的衣服，万一人家一生气……

    想到这里，陈鑫触电般地松开手，下意识地与叶林保持了一端距离，一脸防备地望着叶林。

    再看到叶林那似笑非笑的脸，陈鑫险些当场崩溃了。

    这家伙，看样子是吃定自己了啊。早知道会如此，当初他说什么也不会去主动招惹叶林啊。自从被叶林喂了毒药后，他无时不刻都承受着巨大的压力，吃也吃不好，睡也睡不着，甚至连平时最爱去的风月场所都变得索然无味了。

    家族里知道了这件事情之后，更是派遣了大量的名医前来为他检查，可是所有人都得出了一个结论——他没有中毒。

    然而，越是如此，陈鑫就越怕啊。那么多医生都查不出他中毒了，这说明叶林给他强行喂下去的毒药是有多么厉害啊。没有任何办法，他只能够眼巴巴地等待着叶林给他解药了。

    “叶林，你大人不记小人过，就将解药给我吧。”

    最终，在短暂的犹豫后，陈鑫第一次对叶林低下了高傲的头颅，近乎哀求地说道。

    没办法，尊严诚可贵，生命价更高，为了活下去，尊严算个鸟！

    这样的态度改变，倒是让刘旭等人都是咋舌不已。在他们的印象中，明珠武道协会的人，哪一个不是牛逼哄哄的天之骄子？平日里都是神话一样的存在，从来不会拿正眼看他们这些小城市武道协会的人一眼的。可是现在，这样的一个人，竟然在叶会长的面前卑微如蝼蚁。

    看着满脸哀求，看起来快要哭了的陈鑫，叶林微微一笑：“你真的想要解药？”

    陈鑫顿时狂点头，仿佛啄食的小鸡。

    “想要解药，可以。”叶林笑道：“不过我的解药可是花费了无数珍稀药材炼制的，你想要解药，拿药材来换吧。”

    陈鑫顿时一喜：“你说要什么药材，我一定想办法给你弄来。”

    叶林满意地点了点头：“那么今天比赛后，你再来找我吧。”

    说完，叶林心满意足地率众走近体育馆。

    恩，有陈鑫这个冤大头在，他的筑基应该就能够提上日程了。

