    在酒馆享用完午饭，阿隆带了一份回到裁判所。

    安德里与走时相比没什么变化，不过桌子上堆积的纸张肉眼可见地少了许多。原本有些散乱的房间也看上去更加整洁。

    “嗨，怎么样有问到些什么吗？”安德里打了个招呼道。

    “有确实是有，不过还要进一步确认。”阿隆把装在盒子里的烤肉和饭放在桌边。

    “哇奥，桑迪的特质烤肉，我很喜欢她的香料和独门酱汁的味道。”安德里在小镇上的这段日子显然也有去过酒馆，在那里享受过美食。

    “确实很棒，她甚至值得去大城市开更好的餐厅。”阿隆道。他午饭吃的也是这个，评价同样很高。

    “很可惜她并不是很愿意离开这个小镇。”安德里一边开始享用午饭一边道。

    “每个人都有自己的选择。”阿隆表示理解。

    “是啊，所有事情都不一定能像我们想的那样顺利发展。我当初一直觉得我和鲁托的旅程会一直这么下去，但是小矛盾的积累总是在不经意之间。”安德里深有体会。

    “你们当初是因为什么原因分开的。”星琉璃问道，她最近的话多了不少。准确说是面对外人的时候不再总是做出一副生人勿近的样子了。面对好奇的事情也更倾向于主动发问。

    “每个人都有自己的选择。只能说，随着时间的推移，我们互相都发现我们之间并不是那么适合在一起游历。”安德里有些唏嘘。

    “我的旅行节奏更加有规律，而他更加反复无常，行程总是会违反我们原本的预计而突然发生改变。当然这只是一点小事，但争吵的到来毫无预兆，最好的结果就是分道扬镳。不过我们离开前互相给予了祝福，因为我们也理解了朋友之间一直黏在一起或许只会适得其反。”

    安德里露出一丝追忆的神色，话语中透露着些许惆怅。

    “那很好，显然你们的相处一直很有理智。”阿隆评价道。

    “确实，理智万岁。”

    “理智万岁。”阿隆附和了一句。

    星琉璃倒是不太懂这俩人的脑电波。

    “很可惜我的友人并不多，相处的时候互相添乱，分开的时候更没有祝福，然后至今也没有保持联系。”阿隆感叹道。

    “我认为即使真的你们是互相在添乱，但依旧能相处下去的话，若不是形势所迫，那就是你们的默契要比常人想的更加深刻。”安德里想了想，评价道。

    阿隆闻言，眨了眨眼睛，没忍住笑意：“或许。”

    说到这里外边传来了铃响。

    星琉璃有些疑惑

    “有人敲门。”安德里道。

    阿隆解道：“外边的门上连接着一个魔法道具，门受到一定程度的敲击就会触发铃声。”那个道具他早上在外面看就知道了，这个铃声不会传到屋外，但是在室内的穿透性很强，相当醒目。

    得到解惑，星琉璃便出了办公室，去帮忙开门。

    月墓也征得阿隆同意之后也蹦蹦跳跳地跟了出去。

    在星琉璃准备开门前，月墓突然加速，先她一步跃到了门把上，用体重压住门把然后将门带开。

    “呜~。”月墓莫名地得意。

    星琉璃无奈地撇了它一眼，看向门外的来者。

    赫然就是早上态度奇差的那位青年，只是没想到现在双方的位置发生了交换。

    “欸，你是那个……”星琉璃一下子没想起对方的名字。

    青年面色本来就不是很好看，闻言更是一黑：“伯格，伯格·雅桑。”

    “对，伯格！伯格你有什么事吗？现在是午休时间。”星琉璃嘴角泛起好看的弧度，微微挺起不存在的胸部。

    之前那么神气不让他们进门，现在她也要刁难一下这个小子。

    伯格愣了一下，不由得咬牙。

    星琉璃已经做好了对方破防的准备，但谁知片刻后，伯格也没有一点出言不逊的意思，而是压制了下自己的情绪：“对不起，早上因为烦心事的关系，态度不好牵连到了你们，我为此道歉。”

    “欸？”这下星琉璃是愣住了，然后反应过来摆摆手道，“没，没事。”

    “呜！”月墓一路扒拉窜上星琉璃肩膀，探出脑袋和伯格对视。

    “这位是？”伯格下意识后退一步。

    他早上没注意看，基本只注意到了阿隆和星琉璃两位，至于月墓不论是配色还是体型都很容易令人忽略他。

    此时那张大脸逼近到脸前，压迫力非凡。

    “是我养的宠物。”星琉璃随口含糊。

    然后就被月墓伸出小手用力拧住了俏脸上的嫩肉。

    “疼！说错了行吧，我同伴，同伴好吧！”

    “呜！”月墓没有放手，甚至更用力了一丝。

    “呀！你过分了！跟外人随便说一下而已，至于吗？”星琉璃甚至不敢用力拉扯月墓，因为她知道月墓的握力，即使在普通形态下也是十分恐怖的。

    “呜！”

    “行，你是我哥行了吧！”星琉璃最后还是选择了屈服，说出了这令她感觉十分丢脸的称呼。

    “你俩到底干嘛？让你们把人带进来很难吗？”温和平缓的声音从身后传来，但是原本闹腾的两具人偶皆是身躯一颤僵住，不敢动弹丝毫。

    阿隆从办公室出来，站在两人身后，眯着眼睛，嘴角泛着一丝若有若无的笑意。

    “对不起！”

    “呜！”

    梆梆两拳砸在两具人偶头上，让他们到后面捂着脑袋缓解疼痛去了，阿隆这才转头看向已经看傻了的伯格。

    “对不起，家里两个小家伙太调皮，让你见笑了。”阿隆道。

    “不，不，没有，哪里……”伯格磕磕巴巴地说道。

    他思绪有些混乱。

    那个漂亮的少女和那个小泥人到底是什么关系？

    同伴？兄妹？

    他们是兄妹，那他们长辈……是这个人吗？

    他们到底是什么东西啊？

    “你把他们当我的使魔就行了，使魔知道是什么吗？魔法师使役着用来满足多种需求的小东西。”阿隆解释道。

    “哦哦！魔法师大人对吧！我知道了。”伯格立刻尊敬道。

    “不用这样，我现在身份跟野路子没啥两样。”阿隆平易近人。

    听安德里说，这个世界，除去装模做样者以外，法师也分为有法师塔认证者和无认证者。有无认证并不代表着实力，但是身份却是截然不同。

    有认证的法师，那认证印记就是认证法师在各国间的有力通行证以及身份证明，得到各方势力的承认。

    无认证的话，就没什么好说了，哪怕你是大魔导师，别人不知道也就是不知道，容易遇上不少麻烦事。

    除非真的有那位法师闲的没事喜欢这种调调。

    阿隆他确实也是有法师塔认证的，但是当初那些家伙给他的认证印记是独一份的，而且也不是现有法师塔的认证体系中的玩意。他给安德里看了安德里还以为是阿隆自己模仿法师塔的手艺自己制作的。

    他也挺无语，当初就说不用搞特殊化，给个最顶级的贤者印记就够了，结果那些贤者一个个都说不敢和他并列。

    现在手头的“魔导王”印记拿出去别人怕不是以为他中二病犯了。

    将伯格引进屋内，带着他回到安德里的办公桌前。

    “嗯？伯格，又是你。”安德里看到来者后，不是很惊讶。

    “是我，安德里先生。”伯格有些不安地打招呼。

    “唉，伯格。也不是我不答应，或许是因为兰多夫搪塞你太多次了，你也不信任我这外乡人。但是你看看这屋子，兰多夫烂摊子一堆接一堆，你的事情我没意见，但是我也没法特地留着这么多事没做专程找你母亲的卷宗不是？”安德里无奈地摊手。

    “我，我可以自己找。”伯格道。

    “……也不是我看不起你，你干过这种文书类的工作么。”安德里沉默了下，道。

    闻言，伯格也被噎住，一时间不再言语。

    他从小到大干的都是符合这个小镇画风的重活累活，而且闲暇时间也都用来锻炼自己。真要说能不能从事这些一看就很细腻的活，他自己都不信自己能做好。

