    第51章给你个机会，重新表示

    陆云湛没能在段映棠身边待多久就被陆父给叫走了。

    走之前，陆云湛把孟安桐拎了过来，让她跟在段映棠身边。

    “放心吧，有我在，没人能欺负嫂子。”孟安桐朝着陆云湛摆摆手，示意他赶紧走。

    陆云湛：“……”

    怎么感觉更加不放心了？

    孟安桐虽不是陆家的亲生女儿，但她在名义上还是陆父的女儿,地位比其他人自然是要高一些。

    即便有人想要往段映棠身边凑，在想到孟安桐那得理不饶人的战斗力之后，都不约而同地打了退堂鼓。

    没人过来打扰，段映棠和孟安桐就找个地方坐着吃甜品。

    孟安桐聊了她在海城那两天的经历，话题大多是围绕着那个混血男人的。

    段映棠安静地听着，偶尔回应一两声。

    “你这是……”段映棠斜睨了女生一眼，“动心了？”

    孟安桐漫不经心地道：“玩玩而已。”

    回来后，她就没再跟对方联系了。

    她只想交个朋友，可不想谈恋爱。

    用餐的时候，段映棠自然是和陆云湛坐在一起，有人向段映棠敬酒，但都被陆云湛以及孟安桐挡了下来。

    直到家宴结束，段映棠都没喝上一口酒。

    将旁支的人送走，陆云湛还没来得及往段映棠旁边凑，就又被陆父叫去了书房。

    他们每年过年都会回来，所以老宅一直准备得有她和陆云湛的生活用品，他们住的房间就是陆云湛以前的房间，这里甚至还留有对方年少时的生活轨迹。

    段映棠洗完澡，陆云湛还没有回来。

    穿着柔软的睡衣，段映棠随意披了件外套下楼，管家正在安排佣人做事，见到她，立即停下动作，笑容温和地开口：“少夫人，有什么吩咐吗？”

    段映棠问：“有蜂蜜水吗？”

    “有的，我去给您拿。”

    今晚喝了酒的人不少,所以管家早就让人备好了蜂蜜水。

    不多时，管家就从厨房里端出了一杯蜂蜜水和一杯热牛奶。

    管家说：“热牛奶就给您的。”

    段映棠伸手接过：“谢谢。”

    回到房间，段映棠刚推开门就和似是要离开的陆云湛撞了个正着。

    见到她，男人微不可察地松了口气，然后皱眉问道：“你去哪儿了？”

    “在楼下。”段映棠略微挑眉，“你要出去？”

    陆云湛：“没有。”

    段映棠把手中的蜂蜜水递给对方：“喝完。”

    陆云湛接了过来：“你兑的？”

    段映棠一边喝着热牛奶，一边往屋内走：“不是。找贺叔拿的。”

    陆云湛：“……”

    顿时觉得这杯蜂蜜水好像不怎么甜。

    但是老婆拿上来的，所以还是全部喝完了。

    陆云湛对自己的房间还是挺熟悉的，毕竟他的记忆里，这就是他住了十七年的地方。

    除了衣柜里多了另一个人的衣物首饰，其他的和他记忆中的样子并没有什么太大的改变。

    哦，还有个改变就是床变大了。

    书房和卧室是连着的，书桌上没有了厚重的课本和总也写不完的试卷，只有一盏台灯，几个手办和一台电脑，书架旁边的墙上挂着一架小提琴和一把雕花精致的弓，墙角还立着把吉他，吉他旁是一块长滑板。

    “老婆，你知道这是什么吗？”陆云湛拿起书桌上的一个手办问段映棠道。

    段映棠不紧不慢地喝着牛奶，闻言抬眸看过来：“是什么？”

    “是喷火龙。”陆云湛此时就真的像一个十七岁的少年，向段映棠介绍着喷火龙的由来和它的性情。

    段映棠也不打断对方,时不时地回应一两声来表示自己有在听。

    不过在对方兴致勃勃地要找出这部动漫给她看的时候，段映棠终于忍不住转移话题：“你是不是会拉小提琴？”

    陆云湛的视线落在了墙上挂着的那架小提琴上，随后点头：“会。”

    他高一的时候，还在新生欢迎晚会上拉了一首小提琴曲，只是普通水平，但在灯光打在他那张脸上的时候，全场都静默了。

    晚会结束后，陆云湛的名字就风靡了整个校园论坛，被大家称为校草。

    段映棠说：“我想听你拉小提琴。”

    陆云湛略有些迟疑，他小提琴拉得一般，万一段映棠觉得不好听怎么办？

    目光一转，瞥见了墙角立着的吉他：“我弹吉他吧。”

    他吉他弹得比小提琴好。

    段映棠对此无所谓，只要对方不向她安利那部会发光的动漫就行。

    陆云湛把吉他拿起来，坐在椅子上，抱着吉他，先调了调弦，试了下音。

    男人眼睫微微下垂，修长如玉的手指开始拨动着琴弦。

    吉他独有的声音在房间里响起。

    段映棠的目光几乎是不受控制地落在男人的身上。

    她在音乐方面没什么天赋，但一首曲子好不好听还是听得出来的。

    而且前奏刚响起，段映棠就知道对方弹的是哪首歌了——

    是《等你下课》。

    她不由自主地幻想十七岁的陆云湛是什么样的。

    也许会像现在这样被同学围着弹吉他，也许会在周末的时候和朋友约着去广场玩滑板……

    失去记忆的陆云湛虽然也带着少年的青春张扬，但依然有二十七岁陆总的影子。

    段映棠坐在床上，晃着腿，不禁弯起嘴角，轻声哼唱：“当我开始学会做蛋饼，才发现你不吃早餐……”

    弹完曲子，陆云湛抬头看向段映棠，凤眸深邃。

    段映棠特给面子地鼓掌，并夸奖道：“弹得真好听。”

    男人轻咳了一声，明明尾音都快敲起来了：“一般。你没有别的表示了吗？”

    段映棠语气没什么波澜起伏地开口：“小陆同学好棒。”

    陆云湛：“……”

    他才不想要这种毫无感情的口头奖励！

    把吉他放下，陆云湛走过去，双手撑在段映棠的两边，将她困在自己怀前。

    “给你个机会，重新表示。”

    段映棠歪头，桃花眼勾着浅浅的笑意，依旧没什么感情地说：“老公好棒。”

    陆云湛：“……”

    虽然这个口头奖励是比前一个好，但他要的也不是这个。

    瞧见女孩眼里促狭的笑，陆云湛很快就反应过来段映棠是故意的。

    他捏住段映棠的下巴，直接讨要自己的奖励——低头朝着段映棠的嘴唇吻去。

    段映棠也没躲，乖乖地坐着被对方亲了五分钟。

    亲着亲着，段映棠就从坐着变成了仰面躺着。

    她抓住男人欲要更进一步的手，似笑非笑地睨了他一眼：“成年了吗？小陆同学。”

    陆云湛：“……”

    他硬着头皮说：“我的身体是老男人的身体。”

    “哦。”段映棠风轻云淡，“我也只和老男人doi。”

    陆云湛的脸顿时就绿了。

    段映棠笑眯眯地摸了摸男人的脑袋：“自己去浴室里解决一下吧。”

    陆云湛：“……”

    好烦！

    根本不想与自己的右手为伍！

    ?  ?＃小剧场＃

    ?      小陆：老男人到底哪里比我好？

    ?      段宝：请回顾第47章

    ?      小陆：……

    ?  

    ????  

    (本章完)

