    “这小子年纪不大，口气倒是不小！”

    “他肯定不知道他面对的是些什么人，才敢口出狂言！”

    围观的人纷纷摇头，看台上的年轻俊杰，更是嗤之以鼻。

    一个个如看傻子一般的看着叶天。

    他们都是年轻一代中的佼佼者，放眼整个琉璃王国，年轻一代恐怕没人敢这么和他们说话。

    眼前这个十七八岁的少年，狂妄至极，简直就是一个哗众取宠的小丑。

    “敢不把我们鳞首城年轻一代的领军人物看在眼里的，你是第一个！光是这一条，你就该死。更别说，你还敢打扰程公子的雅兴、胆敢不给程公子面子，更是该千刀万剐！”

    “小子，受死吧！”

    汪子凌突然跳出，手中出现一口剑式长刀，当头朝着叶天劈下。

    既能趁机向程玉白示好，又能打压杨潇的气焰，他早就迫不及待了！

    唰！

    简简单单的一刀，却是携带着势如破竹，无坚不摧之势。

    一股恐怖的气势，从天而降，宛若万丈雄山压落而下，光是这无形中的压迫之力，就不是一般灵体五重的人所能抵挡的。

    看台之上，不少人露出懊恼之色。

    如此人前显圣的机会，居然被汪子凌给抢了。

    杨潇最为懊恼。

    若是汪子凌把这个小子斩了，既能讨好程玉白，又向所有人证明杨家之人不行。

    又气又怒。

    杨家的敌人，何须他汪子凌来杀？

    汪曼雨双手叠在腹前，面含微笑的看向杨潇道：“杨大公子，今日这个人情，你们杨家欠定的！”

    杨潇不自然的笑了笑。

    眼看锋利无比的长刀就要砍在叶天的脑袋上，叶天突然抬起左手，一把抓向刀刃。

    “哼，找死！”

    汪子凌冷笑连连，他这一刀虽然没有动用武技，但是一般灵体六重的强者，都不敢贸然硬接，更别说区区一个灵体五重的弱者。

    当！

    长刀劈碎叶天手掌的事情并没有发生，反而发出一道金属碰撞的声音。

    似乎汪子凌这一刀砍到的不是血肉之躯，而是钢铁。

    “你戴着手套类法宝？”

    汪子凌微微皱眉，沉声问道。

    想要把刀收回，却是发现叶天的手宛若钳子一般，死死的抓住了他的刀。

    叶天冷漠的看了一眼汪子凌，手上一折。

    咔嚓！

    汪子凌的刀，从中折断，变成了两截。

    汪子凌吓得亡魂皆冒，这剑可是他的本命法宝，中品天宝级别的宝刀，并且是用灵铁打造而成，坚韧无比，居然被一个灵体五重的弱者折断。

    唰！

    汪子凌还在震惊之中，叶天一闪便是到了他的面前。

    汪子凌的瞳孔猛然一缩，脸上瞬间浮上了绝望和恐惧之色。

    只见叶天抬起左手，手中的刀尖划过。

    嗤！

    鲜血溅起。

    汪子凌，人头落地！

    “七弟！”

    看台上，汪曼雨脸上的笑容瞬间被惊恐所取代，惊叫一声快速飞出看台。

    看台上的其余人和围观者，全都惊呆了。

    灵体六重的汪子凌，鳞首城年轻一代的佼佼者，居然……被一个灵体五重的弱者，秒杀？

    这……如梦似幻。

    “恶贼！”

    轰隆！

    汪曼雨看着身首分离的汪子凌，花容失色，仰天咆哮。

    一边含恨的朝着叶天冲来，一边疯狂的轰击着掌法，无数的掌印从她双掌之上冲出，铺天盖地的朝着叶天轰杀而来。

    转眼片刻，叶天便被密密麻麻的掌印覆盖。

    灵体九重的强者一怒，乱天动地。

    “汪小姐，我来帮你！”

    锵！

    宝剑出窍，化作一道长虹划破虚空而起。

    韩三里人剑合一，剑意乱九天，剑芒斩乾坤。

    顷刻间数十道剑气汇聚，密密麻麻的朝着叶天所在的空间袭杀而来。

    无坚不摧的剑气和气势恐怖的掌印，让得看台南边的天空发出恐怖的大动乱。

    顿时之间，各方撑起能量护罩，把战场压缩在方圆千丈之内。

    不然以三人如此恐怖的交手，整个酒泉山都会被摧毁。

    “哼！”

    叶天冷哼一声，一拳轰出。

    拳印迎风暴涨到十丈大，而后轰然爆炸开来。

    恐怖的爆炸风浪席卷八方，无论是掌印还是剑气，眨眼被搅碎。

    叶天一步跨出，出现在汪曼雨的身前，抬起手臂一掌朝其天灵盖压去。

    汪曼雨一脸狰狞狠辣之色，右手一掌迎向叶天盖下来的手掌，左手并指为剑，直直的刺向叶天的心口。

    嘭！

    两只手掌率先碰撞。

    汪曼雨的一只玉手，瞬间犹如豆腐一般碎裂开来，叶天的手掌携带着万钧之势，继续朝其天灵盖拍下。

    嘭！

    又是一声巨响，汪曼雨的天灵感碎裂，发出一声惨叫，身子犹如陨石一般从天而降，重重的砸落山间，已经死得不能再死。

    “小贼！”

    韩三里暴跳如雷，人剑合一旋转着朝着叶天轰杀而来。

    恐怖的剑气绕着他流转，让他既无坚不摧，又显得防御无双。

    叶天眉头微微一挑，攻防兼备的武技吗？

    叶天抬起手臂，又是一拳轰出。

    燃烧着恐怖火焰的拳头，轰在了纵横的剑气之上，宛若气体流转一般的剑气，瞬间爆炸开来，叶天的拳头，正正轰在韩三里的宝剑之上。

    咚！

    大吕洪钟一般的声音轰然响起，而后韩三里的宝剑便是寸寸断裂，化作流光分散到四面八方。

    “啊？”

    韩三里吓得汗毛倒竖，发出一声惊叫，但是只能眼睁睁的看着那燃烧着滔天火焰的拳头，在他瞳孔之中急速放大，而后轰在他的胸膛之上。

    他是怎么破解我的行云剑诀的？

    他的拳法怎么会如此霸道，能够击碎我的上品天宝？

    他真是灵体五重的修为吗？

    韩三里的脑海中，闪电般的闪过这三个疑问。

    耳边嗡嗡的风声，让他的意识稍微清晰了一些。

    他低头看着自己的胸膛，胸膛处出现了一个碗口大小的血洞，鲜血宛若泉水喷涌。

    轰隆！

    韩三里倒飞而去撞在护罩之上，直接把护罩撞碎，身子摔落远方，还在飞行的过程中，生机便是断绝。

