    紧接着，魔尊法身恐怖的气息就像是火上浇油一般，熊熊燃烧起来。

    下方血水顺着骸骨，不断向魔尊法身逆流，并在魔尊法身身上升腾起血色的火焰，变成了一具血色火焰骷髅，就连那巨斧之上也开始燃起飘摇的血色火焰。

    高晋虽然不知道发生了什么, 但能感觉到魔尊法身的力量比之前强了一大截。

    飘在他肩头的小花似乎看出了一身，低声惊呼道：“放弃了？”

    “啥意思？”高晋不解。

    “还能是什么意思，放弃夺舍了啊！”

    高晋当时就愣住了，“真的假的，这就……放弃了？”

    不只是他，在场所有人都没想到秦竖会这样轻易的放弃夺舍。

    狰狞过后的秦竖逐渐平静下来, 全身不满黑色的血管纹路, 看上去邪异而又恐怖。

    “既然到了这一步，那就来点更刺激的！”

    只见秦竖癫狂怪笑, 下方魔尊法身在他的操控下，骤然高举巨斧，朝着头顶的真元漩涡就是一斧子。

    轰！砰……

    盘旋中的真元漩涡瞬间凝固，一连串砰响过后，轰然炸裂。

    刹那间，浓郁到极致的真元充斥了整个封印之地。

    突如其来的一幕令高晋一脸懵逼，“什么情况，他这是在干嘛？”

    却见混战中的老怪物们眼神飘忽不定，像是在犹豫些什么。

    “打散真元漩涡后，便到了争夺真元的时候。”楚狂表情僵硬道：“他这是想让我们的队伍从内部瓦解。”

    “……”高晋心头一紧，这才意识道事情的严重性。

    再看四周混战中的老怪物们，明显都有些心猿意马。

    短暂的沉默过后，终于有人按耐不住，主动跳了出来：“对不住了各位，既然夺舍已经被阻止, 那危机也就解除了, 在下就先开始吸收真元了！”

    有了第一个就会有第二个。

    很快，越来越多的老怪物开始放弃战斗, 祭出事先备好的防御法宝，开始疯狂争抢空间中的真元。

    值得庆幸的是，裴氏老祖并没有切断跟高晋的连接。

    “怎么办师父，咱们是不是也得抓紧争夺真元？万一被别人都抢走怎么办？”高晋迟疑着看向楚狂。

    却见楚狂暗暗苦涩道：“你觉得他会让你安心争抢真元吗？”

    高晋看了眼虎视眈眈的秦竖，嘴角不自觉的抽搐起来。

    如此两难的局面，实在让他有些僵硬。

    “那就只能先将他干掉了！”高晋脸色一沉，随后毫不犹豫的挥舞小法巨杀向秦竖。

    “哼！”秦竖依然不敢大意，挥动巨斧迎击，周身血色火焰烈烈。

    轰！

    血脉连接状态下的高晋，已经不是之前的高晋，各种属性都已经拉满，伤害极其恐怖。

    虽然只是二阶段保底的一剑，但打出的威力已经跟魔尊法身的攻击不相上下。

    轰鸣过后，两人都相安无事，谁也奈何不了谁。

    “今日绝不能让你活着离开！”

    秦竖嘶吼间，操控魔尊法身怒然劈出一斧，巨大的血色刀光自上而下，仿佛要将整个天地都劈开一样。

    楚狂见状, 急忙在高晋前方撑起几层防御护盾。

    奈何魔尊法身这一击的威力太大, 几层防御护盾就跟纸糊的一样，根本无法阻挡。

    眼看刀光已经袭来，高晋随手丢出一发风指劲，随后手握剑柄，诡异的灰色迷雾立刻在四周弥漫开来，将自身掩盖在浓浓的迷雾当中。

    短暂蓄力过后，在血色刀光落下的瞬间，极念一闪飞掠而出，成功规避刀光的伤害。

    被迷雾笼罩的秦竖暂时失去方向，完全看不清周围的情况。

    飒！

    凌厉的剑芒从迷雾中飞掠而过，在秦竖身上留下一道惊人的伤害数字。

    “208917！”

    是的，你没看错，仅仅是四阶段保底增幅下的极念一闪，而且都没怎么蓄力，就打出了二十万的恐怖伤害。

    没办法，高晋现在的双攻加起来就有两万多，再加上各种增伤乘区的放大，打出这样的伤害也很正常。

    剑光过后，高晋也随之浮现在魔尊法身后方，四周迷雾如随风飘动的披风一般，收回到高晋体内。

    再看魔尊法身头上的苍白少年秦竖，显然遭到了前所未有的重创。

    整个人的气息开始躁动不安，本就苍白的脸色也变得黯淡了许多，皮肤表面开始龟裂出黑色的裂痕。

    “我说哥们儿，看来你也不是很经打啊！”高晋淡笑着调侃道。

    秦竖脸色阴晴不定，眼中充斥着不甘的怒火。

    嘶吼间，四周的触手立刻向高晋这边包围过来，而秦竖则操控着魔尊法身再次向高晋杀了过去。

    高晋淡定一笑，【火兆】的如微风般扩散来开，虽然吃不到五阶段保底的增伤，但是能吃到五倍的范围加成。

    于是乎，包围过来的触手上都被烙印上了火兆特有的印记，秦竖自然也不例外。

    随后，赤红色神之右臂再一次浮现在他头顶上空，凭空拔出一并巨大的火焰大剑，带着势不可挡的其实轰击向魔尊法身。

    虽然魔尊法身再一次撑起了那层血色光盾，但却无法阻挡疾火轰击剑的攻势。

    轰！

    火焰大剑轰然炸裂，烈焰滔天。

    魔尊法身身上的血色光盾瞬间崩溃，整个上半身被滔天烈焰吞没。

    “192756、163824！”

    十九万的火焰伤害和十六万的轰击伤害同时飘起。

    这一次，不只是秦竖，就连魔尊法身身上都被轰出了细密的裂痕。

    再看扎根在骷髅头顶的秦竖，已经是一副强弩之末的状态，看向高晋的眼神写满不甘于怒火。

    然而，高晋这一轮攻势还没有结束。

    火兆引爆后的三段火烧紧随其后：

    “134586！”

    “201879！”

    “269172！”

    火兆的灼烧伤害连续触发三次保底增伤，打出连续三段恐怖的六位数伤害。

    没办法，高晋现在的属性实在太高了，再加上继承自疾火轰击剑的12%伤害，以及血魔之躯附加的血量5%的基础伤害，最后被保底增伤一加成，伤害就尼玛离谱！

    关键火兆引爆后的伤害还不吃防御和减伤，几乎等同于真实伤害。

    本就已经强弩之末的秦竖哪里遭得住这种伤害，一番惨叫过后，身上的黑色裂痕彻底裂开，最终留下一抹怨毒的眼神之后，整个人轰然炸裂。

    失去操控的魔尊法身经过短暂的呆滞过后，缓缓迈着步子，走回了山体宝座的方向。

    之前崩裂的山体宝座仿佛时光倒流一般，逐渐恢复如初。

    魔尊法身手持巨斧，重新做坐回到了宝座之上，逐渐黯淡下去。

