
“这么说，武魂殿是肯定会动手了。”

此刻独孤博已经找到唐三，并且带着玄墨两人，和唐三要求的杨无敌来到了皇宫。

至于小舞，则被留在了史莱克学院。

进了皇宫，因为有独孤博的存在，四人并没有受到任何阻拦。毕竟封号斗罗级别的独孤博身为天斗帝国皇室客卿，权威极大。

感受着肃杀气氛，唐三压低声音问道。

“只能说可能性很大。”

玄墨的精神力外放，感受着周围的风吹草动，同时说道：“而且院长他们已经在皇宫外面做准备了，应该能保证不会出现意外。”

“多事之秋呀！”听到唐三的感叹，无论是独孤博还是杨无敌都没有出声插话。不过从他们的眼中却能看出，他们各自的忧愁。

很快，独孤博带着唐三三人一直来到了雪夜大帝的寝宫，但是在这却被拦了下来。

“站住！”只见这时，全身笼罩在铠甲的士兵手持长矛，竟然阻挡住了众人的去路，并冷声道：“陛下已经休息，太子殿下吩咐，任何人不得入宫打扰。违令者，杀无赦！”

“金牌在此，如陛下亲临！”独孤博先是一愣，同时取出自己的客卿金牌，呵斥道。

可是就算如此，那名士兵队长依旧面沉如水，而且没有丝毫给他们让开的意思。

玄墨见状双眼微眯，逼音成线传入到唐三他们三人的耳中，“小三，拿之前雪清河给你的令牌再试试。要是不行…那就强闯吧！”

听到玄墨的话，三人身体一震。不过依旧面不改色，但是头部却都暗暗地动了动。

而唐三也在这时按照玄墨的吩咐，上前一步，从二十四桥明月夜中摸出一块金牌。

“要是独孤前辈的金牌不行，那你看看，我这块太子殿下的金牌，是否能够进入呢？”

士兵队长先是愣了一下，看着唐三手中的金牌，顿时露出了一脸的茫然。

但是就在众人以为此事成了的时候，眼前这名士兵队长突然回想起太子的命令：哪怕是一只苍蝇，这里都不能进去！

于是，便再次选择阻拦！

玄墨和唐三见状，在下定强闯决心的同时，也暗叹自己等人的疏忽。要是带来奥斯卡的话，说不定可以凭借模拟百变肠来变成雪清河的样子。这样，也可以省下些力气。

同样，这一次也彻底引爆了独孤博。

“你们到底让是不让！”

只见独孤博出声呵斥，同时一股独属于封号斗罗的气势席卷全场，压向了眼前的士兵。令这几名士兵下意识运用魂力来反抗。

玄墨几人见状，瞳孔都是一缩。因为他们下意识发出的魂力波动，都不下于魂王。

这哪里还是天斗帝国皇室的禁卫军，分明就是一只由魂王组成的队伍。单凭天斗帝国一家，哪有可能组建这样子的魂师队伍。

能有这种实力的，只有武魂殿！

可是还不等他们说些什么的时候，一道悠然好听的男声突然响起。同时，还有另外一股和独孤博截然不同，而且胜过一筹的魂力气势，将独孤博的魂力威压瞬间瓦解。

“原来当初的唐银就是如今的唐三，在月轩时我竟然走眼了。只是我实在想不出，唐三兄，你是如何将形貌、气质全部改变的。”

“参见太子殿下。”周围逐渐缓过来点士兵见到来人，当即齐刷刷地跪倒了一大片。

而玄墨等人，则是做出了一副如临大敌的样子。因为刚刚压过独孤博魂力威压的那股魂力气息，玄墨他们三人十分的熟悉。

此时此刻，雪清河只带了两个人。

只见他们缓步朝着玄墨等人的方向走了过来。虽然看样子依旧是平易近人，但是他给玄墨他们带来的感觉，却是有些寒颤颤。

“墨兄弟，别来无恙呀。”

雪清河走了过来，随后看向玄墨。

而玄墨则是泛起冷笑，拱了拱手道：“兄弟？太子殿下，只怕这兄弟还恕我不敢当。”

“哦？”

雪清河的脸色微微一变，然后叹息一声道：“墨兄弟这是何意？难道看不起雪某。”

“这倒不是。只是要与和乱我订婚仪式，并且毁七宝琉璃宗的武魂殿凶手在一起的太子殿下称兄道弟，我玄墨还真没有这么宽宏大量！”话音落下，玄墨四人瞬间武魂附体。

而雪清河的脸色，也是终于大变。

“你胡说什么！？此地乃我天斗帝国皇宫禁地，而我身为天斗帝国的太子，又怎么可能与重创七宝琉璃宗的武魂殿之人在一起？”

“呵呵，太子殿下，要是你刚刚换另外一位封号斗罗出手还好。但偏偏，却是刺豚！”

这时，独孤博嘴角也浮现出一抹冷笑。

“没错。对于老夫自己的毒，就算在弱、在杂，那也有所感应。而能吞老夫本命蛇毒不死，并且运用与魂力的魂师，只有刺豚！”

听玄墨说出“刺豚”两字时，雪清河的脸色已经有些发青。而在得到独孤博的肯定之后，这位太子殿下更是冷冷地瞥了眼身旁。

同时，独孤博完成武魂附体，碧磷蛇皇虚影在他的周身缠绕。

“呵呵，都是老熟人了，要是在装下去的话，也实在太无趣了吧！”

而唐三见状，仅仅用了几秒，便有一件物品突然从他背后甩出，直奔斜后方的天空。骤然间红光大放，还带着一声尖锐的啸声。

雪清河见到这一幕，当即暗道不妙！

“动手！”

同时，玄墨的声音逼音成线传入了唐三三人的耳中，“先做好防守，等到院长他们来后，小三、独孤前辈、杨无敌前辈，你们第一时间去救雪夜大帝，一定确保他活着！”

“放心！”

与此同时，那两道身影也同时闪出。

其中一道身影宛如闪电般，朝玄墨三人扑去，赫然是重创七宝琉璃宗中的那名女性封号斗罗，猎隼斗罗。至于刺豚斗罗，则是第一时间袭向了自己的老对手，独孤博。

同时，那些武魂殿顶替的禁卫军魂师，也将几人团团围住。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="69384687"  chaptername="第517章  天斗宫变，“老熟人”">加入书签</a>
</div>
