
    第三百二十七章小农民

    林辰傻眼了，什么情况。

    叶母见这情景，惊讶道：“梦凰，你这是什么意思？难不成……难不成你和林辰在谈恋爱吗？”

    叶梦凰娇羞地摇了摇头，“没有啦，我还没答应他的追求呢。他今天帮完忙后，在车上向我告白，我虽然感觉他挺不错的，不过还要考验下。”

    那娇羞的语气，绯红的俏脸，俨然一副怀春少女的样子！

    叶母脸上露出惊疑地神，仔细打量了林辰一遍，微微点头，似乎还算满意，看向林辰道：“林辰，你真向梦凰告白了吗？你想追她？我看你好像年纪比她小呢？”

    我特么只是来吃个饭而已啊！

    这一刻，林辰简直欲哭无泪，什么跟什么啊，就听叶梦凰在他耳边低声哀求道：

    “林辰，帮帮忙，帮我把那个邱贞伟打发了，让他死了这个心，他实在是太烦人了。他妈妈和我妈妈是大学同学闺蜜，我也不好直接让他们走人。”

    “梦凰，你在林辰耳边说什么呢？”叶母脸上露出疑惑。

    叶梦凰笑道：“妈，林辰他害羞呢，他早上和我说，因为今天要和我告白，昨晚都紧张得失眠了。你问他年纪是不是比我小，他以为你嫌弃他太年轻呢，所以有些不敢回答，但又不想撒谎骗你说他比我大。”

    叶母闻言，听到林辰竟然为了跟自己女儿告白，还紧张得失眠了，这种纯情的表现，倒是让她多了些好感。

    笑呵呵道：“我也没那个意思，现在你们年轻人不也都流行什么姐弟恋吗？你们年纪看起来也没差得太多，只要你喜欢，然后林辰也真心对你，我和你爸倒是不会有什么意见的。”

    她又看向林辰：“林辰，你真的很喜欢梦凰吗？”

    林辰无语地看了叶梦凰一眼，见她脸上露出些哀求的神，只得装出一副羞涩样子，对叶母点头道：“嗯，阿姨，我是真的喜欢叶老师，我一定会好好对她的。”

    “好好，那你可要加把劲追求她，这丫头这把年纪，总算是对一个男的有好感了。”叶母笑道。

    接下来，叶母目光一直在林辰身上打量着，那种审视女婿的感觉，实在让他有些别扭。

    三人走到客厅，便见到沙发上坐着三男一女。

    其中便有着邱贞伟，他身旁是个风韵犹存的中年女人，应该就是邱贞伟的妈妈，叶母的好友郭姨。

    另外两个，一个是位儒雅的中年人，身上有着一种文人气息，眼神和善，又带着些威严。

    还有一个青年，二十出头的年纪，和林辰差不多大，长相很英俊，和叶梦凰有几分相似，应该是他的弟弟。

    邱贞伟见到林辰，脸变得异常难看，心道这该死的家伙竟然也追到梦凰家里来了，看来，他们之间确实有着什么关系！

    他在他妈妈耳边嘀咕了几句，顿时，他妈妈看向林辰的目光中也满含敌意。

    “小伙子，你就是林辰？谢谢你对梦凰的帮助了。”中年人站了起来笑道。

    叶梦凰笑着介绍道：“林辰，这是我爸爸，还有。”

    她指了下那看了瞟了林辰一眼，就不在理会他，自顾自玩着手机的青年道：“这是我弟弟叶成麟。”

    说完，她朝着叶成麟嗔道：“你这小子，没看到姐姐的朋友来了吗？怎么连招呼都不打一下！”

    叶成麟又在林辰身上打量了几眼，见他衣着普通，瞥了撇嘴，心不甘情不愿的道：“你好！”

    林辰笑了笑，看向叶父道：“叔叔你好，我和叶老——”

    说到这儿，腰间软肉就被人掐了一下，他转了下头看向叶梦凰，她却是一副什么也没做的样子。

    只得无奈道：“我和梦凰是朋友，帮助她是要应该的。”

    叶父倒也不觉得他的称呼有什么问题，笑道：“那就好，在外靠朋友，确实要互相帮助。都坐下，等下一起吃饭。”

    林辰和叶梦凰坐下，叶父见叶梦凰挨着林辰坐着，倒是有些惊讶，要知道，以往这个女儿就只对她那古琴古筝感兴趣，对男人向来是进而远之的啊。

    这时，叶母走到他耳边小声说了几句。

    接下来，林辰有些尴尬地发现，叶父的目光中带上了些审视，就和叶母一样，像是在思考眼前这男人配不配得上他的女儿一般。

    林辰心中郁闷，我是来接受你们的感谢的啊，怎么弄得像上门女婿一样。

    “呵呵，小伙子，你家里是干什么的啊？”这时，一旁的邱贞伟的妈妈笑着道。

    林辰看了一眼，这女人虽然笑着，但眼里满是敌意，显然是要帮他儿子抢女人啊。

    “我父亲是养鱼的。”

    为了避免又被当成什么水产大王的儿子，林辰补充道：“我爸妈都是农民。”

    说这话时，他神情坦荡，脸上并没有什么不好意思的感觉。

    “啥？农民？农民好啊！哈哈，听说现在农村户口好像还有什么补贴呢！”

    邱贞伟妈妈听到这话，轻轻推了自己儿子一下，脸上满是笑意，说话虽然像是在夸林辰农村户口不错，但眼神轻蔑，语气也有些不屑。

    邱贞伟听到林辰的话，呆了呆，接着差点笑出声来，心里的危机感一下子也就消失得无影无踪了。

    尼玛，一个小农民，外地佬，竟然跑到城里要和他抢女人，也不看看自己是什么玩意！

    在他看来，叶梦凰估计也就是见林辰弹琴弹得好，才有了好感，但叶梦凰这种高贵典雅的女人，是不可能真的和一个小农民走到一起的！

    就算她同意，她的家人也不会同意。

    他看向叶梦凰父母和弟弟，果然，他们的脸都是微微变了变。

    叶梦凰父母倒也没有看不起农民，但是自己女儿条件如此优秀，追求她的年轻俊杰无数，他们也是希望叶梦凰能够找个条件好一些的。

    至少可以一辈子衣食无忧，两人最好能有些共同话题，观念一致，这也就需要双方的成长环境相似一些。

    叶梦凰是典型的城里白富美，自身更是才华横溢，和一个小农民在一起，在他们眼中，是很不般配的！

    他们脸上倒也没显露出什么表情，不过心里，却是对林辰的评分低了些，至少在家世这方面，林辰比邱贞伟就要差上不少！

    叶成麟则直接皱起眉头，看了看林辰，那表情，就差直接让林辰走人了！

    邱贞伟的嘴角勾起，心中得意，感觉林辰已经完全不是自己的对手，眼神嘲讽的看向林辰，嗤笑道：

    “林辰，你这是第一次来叶叔叔家做客？怎么连带些礼物也不懂？这城里可不比你们乡下，整天吃饱了没事乱窜门，你第一次过来都不带礼物，估计心里根本就没把梦凰家里当一回事？”...“”，。
