    上网的时候，时间流逝的很快，打游戏的时候会非常快，上网打游戏只会更快，而晚上上网打游戏则是转瞬即逝！

    一夜无话。

    “呼！”

    看着电脑屏幕前的不屈白银III，苏言缓缓吐了口气，翻开了TGP的战绩页面，一晚上打了十一把，输了一把，晋级了两个段位，当然对于他来说，收获最大的并不是段位，而是属性点的增加。

    不过很可惜，一晚上赢了十把，但只获得了三点加点的机会，百分之三十的概率，除开第一把胜利获得的Gank属性，随后两次获得的属性一点是支援属性，一点是控图属性，发展的很平均。

    面对几乎没怎么增长的属性面板，苏言略有些失望，本来还想快点看到全部属性达到九十以上的样子，现在看来想要把属性全部增加到六十的王者及格线都有着不小的难度。

    任重道远。

    看了门外已经微微亮起的光线，掏出手机看了看时间已经六点半了，赶紧拍了拍身旁已经输了不知多久的阿斌。

    “起来了，天亮了。”看着身边睡如死猪蜷缩在沙发椅上的阿斌，苏言只觉得脑门上黑线划过，喊着来通宵，然后自己上到一半就跪了，真有你的。

    “啪啪，起来了，回学校了。”

    看着还蜷缩在椅子上一动不动的张斌，苏言也是秉着先礼后兵，口头教育不行，那只能动手了。

    好在张斌提前感到一股杀气，瞬间就醒了。

    “呃，天亮了。”

    “起开，回学校了。”

    叫醒了张斌，苏言也是去厕所洗了把脸，然后两人就赶回了学校，顺便在校门口的早餐店里吃了早饭。

    不过和光明正大的苏言不同，张斌一边吃着包子一边小眼睛东张西望，生怕班主任老王突然从哪窜了出来，那就真的解释不清了。

    ........

    吃完早饭，学校大门还没有打开，但是校门口却已经有了不少的学生聚集，三三两两成一团，欢声笑语。

    早上七点半到八点二十，早自习时间。

    教室里，苏言也跟着像模像样的从书桌厚厚一叠的书本里抽出了英语书读着早已经忘得七荤八素的英文单词，一旁的阿斌则是早已经昏昏欲睡，强忍着睡意张大嘴巴跟着练口型。

    看着一旁强打起精神，甚至不惜用手掐着自己大腿的阿斌，苏言挑了挑眉，为什么他一点睡意也没有？

    打了一个晚上的游戏，他不仅没有一点的睡意，反而精神抖擞，真的就很奇怪，难道重生还有隐藏福利？

    的找个机会问问系统。

    ........

    早自习结束，上午第一节课是英语课，随着英语老师的拿着教案走进了教室，一分钟以后，苏言，张斌，包括教室最后面两排至少一半的学生走出来了教室。

    “你们几个，去教室外面把作业补完了再进来。”

    英语老师是个女的，三十多岁，姓陈，名字苏言已经忘记了，但是上辈子的高中三年让他记得一点，那就是千万不能和英语老师顶缸。

    重生回来第一课，教室外面补作业，这一刻，苏言站如喽啰。

    看着因为被英语老师一阵骂强打起精神下笔飞快的阿斌，苏言的的心却早已经飞到了外面的世界。

    突然从一个已经大学都毕业几年的社会人重新回到高中教室里，苏言显得很不适应，如果说没有系统的突然到来，他可能会适应几天，然后慢慢改变自己融入到学生生活中，改变上一辈的学渣轨迹，慢慢爱上学习，争取一年以后考上一个好大学。

    但是，系统的到来，让苏言有了选择！

    打职业，上一辈对于他来说就是个梦，天赋完美的限制住了他的想法，但现在有了一个看起来还比较靠谱的系统帮助，打职业也不是触摸不到的梦。

    对于别人来说，天赋在生下来就已经定格在那里，但对于他来说，天赋没有上限！

    这对于苏言来说，就像是潘多拉魔盒，一但打开就再也抑制不住，上一辈子没有完成的梦想，在这一刻完成了接力。

    他要打职业！

    ...........

    时间总是流逝的很快，转眼之间，苏言重生回来已经过了一个月，热热闹闹的S5全球总决赛也落下帷幕。

    冠军最终被传奇归来的SKT以十五胜一负的战绩捧杯拿下！

    LPL雄心壮志出征，失望而归，万众期待的一号种子LGD小组赛十六强出局，一时之间谩骂四起，名梗诞生无数。

    反向一箭，火烧铁，天涯第一中单，选皮肤，乐观家族，冠军打野等等，无数的谩骂声音一下子全部扑向了LGD俱乐部的所有选手，包括教练。

    而二号种子EDG也不负众望，在坎坎坷坷晋级八强以后，八强赛对阵FNC，留下了零比四遗憾落败的名场面。

    至于三号种子IG，有着前面两个大哥吸引火力，哪怕同样十六强出局，但吸收到的火力也很少，和赛前众目所望的LGD还有拿下MSI冠军的EDG一对比，落在IG身上的关注并不多，最多是喷子实在没有素材以后，才勉强拿出来用用喷一下，发泄一下怒气。

    在经历过世界赛失利的教训以后，面对新的一年，LPL也是调整的很快，打着来年再战的口号鼓励选手，各大俱乐部也开始为新的赛季做准备。

    连续几年的世界赛失利，在新的一年LPL随着资本的加入，也更加渴望一个世界冠军来激活LPL的市场，因此在新的一年中，各大俱乐部的引援大战只会变得更加激烈。

