    把脑子里那些乱七八糟的想法扔掉，岳霖觉得这个小卡片上的地址很值得他们去一探究竟。

    飞行器的驾驶员递这个卡片给他肯定不是让他去打工的，八成是听到他和陈老师说自己是中心星域的修理师，把卡片递给他让他去消费。

    可军校的老师又把卡片递给陈老师，让陈老师带学生去打工，一个军校生打工和中心星域游客消费并存的地方……

    究竟是什么地方？

    “有什么问题吗？”卢陵问道。

    岳霖把刚才陈老师的话复述了一遍。

    卢陵没有再看小卡片，卡片上的地址他早就记下了：“那我们就去看看。”

    卡片上的地址在商圈附近，商圈那一块本身就是主城最繁华的地段，周边有好几个大型停船厂，陈老师吃早饭时推荐给岳霖的几家旅馆有两家都在那边。

    岳霖去驾驶舱盯着瓜九开飞船，瓜九先是跟着陈老师他们的飞船进入主城，再根据光脑上的导航找到商圈附近的停船场。

    飞船降落后，岳霖领着大家去旅馆。

    主城的酒店和乡下的旅馆完全不是一个档次，价格比之先前的家庭式小旅馆要贵上数倍。审查也更为严格，每个顾客都必须登记身份信息，杜绝黑户入住的可能。

    酒店门口有漂亮迎宾小姐，大堂内有酒店服务型机器人，无论是地砖，地毯还是壁纸都非常讲究，每个房间里都配备了精致小巧的服务型机器人，能够随时处理顾客的需求。

    岳霖对房间里贴心的服务型机器人没有任何兴趣，更不需要这样一个机器人待在自己房间里监视自己，进房间后第1件事情就是把机器人关机，然后去隔壁找左柯。

    果不其然，左柯正躺在床上看电影。

    岳霖看了一眼，左柯房间的机器人已经关了。

    “别看电影了，你昨天都看了一天电影了，电视里就那几部还没看完呐？”

    “这家酒店的影片不一样。”左柯看得津津有味，“这部片子老好看了，当初上映的时候我就想看结果一直没时间，后面又忘了在网上看，现在好不容易有机会你让我看完。”

    “不去逛街？”岳霖挑眉，“小卡片上的地址也不去？”

    “去去去！”

    左柯一个鲤鱼打挺就从床上起来了，电视也不关直接就往门口走。

    “刚才在飞船上我听你和卢陵说那个什么小卡片，我就一直想问。后来你去驾驶舱我问卢陵，那家伙问他都说不知道，有什么不能说的。”

    “老岳那到底是什么地方啊？”

    “不知道。”

    卡片上的地址就在商圈附近，因为不知道具体是什么地方岳霖这次就没带瓜九和臭肉，让他们待在酒店里好好玩光脑，饿了就喝酒店送的下午茶营养液反正不要钱。

    根据导航的指引，岳霖4人来到了一家酒吧门口。

    一般情况下白天酒吧是不营业的，但这家酒吧明显不同，白天门口也有保安，虎背熊腰，五大三粗的非常有星盗的风范。

    卡片在卢陵那里，卢陵一句话也没说直接把卡片递给酒吧门口的保安，保安接过卡片确认无误后将卡片归还给卢陵。

    “请进。”

    看来这张卡片是通行证，这间酒吧不是谁都能进的。

    进门之后岳霖惊讶地发现门后不是他想象中的店，而是楼梯。

    前一小截狭窄，后一截宽阔，再往后是扶梯。这个设计让岳霖觉得非常熟悉，混乱星球训练场底下的竞技场的楼梯差不多也是这个样子。

    走过楼梯是一条繁华的地下商业街。

    灯火通明，灯光明亮且不耀眼，街面铺的是石砖，街两旁的商铺皆是岳霖没见过但莫名觉得复古的风格。

    人不是很多，看路上的人的衣着打扮岳霖感觉这些应该都是游客，他看见有一个小姑娘手上抱着一只。看上去少说有20斤重的耳朵非常短的肥兔子，这只不像兔子的兔子长得非常可爱小女孩对其爱不释手。

    走过小女孩身边的时候，岳霖听见小女孩举着兔子对她妈妈说：“妈妈，今天晚上我可以带它去看比赛吗？”

    “不可以哟，刚才宠物店的姐姐不是和你说了吗？它的胆子非常小，你要是带它去看比赛可能会吓到它的。”

    这条街的店铺卖的都是一些上面的商圈不卖的稀奇东西。

    各种昂贵又好看的零食甜点，用珍贵矿石制成的饰品，刺激神经的违禁药品，对人体有害且带有致幻作用的无聊玩具和各种各样千奇百怪的宠物。

    刚才那个小女孩手上抱着的大兔子岳霖在一家宠物店里看见了，价格不算特别贵，8000一只。

    这条商铺上的宠物店不光买大兔子，大仓鼠，大猫咪，大狗子，还卖长角的蟒蛇，有翅膀的鳄鱼和岳霖在从杂货铺买的那本书上看到过的，长得像老虎和豹子杂交出来的号称性情温顺的猛兽。

    这家宠物店里最贵的就是这只温顺猛兽，售价高达40多万，岳霖几人还是第一次看见宠物店里卖这种动物，就连卢陵都忍不住站在这个大家伙面前盯着它观察几分钟。

    店老板见岳霖他们好像对这只大家伙有兴趣，连忙热情上前推销：“几位客人，这只可是我们店的镇店之宝，他往上追溯几代可是在牧星上繁育出来的，血统最纯正的虎豹兽。”

    “性情温顺，您几位看看这品相，看看这骨骼，这只虎豹兽才9个月就能长到这个体型，成年之后的体型一定非常可观！”

    “运输的事情您几位也不用担心，我们有专门的渠道绝对不会被查收，只要您几位在家饲养的时候不被别人发现举报就一定不会有问题。”

    听店老板这话店里卖的宠物还都是违禁品，这个知识点书上可没写。

    不过既然是违禁品，牧星当年繁育这些干什么？

    送去动物园展览吗？

    岳霖几人也没说什么，离开宠物店接着往里逛。

    “老岳，我怎么觉得这条街好像就是黑市啊？”左柯小声嘀咕道。

    “不像。”岳霖摇头，“虽然他们卖的有些东西一看就是违禁品，可都没什么危险性。”

    “如果是黑市的话，应该贩卖军火机甲比较赚钱吧。”

    岳霖认知里的黑市应该像他和卢陵昨天晚上去的那家黑店一样，商品大多都是武器机甲，谁家黑市只卖宠物，药品，零食和首饰啊。

    景区还差不多。

    “这里卖的东西感觉都怪怪的。”陆嫣赞同左柯的观点，“这条街建在地下，入口又弄得跟酒吧一样需要小卡片才能进，卖的东西肯定有问题。”

    “我觉得那家宠物店里的兔子仓鼠也有问题。”

    这条街上商店里卖的货品是不是都有问题岳霖不关心，他关心的是陈老师和他的学生们能在这里打什么工。

    售货员？

    这里的店都是小店，根本就不需要售货员。

    街道很长，岳霖4人只是闲逛不买所以逛起来还是很快的，很快就走到了街尾。

    街尾是一个售票口。

    售票口边上立着一个手写的牌子，上面写着：

    今日比赛

    太阳草E（新人） vs 晨阳E（新人）

    不想上夜班E vs 豆豆E

    潮汐F vs 今天吃什么F

    速刀D vs 斩狼D（预售）

    .

    岳霖：？

    这都什么破名字？

