    像独孤永这样的高手，自不是一般的喽啰可以拦得住的，这一刻，但见他轻功一展，身形一动，眨眼间就冲出了数丈距离，等来到封锁线的前方时，他便脚下一点，轻松掠过了那些想挤过去看热闹的宾客和拦路者的头顶，踏上了西北角的那条小路。

    然，萧准安排在现场维持秩序的……也不仅仅只有喽啰而已。

    说时迟那时快，就在那独孤永飞掠落地，立足未稳之际，忽有两道人影后发先至，挡在了他的身前。

    这二位，都是四十多岁年纪，一个生得又高又瘦，面色黝黑，五官紧凑，须发浓密；另一个则是矮小精悍，面色泛黄，国字方脸，满脸麻子。

    两人的身形体貌虽是迥异，但用的兵刃，无疑都是剑。

    那么他俩是谁呢？

    此处书中代言，这两位和前文书中出现的那位“玄霄”一样，都是萧准麾下“九霄剑”中的成员，代号分别是“赤霄”和“碧霄”。

    看到这儿可能有人又要说啦，为什么这些人的名号挺帅，甚至有点像美女的名字，但这长相瞅着都有点抱歉呢……

    那很显然，就是你们的问题了呗。

    这世界上哪儿有那么多帅哥啊？大侠是帅哥的几率就一定高么？网上那种非常有诗意或者非常帅的网名背后，是不是大概率也是一个长相普通甚至连普通都算不上的人？你是不是也认识某个朋友属于这种情况？你那个朋友是不是你自己？

    好了，言归正传……

    虽说赤霄和碧霄的实力在九霄剑里属于垫底的，但和悟剑山庄的一般门客比起来，那还是要强得多了。

    此刻，眼瞅着独孤永要去追赶萧准，他俩自不能装作没看见呐，于是就一齐出手，阻住了独孤永的去路。

    而独孤永的反应呢……也是可以预见的。

    “好狗不挡路。”独孤永说话就是这样，又直接，又难听。

    “独孤大侠，您这是要干嘛？”赤霄也只能装作没听见对方的骂街，如是问道。

    “这不明摆着吗？我和萧庄主还没打完呢，他这一走了之算什么意思？”独孤永回道。

    闻言，赤霄和碧霄对视了一下，随即还是碧霄先道：“独孤大侠，方才咱们庄主的话你也听见了，既然他老人家说了有急事要办，去去就回，那您等上片刻又何妨呢？”

    “废话，他说等就等？我现在不想等！”独孤永回道，“你们识相的就闪开，要不然……”

    他这话后边儿的潜台词，谁都明白。

    所以，赤霄的手，此时已然摸到了剑柄上，其神经也紧绷起来，似是随时准备接招。

    不过，一秒后，那碧霄却是冷笑一声，言道：“呵……独孤大侠，要我们让开可以，但您最好想明白了，您这会儿就算真追上了咱们庄主，又能如何？”他微顿半秒，再道，“您拖住一个心里有其他事儿的人，强行让他跟你打，这算不算强人所难、算不算乘人之危？还是说……您盼的就是这个？”

    碧霄这几句话，虽是急中生智，故作镇定而言，但效果却出奇得好……因为他正好戳到了独孤永的软肋。

    独孤永一听一琢磨，好像有道理啊——就结果来看，独孤永可以接受“输给一个全力以赴的萧准”，但无法接受“战胜一个心不在焉的萧准”，只因后一种结果是伴有遗憾的。

    就在独孤永犹豫着要不要就此作罢、回去再等等之际……

    “哈哈哈！萧准，你的宝贝命根子我就收下啦！”

    又是一声喊，响彻了会场。

    这句话响起的时间，距离萧准的身影消失在那条小路上，也就不到一分钟。

    以萧准的轻功，加上他对悟剑山庄地形的熟悉程度，他从那小路的路口跑到茅厕最多需要二十秒出头吧，但是这后面三十几秒里发生了什么，才让黄东来喊出这第二句话来，大伙儿就不得而知了……

    这回，全场的人，包括听得出这就是黄东来在喊话的闻玉摘等人也都傻眼了，所有人都在奇怪：这到底是什么情况啊？难道说就这么一转眼的功夫，萧庄主竟被人“杀鸡取卵”了？

    这一刻，依然是“九霄剑”站了出来。

    他们毕竟是萧准的心腹……即便萧准生性多疑，不会去完全信任任何人，但相对来说，九霄剑对他还是比较忠心的。

    那赤霄和碧霄在经过短暂的思考和眼神交流后，由赤霄高声喊道：“山庄弟子听令！‘百字辈’往上的都随我来！”

    他喊完这句，便立刻转身，朝着茅厕的方向跑去了。

    碧霄则是先冲独孤永抱拳拱手道：“独孤大侠，恕在下失陪。”说完他也跟了上去。

    而随着赤霄的一声令下，在场的二百来名悟剑山庄喽啰中，有大约七八十人，即那所谓的“百字辈”之上的门客，也都朝校场西北角的小路涌了过去。

    剩下的人呢，还是负责拦住宾客们，不让他们来掺和。

    但这次他们可就有点拦不住了……因为离去的那些都是资历和武功比较高的门客，留下的都是相对较弱的。

    在场这几百来宾，好事之徒多不胜数，听见那两声奇怪的叫喊，都想去瞅瞅啥情况……由这些人牵头，又是嚷嚷又是推搡的，那一百来名喽啰没有庄主的命令又不敢贸然对这些来宾动手，很快就被冲垮了。

    于是乎，这热闹的场面可就来了，只见校场周围那千八百人，一时间全都在往茅厕那儿赶去，大多数人呢，还是去挤那条小路，也有那轻功好的，直接从房上、山上、林子上……无视地形就这么绕过去。

    但其实呢，也只有冲在最前面的、悟剑山庄的那些人，是觉得他们庄主出事了，想去救人的；其他人嘛，都是奔着看热闹去的。

    只是此时的他们还不知道，看这场热闹的“代价”是多么得巨大……

    …………

    时间，稍稍倒退……

    咱还是说回那午时三刻，即论剑大会刚开始的时候。

    且说那时，孙亦谐和黄东来溜出了人群，悄然来到了茅厕。

    这地方呢，也没有人把守，所以孙黄二人来到近前，便开始小声叫唤道：“令狐翔——令狐翔——你在哪儿呢？”

    “这儿呢这儿呢。”不多时，便有一个声音从茅厕的某个蹲位里传来。

    “我靠，你在里面干嘛呢？”黄东来一听就知道那是令狐翔的声音，所以他立刻压着声音问道。

    这时，令狐翔才推开了那个蹲位的门板，从里面走了出来，反问了句：“不是你们说的，让我在离论剑的场地最近的茅厕跟你们接头吗？”

    “让你在茅厕跟我们接头，你也不一定要到茅厕里面去啊？你在附近找个地儿站着等不行吗？”黄东来道。

    “这能怨我吗？”令狐翔用不爽的语气回道，“我一早就来了，然后一直就在这儿等你们，怎么等你们都不来……上午这里来来往往的人还挺多，我要是一直站在茅厕外边儿等，等到现在，早就引起怀疑了啊，所以我只能躲在蹲位里边儿，一边假装拉屎一边等，还得每隔一段时间换个蹲位，这才混到现在。”

    孙黄二人一听，好像也对，这事儿也怨他们，因为修炼法宝的缘故，他俩来得太晚了，假如他们能提前半天赶到，那自是一早就能跟令狐翔接上头，也不至于有这一出。

    “行吧……那说正事儿吧，这几天你调查得怎么样了？”黄东来问道。

    “有用的消息不算多，我能探听到的那些，大部分都和笑无疾所说的一致。”令狐翔回道，“不过有一点，和他说得有较大出入，那就是悟剑山庄的门客数……按他所说，五年前山庄的门客不过百人，而萧准一年只收三到五人不等，那么到今年为止，最多也就一百二三十人才对，但你们应该也看到了，今天萧准的手下至少有二百多……”

    “嗯……”孙亦谐想了想，“我估计是这一个月里，他把类似‘亢海蛟’那样的外援也全都召回山庄了，毕竟收集血剑的工作已经完成，不需要那些人继续散在外面，全都召回来提升战力也没错。”

    “没关系，杂鱼再多也不是问题。”黄东来道，“重点是那个火莲大仙，只要能把他搞定，并阻止萧准炼成‘剑魔’，其他都好办，总之，咱们现在还是按原计划行事……”

    黄东来说的这个原计划是什么呢？

    大体是这样的——

    首先，黄东来回到校场那儿，在避开自己人的前提下，到人群中去放毒，尽可能多的让悟剑山庄那帮人和部分宾客集体拉肚子，以此破坏论剑大会进行。

    等那帮中毒的人都涌到这间离校场最近的茅厕时，埋伏在附近的令狐翔便会用他事先准备好的“雷火弹”去炸毁两边小道上的山体，封掉茅厕周边的道路，把那些窜稀到无法使用轻功的喷射战士都困在这一块区域，从而制造更大的混乱。

    接着，黄东来再趁乱喊话，暗示萧准——血剑雏胎已经被窃。

    在这种情况下，以萧准的性格，他势必会亲自跑去血剑雏胎那儿查看是否有异常。

    这时，孙黄二人便悄悄跟上萧准，等他自己暴露了血剑雏胎的位置后，由黄东来负责把他引开、孙亦谐则负责换家。

    最理想的情况是：孙亦谐趁着萧准被引开，直接潜入血剑雏胎的所在处，用三叉戟把那玩意儿破坏掉。

    当然，如果还有什么变数，比如萧准还安排了很强的人守备在血剑雏胎周围，即便他被引走了孙哥也杀不进去，那时候他们再去通知闻玉摘等人过来强攻也不迟。

    而持有雷火弹的令狐翔在这段时间会于山庄各个比较狭窄的地形（一般就是各个茅厕附近）制造堵塞，进一步引发混乱，并分割、拖延悟剑山庄的爪牙们的行动。

    只要一切顺利，什么“万剑归一大阵”、“九霄剑”……都可以被这套策略给屏蔽掉。

    计划是这么计划的，但……

    “黄哥，有个事我得问你一下。”令狐翔并没有接黄东来的茬儿，而是忽然扯开了话题。

    “什么事啊？不能等咱计划成功了再问吗？”黄东来道。

    “不不不……这个我现在就得问。”令狐翔道，“你身上有没有多余的雷火弹啊？”

    “啊？我没有啊。”黄东来道，“不是让你事先准备的吗？”他想想就觉得不对，“我靠……你不会是忘了带了吧？”

    “这倒不是……我好几天前就按照你给我的方子配好了一批，而且做了很多枚，今天出门我全给带上了。”令狐翔道。

    “那你问这干嘛？”黄东来又道。

    “呃……是这样……”令狐翔道，“今儿上午，我为了等你们……不是一直在茅厕的各个蹲位里躲来躲去的吗？”

    “是啊。”

    “那茅厕的门板只能挡下段儿，上段儿是没遮挡的，所以我要是站在里边儿，是会被外面的人看见的对吧。”

    “对啊。”

    “那我为了躲好，就只能蹲着了呗……”

    “嗯……”

    “虽然我是习武之人，扎马步也能扎很久，但是一直这么深蹲着，而且蹲那么长时间，这腿多少也会有点酸的是吧……”

    “是……”

    “这人的腿要是酸得久了，就会有点抖是不是。”

    “你把雷火弹掉粪坑里了呗？”黄东来听到这儿已经懂了啊。

    “说得没~错。”令狐翔为了掩饰尴尬，把这话说得理直气壮的。

    “这尼玛……”孙亦谐听到这儿也不禁在旁吐槽了一声。

    “你不是说你做了很多枚吗？不会全掉了吧？”黄东来抱着最后一丝希望又问道。

    “嗯……”令狐翔憋了两秒，回道，“我不但全给掉了，而且因为我一直在换蹲位，我甚至不知道哪个蹲位里各掉了几枚，反正我估计吧……要是现在有人往这茅坑里丢个火把，就这一亩三分地嘿……”

    “行了行了……你别说了……”黄东来掩面接道，“你他妈真是个天才啊，你跟这儿搞‘沼气核爆’呢？”

    “那咋办嘛？”反正东西也丢了，令狐翔此刻也只能两手一摊。

    “嗯……”黄东来陷入了沉思。

    但孙亦谐却是很快就把小眼一眯，心生一条毒计：“黄哥，其实问题不大……我们只要把计划的几个步骤稍微调换一下顺序，再改变一下形式，同样可以破坏论剑、同样可以诱导萧准、也同样可以拖住悟剑山庄的人马……”

