    

    狂风在耳边呼啸，农场的轮廓在身后渐渐变成极其微小的黑点，最后完全消失不见。

    小黑不知道自己奔跑了多久。

    它的脑海中只有一个念头，那就是在自己彻底失控之前，尽量远离农场，远离李天然和涵涵。

    终于，它在一片完全陌生的地区停了下来。

    这是一片旧城区，路边堆满了垃圾，即便是在温度很低的情况下，也依然散发着极为刺鼻的恶臭。

    小黑觉得自己有些疲惫，它缓缓走到路边一棵枯死的大树旁，俯卧了下去，喘着粗气。

    它体内那股狂躁暴戾的冲动似乎随着刚才的一顿狂奔，减弱了很多。

    但随着此时停下来，那股冲动再次升腾，小黑的理智告诉它一定要压制住这股欲望，绝对不能让这股欲望占据它的身心，大开杀戒！

    一旦它齿爪染血，就一定会沉沦在这种血与猎杀的感觉之中，它就再也无法回到李天然和涵涵身边！

    它在用自己的理智和内心的冲动抗衡！

    啪嗒！

    就在此时，不远处的一栋院子大门被推开，一名身着绿色棉大衣的秃头汉子提着一桶泔水走了出来。

    哗啦一声，他将已经结冰的泔水直接倒在道路中央，而后余光忽然瞥到了大树下的小黑！

    “卧槽！”秃头汉子被吓了一跳，而后他双目放光的盯着小黑：“哪来的狗？”

    秃头汉子死死的盯着小黑，伸出舌头舔了舔嘴唇，一副老饕的样子，哈喇子都快淌出来了。

    他掏出手机，拨打了一个号码。

    “喂！老三！快过来，我家门口有大货！带上网兜跟刀矛，快点！”秃头汉子压低了声音，满脸惊喜的冲着手机喊道。

    很快，一名干瘦的中年男人拎着网兜从远处跑了过来。

    他手中拎着两把武器，类似长矛，但是尖头位置带着倒钩，一旦刺入肉体，除非连带着被刺中的那一整块血肉切下来，否则根本无法被挣脱！

    啪！

    干瘦中年将一柄长矛递给秃头，两人抄起网兜，认真的打量着远处的小黑。

    他们本就是住在这里的二流子、老混混，世界异变之前，他们就靠偷鸡摸狗碰瓷为生，经常用自制的工具偷别人家的狗。

    而自从世界异变之后，他们过的十分艰难，已经有好几天没开过荤腥了，此时看到膘肥体壮的小黑，差点把眼睛瞪出来。

    干瘦中年看到小黑的体型，心里有点虚，颤声道：“秃子，这条狗的个头还真他妈大，不会是什么变异的玩意吧？”

    “扯淡！变异的畜生我见过，那一个个奇形怪状的……你看这条黑狗，除了个头大，根本没有别的变化，我猜，这可能是哪个有钱人家的宠物，伙食好，所以才长这么肥！”秃子撇着嘴，握紧手中的矛勾，咬牙说道：“老子可是啃了好几天方便面了，马上就要断粮了。”

    “我们把这条狗整死，凭它的斤两，够我们吃好几天的！”

    秃子凶狠的说道。

    咕噜！

    干瘦中年也咽了一口口水，看着小黑的眼神就像看着一盆香喷喷的红烧狗肉。

    “好！老子干了！不就是一条畜生吗！个头再大，也不是人的对手！”干瘦中年咧开嘴，握了握拳头说道。

    两人分别手持一根矛勾，拉开网兜，绕到小黑身后，从它的视线死角慢慢逼近！

    小黑此时正在压制那狂躁的冲动，感官下降了许多，完全没有意识到危险正在渐渐降临。

    “扣它！”

    秃子忽然暴喝一声，两人猛地向前一扑，巨大的网兜整个将小黑盖住，而后他们两人迅速拉紧网兜两侧的绳子，网兜迅速收缩，丝绳缠住小黑的四肢！

    “嗷！”

    小黑瞬间暴怒，它猛地挣扎起来，将秃子和干瘦中年拽了一个踉跄，感觉自己手中的网兜差点脱手而出！

    “妈的！这畜生劲还真大！”秃子被惊了一下。

    “不好！网兜要破了！”干瘦中年目光一缩，他看到网兜在小黑的拼命挣扎之下，居然有丝绳已经开始崩断了！

    刺啦！

    小黑露出利齿，直接将网兜撕开一条大口子，而后径直钻了出去！

    “它的力气太大了！这网兜兜不住它！”干瘦中年大喊，额头有冷汗冒了出来。

    他已经看出来，小黑的力气居然比他们两个成年男人都要强的多，失去了网兜的约束，恐怕他们根本不是小黑的对手！

    “嗷呜！”小黑脱困之后，对他们怒目而视，露出锋利的犬齿。

    秃子和干瘦中年都被吓懵了，浑身冰冷。

    但小黑并未扑上来，而是嘶吼之后身体剧烈颤抖，忽然转身向后方跑去。

    小黑很愤怒。

    但它依然在压制内心杀戮的欲望。

    它更清楚，一旦自己开始袭击人类，那么自己就真的无法回到农场了！

    军警不会允许它继续活着，如果李天然要包庇它的话，也会遇到巨大的麻烦！

    小黑保持着最后一丝理智，向着远处的原野跑去。

    但就在此时，秃子眼眸中的恐惧又再次变的贪婪起来。

    他不知道小黑为什么逃走，但他却知道，小黑此时背对他，正是他再次出手的好机会！

    他抄起长矛一般的矛勾冲了上去，径直向小黑的脖颈位置刺了下去！

    小黑听到呼啸的恶风响起，向旁边滚去！

    噗！

    矛勾刺破了它的前腿，鲜血狂涌而出。

    “老三！扎它！”秃子大吼，举起矛勾，要再次捅向小黑！

    血！

    血的味道！

    疼！

    剧烈的疼痛！

    杀！

    不要再压制自己！

    眼前的生物，是自己的敌人！

    剧烈的疼痛和鲜血的颜色成为了压垮骆驼的最后一根稻草，小黑仅存的理智被彻底击溃，血脉之中来自狼的捕猎本能涌了上来！

    “嗷！”

    小黑就地一滚，血盆大口张开，将近四厘米长的犬齿在幽冷的光芒下显的格外恐怖！

    咔吧！

    铁锹把制作的长矛杆，被小黑一口咬断，干脆利落，木屑崩飞！

    站在远处的干瘦中年浑身冰冷。

    这一刻，他觉得他们似乎犯了一个错误。

    他们亲手释放出一头嗜血的野兽，而这头野兽，此时正无比的痛恨着他们！

    “一般的狗怎么可能一口咬断铁锹把？它一定是变异的玩意……对了，新闻上报道过，完美变异！这一定是完美变异！”干瘦中年忽然尖叫了起来！

    他想到了一个极为可怕的可能性！

    但此时后悔已经晚了。

    因为小黑那双冷漠到极点的双瞳，已经落在了秃子的脖颈位置。

