    “杀！”

    秦飞目光冰寒，坚定。

    那身上，更是涌现出无比恐怖的气息波动。

    杀意冲天。

    他要杀那宗师，没有人能阻止他！

    眼见楚沛两人扑了过来，他根本没有任何犹豫。

    轰！

    血刀诀爆发！

    钢刀裹挟着无比恐怖的威势，直向对方横劈而下！

    霸气无边。

    那一刻，那被攻击的宗师，直骇得惊恐莫名。

    他想躲闪。

    但他身上的伤太重了，而秦飞这一刀的攻势，也实在太恐怖了，根本无力抵挡啊！

    “混蛋，你敢？”

    楚沛见此，整个人都是暴怒至极。

    他冲着秦飞疯狂爆吼，金势催动到了极致，快速地向秦飞扑去，想要阻拦秦飞，也是想要击杀他。

    但这时，秦飞的目光却是沉静无比，不为所动。

    轰！

    下一刻，在血刀诀的爆发下，钢刀狠狠的劈在了那宗师的身上。

    天地静寂。

    原本就重伤的宗师，当场被轰杀了。

    地势爆发，那尸体直向楚沛的长枪冲了过去。

    这让楚沛的神色大变。

    身体一荡，避开了那尸体，却也错过了攻击秦飞的机会。

    三刀，秦飞斩杀一名宗师。

    威势逼人。

    “去死吧！”

    而这时，另一名宗师也扑了过来，水势弥漫，好似滔滔江水，直向秦飞席卷而去。

    秦飞双目爆睁，接连杀了两名宗师，让他整个人的气势都达到了巅峰。

    现在，他还处于血刀诀的爆发之中。

    面对那宗师的攻击，他想要不想，直接挥刀就劈了过去。

    他的地势，完全将天翻地覆刀的威力激发而出，再加上血刀诀的爆发，此时的秦飞真是凶悍到了极点。

    轰！

    转眼间，双发的攻击碰撞在一起。

    一刀劈出，好似披荆斩棘一般，对方的水势，直接被劈开了。

    然后，浩浩能量向四周荡漾开去。

    轰隆隆！

    那旁边的房屋，当场被那汹涌的能量摧毁了。

    爆裂至极。

    “怎么可能？”

    而那宗师，也被秦飞的一刀，劈得连连败退，嘴角溢出鲜血，眼睛瞪得老大，满脸的难以置信，疯狂爆吼起来。

    为了击杀秦飞，刚才，他真是毫无保留了。

    可结果呢？

    他不仅没能伤害到秦飞很好，反而被秦飞一刀劈退了，还震得连连吐血。

    这实在太不可思议了。

    “没有什么不可能！”

    秦飞冷哼一声，整个人的气势强绝无比。

    地势爆发，那身上的气息，也是不断向上攀升。

    然后，他就要趁势而起，再次出手，想要重创那宗师，甚至杀了对方。

    这一战，若他能击杀楚家三位宗师，那古武界真的会震动了。

    “嗯？”

    可就在这时，一股强烈的危机感袭来，让他的心头忍不住狂跳。

    一转眼，就看到楚沛阴沉着脸，挥舞着长枪，直向他狠狠地攻了过来。

    金势爆发。

    那攻势真是凶悍到了极点。

    长枪好似能撕裂一切。

    秦飞的目光闪动，身上的气息也是不断暴涨。

    “喝！”

    跟着，他爆喝一声，挥舞钢刀，义无反顾地迎上了对方的攻击。

    面对那恐怖的一击，他选择了硬撼。

    没有任何犹豫！

    轰！

    转眼间，双方的攻击碰撞在一起，爆发出无比恐怖的声响。

    浩浩能量直向四周席卷而去。

    而在对方的一枪之下，秦飞的地势也在快速瓦解。

    这让他的心中大惊。

    嘭！

    下一刻，随着一股恐怖的冲击力，秦飞的身体一荡，连连向后飞退出去。

    体内气血上涌，跟着，哇的一下，他直接喷出大口鲜血。

    直退了近十米，他才终于稳住了身形。

    那大地之上，被他踏出了一个个深深的脚印，而冲入体内的金势，也被他趁机导入了大地，否则的话，他就不是只吐一口气那么简单了。

    他提着钢刀，双脚死死抓住地面。

    地势爆发，牵引大地之力入体，不断地缓解着他的伤势。

    然后，他死死地盯着楚沛，好似要将对方看透一般，那表情凝重非常。

    同为宗师，没想到，他和对方之间的差距如此大。

    宗师也有强弱之分。

    他不过刚刚踏入宗师之境，对地势的领悟很有限，可那楚沛，显然早已踏入宗师之境。

    甚至，他在宗师之路上，已经走出了很远。

    双方根本不是一个等级的对手。

    “你很不错。”

    “年纪轻轻就能感悟出势，踏入宗师之境，这天赋确实很逆天。”

    楚沛望着秦飞，淡淡的道，但很快，他又摇了摇头，“可惜，你非要招惹楚家。”

    “那你就只能死了！”

    他的眼中射出道道凶光，“原本以为，你会一直龟缩下去，没想到，你竟然跳了出来，还敢对我们偷袭！”

    说到这里，他直恨的牙痒痒。

    秦飞当着他的面，斩杀了楚家的一位宗师啊！

    而且，一直到现在，另一名宗师都没有出现，显然也是凶多吉少。

    也就是说，秦飞竟然在他的眼皮子底下，杀了楚家两位宗师。

    这让他震怒不已！

    这更是奇耻大辱！

    那一刻，他连撕了秦飞的心都有。

    “你也不错。”

    秦飞扫了他一眼，“楚家还真是看得起我啊！”

    “先是派了你们四位宗师，现在又派了六位出来，啧啧。”

    那语气，充满了嘲讽，不屑。

    “你果然知道！”

    听此，楚沛的眼中全是凶光，死死盯着秦飞，“你是不是故意戏耍我们？”

    秦飞耸耸肩。

    “何必说出来呢？”

    他轻笑一声，“你不知道什么叫看破不说破吗？”

    “该死！”

    楚沛气的暴跳如雷，身上气息不住涌动，“你死定了！”

    “我要杀了你！”

    他疯狂爆吼。

    秦飞只是摇头，更加不屑了，“你们楚家一直想杀我。”

    “到现在，我还不是活的好好的？”

    “反倒是你们楚家，被我杀了不少人，而今天，我还杀了两位宗师，他们真是太废物了。”

    “杀人，从来都不是用嘴说出来的，而是实际行动！”

    他满脸认真。

    “你，太嚣张了。”

    听此，楚沛直气的怒吼连连，那身上更是弥散出无比恐怖的气息，杀气腾腾，“今天，你逃不掉了，必死无疑！”

    嗖！

    说完，他的身上金势爆发，直向秦飞扑杀而去。

    他主动出手了。

    与此同时，剩下的那名宗师身上，也爆发出无比凶悍的气息，从另一边围杀而来。

    他们要夹击秦飞。

    “二打一，没意思。”

    秦飞扫了一眼，心中凝重非常，“不陪你们玩了。”

    嗖！

    飞天神行秘法发动！

    待楚沛的攻击到了近前，他整个人犹如闪电般，直接飞掠了出去。

    轰！

    金色长枪击空，狠狠刺中旁边的房屋。

    就看到，那房屋直接被击的粉碎。

    至于秦飞，早已窜出去了很远。

    楚沛见此，暴怒至极。

    “想逃？没门！”

    他咬着牙，怒声爆吼。

    嗖！

    跟着，他全力催动金势，带起道道金光，直向秦飞追了上去，他的眼中，闪烁着道道凶狠。

    秦飞出现了，当着他的面，击杀了楚家两位宗师，若他就这样让秦飞逃了，那真是丢人到了极点。

    一道金芒划破虚空，直向秦飞追去。

    另一名宗师见此，却是心颤莫名，眸中全是惊惧之色。

    楚家两名宗师，就这样无声无息的被击杀了。

    这实在太可怕了。

    甚至，若不是刚才楚沛出现的及时，他可能也已经死在了秦飞的手里。

    “这混蛋，不过刚晋入宗师境，怎么会如此强大？”

    他紧紧的攥住了拳头，愤恨的喃喃着。

    嗖！

    下一刻，全力催动水势，也向秦飞追杀而去。

    秦飞太强了。

    他能杀另外两名宗师，那也就能杀他。

    所以，这一次，无论如何都不能让他逃了。

    否则，他将寝食难安。

    水势全力爆发，他整个人的速度，也是快到了极点。

    可很快，他就悲哀的发现，他距离秦飞和楚沛，却是越来越远了。

    水势原本就不擅长速度，再加上，他的实力又偏弱，一下子就被拉开了距离。

    围攻秦飞？

    他真是有心无力，只能停了下来。

    一时间，那一张脸都黑沉黑沉的。

    “秦飞的速度之所以如此快，显然是使用了秘法，必定无法持久，以沛大人的实力，哪怕没有我相助，应该也足以镇压秦飞。”

    他在心中自我安慰，然后直接返回了据点。

    走进房屋，就看到第一个宗师死在了床上，根本没有丝毫的打斗痕迹。

    也就是说，这宗师的一身本领，都还没来得及施展，就被秦飞刺杀了。

    这实在太凄惨了。

    不过，这宗师也是废物，秦飞都摸进了房间，他却毫无所觉，被刺杀也是活该。

    “唉！”

    但很快，他又叹了口气，表情凝重非常。

    这也从另一个方面证明了秦飞的强大和恐怖。

    另一边。

    楚沛追杀秦飞，一追就是几十里。

    这让楚沛心惊不已。

    他能看出来，秦飞明显使用了秘法，可却没有任何的副作用，这实在太诡异了。

    很快。

    秦飞冲进了滨城，直接进入一个商城。

    一转眼，他就消失不见了。

    “人呢？”

    楚沛站在商城内，四处扫视，到处都是人影，到处都是商铺，哪里还能看到秦飞的踪迹？

    这让他的脸色难看至极，那身上，更是弥散出一股暴戾之气。

    秦飞当着他的面，击杀了楚家的两位宗师。

    这对他来说，那就是奇耻大辱。

    若是让秦飞就这样逃了，他怎么向楚家交代？还有什么颜面？

    然后，他咬着牙，也冲进了商城。

    他绝不会轻易放弃的。

    秦飞使用了秘法，副作用很快就会爆发，只要他能找到秦飞，那杀秦飞就是轻而易举。

