    成婚是在神武十三年的春日，而出发，则在初夏，经过一年左右的路途，终究将在夏日之前，到达逻些城，自此建立亲藩卫国。

    而只有卫王才是最后出发的。

    也就是在大婚不久，第一批的人，以工匠、移民为主，约莫五千人，将随大队伍，从洛阳至陇右，然后再千里迢迢去往逻些城。

    工匠们去的目的，自然是修建逻些城，王宫，衙门等，为卫王的到来，提前准备。

    到了五月，六月，七月，官吏们分批而行，到陇右府进行过冬。

    李宾也会携带着王妃，也在七月出发，轻车上路，陇右汇合。

    至于为何绕个大圈，不从四川上高原，实在是山岭崎岖，还不如绕陇右府，走青海呢！

    三月是卫王的婚事，那四月，就是中山王李复文的大婚。

    这场皇子的婚宴，尤为热闹，各大皇子，公主，纷至沓来，给这位名义上的兄长祝贺，宗室们也齐齐而来，送上厚礼。

    王彦超乐的合不拢嘴嘴，对于自己的女婿万分满意。

    他年岁大了，也无什么在乎的，一些手下，将校，都与了女婿。

    皇帝则乐见其成，去了吐蕃也好，去处残留影响。

    要知道，王彦超前前后后在凤翔，待了十几年，影响力不可小觑。

    同样不能厚此薄彼。

    皇帝给予的礼物很丰厚：

    精锐单身老卒两千，百工技艺百户，铠甲五百副，弩箭两百把，战马千匹……

    除此以外，朝廷也安排了两百余户的官吏伴随，一些钱粮也尽量的支用。

    与李宾相比，中山国的礼物也不差分毫。

    可以说，李嘉为他们找的岳父家，都是实力雄厚的。

    由此对于他们建国，着实是一场不小的帮助。

    不过，这场就藩，最受考验的，就是驿站系统。

    必须强调一下，驿站系统自从改革后，就随着大唐的脚步，不断地蔓延开来。

    基本上，三十里一小站，百里一大站，而且商业与驿站并存，驿站仅仅提供驿马，简陋的吃食、住宿，逼迫那些富商，百官，去往豪奢的客栈消费。

    驿站光是收取租赁费，就收回成本，而且还赚了不少。

    不过，数万人的衣食起居，这对于驿站来说，不亚于一场大考。

    由于驿站被皇帝归属于少府寺，所以这次事件，少府寺可不敢耽误。

    毕竟，服务的是卫王和中山王，这等宗室，岂能随意耽误？

    “虽然说是藩王，但他们的吃喝，也是要付钱的。”

    李嘉看着李安国，随口道：“谁也不能破例，不然，日后的麻烦就源源不绝，我可不想被儿子们，皇亲们，以及宗室们吃穷。”

    “可，陛下，数万人的迁徙，可不简单，损耗极大。”

    李安国于心不忍道，卫王和中山王，可真是他看着长大的，那般小气，怎么得了。

    “怕个甚！”

    李嘉无所谓道：“去年的陈米，我一人与了五万石，还让人将灵州的粮草输送二十万石去了陇右鄯州，他们不会缺粮的。”

    “至于钱，某内库一人与了十万贯，你是最清楚不过，这算亏待他们吗？”

    李安国无语，您真是大方，亲弟弟，养子，陈米和十万贯就打发了。

    李嘉见其模样，不由得无奈道：“你是咸吃萝卜淡操心。”

    “我与他们的移民与百官，家财万贯者不少，中户更是普遍，更别提那数千的精兵，都是单身汉，存了不少钱，我也一次性发下一年的俸禄。”

    “穷？不存在的。”

    李安国恍然，这才明白皇帝果真不是苛待，如此他放下心来：“您放心，既然这般，那酒肉确实管够，保管那些大户不愁吃喝。”

    “我这就让人扩宽驿站去。”

    “别急！”李嘉摆摆手道：“这只是一波峰罢了，扩充不就浪费了吗？就让他们露营在外，吃喝在驿站就行了。”

    “对了，多弄一些缓解疲劳的东西去，几万人，肯定容易出事。”

    “嘿嘿，人这般多，妓院娼院得多安排一些咯！”

    李安国忙应下，迫不及待地离去。

    他心中一笑，已经领悟到了圣谕，还有什么比这个更赚钱，更能缓解疲劳的？

    李嘉也同样接见了李复文夫妇，一个黑脸大块头，一个娇媚玲珑，真可谓是绝配，中和一下，绝对不错。

    “你的领土，是在叶如，实际上领土极为广阔，就是民众较少，西边的古格，普兰王国，东边的朵康地区，都是你的征伐地，这些吐蕃王族的残留，必须要消灭干净。”

    望着身材魁梧，比自己还要高出半个头的养子，李嘉细细地为他传授知识。

    “南边的约如等地，是你叔父扩张的，你或西，或东，数千里地界，足以了。”

    “孩儿知晓了！”李复文点点头，然后颇有些兴奋道：“这些小国征伐，正好可以宣扬大唐国威，孩儿也能过过瘾。”

    父亲的这些言语，让李复文大为兴奋，没想到果真能够这般征伐他国，真是太爽了，比待在洛阳好太多了。

    “量力而行，莫要穷兵黩武。”

    李嘉警告道，随即继续告诫：“卫国与你的中山国，可要守望相助，莫要因为小利而吵闹不堪。”

    “孩儿知晓了。”李复文安静下来，表示明白。

    李嘉叹了口气，心中终究有些不舍，吐蕃那地方，就连现代人都不想去，更何况如今？

    但没办法，为了藩王天下的伟业大唐的长治久安，永享天下，只能这般委屈了。

    等回到宫殿，侯丽娘已经红了眼，与中山王妃絮叨个不停。

    一旁，他的庶长子李复歆，则规规矩矩地站那，仿若个小大人。

    另外的公主，则扭着小屁股，兴颠颠地跑来，四五岁的年纪，最是好玩了。

    “都坐吧，一家人，勿要太客气了。”

    话音落下，众人才随意了些，但依旧拘束不行。

    没得办法，后宫规矩多，早已经成了习惯。

    随着李复文的成婚，李嘉一时间也感慨万千。

    李复文已经十六，而他的长子，李复歆，也已经十二三岁，足以符合出宫开府的条件了。

    “复歆，你十几了？”

    “孩儿神武元年五月所生，如今虚岁十三了。”

    这番对话一出，满堂皆惊。

