    难怪陆鸣会发这样的动态，有底气啊！

    最让人振奋的是陆鸣的前瞻性和预见性，从他一开始布局新能源的轨迹来看，显然不是去年就料到会有这一棒子，而是一开始就有这个准备了。

    而且天驰技术一门心思经营大中华区市场，却不走出国门去，一开始很多人不理解，甚至有人还嘲讽天驰技术只会在“窝里横”不敢出去。

    如今现在回头一看，才发现小丑竟是自己，其实人家早就预判到了丑国的预判，不出去更没法下手。

    气势汹汹的抡这棒子过来，发现无从下手，这就尴尬了。

    下午13点整，大A午后开市，天驰技术从-11.18%水位直接应声反弹，而且是暴力反弹向上，有量有价，一些早上卖出去的基金经理们也开启了“S-B”战法又抢筹接回来。

    虚晃一枪，自己把自己个吓住了，赶紧SB战法接回来。

    而天驰科技的强势反弹，也带动了被拖累的新能源板块午后回暖。

    收盘后，公司的股价锁定在了每股164.49元，收跌-1.09%，日成交额83.51亿元，盘后市值4441.23亿元。

    天驰科技今日走出一根超长的下影线，在底部抢到筹码的人，这波午后强势反弹吃到10个点的利润，相当于主板股票的一个涨停板了。

    这走势，用技术分析派的说法，前面200元股价回调再来个20厘米跌停加速探底，然后反弹，再到今天二次回踩并于盘中收回来，走出一根“金针探底”的K线形态，股价首次回踩日线60MA不破，均线揉搓老鸭头要张嘴了，30分钟级别MACD底背离，还是双重底背离巴拉巴拉等等一大堆！

    总之后市，看涨！

    ……

    翌日，12月6日周五。

    早上一个超预期市场消息在刚刚开盘不久传了出来，即央妈放的“麻辣粉”超预期。

    所谓的“麻辣粉”就是MLF即中期借贷便利，这是央妈提供中期基础货币的货币正策工具，今天消息面传出央妈开展3000亿元的MLF操作。

    虽然利率降，但在量上比到期多处了1125亿元，超出是预期。

    消息发布之后，原本低迷疲软的A股市场出现了一波小幅拉升，沪深两市在开盘十分钟之后均出现冲高之势。

    隔壁科创板天驰科技今日也是低开-3个百分点后一路高走，这个低开幅度还是有点大的，因为昨天的盘中反弹力度超强，短线资金获利丰厚，次日有止盈需求也就在竞价砸出了3个多点的低开幅度，不过最终还是收红结束了。

    今天的A股市场，股王的神话继续延续，今天又创历史新高了，而且是在尾盘创的新高，收出了一根光头阳！

    天盛控股在9月中旬上下区间，爆出接管2000多亿美元来自海外LP的请托资管计划，使得股价直接来了一波4连阳突破，三根中阳线和一根大阳线气势如虹，最后一根大阳线一度接近涨停板。

    然后股王这波突破之后就进入调整阶段，调整了两个月，一直调整到12月份，最近五个交易日包括今日在内连续走出5根小阳线，其中有一根还是假阳真阴。

    今日截止收盘，天盛控股报收114174.08元，收涨+1.24%，振幅1.47%，日成交额197亿元，盘后总市值达到91339.26亿元。

    股王迈入了九万亿时代，当前市值不计汇率变动约13003亿美元，市值规模依然坐在世界头一把交椅，仅次于天盛控股的是北美的苹果公司12028亿美元，再次便是微软11576亿美元。

    当前全世界上市公司当中，市值规模达到万亿美元体量的，就这三家公司。

    除此之外，另一家科技巨头谷歌也势头不减，目前的市值规模已经来到9246亿美元了，距离万亿美元市值大关差不多是一步之遥的事情了。

    今年的美股市场也是大起大落，年中阶段更是爆杀连续两次大熔断。

    但到了年后的第四季度，美股似乎已经缓过这口气来了，北美三大股指进入11月份以来就纷纷传出历史新高，走出了从2018年到现在以来的大级别震荡平台创了新高。

    苹果、微软这些科技巨头纷纷进入万亿市值俱乐部，后面的谷歌也不甘落后，再后面的亚马逊也有8684亿美元，非死不可脸书5733亿美元，阿里也来到了5400多亿美元。

    阿美：QE、QE、QE、QE……

    国内的股民们又开始膜拜美股了，美股已经突破新高不断，而大A还在3000点以下耍的贼开心，今日大A收盘，沪指收在2912点，刚刚回道2900点，股民们无力吐槽。

    ……

    12月11日周三，明天就是经济工作会议的最后一天，今日市场继续反弹，不过反弹力度却是稍弱了一些。

    今日天驰科技的股价在探底回升后，第四个交易日延续反弹行情，随着盘中交易持续，天驰科技的股价一路震荡上行。

    到了午后13点56分左右，天驰科技20厘米封板涨停，股价再次收复200元整数大关。

    “哇靠T飞了！”

    “主力不讲武德！”

    “20厘米大长腿，太香了！”

    “日尼卖皮的丑国，害的劳资147割肉，五天40个点的大肉没吃到还亏了十多个点，真哗了狗了！”

    “天驰这是要启动了吗？”

    “最近两次大幅回踩洗出去不少人啊，最新的股东列表数目下降了30%的规模。”

    “筹码更集中了，这是好事儿。”

    “250块站岗，直接爆杀100块补仓了一大把降低成本，现在涨到200块上面再次解套还小赚3个点，要不要走好纠结！”

    “算了，解套还是走人了吧，应该还会回调，毕竟从100上来涨了一倍，这么大的盘子没那么容易涨上去，等跌到150块再杀回来。”

    ……

    收盘后，天驰科技每股报收205.79元，上涨+20.00%，成交额106亿元，盘后总市值5556.33亿元，科创板市值第一股便是天驰科技了。

    值得一提的是，今天股王再次收红并且走出了八连阳的上涨行情，虽然走出的阳线都是小阳线、碎阳线，但每天都在创历史新高。

    今日收盘天盛控股报收116110.27元，收涨+0.69%，成交额188亿，总市值来到了92888.21亿元，10万亿市值关口也基本近在眼前了。

    现在市场各路投资者都在看股王这波突破之后，能不能一口气站上10万亿市值大关。

    留给阿信的时间不多啦。

    此前仲信证券的分析师发表对天盛资本的分析报告，给出年内目标价12.5万元每股，即市值10万亿，现在已经进入12月中旬，马上就要跨年2O2O年了。

    ……

