    秦恒说的话，让在场所有人纷纷看向他。

    原本病人家属还满脸欣喜，但见到秦恒是一个年轻人后，脸色顿时黑下去。

    “你胡闹什么，毛都没长齐，还看病，别插嘴！”

    病人家属喝斥了秦恒一声，而后朝着于华吉大声道：“于神医，我们现在还没闹事，就是因为你平时为人不错，但这的确是你孙女造成的医疗事故，你得赔钱！”

    “不是这样的！”

    于华吉的孙女于媛媛脸上还挂着泪水，气愤道：“我明明问过你的，病人有没有什么过敏，你告诉我什么都没有，让我用猛药，我才用的！”

    “你治坏了人，还这么嚣张，明明是医疗事故，现在居然还不承认，你们中草堂的名声都是吹出来的吗！”

    病人家属是一名光头壮汉，此刻大声吼着，声音吸引了更多的人前来围观。

    这个壮汉叫张明，本身就是一个小混混，病倒的是他爷爷。

    一天到晚正事不干的张明哪里记得爷爷对什么过敏，所以当于媛媛诊断的时候，他就随便说了一句。

    现在出了事，张明知道自己有责任，但他明白，只要自己咬死是医疗事故，中草堂根本没办法。

    毕竟，围观的人群又搞不清楚状况，现在都帮着自己。

    “你！你！”

    于媛媛气的眼泪止不住往下流。

    “大家伙快来看啊，中草堂治死了人，还不承认，怪家属！”

    张明朝着人群大声喊道。

    围观人群纷纷指责起于媛媛。

    “唉！”

    于华吉叹了一口气，问道：“你……要多少钱？”

    “一条人命，怎么的，也要一百万吧。”

    张明见自己讹到了钱，眼冒精光，开口道。

    “小媛，去账上划一百万出来吧，另外再想办法，治好病人。”

    于华吉说完这些，仿佛衰了好几岁，眼神都有些失神。

    一旦拿钱赔偿，就证明中草堂承认了这是一起医疗事故。

    那么，以后有人生病，谁还敢再来中草堂？

    这样一来，中草堂百年名声，就毁于一旦了！

    “老先生。”

    就在此时，秦恒又站了出来，看着于华吉，眼神温和道：“这个病人，我来看吧，相信我。”

    于华吉年近古稀，识人无数，自然看得出，秦恒此时的自信。

    “你确定？”

    于华吉问道。

    “万无一失！”

    秦恒微微一笑，自信道。

    虽说医生最忌讳说百分之百的话，但秦恒对自己的医术，有着无比的自信。

    医死人肉白骨，他都能做到，况且是这小病？

    于华吉点点头，让开身位。

    秦恒上前一步，就想把脉。

    “小子，我答应了吗，于华吉，你这是想害我我爷爷？”

    张明却拦在秦恒面前，怒声吼道。

    作为一个小混混，张明对自己爷爷的死活毫不关心，他要的，可是那一百万！

    “如果我治不好，我给你五百万！”

    秦恒哪里不知道张明心中所想，平淡道。

    “切，你说给就给？你有那么多钱嘛。”张明不屑道。

    “罗河！”

    秦恒喊了一句，“开五百万的支票！”

    罗河立马点头，从手提包里拿出一张支票，开好后，递给张明。

    张明见到五百万的支票，眼睛放光，赶紧拿了过来。

    这么多围观群众在场，他也不怕秦恒给假支票，那可是要坐牢的。

    秦恒不再多说，上前为病人搭脉。

    中医讲究望闻切问。

    先前秦恒已经观察过病人的表面症状，现在要看内里。

    几分钟后，秦恒收回手，对于华吉说道：“麻烦老先生提供一盒银针。”

    于华吉点头，让徒弟拿来银针。

    秦恒一次性取来五枚银针，消毒后，深吸一口气，眼眸闪过一抹精光，迅速施针。

    一瞬间，秦恒的双手肉眼不可追寻，化为残影。

    围观人群瞬间不说话了，他们不懂中医，但这一招，让他们不明觉厉！

    而站在一旁的于华吉，却是脸色一变，眼神都有些惊骇！

    “这……这是失传的鬼手神针！”

    于华吉不可置信的喊了出来。

