    牟斌呵呵而笑，两人又骂了几句梁春和钱百川。牟斌道：“侯爷，时候不早了，该吃午饭了。咱们出去喝两杯。这也是我的来意。”

    张延龄笑道：“真是不巧了，今日我家里来客，中午要回去陪客人，一会便要回府。牟大人的心意我领了，但今日怕是不便。”

    牟斌哦了一声道：“罢了，看来我运气不太好。既然你有事回府，那本官也不叨扰了，只能改日再和侯爷叙饮了。好在机会多多，倒也不急。那么本官便就此告辞了。”

    张延龄笑道：“牟大人便不问问沈千户上午被我打了板子的事情么？”

    牟斌愣了愣道：“真打了板子么？这个……就算真打了板子，也定是他冒犯了你。我问这个作甚？沈良是你的属下，打了便打了吧。”

    张延龄微笑道：“人说打狗还要看主人，牟大人便不怪我不给你面子？”

    牟斌呵呵大笑道：“这是什么话？沈良是你的属下，你想怎么处置便怎么处置，只要不违法纪军纪，我才不管呢。怪他自己倒霉，触了侯爷的霉头。”

    张延龄呵呵笑道道：“牟大人倒是豁达，但我觉得还是把事情向你禀报清楚的好。”

    牟斌微笑道：“好，既然你坚持如此，我听听倒也无妨。”

    张延龄起身道：“请牟大人借一步说话。”

    牟斌点头，跟随张延龄来到东厢房中，张延龄关了房门，两人重新落座。张延龄微笑着将今日的缘由说了一遍，牟斌听罢神情不定，捏着胡子沉吟不语。

    张延龄笑道：“牟大人是否觉得我小题大作？”

    牟斌咂嘴道：“侯爷在乎这些礼数，我倒是不在意。不过各人有各人的行事方式。为这事惩罚他们，倒也没什么好说的。”

    张延龄呵呵笑道：“牟大人的意思便还是认为我小题大作喽？哈哈哈，其实，我也知道自己是小题大作。但至于我为什么要小题大作，我想牟大人应该很清楚。”

    牟斌皱眉看着张延龄，沉吟不语。

    张延龄轻声道：“牟大人，有些事还是不要点的太明白了为好。其实我只是想在南镇抚司混混日子罢了，并无什么其他的企图，也没想着断人财路，扰人不快。更没什么野心。除非是别人让我不得安生，没有安稳日子过。我和牟大人说过，人不犯我我不犯人。希望牟大人真的能听进去，不要认为延龄是随口一说。”

    牟斌干笑道：“侯爷怎么忽然说起这些了？谁想要侯爷不安生啊？谁敢这么做？”

    张延龄叹息一声道：“哎，牟大人，事到如今何必还装作懵懂无知？我希望有些事到此为止。否则，后面的事情恐怕牟大人会很不愿意看到。”

    牟斌收起笑容沉声道：“张侯爷，你这算是在威胁本官么？”

    张延龄笑道：“随你怎么想把，你说是威胁便是威胁。但本人认为这是一种对你我都好的建议。”

    牟斌冷笑道：“倘若本官不听你的建议呢？你能如何？”

    张延龄笑了起来道：“牟指挥使能坐到今天的高位上，当不至于这么不通情理，不知利害。罢了，下官不妨告诉大人我接下来的打算，就算是提前向牟大人通个气，免得大人说我暗中行事。我这是阳谋，可不是阴谋。今日梁春和钱百川的事情只是个开始，咱们衙门的事情多了去了。什么吃空饷，克扣饷银，草菅人命，假公济私，趁火打劫的这些事多了去了。我打算一件件的开始查，查个天翻地覆，鸡犬不宁。”

    牟斌脸色阴沉了下来，瞪着张延龄沉声道：“你想冒天下之大不韪？侯爷，有些事你碰不得，犯众怒的结果就算是你张侯爷，恐怕也承担不起。”

    张延龄呵呵笑道：“牟大人，你不了解我。我这个人其实做事是没有底线的。别人欺负我，却叫我忍气吞声，那是不可能的。我可不像有些人，被人欺负了自认倒霉，捏着鼻子不吭声。我的做法是，别人把我往水里推，我便拉着他不松手，一起完蛋。这南镇抚司衙门的职责已经很久没有人去履行了，我倒是不介意重振南镇抚司的雄风。哈哈哈，这么一说我忽然觉得自己肩挑重任，有些热血沸腾呢。”

    牟斌站起身来，冷声道：“张侯爷，我希望你慎重行事，你不会这么做的，是不是？”

    张延龄微笑道：“那要看你愿不愿意让我过安稳日子了。”

    牟斌瞪着张延龄一字一句的道：“张侯爷，你若做了这样的事情，会……成为众矢之的，会死无葬身之地的。”

    张延龄呵呵而笑，沉声道：“我知道，那便一起死无葬身之地好了。待我查出几件案子来，公之于众。不用皇上找你，外庭一帮文官便会咬着你不放。我甚至不用自己操心。你手中缉拿杀害的文官们可不少，他们就等着抓你的小辫子呢。文官们若是不成，那我便请我的泰山老丈人出面，几大国公府一出面，你牟大人不完蛋，便没有天理了。”

    牟斌再也忍耐不住，一巴掌拍在桌上，喝道：“张延龄，你未免太放肆了。还没有人敢对本官如此放肆。”

    张延龄也篷的一声拍案而起，喝道：“牟斌，放肆的是你！本人是大明建昌候，你算什么东西！”

    两个人原本说话的声音不大，谈论这些事情都是尽量压低声音，控制着声量。但此刻拍了桌子，厉声对骂起来，动静掩盖不住。外间厅中双方的人手也都听到了声音，他们几乎同时发动，冲向东厢房门口。

    陈式一动作最快，来到门口一脚踹开房门冲了进去，身侧张延龄的亲卫几人以及牟斌的亲卫也都冲了进去。廊下长窗也纷纷破开，牟斌的亲卫破窗进来了几个。

    “牟大人，出什么事了？”

    “侯爷，发生什么事了？”

    双方领头人员几乎同时问道。

    “陈百户，带人退出去！这里没你们的事。”张延龄摆手沉声道。

    陈式一愣了愣，看了看两人的架势，想说什么，但最终还是却躬身应诺，带着人退了出去。

    “你们也出去！本官叫你们了么？”牟斌也铁青着脸喝道。

    几名总衙亲随也只好退出来。但双方都不肯离开门口，便站在门口两侧相互瞪视，剑拔弩张随时准备动手。

