
        紫夫人对这个出手之人还是有些印象的，在萧辰来紫家年会的时候，这些人都有跟着的。

    强大的战意，冲天而起，金色拳芒一闪而过，那木春风声势浩大，但却直接被一拳轰飞，分差太大，让人一时间都没有反应过来。

    恐怖的拳风，将路面轰出一道深印，而木春风此时已经不省人事的躺在那里。

    “谁看到刚才发生了什么？”有人声音有些发颤，这不会又是萧辰做的吧。

    可是要是自己没有看错的话，萧辰刚才应该什么都没有做才对呀。

    “似乎是他身边的人出的手。”刚才发生的太快，看清楚的人还真的不多。

    “这木春风可是神变七重的境界，而且是寰宇城木家之人，天赋还是可以的，怎么会被一拳就解决了，这出手之人有多强。”有人不可思议的说着。

    而且竟然还没有看清出手之人是谁，难道萧辰在暗中真有高手保护。

    “萧辰，你个无耻小人，同辈之间切催战斗，你竟然让强者保护，看来在面对真正的天骄，你也只会躲在别人后面。”那跟着木春风一起来的人，现在才真正的反应过来，自己的老大竟然被人打的昏迷不醒。

    他们当然与其他大多数没有看清楚的人想法一样，觉得萧辰身后有着强者暗中保护。

    毕竟紫夫人可是十分看好萧辰的，要是派一些紫家武者保护，也不是不合理。

    “是吗？看来你被别人看成高人了。”萧辰随意一笑，看向身旁的萧媚。

    萧媚现在出门，依旧会遮盖面貌，不过还是抵挡不住她的美貌和身材。

    当萧辰说完，所有人的目光都落在了萧媚身上，众人第一反应，就是不可能。

    如此美丽的女子，怎么会有如此强大的实力，这是诸人内心的第一想法，他们不愿意去相信。

    “你不要胡扯，敢做还不敢认，现在还想让一个女人来顶替，你这种人，要点脸可行。”木春风那行人有人说道。

    而且他们在说完之后，直接将萧辰一行人包围住。

    “呵呵，你们愿意相信就相信，不愿相信我也没有办法，不过你们要是继续挡在这里，后果就需要自己承担了。”萧辰微笑说道。

    而且说完之后，完全没有在意自己等人被包围住，而是直接向前走去，将这些人完全无视了。

    “有人保护，还真的肆无忌惮。”有的人不屑的说道，他们本身就对萧辰不爽，大多数人，在萧辰耍足威风之后，当然有不少人嫉妒。

    既然嫉妒，自然想要去诋毁，让萧辰看起来没有那么强大，完全就是依靠着别人。

    而且在面对比自己强大的人，就不敢自己动手了。

    “轰！”

    但是一切的猜想，在事实面前，是那么的容易破碎。

    萧辰一行人，除了萧辰，紫形儿还有成凤蓉姐妹之外，其余几个之前并不起眼，最起码在一开始的时候是这样。

    他们只知道这些人是和萧辰一起的，估计也就是随从侍女之类的，但是如今这四个人，那一个人不释放这比萧辰还要强大的境界。

    木春风这一行人，之前还十分嚣张的堵在这里，而现在，完全被眼前的景象所震撼住。

    甚至连开口，和让路都忘记了。

    “砰砰砰！”

    又是连续几个碰撞之声，萧媚三拳轰出，顿时三个身影飞出，与之前木春风的结局一样，而且被轰在的地方都是一样的。

    木春风本来刚刚苏醒，可是睁开眼睛，所看到的第一画面，就是几个身影朝着他飞来。

    仔细看去，这些人不就是他身边之人吗？

    本来木春风想要起身好好解释一番，但是看到这样的场景，他顿时闭上了眼睛，决定不醒过来了。

    不止如此，萧媚出手之后，诸人算是明白，原来刚才出手之人，还真的是萧辰身边这个美丽女子。

    但是这样，更加增加了其他人对萧辰的嫉妒心。

    为何此人身边，就可以聚集这些强大的人，甚至甘愿成为陪衬。

    这些人，任何一个拿出来，都可以成为学宫之中的核心弟子吧。

    他萧辰何德何能，不止止是萧媚，还有李嫣也是一样，阵阵凤鸣，美丽的火焰，简直让人无法移开视线。

    相对于萧媚的直接暴力，李嫣的攻击就要绚丽很多，但是也十分的强大，又是几人被同时击飞，而且身上燃烧这feng huang之火，看起来可是比其他人狼狈很多。

    欧阳尘则是剑意凛然，不过他并没有出手，被他锁定的人，一个个不断的向后退去，整个身体都忍不住的颤抖，因为他们真正的感觉到了死亡威胁。

    这一剑下去，可不止止是受伤那么简单了，很有可能连命都没了。

    至于最后一个，磅礴的气势，宛如世界之力直接压迫在他们身上，让他们有一种顶礼膜拜的感觉，仿佛眼前的人，就是他们的王，需要去跪拜。

    强大的力量，让他们升不起任何反抗的心里，招式虽然与萧媚一样，都是一拳，但是气势却截然不同。

    “这四个人，不简单。”

    不怎么说话的副院长，也是开口，让众人内心久久无法平静。

    据说，往往那种引领时代的绝世天骄，身边总是聚集着不一般的人，而且这些人也都是以那人为中心，丝毫不觉得屈居人下有什么不好。

    而这种人，那一个不是气质非凡，有着那样的魄力和气场，可以震慑住其他人。

    萧辰真的会是这样的人吗？当然了，产生这样想法的，也只是少数人而已，向副院长，向紫夫人，又或者是岳欣怡。

    至于其他人，还有那些看萧辰不爽，并且嫉妒萧辰的人，自然不愿意去相信了。

    只是一瞬间，阻挡在萧辰众人面前的一批人，要么被轰飞，要么就被逼退，再也没有人阻挡这些人。

    成凤蓉其实还算平静，毕竟她到是见识过萧辰身边人的出手，但是紫星儿等从没有见过的，就不得不惊讶了。

    “你们一起闯寰宇塔，很有机会进入其中。”
  