    “嘿嘿，你这下已经输了，快点把你的盔甲给我脱下来。”丘比脱下厚重的盔甲说道。

    “别急。”墨伊在空中说道，身体平稳的完全不像是大飞出去的样子。很明显，墨伊是将丘比的那股力量给卸掉了不少。

    落地拖出长长的痕迹，墨伊看着这些痕迹，心中暗自记下。

    威力大的可怕！要是自己硬抗下来的话，自己的手臂必定折，甚至还可以有严重的内伤。

    墨伊：“你那盔甲真不错，居然还有赋予主人力量的能力。”

    “真的吗！”丘比一时激动道，但很快便摇头，“别说这些了，你只要输给我就好了。”

    墨伊笑着说道：“抱歉，我可不想输！这套盔甲可不能给你。”

    “是吗？”丘比严肃道。还是做出老牌动作，用手对准墨伊。

    而墨伊见此又怎么可能会继续中同一招，既然这家伙打算重蹈覆辙，那自己也跟她一起闹。不就是再踩一次陷阱吗，这次可没有那么简单了。

    乓！一声爆炸声从丘比手中射出。墨伊在迟缓片刻后便火速杀向丘比，但很快便晕倒在地。

    “抱歉了，是你逼我出这一招的，虽然还是半成品，但威力还是有的。你放心吧，就算你是我的杀父仇人，我也不会就现在把你给杀了的。”丘比缓缓走向倒地的墨伊说道。

    “那你还真是讲诚信。”

    丘比大惊，但为时已晚，这么近的距离完全就是墨伊的领域。宛如游龙，倒地的蝮蛇瞬间便缠绕住丘比的身体，一把小刀悄然架在了丘比的脖子处。

    “你输了。”刀子已经在丘比的脖子上划开了一个小口，流出滚烫的血液。

    “我才没有输！”丘比使劲挣扎着，可无论如何也摆脱不了墨伊的束缚。丘比嗯嗯啊啊地不停使劲，可就是敌不过墨伊的力量。不用一会，丘比便着急了：“不玩了不玩了！我输了行了吧！你还要摸多久？”

    墨伊笑道：“是吗？我还不知道你居然是个女娃娃。”

    丘比：“你还笑？摸够了？还不快放开我！”

    墨伊：“哼哼，你以为我不知道你打着什么算盘吗？就想着放开你然后又是远程用神奇的武器攻击我是吗？我可是都避开你隐私处的，就别说谎了。”

    “哼！啊！可恶！好了，我输了行了吧。”丘比放松了下去，看样子是不打算做反抗了。

    墨伊也顺应丘比的意识，稍微放松力气，正如墨伊所料，就当自己放松的瞬间，丘比反抗了。

    但是墨伊可是做好准备的，又是一把抓住：“你不是讲公平吗？”

    “嗯啊！”

    嗯？嗯！

    丘比瞬间逃脱……再次摆出抬手的姿势。对准原地懵逼的墨伊。

    “啪！”丘比用嘴巴拟出爆炸的声音，又扭曲着表情对墨伊说道：“我输了行了吧。给你！”说完，丘比便开始脱下身上的盔甲！

    “喂，你这家伙这么不害臊的？”墨伊也是平淡地说道。

    丘比已经脱下身上笨重的衣服，露出赤裸光滑的身体。笨重的铁片后面原来也是一个漂亮的小姑娘，银灰色的微卷及胸长发，苗条纤细身材，前面的双峰也算有料。

    “嗯？怎么了？有什么问题吗？为什么要害臊？”丘比坐在平底边的石头上疑惑回道。

    翘起二郎腿稍微能遮住下面的花苞。墨伊无语地按头说：“你难道一直都是这样出门的？”

    “没啊，我从来没有出过门，一直都在这里搞这些东西。”丘比双手环胸说道。

    墨伊心中有太多的好奇，但还是走上前去说道：“难道你没有衣服吗？”

    “有。”丘比老实回道。墨伊更纳闷了：“那你为什么不穿上衣服？”

    “这不是因为我的战甲问题吗，穿上衣服会影响我行动的。你这家伙真奇怪诶，咋和我师父一样一直要我穿上衣服。”

    墨伊此时的表情已经彻底麻了，这家伙……

    等到丘比穿上衣服的时候，墨伊才终于问出最关键的问题：“你说我是你的杀父仇人？”

    丘比没有生气的表情，只是反问道：“你不是伊瑟夫吧？”墨伊点头摘下头盔给丘比看。

    丘比一看也只是笑道：“那你应该是伊瑟夫的儿子吧。”墨伊没有说话，这也相当于承认了。

    丘比低头说道：“你又不是伊瑟夫，我为什么要对你报仇？”

    墨伊大笑了起来：“哈哈哈！你这人真怪。”

    丘比像看一个傻子一样的表情看着墨伊：“你才怪，你才是个怪物。不过我挺喜欢，嘿嘿！”

    墨伊笑的更欢了：“哈哈哈哈……”

    丘比也跟着墨伊一起大笑：“嘿嘿哈哈哈……”

    笑了一会，墨伊停下来道：“好了好了，该说正事了。”看着丘比的神情，脸上的快乐肉眼可见的消逝。

    丘比：“嗯，去拿吧。我的这个宝贝还是很不错的，我到时还要给你讲解一下怎么使用。”

    “等等，我不要你这套盔甲，我要你做我的伙伴，但是我要先听听你讲一下，你做这些东西是干什么的。”

    丘比沉默了，一双如雪般的眼睛直勾勾得盯着墨伊。好一会才开口道：“你喜欢这些东西吗？”

    “你得先说一下这些宝贝是拿来干什么的。”墨伊一样看着丘比的眼眸。

    “这个黑色粉粉东西，是我师父给我取得名字，叫做火药。这东西很厉害哦，能爆炸的！”

    “之前你应该会觉得有点疑惑，是不是没看到那个把你打晕的东西是吧，那个就是用火药作用出来的哦，我师父也同样给我取了个名字，叫做火枪。”

    “枪的威力可猛了跟你讲，要是你没穿上盔甲，你早死在我的枪下了。嘿嘿。还有还有，这件宝贝叫做水火锅炉，但是我师父硬是要叫这个东西叫什么‘蒸汽机’，真的是，明明是我的水火锅炉好听，这个宝贝也挺厉害，就是之前我们对拳的那个宝贝，嘿嘿，怎么样威力大吧。”

    “还有哦，这些东西虽然没有什么攻击性，但是他们都是制作我这些宝贝的原料……”

