    气氛有一点诡异，客厅里的两个人就这样坐在两旁的沙发上，中间隔着一个人的距离。

    　　电视里播放着布洛尼亚最喜欢的吼姆动画，可是‘芽衣’不仅看的津津有味的，还抱着一堆零食，喝着酸奶，一副我就是咸鱼的样子，如果不是芽衣的模样，流云都要以为是琪亚娜在这里。

    　　如果不是怕这家伙到处跑搞事情，流云已经快要睡觉了。

    　　自己真的是脑子抽了，不然怎么可能亲出个第三律者，让芽衣乖乖回去睡觉不就好了嘛。

    　　古话说的没错，自作孽不可活。

    　　“大姐，你不困吗？”

    　　“不困，叫姐姐，没大没小的。”

    　　再一次白了流云一眼，芽衣又塞了一块薯片在嘴里。

    　　“……”这是第三律者？怎么感觉和姬子一样废了呀。难道继自己养废休伯利安号舰长后，再养废一只律者？

    　　这个好像值得一试啊，流云眼前一亮。

    　　“嘛，时间到了，我先回去了。”

    　　将手中的零食酸奶一口气干完，第三律者摸了摸流云的头闭上了眼睛，再一次睁开时已经换回黑色眼眸的芽衣。

    　　“呼，吓死我了。”

    　　请问一个律者坐你旁边吐槽电视剧不好看，你是什么感觉？最关键的是人家又不是来打架的，也没说不打架，这才是最烦的。

    　　“……”芽衣沉默。

    　　“芽衣，说话啊，难不成出现什么问题了？”直接跃过两个人的间隔，流云坐到了芽衣旁边，伸手捏了捏芽衣的脸颊。

    　　“没事…就是肚子好撑…”摸了摸肚子，芽衣一脸奇怪的神色。

    　　“额，桌子上的都是另一个你解决的。”流云指了指桌子上一大包垃圾食品还有好几盒酸奶盒子。可是她为什么刚刚一点事没有呢？

    　　“额，还是消化一下再回去吧。”

    　　看着面前的一堆零食和酸奶盒子，芽衣挑了挑眉，她已经知道了那家伙干了什么事。可是她只能忍，谁让身体是她的呢。

    　　歪了歪头，就头靠在流云的肩上，芽衣脸上再一次浮现出一抹羞红，闲下来的手在流云手臂上轻轻一拧。

    　　“哎哟，疼死我了。”流云虽然没有接触过太多的女生，可是并不代表流云是个情商为零的笨蛋。

    　　芽衣现在拧自己的胳臂，就是给自己一个台阶下，连忙怪叫着向芽衣求饶。

    　　“哼，给你个教训，谁让你欺负本姑娘的。”听着身边的人怪叫声，芽衣忍不住噗嗤笑了起来，可是想到了自己应该生气的，又板起了脸。

    　　说实话，流云对于芽衣来说是很重要的人。是朋友，是家人。

    　　是不是恋人？芽衣自己也把握不准。因为两个人从来没有告白过，可是又亲密的像是小情侣，而且自己的初吻和后续都是他的……

    　　突然被他吻了一下，那种在心上挠痒痒的酥麻感让芽衣有一种轻飘飘的感觉，就像喝醉了一样。

    　　而且后来被他抱在怀里，有一种特别安心的感觉，可是自己却差点害羞的晕过去。

    　　最后自己的另一个人格说可以替自己解决一下，而且向自己保证不乱搞事情，芽衣就开放了一点点权限给她，没想到就是出来胡吃海塞的。

    　　可是芽衣不知道的是自己的律者人格出来是想要体验一下酥酥麻麻的亲吻感觉。

    　　“芽衣~别生气了嘛，我已经知道错了。”拉着芽衣小手，流云的语气格外的温柔。

    　　“八重樱姐姐喜欢你吧。”撇了一眼流云，芽衣明显的感觉到自己靠在上面的肩膀僵了一僵。

    　　“……”

    　　“你发现了，什么时候？”深吸了一口气，流云开口了，只是语气比起之前要低沉了一点。

    　　“一开始就发现了，八重樱姐姐看你的眼神就像在看爱人一样，我怎么可能看错。”调换了一下位置，芽衣靠的更舒服了。

    　　“不打算和我解释一下吗？”

    　　“这件事说来话长。”

    　　“那你长话短说，我认真听。”黑发少女一句话直接堵住了流云，想到自己的语气，随后轻声笑了起来。

    　　苦笑了一声，流云无奈的开口“卡莲.卡斯兰娜记得吗？”

    　　“卡莲姐姐，那个琪亚娜的祖先？这件事怎么还跟卡莲姐姐有什么关系呢？”想了想，芽衣发现自己就认识这个卡莲.卡斯兰娜。

    　　“五百年前，卡莲.卡斯兰娜因为目睹了天命组织的不人道实验，偷走了至关重要的实验道具。天命组织发疯似的想要抓捕她。”

    　　“面对天命组织的追击，重伤的卡莲被迫跳船，昏迷前抱着一块木板，就这样漂流了一段时间。”

    　　“或许是奇迹吧，她顺着湖泊流到了八重村，遇到了八重樱。”

    　　“后来八重樱因为触碰了那件实验道具变成了拟似律者，卡莲为了阻止拟似律者状态的八重樱，向天命总部的奥拓主教借了犹大的誓约。”

    　　“因为没有有效的对拟似律者手段，卡莲只能击败并封印八重樱。”

    　　“后来重伤精疲力尽的卡莲被尾随的天命组织抓捕，在天命组织的审判中承认爱着八重樱，被处以绞刑。”

    　　“后来就是我们在数据空间看到的情况了。”

    　　……

    　　“那八重樱姐姐应该爱的是卡莲姐姐啊，现在怎么会爱上了你呢？”听完了流云的话，芽衣看着流云的目光中充满了好奇。

    　　面对芽衣的询问，流云沉默了片刻，随后抬起眼帘。“我的圣痕…它代表的就是卡莲.卡斯兰娜。”

    　　“怎么会…所以说在长空市遇到危险的那一次，你碰到了八重樱姐姐。”

    　　面对这么巧合的事情，芽衣不由自主惊讶的张大了嘴巴，眼眸中充满了不可置信。

    　　“或许在樱看来，我就是卡莲的转世吧。”想了想，流云总结了一下已知的情况。

    　　“……”

    　　“怎么了，你哭什么呀，小笨蛋。”看着靠在自己肩上眼睛红红的想要哭的芽衣，流云伸手弹了弹芽衣的额头。

    　　“才，才不是哭呢。”

    　　“人家只是感动而已，天命数据库的卡莲姐姐经过五百年的轮回依旧爱着八重樱姐姐。而八重樱姐姐被封印了五百年也爱着卡莲姐姐。”

    　　用流云的衣服擦了擦眼泪，芽衣伸手握住了流云的手，用力的握紧。

