    “你……你是谁，你不是我娘！”叶凡很蒙圈。

    “不，我就是你娘，虽然你不是我亲生，但你父亲，陆君临是我夫君，所以，你是我儿！”慕清柔解释道。

    “不可能，不可能的，我爸只有我妈一个妻子，他不可能是你夫君！”叶凡摇头。

    “你这孩子，看来夫君，什么都没跟你说呢！”慕清柔亲昵的摸了摸叶凡的脑袋，道：“既然他没跟你说，也罢，等他亲自跟你说吧！”

    接着，慕清柔拉着叶凡，问长问短，很是温柔体贴，让叶凡不知不觉放下戒备，说了一些来到北斗后的经历。

    “孩子，你未来的路很艰难啊，你要追赶的人，不管是你那两位伯父，你父亲，你小叔，都不是一件容易的事，更别说你爷爷了！”慕清柔很是溺爱，也有几分心疼。

    有些人，有些事，生来就注定了，叶凡生在这样的背景下，他的起点是极高的，但也注定背负着巨大的压力。

    “伯父，小叔，爷爷……”叶凡不禁一阵发呆，事到如今，他已经对慕清柔的话信了几分了。

    因为，这可是瑶池圣地的大人物，别看很是温柔，但修为绝对深不可测，这样的人物，没理由骗他。

    “嗯，你一定还不认识他们，娘为你讲讲他们的事！”

    慕清柔笑着，为叶凡介绍，叶凡越听越震惊。

    “爷爷是至高无上的圣尊，老爸是荒古时代的大成圣体，大伯是虚空大帝，二伯是恒宇大帝，小叔是无始大帝……”叶凡感觉，简直如同梦幻。

    这背景，说出去，都能活生生吓死一堆大能！

    更重要的是，慕清柔言语之间表示，他们还活着！

    这是一件，极其可怕，让叶凡都心惊肉跳的事。

    慕清柔温柔一笑，道：

    “孩子，莫要惊讶，在这个世界，世人皆认为大帝是终点，仙，并不存在，但他们都错了，仙，是存在的！”

    “仙，这个世界，真的有仙？”叶凡心头大震，时至今日，他可是知道大帝有多强，但都不能长生，不能突破桎梏，成就仙道。

    “莫非……”

    突然，叶凡想到了一个非常可怕的可能，莫非爷爷和爸爸，大伯，二伯，小叔，他们都成仙了？

    “孩子，以后你会知道的，好好修行吧！”慕清柔没有回答，轻轻的对叶凡说道：“既然你想要奶奶留下的皇经，为娘就送你去看看！”

    说着，慕清柔玉手一拂，叶凡只觉得一恍，他已经身处一片恢弘山脉石壁面前，未等他多想，恢弘石壁感应到了他的到来，发出漫天光芒，炽热如一轮明日，把叶凡淹没！

    这一刻，叶凡不由摒弃了所有的杂念，超然物外，完全沉浸在西皇经的道境之中。

    西皇经，虽然比不过陆均的功法，但它绝对是这个世界，最贴合大道，最完美无缺的帝经，完全可以说，它是秉承天地意志而生。

    此时，种种天地奥妙在叶凡意识中流淌，他的苦海在发光，雷霆涌动，各种异相横空。

    原本叶凡的轮海尚未圆满，但从大黑狗那里得到了秘法，他的轮海已经开拓近乎圆满，神力无穷，如今得到西皇经，他轮海已经到达极限！

    叶凡精力溢出，先天之精化生，后天之精滋养，火红的精气，澎湃的道力，从那颗人体天日中流淌向每一寸血肉，淬炼着他的五俯六藏，心之神藏、肝之神藏、肺之神藏、肾之神藏、脾之神藏。

    叶凡的血气越来越旺盛，每一个神藏都在发光，他的神识越发强大！

    也不知过去了多久，轰！的一声，叶凡破入了道宫境！

    “取天地之精，补全己身，与天地大道相合，这就是西皇经吗？”叶凡睁开了双眼，喃喃而道。

    就在这时，叶凡突然抬头望天。

    “果然，黑暗至尊联手施加诅咒，引起天地共鸣而生，截断圣体之路的天劫，来了！”

    这一次的威势比之前开辟轮海之时，更加强大，天空之中乌云滚滚，覆盖方圆万里，带着让人窒息的气息。

    轰！

    天劫冷漠无情，直劈而下，密密麻麻，成千上万道，每一击都可以轻易灭杀仙台王者，圣人面对都要慎重，远不是叶凡现在所能应付的。

    叶凡知道，这仅仅是第一波天劫而已，往后的天劫只会越来越恐怖！

    以前，叶凡是靠着青帝帝心镇压大道，才度过苦海之时的劫难的。

    如今，这次突破来的很突然，让他没有任何准备，不过他也不担心，因为这里是瑶池，是最神秘最强大的圣地，它的底蕴超乎世人想象。

    果然，天劫还没落下，瑶池圣地就有无上阵纹亮起，化解了所有的天劫。

    “哼，妄想截断圣体之路，你们怕是痴心妄想！”

    瑶池圣地之中，慕清柔脸色清冷。

    轰隆隆！

    天劫更加恐怖了，铺天盖地，其中交织着恐怖的道纹，千丝万缕，每一道落下，虚空都在碎裂，似乎有把瑶池淹没的意思！

    然而，这样的天劫，在瑶池面前，不足为道，即使到最后能灭杀圣人，也没有一丝一毫能渗透进来。

    天劫足足进行了三个时辰，劈的是天昏地暗，万物匍匐，在这种圣人不出的年代，不知让多少人胆寒。

    最终，天地交织的道纹，终于散去了，天地恢复了清明。

    然而，事情远没有这样结束，因为这一世的圣体，已经突破了道宫境，而且还是瑶池为他挡下了天劫。

    圣体与瑶池有了牵扯，这就让人充满了无限遐想。

    难不成，瑶池又要出一位无敌的大成圣体吗？

    这无疑是一个爆炸性的消息，举世皆惊。

    黑暗禁区，许多至尊睁开了双眼，眸子冷漠无情。

    “瑶池，那个地方插手了！”

    “按照当初的约定，每个禁区出世一人，圣体，不应现世！”

    “小心……那个人！”

    “无妨，我等齐出，他就是成仙了也必斩他！”

    这些至尊，经历多次被陆均欺压，已经开始了抱团，曾经的无敌意志已经消失殆尽！

