    第138章 血雷魔龙的警告！

    夜龙辰抠门。

    “干嘛呢，我还没睡够呢。”水月儿搂紧胳膊，却没有阻止，非常享受按摩。

    “那你多睡一会儿吧。”夜龙辰听停止手。

    水月儿不乐意了：“别别别，我说着玩的。”

    夜龙辰只好继续帮忙按摩。

    水冰儿见他抠门，啥也不说，搂着胳膊。

    没吃早餐，女仆人来敲过一次门就离开了。

    外面下起了小雨，这种天气非常适合睡觉，能令人内心平静。

    客厅，甜可可她们看电视，画面是工作人员正在清理战舰残骸那边的尸体，并非没有人生还，唐三昨晚杀了一批人就不管其他位置的市民，拔空而起飞走。

    “连毫无还手之力的小孩子都杀，唐三真是个恶魔。”宁荣荣愤愤不平道。

    “这个人，爷爷的司机！”甜可可看清楚尸体面貌，大吃一惊道。

    孟蜀说道：“他背叛唐三，唐三又怎会放过他。”

    朝天香觉得道：“如果我们俩在外面住，肯定也会遭到唐三的手下暗杀，或是抓走。”

    楚清清转头道：“妈，还好你过来这边住了。”

    “其实那天我还可以继续留在云龙城市任职，但想到你怀孕，我就放弃了。”女阁主说心里话：“还有什么比自己孩子更重要的呢。”

    “妈，你最好了。”楚清清抱着妈妈，此时此刻感觉自己幸福不已。

    “我现在还活着得多亏女婿邀请我打一晚上的机甲大战魂兽这款游戏，不然真会跑去军事基地支援，若不小心中了暗器，恐怕无力回天。”

    “看被暗器射中哪里，如果是手臂和脚，还可以斩断从而保住性命，或者用魂力阻挡毒素蔓延，军神组有先进的医疗手段，只要你能控制毒素，化险为夷不成问题。”孟蜀表达看法道，然后转头道：“对吧？”

    甜可可“嗯”声赞同：“毒素不入心脏，没扩散到大脑，就有机会救回来。”

    “我换台了。”夜倾月提醒一声，拿着遥控器换台，前线战场画面呈现，那边没下雨，而且不见有魂兽来进攻，大量魂师在吸收魂环，战舰为他们护法。

    “魂兽及时开始没来攻击？”

    “看起来，好像今天才结束战斗。”

    甜可可随声道。

    就在这时，赏金猎人的七彩舰缓缓降落到保护壁上方。

    由于来路不明，上级派小型飞行机甲部队将其包围。

    彩色能量具有阻挡视线作用和阻绝任何侦查器，红外透视功能也看不到里面，非常之神秘。

    “那年的彩色流星难不成是这架飞行器？”甜可可有所怀疑道。

    “我记得爸爸离开那天，就是看见新闻报导彩色流星才惊坐而起，之前爸爸又说什么赏金猎人在找他，所以这架飞行器里面的人是敌人。”

    “我怀疑地心世界那头魂兽也是他们的猎杀目标。”

    “通往地心世界的深坑，估计是血雷魔龙造成的吧，能释放如此强大的力量，他们在下面打架，万一地心承受不住爆炸的话，所有人都要玩完。”

    吼！

    嘹亮的龙啸震碎保护壁（半圆形）！

    一道猩红雷柱冲击彩色舰，使其往上升，能量保护罩前端开始慢慢变薄。

    血雷魔龙飞出深坑，居然身躯掀起剧烈狂风，周围的小型飞行机甲部队凌空翻滚倒飞。

    “太好了，它飞出来！”

    “它这是想把赏金猎人的飞行器推出太空吗。”

    夜倾月和甜可可一前一后说道。

    空间移动，窗户扭曲，引起了大家的注意。

    人类形态的夜龙天走了出来。

    杨琴捂嘴，两眼落泪起身。

    夜龙天张开双手：“不来个久违的拥抱？”

    杨琴跑过去投入怀抱。

    夜龙天温柔地抱着老婆：“对不起，让你苦苦等待。”

    “你回来了就好。”杨琴久久不愿意松开手。

    “他是....龙辰的爸爸？”宁荣荣不是很确定问道。

    甜可可笑着道：“是的哦。”

    宁荣荣继续道：“怪不得龙辰块头那么大。”

    夜龙天扫一眼沙发上的人：“你们该不会都是儿媳妇吧？”

    “怀孕的都是。”杨琴转头看大家。

    “我的天这么多，我这个爷爷不好当啊。”夜龙天扭头问女儿：“你哥呢？”

    “哥哥在房间忙着呢。”

    夜倾月说道。

    夜龙天温柔地抚摸女儿脑袋：“今后可以一起住了。”

    夜倾月眼眶湿润点头嗯声。

    儿媳妇纷纷起身称呼夜龙天为：“爸！”

    “都坐下吧，小心动了胎气。”夜龙天语气温和道。

    儿媳妇坐回位置。

    夜龙天把目光放在电视上，看见血龙魔龙时感到微微惊讶：“他也在这！”

    女阁主问道：“你和这头魂兽认识？”

    “它与我们龙魂族有上亿年的恩怨，实力非常霸道，很久以前它独自跑来闹事，但我们人数占据优势，它被我和元老合力打伤，伤势应该还没完全恢复。”

    “它是头上亿年的魂兽！”大家齐声惊呼。

    “它从哪里跑出来的？我之前居然没感应到它。”

    “地心世界。”

    “原来如此，躲在地下那么深的地方，也难怪以前无人能找到它的行踪。这帮赏金猎人死定了，它虽然有伤在身，但照样能完虐他们。”

    “我们不小心破开地面导致它位置暴露，等它解决掉赏金猎人会不会攻击我们？”

    “它不屑于杀弱者，除非有谁不依不饶烦它。”

    太空，彩色舰的保护罩快没了。

    里面，赏金猎人队伍后悔极了，就不该飞近探查，导致被察觉到。雷柱笼罩所有退路，根本逃不了，力量扩大，彩色舰爆炸粉碎化为灰烬！

    这支十多人组成的队伍就此消失宇宙中！

    爆炸余威还在波荡，显然血雷魔龙担心这股威力摧毁藏身之地。

    它掉头往下飞，知道不能在外面待太久，否则会被侦测到。

    距离深坑愈来愈近，出言警告句句震耳。

    “你们不帮我把洞口堵上，设置一层信息屏蔽墙，这颗星球就没存在的价值了！”

    迅速冲击洞口消失视野中，还带来一股飓风！

    那些小型机甲刚站起来，又被吹倒。

    (本章完)

