 “这个世界是九座神山开劈出来的，从混沌空间，演变成了现在的壮丽河山。

你们的祖先是神山他们从旧世界里挑选的幸运儿，在新世界的演变中繁衍成长。

这是你们都知道的历史。”

 “有什么不对？”

天光白虎眉头一皱，怎么一竿子扯到开天辟地上去了。

“这十多万年的历史没什么不对，但一直流传着的一个说法错了。”

“什么说法？”

“神山带着你们祖先逃离的那个原始世界经历过混乱后，天道崩塌，法则混乱，开始走向了衰败，神山是因为无力再拯救，是迫不得已之下，才挑选了部分子民离开那里，寻找新生。

原始世界经历了混乱，没错。

天道崩塌，法则混乱，没错。

但是……原始世界坚持的时间比神山预期的要长，一千年……一万年……十万年……二十万年……它虽然不断衰败，不断地凋零，却一直存在着。”

元御龙他们的神情渐渐凝重起来，目光盯紧了秦命，一个惊人的猜测在脑海里盘旋，像是清晰却又那么模糊，触手可碰，却怎么都抓不到，或者是……不敢抓。

平静的气氛越发的平静，只是气氛里弥漫着几分压抑。

秦命看着面前陪伴着自己征战两年的诸位族长，语气平静，却字字万钧。

“没错，我们不属于这里，不属于轮回岛，我们来自你们心中已经毁灭了的原始世界。”

秦岚、杨巅峰、童言、黑凤、姜玉婵、游天鲲鹏、凌萱、叶清晨，全部站到了秦命的身后。

“一直没有介绍，我，杨巅峰，精灵岛代言人。

死在逆天之战，后复活。”

“我童言，赤凤炼域，童家二公子。

死在逆天之战，后复活。”

“我，黑凤，焚天兽域。

死在逆天之战，后复活。”

“我，姜玉婵，天翼战族。”

“我，凌萱，剧毒至尊。”

“我，叶清晨，极寒至尊。”

“那轮回岛……”元御龙他们的脸色凝重，不由自主的握紧了拳头。

“我们突然到访这个世界，总得找个来历，那里……什么都没有。”

“你们说什么逆天之战？

原始世界现在怎么样了？”

戴罗茶死死盯着秦命，呼吸都变得不畅。

怪不得这家伙总是这么神秘，这么无畏，又这么的变态，怪不得……怪不得……秦命开始慢慢的讲述。

“一万年前，原始世界经历了最后的绽放，强者数量达到了数万年之最，煌武众多，仙武称霸，但正因为强者太多了，后期群雄并起，相互厮杀，引发世界范围的大乱战，称之为乱武时代。

乱武时代结束后，大量强者陨落，山河陆地遭到最严重的创伤，世界开始走向最后的衰败。

并且能量逸散，资源匮乏，强者等级越来越低。

我们都是出生在乱武时代结束的万年之后，那时的世界能量已经非常稀薄，天武都寥寥无几，圣武都是雄霸一方的强者，称之为天庭时代。

我们虽然虚弱，却背负着使命。

我们四处闯荡，历练成长。

后来因为误闯了镇守时空长河的万岁山，引发了一场荒古乱局，并最终造成了两个时代的碰撞融合。

那是乱武的布局，更是整个世界在毁灭之前的自我拯救。

再然后……时空碰撞，裂缝纵横，横跨万载时空，天庭时代开始全面混战乱武时代。

今人远渡时空，杀进万年前。

古人穿越裂缝，降临万年后。

他们厮杀掠食，疯狂又混乱。

生灵涂炭，哀鸿遍野，那是一场彻彻底底的灾难！我因得王道传承，得以引天下苍生，破灭危局，斩灭强敌，最终向天道宣战。

以王道战天道，以幽冥炼修罗，从毁灭的浪潮里寻找生机。

那一战结束，我的爱人、亲人、兄弟，所剩无几。

但万幸，我赢了！王道天道融合，万道法则重整归位，古今时代全面交融，并碰撞出一个新的世界。

我们得救了，世界从毁灭中孕育出了新生，苍生得以保全。

从那一战结束到现在，已经五十余年了！”

萧不凡他们眉头紧皱，脸色凝重，却久久沉默。

他们都听到了什么？

一个精彩绝伦的神话故事吗？

还是一场波澜壮阔的史诗战争！原始世界竟然还存在着，从毁灭之中重塑新生？

！无尽的深空当中竟然有两个世界？

原始世界啊，万物的祖地，不仅孕育出了他们的祖先，甚至孕育出了九座神山。

秦命竟然跟神山没有半点关系，而是……原始世界的……拯救者？

“你是什么身份？”

 幽都鬼主它们从泰平鬼城那里得知过秦命是来自原始世界的神，但只是那么一提，并没有详细的介绍，甚至完全没有当回事。

但是现在……他们开始恍惚，更开始震撼……“我是太阴圣皇的传人，又得王道传承。

我用我的身体，孕育出了一个新的幽冥地狱，也用王道斩杀了天道。”

众幽冥鬼主的魂体都剧烈波动，太阴圣皇的传人？

用身体孕育出了全新的幽冥？

他不是幽冥之主，他开创了幽冥！戴罗茶脸色极为难看，怪不得看到秦命就紧张，怪不得强悍的魂体在秦命面前不堪一击，这疯子竟然是幽冥祖宗？

不是，他就是幽冥！“我融合天道万法，接管世界秩序，我……新世界的天帝，我……守护着那里的亿万苍生。”

萧不凡等人倒提一口凉气，头皮都一阵发麻。

融合天道万法？

接管世界秩序？

怪不得秦命什么都会，怪不得秦命什么都懂，怪不得他对仙域皇道没有哪怕丁点的敬畏，这特么竟然是一尊神。

怪不得之前喊什么天帝！这岂不就是一个天吗！怪不得秦焱那么强，能融合万物！原来他是神之子！怪不得秦命直到现在才提起身份。

如果不是经历了这么多匪夷所思的战争，谁又能相信这一切！即便现在，他们震撼着，也有些难以接受。

烟雨国主红唇微微张开，失神的看着秦命，她动心的男人……竟然有着如此非凡的身份，有着如此震撼的经历，他竟然是神灵，他竟然挽救了一个世界！ 