    “抱歉，几位的这一身行头实在是太引人注目了。”

    云千帆露出一个歉意的笑容。

    壮汉也只是微微点头，便和随行的两人找了个位置坐下。

    不过，东皇海的脸色却微微沉了下来。

    “对方的目的，可能和我们一样的。”

    “刚刚和你说话的那个男人，也是龙师，那个身材比较瘦小的女子，和月常一样，是个命师，至于旁边的那个男人，如果我没有看错的话，是个符文师。”

    听到他这么一说，云千帆的眼中呈现出几分惊讶。

    符文师？

    这还是他第一次听见这个名词。

    “海子哥，符文师是什么？”

    南宫月常喝了一口茶，解释道：“其实，符文师和我差不多，但区别在于，我们专注于命理，而他们专注于画符。”

    “就好像街头的半仙一样，随便画一手符篆，几千块卖个那种有钱人保平安。”

    “有些半仙或许有些道行，画的符篆有些灵气，能够作用，有些就是江湖骗子罢了。”

    云千帆算是明白了。

    原来符文师居然是画符的。

    相比于江湖骗子，如果对方是隐世家族的人，画符或许真的有用吧。

    “云爷。”

    门口传来的声音打断了几人的谈话。

    抬头一看，就看见颜莫站在门口，穿着一件大披风。

    原本就高大的身材，此时看起来更像是一块门板。

    “颜莫，快过来坐。”

    数月未见，不曾想这小子倒是比之前更强壮了。

    颜莫倒是很懂事的坐在了一旁。

    “给你介绍一下，这个是我哥，你叫海子哥就行。”

    “这个是二牛哥，这个呢......就叫月常姐姐吧。”

    云千帆倒也没有和这小子客气，简单的介绍了几句。

    “千帆哥，你这个小弟，倒是很可爱啊？”

    南宫月常抿嘴轻笑，倒是把颜莫弄了个大红脸。

    他平时都和药老在一起，都没有机会接触女孩子。

    这次药老让他出来，就是让他和云千帆一起去一个地方。

    具体是哪里，药老也没有说。

    只是让他跟着云千帆。

    “对了，这次药老让你过来洛阳是为何？”

    他有些奇怪，药老为什么要让颜莫过来洛阳？

    颜莫挠了挠后脑勺，“药老说让我跟着你去一个地方，具体去什么地方，跟着你就可以了，在二十号之前回去。”

    顿时，东皇海几人的眉头就皱了起来。

    这很显然，这个药老就是打算让颜莫跟着他们一起去遗迹。

    但具体原因是为了什么，他们也不清楚。

    还没等云千帆开口，颜莫又接着道：“对了，差点忘了一件事，还说让我去找一个张老的人，说是我师叔，他有话对我说。”

    几人纷纷沉默了，看来这一次他们目的是一样的。

    不过，那个张神医要交代颜莫什么事情，应该不会告诉他们的。

    “这样吗？那你就跟着我就好。”

    云千帆点了点头，也没说什么。

    吃过饭之后，几人顺着小二所说的方向，来到了街道的尽头。

    御药房就是眼前，但他们好像挤不进去。

    门口已经排着很多人了，不少人都是来看病的。

    足足排了将近半个小时的队，终于轮到了云千帆几人。

    御药房内，一个满头白发的老者就坐在室内。

    当看见云千帆几人，微微一笑。

    “来了？先进来坐吧，等我看完病。”

    这人，便是药老让云千帆要找的张神医。

    只是，对方现在好像很忙，没时间搭理他们。

