    “又是童话又是神仙？东西方混搭风吗？”格林被诺兰的描述逗乐了，不禁打趣道，一面缓缓抬起头来，看向云雾散开时露出的那座好似空中楼宇般的宫殿——

    古希腊式样的环柱型建筑宫殿层次分明，光影虚实之间各式浮雕精美立现，爱奥尼克柱式柱头上的旋涡，科林斯式柱式柱头上的由忍冬草叶片组成的花篮，到女郎雕像柱式上神态自如的少女，即使站得远远地也能窥得其形，感受其神，从轮廓到细节，仿佛希腊神话中众神的王殿。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    再往前走了几步，两扇爬满了花藤的大门缓缓打开，露出了“希腊王殿”脚下一片红衫树林。从林间走过，便闻百鸟鸣叫之声阵阵，向天上看去，几只五彩羽翅的飞禽扑扇而过，划过的天空晴朗，竟然暴雨已经全然的消失了，再仔细地向天空打量，一圈隔断暴雨的防护可见，边缘仿佛彩虹之色，隐隐七彩斑斓，也怪不得小妮子要用“童话”这个词来形容了。

    跟随和尚的脚步穿过林道，走上长长的石阶，最终踏入了光影交错的大殿，一进入殿中，诺兰和格林就被前方圆殿中心一副龙骨所吸引。那副龙骨异常的巨大，呈现蜷缩安详的姿态，仿佛在睡梦中死去的怪兽。

    几人沿着圆殿的圆廓穿过，向里行走，经过龙头处，格林居然需要抬头仰视观察龙眼窟窿，那种震撼力实在强烈，这让格林不禁出了感叹：“这要是个活的，岂不是分分钟可将这个地方给拆散吗？”

    诺兰曾经跟龙境中遭遇过绿鳞巨龙，那个可怕的遭遇实在不堪回，但也让她对于这副巨骨不那么大惊小怪，只是喃喃：“这东西可以拆了一片树林，当然也能拆掉一座宫殿。”

    格林难得看她那么认真的表情，又忍不住打趣道：“说得好像你亲眼见过活的一样。”

    这句话正中要害，诺兰撇了他一眼，回答：“宾果咯，我还真是见过活的！”

    两人在对巨龙的讨论中跟着和尚穿过了不知道多少个大殿，转过了多少个廊道，最终停在了一扇极其精美且高大的石门面前，那石门上雕刻着形态各异的龙，中心处一个圆形轮廓，仿佛某个行星的图案。

    诺兰和格林还来不及观察仔细这些美轮美奂的浮雕，大门便轰然打开。

    和尚站在一侧做了一个“请进”的动作，看来并没有打算同进。

    诺兰带着无比兴奋的心情跨了进去，格林紧随其后，走入门中几步，大门便又轰然关上，但他们却无暇顾及，因为眼前的一切都是那样的虚幻，又是那样的绝伦……

    那是一个仿佛置身于星空中的房间，四处都是宇宙的光晕，悬空的星系，房间的中间漂浮着一个缓缓转动的光球，其中图像不停变幻，一会儿是冰河山川，一会儿又是城镇人流，两个人不自禁地被其吸引，移步过去。可是，当他们想要真正地看清其中的图像时，画面哑然而止，变为了一道炫白的光影，最终在宇宙的中心投射出一个智者的轮廓——那是一个高大的女人，白袍及地，白束腰，细长的眼睛向上微翘着，坚挺细长的鼻梁和细抿成线的嘴唇，处处透着威严气，不用多猜，这便是先知艾丝蒂尔无疑了。

    -

    “诺兰、格林，我已恭候两位多时了。”艾丝蒂尔用不急不缓地语调说道，她的声气带着回声，仿佛来自遥远的未知。

    “先知大人果然能够预知到我们的到来吗？”诺兰不禁好奇问道。

    “是。或许是我每天都在期待着带着命运前来的客人，所以我最是喜欢预知下一位到达红衫宫的有缘人。”艾丝蒂尔一脸浅笑，淡淡说道。

    “那么，先知大人一定知道我们是为何前来了？”格林试探道。

    “让我猜猜。”艾丝蒂尔说着伸出手来指向诺兰，“你是来打探前往虹月城堡的路线，为了帮助你的朋友，以及先知雪拉的嘱托。至于你——”先知将手指又转向格林，“你也想要去往虹月城堡，只不过是为了……”

    “为了我的使命。”不等艾丝蒂尔说完，格林就出声打断，然后摆出一脸认真地看着先知，“既然先知大人知道我们此次前来的目的，那必然会为我们指出一条明路来，请先知赐教吧。”

    艾丝蒂尔微微呼了一口气，回答：“当然知道前去的路，就像先知雪拉所说的那样，如果这个世界上还有连我都不知晓的事，那这事情一定是三神的旨意，无法逆转的命运，也不会有凡人知晓了。”

    “那先知大人快说、快说！我们接下来的路线就听你的了！”诺兰忍不住激动地大声说道。