    宋副总抄起电话满是急切声音问：

    “怎么样怎么样？我儿子到底什么时候能放出来？需要多少钱去打通关节你尽管说话，我立马把钱给你打过去。”

    电话里传出朱大桥略显无奈的声音：“宋副总，这不是钱的事。”

    “不是钱的事？”宋副总听到朱大桥的声音脑子里顿时有种不祥预感，忙问，“怎么回事？难道我儿子今天出不来？”

    朱大桥实话实说：

    “宋副总，我刚才已经亲自给咱们阳光岛公安局的领导打了电话，领导的说法是您儿子宋景刚这次得罪了上面的大人物，没有上面发话他们根本不敢放人。”

    “大人物？”宋副总脑袋有点懵，“什么大人物？不就是卢文浩吗？难不成阳光岛那帮捕快还真怕了卢家人的权势？”

    朱大桥没说话。

    宋副总心里却明白过来。

    儿子这次被捕快抓进去是因为跟卢文浩打架导致，肯定是卢家人在气头上不肯放过儿子宋景刚啊，一定是这样！

    他顾不得跟朱大桥多说什么，撂下电话急匆匆去了隔壁周副总办公室。

    周副总正闲着，宋副总进门后三言两语把自己儿子宋景刚和卢家当家人卢文浩在月亮湾酒店打架被捕快抓走的事简单说了一遍。

    宋副总说：“周副总，您是卢家女婿，咱俩又是老同事多年，说起来咱们都不算外人。我儿子跟卢文浩动手的确是他不对，等他出来我一定让他对卢文浩卢总登门道歉，您看能不能让卢总先同意把我儿子放回来？”

    周副总听宋副总说完觉的这是件小事。

    宋景刚年轻气盛偶尔情绪控制不好跟人发生冲突也很正常，倒是卢文浩，身为卢家当家人居然跟一个年轻小伙子计较？

    这心眼也忒小了吧！

    他连忙安慰宋副总：“你先别着急，我这就给卢文浩打电话，这点小事他要是上纲上线那才真是不像话。”

    听周副总这么一说，宋副总一颗心定下来。

    看到周副总抄起电话打给卢文浩，他满眼期盼坐一旁等着。

    电话铃声响了一会，里面传出卢文浩的声音：“你好！”

    周副总没好气道：

    “好什么好？卢文浩你现在真是越来越出息了！之前你跟卢瀚文争抢工程也就算了，现在你又跟宋副总家儿子闹腾个什么劲？还不赶紧让捕快把宋副总儿子放出来？”

    电话那头的卢文浩微微一愣，转瞬带着几分凉意声音对周副总说：

    “妹夫，你知不知道我在码头管理处的工程已经被胡来宣布停工整顿？自家人的事你不着急倒是替外人操上心了？你到底是不是卢家女婿？”

    周副总没好气：

    “就因为我是卢家女婿才会打电话跟你有话直说，宋景刚怎么你了，你就这样对待人家？宋副总和我一向关系和睦，大家生意场上相互给面子才能一块发财，你这样处处结仇不是自断财路吗？”

    “你说我不给宋副总面子？”卢文浩气的一下子声音提高几个八度喊起来，“你怎么不问问宋景刚对我做了什么？”

    卢文浩越说越气：

    “他宋景刚想要做工程大可以明刀明枪冲我来，在背后耍阴招算什么本事？”

    “宋景刚在背后唆使胡来把我手里的工程弄的停工整顿，在酒店里碰上还主动挑衅跟我动手，那天要不是捕快及时赶来吃亏的人就是我！”

    “我真是搞不定你脑子里究竟怎么想的？”

    “你现在让我放过宋景刚，当初他对我动手的时候怎么没人让他放过我？”

    周副总帮宋景刚解释：“你手里的工程停工整顿是公司领导的意见跟宋景刚没关系，你怎么能把责任往不相干的人身上推呢？”

    卢文浩立即回应：“既然你这么说，那宋景刚被捕快抓走跟我也没关系，你别把责任往我头上推！”

    卢文浩说完最后一句话“啪”的挂断电话，周副总再打过去他一直拒绝接听，气的周副总差点忍不住把电话砸了。

    周副总和卢文浩通话的时候宋副总一直坐在旁边竖起耳朵仔细听，眼见两人谈崩了，宋副总脸上满是焦虑神情。

    “周副总，卢文浩不肯放过我儿子，你说现在怎么办？”

    听宋副总这么一问，周副总觉的特别没面子。

    他安慰宋副总：“老宋你被担心，阳光岛又不是他卢文浩能一手遮天的地方，既然他不识抬举咱们再想别的办法。”

    还能有什么办法？

    身为省总公司的副总，周副总和宋副总的关系网几乎如出一辙，思来想去两人决定这事还得指望阳光岛管委会一把手朱大桥。

    毕竟他在阳光岛人头熟，俗话说县官不如现管，总能想办法找到路子把宋景刚从里面捞出来。

    周副总和宋副总商量好后，亲自打了个电话给朱大桥，指示他，“不管花多少钱，一定要想办法把宋景刚弄出来！”

    朱大桥接到周副总的电话心里叫苦不迭。

    宋副总刚才打电话过来他还能推托一二，周副总是自己的老领导，他发出的指示无论自己是不是愿意执行都得石更着头皮接下来。

    “老领导，这事不是我不肯帮忙，而是宋景刚这次得罪的人太厉害，人家根本不给我面子啊！”朱大桥把困难说出。

    周副总表态：

    “正因为这事有困难我才会亲自给你打电话，办法总比困难多，阳光岛那块你最熟，宋副总的儿子出了事不指望你还能指望谁？”

    领导的意思很清楚，不管朱大桥是不是愿意，把宋景刚捞出来的事反正是摊在他头上了。

    朱大桥无奈，只好回道：“我试试看吧，万一事情办不成老领导您可别怪我。”

    周副总回：“你尽力而为！”

    领导说“尽力而为”那是跟你客气，当了周副总这么多年的下属，朱大桥对老领导的语言习惯早已熟稔。

    放下电话，他忍不住叹了口气。

    接完电话后，朱大桥一个人坐在办公室里冥思苦想了老半天终于想到一个有可能把宋景刚弄出来的办法。

    听说码头管理处副处长王爱珍的老公是本地副柿长，若是从她那里下手，让她老公帮忙把宋景刚捞出来应该有希望。

    朱大桥心里有了主意立刻打电话让王爱珍来自己办公室一趟。

    时间紧任务重！

    王爱珍进门后，朱大桥简单跟她寒暄几句便说到正题。

