     

    “可笑！拳脚无眼，比武切磋打伤人也是难免的事情，这件事我们无法给你保证。”

    “她是皮氏武馆馆主的女儿，你们打伤了她，后果自负！”

    众人面面相觑，这家伙还真有意思，来他们白家平事，竟然把皮氏武馆馆主女儿搬来了。

    白镇方若有所思。

    还有其他白家人，同时都产生了一个想法。

    苏浩准备以皮氏武馆，逼他们让步？

    这种扯虎皮拉大旗的行为，令在场不少人白家人脸上都流露嗤笑之色，皮氏武馆确实不容小觑，却也还没有一报名字，就让他们白家望而却步的资格。

    特别是白崇，如他自己父亲所言，本就是一个性情暴躁轻浮之人，在误会了苏浩所想后，他当即跳出来，指着苏浩鼻子破口大骂道：“狗东西！你以为拉一个皮氏武馆的小女孩来，就能让我们吓住了？我告诉你，今天就算是皮氏武馆馆主来了，也不顶用！”

    “随你怎么想，想要跟我打，先过了她这一关，点到为止，不然的话我有的是办法让你白家损失惨重。”

    这话令在场所有人白家人愤怒，其中白镇方起身，居高临下看着苏浩道：“让我白家损失惨重？我想请问你，你有什么资格说这样的话？”

    “我手上有一包天绝青粉，如果就在这里撒出来的话，那么在场诸位起码要死一半的人，剩下一半此生再无武道攀高的可能性，你们可别逼我鱼死网破！”

    白家众人悚然一惊，他们这是请了一个恐怖分子上门啊！

    不少人目光落到了角落里一名老者身上，那是他们白家的族内医师，多年来替白家族人诊治，获得了所有人敬重。

    那名老者负着手走出来，站到苏浩对面，深深看了眼这位年轻人，凑近了药包闻了闻，一句话没说，当即取出了另外一包药粉就倒进了自己的嘴巴里，就这样生咽了下去。

    转身回去对白镇方点了点头，证实了苏浩所说。

    看着老人离去背影，苏浩脸上浮现微笑，白家总算是有懂行的人，不至于让自己的悉心准备变成抛媚眼给瞎子看。

    白镇方气急败坏道：“你这是什么意思？莫非你今天上门，就没有想过要跟我们好好谈？”

    “不是我不想跟你们好好谈，而是你们得按照规矩做事，之前就已经说过了，今日上门，我们比武解决争端，我保证不会泄露白家机密，而你们只要保证别来找麻烦就行了。”

    “那你为何临时提出不准伤人？”

    “难道不伤人很难吗？”

    苏浩丝毫不退步。

    毕竟这一次皮相灵是冒着风险跟他一起过来的，总不能把人害了，带上天绝青粉也是为了保险起见。

    白镇方等人气得不轻，特别是白崇，之前出门就是为了吓唬苏浩，至少在气势上碾压对方，毕竟他们人多。

    结果这家伙拿出了这种恐怖的毒药，逼得他们不得不低头了。

    白崇看了眼自己父亲，见他不说话，只好主动站出去，依旧趾高气扬对苏浩道：“我可以答应不伤人，今天就由我来挑战你。”

    “要想跟苏浩打，先过我这关！”

    皮相灵挺身而出，难得硬气了一回。

    白崇却满脸嫌弃，不耐烦道：“老子不打女人，你这样的我一拳就能打死十个，滚一边去！”

    “你……”皮相灵被一通臭骂，却又不知道应该如何还嘴，气得一阵牙痒痒。

    苏浩拦住她，微笑对白崇说道：“莫非打赢了你，我跟白家的恩怨就一笔勾销了？”

    “还有我，如今我是白家家主，你还得把我打赢了！只要你可以胜过我们父子，那么之前一切都算是一笔勾销。”

    看样子，白家确实不准备人多欺负人手，同时白镇方应该也是家族内实力最强之人，以他最后出手作为保险，可以保证白崇输了之后苏浩依旧无法走出去。

    就两人？苏浩倒是并不觉得麻烦，于是点头说道：“好，那就由我来对付你这家伙，由你父亲来跟她打，这样很公平吧？”

    白镇方又是皱眉，这家伙为何铁了心要让一个柔弱女孩出手？

    莫非是他们全部都看走眼了？

    还是他在故弄玄虚，隐藏了一些手段？

    搞不明白，但已经无关紧要了，先打了再说，白崇实力不在白城之下，动手之后他未必会输。

    要是能以年轻一辈出手，打赢了苏浩，这才算是真正拿回了白家尊严，如果年轻一代最强两人都输了的话，那么也就没有办法了。

    以最保险的方式出手，让白镇方解决事端！

    众目睽睽之下，苏浩跟白崇各自站在正堂当中，四周白家人指指点点，对于白崇的实力还是非常自信的。

    唯二面带忧色的白家人，一个是白城，他是担心白崇打不过苏浩，另外一个就是白冰了。

    她担心苏浩会出事，毕竟白崇这家伙性格暴躁，说不定会故意把人打伤，这样就是白家食言。

    可她却依旧无法改变什么。

    事到如今，她已经深深感觉到了自己的无能。

    除此之外，就是皮相灵了，以她眼光来看，苏浩实力应该不在白崇之下，两人交手还不一定谁输谁赢呢！

    她暗暗攥紧小拳头，给苏浩加油打气。

    很快，双方开始交手，苏浩等着白崇先动，就如上次的白城那样。

    果然也是如此，白家武学秘法这一刻被用了出来，明明双方实力差不了太多，但那一瞬间爆发出来的力量，却是非常可怕的。

    白崇拳脚如风，呼啸着就冲向了苏浩，两人以最快速度短兵相接。

    四周白家人鼓掌叫好，这几拳真是打出了白家威风！

    不过很快他们就笑不出来了，因为苏浩的防守也是密不透风，直接挡住了白崇虚虚实实的一切进攻。

    大概五分钟过去，白崇俨然就已经力尽，比起上次白城确实要更加持久一些，不过也是因为上次白城仓促出手，并没有想到白豪意会输得那么凄惨，并未发挥出自己的全部实力。

    但无论如何，白崇五分钟内，依旧无法凭借凌厉的进攻击溃苏浩，于是时间到了之后，反转也就出现了。

    在对方又一次出拳后，苏浩出手抓住了他的手腕，手指轻点，竟然直接堵塞了对方经络，让白崇半边身子发麻，一时间失去平衡几乎就要跌倒在地。

    苏浩又一次出手，自上而下，往敌人咽喉部位一拳砸去！

