    在蓝轻烟的马车后边，是一名身穿牡丹花色的华贵女子。

    百里红妆虽然是第一次见到，却也知道这就是蓝轻烟的娘亲——岳曼岚！

    当初这件事情的主导者！

    如果不是岳曼岚的自私，他们如何会沦落到这般地步？

    说来，这件事情的始作俑者就是岳思情和岳曼岚！

    这两个岳家的女人，都是蛇蝎心肠！

    要不了多久，她就会撕破这些人佯装出来的优雅和高贵，让他们的真正面目显露在所有人的面前！

    岳曼岚原本心情极好，抽了个空回娘家看上一看。

    只是，正当她高兴的时候，她突然感到背脊没来由的一阵发凉。

    当她想要看看究竟这问题是出在什么地方的时候，却已经消失了，仿佛从来都不曾出现过一般。

    岳曼岚思量了一瞬之后摇了摇头，这里是岳天城，根本不可能出现那样的情况，一定是她产生幻觉了。

    岳曼岚摇了摇头便忽略了之前的那种感觉，以她现在这高贵的身份，谁敢大胆的伤害她？

    除非是不想活了。

    待蓝轻烟和岳曼岚的车队消失在视线中之后，百里红妆这才收回了目光。

    帝北宸的手已经悄然搭在了百里红妆的肩膀上，他也不曾想到今天竟然会在这里遇见蓝轻烟和岳曼岚。

    红妆第一次亲眼见到这两个仇人，想必心中的冲击很大。

    “娘子，很快你便会夺回属于你的一切。“

    帝北宸语声肯定而毋庸置疑，从别人那里抢夺而来的东西终究不属于自己。

    现在蓝轻烟和岳曼岚所享受的无上荣光，最终都会倾覆在他们的手上！

    他心爱的娘子就被这些卑鄙无耻的人伤害而险些毁了一声，即便是他也不会放任他们继续这样逍遥的活下去。

    “我只是在想，每一次爹娘知晓蓝靖狂一家人过的如此风光的时候，他们心里有多痛苦。“

    百里红妆咬牙切齿，每一个字都仿佛从牙缝中蹦出来一般。

    她几乎可以肯定，每一次岳曼岚等人回到岳家的时候，岳思情一定会将这个消息告诉她的爹娘。

    当初将自己迫害到这些凄惨模样的仇人，这些年却过得如此逍遥自在。

    爹娘在知晓这个消息的时候，心里一定在滴血吧。

    那种想要毁了这一切的情绪在蔓延，自己却无法作为。

    光是这样血与泪的痛苦，便根本不是寻常人能够理解的！

    伴随着百里红妆的话音落下，帝北宸身形一震，百里红妆这一番话给了他太大的震撼。

    这种痛苦，他光是想一想便觉得很是难受，更何况是蓝云潇夫妇二人？

    “娘子，这一切痛苦都会结束的。“

    帝北宸紧握着百里红妆的手，百里红妆的手冰凉而没有一丝温度，正如同她那苍白而满含痛苦的脸庞。

    “我没事。“百里红妆咬着牙道。

    她知道，现在的一切痛苦都没有任何意义。

    她要自己出手去解决这一切，将这一切痛苦千百倍的还给这些肮脏无耻的人们！

    帝北宸瞧着百里红妆那坚强的模样，心中却是一阵心疼。

