    “秦船长也读过《左传》”徐宏知道秦东是渔夫出身，以为他虽然善于驾船，但应该没什么文化才对。

    “船上无聊，读的书也就多了，大将军可是教导我们要活到老，学到老啊。

    我记得班固的《东都赋》里也说过鲸鱼对吧。

    怎么说的来的？

    发鲸鱼，铿华钟，登玉辂，乘时龙？”

    “秦船长博闻广记，在下佩服！”徐宏是真的佩服了。

    “哈哈哈，只是会背，不像你，还会写。

    好好听听这鲸鸣，这可是大海深处的声音啊。”

    鲸鱼的叫声一开始听着让人发慌，但听着听着，徐宏慢慢觉得的这声音有一种旷远悠久，深邃浩瀚的魅力，让人有些上瘾。

    “快看！来船了！！！”

    终于，在太阳的最后余晖下，一艘船帆破损的船出现在西面。

    次日，当太阳再次升起，最后一艘船依旧没有出现。

    郑平下令船队继续前行，随着号角声，停在原地等待了一夜的船队继续向东移动。

    徐宏可以清晰的感觉到船员们的情绪有些低落。

    这是船队出发开始第一艘掉队的船。

    “那是一艘辎重船，即使真的迷航了也能坚持到回家。”秦东放下望远镜，低声说道。

    徐宏也不知道秦东是在对他说还是在自言自语，只是点了点头，表示赞同。

    旗舰上，郑平正在看着海图。

    这张海图是马强派人送给他的，图上清楚的标注了整个白令海峡乃至北美的地形，在这个时代，可谓无价之宝。

    “下一个聚集点是这里，半岛的最南端。

    道长，按照大将军的命令，我们得给这里半岛和这个角取个名字了。”

    甘始看了看说道“我们失去了一艘船，希望能在这个半岛的最南端看到他，就叫希望角吧。

    刚刚出现了鲸鱼群，古人把鲸鱼当成鲲，这个半岛就叫北冥半岛吧。”

    郑平点了点头，表示认可，然后在海图上将这两个地名标注上。

    接着，郑平又将此事记录在自己的航海日志上。

    “等过了希望角，就算穿越了北极玄海了。

    接着，我们只要沿着这条长长的岛链，应该就能到达东胜州了。

    真好奇大将军的师门先人到底是怎么走这么远的路到达东胜州，记录下这一切的。”

    甘始笑道“先人能做到的事情，我们这些后人更要做到才行。

    等到了希望角，我看可以在那立个石碑记录一下，然后补充一些淡水，修整一下再出发。”

    “嗯，我看可以。”

    其实二人都明白，修整和立碑都是其次，他们都想多在希望角等几天，看能不能等到失散的那艘辎重船。

    ——希望角

    希望角，在后世被称为洛帕特卡角，距离此处十五公里就是千岛群岛最北部的占守岛。

    千岛群岛说是千岛，其实是四十多个岛屿，后世日俄将千岛群岛一分为二，然后争吵不休。

    不过在这个世界，是没有这个问题的。

    甘始看着被自己命名为护汉岛以及希望角都冒起的黑烟，点了点头。

    这表示两地都很安全，没有可以威胁到船队的存在。

    “没想到距离希望角这么近还有这样的一座大岛。

    日后只需要在这两地建造炮台，就可以将此处彻底封锁了。”

    郑平从军事角度出发，一眼就看出了这里的重要性。

    虽说他也不知道到底会有什么敌人能从海上威胁大汉。

    但这样的要地，占了总不会吃亏，自己用不上，说不定哪一代子孙就要用上了呢。

    很快，两块遥望的石碑被树立了起来，上面首先宣布立碑之地从立碑之日起便是大汉领土，同时简述了远洋舰队的规模，出发使命和目的地。

    “司令，楼班队长带着探索队发现了村落！！”

    就在郑平和甘始对着石碑评头论足的时候，一骑兵奔赴过来报道。

    村落？

    这鬼地方居然还有土人？

    郑平和甘始立刻带着人跟着骑兵来到了楼班找到的村落。

    这村落不大，看屋舍只有一两百人的样子，村子里的人大概是第一次看到这么多人，都很害怕，男丁和壮妇都手持武器聚集在一起，孩童和老者则躲在后面。

    “司令！道长！”楼班看到郑平很甘始过来了，立刻上前见礼。

    “怎么样？能交流沟通吗？”

    楼班摇了摇头。

    这里距离大汉都几千里了，说的话鬼都听不懂。

    甘始看着如此戒备的村民，想了想说道“拿点食物，铁器，陶器和玻璃镜过来，送过去。”

    送礼物是最能让两方消除戒备的行为。

    果然，当看到军士放下那吓人的武器，捧着礼物放到村子门口后，村民们的表情也松懈了下来。

    在经过哇啦哇啦和一阵比划后，村子的大门总算是打开了。

    当发现甘始送来的礼物要么坚固耐用，要么漂亮神奇后，村中的长老立刻笑开了花。

    有了这些东西，等走婚的时候，一定能从那几个村子多娶几个女子。

    这里的村民虽然说不来汉话，也明显没有什么圣人教导过的痕迹，但以物易物的道理还是懂得。

    在村中长老的指挥下，村民们开始从家中搬出自己的珍藏，开始试着和汉军交易起来。

    甘始一眼看去，这些村民的珍藏还真不少。

    兽皮、兽骨不用说，还有各种漂亮的宝石、珍珠、贝壳。

    “我看不如把这村子进行册封吧。”郑平提议道。

    甘始觉得这主意不错，立刻回到船上取了已经盖了印章的封赏文书和金印。

    村中长老虽然不明白为什么甘始要他跪下，但看着金印，还是很高兴的学着跪拜接受了册封。

    就这样，大汉在北冥半岛第一个册封的部落首领出现了。

    因为这个村落完全不会汉话，甘始干脆自作主张的给这个长老取名为甘楚，算是跟他姓了。

    金印很漂亮，官服也很漂亮，甘楚深刻的感受到了甘始对他的友谊，然后拉出一女子就往甘始身上塞。

    嗯！这什么意思？

    你以为你家道爷是这么随便的人吗？

    哦，你一定是想让道爷我教她汉语对吧！

    嗯！下不为例！！

