    “星空钵盂，给我破！”

    神器炼成的瞬间，姜尘立即施展法力，全力催动他的威能。

    星河深处，那个婴儿模样的神灵，突然睁开双眼，霎时，一道浩瀚的恒沙之河，从钵盂之中飞舞出来，环绕着姜尘，不断的流转着。

    轰隆隆！

    星河震动，以一种与星空完全相反的方向旋转着，而随着星河的转动，一个巨大的星空漩涡逐渐成形，释放出强大的吸力。

    璀璨的星空之中，那浩瀚无垠的星辰之力受到牵引，开始向星空漩涡汇聚，被其吞噬。

    一开始，涌来的星辰之力不过一丝，可随着时间的流逝，周围的星辰之力越积越多，好似大江大河，浩浩荡荡而来。

    那星空漩涡，以肉眼可见的速度膨胀起来，很快，就变成了原先的两倍，且还在继续的膨胀着。

    轰隆隆！

    在这一刻，星空开始轰鸣，群星为之颤栗，它的本源之力被这个星空漩涡撼动，开始向外流逝。

    感知到危险，无量星砂本能的运转起来，同样化成一个巨大的星空漩涡，反方向的转动起来，想要将无量钵盂化成的星空漩涡吞噬。

    可这一幕，正是姜尘所期待的

    这片星空，其力量还要远超无量钵盂，待它化作的漩涡成形，轻易的就能将无量钵盂吞噬。

    只是，就在巨大的星空漩涡成形的瞬间，姜尘眼睛一亮，直接自爆了无量钵盂。

    “无量钵盂，给我爆！”

    两大漩涡，一正一反，此刻位于里面的那个，轰然爆开，强大的力量汹涌而出，将一切扭曲。

    就是这片星空有周天星辰加持，其核心位置，漩涡的中心，受到无量钵盂自爆的冲击，也是开始扭曲，出现破碎的迹象。

    “盘古真身，都天神雷！”

    抓住机会，姜尘操纵盘古真身结合雷池之力，轰出一道至高无上的都天神雷。

    都天神雷，混沌至高雷法，拥有破灭混沌，开天辟地之威。当年盘古大神开天辟地之时，就曾用此雷破灭混沌，开辟洪荒。

    就看到，一道混沌色的无上神雷，自虚无而生，轰然落下，所过之处，万物成虚，皆是归于混沌。

    轰的一声，星空中心，所有的空间都在瞬间磨灭，化成灰色的混沌气流流动着。

    而就在这些混沌气流之中，有一颗颗星辰一样的沙砾在流淌着，绽放出神秘的光华。

    无量星砂！

    在姜尘以一件神器为代价，加之都天神雷的攻击下，这片星空终于破碎了一角，露出了本来面目。

    轰隆隆！

    星空颤动，无边无际的星辰之力汹涌而来，想要将这破碎的一角恢复。

    但姜尘好不容易才打破一个缺口，又怎会坐视它修复虚空？

    “移星换斗！”

    凝视着眼前破碎的星空，姜尘默默的调动法力，施展出天罡三十六大神通之一的移星换斗神通。

    所谓移星换斗，拥有改变天机、扭曲时空之能。换而言之，这是时空一道的无上神通。

    移星换斗施展的瞬间，一股奇妙的力量从姜尘的身上蔓延开来。

    旋即，惊人的变化发生了，那先前自爆的神器无量钵盂，开始一点点的重塑，很快，便又重新出现在了姜尘的面前。

    只是，它的状态很不好，全身上下到处布满了裂纹，看起来破破烂烂的，好似轻轻一碰，就会解体一般。

    姜尘终究实力有限，无法将无量钵盂完全从过去之中拉回，只能还原出部分，如此，才使得无量钵盂的情况看起来很不妙。

    但就算再不妙，也比先前彻底破碎的状态好多了。

    “炼！”

    没有时间感慨，复原无量钵盂之后，姜尘直接出手，将其打入那破碎的星空之中，令其吞噬流淌在那里的无量星砂。

    而每吞噬一颗无量星砂，无量钵盂的状态就好上一分，待他将此地无量星砂全部吞噬之后，身上的伤势不但全部恢复，就连气势也比之前强了一大截。

    但这不是最大的变化。最大的变化是，吞噬了这些无量星砂之后，无量钵盂的气息，渐渐变得与这片星空相同，就好似完全融入其中一般，不分彼此。

    如此一来，姜尘就可以用无量钵盂一点点的蚕食这片星空，而不用担心被其攻击。

    这片星空虽强，但到底无人主持，只能依靠本能行事，毁灭一切外敌。可是，这个敌人要是来自内部的话，它便束手无策了。

    轰隆隆…

    星空漩涡重现，释放出强大的吸力，只是这一次，他吞噬的不再是星辰之力，而是组成这片星空的无量星砂。

    就看到，一颗颗星辰旋转着，涌进漩涡之中，成为它的一部分，使得它越来越大。

    而星空察觉到危险，释放出的星辰之力更强了，形成一道道毁灭的风暴，一遍遍的刷过。

    可是，任凭星空之力如何强横，却始终攻击不到漩涡。

    它，怎么能伤害到自己呢？

    ……

    …………

    不知过去了多久，只听“轰”的一声，浩瀚无垠的星空突破破碎，被一个巨大的星空漩涡所吞噬。

    而就在这个漩涡的中心，一个巨大的神明，正静静的躺在那里，群星围绕着他旋转，无量星光自他身上绽放，照亮大千寰宇。

    这个星神，正是无量！

    吞噬了这片星空之后，他的力量更强了，模样也从婴儿成长到了青年的形态，实力，更是无限的接近先天道尊。

    此刻，无量正在沉睡，一举吞噬数十亿颗无量星砂，对现在的他来说还是太勉强了，他需要一段时间去消化这些力量。

    待无量苏醒，就是蜕变成先天道尊，晋升道尊级神器的时刻了。

    “一番辛苦，总算没有白费！”

    看着陷入沉睡的无量，姜尘显得很是振奋。待无量苏醒，晋升为道尊级神器，他就再多一大助力。

    加上雷池，这就是两个先天道尊级别的存在。有这两件神器在，姜尘就算遇到道尊围攻，也不怕了，可以从容离开。

    又观察了一会无量，确定他没有任何问题之后，姜尘突然低下头来，看向地面上那正在与盘古真身厮杀的妖族古尸。

    没了周天星辰的加持，这些妖族古尸的实力随之大减，已经完全不是盘古真身的对手，被杀得节节败退，无数血肉横飞。

    见此，姜尘大手一挥，颇为豪气的说道：“收！”

    下一刻，正在沉睡的无量突然一动，只见一道浩瀚的星河贯穿虚空，轰隆隆铺天盖地的倾泻下来，只是亿万分之一个刹那，就将下方的妖族古尸全部吞没。

    旋即，星河倒流，重新回到了无量钵盂之中，而地上的那些妖族古尸，则是全然不见了踪影，被无量钵盂吞噬，成为了他晋升的资粮。

    “哈哈，走！”

    大笑一声，姜尘收起无量钵盂，化成一道虹光，就往业火红莲子所在的方向赶去。

    无量钵盂炼成，姜尘再添一大杀器，可谓是信心暴涨，就算业火红莲子真的出现了什么问题，他也自信，轻易的就能将其镇压。

    心有底气，豪气自生，姜尘觉得，现在的他，无所畏惧。

    一句话概括，就是飘了。

    就是可惜，姜尘的底气没有持续多久，就被残酷的现实所击碎。

    “巫妖战场，我族没落的开端，无数战士的沉眠之地，真是惨烈啊！”

    悄无声息的，虚空裂开一道缝隙，形成一个巨大的门户，数十位妖族道君在妖神凿齿的带领下，从中走出，来到了巫妖战场。

    与此同时，巫妖战场的另一端，同样一个虚空门户形成，大巫雨庚带着部下从中走出，疑惑道：

    “这里就是巫妖战场吗？据祖巫所言，此地有父神的气息出现，可我来到这里之后，为何没有感应？”

    皱眉想了一会儿，雨庚实在想不出答案，遂不想了，扭头朝身边的手下吩咐道：“速速施展巫族秘法，将遗留在此地的族中英灵带回，送入六道轮回温养。”

    众巫闻言，连忙忙碌起来。

    而就在巫妖二族赶来此地不久，修罗尊者循着血脉之中的感应，也来到了修罗杀域。

    只是，一进入其中，这位阿修罗族的族长就变了脸色：“这就是老祖为我族准备的试炼之地吗？我怎么感觉有些不对劲，此地的气息，为何如此诡异与强大？”

    “除了先天杀气之外，还有无边无际的煞气与滔天的怨气。”

    “而且，地下好强的巫族气息，老祖这是对巫族出手了吗？”

    阿修罗族与巫族同居幽冥界，对其气息自然不陌生，是故，修罗尊者一进入修罗杀域，就感知了巫族的气息。

    仔细观察了一遍修罗杀域，修罗尊者像是意识到了什么，突然脸色一变，忍不住握紧了手里的药师本愿珠。

    “巫妖战场！”

    “这股气息，绝对错不了，是巫妖战场！”

    “我的机缘要到了吗？”

    半响之后，意识到这里究竟发生了什么的修罗尊者，脸上忍不住露出狂喜之色。

    对于弱者而言，说起巫妖战场，第一时间想到的就是可怕。但对于强者来说，说起巫妖战场，第一时间想到的就是机缘，天大的机缘。

    巫妖战场，强者的坟地，那里的一切，都是宝物。就连泥土也是。沐浴了神魔之血的土壤，都蕴含着惊人的神性。

    更别说巫妖战场里还有无数神魔留下的血肉，破碎的先天灵宝等等宝物。

    修罗尊者卡在半步道尊这个境界，已经有无数年了，若是能在巫妖战场之中，寻到一些道尊尸体炼化，那他即可顺势成就先天道尊的境界。

    此地于修罗尊者而言，就是证道之地，如此，他岂能不兴奋？

    “嗯！”

    “等等……”

    “这股气息，是，是，是业火红莲！”

    “莫非，老祖在这里还留下了一颗业火红莲子？”

    “真是造化啊！”

    从修罗杀域的气息中，修罗尊者感知到了业火红莲子的气息，这个发现，让他更为的兴奋了。

    业火红莲，那可是阿修罗族的镇教法宝，与佛门圣物功德金莲，是一个层次的宝物。

    哪怕只是它的一颗莲子，修罗尊者得到之后，将其炼化，也能修成先天道尊的境界。甚至于，未来还有成为准圣的可能。

    “儿郎们，速速随我前往杀域深处，老祖留下的机缘，万万不可落入他人之手。”

    念及至此，修罗尊者不再犹豫，带着阿修罗族的战士，就往业火红莲子所在的方向冲去。

    阿修罗族的血脉，在这修罗杀域之中，还是有些优势的，可以直接感应到业火红莲子的所在。

    此刻，三方势力齐至巫妖战场，那强大的气息横扫而出，自然瞒不过姜尘的感知。

    “怎么回事？”

    “巫妖战场之中，为何会有外人的气息传来？”

    “该死，定是刚才星空之变，将巫妖战场的气息泄露了出去。”

    心中一动，姜尘就想明白了前因后果，脸上不由浮现懊恼之色。

    他没想到，一时大意，竟然引来了外人，要从巫妖战场中分一杯羹。

    要是怕，姜尘肯定是不怕的，除非是准圣亲至，不然的话，两件道尊神器在手，姜尘自信不惧任何人。

    他所恼怒的，无非是外人进来，会抢走本该属于他的机缘。

    若无外人至，那巫妖战场内的一切，就都是姜尘的。可外人来了之后，随便从巫妖战场里面拿走什么，对姜尘来说，都是偌大的损失。

    “该死！”

    “要尽快寻到业火红莲子，好进行突破，然后一举将这些外人驱逐出巫妖战场。”

    这样想着，姜尘的速度更快了。

    然后，他就迎面撞上了妖族那一群人。

    毫无征兆的见面，双方同时愣在了原地，都没有想到，在这巫妖战场之后，也能遇见仇人。

    “嘿嘿，人族！”

    过了半响，凿齿反应了过来，看着姜尘忍不住发出了怪笑声。

    “妖族吗？”

    “哼，这次算你们运气好，寡人没空与你们计较，下次碰面，你们就没这么好的运气了。”

    认出了领头的妖族是妖神，姜尘虽不惧，但也不想在此时与他交手，当即冷哼一声，就欲离开。

    ps：下一章照例凌晨。。

