    顾瑾也知道自己该走了，只是有些不舍，出了院门一步三回头，最终朝山上奔了去。

    没错，顾瑾要去将自己猎杀的狼头带走。

    好在大雪掩盖了一切，狼并没有被其他野兽吃了或者拖走。

    顾瑾将狼头割下，整整二十三个狼头，带着狼头顾瑾到了百草堂。

    “是来看病还是请医？”

    苏叶习惯性的招呼，顾大夫闻到血腥气回头，一眼就认出了顾瑾。

    “小少爷怎么跑这里来了，快快快，先去屋里暖和暖和，苏叶，把门关了，今天先休息，非急诊明日再来。”

    顾大夫也不嫌脏，拉着顾瑾就往后面住人的地方领。

    “顾叔不急，这些狼头还得麻烦您给炮制一下，免得坏了，我身上只是有些湿，你让人给我买套衣裳，我梳洗一下就好。”

    “这个容易，这小镇偏僻，没有成衣铺子，要不你先穿我的，我们身量相仿，盘了火炕热水时刻都有，赶紧洗洗，我去给你熬碗驱寒的姜汤喝。”

    顾大夫将人安排好，见顾瑾自己能够打水洗漱也只是微微一楞，不用自己招呼，顾大夫转身从箱笼里取了一套自己的衣裳放到屋里给顾瑾替换，然后熬姜汤去了。

    苏叶不认识顾瑾，但是听到小少爷这个称呼，就想起了前阵子没下雪的时候主家来的信，当时就是让他们注意这位小少爷是否来了这边。

    只可惜后来大雪至，便没有机会去打听，没想到人自己来了。

    苏叶看着熬姜汤的师父，主动的去准备饭食。

    顾瑾洗了澡，换了衣裳看到熟悉的火炕，将湿透了的衣裳洗净拧干放到烘干架上。

    “洗好了，赶紧把姜汤喝了，饭食还要等一会，要是困了就先躺到床上休息会。”

    顾瑾拿来的那些狼头要及时处理，所以顾大夫也不得闲空。

    一口气将姜汤喝了，躺在了火炕上，原来火炕这么暖和。

    夜九的生活恢复了平静，不应该说一直很平静，只是现在的平静显得有些孤独了，想了想，夜九觉得自己该养条狗才行。

    不过村里人穷，人吃饭都还吃不上呢，哪里来的狗，所以还得去镇上找，不过看到外边的泥泞，没有水鞋夜九也不想出门。

    习惯性的做两个人的饭，吃的时候才想起人走了，不过相处了一个星期，居然已经习惯了。

    这里的人种植的主要粮食就是类似小米的藜麦还有高粱，水稻极少种植，虽然好吃，但是产量极低，所以百姓几乎放弃种植水稻。

    高产的红薯土豆在这里居然是没有的，不过有叫倭瓜的南瓜，也是充当主食用。

    没有了闲杂人存在，夜九投入到了高粱藜麦的杂交栽培中。

    本地高粱杆细易被风刮倒，产量却还算可以，听闻陵县，也就是隔壁最近的县，高粱秆子粗壮，但是穗短产量不高。

    两者结合说不得能够有效果，陵县的高粱夜九自然没买，不过现在还不着急，后面的地就那么大，就她一个人，也不打算弄太多土地。

    明年先把那两亩地种棉花，后年实验的杂交高粱跟藜麦就能进行第一批试种，一亩地高粱一亩地藜麦也正好。

    做实验就得有长远的计划，夜九一点都不怕时间长。

    写好了计划书，年都还没到，开春就更远了，夜九决定继续做好吃的。

    油炸撒子、杂粮锅巴、杂粮煎饼，夜九都放在了日程上。

    另外一边，顾瑾带着炮制好的狼头离开了。

    离家出走的时候到这里整整花费了三个月，但是回去的路不过五天，站在熟悉的大门前，顾瑾还有一瞬间的迷茫，但是响起夜九的话，又振作了起来。

    提起狼头回了家。

    看门的小厮换了新人，但是看着顾瑾熟悉，一时半会不敢动，看着面容与老爷大公子十分相像的脸，小厮灵机一动，这不会就是出门游历的小少爷吧。

    一个小厮上前，悄声的开口询问。

    “您可是小少爷，小的是刚换上来的，还没见过您。”

    “眼光不错，本少爷回府了，让人准备准备。”

    顾瑾挑眉，拿了一个银角子打赏小厮，然后大步的朝着侯府往里走。

    看门的小厮因为打赏，一路跟着顾瑾，顾瑾见人机灵，将手里的狼头交给了小厮。

    “你叫什么名字，东西拿好了，以后就到本公子身边伺候。”

    “小的叫四喜。”

    “不错，这个名字我喜欢，我先去祠堂跪拜列祖列宗，你把东西放到我房里，松竹苑知道怎么走吧？”

    “知道，小的这就去。”

    顾瑾大步朝前去了祠堂，镇北侯府的小少爷回来的消息顿时四下传开了。

    顾老爷，顾瑾的亲爹，如今的镇北侯，得知小儿子归来的消息，先喜后气。

    “臭小子还知道回来，真是惯得无法无天了，那小子去哪了？”

    “回侯爷，下人们看着是去了祠堂的方向。”

    管家立即回话。

    顾侯爷闻言放下手里的公案，大步朝着祠堂的方向走去。

    祠堂里，顾瑾已经给先辈们上了香，磕头认错，同时请了家法，知道自己亲爹只要在家绝对会第一时间过来。

    果然，顾瑾请了家法，仆人们也不敢拦，顾侯爷已经踏入祠堂。

    “孩儿不孝，出远门不告知，让爹娘兄长担心了，自请家法，请爹行刑。”

    顾侯爷看到跪在面前的儿子，背在身后的手微微颤抖，自己这个小儿从小顽劣，唯一坚持的事情便是习武，自己疼爱他不假，但是父不抱子，不然威严何存。

    所以大多时候都是一副严厉的神态，但是那都是为了小儿好，偏偏父子见间隙越来越大，眼看儿子扭不过来了，接过还来个离家出走，顾侯爷如何受得住。

    嫡妻去得早，但是两人感情深厚，大儿子从小就踏实沉稳，到了小儿子这里，却全都相反了。

    如今出门一趟，居然知道回来认错了，顾侯爷反倒有些舍不得打孩子，但是家法已经请了，有那么多人看着，顾侯爷也只能伸手将家法拿到手中。

    “即知此举不孝，今后不得再犯，这一鞭就算是给你的警训，以后谨记于心。”

