    

    徐鑫对于投资圈来说，基本上是一个奇迹般的存在。

    柳叶眉、丹凤眼、一张娃娃脸，说话间跟着爽朗的笑声，一副大姐大的范儿，这是徐鑫留给人们最深的印象。

    与徐鑫霸气和爽朗的形象相对应的，则是她身上“风投女王”、“造富狂人”、“虎系投资人”的标签。

    进入投资界二十多年间，徐鑫先后投出了宗庆后、丁磊两位中国首富。

    作为一个普普通通的小镇姑娘，她凭借着在工作上的出色表现获得了去港城普华永道实习的机会，一只脚踏入了资本圈。

    期间，徐鑫利用业余时间拼命学习，三年考完了18门课，并通过了号称最难的鹰国注册会计师考试。

    这是徐新的第二次重大抉择，这一次抉择让她一举进入投资圈，开启了登顶“投资女王”之路。

    结束实习后，徐新又在普华永道的推荐下进入港城本土投资机构百富勤工作。期间，她参与了对娃哈哈的投资，一口气砸入4000万m金。后来，娃哈哈大火，娃哈哈掌门人宗庆则在2010年和2012两次登上华国首富宝座。

    拥有娃哈哈投资成绩的徐鑫，1998年，徐鑫转投霸菱投资集团，任霸菱投资华国区董事总经理，正式进入风险投资业。期间，完成了对网逸、华联、永好大王等十余家公司的投资。

    跳槽霸菱的第二年，徐新相中了丁磊，投出了第一个奠定其投资圈地位的案子。

    当时，丁三石的网逸濒临破产，徐鑫却以其敏锐的投资眼光发现了其发展潜力，向网逸投入了500万美金的风险投资。拿到“救命钱”后，网逸很快扭亏为盈，并于第二年6月，在纳斯达克上市。

    后面，徐鑫在网逸市值10亿m元时卖出了股票，为公司股东带来了8倍的收益，徐鑫在投资界的名气大增。

    后来，徐鑫迎来了自己的下一个重大抉择。在先与国外品牌合作再创业和当下就独立创业的选择中，徐鑫选择了后者，创办了自己的投资公司今天资本。

    对于今天资本的发展，徐鑫筹划了很久，为了今天资本的第一笔投资，也为了在业内打响自己的不败神话，徐鑫就像是一只敏锐的猎犬一样在整个华国中小企业中搜索着。

    最终，在华国上万家中小企业中，她锁定到了这家叫做京西商城的小型企业！

    做投资这么多年，她信奉一个道理。要么不做，要么就做到底！

    通过她这段时间对刘强西资料的分析，她已经笃定刘强西是个拥有无穷潜力的人。

    当然，投资的事绝对不能急。只有对方在山穷水尽的时候站出来，才能达到事半功倍的效果。

    所以一个月的时间，她就像一只敏锐的猎豹一样，潜伏在阴影里等待着刘强西一次又一次的碰壁、失败。

    “刘总，刘强西找过您了？”徐鑫手捏着一沓资料，笑眯眯的握着手机说道。

    得知电话里的回答，她满意的点了点头。

    “好，好感谢您的帮助，回头有什么好处一定记着您。”

    挂断了电话后，徐鑫优雅的躺在了老板椅上。

    投资并不是一个简单的事，让人走到无人问津山穷水尽也不是简单的事。可是如果有人在推动就很容易做到了。

    是金子总会发光的，刘强西也不是真的看起来这么不值钱，没有投行想碰一把运气。

    事实上，这就是徐鑫的绝招。

    当她看中的目标，都会动用自己的影响力让其他投行不选择目标。

    通常情况下，只要不是太抢手的目标，像刘强西这种不出名的企业没有一万也有八千了，大部分的投行也不会为此恶了徐鑫。

    一个月的时间，任何一家投行都不理会他，这家伙应该也已经绝望了吧。

    徐鑫笑了笑，自信的摸出了手机。

    一千万m金，她要让刘强西为这个数字所震惊，为她让出更多的股份！

    甚至她自信，整个华国，没有任何人会为了这么一个无人问津的小公司，付出一千万m金的天价！

    刘强西，已经是她徐鑫的囊中之物了！

    “喂，是刘强西先生吗？我是今天资本的徐鑫。”

    “今天资本？”

    只是让徐鑫有点儿意外的是，预料中好不容易接到投资电话的刘强西，竟然只是语气平静的念了下这个名字，就沉默了下来，听起来似乎并不是很激动的样子？

    怎么可能？

    这时候的他，看到自己不应该是看到救星了吗，怎么会这么平静？

    难不成是太激动，说不出话来了？

    这一刻，徐鑫只能这么理解。深吸了一口气，她压下了内心的疑惑，挤出了一丝笑容。

    “是的，刘先生。我是今天资本的董事长徐鑫，你可以叫我徐女士。经过今天资本董事会决定，认为你的京西商城拥有一定的潜力……”

    “你能给什么价？”徐鑫话还没有说完，就被电话那头的刘强西打断了。

    你这家伙这么嚣张？

    徐鑫傻眼了，我话都没有说完你就敢开口？还我能给什么价，不知道的还以为你是企鹅还是阿里妈妈这种明日之子的企业呢！

    没来由的，徐鑫内心有些恼怒。这家伙见到自己，竟然没有一点儿恭敬的意思，简直是岂有此理！

    要不是，要不是这家伙评估价值足够高，老娘早就撂了他电话了！

    问多少钱是吧，好！老娘今天吓死你！

    一千万m金，一亿华国币，普通人一辈子都没有的财富！

    想到这里，徐鑫这才压抑着内心的怒火，想到接下来刘强西震惊的样子，她内心莫名涌起一丝快感。

    “当然，我们今天资本可是准备充分过来的！”徐鑫嘴角微微上扬。

    “我也把话放这，如果刘先生只敢要一两百万m金的话，那这次投资就没有意义下去了。因为在我眼里，刘先生的野心不够！

    “一千万m元，如果刘先生不敢要的话，那就不必往下谈了。”

    徐鑫的话说完，电话那头，瞬间沉默了下来。

    果然被震惊到了，让你这个家伙这么嚣张，用钱砸死你！

    此刻，徐鑫的内心那叫一阵的畅快淋漓。

    待会就看着你这个家伙求爷爷告奶奶让我投资你吧！

    过了好一会，电话那头的刘强西终于有了声音。

    可是声音才一响，徐鑫刚刚洋溢着的笑容瞬间僵住了。

    “一千万m金？”

    “就这？”

