    第759章各方大佬都想要投资（1）

    “绑架你的楚恒是我的前夫，他绑架了你……”林雨珊满是歉意地说道。

    苏酥被绑架的事情今早陆湛禹跟林雨珊说了，但没有说得很详细，只说找到苏酥的时候是在楚恒的车上。

    林雨珊得知后很生气，她没有想到她曾经那样信任的男人，居然卑劣到要绑架人家的小孩子。

    这让林雨珊原本已经凉透了的心上蒙上了一层怒火。

    她绝对没有办法原谅做出这种行为的男人！

    看着林雨珊忧伤的脸，苏酥跟个小大人似的拍了拍她的手臂（肩膀拍不到，拍个手臂意思一下）：

    “小哥哥说你们离婚了，你们不一样！你不要难过啦，坏人打他就完事了！下次我见到他的时候我帮你多打他一拳，你就不要不高兴了。”

    林雨珊被苏酥给逗笑了。

    原本忧伤的心情在小家伙另类的安慰下由阴转晴。

    过了一会儿后，林雨珊对苏酥说：“苏酥，听说你爸爸妈妈在准备办学校，我手上有一些教育资源，不知道你爸爸妈妈需不需要，有需要的话我们可以谈谈，纯帮忙或者当做是我投资的都可以。”

    林家祖上从事教育相关的行业，在这方面有着很强的人脉。

    “我不懂你在说什么，你找我大侄子问！爸爸妈妈说，他负责！”苏酥回答。

    “那好，我回头过去问问。”林雨珊是认真的，她是真的想帮秦家的。

    一旁的陆湛禹没有说话，心里面是很赞成这件事情的。

    林家在教育方面的资源十分深厚，他小姨愿意帮助秦家或者和秦家合作，都会让秦家在办教育这方面如虎添翼。

    ###

    秦家这边对于新城的烂尾楼盘的接手工作进行得很顺利。

    短短几个礼拜就已经把收购任务完成了个七七八八，比他们预想的要顺利得多。

    秦家二老正在家里的小会议室里跟大孙子秦予淮商量着下一步的进程。

    下人来报，上次来过的姓顾的老头儿来拜见。

    姓顾的不就是上一次苏酥救过，然后非要跟秦老太爷交朋友的那一位吗？

    这老头儿怎么又来了？

    秦老太爷和秦老夫人对视了一眼，两人思索过后，决定让顾老头儿进来。

    来者是客，这顾老头儿也不是带着恶意来的，拒之门外总不好。

    不一会儿，顾老头儿就被秦家下人带进了小会议室。

    一进门顾老头儿就主动热情地小碎步跑向了秦老太爷。

    “秦老哥。”一上来就热情地跟秦老太爷握手。

    “顾先生，咱们明人不说暗话，你这次来是为了什么事情，不妨直说。”秦老太爷不太喜欢拐弯抹角的沟通方式，所幸直奔主题。

    “为了跟你合作！我听说了你们最近有大动作，你们想要在西北区域开学校，刚好我二儿子就是做这一行的，我觉得我们可以合作。”顾老头儿也不废话，直接就说明了自己的来意。

    秦老太爷不是不愿意接受他的好意吗？

    那他干脆点，跟他合作！互惠互利！

    “冒昧地问一句，您次子是……”秦予淮起身，询问顾老头儿。

    (本章完)

