    第三更，

    听到巨灵神的话。

    众仙心中不由得信了七八分。

    毕竟对于巨灵神的秉性，他们还是非常清楚的。

    “如此说来，嫦娥仙子真的对那僵尸……”

    一名仙人轻声说道。

    与此同时。

    包括那名仙人在内，不少仙人的眼眸之中，都闪过一抹浓浓的嫉妒之色。

    嫦娥单单论容貌，就算用风情万种，闭月羞花来形容也不为过。

    这些仙人大部分都对嫦娥有意思。

    只不过碍于玉帝的原因，他们也只能将这份心牢牢的埋在心底罢了。

    可是如今，万万没想到。

    连玉帝都没有办法拿下的嫦娥，竟然真的跟现世的一个僵尸跑了？

    这种事，简直可以说是骇人听闻！

    一想到这里。

    那些本就对嫦娥心生倾慕的仙人们，心里就跟醋坛子翻了一样很不是滋味。

    “这僵尸真是越来越过分了！”

    “竟然敢亵渎嫦娥仙子，等天地禁制崩坏之后，本仙定然亲临鬼头山跟那僵尸讨个说法！”

    “到时候本仙与你同去！”

    “嫦娥仙子乃是我天庭的太阴星君，身份高贵，岂是一个名不见经传的小小僵尸能够染指的？”

    “我们绝对不允许嫦娥仙子就此沉沦于那僵尸之手！”

    “嫦娥仙子肯定是被迫的，我们一定要想办法将她救离苦海。”

    众仙眼中纷纷闪过不忿之色。

    不过好在。

    如今因为第二道天地禁制束缚的原因，嫦娥的真身并未下凡。

    和任锋在一起的，也仅仅是一道身外化身罢了。

    在众仙心中，嫦娥的化身定然是被任锋胁迫，才会屈于任锋之下。

    不过只要真身尚未被那僵尸染指。

    他们的心中还是可以接受的。

    然而。

    就当这些仙人激烈的讨论，如何将嫦娥救出苦海的时候。

    “嗡~~~”

    一股淡淡的威压，从凌霄宝殿外传来。

    感受到威压之中熟悉的气息，众仙人顿时失去的闭上了嘴巴。

    不到片刻功夫。

    满脸阴沉的玉帝已经出现在了凌霄宝殿门口。

    ……

    ……

    而此时，现世。

    巨灵神的身外化身还在和特能局的唐装男子交涉。

    趁着刚才的功夫，他已经分出了一部分神念，将嫦娥和任锋在一起的事情传到了天庭。

    可纵然如此。

    现世之中的事情，还要解决。

    毕竟这次受伤的可是他的第三十个弟子，如果处理不好的话，很容易影响信仰之力。

    作为师父。

    巨灵神自然打算，给自己的弟子找回场子。

    “这么说，你是打算将我的徒儿带走了？”

    巨灵神狞笑着看向特能局成员，说道。

    说话的同时，他拧了拧脖子，一阵骨头的爆响声传来。

    刚才在来的时候他已经感受到。

    眼前这个穿着唐装的男子，实力最多也就化神期罢了。

    而他的身外化身，可是有着人仙境的实力！

    自然不会将一个区区化神期的修士放在眼中。

    然而。

    “在升龙帝国境内。”

    “就算是神佛，也要遵循帝国法律！”

    “劝你还是不要管这件事，否则我特能局定然以寻衅滋事的罪名，将你抓捕！”

    “这是我对你的第一次警告！”

    那特能局成员心中虽然难免有些恐惧，但依然义正言辞的说道。

    只要他能撑到特能局的高手降临。

    区区一个人仙境的分身，特能局还是有能力吃得下的！

    “警告我？”

    “哼，卑微的凡人！”

    巨灵神闻言，顿时冷哼一声。

    旋即，不由分说，就要将他的徒弟带走。

