    叶少阳让曹宇告诉那边，让吴嘉伟过来。八??一?中文网  Ｗ?ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ心中却是打起了鼓，不知道吴嘉伟突然来找自己有什么事。一定不是什么小事，不然他绝对不回找到罗布泊来，还要进沙漠来找自己。

    不过手机在这里没信号，跟他也联系不上，一切疑问，只好等他到了再说了。

    接下来的两天，四宝继续定位墓穴，叶少阳则待在营地了，一边充当保镖，一边等待我紫昆道人来找自己。紫昆道人两天没来。

    虽然叶少阳阳坚信紫昆道人一定会来，但迟迟不到，自己不免还是有些担心。

    两天之后，等的人终于来了，却不是紫昆道人，而是吴嘉伟。

    吴嘉伟是跟着驼队来的，十来只骆驼，背着好几捆竹篾，还有不少补充的物资，由十几个士兵一路押送过来。

    双眉雪白的吴嘉伟还是老样子，冷冷的，不苟言笑，不过他年纪不大，略显稚嫩的面孔老是一本正经，给人的感觉有点像是故作正经，反而有点萌萌的。至少叶少阳是这么感觉。

    吴嘉伟身边，还跟着一个相貌跟他相似的小伙，不过眉毛是黑的，看着也就刚成年不久，吴嘉伟介绍说他是自己的弟弟，名叫吴嘉道，如果吴嘉伟是“假正经”，这位就是真活泼，一见面就跟叶少阳和四宝握手，表示早就听说过他们的事迹，有种粉丝见到偶像的激动。

    “你怎么来了？”打过招呼之后，叶少阳立刻向吴嘉伟道出心中的疑惑。

    因为之前的一些事，叶少阳把吴嘉伟视为自己人，但两人毕竟一段时间没联系了，虽然都加了微信，但吴嘉道并不怎么用手机，最后一次聊天，也是告诉叶少阳自己回到崂山修行。

    “我来看看你，顺便看你有没有什么需要帮忙的地方。”吴嘉伟说道。

    叶少阳有些吃惊，问道：“话说，你怎么知道我在这？”

    “当然是郭老告诉我的。”

    吴嘉伟解释起来，“上次一别之后，我跟师父回崂山修行了一段时间。不久前，师父让我下山游历，寻找机缘，顺便也让我代他去拜访你，结果我去了石城，没能找到你，郭老告诉了我这些事，我干脆就过来了。”

    “你师父……让你去找我，有什么事？”

    “没什么事，就是去拜访你，恭贺你荣登掌教之位。”

    叶少阳一听就懂了，崂山也是道门大的宗派，跟茅山的关系一向很好，吴嘉伟的师父让他来对自己道贺，一是为了维持关系，毕竟茅山现在换自己当家了，总要表示一下，再者经过悬空观一战，茅山跟几大门派之间多少有点裂缝，崂山这么做，也是一种表态，希望两派能继续交好下去。

    之前几大门派去茅山送贺贴，也正是出于这个目的。

    大家都想维持关系，保证法术界的和平，将来万一有什么集体活动，少了茅山，也就等于少了一股力量。

    这就是大宗派的气度。

    想到这些，之前那个大胆的念头又在叶少阳心中浮起来：青云子真的有可能是故意去死，毕竟他是一派宗师，为了道风和自己，跟几大门派交手，虽然对他来说绝不后悔这么做，但毕竟伤害了宗门之间的友谊，也算是埋下了一颗不和谐的种子，将来说不定会闹出什么乱子。

    青云子等于是用自己的死背起了一切，也平衡了几大门派的怨气，自己执掌茅山，是一个全新的开始，将来仍然是法术界最举足轻重的名门大派……

    青云子看似玩世不恭，猥琐至极，实际上却是一个有大智慧的人。

    欲戴王冠必承其重，掌教的名头听上去拉风，也不是好当的。叶少阳顿时感到自己责任重大，以后有些事不能那么率性了。

    吴嘉伟不知道自己一句话引起了叶少阳的浮想联翩，仍然继续讲述。

    叶少阳猛然回过神来，问道：“你刚说什么，你是新疆人？”

    “对啊，我也难得下山，本来打算去见你，之后就回家来的，正好听郭老说你在罗布泊，而且是来探墓……顿时很感兴趣，干脆就过来找你，也不算是特意来的。”

    林三生听到这，赞道：“这可真是好事，少阳，咱们现在正是缺人手的时候。”

    叶少阳点了点头，自己现在身边有四宝、瓜瓜和林三生，看着人不少，但若是跟那些教徒和众阁派弟子打交道，就显得人手不够了，毕竟瓜瓜和林三生都不是人类，天生被法术压制，万一跟他们起了冲突，不太好对付。

    至于小青小白他们，虽然成立了阴阳司，但也只能关键时候来救场，平时并不方便在人间久留。

    叶少阳扫了一眼吴嘉伟的弟弟，见他明堂闪光，隐有光华，忙问道：“他也是法师？”

    吴嘉伟道：“是的，我弟弟跟我一样，打小就在崂山修行，这次跟我一起下山的，我就把他也带来了。”

    吴嘉道笑道：“叶天师……不对，应该叫叶掌教了，你的事迹现在法术界无人不晓啊，我也是你的粉丝之一，这次可是缠着我哥带我一起见你来的，有什么事尽管吩咐，千万别拿我当外人啊。”

    叶少阳笑道：“不是外人，就别叫我叶掌教，叫我名字就行。”

    “那还是叫你叶师兄吧，跟我哥一样。”

    叶少阳为他们和曹宇之间做了相互介绍，曹宇得知他们也是法师，等于突然之间多了两个帮手，自然十分开心。

    兄弟俩在叶少阳对面坐下，问他这里到底生了什么事。

    因为是来帮自己的，人也信得过，叶少阳也就没有隐瞒，把情况跟他们大致说了一遍。听完之后，兄弟二人震惊不已，同时兴奋得摩拳擦掌。

    他们跟叶少阳这个老油子不一样，没怎么下山行动过，一直憋着，就想下山干点大事的他们，觉得自己总算是找到机会了。

    四宝问道：“对了，你们就是新疆人，对这边了解吗？”

    吴嘉道摇头道：“新疆太大了，我们住在东疆，对这边一点都不了解。不过有两位师兄在，我相信不管对手是谁，都不用在意的。”