    绿珠也注意到了章松陵面色不好看，连忙冲着朴老爷掩嘴娇笑：“朴老爷您就是吃醉了酒，换了往常，哪能看上人家这等寻常之色。”

    老朴明显喝多了，一把将身旁作陪的舞女推走：“看得上，看的上呐，整日都看都上，快来。”

    绿珠看向章松陵，满面无奈之色。

    章松陵强忍住心中的怒意，挥手道：“朴兄有些醉了，来人，将朴老爷带入客房歇息。”

    两个婢女走了过去，老朴一拍桌子：“哪里醉了，老夫没醉。”

    楚擎连忙坐直了身体，暗暗给老朴加油。

    果然，朴老爷指着想要搀扶他的婢女骂道：“滚开，说了没醉，滚到一边去。”

    眼看章松陵压不住怒意了，绿珠连忙对老朴说道：“没醉没醉，朴老爷千杯不倒，不扶您休息还不成吗。”

    老朴呲着大板牙：“要歇息，也得绿珠姑娘陪着老夫去歇息啊，哈哈哈哈。”

    楚擎本以为只是老朴是喝多了，结果谁成想，傻缺不止一个，姓投的商贾嘿嘿乐道：“绿珠姑娘哪能是寻常姿色，若是寻常，章大人哪里会整日爱不释手，不释手啊，哈哈哈哈，自从有了绿珠姑娘，章大人可是消瘦了不少。”

    众人哄堂大笑，章松陵的脸上已经开始流露出怒色了。

    楚擎一看这群人拿绿珠“开玩笑”，坐不住了，冲着章松陵正色说道：“章大人，你可是国朝栋梁，堂堂的礼部右侍郎，岂能…如此不爱惜身体啊。”

    院内笑声更大了。

    倒不是楚擎低俗，而是他突然发现一个有意思的地方，就是这些商贾，似乎并不是很忌惮章松陵。

    刚才违心的大骂马睿，楚擎真的是口不由心。

    即便心里再鄙夷这些商贾，他也没办法马上翻脸。

    不管这些商贾多么虚伪，有一句话说的不错，如果这些人控制的商业体系，包括京中铺面全部关张的话，后果不堪设想。

    还好今天来了，如果没来的话，楚擎只是以为只有章家垄断了京中工料，来到这里才知道，原来是京中大半个商业体系都被这群王八蛋把持着。

    楚擎已经不是愣头青了，即便想要对付这群人，那也要盘算好一切，计算好了一切，方可出手，再还没搞明白对方底细并且没有底牌时就贸然翻脸，完全是自讨苦吃。

    事实证明，不翻脸是对的，因为楚擎有了新发现，商贾们，喝了点酒，有点要显形的意思。

    楚擎这位千骑营副统领一开头，商贾们更是百无禁忌了，乐的那叫一个HAPPY。

    楚擎又加了把火，满面兴趣的看向绿珠问道：“绿珠姑娘才艺双全，定是名门闺秀，不知是出自哪家哪氏？”

    说这话的时候，楚擎还朝着绿珠眨了眨眼，他相信，绿珠会理解自己的，即便几日不理解，三哥日后，也会对她解释的。

    要么说软中华硬玉溪，京城珠姐最牛B，一看楚擎的“小表情”，绿珠心领神会，知道他是要给章松陵难堪。

    “诶呦。”绿珠一撅嘴：“人家哪有这么好命，这不是遇到了章大人垂怜么，人家可是苦命人儿。”

    “楚大人还真就说对了。”姬老爷遥遥敬了楚擎一杯，嘿嘿乐道：“这绿珠姑娘，可不是出自名门吗，哈哈哈哈。”

    商贾们完全显形了，一边拍桌子一边乐，乐的前仰后合。

    楚擎也没办法理解，没办法理解这群王八蛋为什么笑点这么低。

    不过对此他倒是喜闻乐见的，商贾们开不开心不重要，只要章松陵堵心就行，只要他埋下一颗种子，最次最次也要试探出这群商贾和章松陵到底是怎样的关系。

    楚擎装出一副好奇的模样：“这京中世家与朝臣府中，就没有本官不知晓的，怎没听说过绿珠姑娘。”

    老朴笑的都快喘不过来气了：“红袖招，京中的红袖招啊，名门，哈哈哈，绿珠可是红袖招的头牌。”

    “真的假的，青楼女子？”

    “是啊，非但如此，绿珠姑娘期初是章大人侄…”

    说到一半，绿珠“嘤咛”一声，扑进了章松陵的怀里。

    章松陵脸黑的和锅底似的，连忙安慰绿珠，狠狠瞪向了老朴。

    要么说女人都是天生的演员，当然，除了按着拉掰比外，绿珠钻进章松陵的怀里，一副没脸见人的模样，要知道初见楚擎的时候，旁边那么多探马，绿珠在大庭广众下差点没给章松陵全家埋汰个遍儿，现在却脸红了。

    楚擎又添了把火，和个好奇宝宝似的问道：“侄什么，侄女吗，章大人的侄女给章大人和绿珠姑娘牵的线搭的桥？”

    商贾们笑的更起劲了，一个个挤眉弄眼的。

    就活跃酒桌气氛这种事，楚擎简直不要太在行。

    笑点奇低的投老爷都快笑岔气了，拍着桌子叫道：“哪里是侄女，是侄儿，哈哈哈，是侄儿啊，期初，是章大人的侄儿将绿珠姑娘赎了身。”

    楚擎一拍大腿：“原来是侄媳妇啊，这事闹的，本官还以为绿珠姑娘是章大人的女人呢。”

    看向章松陵，楚擎认真的问道：“章大人，那你让你侄媳妇来陪酒，你侄儿，能乐意吗？”

    “哈哈哈哈哈。”

    这一次，所有商贾都乐的不行了，老朴就和唯恐天下不乱似的：“乐意，怎地不乐意，他那侄儿，最是孝顺了，哈哈哈哈。”

    楚擎满脸羡慕：“章家不愧为名门，和和美美，其乐融融啊。”

    “哈哈哈哈哈。”

    章松陵额头青筋直冒，都不知道该骂谁了，大家都在乐。

    楚擎站起身，直接坐在了矮桌上，冲着商贾们叫道：“来，诸位老爷们，咱敬一杯章大人，敬章大人大爱无疆，胸襟四海，搞绿化，蚂蚁森林就是图个乐呵，咱还得看章大人的侄儿啊，哈哈哈，来，也敬咱绿化第一人侄儿一杯。”

    几个商贾们乐的都直拍桌子，拿起酒杯就开始喝。

    一时之间，章府之内，群魔乱舞，这些商贾，算是彻底放开了。

    楚擎走到商贾面前，挨个敬酒，气氛高涨。

    章松陵黑着脸，凝望着楚擎，总觉得这家伙是故意的，不是喝多了失言。

    只有福三知道，高端的猎人，总会伪装成猎物的模样，这群商贾，距离倒霉不远了。

    【作者有话说】

    小区可能马上要封，得去做核测了，不知道什么时候能回来，回来的早就继续更，大家出门一定要戴好口罩，我们青岛有几个密接就是戴个口罩还露个鼻孔嘚瑟的。

