    项宁看着丁茂雄那一脸纠结的样子，就知道他在想什么，只见他嘴角微微翘起，对着丁茂雄道：“丁主任，我们需要的条件也很简单，只要你们这次历练排名所获得的的修炼资源。”

    丁茂雄眉头一皱，讲道理，这个要求很好，好到过分，因为他们学院获得的总排名也不过才第五，所获得的的修炼资源价值也不过是一年多出一个亿。

    跟项宁提出来的条件完全不对等，连对方的一半都没有，这让他觉得很是古怪。

    但是在启灵学院内就炸开锅了，因为只要了解过的人就知道，这双方提出来的条件完全就不对等，完全就是自己这边吃亏啊！

    “这项宁该不会是脑子烧坏了吧？拿价值三个亿的资源去和一个亿的修炼资源当条件？”

    “我看八成是得了失心疯，要不然也不会那么不知死活的跑去砸三中的场子了。”

    “这简直就是去送钱的啊，为什么我们学校会收这样的学生，我强烈要求撤销他的学籍。”

    “没错，这简直就是给我们学校抹黑啊！”

    而在三中的操场上，项宁目光就没离开过丁茂雄，一分钟后，项宁启齿道：“丁主任考虑的怎么样？”

    “虽然我非常的心动，但我三中也不是喜欢吃别人便宜的，你给出如此条件，是不是还有什么要求？”丁茂雄只能猜测项宁还有另外的条件了。

    然而丁茂雄的这一个猜测是相当正确的，只见项宁冷笑一声道：“确实有，因为前天你们学校的人跑去我的学校打伤了我的朋友，惊吓住了我妹妹，你们需要向他们道歉，以及以学院的名义，向我的学校道歉！”

    此言一出，丁茂雄的瞳孔一缩，在他身后的三中学院一个个顿时瞪大了双眼。

    “主任别跟他废话了，让我上去跟他决一死战吧，他这是在侮辱我们，侮辱我们的学校啊！”

    “他吗的，你有什么资格让我们学校道歉？”

    一时间，群情激愤，一道道强悍的气势爆发开来，好似只要丁茂雄让开位置，他们就会冲上来将项宁给碎尸万段了一样。

    而在直播间中，当项宁说出这句话的时候，无数正在观看直播的人都沉默了。

    “呵呵，虽然老子很看不惯项宁这个工读生，但不得不说，拿两个亿去换这两个道歉，够爷们！”

    “我看就是一傻逼，拿学校的资源去换这不痛不痒的东西，钱太多没处花吗？”

    “上边的神经病吗？项宁这是在为我们学校出气，你们这么说他，是不是太没良心了？”

    “啧啧，这一切不都是他自己搞出来的吗，要道歉也是他向我们道歉，最后是引咎直接自愿退学的好，我们学校可容不下这么屌的大神呢。”

    一时间，直播间内两极分化，一面是支持项宁的，一面是继续谩骂项宁的。

    第一人民医院内的一间病房内，一个胖子正抹着眼泪，死死的看着直播画面。

    启灵学院，启九鸣和雷仲元相互对视一眼，都看出了对方眼中的赞许。

    “果然不愧是我的男神呐，项宁学长太帅了。”陈子欣一脸花痴的抱住项小雨的胳膊蹭啊蹭的，而项小雨好似未觉，抿着唇，眼眸波光流转。

    “如何，丁主任决定好了吗？”项宁看着刚去打电话回来的丁茂雄道。

    丁茂雄脸色有些异样，但还是开口道：“可以，这个要求我们接受了。”

    “什么？丁主任为什么要答应他的要求！”

    “是啊，这家伙害得我们学院的四支队伍提前退出历练啊！”

    然而丁茂雄不去理会这些学生的话语，直接开口道：“你们要如何挑战我们学院的学生？”

    项宁嘴角翘起，直接往前站一步：“很简单，一对一，你们随便挑选，只要我们十个人全部倒下，就是你们赢，当然，仅限你们特殊班的学员，人数···不限。”

    此话一出，就如同一颗手雷在水中爆炸，他们觉得今天非常的疯狂，有点梦幻的感觉，这是过来送钱的吗？

    “狂！实在是太狂了，这小子未免也太不把我们三中放在眼里了！”

    不光是三中的学生，就连原本直播中支持项宁的人都不由的暗自摇头起来。

    “呵，我说什么来着，脑子有病，得治吧？”

    “刚才那些还说项宁如何好来着，在说一遍，我没看见啊！”

    “这不光是去找虐，还是去送钱。”

    对于项宁如此态度，方柔也有些顶不住了，前面什么的条件还好好的，怎么画风就变了？

    “我们的特殊班里可是有七十人，你确定不限制人数？”丁茂雄有些不敢置信道。

    “是啊项宁，我刚才是不是不知道三中特殊班里有多少人，才那么说的？”李子墨有些紧张道。

    项宁看着身后的众人开口道：“我都知道，所以我说的也是真的。”

    “疯了，真的是疯了，他们七十个人，我们就十个人，一挑七？”李铭昊一脸见了鬼似的。

    “你们怕了？”项宁直接用上了嘲讽技能。

    “我···我特么的会怕？项宁就算你比我强，也不要如此来侮辱我，就他们这些杂碎，老子早看他们不顺眼了，要打就来！”李铭昊就像是中了邪一样，特别是看着项宁那一脸你怂了的表情就特别想发泄，特别想揍人。

    就连方柔等人也都被激起了凶性。

    项宁表示很无奈，他这么做也是煞费苦心了，他们现在可是天时地利人和都不沾边的，如果在士气上落下，那就真的远离了他来此的初衷了。

    他是为了修炼资源吗？不，不是，他根本就不需要修炼资源，他是为了名声吗，不，他同样不需要，他为的是一口气，争那一口倔强的气！

    他项宁所珍惜的是他认可的人，王哲被揍，他要讨回来，项小雨被欺负，他要讨回来，愿意收下他的学校被侮辱他也要讨回来。

    不管是跟着他的方柔、李子墨、刘若雪、陆诗雨，还是在学院中支持自己的启九鸣、雷仲元和苏沐涵，他一个个，全都要去争回来！

    他可以不要任何名誉，但谁也不能在他所在意的人身上指指点点！

