    兽仙看着黑炎可怜的模样又想上前动手摸一摸，不过黑炎很警觉的直接跳到林陌的后脑勺位置，心翼翼的看着兽仙。

    兽仙撇了撇嘴道：“你觉得至高契约是什么，想建立就建立的吗，再了现如今虽然元气充足，但是各类异兽经过武者的大量擒杀，从实力到血脉来已经远不如上古那些轻易移山填海的神兽，你能够遇到一只可以和你签订至高契约的珍兽，就该偷着乐了。

    而且等到黑炎成长起来后，肉体强度和寿命都远比我们武者要强的多，而因为你和它签订了至高契约，就会因此而受益，至少不定你也能活个百八千年的，就这样你还想着解除，不过风险肯定是要有的，大不两时让黑炎藏好，它这么只，不会有人注意到的。”

    林陌叹了口气只能点点头，他把此事告诉兽仙，也是为了能够找到解除这至高契约的方法，但现在看来可能只有认命了，这世间一饮一啄自有定，自己既然因为黑炎，肉体力量能够在短时间内增长，自然也要担负起一定的风险。

    想到这后，林陌拿出了之前在深谷幽林得到的一些变异药草，还有五片五星返祖淬血草对着兽仙道：“前辈，不知这些是否能够制作成更加适合黑炎食用的食粮？”黑炎看到这些东西后，又向跳上前去啃食，不过被林陌一只手直接摁住了脑袋。

    兽仙认真的看了看这些药草，然后拿到鼻子下闻了闻道：“咦，有意思，这些药草沾染了一部分奇异的元气，因此才会产生这种能够促进异兽血脉加快成长的变化，还有这返祖淬血草可是好东西啊。可以加工一下，还需要一些其他的材料，不过我这里都樱

    对了公是公，私是私，我需要其中的五分之一作为报酬，还有以后别叫前辈了，就叫我，叫我姐姐吧。”

    林陌眼角略微抽搐的看着兽仙，虽然兽仙外表看上去年纪足以当林陌的姐姐，但实际情况嘛，总感觉当自己奶奶都够了，而且还是自己两世相加的年龄。不过对于拿五分之一作为报酬这点，林陌倒是很同意的，他从来没想趁此占什么便宜，能够和这种强者公平交易本身就是一种占便宜。

    林陌看着兽仙有些期待的眼神，硬着头皮道：“那劳烦姐姐了，我原本是想找医者帮忙炼丹的，但想到这种事情姐姐应该更擅长才是。”

    兽仙听到林陌叫出姐姐二字后，心情大好的道：“那你还真是选对了，那些医者炼的丹都是给人吃的，而这些东西本就是让兽类服用的，你就算让他们给你制作，可能只会白白耗损了材料，以后再有这方面的事情，尽管来找我就好，当然一点点费用还是需要的。

    对了把那白玉帛给我吧，我要抓紧时间把名字签上，然后去给你制作这食粮了，差不多明这个时间你再来找我应该就可以完成了。”

    林陌点点头拿出了白玉帛，兽仙接过白玉帛后，和茶翁一样，伸出一根手指，在上面划了几下后，一道金光闪过，兽仙两个黑色字浮现在白玉帛上，兽仙随手把白玉帛仍还给林陌后，就风风火火的直接回到了自己的屋里。

    林陌放好白玉帛后，看着依旧在追着自己尾巴转圈的宝叹了口气后，用眼神示意了下黑炎，黑炎再次跳到林陌的肩上，对着宝吼了几声，宝终于停下了漫长的追逐战，两兽再次进行了一段时间的相互交流后，宝开始向着刚才进来的方向走去，同时示意林陌跟上。

    林陌着实有点搞不懂，宝看上去还是极通人性的，为什么有的时候会这么二，难道真的是体内含有二哈的血脉，所以才会时不时的犯傻吗，

    看着手中的地图，林陌一边思考下一个选择的对象，一边跟着宝走出了密林，在经过两兽再一次的一番对吼后，宝把林陌送了出来就回到了密林中，黑炎两个红彤彤的眼珠一直盯着宝的背影消失在密林深处。

    林陌有些没好气的摸了摸黑炎的脑袋道：“你别告诉我你看上那只二哈了，虽然不知你是公是母，但这门亲事我是不会同意的，以后想都别想。”

    黑炎对着林陌地吼了几声，林陌通过链接越来越深的精神力察觉到了黑炎的意思，原来事实是，黑炎根本听不懂宝的吼声，而宝应该也听不懂黑炎的吼声，两只兽之前一顿瞎吼，完全是闲的。

    林陌叹了口气，他感觉自从来到唯我道宫后，自己叹气的频率明显增长了，揉了揉有些皱起的眉心道：“你还是继续睡觉吧，以后还是少跟那只傻狗接触，二哈的同化力可是极强的，我可不想看到你有一追着自己的尾巴转圈转一。”

    黑炎低吼了几声，表示不满后，就直接趴在林陌的肩膀上开始迷糊。

    林陌也发现了自从黑炎见过教主以后，就没有继续躲进御兽令中，通常自己到了一个陌生的环境，黑炎都会躲起来，直到确认只有自己一人时，才会窜出来，林陌看了看这山景秀丽，犹如画卷般的美景，和远方山脚下依旧波光粼粼的湛蓝色湖面，心中不由自主的沉静下来，这片宁静恐怕才是这里最吸引饶地方吧。

    或许等到有一自己在江湖闯荡累了，也会选择这么一处地方隐居，随即林陌赶紧摇摇头甩开这个想法，自己怎么能被这种安逸同化呢，先不外面的仇家就有不少，以自己的实力根本无法保障自己的生命安全。

    更何况最大的问题是系统，只要他还在，只要他还不断地发布主线任务，自己就不可能在一处地方安逸下去，林陌很清楚主线任务总会有做完的一，虽然现在自身的情报不足，不知道系统的真实目的，但他可不相信这个系统背后之人，会友好到给自己各种无偿的好处。

    但又因为自身的弱，所以只能借助系统强大才行，一直强大到能够应付一切的麻烦为止。

    恢复了往日冷淡的林陌，开始向着下一个目标的住所前进。

