    第089章空岛之神

    　　被叫醒的海贼们，山迪亚的战士们，都是一脸的茫然。

    　　显然他们甚至还不明白刚才发生了什么。

    　　但是，自然系恶魔果实能力者之间的战斗已经结束了。

    　　他们居然从头到尾旁观了一场自然系恶魔果实能力者的战斗？

    　　拿出去可以吹三辈子了！

    　　知道这代表什么的海贼们精神奕奕。

    　　不知道这代表什么的山迪亚战士们则在询问韦柏他们到底发生了什么。

    　　韦柏、螳螂、拉琪等人也完全摸不着头脑。

    　　但是那股摄人的气势却的确做不得假。

    　　“他们做了什么？”山迪亚人忍不住问蒙布朗，刚才蒙布朗也是晕过去的一员——他到底还是没达到精英的标准。

    　　蒙布朗摇了摇自己晕沉的脑袋：“那是霸气，在下面的大海之中和恶魔果实并列的顶级技能，像是她所拥有的霸王色霸气更是万中无一，堪称王者之证；不愧是海贼女帝。”

    　　他虽然已经加入了雷欧他们，成为了他们的一员，但是说到底还是利益一致性而已。

    　　就好像很多人对于老共没什么了解，但是对东瀛人可是恨得不行，所以谁打东瀛人，他们就支持谁。

    　　像是某些人吹嘘的党国抗战第一名，老共游击没啥用一样；怎么打到最后大家都变成老共的人了？谁在抗战中偷鸡耍滑，抗战就不行，内讧第一名，你说了不算，我说了也不算，那个时代的人说了才算。

    　　只需要看看最后谁笑到了最后，谁得到了民心，谁才是多数派，人民选择了谁，上面的问题你都可以的到最终的答案。

    　　莫非你比当时的人更懂抗战？

    　　蒙布朗也是这种利益一致关系者，他对于雷欧他们的目的、野心、计划，一概不了解，但是他们只要送他上空岛，他就是绝不会背叛的天然盟友。

    　　“青海……这么强大吗？”韦柏喃喃着自问道，他觉得自己像是井底之蛙一般。

    　　“拉斐特！”雷欧大叫道。

    　　“我在。”拉斐特抓着手杖长着翅膀来到雷欧的面前，越发的谦恭。

    　　“去通知下面的人我们已经到达空岛，安全无恙，已成功控制空岛，另外找一个可以接受电话虫信号的地方，之后找我复命。”

    　　“了解。”他轻轻躬身，然后翅膀一挥就用非常快的速度离去。

    　　空岛坐落在层层云上，并不是有电话虫就可以直接联络到的地方，想要找这么一个有信号的地方，恐怕拉斐特有得忙了。

    　　“其他人，继续行军！”雷欧指着几个人说到：“你们过来将他背上，先拷上海楼石的手铐脚链。”亚马逊百合王国存在那么多年，库存里还是有几附存货的，像是拘束鬣狗贝拉米的东西就是海楼石手铐。

    　　而这次给艾尼路拷上的也是这玩意。

    　　不过拷上之后他也没让汉库克解开石化，现在的女帝正在气头上，等过一会再说吧。

    　　随着雷欧一声名下，所有人都行动了起来。

    　　负重行军的好处在这里体现了出来，十个框子的热气球被四十个人扛着走，却也居然没有太过拖累速度。

    　　山迪亚的战士们经过刚才那一战之后终于明白了这些青海人的实力，老老实实的跟在后面，内心还是有些惴惴不安。

    　　显然，如果前门拒虎后门进狼，那么他们之前做的事情就没有任何意义了。

    　　他们并不知道，从某种意义上来说，的确没错。

    　　“蒙布朗，他们的目的是什么。”跟在蒙布朗的身后，韦柏的情报来源少得可怜，几乎就只有他而已。

    　　蒙布朗其实也并不知道雷欧他们的目的，他摇了摇头，不知道是在拒绝他还是在表达自己也不知道。

    　　韦柏脸色阴沉的跟在他们的后面，他们的速度很快，很快就跨过了长长的白白海，达到了天使岛的附近。

    　　这里本是空岛原住民们所居住的地方，但因为从天而降的神之岛——也就是另一半的加亚岛的存在，他们大多都放弃了这里，转移到了神之岛的上面去，并且以神之岛为基础开始了和山迪亚人长达400年的战争。

    　　山迪亚人资源不够，本就是聚落形式，战斗力虽然强，但人口却越来越少，天使岛的废物们就算再弱，该有的刀枪剑戟都是不少的，就这样抵抗住了山迪亚人的进攻。

    　　这里本被废弃了，应该囤积重兵作为抵抗山迪亚人的第一线，但现在却静悄悄的，一个人都没有。

    　　按照原本的历史发展，在取得了神的职位之后，艾尼路就将空岛人重新赶回了天使岛上，独占了神之岛。

    　　他将空岛壮年男性调集到神之岛中，然后开始铸造起属于自己的座驾【方舟箴言】。

    　　只不过现在他刚刚打败了所有的神兵和神，整个空岛上除了属于他的四神官之外应该没有其他的战斗力在了才对。

    　　四大神官现在失去了艾尼路提供给他们的心网之后现在几乎应该已经明白艾尼路失败了才对。

    　　他们一路往上前行，没有碰到任何的抵抗力量，安静的让人害怕。

    　　山迪亚人并不明白，如果对方可以轻易的击垮和他们不相上下的空岛人的话，那么光凭他们几个的又凭什么和敌人战斗呢？

    　　等到了空岛人所在的最高层，普通的空岛人们害怕的躲在房间里看着他们直奔神的住所。

    　　那里早已经是一片狼藉。

    　　只看到大量的神兵被雷电劈晕在地上，东倒西歪的，到现在还没醒来。

    　　四个原著里的神官正在瑟瑟发抖的站在门口眺望着，似乎在期待艾尼路的回归。

    　　但是当他们看到被海贼军们扛着走进来的艾尼路的石像之后，就再也不敢多说什么，慌忙的拜倒了。

    　　雷欧对着他们问道：“原本的神呢？”

    　　“我在这里。”拄着一杆骑士枪，慢慢的爬了起来的天使岛之神甘福尔一身狼狈，如果不是身后那只飞马顶着他的身体，恐怕他连爬都爬不起来。

    　　“很好，既然你没死的话，就最好不过了。”雷欧回过头来大声说道：“聚集所有的空岛居民！山迪亚人也一起来。”

    　　“我有话要说。”

    　　PS：第二更。

    　　PS1：有人说我调，但是我没得调啊，我现在就是12点，1点多睡觉，然后早上七八点起，再正常不过的作息了，下午2点睡，5点起。我还能怎么调，就真的是身体还没适应罢了。

