    这力之一族的族人有些不敢相信自己的眼睛。

    是不是看错了？

    杜少主怎么在这里！

    这族人揉了揉眼睛，仔细看了又看，心中确信这男子正是杜少主。

    “是了，这人男子是杜少主没错了！”

    “只有杜少主，身旁才会有如此美丽的女子！”

    “我得去向泰争小队长禀告一下才行！”

    这族人心中暗暗盘算着。

    随后，这族人快速找到了正在观察周围地势布局的泰争。

    “泰争队长，有情况！”

    这族人一脸肃然向泰争开口说道。

    “什么事情？”

    泰争眉头微皱，见这族人手下一脸肃然的模样，显然是有什么大事情。

    “我见到杜少主了！”

    这族人一脸肃然，小声上前向泰争说道。

    “嗯？什么！”

    “你见到杜少主了？！”

    “他人在哪里，快带我去看看！”

    泰争闻言之后，原本沉稳的神色变得激动了起来。

    杜白现在是力之一族的族人，给了力之一族一千万金魂币资金。

    更重要的是，杜白此刻能够成为小队队长，受家主看重，这一切都归功于杜白！

    在泰争眼里面，杜白就是自己的恩人，就是自己的伯乐！

    若没有杜白伯乐，泰争这匹千里马就不会被发掘出来，而最终病死马槽。

    见泰争小队长脸色激动，这族人连忙回答道：

    “泰争队长，往这边走！”

    接着，这族人便带着泰争去找杜白了。

    路上族人还开口说道：“泰争队长，此刻杜白少主正在看台上挑战，我们要不要去打招呼？”

    族人说着的时候已然领着泰争来到杜白身后的不远处了，并指了指杜白所在的方向。

    泰争跟着族人所指过去的方向一看，果然看到了杜白少主。

    在杜白少主身旁，还站着一位身材绝佳的女子。

    虽然泰争没看那女子的外貌。

    但是观其外形和气质。

    那女子给人一种集容貌、身材、气质于一身的绝世美人！

    “果然是杜少主！”

    远远地，泰争看着杜白的身影，神色有些激动。

    “泰争少主，要上去打个招呼吗？”

    族人手下询问道。

    “不可，现在是非常时期！”

    “若是现在我们去打招呼，容易被其他路人注意到！”

    “传令下去，任何人都不要去打招呼，等投放完广告后，有的是机会拜见少主！”

    “当务之急，还是先投放广告！”

    泰争眸绽精芒，开口说道。

    泰争分得清轻重，知道现在该做的事情，是先把广告投放好。

    若是没投放好广告，到时候自己还有这一小队可就要挨重罚了！

    “好的，遵队长命！”

    那族人恭敬的回应道。

    随后，这族人和泰争队长开始在周围投放广告了起来。

    而杜白这边正看着台上那吸着魔瘤毒气的武子胜。

    不过，杜白的注意力可不止在武子胜一个人身上停留。

    身旁的美人比比东，杜白也时刻留意着。

    除此之外，周围的行人，杜白也会时不时注意着。

    这挑战台附近出现了两三个力之一族的族人，杜白自然注意到了。

    “不错，力之一族的效率还不错，已经开始投放广告了！”

    “马上就能够收回一波震惊点了！”

    “天斗拍卖场这场魂骨拍卖，你们是跑不掉了！”

    杜白心中暗道。

    此时，杜白面无表情，悄悄打开查看了当前的震惊点。

    当前震惊点：15231

    这一看，可让杜白心中激动了起来。

    杜白还没和比比东出来逛街之前。

    杜白看了一眼震惊点。

    当时只有三千点左右。

    现在猛地增长到了一万五千点之多。

    而且增长速度很快，每一刻钟都能够增加数十点！

    这让杜白心中兴奋。

    “这金卡震惊点增长速度很快，若是按照这个速度继续增长下去，破十万百万也不是没有可能！”

    “真希望到时候，这些震惊点可以让我兑换一只十万年以上修为年龄的魂兽！”

    杜白心中暗想着。

    片刻之后，杜白收回思绪，重新看向挑战台上的武子胜。

    此刻，武子胜进入魔瘤毒雾中已经有小一段时间了。

    那一炷香已经燃烧了五分之一左右。

    不过，这武子胜依旧从容坚持着，期间更是猛地主动吸收毒气。

    这一幕，引来众人的注意，并在心中暗暗不解，这家伙怎么这么厉害，不怕放屁窜稀吗！

    众人像看怪物一般看着武子胜。

    而武子胜可不知道自己现在被当成了怪物。

    此时的武子胜全身心吸收着那魔瘤毒气。

    那魔瘤毒气吸收入身体之后，武子胜感觉身子有一种轻飘飘的感觉。

    “许多年了，我一直感觉我的身子有一股沉重感，好像有什么积压在我身上一般！”

    “看了无数魂师医生，但都不见效！”

    “可现在，我感觉那沉重感松动了，它们好像要离开我的身体了！”

    “有一种好舒服，好开心的感觉！”

    武子胜思绪大飞，享受着魔瘤毒气的侵袭自己的身体。

    随着这些魔瘤毒气侵入自己的身子，武子胜胃部、腹部开始酝酿翻腾了起来。

    不过这翻腾的劲儿很小，武子胜感觉远远还达不到那种让自己一泻千里的感觉。

    “这毒雾能不能在加强一些？”

    这时候，武子胜一脸认真的看向玉成龙问道。

    武子胜此时脸部暗黄，一副病恹恹的模样，露出认真的神情之后，加上其言语。

    顿时让人更加感觉这武子胜是一个变态！

    玉成龙闻言之后一怔，这个家伙竟然要求自己将毒雾在加强一些。

    “这已经是最强了！”

    玉成龙露出苦笑道。

    两个魂技叠加在一起，这个武子胜居然还嫌弃毒雾不够毒。

    果然是个变态。

    其实，玉成龙还有一个魔瘤树头骨魂技。

    若是配合这个魔瘤树头骨魂技，玉成龙有信心让这个武子胜身子一哆嗦，直接当场拉出来。

    不过为了一场挑战，轻易暴露出自己拥有魂骨，显然是不明智的。

    所以，玉成龙并没有使用头骨魂技来让武子胜拉粑粑。

    一旁的司仪老板见武子胜还主动要求增强毒雾。

    司仪老板顿时一副跟见了鬼一样的神情。

