
“湖中女士？”雷欧皱了皱眉头，稍微沉思了一下。

过去很长一段时间，雷欧一直都将湖中女士当作是普通的神灵，也觉得湖中女士的力量无法和山丘王者、天空之主等神灵相比，但现在他不这样认为了，他反倒觉得湖中女士说不定是一个堪比黑森林之主金色巨鹿一样的存在，原因很简单那就是湖中女士能够化身千万，在不知道多少世界中建立属于她的教会。

以雷欧现在对神灵的了解，天空之主、山丘王者这些神灵是依附于维纶世界而存在的神灵，他们的力量和维纶世界的力量联系太深了，一旦维纶世界走向末日、跌落深渊，这些神灵要么同世界一起走向灭亡，要么就要脱离世界，而他们脱离世界后肯定会跌落神坛，甚至有可能变得连普通人都不如。

然而，湖中女士却不同，只要她还有一个化身存在，她几乎就是不灭的存在，依然是那个骑士之神，哪怕这个神灵掌握的力量并不是最强大的。

也或许是因为湖中女士拥有无数化身的缘故，使得雷欧根本无法看透湖中女士和自己接触的真实意图，哪怕从过去种种情况来开，除了湖上镇的那位湖中女士稍微带着一点恶意以外，其他的湖中女士似乎都对自己保持着善意。

但在雷欧看来，这种无缘无故出现的善意反倒是最值得警惕的，所以在没有弄清楚湖中女士的真实意图之前，他对湖中女士的态度都会是敬而远之。

在沉思片刻后，雷欧从采石场顶部跃下，落在了深坑底部，然后他将手中提着的人放在了实验室的入口旁，这才转身走到了不远处的集水池旁。

就在雷欧来到了集水池旁边的那一刻，原本如同镜面一样平静的湖水开始泛起了水花，紧接着就看到水中那条由大量虫子组合而成的大鱼浮上水面，游到了距离雷欧不远处的地方停了下来，跟着大鱼的背脊开始向上弄起，巫术的虫子交缠在一起，最终组合成了一个没有面容的女人形态。

“向您问好，女士。”雷欧感受到对方身上那股纯正的神灵气息后，便很自然的后撤一步，低头附身，朝着对方行礼道。

“向您问好，最后的高塔巫师。”湖中女士朝雷欧点了点头，回应道。

雷欧也没有解释自己并非是真正的高塔巫师，而是直奔主题道：“请问女士您出现在我面前是有什么事情让我去办理吗？”

雷欧直接的询问让湖中女士稍微愣了一下，显然祂没有想到雷欧会这么直接，不过很快祂就恢复正常，并且坦率的说道：“我希望你将来找到这东西的时候能够交给我。”

说着话，湖中女士便驱使脚下的虫子快速的组合成了一个物体，展现在了雷欧面前。

雷欧看到这个物体后，脸上快速的闪过一点惊讶，跟着平静如常的问道：“这东西是什么？对您有什么用？”

“对我很有用。”湖中女士笑了笑，没有正面回答。

雷欧则继续说道：“这东西现在在哪里？”

“我不知道。”湖中女士又回答道。

雷欧愣了愣，有些无奈的笑道：“您都不知道这东西再哪里？又怎么肯定我能够拿到呢？”

湖中女士自信的笑了笑，说道：“因为我觉得你能够拿到，而且我也可以肯定如果这东西在这个世界的话，那么能够拿到这东西的人只有你。”不等雷欧说些什么，祂又补充道：“不用担心，这个任务不是现在就要你完成，这个人物是终生的，什么时候完成，什么时候再给我就可以了，无论哪个世界的我都一样。作为报酬，我的教会将会是你和你的家人忠诚的盟友，你也可以在不损害我的教会情况下，调用一切教会力量。”

雷欧闻言迟疑了一下，因为湖中女士做出的这个承诺不可谓不大，如果真的这样的话，至少多德集团在以后会少遇到很多麻烦，要知道湖中女士教会在维纶世界虽然算不上是最强的真神教会，但她却是影响力最大的真神教会，有它的支持，只要雷欧、希尔维亚、托兰或者多德集团不是做出什么人神共愤的事情，那么他们将不需要太担心来自正教庭和正教庭的附属势力的暗算和打击，至少多德集团在奥多琳的事情可能就不会发生。

稍微想了想之后，雷欧并没有对湖中女士的提议做出正面回应，而是朝着湖中女士询问了一个看似不相干的问题道：“我有一个问题想要问一下女士，这个世界到底是什么样的？”

湖中女士也没有想到雷欧会突然问这样一个问题，祂不禁愣了愣，随后又笑了笑，说道：“我无法告诉你，因为我看到的世界和你看到的世界是不同的，只有等你自己去发现，才能够知道这个世界是什么样的。”说着，祂停顿了一下，又说道：“现在发生在维纶世界的灾难不会持续太长时间，等到神灵回归之后，世界就会稳定下来。不过灾难消失并不代表世界就会回到过去，维纶世界偏离得太远了，即便众神补救，也很难完全补救回来，不能适应下来的人最终都会淘汰。但有一点你一定要记住，这个世界终究是神灵的世界，任何外力都不可能成为世界的核心，终将会被世界所抛弃。”

说了一句类似预言的话语后，湖中女士便在雷欧面前散去了身躯，所有的虫子剧烈扭动的身躯潜入到集水池深处，然后散去了形体，钻入到了底部和地下河连接的通道中，逐渐消失。

雷欧站在池子旁边沉默了很久，脸上的沉思之色也愈发的浓厚，刚才湖中女士透露出来的信息实在太多了，而且这些信息都不是那种含糊不清的神灵启示，每一个信息都表达得无比清楚，雷欧几乎不需要进行任何分析就已经可以弄清楚这些话在说些什么。

比如维纶世界这场灾难结束的时间是神灵回归之后，到时候引发各种变异现象的未知力量应该就会被众神加以限制，不会像现在这样轻而易举的就能够引发生物产生变异。虽然世界依然还会是一个怪物横行的世界，但至少不会像现在这样将近九成以上的土地完全被怪物所占据，每一次远离城镇的日常出行都是一次生死历险。

另外祂还提到了世界之所以会这样应该是维纶世界偏离有关，至于偏离什么就不得而知了，但可以肯定的是这件事和神灵从维纶世界消失有关，似乎维纶世界一些强大的神灵进行着某些事情，结果这些事情却出了偏差，导致维纶世界发生了异变，进而使得那些根基在维纶世界的神灵不得不选择回归，来稳定世界。

不过，最让雷欧关注的一个信息是最后湖中女士提到这个世界终将是神灵的世界，一切外力都不可能成为世界的主流，并且随着神灵重新控制世界这些外力必然会被世界抛弃。

这是湖中女士所透露的信息中最含糊的一个，因为这个外力代表什么没有一个明确的指向，是随着神灵离开出现的科技萌芽，还是现在正在维纶世界蓬勃发展的工业机械，又或者是随着灰雾一同侵入世界、导致生物发生异变的未知外来力量，看上去这些似乎都算是外力，如果将这些外力全部抹去的话，毫无疑问维纶世界整体的文明水平将瞬间退回到那个教会为主，神灵俯瞰的旧世界。

如果湖中女士指的是这一点的话，那么这对雷欧和希尔维亚来说绝对不是一个好消息，无论是多德集团本身的工业机械科技，还是雷欧和希尔维亚的巫师魔女身份，在那个旧世界都是要被打成极端，被教会追杀的对象，如果这样的话，湖中女士开出的条件就显得格外珍贵了，至少有了湖中女士教会作为支撑，加上和黑森林的关系，无论是他和希尔维亚，还是多德集团应该都不会成为教会针对的对象。

不过，有些矛盾的是湖中女士也重点提到了世界的改变已经是既成事实，哪怕神灵回归也不可能完全让世界回到过去，而且神灵对世界的补救可能是一种更加激烈、更加强力的方法，到时候世界的环境甚至可能比现在更糟糕，所以才会提到不能适应下来的人终会淘汰。

“看来我不用心是不行了。”雷欧在沉思了片刻后，忽然自言自语道。

虽然湖中女士表示过委托他的事情并不是一件着急的事情，可以慢慢来，没有时间限制，但现在从湖中女士口中得到了这么多关键且重要的信息，并且还得到了对多德集团以及托兰将来极为重要的承诺，那件委托的事情也不容他不上心。

不过，湖中女士只是他对这件事上心的原因之一，而他本身也很想要找到湖中女士也非常重视的那件物品，因为那件物品也不是普通的物品，那是一个灵能者使用的可控星轨仪。

对于一般人来说，灵能者使用的可控星轨仪没有任何用处，就如同一块废金属，但对于灵能者而言，可控星轨仪的作用就大了，比如可以利用可控星轨仪中的超磁放大装置，引导外层空间的陨石，进行范围的陨石坠落攻击，再比如也可以使用可控星轨仪中的小跃迁装置，进行短距离的星际跃迁。

可控星轨仪是宇宙高等文明的产物，也是那些高等文明为自己文明的高级灵能者装备的标配装置，地球联邦政府通过各种方法弄来了两台装置以供研究，这件事在当时引发了很大轰动，各种和可控星轨仪相关的信息充满了网络，雷欧想不知道都很难。

湖中女士展示的这个可控星轨仪并不是一般的可控星轨仪，而是一台蓝闪文明制造的可控星轨仪。

蓝闪文明又被称之为记录者文明，这个文明非常古老，据说是宇宙最初出现的几个高等文明之一，他们从来不干涉宇宙的变化、文明的兴衰，他们只对两件事感兴趣，一件就是记录宇宙中发生的各种事情，探索宇宙的星域和比宇宙更大的亚空间世界。

蓝闪文明的灵能者不是好战的灵能者，哪怕遇到了袭击，他们大多数也都会选择避让，使用自己的能力或者可控星轨仪之类的装置跃迁到远离战争的地方，或者是亚空间内。

所以蓝闪文明的可控星轨仪在攻击性上远远要比其他高等文明的可控星轨仪差得多，但在进行超空间跃迁，亚空间移动之类的功能上，蓝闪文明的可控星轨仪说它们是宇宙最强也不过分。

而且更为重要的一点就是蓝闪文明的可控星轨仪中肯定收录了宇宙最完善的星宇图和最完善的亚空间探索图，这些图在某些人心中的价值应该远远超过了可控星轨仪本身。

雷欧不清楚湖中女士想要获得可控星轨仪的目的是什么，但他根据湖中女士在无数世界制造化身，建造教会来看，宇宙星宇图和亚空间探索图应该才是祂的目标。

只是，更让雷欧感到疑惑的是湖中女士为什么会委托他这件事，仅仅是局的随手落个闲子，碰碰运气，就算失败了也没有什么损失，还是祂知道将来雷欧可能会遭遇到可控星轨仪，所以提前预定了。

不过，无论哪种情况都不是雷欧现在能够弄清楚的，这类涉及到了神灵的事情，他这个高等灵能者也只能被动承受。

这时，被雷欧放置在实验室入口的那人忽然发出了一阵痛苦的呻吟声，似乎他体内的变异过程让他感受到了强烈的痛苦，他的表情甚至因为痛苦而扭曲，只是无论痛苦多么强烈，他依然没有从昏迷中清醒过来。

雷欧通过精神网扫描发现这人体内的血脉变异似乎进入到了发生了一些变化，似乎在朝着不稳定的方向发展，如果就这样放任不管的话，这人体内的良性变异或许会变成恶性的。

未免失去这个珍贵的观察对象，雷欧立刻将注意力从湖中女士这件事上抽离回来，回到了实验室入口，将禁制打开，提着痛苦呻吟的观察对象进入到了实验室内。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="65498242"  chaptername="第一千一百六十四章  女士的委托">加入书签</a>
</div>
