    “有没有想过右手长绳左手小绳？”楚涵再次问出了之前的那句话。

    墨瑟深皱眉头：“什么意思？”

    楚涵回忆起上一世见到的墨瑟，第一次见到时他二十二岁，也是在末世三年，那时候的墨瑟可不像现在这么好说话，想跟他平静的聊天几乎不可能，不是杀人就是阴人，上一秒能为了一个毫不相关的小女孩掀翻某个异种的老巢，下一刻却又能在人类的幸存者基地肆无忌惮的屠杀，亦正亦邪，谁也不知道他的底线和原则在哪。

    或许是这一世的楚涵提前遇到了他，在那小楼里将墨瑟的仇人老鬼提前制服，所以这一世的墨瑟虽然依然隐隐带着一股邪气，但怨气却是少了很多，并且值得庆幸的是，哪怕遇到了这么多足以打垮他的事，他依然是非分明。

    “知道齿轮吗？一大一小相接。”收回思绪，楚涵随意的将手中的长绳甩出一个小圈：“左右手交替，长绳在外在前，短绳在内或在后。”

    墨瑟顿了几秒钟，紧接着点点头：“难度系数也加大了无数倍。”

    “慢慢来。”楚涵将手中的长绳递给墨瑟，心中却是想起了上一世墨瑟的那一手长短绳，可攻可守，行动便捷又方便隐藏，杀人于无形。

    “可是。”墨瑟忽然问道：“短绳究竟多短？太短了怎么杀丧尸？”

    “你要杀的仅仅是丧尸？”楚涵反问了一句，紧接着不等墨瑟猛然一惊后的反应，楚涵再次开口：“半年后你来一趟安罗市，我找人给你做两条带刃的钢链，一长一短，一粗一细，保证合适。”

    半年后和上、苏行和卢宏盛三人应该来到了安罗市，到时候让苏行设计，由卢宏盛打造，定然会做出最厉害也最适合墨瑟使用的武器。

    “谢谢。”墨瑟先是有些不好意思的道谢，紧接着惊诧的看着楚涵：“你怎么知道我不会留下来？”

    楚涵隐晦一笑：“猜的，你这种人谁能留的住？”

    除了猎者联盟。

    游轮开始度缓缓减了下来，这是即将要靠岸了，李毅、王师熊、周春雷、詹光远、赵子龙还有应小琴都在准备最后的工作，这两天周春雷因为卫安的事情尤其心情低落，直到李毅说了一句人家都是一阶进化者了，周春雷才打了鸡血一般的天天早起锻炼，一副务必要成为进化者的趋势。

    应小琴做了一大堆的粗粮和鱼干给楚涵打包，白允儿也拿到了一份，只是这位冰山美人只是皱了下眉就递给了楚涵，楚涵没办法在这么多人眼皮底下将东西收拾到次元空间，于是只能认命的打算一会儿下船时就背着这两个巨大的包裹。

    实在有损他潇洒帅气的形象！

    哗哗的水花声开始频繁响起，水浪拍打在岸边的声音更是一阵高过一阵，赵子龙同样也是下船的人，于是船靠岸后他便是和墨瑟一起朝着阶梯而下。

    王师熊和李毅等人趴在栏杆上目送四人，倒也没什么留恋，只是忽然李毅皱眉看着对岸的某处土坡，声音带着一丝谨慎的对着还未下阶梯的楚涵道：“楚涵老大，那是什么？”

    楚涵和白允儿同时抬头，目光远远的朝着李毅所指的方向望去。

    忽拉拉

    一阵衣料在风中响起的声音，带着极淡的呼啸。

    啪！

    楚涵背在背上的两个包裹骤然落地，其内装的满满的食物就这么漏了出来，散落一地。

    土坡上坐着一个人影，黑色的长袍将自己遮的严严实实，黑色的面罩将他的面容完全挡住，只有一双枯瘦又苍白的丧尸手暴露在外，长而锋利的指甲冒着寒光。

    他似乎很悠闲，随意的坐在土坡上，手指有一搭没一搭的拍着左边的黑色圆球，圆球只露出了一半，另一半则是隐藏在了巨大的黑袍内。

    楚涵的举动引起了周围人的注意，再加上之前李毅的那句话，所有人都第一时间看向了那处土坡，普通人看不清楚，二阶的李毅、赵子龙和墨瑟能看见有人坐在那里，却看不清那人手旁边一上一下拍着的是什么。

    唯有白允儿呼吸一顿，黑色的瞳孔颜色很深。

    而楚涵，却是在这一刻浑身不停的颤抖，他没有四阶进化者的白允儿看的那么清楚，但是他希望不要是他想的那种结果。

    而然

    对面坐于土坡上的黑袍人似乎有所察觉的偏过头，隐藏在黑色面罩下的双目闪过了一抹浓烈的兴奋，紧接着他哗的一下掀开罩在地面的长袍，将那黑色的圆球彻底暴露在外。

    那是，一个人头。

    没有躯干，什么都没有，只剩下了一颗头颅。

    黑袍人将这颗人头随意的拎起，带着强烈践踏意味，干枯苍白的丧尸手抓着人头上那乱糟糟的头，他向前走了几步，靠近船边，然后将手中头颅的正面暴露在了所有人面前。

    李毅等人终于在此刻看清了这是什么，所有人顿时大惊失色，浑身颤抖的望着眼前的黑袍人，他们早就从楚涵的口中知道这些穿着黑袍的人是异种，甚至李毅还亲眼见过异种的残忍和暴虐，只是谁也没有想到，他们会在这里遇到一个异种，甚至还拎着一个头颅，这一切就像是专门在此等待一般。

    楚涵双目在这一瞬间通红，布满了红血丝。

    眼前这个异种手中抓着的人头，是李男翔！

    那熟悉的面容就在楚涵面前，双目紧紧闭着，脸颊上还留有好几道血痕，嘴巴微微张开仿佛死之前有什么话没用说完。

    “不要叫我蓝翔！”

    一道熟悉的声音仿佛还在耳边，带着浓浓的怨念，可是楚涵再也听不到了，小市外的丧尸群，再也没有这么一个傻蛋在布满丧尸的街道上拼命的喊着自己的名字，也不会有这样一个年轻人在见到自己之后，异常兴奋的和自己拉家常。

    “楚涵。”王鱼肚那阴阳怪气不男不女的难听声音响起，带着某种变态的语气和声调：“你猜这个家伙被我吃掉之前说了什么？”

    楚涵身躯开始剧烈的颤抖，生命波动极其不稳的开始向外爆，一像是沸腾的开水。

    ...