    叶不语：【嗯嗯，你现在肚子里可是有我的弟弟了，你可千万要好好的保重身体，我的弟弟要是因为你有什么闪失，我可就不认你这个妈了。】

    秦舒雅也说：【放心吧，我会注意的。】

    叶不语回：【这样我就放心了，那我先休息了，晚安，你也早点休息哦。】

    【不语，别着急休息，我有事跟你说……】

    叶不语快速的给她回：【别了，我看你这个事又是欲言又止的，估计不是什么好事。你现在啊，就把心放到肚子里，好好养胎，照顾你肚子里的儿子就行了，其他事，你就不用操心了，实在不行，你就把手机关了，不会有人找到你的家里去的。】

    说来说去，还不是因为秦舒雅想要的多管闲事。

    自己肚子里的那个有多重要，自己心里有数。

    还操心不该操心的。

    瞎折腾。

    秦舒雅要是能听进去叶不语说的，她也就不是秦舒雅了。

    【不语啊，你爸爸给我打电话，说你向法院起诉了你的银行卡资金流向，现在要把何飘家里亲戚的房子都收回来？这件事是你做的不对，你要是把房子收回来了，他们住哪里啊？这件事就算了吧，也不是多少钱的事，没必要这样。这样做，你爸爸和我都很为难的。】

    叶不语看到这里就笑了。

    秦舒雅还真是跟以前一模一样啊！

    不管遇到什么事，都是让她牺牲。

    不过秦舒雅是不是脑子抽了？

    最近她说“不”的次数也不是一次两次了，而是每次，她怎么能做到每次都忽略上次的事，然后像个没事的人一样继续给她说道呢？

    叶不语当然不会卖秦舒雅的面子。

    只不过，她自己觉得她的面子很大。

    【我也觉得，不是多少钱的事！你现在有了许克的孩子，他对你一定特别大方吧？而且你这么多年嫁给他了，资源和积蓄肯定都有的吧？上次我爸找你帮忙他公司你帮忙了吗？我估计应该没有吧？那不如这样吧，现在爸爸也在帝都了，何飘阿姨也在，她家里的那些亲戚肯定也要在帝都的，你觉得他们没地方住，你直接出钱给他们在帝都买房子吧！我跟他们之间有恩怨的，但是你不一样了，你可是处处为他们操心担心的，你出钱他们肯定会感激的！赶紧拿钱出来买房！】

    她的信息发过去，秦舒雅看了差一点就气晕了过去。

    直接就给叶不语发了一个语音过来。

    叶不语接了起来。

    对面的秦舒雅语气不太好。

    “不语，你说的是什么话，我和你爸爸已经是两个家庭的人了，我怎么可能出钱替他的小老婆的亲戚买房子！有你这么说话的吗？”

    叶不语笑了一下，“你都操心他小老婆的亲戚有没有的住了，买房子对你来说算什么？”

    秦舒雅直接就气的飙高音了。

    “我是让你不要追究，把房子给他们，不是我给他们买。你爸爸来找我诉苦，我也很烦啊！我还怀着孕呢！”