    果果也这么说？

    江白皱了皱眉，知道发生了一些什么自己不知道的事情。

    下意识地拿出个人终端，想要在天网上搜搜看，却被果果制止。

    “天网上没有，我也就是听说……”

    “听说？”

    “嗯！”

    果果点点头。

    “听说这两天我们隔壁的f3片区死了两个人，稽查组的人都来了……”

    江白好奇地问道。

    “怎么死的？”

    贫民窟里面的死人其实也挺正常，一般来说不会引起稽查组的注意。

    毕竟在内三环甚至包括五环的人眼里，这里的人说白了就是一堆无用的垃圾，按照天网上最流行的说法就是——

    四环的人就是为了保持人类基因的多样性才保留下来的，否则像这些完全不生产价值对社会没有贡献的废物早就该死球了。

    这种前提下，四环里死了条人命不比死了只蟑螂重要多少。

    又怎么会引起稽查组的注意？

    果果摇摇头。

    “不知道……我也是听说，反正就是危险。小白，没事你就不要和那些人一起出去玩了吧？”

    “嗯嗯~”

    江白只是点着头。

    果果说的，就是原身江白经常混在一起的一些孩子。

    年轻人嘛，总是追求刺激。

    偶尔也做些偷鸡摸狗的勾当。

    如今作为五星好市民的江白，当然不愿意再和他们扯上关系，不用果果说，他也是要这么做的。

    便在这时，忽然从07房内传出了一个怒吼的女声。

    “果果！”

    果果缩了缩脖子，连忙提起自己脚边的垃圾袋就跑向了楼道。

    “再说。”

    摇摇头，江白再次看了眼眼前熟悉而又新奇的世界，转过身回家。

    世界当然是要看的，家也是要收拾的。

    曾经的父子两不在乎，现在江白可不能再任由家里乱糟糟的一片。

    衣服胡乱扔地到处都是，臭鞋子堆在墙角落满了灰尘，睡的床铺也到处都是黑不溜秋的一片……

    重生的第二天，从做家务开始！

    江白浑身充满了干劲。

    ……

    晨间的稽查组办公室一片忙碌。

    “昨晚又死人了……”

    林秋生正准备去自己那个姐夫的家里看看那小家伙回来没，就听到自己的同事又发出了一声叹息。

    刚刚才结束了一件偷盗案的他，不由得看了过去问道。

    “哪里死人了？”

    “还能是哪……还不是四环，这次好像是e3片区，组长已经让老陈去看了。”

    说着，这同事摸了摸后脑勺，自己也感觉有些奇怪。

    “你说，会不会又是那些极端分子想要开展清除计划啊？”

    林秋生摇了摇头。

    “那不能解释为什么他们都被挖走了心脏。”

    又有一个同事加入了讨论。

    “或许是那些家伙放出来的烟雾弹呢？”

    “那倒也有可能，那些人什么都能做得出来。”

    “有没有可能是倒卖器官啊？”

    “我们监控了黑市也没发现最近有心脏的交易啊……”

    热闹的讨论声之中，林秋生只是皱着眉头。

    却难以找到一个关键的源头。

    只是，原本想要摸个鱼去看望姐夫家的心思就淡了下去。

    ……

    快到傍晚的时候，江山才笑眯眯地回来。

    正在过道上欣赏天上人造穹顶所模拟的火烧云景色的江白瞥了他一眼，发现他身上没有什么战利品带回来。

    也不知道高兴个什么劲……

    “走，我们出去逛逛。”

    ？？？

    “干嘛？”

    “走啦走啦！”

    江山也不解释，拉着江白的手就往外走。

    无奈的江白甩开他的手解释道。

    “等我锁个门。”

    锁门的时候，江山的头凑到江白耳边，目光扫过家里，嘴里发出惊叹。

    “小子你做的？”

    “海螺姑娘做的。”

    江山眼睛一亮。

    “姑娘？哪里有姑娘？”

    “走啦走啦！”

    江白不理这个lsp，推着他往外走。

    “这么晚出来，干嘛去？”

    “去红方街逛逛。”

    “去那干嘛？我们又没钱。”

    那是四环难得的商业街，号称呼吸都要钱，手里没有能源币的人去了也只能干瞪眼。

    “没钱还不能逛逛啦？”

    “好好好。”

    ……

    两人步行了不小的一段距离。

    天边的火烧云都快要落下去了，耳边才传来了热闹的声音。

    偌大的四环，即便手里有钱的人不多，但基数大了，也总有不少人能够偶尔来消费消费。

    红方街就是一条街。

    两边的建筑高矮参差不齐，挂着各种各样风格的招牌。

    路边上也摆满了各种各样对如今的江白来说算是新奇的生意摊子。

    红灯笼红伞红地毯。

    整个红方街被红色染上了一层红晕，仅仅是身处其中，都仿佛有一股令人头晕目眩的迷失感袭来。

    江白、江山两人在其中穿行。

    食物的香气从各处钻进鼻子里，天然食物散发出的香气浓郁且持久，让江白和江山都是不由自主地一路咽着口水。

    可惜看着那些要价几枚、十几枚起步的能源币价格，两人就都按捺住了蠢蠢欲动的胃。

    在被江山拉着在街上一顿乱转的时候，江白甚至看到了一个名为“射击大师”的店铺。

    也有人在玩。

    江白一眼扫过墙上挂着的规则——

    报名费10点能源币，移动打靶，十枪机会，中八枪返还10点能源币，中九枪倒给30，中十枪倒给100。

    这似乎是个赚取能源币的好机会？

    江白大师级的手枪掌控本能让他瞬间意识到这是一个赚钱的机会。

    然而，他的身上1点能源币都没有。

    可惜……

    最终，似乎到了江山早就踩点好了的一个目的地——一个推着小车的普通面摊。

    面摊的主人是一个看起来很和蔼的老婆婆。

    江山开始演戏，停在面摊前，忽然不走了。

    “吃碗面吧。”

    他对江白如此说道。

    江白瞥了眼人家牌子上挂着要价最低的一碗鸡蛋面一眼，又看向了江山。

    “最少也要3个能源币，你有么？”

    江山冲江白挤眉弄眼，意思似乎是说准备吃霸王餐，就这个老婆婆好欺负。

    【睿智的你一眼就看穿了这个演技拙劣的男人想要掩盖什么，你决定尖锐地戳穿他的伪装。】

    我就不。

    江白无奈地笑了笑。

    “好啊。”

    于是坐到了摊位后面的小凳上安静等待。

    不多时，江山端着一碗热气腾腾的鸡蛋面走向了江白。

    放在桌上，笑嘻嘻地看着江白。

    “吃吧。”

    “不是你想吃么？”

    “你先吃，我暂时不饿。”

    抿了抿嘴唇，江白拿起筷子。

    当初重病在床的他吃什么都没有胃口，重生之后吃的也都是人工合成的食物。

    如今，一碗最普通的鸡蛋面，也足以勾起他的味蕾跳动。

    不一样的时代，一样的鸡蛋面。

    吹了吹上面的热气，江白捏着筷子夹了一刀。

    吸溜进嘴里之后，由淀粉所转化成的葡萄糖席卷全身，为江白带来了最简单的快感。

    在雾气寥寥之中，对面的江山看着江白，轻声说道。

    “小白，生日快乐……”

