
　　据统计，全世界因受到《一代宗师》的影响，前去华夏武馆学武的人达到了一千多万，其中太极、八极、八卦、形意四门功夫最受欢迎，由此可见，电影在文化宣传上的厉害之处。

　　六月十日，派拉蒙的奇幻大片《泰坦巨人》在欧美各大电影院上映，票房一举拿下了4.24亿美金，远远超过了首映夜的《一代宗师》，口碑更是好的不得了，烂番茄网上的分数是8.82分，被称为有史以来最好的奇幻片。

　　受此影响，《一代宗师》在欧美地区的票房降至5.84亿美金，但亚洲地区仍然很是坚挺，拿下了4.85亿美金。

　　同时受到《泰坦巨人》强烈冲击的还有派拉蒙自己的电影《拳神》，仅仅拿下了2.75亿美金，已经是彻底不行了。

　　六月十一日，《泰坦巨人》欧美票房7.88亿美金，《一代宗师》5.17亿美金，全球11.67亿，《拳神》则彻底退出了竞争行列，只拿下了可怜的1.47亿美金。

　　派拉蒙影业公司当机立断，直接将《拳神》下线，在网络视频网上高价下载，倒也获得了不少收入。

　　就在《一代宗师》与《泰坦巨人》在世界影坛上打的如火如荼的时候，萧云海与赵婉晴录制的世界杯主题曲mv在全世界发行。

　　这两首歌曲早就在世界各地的音乐网站上出现了，下载量齐齐突破了两亿大关。

　　北美广告牌上，这两首歌直接空降第一、第二名。

　　令萧云海感到无语的是那首《生命之杯》登上了冠军的位置，赵婉晴的《足球时刻》排在了第二位。

　　如此一来，赵婉晴的不败金身竟是被自己的丈夫给打破了，没能像去年萧云海那样连续十三周成为广告牌冠军，这个事件被歌迷们戏称为音乐史上最大的乌龙。

　　两首世界杯的歌曲被做成了一张mv，受到了数以亿计球迷们的喜欢，仅仅一天的时间，就打破了所有的销售记录，拿下了六千三百万张的销量，这还是因为准备不足的原因。

　　距离世界杯开赛只剩下了十几天的时间，萧云海与赵婉晴这一对情侣成为了这段时间最耀眼的存在，再次收获了无数粉丝。

　　连带着《一代宗师》也爆发出了第二春，六月十二日获得了13.52亿美金的全球票房，欧美地区仅比《泰坦巨人》少了两亿，拿下了4.58亿，。

　　六月十三日、十四日也都相继破了十亿大关，直到十五日这才滑落下来，只得到了4.87亿美金。

　　从六月六日首映到六月十五日，《一代宗师》全球票房达到了104亿美金，成为漫威漫画公司第六部过百亿的电影。

　　萧云海再次上了华夏新闻联播，可能是因为《一代宗师》是宣传华夏功夫的影片，所以这次整整用了五分钟的时间来播出。

　　若是放到其他导演身上，恐怕整个娱乐圈都已经炸开锅了，可放到萧云海身上，无论是业内人士还是业外影迷，竟然都很是平静，并没有引起太大的波澜。

　　除了那些尽职尽责的娱乐新闻播报这个消息外，就只有萧云海的粉丝在他的主页上向其表示了祝贺。

　　原因就是大家对他获得的成就早就司空见惯，上新闻联播都三四次了，实在没啥可令人激动地。

　　为此，萧云海很是得意，颇有种高处不胜寒的感觉。

　　可派拉蒙影业公司就有些无法接受了。

　　他们先后用两部大片夹击《一代宗师》，最后竟然还是让对方拿下了一百多亿美金，敌人没伤着，自己反而惹了一身骚，受到了不小的损失，简直太让人郁闷了。

　　好在他们的两部电影都盈利了，要不然富兰克林非得哭死不可。

　　时间飞快，转眼间到了六月二十日，《一代宗师》正式下画，最后的票房是112.48亿美金，排在了世界电影排行榜第五位。

　　如此一来，世界票房排行棒前六位都成了漫威漫画公司的天下。

　　看到距离世界杯只剩下了不到五天的时间，萧云海与赵婉晴准备启程去伦敦，却不想一张请帖让他们把时间推迟了。

　　这是斯特尔网络公司给萧云海发来的请帖，邀请他在六月二十一日下午参加他们公司在燕京举办的庆祝斯特尔音乐网、商务网和视频网成立的酒会，地点在超五星级酒店--三元酒店。

　　之前大卫.斯特尔给他发过一个庆祝《拳神》票房大卖的请帖，因为回国的原因，萧云海并没有去参加。没想到仅仅过了不到两个星期，大卫.斯特尔死性不改，又给他发来了请贴，无非就是想恶心一下他罢了。恐怕他们根本就没想过萧云海会去。

　　那萧云海会去吗？当然会。

　　在接到请帖后，萧云海想都没想便决定一定要去。

　　“老婆，你明天晚上去不去？”萧云海晃了晃手中的请帖，问道。

　　赵婉晴摇摇头，道：“我才不去呢。老公，这明显就是个鸿门宴，你真的要去参加呀。”

　　萧云海呵呵笑道：“人家盛情邀请，我当然要去了。如果不去的话，别人还以为我怕他呢。俗话说的话，头可断，血可流，面子绝对不能丢。”

　　赵婉晴白了他一眼，没好气的说道：“你能不能正经点儿。算了，我还是跟着你去吧，免得出现问题。”

　　萧云海道：“用不着。就凭斯特尔网络公司那些人，能把我怎么样？在美利坚，他们都不行，更别说是在燕京了。这可是我们的一亩三分地。”

　　赵婉晴拍拍额头，道：“老公，你以为我是担心你呀，我是怕你把人家的酒会给闹得不成样子。传出去，多不好听呀。”

　　萧云海无所谓的说道：“放心好了，我不会惹事的。”、

　　“真的？”

　　“比珍珠还真。当然前提是他们别惹我。”

　　“那好吧。我们什么时候去伦敦？人家国际足球协会都催我们彩排了。”

　　“明天晚上，我参加完酒会，咱们立刻就出发，怎么样？”

　　“好。”

　　第二天下午，萧云海上身穿了一件t恤衫，下身传了一条休闲裤，就准备去参加斯特尔网络公司的酒会。

　　赵婉晴连忙拉住他，指着他的衣服，哭笑不得的说道：“老公，你这也太不正式了吧。人家都西装革履，就你穿成这样，你不觉得有问题呀？”

　　“有什么问题？”萧云海毫不在意的说道：“我能去参加大卫.斯特尔举办的狗屁酒会就已经算是给他们脸了。这么热的天，我不穿条裤衩过去就不错了。想让我换什么西装、晚礼服，门儿都没有。老婆，你不用管我，赶紧收拾东西。吃饱喝足了，等着我一块去机场。”

　　赵婉晴无可奈何的说道：“行，随你吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1248章 可怕的票房免费阅读。https://xs.23sk.com 