    在苦行者第三个洞府的炼器室里面，站着一只猴子。

    猴子站在炼器室的中央，一阵抓耳挠腮。

    这是小圣。

    他本来准备跟着凤白菱进入第一个洞府，但在凤白菱进去后，第一个洞府的门自动关上，把他挡在了外面。

    所以他只有退出三岔路口，进入了第三个通道，刚好来了炼器室。

    他站在炼器室，看着琳琅满目的武器，非常纠结。

    这里的武器造型都非常的不错，而且武器的材质也非常不错，但偏偏打造出来的武器品级太低了。

    虽然这些武器基本上都是通天灵宝以上的宝贝，但小圣在见识了萧凡打造的武器后，真瞧不上。

    “要是能够把这里的武器带回去让主人帮我改造一下就好了。”

    小圣嘀咕了起来。

    这些武器的材质很好，萧凡打造武器的材质没有这些武器的材质好。

    如果能够把这些武器改造了，肯定有适合自己用的武器。

    但是他明白这不太现实。

    自己在萧凡面前就是一只宠物，宠物可以有玩具，但是不能有武器。

    在他纠结的时候，外面响起了脚步声。

    小圣警惕起来，往外面感应了一下，脸上露出喜色。

    来的人是凤白菱。

    他疾速迎上去，激动道：“凤姐姐，你来得可真太及时了。”

    “怎么，有事要我帮忙吗？”

    凤白菱听出小圣的言外之意，开口问道。

    “嗯嗯。”

    小圣狠狠点头，说道：“我想把这些武器带回去请求主人帮我改造一把趁手的武器，但我在他眼中只是一只宠物，他肯定不会为我改造武器的。你能不能把这些武器带回去，想办法让主人帮我改造一把武器？”

    “没问题。”

    凤白菱略一停顿，答应了下来。

    说实话，这件事情她也有些头痛，毕竟在萧凡的眼中，她也是普通人。

    但是她相信办法总比问题多，总有机会让萧凡帮忙打造武器。

    别说是小圣，她自己也想要一把萧凡打造的武器。

    凤白菱环顾了炼器室一眼，发现这里的武器有百余种，而且每种武器的材质都非常不凡。

    她伸手一招，所有武器向她飞了过来。

    她收了武器，带着小圣在洞府里又转了一圈。

    一直到没有再发现任何有价值的物品后，才带着小圣出了古行者的洞府。

    这一次她的收获还是非常多的。

    她找到了自己的不足之处，后期会更加注重个人内在的提升。

    不过她最大的收获却是药灵。

    刻印药灵成功后，虽然药灵没有什么战斗力，但是在恢复方面的能力非常逆天。

    以后她只要不被人秒杀掉，基本上能很快恢复过来，她如今所拥有的恢复能力只能用恐怖来形容。

    凤白菱和小圣回到补天客栈的时候，萧凡还没有醒。

    她和小圣都松了口气，随即各自回了自己的房间。

    萧凡醒来的时候，并未察觉到任何异样。

    在瘦猴子的带领下，萧凡又在补天城游玩了半天，这才准备动身离开，继续去其他地方游玩。

    “先生，能不能把我带上？”

    见萧凡要离开补天城，瘦猴子有些期待问道。

    虽然只跟了萧凡一天，但他发现萧凡的性格非常好，出手也很大方。

    自己跟着萧凡，总比继续当一个叫花子要强。

    “这……”

    萧凡有些犹豫。

    说实话，他并不是特别想瘦猴子跟着。

    他与凤白菱本就是普通人，要遇到了什么危险都难有自保之力。

    瘦猴子跟着，根本无法保证他的安全。

    “先生，我求求你了。”

    见萧凡不愿意，瘦猴子的眼中露出了乞求之色。

    他感觉不跟着萧凡，自己迟早会死在补天城。

    “这样吧，我给你留些银子和吃的，你自己在城里做个小生意吧。”

    萧凡见瘦猴子可怜，于心不仁。

    他拿出一锭银子，同时又拿出一些自己在家里自制的食物给了瘦猴子。

    一锭银子足够普通人家里生活三个月了，足够瘦猴子拿去做些小生意了。

    “谢谢先生，谢谢先生。”

    瘦猴子见萧凡给自己银子和吃的，激动地跪下磕头，“先生对我是大恩大德，我以后有机会一定会报的。”

    “行了，起来吧。”

    萧凡笑了笑，把银子和干粮塞到了瘦猴子手里。

    瘦猴子珍而重之的把银子放进自己胸口位置的衣服里面，丝毫不知道对他来说最贵重的是萧凡给他的食物。

    这些食物足够改变他的一生。

    “好了，我要走了，有机会再见。”

    给完干粮，萧凡笑了笑，带着凤白菱离开。

    瘦猴子目送着萧凡走了很远很远，这才不舍的回到了补天城。

    至于萧凡与凤白菱，他们则是前往了悟道城。

    悟道城，这是一座非常神奇的城市。

    很早以前并没有悟道城的存在。

    只因为苦行者在这里一座几乎垂直的山崖上拍出了一掌，这一掌上有着一股特殊的道存在。

    有修士经过在这里悟出了自己的道，所以就越来越多的修士来到这里想要悟出自己的道。

    于是，来这里的修士越来越多，渐渐就形成了一座城市。

    山崖被命名为悟道崖，这座城市被命名为悟道城。

    虽然来这里的修士很多，但是真正悟出自己道的，凤毛麟角。

    大部分修士长年累月的坐在这里，但是并没有任何收获。

    悟道崖在悟道城前面。

    要到悟道城里，必须经过悟道崖。

    萧凡带着凤白菱经过悟道崖的时候，看到了很多正在悟道的修士。

    “他们是修士吧？坐在这里干什么？”萧凡问道。

    “你看那里。”

    凤白菱这次出来本就是走一次东行之路，她对东行之路重要的城市都做了了解，知道悟道城的情况。

    萧凡顺着凤白菱所指看了过去，发现在悟道崖上有一个巨大的掌印。

    凤白菱见萧凡眼光放在了悟道崖上，继续道：“那是一道掌印，而且那道掌印带着一股特殊的道意，这些人就是在这里来捕捉这股道意的。”

    “是吗？那这道意对这些修士来说很重要吧？”萧凡来了兴致问道。

    凤白菱解释道：“嗯，只要谁能够从中悟道，修为就会突飞猛进。”

