    狐媚儿说得轻描淡写，仿佛在说一件不值一提的小事。

    云不凡听完后，眼睛立刻睁得老大，难以置信地看着狐媚儿。

    “媚儿，你不是在开玩笑吧？每人十万功勋点？那就是三十万！别扯了好不好！”云不凡嚷嚷道。

    狐媚儿摇了摇头，微笑道：“不凡，你想多了，怎可能是三十万功勋点……”

    云不凡刚刚松了一口气，狐媚儿接下来的一番话差点吓尿他。

    “我的功勋点呢？就不用算了？

    我帮忙救了那么多人，又因为灵儿受伤，受到惊吓。

    救人的报酬，加上精神损失费，收你十万功勋点，应该不算多吧。

    总数四十万功勋点，你是打算一次性付清，还是分期付款，都可以。

    不过，分期的话，至少先付给我们五成，接下来再慢慢来。”

    狐媚儿说得头头是道，云不凡的额头冷汗直流。

    形容别人奸诈，一般喜欢说对方是老狐狸。

    然而，如今在他面前的，是真真切切的四只老狐狸啊！

    云不凡感觉自己原本富裕的功勋点已经变得不值一提，按照这个赔付标准，它们已经不属于它了。

    可是，他找不到借口拒绝，毕竟狐灵儿真的差点没命，这是不争的事实。

    他纠结了好一会儿，才吐出一句话：“那个，能不能打个折？

    你们知道的，上次得的奖励，基本上都分给你们了，我自己没剩多少。

    现在你们再狮子大开口，我实在有心无力啊！”

    “那还不好办？你和那位龙殿主申请一下，再多的功勋点不就有了嘛！”狐媚儿笑眯眯道。

    云不凡一脸苦色，道：“功勋点又不仅仅是个数字，它们能换东西啊！

    龙老就算再好说话，也不会因为我们，搞得功勋商店通货膨胀吧？

    牵一发而动全身，会有很多不好影响的！

    这样吧，我和他提一下，给你们邀邀功，看看他能奖励你们多少？

    要是不够数，我再想办法补贴一下。

    你们看，这样行不行？”

    云不凡一副可怜巴巴的样子，狐玉儿和狐娇儿连忙跑到一旁嘀咕起来。

    这两人刚才明显都在装，目的很简单，就是想从云不凡那里捞点好处。

    现在看来，效果还是可以的。

    云不凡知道自己被算计，但也无可奈何，谁让他理亏呢？

    而且，男人和女人，根本讲不了道理。

    “好！我们答应了！”

    “不过，你得先给我们一人两万定金，否则我们不放心！”

    二女一脸认真，目光灼灼地盯着云不凡。

    云不凡只能点头同意，毕竟，能用功勋点解决的问题，都不是大问题。

    狐媚儿轻咳一声，道：“我也一样啊！刚才为了帮你救人，给你长脸，我差点失血过多晕过去……”

    “行行行，都给都给，行了吧？

    不说这些了，玉儿，娇儿，你们俩快说说，具体发生了什么事？

    对你们出手的人到底什么来路？”

    云不凡的神色无比认真，狐玉儿秀眉紧蹙，道：“那是一个人类老头，实力很强。

    不过，如果我们没有被禁制封住修为，应该可以打得过他……”

    云不凡连忙打断狐玉儿的话，岔开话题：“那家伙用的是什么手段，你能看出他的底细吗？”

    “底细？怎么说呢？我们被困画里那么久，与外界早就脱节了好不好？

    你问我这问题，我该怎么回答？”狐玉儿一脸不满地说道。

    狐娇儿摸了摸下巴，思索了一番，道：“那家伙用了一件特别厉害的法器，是一个大钟。

    他看到我们三姐妹后，特别开心，还说什么赚大了之类的话。

    我想，他肯定一眼就看出我们通灵妖狐的身份。

    那个大钟把我们罩住后，我们感觉身体十分虚弱，妖力也开始涣散。

    关键时刻，灵儿施展禁术，短时间恢复真实实力，打破了钟，我们才逃出去了。”

    狐娇儿说到这儿，云不凡眉头皱起，沉声道：“钟？这不是寺庙才有的东西吗？

    既然是个邪修，怎么会用寺庙的东西当法器？”

    狐媚儿听到云不凡这番话，忍不住笑了，道：“不凡，你别逗我们笑了。

    谁说钟一定是寺庙的？就算真是和尚，也不一定……”

    狐媚儿说到这儿，忽然一激灵，道：“和尚？钟？难道那家伙是魔陀寺的邪僧？传闻中，魔陀寺的人最擅长炼制邪器，用邪器伤人，害了不少人命。

    而那个凶手刚刚用放射性武器害了那么多人，完全能对得上！”

    云不凡眉头微皱，低声问道：“魔陀寺是什么？我怎么没听说过？”

    狐媚儿白了他一眼，没好气地说道：“你没听说的东西多了去了，我都不知道你听说过啥！

    魔陀寺是一个很有名的邪道门派，历史悠久，出了不少邪魔。

    他们奉行的是‘一念成佛，一念成魔’的理念，按照他们的说法，他们成魔是为了救赎苍生。

    他们以这个为借口，到处杀人，所到之处，鸡犬不留！”

    狐媚儿说到这儿，云不凡感觉到一丝凉意，那是一种脊背发凉的感觉。

    与此同时，他的心中也升起一团怒火，气愤道：“这样的邪门歪道，难道就没人出手消灭他们？难道修炼界就没有正道门派？”

    狐媚儿仿佛看傻子看看了一眼，道：“正道门派肯定有，但你也不想想，他们有没有那个能力！

    魔陀寺实力特别强，正道门派想要剿灭他们，肯定死伤惨重。

    有个残酷的事实你要明白，越是灵气贫瘠的时代，邪修就越强大。

    原因很简单，邪修可以肆无忌惮地提升实力，其他修士却不能。

    他们只能吸收稀薄的灵气来修炼，就这样，一步步地，出现邪恶压正的局面了。”

    狐媚儿说到这儿，云不凡心中了然。

    就好像现在的龙神殿，最厉害的殿主竟然是一名武者。

    当然，这个武者的实力极其强横。

    但是，正道修士衰落已成定局。

    整个龙国，只能由强大的武者守护，这似乎也是一个事实。

    云不凡长呼一口气，心中出现一丝无力感。

    狐媚儿瞥了云不凡一眼，呵呵笑道：“怎么，遇到这么点挫折，就开始颓废沮丧了？这可不是你啊！”

    云不凡正要说话，狐媚儿拍了拍他的肩膀，道：“放心吧，就算你师父傻了，你师兄不靠谱，我们这四个妖宠是不会抛弃你的。

    我们会和你一起并肩作战，哪怕……用我们的生命来保护你，哈哈，骗你的啦！

    你最好加把劲，早点变强，然后解开我们内丹上的封禁。

    否则，我们四个肯定会把你……呵呵呵……”

    云不凡顿时如芒在背，正要反怼几句，他的手机忽然响了。

    “主人，是个女人，说是主母的秘书，您接不接？”

    云不凡顿时感觉一阵发慌，连忙喊道：“肯定接啊，这还要问啥？”

    电话接通，云不凡听到一个急切的女声。

    “是云不凡先生吗？许总出事了……”

