    在场所有人都是惊呆了。

    呆呆的看着半跪在地上的林知夏。

    一个女人，如果不是下了莫大的决心，怎么会有勇气在众目睽睽之下这样做？

    “死丫头，你气死我了，像话吗！”刘凤冲了过来，扬起右手，对着林知夏一巴掌落下！

    唐北抬手想拦，但全身无力，居然没有拦住！

    林知夏没有去管刘凤，而是看着唐北，脸色渐渐的羞红：“唐北，其实六年前我就喜欢你了，我喜欢了你整整六年，也想了你六年。”

    唐北低头，看着林知夏，心中的柔软忽然被触动，伸出右手：“好，我娶你，我要给你最盛大的婚礼。”

    戒指落入到了唐北的无名指上。

    唐北抚摸着那枚戒指，将林知夏拉起，十指紧紧相扣在一起。

    “哎呀，真的是精彩，唐先生，你要多多努力啊，第一豪门继承人输给了一个将死之人，桑乡国的民众要是知道了，会笑话的。”土豆在旁边添油加醋。

    唐伯丞脸色非常的阴沉，抬手，指着唐北与林知夏：“很好，你们很好，我今天就放出话来，整个全国，没有任何一家酒店，敢承办你们的结婚典礼！”

    唐北将林知夏拉到了身后，第一次正视唐伯丞：“你仿佛很吊的样子。”

    唐行空冷笑了起来：“你拿什么跟唐门斗？”

    唐伯丞道：“唐北，看来我当年将你碾压的还不够，没关系，我今天就再碾压你一次，来人！”

    外面，整齐划一的脚步声响起。

    一队身穿铁甲的钢铁战士走了进来，手持武器，将会场团团围住。

    “我没耐心了！”唐伯丞说道。

    唐北脸色渐渐的冷漠：“没关系，我也没耐心了。”

    一边说着，他一边靠近了唐伯丞：“今天，我不仅要打你一巴掌，还要你跪下道歉！”

    唐伯丞一愣，然后哈哈大笑：“好，我倒是要看看，是你道高一尺，还是我魔高一丈！”

    唐北靠近了他，从口袋中掏出了一个东西，塞入到了他的手中：“来，看看，不过只能够自己看。”

    唐伯陈一愣，不明白什么意思。

    低头一看，顿时如遭雷击，然后猛然双手握住，面色剧变！

    大夏帝威勋章！

    其他人伸长了脖子，想要看清楚那是什么东西，都被唐伯丞握的死死的，根本看不真切。

    众人面面相觑，不明白发生了什么。

    唐伯丞漠然的看着唐北，细细的感知着大夏帝威勋章上的纹路，他摸到了上面的金龙纹路，还有一个小小的编号——3！

    代表了这是第三枚大夏帝威勋章！

    “怎么可能！”

    “他怎么会拿到第三枚勋章的！”

    “怎么办！”

    唐伯丞心中已经确信，这是真的大夏帝威勋章，而且还是龙首亲自发出来的！

    “怎么办？”唐伯丞身躯微不可查的颤抖了起来。

    大夏帝威勋章可是能够直接抹去一个豪门，没有例外！

    眼下，这么多人盯着自己！

    这不是最糟糕的，最糟糕的是还有二房头的唐行空，三房头的唐一铭都在盯着自己！

    如果自己摊开手，让他们看到自己手中握着的是大夏帝威勋章，他们绝对会禀报唐门总部！

    那然后会发生什么？

    豪门是无比残酷的，唐门绝对会弃车保帅，将自己推出来，免去自己第一继承人的身份！

    然后将自己送到唐北的面前，任由唐北宰割！

    他预料到了后果！

    相比于整个豪门的覆灭，唐门绝对会选择死自己一个人而保住唐门！

    “所以，不能让任何人知道，自己得罪了手握大夏帝威勋章的人，也不能让任何人知道，自己手中握着的，就是第三枚大夏帝威勋章！”唐伯丞作为第一继承人，肯定不傻！

    宴会大厅中，鸦雀无声，所有人都看着唐伯丞。

    钢铁战士也在等待，只要唐伯丞一声令下，他们就会毫不犹豫的走上前来，将唐北给碾压成渣！

    “说吧，什么条件！”唐伯丞很聪明，知道唐北肯定有什么条件。

    “跪下！”唐北漠然的看着他，说道。

    唐伯丞低下头，额头上青筋暴露，嘴角的肌肉在缓缓抽搐着。

    这比杀了他还要难受！

    但更让他难受的是，今天如果不跪，他也会成为唐门弃子！

    想到此处，他缓缓跪在了地上，低着头！

    哗！

    一片哗然！

    所有人都如遭雷击的看着唐伯丞和唐北！

    唐行空愣住了。

    唐一铭愣住了。

    大皇子愣住了，林虎狼也愣住了！

    就连林知夏，也是瞪大了双眸，低头呆呆的看着跪在唐北身前的唐伯丞！

    “我的天，这什么情况！”

    “唐北到底给他看了什么东西！”

    “到底是什么东西，会让唐伯丞会在众目睽睽之下跪下！”

    唐北居高临下的俯视着他，漠然开口：“抬起头！”

    唐伯丞抬起头。

    可以看到他的脸色无比的狰狞扭曲，眼眶血红，里面蕴藏着无尽的怨毒！

    啪！

    唐北抬手，一巴掌落下，打在了唐伯丞的脸颊上。

    鲜红的五指印出现！

    “放肆！”守在门口的钢铁战士顿时齐齐迈出了一步。

    唐伯丞顿时喝道：“都别动，谁动，我杀谁！”

    没人敢动！

    “满意了吗！”唐伯丞问道，但声音非常的冷漠，很明显，在压制自己的怒气。

    “并没有。”唐北说道，然后再次抬手，反手又是一个巴掌。

    两巴掌了！

    “现在呢？”唐伯丞的嘴角已经溢出了一缕鲜血。

    “十倍奉还！”唐北说道，接连抬手，直接扔出了十个耳光！

    大厅寂静的可怕，只听到啪啪啪的耳光声。

    唐伯丞一言不发，任由唐北甩着耳光。

    “看，还是我魔高一丈！”唐北说道。

    “现在呢！”唐伯丞问道，吐了一口血水。

    唐北甩了甩有些发麻的右手，然后指向了唐行空和唐一铭二人：“去，给他们每个人十个耳光！”

    唐行空眼神一凛，喝道：“唐北，你想死吗！”

    但唐伯丞却是一言不发的站了起来，迈步向唐行空走了过去：“站着别动！”

