    曾记得互联网上一位公知的表演，丢出一枚五毛的硬币，“义正词严”的怒喝“五毛，拿去！”不知道有没有人记得这个，方蛰肯定是不会忘记的，甚至记忆犹新。

    人都是盲从的，上辈子方蛰也没少被公知带节奏, 作为活跃在互联网上的键盘达人，没少跟着被人的节奏后面无责任开喷。

    人都是健忘的，很容易原谅自己，发现自己做错之后呢，很快就忘记了。

    被忘记的还有那些被伤害的人！古人说切肤之痛，真是一点都不假，刀没有割到自己的头上，那是不会感到疼的。人类真是一个奇特的群体，很少有人回去总结吃过的亏上过的当。

    但凡有人真正去总结了, 这人将来能不能有大成就不好说，肯定不会太轻易上当。

    方蛰还是个会总结的人，经历互联网上多次的反转之后，他学会了让子弹飞一会。

    别管看见什么热点新闻，反正就是先看看再说，等后续，绝不给人当免费的宣传员。

    但是换一个角度看问题呢？这些社交平台的存在，给了个体一个发声的渠道。

    客观的说，微博之类的社交平台的存在，一定程度抬高了社会的公平性。

    我弱小，不等于不能呐喊！不等于没人看到。

    平台也是要牟利的，所以，收钱压热度甚至删帖，这都是正常操作了。

    这样的平台, 不管出于任何目的，方蛰都要拿在手里。这东西在别人手里，将来真的出点啥事情，被人拿来攻击自己, 那不是找不自在么？

    方蛰承认自己是个俗人，不是什么高尚的人，但肯定不是卑鄙的人。

    一早起来吴明珠给方蛰发了条消息，【起来了，现在去菜市场买菜，不能来吃饭说一声。】

    最近一段时间方蛰的生活还是比较规律的，早晨起来换上运动装，带上耳机，一个人在小区路上慢跑。小区里锻炼的人不多，跑步的人更少，经常是一个人跑玩也没见别人在跑。

    今天也不例外，跑了一圈回来，姜淼已经在忙活早餐了，回到房间里拿起手机看一眼，读完短信方蛰犹豫了一下，回一条消息，【知道了，中午过去。】

    【等你】吴明珠那边秒回，说明她一直在等这条消息。

    说实话，现阶段的吴明珠法律意义上拥有方蛰非死不可半数的股份，她要是就此断了关系，好像方蛰也不能把她怎样。而且也没什么损失，你非要说有个孩子是损失，见仁见智吧。

    方蛰决定好好跟吴明珠谈一谈，事情还是要说清楚的，当然前提要看她的态度。

    能不能听的进去，能不能相互理解，开什么条件，这些都是问题。

    上午到远大大厦的办公室处理了一些公文后，方丽姝进来看一眼道：“那个别墅，我不打算去住，能租出去么？”

    方蛰停下手里的事情，抬头笑道：“怎么不进来说？”方丽姝看看屋内没别人，进来低声道：“这不是怕影响你工作么？”

    “有事情你就说，别吞吞吐吐的。”方蛰很了解她，这女人没啥太大的野心，这个姿态肯定是有事情，不会无故作态的。

    “伊人代言的事情，新增加的代言人，方丽华问合约签几年的。”

    这是杯弓蛇影了么？这点事情都要问一下？方蛰觉得很有可能，也没多想。

    “正常的是三年吧？对了，另外有个事情，远大名下的那块地，一直说开发也没弄。最近正式开发了，远大这边你负责对接一下，到时候我让人联系你。以后那边的事情都归你管。你看着注册一个公司，你做法人，全权负责开发出来的商业区各项事务。”

    方丽姝没想到还有这个事情，犹豫了一下还是答应：“那财务这边呢？”

    “财务这边还是你负责，那边就是个兼任，你找个得力的助手帮忙管理就是了。”

    “这样啊，那好吧。没别的事情，我先走了。”方丽姝笑着告辞，方蛰想想没留她。

    回到办公室的方丽姝给方丽华打电话，笑着调侃：“应该是特例，不是干预那边的业务。”

    “我这不是担心么？上次他可没没我好脸。我手里的股份是干股，只能分红不能出让。哪天我不在这个位置上了，干股也没了。回头你跟他说说，看看能不能自己掏钱买下股份。”方丽华果然是有所图，所以才走了方丽姝的关系试探一下。

    “我觉得你就是庸人自扰，你也不想想，伊人那边的业务，他平时会多问一句么？每次都是发现问题了，才去显示一下存在感。你要真不想干了呢，我觉得现在辞职也来得及。”方丽姝没有好话给姐姐讲，觉得她有点人心不足蛇吞象。

    谷壑

    被怼了之后的方丽华沉默了一会才回答：“知道了！”然后挂了电话。

    这个事情方丽姝想了想，没有给方蛰讲。心里还是有点膈应，存了这样的心思，还能好好工作么？伊人这个品牌，去年几乎没有多少发展，怎么就不能把心思放在工作上呢？方丽姝觉得有必要给姐姐好好谈谈了。

    能力不足，你不是请了个总经理么？该放手的放手嘛，做自己擅长的事情。

    方蛰提前下班自然是没人过问的，走之前交代了一句姜淼，让她自由活动。

    保镖表示商务车拿去保养了，要换一辆车。习惯了商务车宽大的空间，换了一辆奥迪，坐在上面方蛰还是觉得有点不太适应，车顶低一些，感觉到了压抑。

    人果然是矫情的物种，这才几天的工夫，奥迪A8坐着都觉得不习惯了。

    吴明珠这边自然不用自己动手，她请了保姆，所谓是菜市场买菜，她也确实去了。只是买回来不用她自己动手做。回到家里的吴明珠开着电视机却没看，眼睛一直盯着外头。

    看见来车了，立刻站起来走到门口，发现是A8还有点失望，发现下来的是方蛰时，脸上又堆满了笑容：“怎么换车了？”方蛰笑道：“说是拿去保养了。”

    进门之后方蛰随口道：“时差倒过来了？再次回到松江，感触如何？”

    “时差早就倒过来了，每次回松江都发现自己不认识这个城市了。你说的对，这个国家的变化太快了。这次到帝都看了看，觉得已经是一个现代化的城市了。等到了松江再一看，我才离开几个月，沿途能看见上次回来没有的施工吊塔。”

    方蛰没想到她观察的还挺仔细的，笑着接过话头：“我国成为世界上规模最大的工业国，这已经是势不可挡的趋势，谁来都拦不住。你仔细想想，这么大的国家，这么多的高素质工业人口，一旦火力全开，制造业规模会有多大？最多十年，你会看到一个贸易体量巨大的经济体，世界上任何一个国家都离不开的制造业大国。”

    “你还真别说，回来之前的特意去所谓的铁锈带沿途看了看。中米贸易，总的来看是米国占便宜了，甚至可以说是占大便宜了。用你的话说，双赢是米国赢两次。但我看到的事实却是米国蓝领的日子越来越艰难了，好的大学多数是私立学校，昂贵的学费令底层白人的子女望而却步。比读书，这些年米国搞素质教育，日本搞快乐教育。你再看看私立学校里的精英教育，对比之后再仔细想想，米国的社会将来令人担忧。”

    一个现代社会上升通道被堵塞的后果可以说非常的严重，普通人在社会上非常的渺小，尤其是米国那个超前消费的国家，一旦有点问题，对于普通人而言就是一场灾难。

    社会抗风险机制脆弱，国家就会出在一种各种矛盾尖锐的大环境之下。普通人没有勇气挑战社会，但是又勇气挑战更弱者。这就好像韩国的女权，搞来搞去，最后整个国家唯一能发泄的渠道，就是所谓的女权了。随之而来的就是极端，变态。

    吴明珠边说话边动手泡茶，她很了解方蛰的习惯，拿出的是祁门红茶。

    “你说那个问题，昨晚上我有仔细的思考过。互联网这东西，国内还处在一个混乱无序的发展状态。米国那边的情况你怎么看？”吴明珠还是很聪明的，先勾出方蛰的话听听再说。

    “怎么看？互联网的起源是米国，所有的大型的互联网公司都是米国的。世界上所有国家加起来，未来能出现大型互联网企业的国家只有三个，米国、华夏、俄罗斯。现在米国占了绝对的优势位置，所以人家是不会担心的，只会嫌你的国家不够开放。”

    听到这话，吴明珠敏锐的发现问题，果断的提问：“欧洲呢？你就这么看不起欧洲？欧盟搞了欧元区，经济上已经是一个整体了。谁能保证互联网不会出现大型的欧洲企业呢？”

    “欧洲也有不少发达国家，经济上也搞出了欧元区。但是你想过没有，欧元最大的竞争对手是谁？欧元区即便经济上是一个共同市场，政-治上呢？各国的发展水平参差不齐，存在了很多隐患。为了美元的霸主地位，你觉得米国会放任欧元发起的挑战？同理，互联网的话语权，米国那些大型公司进入欧洲市场后，欧盟各国政-治分裂的情况下，如何形成一个完整的互联网市场呢？各方的利益诉求，如何平衡？最可能的结果就是米国的企业来了，欧洲的企业还没来得及发展起来之前，米国互联网企业用自己的优势，快速的占领市场。”

    吴明珠还是听出了一点不同寻常的东西，放下茶杯坐在方蛰的对面道：“你是不是发现了什么？”方蛰微微一笑：“还用我发现么？一切都不是明白的么？这是利益之争，欧美是重商文明，为了市场打过两次世界大战的。”

    吴明珠越发的来精神了，挨着方蛰坐下道：“说重点！你肯定会跟云珏说这些。”

    “我还没跟云珏说呢，你着急个啥？一时半会的我还没想到会是个啥情况。不过最近李斯特那边给我发邮件的时候，提到了一个事情，我怀疑里面有问题。但是我现在不能说，懂？”

    方蛰的态度很坚决，吴明珠只好作罢道：“明白了，米国肯定会为了美元的绝对统治地位打压欧元，就看时机和手段了。”

    “实际上米国已经动手了，还是用的战争手段。”方蛰不咸不淡的来一句，吴明珠这次听傻眼了：“啊？你说啥？战争？不是反恐战争么？”

    “伊拉克发现大规模杀伤性武器了么？鲍威尔在联合国手里拿着那根试管里，装的是洗衣粉还是别的什么，只要米国人才最清楚。傻大木为何要被打啊？你平时不看新闻么？我告诉你，他不是第一个。将来也许还有更能作死的小国领导人。”

    吴明珠听到这话忍不住陷入了沉思中，良久才道：“你直接说吧，我记不清了。每天看那么多新闻，谁记得住细节。”

    “伊拉克的石油贸易，结算货币是欧元。”方蛰给出了答案，吴明珠恍然大悟。

    “我明白了，说这些很互联网有啥关系呢？”吴明珠一副求教的样子，很是对方蛰的胃口。成功的勾起他好为人师的心态。

    “现在跟你说这些你也不明白也未必能信服，就得事情发生了，然后再根据实际发生的事情对照解释，到时候你就相信我说的都是真话了。我就说一句，昂撒人是海盗出身，他们上岸以后特别喜欢站在道德制高点，那是因为他们骨子里毫无道德可言。现在做生意能得到好处，将来做生意得到的好处不能满足他们的欲-望，这个国家就会发动战争，或者是挑动战争，从中渔利。”

    吴明珠始终不明白一点，为何方蛰对米国如此有戒心，互联网危机之后，方蛰都不去米国了。最多去港城，然后就呆在国内。

    今天跟方蛰谈了这么多，突然发现比起方蛰，自己看问题的角度，总是容易被媒体引导。

    “太祖说，透过现象看本质，真圣明啊！”吴明珠发出了感慨！

