    既然两家公司大佬都将大体的协议框架商定好了，剩下的具体细节自然会有人来处理。

    而等李锋刚从实验室出来，还没喝两口茶，就又接到了王啸的电话。

    电话接通后，就传来了王啸魔幻的声音，“锋哥，这年都过完好久了，你是不是贵人多忘事啊，小弟的电影事业，还等着你的‘宠幸’呢！”

    虽然王啸的声音比较令人恶心，但李锋一拍脑袋，自己都有点懊恼，自己还真把这事忘了，年前不是开闭门会议，年后自己又一直在家里，还真把这事给忘了，

    当然，让李锋懊恼的可不是因为王啸，而是因为自己的女人杨筱，昨天李锋刚到燕京的时候，两天还抵死缠绵了一夜，年前自己还跟杨筱保证过，年后给自己女人挑部电影，

    这都3月份了，李锋都快把这事忘了，而杨筱从来没跟自己提过这件事，让李锋觉得十分对不起杨筱，

    想到这里，李锋赶紧给刘志平打了个电话，说自己晚上宴请华谊王氏兄弟，这还是李锋第一次宴请客人，虽然李锋不喜欢酒场，但为了自己的女人，李锋不得不亲自出面了，

    而王啸、刘斌只是附带品，虽然男人都好说“兄弟如手足、女人如衣服，手足不可断、衣服随便换”，但实际上还是女人是男人禁锢，“女人如手足、兄弟如衣服”，多少兄弟因为女人，反目成仇。

    李锋给刘志平打完电话后，又赶紧给杨筱打了一个电话。

    电话接通后，李锋赶紧对杨筱说道：“筱儿，对不起了，最近我有点忙，差点把你的事忘了，这样吧，我已经联系好了，晚上我亲自给你选个电影。”

    而对面的杨筱听了也很高兴，“嗯，我都听你的”，一方面为自己能出演部电影而高兴，另一方面也为李锋心里有自己而高兴，毕竟李锋现在的事业实在是太大了。

    李锋给杨筱说完，又给王啸他们打了个电话，说是晚上领着他们见华谊的大小王，而王啸听到李锋安排，都能直接见华谊的老板，也高兴得合不拢嘴。

    而华谊的大小王再接到了刘志平的电话后，也很诧异，虽然大小王知道自己的第二大股东锋锐的老板是李锋，但因为李锋很少与商业圈的人打交道，大小王对李锋也不是很了解，还是通过媒体报道及央视的年度人物，才知道李锋是个非常年青，但又非常有本事的人，

    而刘志平也通过电话，向大小王婉转的转达了李锋的意思，就是给自己的女人要个角色。

    虽然李锋没说要什么角色，但大小王也不敢怠慢，赶紧把最近要投资的电影全都拿到了出来。

    现在的华谊虽然在电影界有点名气，还只是个小公司，而且现在的华谊还不是后来的华谊，一年过头也就投资几个电影，结果挑了好几个，连大小王都不怎么满意，

    这时，“大王”王忠军狠狠心对“小王”王忠磊说：“这样吧，忠磊，把晓刚那部电影拿出来吧！”

    王忠磊知道王忠军的意思，不过还是对王忠军说道：“大哥，要是我们把晓刚的电影拿了出来，那兵兵怎么办啊？”

    王忠军叹了口气说：“这次情况比较特殊，这样把，兵兵那边，我会亲自解释的，真不行就只能下次多照顾她一次了。”

    王忠磊也只能说道：“好吧，也只能这样了。”

    这时，王忠军又说道：“舍不得孩子套不得狼，要做就做大点，把咱们与周星星合作那部电影也拿出来吧，让我们的李总挑。”

    这是王忠磊也不反对了，“一只羊也是赶，两只羊也是放”，反正两部电影档期冲突，就是让你选，也只能选一个罢了。

    李锋宴请的地方，特意让刘志平选了个比较隐蔽的高档会所。

    晚餐的时候，李锋先让善于应酬的刘志平、徐嘉伟提前过去了，先过去招待下大小王，而李锋选两人，不但因为两人交际能力强，而且两人的酒量也大，

    尤其是徐嘉伟那真是个海量，上次闭门会议聚餐的时候，李锋还想“欺负”徐嘉伟，“自己一杯啤酒，顶徐嘉伟一杯白酒”，愣是没把徐嘉伟撂倒，反而最后自己不省人事了。

    而李锋自己先是接了杨筱，又接上了王啸、刘斌两人才向晚餐地方赶去，

    在路上，李锋见王啸还一本正经的穿着一套西服，头上也摸了发胶，打扮的人五人六的，还不忘刺挠王啸一下，“胖子，你打扮的这么好干吗，又不是去相亲。”

    这次王啸倒是没搭理李锋，不过被李锋连续刺挠了两下后，王啸最后也忍不住说道：“你别光说我了，你看连刘斌，还有你的杨筱不也打扮很漂亮吗！”

    这时，李锋才发现杨筱也穿了一件新的高领红色大衣，里面是紧身的羊毛衫，下面穿了个小短靴，非常漂亮、非常性感，

    虽然李锋不在乎这个晚宴，只简单穿了件休闲羽绒服，但杨筱他们就不一样了，三人也是对娱乐圈有了一定认识，还是第一次见这么大的人物，

    于是，李锋低头对杨筱低声说：“宝贝，以后不许你穿的这么性感，而且如果你真这么穿，也只能穿给我看。”

    杨筱掐了李锋一下，说道：“好吧，你个大醋鬼！我穿的好看，还不是给你涨面子。”

    李锋想想也是，杨筱也这样给自己涨面子，再说又不是很暴露。

    等李锋几人赶到晚餐地点的时候，大小王已经等候多时，本来两人也还想拉上两个明星，过来助助兴，但一想到人家李总领着女朋友，而且两人也跟李锋不熟，就没敢带。

    当李锋推开包厢门时，刘志平他们还在与大小王他们热情聊天，见李锋进来后，也都赶紧站了起来。

    而且刘志平也向李锋介绍了下华谊的大小王，李锋对华谊双王也是相当的了解，双王与晓刚的“黄金组合”不尽打造了电影市场的“贺岁档”，

    而且拍过不少好电影，也算是对中国电影发展做出了贡献，至于华谊里面的黑历史，对李锋来说，这与爱迪生、乔布斯都一样，人无完人吗！更何况更混乱的娱乐圈呢！