    晚上六点半。

    还没到点呢人就已经员就位了。

    毕竟这关系到学（工）习（钱）呢，谁敢怠慢？

    徐添和沈潘这安对组合来的算是比较迟的了，徐添进门的时候分明感觉到那十一二号人看他的眼神不太对。

    那不是看一般人的眼神，绝对不是。

    要说A班唯一的异类，那就是徐添只此一家别无分店了啊。

    其实从刚才傍晚的课前会议到现在的短短几个小时里面，徐添一直是所有人非议的对象。

    大伙都挺纳闷的，为什么一个低等灵根的学生，居然会被安排在高等灵根的A班。

    最强关系户啊有木有！

    名叫杜飞宇的那个男同学很热情地迎了上来：

    “来来来，同学加个微信，我拉你们进群，以后可都是同学了，要多多关照呀！”

    一听说好友列表要扩列，徐添当然很乐意，毕竟他的人生模拟器是以人为本啊，看他朋友圈的人越多收获的负面情绪值也越多，于是很爽快亮出二维码让他扫了自己的微信。

    话说按理一个废柴处在一群天才中间，你们不是应该踩我瞧不起我的么？

    怎么还这么热情加我微信？

    此外，除了好奇的打量之外，他几乎感受不到这些在看自己的人眼神里藏着什么歧视或者蔑视之类的东西。

    总感觉画风不太对。

    他和沈潘安两个找了个靠后的位置落座，整个教室能有个七八十平米，放着几十套课桌椅，容纳这六个人是绰绰有余的了。

    坐下来之后看看老师还没来，徐添也没事干，就照例发了一条点开文的朋友圈：

    一直以为我不会有小孩，直到

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    我儿子点开了文。

    【来自牛云的怨气，+27！】

    来自……

    ……

    牛云：等着，你放学给我等着！

    像这种朋友圈，徐添压根不担心会得罪什么人，首先会对这种朋友圈感兴趣的人一定只是他的朋友，关系一般的人压根懒得点，而关系好的朋友都知道这只是调侃，并不会真的敌视他乃至和他绝交。

    到了上课时间，一个身着白衬衫黑短裙的短发美女踩着高跟鞋从外面走了进来。

    异于常人的是，这个短发美女居然有一双暗红色的眼瞳。

    也不知道是不是戴了美瞳。

    总算不是黑西装了么，最近看黑西装看得多，都有点审美疲劳了……

    徐添看着这个短发美女心里暗自嘀咕。

    这个短发美女走到教室里，视线一扫，最后目光定睛在徐添身上。

    “就是你啊，那个不寻常的小子。”

    短发美女透亮的美眸微微虚眯，透出一股子狡黠的味道。

    徐添眉头微微一皱。

    对方的眼睛，有点诡异。

    似乎是能把自己一眼看穿一般！

    这种感觉很不好……

    难道她修行的是就是某种类似某日漫里的写轮眼瞳术？

    “好了，各位都安静一下，我先做一下自我介绍，我叫韩书音，从今天开始，我就是你们的班主任。”

    韩书音紧接着就对众人说，

    “在正式开启各位的修行之旅以前呢，各位先上来做一下自我介绍吧，你们的姓名、故乡、爱好或特长等等，注意，爱好或特长是重点，这些日后可能会影响你们修行的方向，所以尽量详细地说，让我对你们也好有个模糊大概的预判。按照座位顺序来吧，左边第一排开始。”

    左边靠窗的那个一身素白长裙的女生站了起来，走到讲台上：

    “大家好，我叫吕素素，来自和丰花苑，爱好是弹钢琴……”

    “大家好，我叫杜飞宇，来自金都三江府，爱好是唱歌……”

    一个个爱好特长无非就是打篮球啊吃火锅啊健身啊之类的玩意儿，都没点新颖的，要说这些能和修行方向挂钩徐添都不信了。

    你打篮球能走什么修行路线？

    唱跳rap边唱基尼太美边修行吗？

    期间有个工作人员抱着一大叠崭新的课本走了进来。

    最后轮到徐添做自我介绍了：

    “我叫徐添，来自洪州萧然，性别男，爱好女……”

    此话一出，场爆笑。

    “最强关系户牛皮啊。”

    “想不到还是个刺头哈哈哈。”

    【来自韩书音的负面情绪值+9】

    “安静！”韩书音黛眉微蹙，看着徐添，“好好说话。”

    徐添：“emmm……”

    要说爱好，他还真没什么特别的爱好。

    过早地就肩负起了维系家庭的重担，爱好这种东西对他来说就是奢侈品，根本没心思去培养，除了读书和赚钱之外他再没多的精力。

    游戏？

    好像也不是，或许打游戏一开始是出于兴趣，但俗话说得好，要毁掉一门兴趣爱好最好的办法就是把它变成职业。

    自打靠游戏赚钱之后，要说爱好也说不上了。

    深思熟虑了半天后，徐添还是给出了非常有理有据的回答：

    “我的爱好和特长，大概是……气人？”

    【来自韩书音的负面情绪值，+23！】

    气人！？？？

    你这算哪门子爱好特长？

    这一刻韩书音和在座好多同学一样都有一个同感……

    这货绝逼是个刺头！

    “我承认，你在气人方面确实很有特长……”

    韩书音额头的青筋在跳动，“好吧，你先下去吧……”

    “这位同学，麻烦帮我把这些书本发一下。”

    指派一个男生发书后，接下来就是韩书音的独白时间：

    “你们一定很奇怪最近天地大变，衍生出了不少光怪陆离的现象，我要告诉大家的是，其实修行者并不是最近才出现的，而是自古以来一直就有，上古时代，有无数人修真炼道，只为与天地同寿，与万法相合，只可惜，天之道，损有余而补不足……”

    “这句话本出自《老子》，原意是：减少有余的，补给不足的。但修行界用的却是这句话的字面意思：天道一直在损耗，却无法补足，而所谓天道损耗的最直观的现象，就是天地间的‘气’开始衰退。”

    “上古之人，春秋皆度百岁，而动作不衰；今时之人，年半百而动作皆衰者，时世异耶？人将失之耶？——这是黄帝曾经心里存在的困惑，也是我们今天心里解不开的谜团，为什么上古的人都能生存百岁而依然像青壮年一样，而今天年过半百就逐渐出现老态？”

