    胆子太大了！

    这小丫头。

    现实世界的人看着远坂凛的表现，都不知道该对如何吐槽了。

    这小丫头，这么勇的吗？

    不知道的还以为在看子供向动画呢。

    而在发现了雨生龙之介后，她在害怕的同时，还鼓起勇气去跟踪，然她的跟踪手法非常的生疏，可以说是漏洞百出, 让人不忍直视。

    甚至于在走过一个有着垃圾堆的小巷时，远坂凛还不小心把垃圾桶撞翻了，吓得小脸煞白，然后赶紧把垃圾桶捡起来，接着缩在垃圾桶后面抱头蹲防。

    而光幕影像通过镜头角度让所有人清楚看到那垃圾桶根本没办法遮住小远坂凛的小小身体，半个脑袋都露了出来，显得可怜弱小又无助, 还特别卡哇伊。

    这一刻, 世界上的萝莉控们沸腾的，一个个都跟打了鸡血一样兴奋，陷入high到不行的扭曲状态。

    甚至于，都有一些人因为过度兴奋陷入休克状态，还有某个无可救药的家里蹲因为长期缺乏运动外加营养不良的关系导致过度兴奋，从而心脏骤停，当场一脸满足的去世了。

    不得不说，努力追踪坏人，又笨手笨脚，浑身都散发着萌力的远坂凛太有杀伤力了，简直就是对萝莉控特攻。

    当然，非萝莉控的人看后就反应不同了，有的人当场血压拉满，表示远坂凛完完全全就是作死, 原本还以为她作为远坂时臣这个大BOSS的女儿会与众不同，结果依旧只是一个小孩子而已。

    这样的小孩居然敢去冒险追踪雨生龙之介，简直就是不知道死字是怎么写的。

    然而，也不知道雨生龙之介走远了还是太废物, 居然这样破绽百出的跟踪都没发现，看得现实世界的人不由咧嘴，不禁发出瀛洲警方都是废物吗的论调。

    因为，之前的光幕影像中有一个播放新闻的片段，里面有说在各地发现变态杀人狂，并且有说出杀人的手法和雨生龙之介一开始如出一辙。

    同时，刚才远坂凛的回忆中，也播放了冬木市出现儿童连环失踪案的片段，表示警方正在寻找失踪的儿童和犯罪嫌疑人。

    这么多线索都证明了一件事，那就是雨生龙之介早就被发现了踪迹，但却没人能找到，只能说瀛洲警方废物了。

    此时此刻，瀛洲警方也发现了这件事，顿时一个个表情都很不好看，其中以冬木市为最，一个个表情跟便秘似的，那些当官的更是表情都黑了。

    他们用脚底板想都能想象到这一期光幕影像过后，他们绝对会受到巨大的质疑。

    这可真是人在家中坐, 锅中天上来。

    尤其是接下来光幕影像还出现了警车巡逻的画面，并且就从远坂凛旁边路过, 而远坂凛发现后, 躲在墙壁后面就躲过了。

    这一幕看的无数瀛洲警察捂脸，虽然躲在墙后看不到确实是理所当然的事，可站在上帝视角观看这种场面就感觉特别的蠢。

    真-伤害性不大，侮辱性极强。

    以至于很多瀛洲的警方都恨上了冬木警方了——都是你们的脑残表现，害得我们全部一起丢脸了，快去集体切腹谢罪啊！

    当然，有人关注这些边角料的事，也有人关注着远坂凛本人。

    远坂凛的父母就不说了，一直都是把心提在嗓子眼的，在小远坂凛不小心将垃圾桶撞翻的时候，远坂时臣夫妇差点都坐不住了。

    远坂葵更是娇躯一软，直接靠在了自己丈夫怀里，激动的情绪反应充分展现了他们对远坂凛的关心程度。

    ————

    冬木市，间桐樱看到这一幕的时候，那是不禁汗颜，又觉得小时候的凛姐姐确实很可爱，都想要冲进去把对方抱在怀里好好疼爱一下了。

    间桐慎二看到这一幕，噗呲一声笑出了声，看到远坂凛这丢脸的表现，他浑身都舒坦了，并且满满期待幻想着远坂凛此时的模样。

    “那个可恶的恶女，现在一定是脸黑如锅底吧？哎，看不到她此时的模样，那是真的太可惜了。”

    ————

    天王国际高校，苏云个人活动室，远坂凛发出了因为感到太丢人而羞愤的‘啊啊啊’呐喊，然后直接跑到窗户边手忙脚乱的试图挡住画面道：“不要看啊！你们不要再看了啊啊啊！”

    “……啊哈哈……”卫宫士郎露出了尴尬而不失礼貌的笑容。

    苏云：“……”

    脸上平静，内心则愉悦到了几点。

    对，就是这种感觉，这种让对方社死后，那激动的情绪反应，真是一种令人身心愉悦的快乐体验啊。

    嗯，尤其是看到幻想力在小远坂凛卖萌时又暴涨了一大截时，苏云便不得不感慨，lsp真是幻想的第一生产力。

    谷奋

    可惜，不能用瑟瑟的方式换取幻想力，不然多元终极大宇宙意志降下无敌河蟹镇压，整个世界都要打出GG。

    ————

    光幕影像，剧情还在继续，小远坂凛追出小巷子后，就发现雨生龙之介已经不见了。

    这让小萝莉又是紧张，又是失望，还有如释重负的感觉，显然虽然很莽撞，但也正如一名正常的小女孩一样，会紧张，会害怕，会彷徨无助，遇到了挫折会想要放弃。

    然观幕影像会播放这名小女孩的故事，就注定了这不是一个普普通通的小女孩。

    就在接下来的十几秒，小远坂凛脸上接连出现了挣扎，紧张，彷徨，随后又回忆杀想起了自己的小伙伴的脸。

    于是，小远坂凛重新鼓起了勇气，并且变得无比坚定，展现出一定要救出小伙伴的决心。

    那一系列的情绪变化，再加上BGM的变奏，将一名小女孩的内心世界彻底展现了出来，也让很多人对小远坂凛的勇气和决意有了一点钦佩和赞赏。

    同时，也期待远坂凛能够救下自己的小伙伴——从远坂凛之前的回忆杀可以看出，她的小伙伴是今天刚刚入夜时失踪的，换句话说，很有可能还没有遭到Caster组的迫害，是雨生龙之介今晚外出时抓住的‘猎物’。

    所以，远坂凛如果真能找到小伙伴的话，或许真有可能将对方救出来。

    别忘了，冬木市有远坂时臣这个大BOSS，这样的大BOSS，发现女儿有危险前去救助也是理所当然的剧情展开，大家也期待远坂时臣这个大BOSS能出手。

    然后，光幕影像中，远坂凛拿着自己的魔力指示器，以无比坚定的意志让魔力指示器运用起来，很快指示器就指明了一个方向。

    远坂凛就顺着指示器所指的方向，一路跑步，不久之后就到了一个破旧的小屋子处。

    而这座小屋子阴暗潮湿，感觉阴森诡异，并且门还没关，可以直接走进去。

    远坂凛咽了咽唾沫，随后小心翼翼走了进去。

    结果进去一看，就看到屋子里横七竖八倒着十几个小孩子，而远坂凛的小伙伴琴音赫然就在其中，后者是和远坂凛一样大的短发小女孩，也很可爱。

    顿时，激动的远坂凛立刻跑了过去，将对方抱了起来，就发现小伙伴并不是陷入了昏迷，依旧睁着眼睛，只不过两眼无神，眼睛一眨不眨，仿佛失去了灵魂。

    远坂凛就呼喊了几次小伙伴的名字，声音很大，真是喊出来的，似乎想要用这种方法把小伙伴唤醒。

    这再次让现实世界很多人血压拉满，随后又十分无奈。

    小孩就是小孩，这种时候就该保持安静啊，这样大呼小叫不是主动把敌人引过来吗。

    而小远坂凛呼喊了几次发现小伙伴没反应后，就怀疑小伙伴是中了什么魔法，虽然是魔法师的孩子，也接触了魔法，但毕竟是小孩，见识还不到位，没法直接确认这些事。

    然后，随着远坂凛慌乱的左顾右盼，想要找东西来试试看能否唤醒小伙伴的时候，就看到雨生龙之介带着两个被控制的小孩站在另一个门口。

    霎时，小远坂凛表情呆滞，仿佛心脏骤停，而现实世界，也有无数人感到心脏骤停，远坂时臣身体微微颤抖，而远坂葵眼神都死了。

    这特么，完了啊！

    光幕影像，雨生龙之介露出了爽朗的笑容：“哎呀，这是怎么啦？迷路了吗？”

    小远坂凛不敢去看对方，害怕的声音颤抖：“不……那个……”

    想说点什么，但因为过于紧张和害怕，不知道该说些什么。

    雨生龙之介：“嘛，你来得正好……”两只手一扔，就将他带来的两个小孩扔在了地上，“我们正准备开派对呢，但现在人还有点少……”

    来到远坂凛身边，蹲下身，低声用阴恻恻的口吻道，“你啊，要不要来帮忙呢？”

    远坂凛：“……”

    过于害怕，小小的身躯颤抖，什么话都说不出来。

    雨生龙之介一脸爽朗笑容的继续说道：“你想啊，这种事不是要人多才热闹吗？”

    说话间，他向远坂凛伸出了右手。

    小萝莉见状，吓得大喊一声‘不要’，并下意识伸出一双小手去推雨生龙之介伸过来的咸猪手。

    这一刻，现实世界无数萝莉控愤怒了，齐刷刷吼出‘混蛋，把你的咸猪手拿开，让我来’的话，以此表达他们保护小萝莉的决意。

    可惜并没有什么卵用，光幕影像中的情况依旧在持续发生，而在小远坂凛的双手和雨生龙之介的右手接触的瞬间，双方都有一种触电的感觉。

    那不是真的来电了，而是不同的魔力相斥，让一大一小二人都是一惊，雨生龙之介更是下意识后退了两步，一脸错愕，不明白发生了什么事。

