    第2287章 阳光下的少年   

    两人急忙跟上他。

    

    到了材料室，沈曦晨放下箱子，扭头看着都跟着他的两个女生。

    

    阿好是因为一开始确实是要陪他一起来送材料的，但那这个追求者……   

    “沈曦晨，我喜欢你，我可以做你女朋友吗？”

    

    她直接对着沈曦晨告白，然后对他伸出自己的亲手准备的礼物，送给他。

    

    沈曦晨毫不留情就拒绝，“不可以。”

    

    阿好和班花同时震惊的看向沈曦晨，他为什么拒绝的这么干脆？

    

    沈曦晨说：“你纠缠我也有一段时间了，对你有意思没意思我就不信你感受不出来。”

    

    “为什么？”

    班花急红了眼。

    

    沈曦晨说话不留情面，“不喜欢你，以后少来烦我。”

    

    “我哪里不好，你为什么拒绝我？

    你要选择阿好是吗？”

    

    阿好也很想知道，他为什么会拒绝班花。

    

    还有她想知道关于她，沈曦晨是怎么回答的。

    

    沈曦晨不耐烦道：“你长得不好看。”

    

    说完，他走了。

    

    阿好也赶紧跟出去，她刚才亲眼看到沈曦晨毫不留情就拒绝一个班花还说她不好看，她这种普通样子，更不得沈曦晨的内心。

    

    她跟在沈曦晨的身旁，内心忐忑。

    

    “阿好，以后不许把我手机号告诉别人。

    如果谁问你要，你最起码要问一下我的意见。”

    沈曦晨忽然主动对她说话。

    

    阿好点点头，“对不起阿晨。”

    

    沈曦晨看了眼阿好，她突然对自己这样，他有些不自在。

    

    操场上人多，阳光很强烈，阿好的手指很凉。

    

    她鼓起勇气问沈曦晨，“阿晨，你有喜欢的人吗？”

    

    沈曦晨看着忽然认真起来的阿好，他问：“干啥？”

    

    阿好心提到嗓子眼，她一个字都说不出口。

    

    “我，我是觉得，刚才，她误会我们。

    我就觉得，阿晨阿好，小名中都有一个‘阿’，会不会是我们之间的缘分？”

    

    沈曦晨心中想到什么，他说：“刚才是她胡说的，我有喜欢的人。”

    

    阿好的眼眸控制不住的突然泛红，她快速低着头，从沈曦晨的身侧迅速跑开。

    

    沈曦晨在原地，自己愣住。

    

    少年好像发现了什么……   

    谭倾城打着一把小黄伞，感受着热浪扑来，她不知道阿好那边如何了，忽然，她面前出现了一双熟悉的鞋子，仰头，是哭红眼的阿好。

    

    “倾城，我知道结果了。”

    

    谭倾城立马起身，将伞打在她二人身上。

    

    阿好直接搂住谭倾城，她哭就说明了一切。

    

    谭倾城搂着她，她怕拍好友的后背，安慰道：“主动过，坦白了，结果不如意，起码不留遗憾。”

    

    云星慕环视一圈，他去找谭倾城时，发现角落里，黄伞下遮的是两个人，细听还有抽泣声。

    

    他没往前再进一步，转身，去找沈曦晨。

    

    沈曦晨也刚好朝着这边走来，他脸上没有刚才轻松嬉笑的表情，变得凝重起来。

    

    云星慕见状直接问：“阿好说了？”

    

    沈曦晨挠了挠脖子，“你什么时候知道的？”

    

    “初中。”

    

    沈曦晨惊讶的扭头看着他。

    

    云星慕解释：“初中，我告诉过你，你不信。

    今天她参加啦啦队也是因为你，想让你看到她也可以女孩子，妆容和发饰也是尝试了不知道多少次，才有了今天。

    

    她只是想对你证明，她不是男孩子，她想以你喜欢的一面出现在你面前。”

    

    沈曦晨脑海中回想起星慕曾对他的话，还有母亲也对他提起过。

    

    又想到刚才……   

    他安静了好久，最后道：“这件事别对外说了，让之前的同学知道，挺丢她面子的。”

    

    云星慕：“我和倾城都不是碎嘴的人。”

    他张张口，想说些什么，却没说出口。

    

    运动会结束后，沈曦晨好几日没见到阿好。

    

    云星慕也对谭倾城私下里说过，不让她再插手阿晨和阿好的事情。

    

    谭倾城遗憾的低下头，“我还以为，她们可以呢。”

    

    “感情一事，我们只会越帮越忙。

    将感情说清楚，其他的，静观其变吧。”

    

    云星慕又说：“你该忙自己的事情了，如果考不上A大，你自己去复习。”

    

    谭倾城也回到了以前的状态，不停的做题。

    

    阿好再次出现时，她和沈曦晨之间的有意躲闪，让四个人尴尬。

    

    谭倾城似乎理解了阿好之前为什么不敢告白，怕的就是这样的场景发生吧。

    

    她在文科班又有了新的朋友，那天，谭倾城无意间说起，“阿好新认识了几个朋友，她们都是要一起出国的。

    这样也好，我们不在她身边，她还能有其他朋友有个照应。”

    

    沈曦晨这一刻才知道，阿好要出国留学了。

    

    阳光下相伴了多年的少年们，宴席要散了。

    

    

    

