    “放屁！”

    随着她一声落下，这边的紫嫣的一口否认，冷冷说道：“对于他的死我非常伤心，但是伤心归伤心，她所留下来的产业还要有人打理，我之所有没有祭奠，是因为繁忙了！”

    “哦？

    竟然工作太繁忙的话，在这生日宴会搞得是有声有色啊，我来到这里也倍感羡慕，那请问你又怎么解释呢？”

    面对叶龙的一句又一句的质问，紫嫣也变得哑口无言。

    不过，她并不想管这些问题，也不再纠结，只是对叶龙问道“你到底要做什么？”

    叶龙也没有办法了，直接摊开手，将所有的秘密都说出来：“好，那我就说说你的罪行！”

    “罪行？”

    这边的紫嫣有些不解，眯起双眼甚至有些疑惑。

    “两年前，你窃取了周王家的机密，并且联合西区的四大家族，用势力，以及自己当成人质，逼迫周家兵败山倒。”

    “接着之后，逼迫死了周王，并且抢占了他的财产！”

    叶龙的这番话，瞬间让紫嫣的脸色顿时铁青起来。

    其实紫嫣内心是非常清楚的，对于周王的事情，她处处觉得古怪，甚至有些人都进行过猜测，然而，却没人敢公开质问！    因为紫嫣的家族今时不同往日，在西区的地位也是水涨船高，如日中天，基本上没人敢惹怒这个家族。

    所以，这件事也就此尘封了下去，紫嫣也对外声称，把周王当场了一个禁忌的话语！    “叶龙，我劝你还是说话小心点，你这话可是会引来四大家族的不满的，如此大言不惭，你到底是有几斤几两？”

    叶龙没有听紫嫣的提醒，反倒是充耳不闻，嘴角露出几分笑意：“哎呀，挺大手笔啊，司徒家，克劳斯家，龙家，张家！”

    “这四大家族再配合你紫家，五方联手，弄死周王，你们搁着这里是想打boss对吧？”

    紫嫣听了后，无言以对，因为这毕竟是事实，在场的人虽然有一部分都清楚，但是去不敢当面说出来。

    现在倒好了，基本上所有人都清楚，对着这些事情，其实叶龙也多少有些想法，但是最后还是忍了下来，现在他只想知道原因罢了！    就在紫嫣沉默的时候，背后一道声音忽然响了起来，跟着说道：“可笑，周王这家伙自己寻死，败了兵也败了家，这跟我们四大家族是你们事情？”

    这一道不屑的声音响彻全场，直到后面之后，众人才反应过来，几道声音落下：“今夜连四大家族的人都来了？”

    “不会吧？”

    张志！    张家家主，为人霸道凌厉，跟他的儿子张天成简直一模一样，虎父无犬子！    “哦？

    你叫张志对吧？

    我记得你，张家家主，紫嫣勾结的第一家就是你，而且还承诺周王死后，有一部分的财产会转让给你，对吧？”

    叶龙已经把事情调查的一清二楚了，这倒是让张志显得非常不解的。

    为什么眼前这年轻人竟然还能知道这些事情？

    “哼，凡事都要讲究一个证据，小子，你的证据又从何而来？”

    叶龙听了，瞬间打了一个响指，竟然这群人你这么喜欢证据，那自己就拿出证据！    只见他抬起头，说道：“那好，今晚咱们也别走出这个酒店了，咱们好好谈谈周王的死！还有所谓的证据！”

    “哼好笑，周王是兵败山倒的，跟我们四大家族有什么关系？”

    张志，其实认识他的人都清楚，虽然是已经四五十岁的年纪，但是依旧风流倜傥，一直都喜欢沉浸在酒色之中，因为本来他就继承父亲家产的纨绔子弟，所以态度一直都是非常不好的。

    他挺起胸膛，朝着叶龙走了过去，深深吸了口气：“小子，今晚是紫嫣的生日派对，你不仅仅出手伤人，甚至还问这个问那个，最主要就是污蔑紫嫣，污蔑我们四大家族，简直是岂有此理！”

    “呵呵，你不说我也忘记了，今晚是紫嫣小姐的生日派对啊，那我就先祝福一句，但是一桩分一桩，生日派对固然是好事，但是周王的死！今晚必须要交代清楚，若是不交代清楚，那道头来，我就不能这么多话可说了！”

    叶龙一字一顿地落地可闻！    张志听了后，没管其他人的反对冷哼一声：“好，既然你都这么说了，那你就说吧，但是如果你说不出个原因，我们张家就对你不客气了！”

    “好！”

    叶龙微微吸了口气，跟着转头笑道：“我现在记得黑玫瑰的生意还不错吧！”

    这个黑玫瑰是众人皆知的一个娱乐产业，一直以来都是周家所有，但是在这些年来，却转变成了张家的，因为自从周王时候，这个黑玫瑰就归入了紫嫣的名下。

    而紫嫣为了让大众明白自己并不是贪图周王的什么财产，所以就公开把这黑玫瑰夜总会搞了一个慈善公益会。

    然而，表面上是在搞公益，但是实际上却并非如此，在背地里，紫嫣早就把这产权交给了张家去打脸，而张家也就是张志的生意产下，把夜总会更加大规模的做了起来    不仅如此，张家接手后，生意蒸蒸日上，却不见半点公益，基本上都是一些私人作秀的节目，甚至传闻黑玫瑰夜总会还有暗道交易之类的新闻。

    张志也是第一个接受的人，这些估计周围的宾客都有目共睹。

    叶龙的话语说到这里，这边的张志下意识地楞在原地，几乎所有人的目光都朝着张志的方向看过去。

    张志也开始想起来叶龙的话，这家伙怎么全都知道？

    “看什么？”

    “靠！我们张家向来做事都干干净净，叶龙，你这小子别想着污蔑我！你到底有什么证据？”

    叶龙转头看了眼陈友好。

    陈友好转身喊了一句：“根叔出来吧！”

    话音刚落，这边就马上走来一位大叔的身影，只见他的表情显得有些憔悴，抬起头的时候，几乎所有人都为之一惊。

    “这不是……当初周王的那个老管家吗？”

    “哎呀？

    他不是当初已经死了吗啊？

    是紫嫣说的啊!

    ”    “难不成是复活了？

    真是搞笑！”

    

