    王老板把杨焘三人迎到会客室，端上茶水招待，他知道这三人敢接这任务，肯定有不凡之处，因此也不敢大声喧哗。

    他擦了擦汗，小心翼翼地询问道：“诸位应该知道任务内容吧？”

    杨焘嘴角一扬，脸上浮现自信的笑容，道：“帮你拿回公司，易如反掌。”

    实际上，他来黄花市的目标主要有三个。

    第一是超能强化服，第二是救出杨焚，第三是舒芯公司。

    其中第三个目标，是因为舒芯智能管家席卷全球，实在是太便利了，简直是一骑绝尘，所以导致同类公司股价大跌。

    于是这些公司请黑客对舒芯进行网络攻击，但是所有攻击都如泥牛入海，一点反应都没有。

    既然在网络世界打不赢，就在现实世界出动武力！

    说白了就是拔网线。

    真正的商战往往就是这么朴实无华。

    而这个王老板和他在黑蛇发布的任务，不过是杨焘用来对付舒芯公司的计划中的一环。

    王老板不知自己被利用，只见杨焘一脸自信，也有了几分底气，又问道：“不知道诸位先生打算怎么做呢？”

    杨焘漠然道：“你只需帮我把舒芯的老板引出来，之后的事你不用管，等着拿回你的公司就行了。”

    王老板连忙点头，不该问的别问，知道得越多反而不安全。

    接下来的问题在于怎么把舒芯的老板引出来。

    说起这个，他又想起徐婵的超能力，还是有些忧虑。

    “实不相瞒，我没见过舒芯的老板，但是舒芯的总裁能眼放激光，切断钢筋，也是因此我才不得不贱卖了我的心血。”

    王老板把当时的情况描述了一遍。

    不过一定程度地进行了夸张化，强调了徐婵的嚣张跋扈，并且把他自己描述得弱小无助又可怜。

    杨焘面无表情，只是在听到“切断钢筋”时，脸上起了一点波澜，问：“当时你和她相距多远？”

    王老板愣了一下，不太确定地说道：“大概五六米吧。”

    此话一出，杨焘身旁的戴蒙惊讶道：“那一击是二阶！”

    切断钢筋这种能量输出已经是二阶水准了。

    而且能量会有损耗，随着距离的变大，损耗也越大，在五六米开外切断钢筋，这意味着集中力非常高！

    杨焘皱眉道：“她未必用了全力，可能是三阶。”

    来之前，他已经调查过舒芯公司的情况，重点是两个人，一个是老板齐临，一个是总裁徐婵。

    根据他调查到的情报，这两人都是二十四岁，以及在半年前，他们还没有表现出任何与超能力有关的迹象，就是两个普通人。

    怎么那个徐婵忽然就成了三阶？

    这天赋简直不可思议……不，这不太可能是天赋，更有可能是因为某种外力，说白了就是她身上可能有什么宝物。

    念及至此，杨焘心生贪念。

    要对付舒芯公司的理由又多了一个！

    王老板对杨焘、戴蒙所言的分级颇为好奇，问道：“那您是几阶？”

    杨焘没有回答，而是默默转头，看向五六米外的墙壁。

    王老板也看了过去，墙壁上挂着一把剑，那是他花了十二万块钱买来的，经过大师开光，据说有驱邪避灾之效，买了之后他睡觉都安心了许多。

    “啊！”

    王老板忽然惊叫一声。

    只见空气持续扭曲，隐约间出现丝丝缕缕的红光。

    紧接着墙壁上那把剑就莫名地烧了起来，先是剑鞘被烧断，然后是银白色的剑身变得通红，只是眨眼间，剑身中段化为铁水，断成两节。

    杨焘晃晃头：“这剑质量不行。”

    以他刚才的输出，如果是正常的兵器，需要持续加热两三秒才能熔断，可这把剑是金玉在外败絮其中，显然只是个现代工业的残次品，用来骗钱的。

    王老板目瞪口呆，只觉得热浪滚滚，好似身处于烈日之下，回过神来时，发觉自己已经汗流浃背。

    杨焘道：“现在你知道我是几阶了？”

    他与其弟弟杨焚的能力都与火有关，不过杨焚注重火焰的变形，而他注重火焰的温度。

    “三、三阶？”

    王老板现在的声音都在发抖。

    “呵呵。”杨焘笑而不语。

    他在超能力界小有名气，在大众认知里他确实是个三阶，可前段时间他闭关苦修，如今已然跻身四阶。

    只是他出关以来还没有出手过，故而外界对他的评价仍是三阶。

    这样也好，让外人对他的实力产生误判，便于扮猪吃虎。

    “呼~”

    王老板深吸一口气，见识到杨焘的能力后，他顿时也充满信心。

    接下来的问题就只剩下一个，把舒芯的老板引出来。

    其实他没见过舒芯的老板，只知道那个是叫“齐临”的年轻人，神出鬼没的，很难联系到他。

    “我们可以用饭局把舒芯的老板引出来，虽然我一个的分量不够，但可以连合黄花市各行业龙头一起做这个饭局。”

    王老板挺有自知之明。

    “以舒芯的发展速度，势必会成为黄花市的大龙头，只要我们声称要认他为大龙头，他一定会赴约。”

    王老板侃侃而谈，杨焘觉得此言有理，与他原定计划差不多，便点头同意。

    因为要召集黄花市各行业龙头，所以饭局定在三天后举行。

    在那之前，他们选了佳海山庄当饭局地点，这里是黄花市最顶级的酒店，风水极佳，靠山面海，景色宜人。

    而饭局地点六百米外，一处商业大楼的屋处。

    戴蒙问道：“大鸟，这个位置怎么样？”

    那个身着黑衣，背着吉他箱的男子外号是大鸟。

    大鸟抬起大拇指，朝着饭局地点比划了一下，颔首道：“好位置。”

    戴蒙提醒道：“记住，打心脏，别打脑袋。”

    他的超能力是伪装，引出舒芯的老板只是计划的第一步，第二步就是让他伪装成舒芯的老板，然后是要搞垮这个公司，还是占有这个公司，都随他的意。

    伪装需要仔细观察对方，尤其是虹膜、声带这些细节。

    如果狙击脑袋，破坏了虹膜，他的伪装就不美了。

    大鸟点点头，表示理解。

    杨焘得意地笑道：“万事俱备，只等猎物上钩了。”

