    青羽看着水门走出去的背影，脸上不禁露出一抹笑容。

    “行，我请客。”

    青羽干脆的答应道。

    就连他自己都没有注意到，他脸上的弧度变得柔和了许多。

    作为一个穿越者。

    他自认为是一个莫得感情的人，处于一种格格不入的感受上。

    这里是忍者世界。

    不是他原本所处的社会主义世界。

    并且。

    在他来到这个世界以后。

    面对的。

    感受的。

    接触的。

    全都是忍者世界的阴暗面。

    这让他的心已经逐渐变得冷淡起来，看待任何事情都能非常冷静谨慎的应对。

    但是……

    就在这次找水门帮忙请假上。

    他感觉到了温暖！

    这种温暖的感觉是他在接触到其他人身上完全没有感觉到的东西。

    有一种治愈人心的力量。

    会让身处于深渊的人向往着难以企及的光明。

    “可惜了。”

    青羽看到水门的背影，微笑着摇了摇头，水门是个翩翩美少年，若是换做少女，那他可能就想要以身相许了。

    现在来看……

    只能做朋友了！

    随即。

    青羽跟在水门的身后，两人一起向着一乐拉面面馆走过去。

    没过多久。

    两人便走到了一乐拉面的门口。

    还没等进门。

    水门直接扯开嗓子，向着一乐拉面的门口喊过去。

    “一乐大哥，老样子，两份！”

    水门的声音很大，并且非常有特点，仿佛穿透了周围的空间，直接钻入到手打的耳中。

    没有任何的回应。

    这已经是水门和手打之间的默契了。

    现在这个时候。

    手打已经开始下面了。

    “我们进去吧！”

    水门脸上挂着阳光般的笑容，对着青羽招了招手，片刻不停的向着一乐拉面的面馆走进去。

    “好。”

    青羽点点头跟在水门的身后，一起走了进去。

    ……

    就在两人走进去的之后。

    一乐拉面的老板手打抬起头，眯着眼睛看了一眼水门，对着水门微微点头致意，随后目光转移到了青羽的身上。

    刹那间。

    手打愣了一下。

    转瞬间便恢复了正常。

    有趣~

    手打玩味的看了一眼青羽，他还以为跟着水门走进来的是玖辛奈，毕竟以往都是那样的搭配，但没想到今天来的居然是青羽。

    手打什么都没有说。

    开始快速的煮面。

    水门直接坐在了前面两次遇到青羽的位置，并且将角落的位置留给了青羽。

    青羽也跟着坐了下去。

    “青羽，你跟我说实话，你是不是不想休息？”水门突然收敛笑容，眼神严肃而锐利，再次捡起了这个话题。

    这不怪他多想。

    他并没有意识到此前主动给青羽请假是后者的套路。

    还以为是他在帮助青羽。

    但是。

    现在。

    他看到青羽在假期时间里依旧执行秘密任务。

    想要坐下来了解一下青羽的真实想法。

    “你跟我说实话就行。”

    水门对青羽的印象很不错，不仅两人在忍者学校里面就是好朋友，更是对青羽执行任务的态度非常的认可和敬佩。

    “这么严肃……”

    青羽从来没有看到过水门这个样子，哪怕就在刚才劝他休息的时候，也没有这样的严肃，看起来特别的认真。

    “嗯……”

    “怎么说呢……”

    “这个假期恰到好处！”

    “我确实非常累了，能够休息，对我的身体来说，这是好事！”

    “但是我不会休息太久的！”

    “在我觉得差不多的时候，我就要重新回到拷问部中！”

    青羽摆出同样认真的姿态，他在细节的部分没有说真话，但是大体的意思差不多，就是他对于假期的计划。

    “好的。”

    水门很明显的松了口气，他是真的很关心青羽，只是怕他的关心会给青羽造成困扰。

    他能够在现在的年纪，就取得很高的名望，不仅仅是因为他的忍术天赋出众，更重要的是他的情商很高，愿意为他人着想。

    现在听到青羽的话之后。

    他就放心了。

    “青羽，那我再劝你一句，休息的时候就好好休息，把自己的身体休养回来。”水门关心的说道。

    “嗯，我会的。”青羽点点头，他感受到了水门真挚的关心，这让他的心中涌动出一股暖流。

    “面好了~！”

    突然间。

    手打的声音响起。

    将两份已经煮好的拉面端了过来，呈递在两人的面前。

    “我给你们两个加了蛋，算我请的，慢慢享用吧！”手打眯着眼睛微微一笑。

    “谢谢！”

    青羽和水门异口同声的说道，对于赠送的这种事情，基本的礼貌还是有的。

    “忍不住了，等不及了，我要开动了！”

    水门在闻到拉面的清香之后，忍不住双手一拍，做了一个餐前仪式，随后立即拿起筷子吃了起来。

    “我也开动了。”

    青羽跟着做出了一个同样的手势，然后拿起筷子，只是他吃面的速度没有那么快，没有将注意力完全放在吃上面。

    刚才一直在应付水门。

    现在水门已经开始吃面了。

    青羽立即将心思沉浸在刚才读取到的记忆上面。

    读取了那么多的记忆。

    还没来得及去查看一下。

    还不知道这三天的时间里面究竟发生了什么事情。

    一时之间。

    青羽保持着机械的吃面动作，脑海中闪过一幕又一幕的记忆片段，快速的浏览着这些活体移动摄像头上面所记录的一切。

    原来……

    那天他离开的时候。

    闹市区的人们全都围观了过去。

    还是同一条河流。

    还是同一个位置。

    再次漂浮出一具尸体！

    这样的事情在当时就瞬间引起了巨大的轰动，并且将舆论推向了高潮。

    当然。

    这其中必定是有人在推波助澜。

    只是那些撒布出谣言的人是谁，青羽没有办法从目前所去读取到的记忆中判断出来。

    没过多久。

    木叶警备部的忍者们就到了。

    青羽在这些人的记忆里面，看到了一个熟悉的面孔。

    宇智波富岳！

    宇智波鼬的亲生父亲！

    可以说……

    这是造成宇智波一族灭族灾难的间接主使者！

    毕竟……

    如果那时富岳没有那么的冲动，稍微克制一下自己，事情就是另外一种样子了。

    或者……

    富岳将冲动转换成传统艺能的话……

    可能就……

    将宇智波一族的灾难留在墙上了！

