    游龙笑嘻嘻地样子，在雷蛇看来却跟给鸡拜年的黄鼠狼一般！游龙说得倒好听，其实还不是想借助他们雷蛇武馆，来牵制一下赤炎堂的人，使得他们在对付游龙的时候，还得警惕着自己雷蛇武馆的人！

    果然，在游龙说完，赤炎的堂的剩余武者，皆是一脸忌惮地看着雷蛇武馆的人，就连赤炎，此时也是看着雷蛇，想从雷蛇的脸色判别游龙刚才说的话有没有威胁。

    赤炎堂和雷蛇武馆在云梦城虽然不算是生死对头，但是两家势力却经常因为地盘和利益的事情闹得不可开交，每年都会因为手下的矛盾而发生两三场规模巨大的斗殴。毫不怀疑，要是那一方的人落难了，另一方绝对会狠狠地跑上前去狠狠地落井下石一番！

    游龙看着双方人马的表情，心中不由得得意地笑了几声，看来他最害怕的事情，雷蛇武馆和赤炎堂联合起来对付自己这件事，已经完满解决了。在接下来，自己主要的任务，就是好好教训一顿赤炎堂这帮家伙！

    赤炎堂的主要战力是堂主赤炎，不过虽说他有一星武灵的修为，但是在大殿内的威压下，再加上之前一路的战斗和曾经催动火神鞭这等中品灵兵，体内的力量已经消耗了很多，短时间内恢复不了多少，现在他的最高实力，或许说只是跟在外面的七星武师巅峰强者差不多！

    但是游龙身怀吞噬之力的血脉之利，以及体内两大高级的功法对圣光能量的吸收，再加上刚才自己对武道的感悟，冥冥之中，游龙感觉自己的实力又有了不小的提升。虽然这种提升暂时不是很明显，但是在自己不受大殿威压、以及修炼了飞行武技玄鹰游天诀的优势下，自己并不惧怕赤炎堂的人，尤其是他们还有一些实力比自己还要弱的武者。

    虽说团结力量大，人多好办事，这些武者在平时，或许对赤炎有不小的帮助，但那是在这里，游龙却要他们变成赤炎的累赘！

    “嗖！”

    将这么多的因素都考虑过一遍，在观察了一下这里的情况之后，游龙眼神一寒，背后黑色的元力涌动。

    一尺来长的元力翅膀化为两尺，黑色的翅膀上，一缕缕黑色的钢铁光泽逐渐变得清晰，就好像游龙的身上长了一对鸟翅膀一般，非常灵动！

    “你竟然还修炼了飞行武技？”

    看着游龙后背，两尺多长的翅膀一闪一闪，赤炎的眼里变得更加炽热，原本还以为游龙只是拥有不俗的武技而已，熟料他竟然还有飞行武技！

    飞行武技，那是所有拥有飞行梦想的武者梦寐以求的东西，即使自己身为武灵强者，但是由于元力的制约，最多只能飞行数百米的距离，而且还是类似于滑翔的飞行，要是自己能够得到游龙身上的飞行武技的话，那自己就真的是如虎添翼了！

    一时间，赤炎眼中的贪婪和炽热更甚，那种目光的火热，比看到了一卷武技卷轴还要厉害。

    “游龙，把你身上的飞行武技交出来，之前的一切事情，我们赤炎堂可以对你既往不咎，而且还可以把你视作我们赤炎堂的供奉，享受跟我们副堂主一样的待遇，怎样？”

    飞行武技的威力，显然不仅仅是飞行那么简单，经历过雷蛇和游龙合伙从自己手中夺取武技卷轴的赤炎，此刻语无伦次地说道，他害怕逼急了游龙，游龙会把自己修炼的飞行武技交给雷蛇！

    “抱歉，我的武技谁都不会得到！”游龙轻轻一笑，然后脚掌一踏地面，磅礴的元力，在体内席卷而出，一道道元力匹练在其身旁环绕。

    尽管游龙一直停留在六星武师的实力，但是其元力的雄浑程度，却远远超过了七星武师后期的武者，而且在元力之中，赤炎能够敏锐地感应到一股熟悉的力量！

    这一股熟悉的力量，是晋级武者之后才能够拥有的灵元力！

    “这小子有古怪！”

    不止是赤炎，就连雷蛇也是暗暗诧异于游龙的表现，直到现在，雷蛇才有点庆幸刚才的决定，虽说自己挺后悔让游龙那么轻松就得到了那个神秘的卷轴，但是现在看来，这总比跟游龙交恶、或者让赤炎得到卷轴要好！

    “赤炎堂主，我想，你应该会后悔你今天表现出来的贪婪！”

    游龙咧嘴一笑，修长的身躯化作一道灰色的影子，手中的银风拨浪枪发出一阵嗡鸣，一掠之下，很快就来到了之前被自己横扫出两丈多远的那名武者身旁，连话都懒得说，直接一脚踹过去！

    “砰！”

    那名可怜的武者，先前被游龙一枪扫得晕头转向，又被大厅内的威压压迫者，休息了一阵才慢慢恢复了意识，熟料游龙再次一枪扫来，这一次更惨，他的身躯被扫出去三丈多远，沿途搽出一条两丈多长的痕迹，这一次直接让他头破血流，直接晕死过去了！

    “给我逮住这个小崽子，老子要把他的手脚骨头一节一节地拧下来！”

    作为赤炎堂一堂之主，赤炎什么时候受过这种无视？当即赤炎一声咆哮，手中的火神鞭席卷而出，赤红的鞭子上，一层层粘稠的液体犹如岩浆一般流淌着，随着鞭子对游龙甩过来！

    “赤炎怒蛟枪诀，聚火蟒！”

    银风拨浪枪一声嗡鸣，游龙体内的火属性元力，犹如火山爆发一般不断喷涌而出，带着一丝丝灵元之力，在游龙的身前呼啸成形。

    “嘶嘶！”火蟒身上燃烧着熊熊烈焰，刚开始只有三四丈长，游龙意念一动，催动着隐藏在银风拨浪枪中的风属性，火蟒再次膨胀，迎风就涨，很快就变成一条五丈长的火蟒掠过长空，对着火神鞭就咬过去！

    “呼呼！”

    火属性的元力凝聚而成的火蟒，再加上银风拨浪枪中隐藏的风属性，威力比起以往要强大了不少，同时也显得更加灵动。当赤炎的火神鞭想要卷住那条火蟒时，火蟒却喷出一股犹如冰雹一般的，那是游龙隐藏在里面的镇压之力！

    “嗤嗤！”

    原本灼热异常的火神鞭，却被那股镇压之力直接侵蚀，发出嗤嗤的响声，鲜艳的颜色也开始逐渐变得黯淡，整条火神鞭，似乎都在逐渐受到不小的损伤！

    “这怎么可能？”

    看到这一幕，雷蛇和赤炎都是吃惊不小，火神鞭乃是中品灵兵，就连一般同为中品灵兵的武器，也不可能那么快就能够压制住火神鞭其中的火属性能量，更何况现在赤炎的对手，还只是六星武师，游龙能够催动的力量，并不是十分强大！

    游龙元力所化的火蟒，在喷出一堆镇压之力化成的冰雹之后，巨大的蛇尾狠狠一甩，一鞭鞭打在火神鞭的中间部位，两种同为炽热无比的能量胶着在一起，一团火焰，在两者之间升起，将靠得比较近的圣光能量都是焚成一片虚无！

    “赤炎堂主，现在，就是你开始后悔的时刻了！”

    看到火蟒与赤炎的火神鞭纠缠，游龙元力羽翼一振，整个人犹如一只鹰隼，对着不远处另外一名赤炎堂的武者扑去。

    “嗡！”游龙右手拳头之上，红白两色的蛇纹急剧凝聚，一股爆炸性的肉体力量，使得他手上青筋虬动，他的一只手臂，此刻都已经变得像一条冰火蟒的身体一般，结实又坚硬异常！

    “砰！”

    冰火两种能量被游龙巧妙的融合在一起，游龙的拳头划破空气，直接刺穿了那名武者的元力防御，膨胀了一圈的拳头，结结实实地打在那名武者的胸膛，巨大的力量，使得武者背后的衣衫都开始寸寸崩裂，身体又被打飞出去两三丈远！

    “嗖！”

    一拳打飞一名武者，游龙脚下轻轻一点地，再次对着旁边的一名五星武师掠去，那名武师看到游龙的速度那么快，情知不好，手中的元力尚未凝聚起来，游龙的元力已经直接倾泻在自己的胸口！

    “砰！”

    令热心碎的声音再度响起，这名武者只感到一股大力传来，自己体内刚刚想要凝聚起来的元力顿时被击得支离破碎，他的身体，也像前面那名武者一样横飞出去，摔了个嘴啃泥，弄得满嘴都是鲜血！

    “砰！”

    “砰！”

    这条原本还沉浸在争夺武技的通道，忽然响起了砰砰的闷响声，赤炎堂的武者本身实力就不及游龙，之前合力对抗白光圣灵象将时也损耗了不少的元力，短时间之内只恢复了一小点，在受到威压的情况下，原本的实力只能发挥出八九成。游龙或是拳头，或是鞭腿，又或者是银枪横扫，等赤炎摆脱了游龙凝聚出来的那条火蟒的时候，却发现自己的手下已经全部被游龙打飞出去，不是头破血流，就是直接晕死过去，样子好不凄惨！

    “你……你怎么可以不受大殿内的威压？”

    看到这一幕，赤炎终于明白过来，游龙之所以敢跟自己叫板，是因为游龙根本就不怕自己，只是游龙能够在大殿之内行动自如，这才是让他最吃惊的！

