    群山飘渺，云雾迷蒙，苍翠林立，水韵临生。

    周身玄阳至刚的霸道力量交融阴阳，暗金色的龙形气劲环绕己身，时而劲力舞动，撩动柔顺青丝。

    背负至阳图腾，暗金色的长裙着身，屈膝盘坐在软榻上，四周乃是古朴不甚奢华的宫殿。

    身前，摆放着一对同样置地古朴简单的阴阳玉板，随着本尊本源的震颤，连通玉板，自有别样的力量绽放。

    时而！

    体表玄光明灭，天地元气颤动，略有一丝不稳，一语闷哼，异象收拢，印诀散去，单手轻抚小腹。

    那里……已经凸起的很是明显，九宫万化，一股盎然的生机内蕴，低首俯视，甚为奇异。

    “七个月了！”

    “再有两三个月便可诞下了。”

    “她还真有力气。”

    低语脆声，东君单手轻抚着小腹。

    灵觉包裹，早就探知腹中孩子的本源，是一位女者，不过，于自己来说，男女并没有区别。

    都只是阴阳的外显。

    却是……对自己现在的修炼影响不小。

    玄功运转的本源之力，相当部分都要化入其体内，将来诞下，定然是一位根骨绝佳之人。

    玄清子修为超凡脱俗，自己修为也破入玄关，所诞下的孩子，若是寻常反而不正常。

    就是越来越喜欢捣乱了，令的自己无法凝聚精力去深入修行，而距离小家伙诞下，还有两三个月呢。

    “嗯？”

    忽而，精致的神容上，浮现一缕别样的惊讶。

    平放在面前的一对阴阳玉板自动散发阴阳玄光，契合本体的玄功，散发奇异之力护持自己。

    有感，双手掐动印诀，远处自动飞来一只金色的盒子，其上星辰纹理弥补。

    “玄清子在推演？”

    占星律下，东君于有所得。

    自去岁以来，时而有一股强大之力，欲要突破自己施加的障碍，窥得根本。

    而有那个作为的，也只有天宗玄清子。

    难道他感觉到了什么？

    不是没有这个可能性。

    玄清子静修百家，对于上古传承以来的三大秘术都有了解，甚至于精通。

    但有所感，便会推演，实力越强，越能够推演出更多的东西。

    “阴阳！”

    感知那股力量，一掌打出，暗金色的气息浸入那对阴阳玉板中，那是道家祖师留下的八宝之一。

    被阴阳家琢磨出一些玄妙。

    咻！咻！

    顺而，那对阴阳玉板化作一道金色的流光，合拢汇聚一处，成就一卷阴阳玉板道图，沉浮于头顶，隔绝一切。

    当其时，更够一缕缕星辰之力从金色盒子内迸出，落在阴阳玉板的道图上。

    前几次，欲要窥探自己根本的力量，便是被此拦阻。

    这一次，也当不例外，有阴阳玉板道图，还有一只金色盒子，纵然是东皇阁下，也窥探不了自己。

    嗡！嗡！嗡！

    玄力绽放，扩散方圆，来至于虚冥深处的力量碰触，自生能量余波，如水韵荡开。

    未几，龙吟之声升起，体内玄功极尽施展，似乎……那股窥探之力越来越强了。

    较之先前任何一次的力量都强。

    嗡！

    百十个呼吸之后，头顶的阴阳玉板道图几近凝实，面前那只金色宝盒更是剧烈颤动。

    东君浑身上下瀚海的力量漫溢，双手的印诀交织越发奇异，百脉共震，筋骨齐名。

    至阳至刚的霸道之力汇入占星，无尽星辰起伏，极尽拦阻那一道强似一道的冲击之力。

    噗！

    又是数十个呼吸。

    随着小腹的异样，笼罩浑身的暗金色玄力瞬间紊乱，道图运转瘀滞，虚冥之力洞穿。

    脏腑颤动，嘴角一丝丝鲜血流出。

    “怎么会……！”

    东君不可置信，以自己此刻的玄功之力，加持阴阳玉板，加持一只宝盒。

    汇入占星律的造诣，连东皇阁下都绝对破不开。

    而玄清子却……。

    一瞬之间，维持道图运转，恢复原样。

    却……那股窥探之力随之消失不见。

    ……

    ……

    “公子！”

    静立于公子身后，以观公子手段，不知道是否有所得，却是那道道印诀，自己看之不清，也参悟不透。

    “难道对方的实力很强？”

    焰灵姬觉得和浮屠之人脱离不了干系，能够令公子这般对待，怎么说也是一位浮屠尊者。

    “虽可窥探，却进退两难。”

    “进一步，或有不测之危。”

    也不知推演了多久，原有的神通之力施展，加持真空，应该也可以突破，就是耗费的力量不少。

    再加上玄妙之门，果然有所得。

    突破的瞬间，有大不妙涌上心头，随即撤去诸般力。

    “浮屠之人？”

    焰灵姬再问。

    “不是浮屠之人。”

    “是阴阳家的力量，那种力量很熟悉，很强大。”

    周清可以肯定这一点。

    娥皇让自己推演她子嗣的时候，所遇就是那种量。

    只是这一次遇到的阻碍之力更强。

    “阴阳家？”

    “是楚南公，还是东皇太一？”

    云舒近前一小步。

    阴阳家向来神秘，有那般的手段不为奇怪。

    “应……不是楚南公，而是……东君焱妃，她的气息本侯很熟悉。”

    “刚才未有深入窥探，她的气息本侯还是感应到的。”

    周清单手负立身侧，言语有些狐疑。

    东君焱妃？

    是她。

    引起自己有感的力量来至她身上。

    她能够有什么所谋？

    若说刚才是东皇太一，周清觉得更可能。

    “是对公子不利？”

    云舒低语，于东君焱妃，还是有所了解的，其人……东皇太一不出，便是阴阳家明面上的掌事者。

    难不成有所谋落在公子身上。

    “我就知道那个狐媚子不是什么好人。”

    焰灵姬甚为明智道。

    “无关那些。”

    “东君焱妃去岁就归于巫山十二峰闭关，难道有别的目的？”

    周清猜测道。

    要说对自己不利，没有那般的感觉。

    而是另外一种直觉。

    想不通！

    实在是想不通！

    “公子，要不接下来我们抽空前往巫山十二峰？”

    “是否有隐秘，一看便知。”

    云舒建言。

    这里所语终究都是猜测，与其如此，前往阴阳家内，以他们的修为，很方便的。

    “不用。”

    “无论阴阳家所谋什么，一切的本源都要落在蜃楼上，都要落在东方海域上。”

    “与其如此，接下来，你和焰灵两个人亲自前往蜃楼，巡视蜃楼上的一切。”

    周清摆摆手。

    前往巫山十二峰没有那个必要，他们总有所谋，也会落在别处，去也去虚妄。

    “那……明日我和焰灵姐姐便去蜃楼。”

    云舒二人相视一眼，颔首以对。

    “随意探查，无需大动静便可。”

    周清再次说着。

    ******

    秦王政二十四年，孟夏十日。

    秦将杨端和在谷城之地率军大破齐军十万，顺而沿着济水东进，过卢县、历城，一窥三百里外的临淄。

    秦将王贲率军南下，在易水之南，大破齐军八万，顺而南下，过南皮、乐陵，一窥两百里开外的临淄。

    当其时，秦将白芊红率领八万精锐，过苍山之地，北上齐国边界，所过之处，没有遇到太大的阻碍。

    过临沂、蒙阴，屯兵沂源，以窥近三百里外的秦国临淄。

    还有一只从江水入海的水军之师，驾驭二十艘大舟，扼住齐国胶东各个主要入海口，以防逃窜。

    俯览而下，整个临淄被团团围困。

    数十万大军汇聚，只待最后倾力一击。

    齐军接连败退，退守临淄旁侧的城池，极力防守，以免被秦军突袭。

    “从消息上看，临淄越来越乱了。”

    “怪不得齐国大军的战力不堪一击，一触即溃。”

    弄玉从白芊红手中接过文书，阅览一番，很是感叹，本以为齐国临淄现在会众力一心抗秦的。

    想不到，会是这般。

    果如此，就真的没有机会了。

    “从顿弱先生的文书来看，齐王所求和秦安齐，希望可以同秦国定下盟约，以保全社稷。”

    “田儋等人同兵家之人联合，欲要率领齐军之力抗秦，孟尝君的后裔掺和不少。”

    “诸国残余之力也汇聚一支三万人的兵马，在临淄之前请战，欲要齐王返回府库属于他们的财货，以为抗秦！”

    “还有一些游侠之人不住奔走，汇聚诸方之力。”

    “力，虽多，却心不齐。”

    “齐国不久了。”

    白芊红正在执笔写就文书，调遣兵马稳定所占领的一处处区域，以防后方生乱。

    言语不绝，将齐国眼下局势一一道出。

    果然那些力量汇聚一处，还真是极大的麻烦，现在……真的是不堪一击。

    尤其是齐王之心。

    “这么说……，临淄那里彻底乱了。”

    雪儿脆语笑道。

    临淄乱了，也就意味着她们接下来行军会很顺利。

    “齐王欲要安稳社稷，合约秦国，又恐那些力量倒戈，伤了自己。”

    “田儋之力、诸国之力、游侠之力，各有异心。”

    “临淄自然乱了，怕是现在齐王政令都难处王城，临淄之外更不可能了。”

    白芊红将手中写就的一份文书烙印印记，封印火泥，置于一侧，取过另一张白纸，继续写着。

    现在的临淄，欲要将其拿下，轻而易举。

    就看接下来顿弱和盖聂先生传来的消息了。

    按照咸阳中枢传来的意思，说服齐王投降，乃是最佳之策，大王也是认同的。

    白芊红不以为意，无论哪一种抉择，秦国都不会给齐国太长时间的，现在是孟夏。

    接下来仲夏。

    其后为季夏。

    孟秋之前，诸夏可定！

