    过了不一会，金浩然承诺：“我答应你提出的两个条件，你什么时候去普安？我亲自陪你去。”

    程大伟说话也痛快，“随时。”

    “那我现在就让司机开车去接你。”

    “嗯。”

    …..

    肖原一大早觉的心神不宁。

    自从程大伟一怒之下离开普安，他又被金浩然临危受命成了普安子公司的代主任，一切都像是做梦一样让他觉的不真实。

    直到第二天上班后，办公室主任徐家豪一脸恭敬喊了他一声“肖主任！”他才有种终于从半空中落到地面的真实感。

    他现在已经顺利成为普安子公司的代主任了，离提拔为名副其实的一把手主任还会远吗？

    兴奋！

    紧张！

    这就是肖原头一天当代主任的感觉。

    尽管他的办公室依旧是原来的副主任办公室，但是看到有下属陆续进来“汇报”工作，他心里简直比蜜还甜。

    当代主任的第一天傍晚，看到徐嘉豪走进办公室问他，“肖副主任，今晚您有什么安排吗？”

    他感觉自己已经非常适应被办公室主任殷勤伺候的感觉，于是用一种高高在上的腔调回答道，“没什么安排，一会就下班。”

    公司的规矩，一把手主任没下班，办公室一干人等人不能比主任先走。

    以前肖原对这一规矩没什么感觉，现在则明白了，原来当一把手的感觉是这样的？身边从早到晚有人伺候的感觉实在太爽了！

    可惜！

    好日子刚过了一天。

    第二天一早他刚走进办公室，看到徐嘉豪手拿一份报纸满脸焦急向他汇报：“不好了肖主任！飞远公司那帮人去省总公司上访了！”

    肖原闻言大惊！

    他第一反应立刻夺过徐嘉豪手里那份报纸仔细看。

    果然看到记者写的那篇新闻报道全都是控诉天阳集团普安子公司领导朝令夕改把参与竞标建筑公司当猴耍的事件经过。

    言辞犀利，简直字字诛心。

    看完那篇报道，他听到站在一旁徐嘉豪问，“肖主任，您看这事怎么办？”

    怎么办？

    肖原哪知道这种情况该怎么办？

    他本想拿起电话打给顶头上司金浩然总经理，希望从他那里讨个主意，又担心自己这个刚上任的代主任给金总经理留下一个无能的印象。

    电话到底还是没打出去。

    那篇新闻报道引发的后续反应却越来越强烈，整整一天时间肖原办公室的电话就没断过，忙的他焦头烂额。

    好不容易熬到了第三天。

    一大早他就接到南城分公司办公室主任打来电话，通知他，“今天上午金总经理要亲自去一趟普安子公司。”

    肖原接到这消息又喜又忧。

    喜的是自己终于有机会当面冲金总经理讨教飞远公司上访一事应对之策；忧的是自己才当了三天的代主任就出了那么大事，金总经理心里对自己肯定会很失望。

    上午十点左右，金总经理的专车出现在普安子公司大门口。

    早已得到消息带着一群人在大门口等候的代主任肖原头一个迎上前准备亲自服务金总经理下车。

    他刚走近，看见车门另一侧打开，从里面走下来一个熟人——三天前金总经理当众宣布停职的普安子公司主任，程大伟。

    肖原心里一沉，暗道，“程大伟怎么会来？”

    由不得他多想，金总经理已经从车上走下来，像是半点没看见他伸出老长的那只手，满脸堆笑冲程大伟做了个“请”的动作。

    程大伟和金浩然两人并肩走进了普安子公司，乔慧志等人看到离开几天的程主任突然回来，还是跟金浩然总经理一起回来都愣住了。

    下一秒。

    大家都下意识跟上领导的脚步一起上楼。

    几分钟后，当初金浩然当众宣布程大伟停职调查的会议室里，由他亲自主持召开了普安子公司全体员工大会。

    会议一开始，金浩然快刀斩乱麻宣布了两项公司领导决定：

    第一经过调查，证明程大伟同志在迎宾大道项目招投标工作上并未有任何徇私舞弊违规行为，现公司领导决定恢复他的普安子公司主任职务。

    第二普安子公司代主任肖原同志在没有经过调查的情况下擅自宣布迎宾大道项目招投标结果无效是极其不负责任的行为，按照相关规定免去职务调离岗位。

    会议室里所有人都惊呆了。

    尤其是肖原。

    他做梦也没想到自己才当了三天的代主任，不，确切的说只有两天加上几个小时的代主任，这么快就被撤了？

    他不服！

    金浩然话音刚落，肖原腾的一下从椅子上站起来，红着眼质问金浩然：“金总经理，您凭什么撤了我的代主任？”

    旁边有人往肖原身上投过来鄙夷眼神，“这家伙当代主任还上瘾了，正主都回来了还舍不得丢下手里的权力？”

    金浩然哪还顾得上肖原的愤怨？

    他要是无法说服程大伟回到普安摆平风波，连他自己头上的乌纱帽都难保，所以他连看都没看肖原一眼，转脸对程大伟陪着小心说，“你看还有什么需要我补充说明的吗？”

    程大伟一脸冷漠对他摇摇头。

    若是不了解内情的人看到金浩然热脸贴冷屁股的模样八成以为程大伟才是领导，金浩然才是下属。

    这一画面落到肖原眼中顿时刺激的他两条腿开始微微颤抖，被气的。

    他还记得自己前几天仗着金浩然撑腰当众对程大伟出言不逊的事，现在他一朝回到普安子公司恢复一把手主任的职务能不找自己秋后算账？

    金浩然这一出分明把自己往火坑里推！

    肖原三天前的表现有多嚣张，此刻脸上的表情就有多狼狈。

    当他看到金浩然一门心思勾头跟程大伟说话，底下众多员工都像是看西洋景似的眼神看向自己，脑子里冒出两个字，“完了！”

    程大伟又回来了！

    在他被金浩然当众宣布停职三天后风光回归！

    刚刚当了三天代主任的副主任肖原却被免职！

    对于程大伟的回归，普安子公司大部分领导班子成员和员工都兴奋的，但也有个别人心里开始忐忑不安，生怕程主任找自己秋后算账。

    比方说，这几天一直和肖原走很近的办公室主任徐嘉豪。

    会议结束后，金浩然也不想在这个地方多呆，很快离开。

