    “大哥好算计，这银发修士，还有那漂亮女修我是不指望了，不过方才那跟我动手的人族小子，我要生啖其肉！”险些被百里飞重创，那妖刺鼠现在仍然怀恨在心。

    “这个好说，好不容易碰到几个初来乍到的菜鸟，咱们也是时候开开荤腥了。到进修个个有份。”舒姓鼠妖点暗中应承下来。

    “陆先生，小心这几只鼠妖有诈。”相比起百里飞，付雨对陆小天稍微陌生，见陆小天答应去这几只鼠妖的洞府，付雨便是知道陆小天厉害非常，此时也禁不住心里暗怪陆小天太过大意。善泳者溺于水，陆小天实力强是不错，可修仙者之间的斗法可不仅仅是靠着个人实力，妖族原本虽不以禁制见长，可混乱妖域这种与人族混居之地的妖族却是除外，与人族打交道的时间长了，自然也学会了许多人族的本领。

    “先去看看再说。”陆小天没有跟付雨多作解释，此时已经进入混乱妖域地界，不比之前经过的一些地方，混乱妖域势力错综复杂，再像之前一般赶路已经行不通，而且长时间的赶路，他们几个也需要暂时休整一下。若是这几只鼠妖打什么坏心思，乘机占了其洞府，后面再寻机打探混乱妖域的情况。

    几只鼠妖，还有陆小天一行人，飞越了数千里之后。一片起伏的群山上，生长着一片繁密的植被。择人而噬的妖藤，气息暴虐的火蟒一类的妖物在那繁密的丛林与山野间出没。群山之间，不时飘起一团金赤色的祥云，自下而上，忽然炸开，化作一团金焰，照映着一片山域。暴虐而充满着一种异样的美感。

    几只鼠妖的洞府位于其中一座被妖焰包裹的山峰。这妖焰里面有几只若有若无的鼠影。

    “为了打造这座洞府，单是炼化四周的沉煞妖火，便花了我们几兄弟近千载。在这混乱妖域才算是有了一个落脚之地。”舒姓鼠妖看到这山峰眼中难以掩饰的几分得意。伸手一挥，那山峰上的妖焰朝两边一分，露出一条丈许宽的通道。

    “几位道友，请！”舒姓鼠妖做了个请的手势。

    陆小天几人毫无动作。舒姓鼠妖一拍额头，愰然道，“是在下孟浪了。老三，在前面带路。”

    “是。”此前与百里飞交过手的妖刺鼠迤迤然飞向洞府。

    妖火卷开了山门，里面露出一个金壁辉煌的入口。

    “这几只鼠妖倒是会享受，不过凭地多了几分俗气。”叶子渝暗中给陆小天传音道。

    “几只偏居一隅的鼠妖，你能对他们有多高的要求。”陆小天闻言一笑，瞥了一眼包裹住整个洞府的沉煞妖火，灵兽袋内的小火鸦有几分异动。不过陆小天此时可没有放出小火鸦的打算。

    这沉煞妖火是洞府的第一层防御，妖火数量非小，乃是集四鼠妖之力。等闲神虚境强者若是不想惹得一身麻烦，绝不至于擅闯。

    乱云墟？

    在几只鼠妖的洞府也不是白呆的，月余的功夫，或是从几只鼠妖口中，或是从一些低阶妖物嘴里知道了一些附近区域的大致情况。当初的元灵城距离混乱妖域毕竟路途遥远，一些典藉上的记载只有一些大体的地貌，至于此地的势力分布，却是没有多写。毕竟铁打的营盘流水的兵。在这种混乱之地，来往杀戮与势力更迭，远比其他地方要来得更快一些。

    除了知道了邻近区域分布的几只比较厉害的妖鬼之物外，就是乱云墟这个极有名的地方了。在混乱妖域中，是一个类似于元灵城这样的地方。不同的是，乱云墟是几族共居，人族，妖族，甚至有少量来往的魔族与鬼族。那里虽有着更多的凶险，不过也经常会出现一些难得的宝物。

    “乱云墟龙蛇混杂，咱们几个人过去，极易惹上麻烦。我看不如寻个僻静一点的去处，以小姐与陆先生的资质，只要勤加修炼，修为迟早能提升到合体境。”在付雨眼里，叶城主虽然殒落，肯定也给叶子渝留下了足够晋阶到合体期的灵物。眼下几人才从邬长练手下逃出，实在不宜惹出过多的麻烦。因此付雨不赞同去乱云墟。

    “走一步看一步吧。”此时陆小天也没有什么好的去处，以邬长练的能耐，迟早能发现他们并没有去飞云城，寻到混乱妖域来并不是没有可能。除非有合体修士为了庇护他们愿意跟邬长练动手，否则到哪里都不安全。邬长练为了得到叶城主留下的飘天剑胎可是什么事都干得出来。毕竟以邬长练的修为，得到叶城主的飘天剑胎，可是很有希望提升到合体后期的。

    “今天几只鼠妖都出去了？”陆小天将话题转移到这个问题上来。

    “全部都出去猎食了，舒大说今天有几个不错的猎物。不过对方实力不差，需要他们几兄弟联手。”百里飞点头道。几只鼠妖跟他们修炼的路子不同，每过一段时日，便要进食一些精血。很多妖物都是这般，有不少是修炼需要。还有许多是天性使然，只为一饱口舌之欲。如果当初陆小天等人不敌，无疑便成了几只鼠妖的盘中餐了。

    “怕是没这么简单。”付雨闻言冷笑一声，“他们都出去了，洞府的禁制也完全闭合起来了。好在这洞府内还没有厉害的杀伐禁制，否则咱们恐怕现在就得想办法逃出阵去了。这沉煞妖火组成的大阵虽然并不以杀伐为主，困人却是奇佳，若是不得其法，只以蛮力，恐怕咱们几个联手都不成。不过给我数月的时间，不说完全破阵，至少保咱们安然离开不难。”

    “原来付姨在阵法上也有如此造诣，那便再好不过了。”叶子渝闻言一笑。

    付雨瞟了陆小天一眼，“陆先生既然敢带我们进来，想必也早有准备。”

    “左右眼下没有太好的去处，且先修炼一段时日再说。”陆小天不急不徐，这区区沉煞妖火的形成的火阵自是困不住自己。只是眼下完全炼化飘天剑胎尚需时日，若是无人打扰，暂时在这洞府内修炼也是极不错的。

