    第121章在你的锁骨，留个印记如何

    晏宁吓得再次往封景渊身上跳，她在心里把顾念深骂了无数遍。

    臭蛇妖，臭病态。

    泥马，一条断尾的蛇尾巴也要作妖。

    “尘尘，它这是要做什么？为什么断尾还能动？”

    晏宁因害怕紧张的咽了咽口水，整个人熊抱在了封景渊身上。

    封景渊把晏宁抱在实验桌前，温柔的哄着晏宁。

    “宁儿,你听我说，这截蛇尾不具任何危险，它之所以在动是因为体内有跟蚯蚓一样的成分。”

    在听到蚯蚓的时候，晏宁再次吓得跳到封景渊身上。

    她也顾不得什么形象不形象，从小到大她最怕软体蚯蚓。

    晏宁总觉得蚯蚓蠕动的样子，让她汗毛直立。

    封景渊有些无奈，只得一手抱着晏宁，一手把装有蛇尾的分析箱放进实验室的冷冻舱里。

    在冷冻舱的舱门关上后,晏宁才从封景渊身上给跳了下来。

    封景渊把晏宁拽回怀里，温热的大手在晏宁后背游移走。

    “阿渊……我，我们先离开这里好不好。”

    晏宁可不想和断的蛇尾共处一室，虽说断的蛇尾冻在了冷冻舱内，但是她心里还是有毛毛的感觉。

    封景渊舔吻着晏宁的耳垂，他的视线落在了晏宁的锁骨上。

    “宁儿，我在你的锁骨，留个印记如何？”

    晏宁红了红脸，她把头靠在封景渊怀里。

    她现在只想离开这个实验室……

    晏家三兄弟被丁伯安排去了各自房间后，三兄弟在房间里为晏宁和封景渊担着心。

    左右他们坐卧难立，三兄弟有默契的开了房门。

    晏喜想都没想到，有一天他能跟晏乐和晏平相安无事的处在一起。

    想起以前，晏乐最爱跟他斗嘴，还老爱争宠。

    晏平则因为之前心智受了蒙蔽，嬉戏打闹的时候，晏喜和晏乐不敢找晏平玩。

    因为晏平一旦摔了跤，磕破了头，他和晏乐准要挨打和挨训。

    久而久之过后，他们都各玩各的。

    “哥,你说宁和阿渊那边进展的怎么样了？可有查出那蛇的出处。”

    晏乐先开了口，他这一声哥，让晏喜听得差点落了泪。

    他们从出生到长大，无时无刻两兄弟都在互看两厌。

    哪知，现在竟一起说起出话来。

    “阿渊的本事，我是相信，我们再等会儿。”

    此时，晏喜的电话响起。

    晏家老宅。

    晏修为和苏飞兰见几人出门没归，眼看已经天黑了，老两口不免有些担心。

    “喜儿，你们在哪呢？可还好？”

    晏喜在电话里，把大致的情况说给了晏修为听。

    晏修为听了后既震惊，又心疼。

    当年若不是他把顾念深这个麻烦带回晏家，现在也不会发生这些事。

    “喜儿，你们三兄弟要好好的听阿渊的安排，晚上若是不回来，给我们回个电话。”

    晏修为震惊的是封景渊的分身,竟真是隐秘家族的后人。

    封家的传说，只记载在相关的文献里。

    现在看来,封家不仅真的存在,而且实力还不容小觑。

    晏修为对封景渊的欣赏又了几分。

    之前，他晏宁入狐王墓成守墓人后，像以前的晏家女子一样，无辜的成为活死人。

    哪知封景渊对晏宁却不一样，这是晏修为始料未及的。

    (本章完)

