    ，(首字母+org点co)！

    这一个暗器粗细像一根筷子，只有一个中指这么长。

    一次性能发射三次，具有诸葛神弩一样的爆发力，是专门为风哥万毒麦芒而打造的暗器！

    “风哥，我试试功能？”

    唐三将新暗器制作出来，有点激动的对远处正全神贯注望着初阳的秦风喊道。

    虽然风哥刚刚跟自己解释过这东西的大概效果，但别人讲的还不如自己实践的，一切还是要眼见为实的好。

    有些东西听起来天花乱坠的确实不错，但现实往往很骨感。

    所谓形容很美，一用就废系列。

    “随便你。”

    秦风正在窗前沐浴阳光。

    此刻的他微微眯着困意十足的脸，而后对着远处的唐三回答道。

    还别说，早上的初阳就是温暖，之前一夜的困意在初阳的沐浴下让他变得更困更想睡了。

    “卧槽！试一下？不要啊！！”

    突然，秦风心中猛地一个机灵！刹那大声对着唐三吼道。

    然而迟了！

    唐三此刻已经来到了铁匠铺一面废墙。

    当着秦风的面指尖之间微微一动，刹那一道金光掠过！

    “轰隆！！”

    “呲呲呲……！！”

    尖细的万毒麦芒与墙对撞，刹那发出了一道剧烈的爆炸声！

    真个铁匠铺一面墙直接小时不见了！

    然而这还只是个开端，在碰撞刹那密密麻麻金光飞出！

    看上去像是流星雨一般！

    眨眼之间暗黑的铁匠铺与外边温韵的阳光交融，他们面前一片空旷。

    “暴……暴雨梨花！！”

    唐三震惊了！！

    “惨案啊！！”

    秦风千倍速度发动，随后一个瞬身将唐三带出了铁匠铺。

    此刻的铁匠铺，四面墙仅仅剩下正门一道墙，其他三道墙莫名消失。

    要是再不出去，这里怕就是他们两人的墓地了！

    铁匠铺一共三层，第一层为熔炉与打铁所用，第二层与第一层功能差不多，只不过那儿是锻造高级材料所在的区域，至于第三层就是储存已经完成的铁器。

    现在他们把周围三边的墙给挖空了。

    这房子就像是断了三面桌腿的桌子一样，顷刻之间就会倒下。

    那些熔炉的火焰可不是开玩笑的。

    或许伤不了他们，但要是衣服被烧光了岂不是很尴尬？

    现在可是七点多接近八点了。

    周围街上早已经是人来人往。

    就这样，秦风将唐三给带了出来。

    而唐三则还是一副发愣的模样在沉思着什么，就像是着了迷一样！

    “一夜！一夜之间居然制作出暴雨梨花针！！”

    唐三像是着魔一般嘴中喃喃自语。

    适才风哥那一道如流星雨般的乱针密布不就是像暴雨梨花吗？

    而且风哥的暴雨梨花要比他们原先唐门制作的要更为精巧许多。

    唐三此刻一口凉气倒吸，满是震惊的抽搐着嘴角。

    眼中只剩下不可置信的神光！！

    而此刻秦风见到整个铁匠铺倒塌之后也是抽搐着嘴角，整个人就像是看到了什么不能接受的事情一样！！

    这尼玛亏大发了啊！

    秦风拍着脑门。

    好端端的晒什么初阳，越晒越困！

    明明知道小三问的是能不能试验万毒麦芒自己居然还答应了！

    简直作孽啊！

    简单的说，这家店废了啊！！

    这尼玛简直心疼死他了！

    这得损失多少钱？！

    这一回必须得好好的坑一把七宝琉璃宗了。

    这也算是生产事故不是？

    刚刚还一脸迷糊困的秦风现在比任何时候都清醒！

    疲劳做事，果然容易出大事啊！

    秦风现在把肠子都悔青了。

    “额……”

    远处，一名身穿黑色背心的壮汉呆愣在原地。

    他左手挂着豆浆，正美滋滋的啃着包子。

    这是他来到这里当主管的第二个月，生活也算是过的闲适。

    今天他本来想着来上班早一点，毕竟每次都踩点上班实在太尴尬，于是七点多就出发了。

    此刻正是七点半，脑海中盘算着大家见到他这个主管先来，到时候一定会很震惊。

    然而就在他乐呵呵的走近铁匠铺的时候，一声剧烈的爆炸声响起。

    紧接着铁匠铺的后墙没了！

    然而这还不是最夸张的，更夸张的是王强惊奇的看到铁匠铺三面墙在他的面前轰然倒塌。

    周围的人都给吓了一大跳！

    还以为大早上遭遇什么恐怖袭击了呢！

    王强自己也是使劲的揉了揉眼睛。

    在想，是不是自己在做梦！

    这好端端的铁匠铺怎么会倒？这明显有点不现实啊！

    期间，他甚至掐了一下自己。

    王强在怀疑，自己可能在梦游有或者在做梦，因为这种事情在梦里倒是有发生。

    这铁匠铺不是他的，他就是个打工的主管。

    每个人都有一个不想上班的梦，他就曾经梦过铁匠铺爆炸了！

    然而现实就是这么的残酷，王强在掐了一下自己之后，一股钻心眼的疼痛对着他袭来。

    这！这尼玛是真的啊！！

    剧烈的疼痛让他脑子清醒了，王强这一回算是反应过来了，这铁匠铺真炸了！

    只看到他一脸怒气冲冲的跑了过来。

    这简直就是欺负到了他的头上了啊！

    “你们是谁！到底把铁匠铺怎么了！”

    主管姓王名强，一般人都叫他强子，此刻他的声音蕴含着暴怒！

    毁了他的铁匠铺这就相当于是砸了他的狗饭碗啊。

    自己来到这儿上任不过是一两个月而已！

    这么短的时间就出了这种事情，自己怎么跟总部交代？！

    “找死！！”

    唐三感受到后方有人突然用力的对他一扯，刹那，他一到四两拨千斤将其狠狠甩翻在地上！

    只听到啪啦的一声，那一道身影像是与地面击掌一样，十分响亮。

    然而唐三很快发现，自己干翻的不是别人居然是铁匠铺的主管！

    也正是对方拿了钥匙给自己，要不然自己现在都不可能进入到这铁匠铺之中！

    “特娘的，究竟是谁这么胆大妄为，难道不知道劳资后面有人？！”

    王强怒了！

    这可是天斗城，自己背后那可是风盟。

    有人居然敢破坏风盟的产业，简直是活腻歪了。

    他此刻倒是要看看，究竟是谁有这么大的胆子！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

