    “收到！”

    轻抚了一把满是啫喱水的大背头。

    诸葛钢铁双手一拍，身材高挑的亚马逊之魂立刻从他的身后蹿起！

    “雷霆连锁......”

    深蓝色的羽箭在亚马逊的弓弦之上闪耀连连！

    一改平日里玩世不恭的态度，诸葛钢铁的脸庞上闪过一丝肃杀之意。

    “......多重箭雨杀！”

    咻——

    随着一道急促的破空声，亚马逊之魂早已弯弓放箭！

    数不清的蓝色流光在半空中划出一道道完美的抛物线，仿佛漫天流星飞舞，整片战场的上空都回荡起悠长的嗡鸣声！

    下一刻——

    如残血般的夕阳下，箭雨将至！

    哗......

    无尽的蓝色光芒犹如雨后春笋，轰然坠入城楼下炎阳军的战阵之中。

    大片的普通士兵连惨嚎声都来不及发出，就被狂暴的雷霆元素撕扯成了细小的碎屑！

    更是有不少的炎阳军突击队队员，连带着武装怪胎一起被数不清的蓝色雷霆轰成了残渣！

    诸葛钢铁跟随着薛云经历了几次戮战，无论是个人还是武装怪胎的实力，都有了大幅度的提升。

    如此恐怖的大面积无差别杀招，着实让城头上的皇城禁卫军吓了一激灵！

    “牛逼啊！”

    叼着香烟使劲地鼓掌，胡逵在一旁起哄道：“再来几发，咱们这边就能结束战斗了，赶紧的！”

    “呃......我倒是想来着......”

    尴尬地笑了笑。

    诸葛钢铁屹立在城楼上，饶着后脑勺道。

    “这一招消耗有点儿大，以我现在生物力场的水平，十二个钟头才能使用一次，短时间内恐怕是没办法再来一发了！”

    卧槽......

    闹了半天，这货原来是一次性的碗筷，用了就只能扔的那种！

    十二个钟头的CD时间，等着他来收拾残局，只怕黄花菜都凉透了......

    “他娘的，就知道你小子不靠谱！”

    甩手将快要燃尽的烟头扔到了地上，抬脚将烟头狠狠地踩灭！

    胡逵浑身绽放出七彩的耀眼光华，一丝丝金色的绒毛缓缓爬满他的脸颊......

    “多重武装，暴猿变！”

    轰——

    身后的石灵明猴轰然解体，化作漫天七彩星尘融入到胡逵的体内！

    当着众人的面，胡逵瞬间化成了一只半人半猿的奇特物种，二话不说的就从虚空中抽出了一柄七彩长棍，

    “关键时候，还是要老子出马才行啊！”

    呲牙咧嘴地怪叫一声！

    多重武装下的胡逵高高跃起，仿佛一只暴躁的大马猴飞身就砸进了城楼下的炎阳军之中。

    七彩的长棍在战阵中大放异彩！

    浑身毛发乍起的胡逵如入无人之境，杀得炎阳军的士兵丢盔弃甲人仰马翻！

    他们手中的枪械吐出火舌，子弹砸在胡逵的身体上，连一点点火星都摩擦不出来。

    偶尔有守夜人驾驭着武装怪胎前来救场，一个照面就被胡逵砸成了肉酱！

    连带着武装怪胎一起，化作了齑粉灰飞！

    “该死......”

    心头猛地一紧。

    眼睁睁地看着跟随自己多年的下属被疯狂屠戮，卢卡斯终于再也沉不住气了！

    壮硕的身躯仿佛一辆高速驶来的卡车。

    卢卡斯双手一展，将身边的士兵全都揽在了身后，带着金光绽放的大力神，愤恨地直冲向了胡逵！

    “我，杀了你——！”

    沐浴着如朝阳般的金芒，大力神高高地跃起！

    生所谓一力破万法！在绝对的力量面前，压根就不需要任何的技巧性！

    大力神伸展着健硕的身躯，抡起手中的狮首巨锤，锁定目标就轰杀而下！

    嘭！

    震耳欲聋的轰鸣声响彻天际......

    下一刻——

    脚下的地面轰然崩碎，一个直径足足有十来米的深坑陡然出现在战场上！

    碎石迸射，飞沙扬起！

    周边众多奋力杀敌的士兵们当即就被一股强大的气浪掀飞了老远，透明的冲击波朝着四面八方扩散而去！

    无一例外，全都人仰马翻......

    单手握着七彩如意棍，胡逵挑着眉头愣在当场。

    薛云早就闪现至他的面前，驾驭着地狱萝莉迎头替其挡下了这恐怖的一击！

    “我说，你丫是不是找错了对象？”

    咬紧牙关，额头上青筋不由得跳动。

    故作轻松地抬头直视着卢卡斯，薛云笑道：“你真正的对手，应该是我才对！”

    这一刻！

    整片战场之上，突然变得雅雀无声......

    无论是城楼上的禁卫军，亦或是正在攻城的炎阳军，所有的人都被眼前这一幕所震慑！

    两股泾渭分明的生物力场在虚空中相互交缠。

    刹那间，雷霆交错，风起云涌！

    “掩...掩护元帅！”

    从短暂的惊愕中恢复过来，炎阳军的军官突然大吼了一声！

    唰——

    周边无数的枪口瞬间对准了薛云的脑门，数百头武装怪胎更是从战阵中急窜而起，目标同样还是薛云！

    “住手！你们快退开！”深知薛云厉害的卢卡斯心底一惊，忍不住当即大喝。

    可惜，一切都已经太晚了！

    “极度深寒，落雪之尘......”

    呼......

    凝雪高挑的身姿从身后猛地蹿起，手杖挥舞间漫天立即落下斑驳的惨白雪花。

    刺骨的寒气迅速朝着四面八方蔓延而去，战场上的温度在转瞬间无限接近了冰点！

    士兵们疯狂地扣动扳机，却发现手里的步枪早已化作了冰棍。

    晶莹剔透的冰晶甚至直接顺着枪托爬上了他们的双臂和身躯！

    不过是眨眼的功夫。

    大半个战场上的士兵全都被寒冷的冰雪冻住了身体，一尊尊栩栩如生的冰雕神色各异，仿佛是最精美的艺术品。

    幸存下来的士兵瘫坐在地，几乎立刻就失去了斗志。

    凭借一己之力，瞬间冰封百里范围内的大部分活物......这，真的是人类能做到的事么？

    可惜噩梦，还远没有结束！

    “酒鬼，送他们上路——”

    喝~~！

    从虚空中一步踏出，酒吞童子仰头痛饮了一口烈酒！

    身后的黑白羽翼猛地支开，数不清的羽毛跟随着某种频率高速的抖动......

    噌——

    下一刻！

    密密麻麻的黑白羽毛朝着四处横飞而去，它们如同夺命的飞刀一般，追寻着战阵中幸存下来的活口，誓必要将其赶尽杀绝！

