    第９９７章提升品阶，修成拳法

    足足用了将近半个小时，花临霜才将虎魔战拳典籍的内容，全部读了一遍。

    “临霜，这门战技修炼起来轻而易举，我保证让你拿下悟性比试的全部分数。”

    谢峰笑道：“你先熟读典籍，稍等我片刻。”

    说完之后，谢峰的声音就消失了。

    “难道无神真的要将虎魔战拳炼成之后，再教给我？”

    花临霜觉得不可思议，如果有人先炼成这门战技，再指导她进行修炼，速度肯定会快上许多。

    毕竟不用自己参悟，直接获得指点，修炼起来肯定更加顺畅。

    但是谢峰以前未曾修炼过这门战技，天赋就算再逆天，也需要几个小时的时间。

    等到他再行传授，花临霜炼成，又不知道需要多少时间。

    不管如何，肯定要比花临霜自己修炼所花的时间更长。

    “只能先行参悟战技了，若是等到我将战技全部悟退，无神还没有炼成，我就自行修炼。”

    花临霜思索了下，决定下来。

    当然，她心里虽然是这么想的，但心中根本不抱希望。

    因为按照她的估计，这门战技最多只需要三个小时，便能悟透。

    谢峰怎么可能在三个小时内，将战技修炼到小成境界。

    花临霜静下心来，参悟修炼秘诀。

    而此时的谢峰，则是退出了天木殿广场的范围。

    由于悟性的比试，所需的时间很长，所以很多人不顺烦留在广场中等待，都是暂时离开了广场。

    所以谢峰的离开，并不显眼。

    来到一个无人之处，谢峰身形一动，进入千魔道宫，直接来到时空空间之内，开始参悟虎魔战拳。

    只用了一个小时，谢峰就是将虎魔战拳参悟通透，开始修炼起来。

    又过两个小时，谢峰直接便是将这门拳法，修炼到了小成境界，跨过了入门的门槛。

    不过谢峰没有停下，依然继续修炼，又过一个小时，拳法已至大成！

    谢峰依然不停挥拳，又过两个小时，虎魔战拳在谢峰手中已然是脱胎换骨。

    此前是虎魔之拳，现在已然化为仙虎之拳，威力不知道大了多少倍。

    虎魔战拳不过是地阶下品，而现在最少是仙阶中品！

    谢峰以血海魔帝的经验和自己的智慧，将虎魔战拳，提升到难以想像的地步！

    当谢峰再度走入天木殿广场的时候，距他离开，不过才过去了半个多小时的时间。

    “临霜，你听着……”

    谢峰的声音，传向圣女柱上方阵法中的花临霜。

    虽然圣女柱上方的阵法，隔绝威力相当于九品阵法，但其本质不过也是七品阵法而已。

    以谢峰的手段，找到阵法破绽，自然不是难事。

    花临霜也是没有想到，只是过了半个小时，谢峰便开始指点她修炼虎魔战拳。

    心中虽然觉得不可思议，但谢峰所传授的拳法精要，不但部分可以和她自己参悟所得相印证，而且要精细百倍。

    甚至连拳法中的真气催化运转，都做出了许多细微的改变。

    哪怕花临霜此时还未完全参透拳法，但也能看出这些改变，对于拳法威能的提升有多大。

    此时此刻，花临霜已经惊呆了，甚至觉得谢峰可能早就修炼过这门战技。

    “就算无神早已修炼过，也不可能在这么短的时间内，将拳法威力提升到这样的地步！”

    “这怎么可能？仙人也做不到！”

    花临霜喃喃自语，心中高兴又觉得倍受打击。

    她向来自负天赋，但比起谢峰来，简直卑微得像地底之泥。

    “按照无神指点进行修炼，最多两个半小时，我便可以修炼入门，五个小时便可以修到小成，十个小时便可大成！”

    花临霜心中想着，便是开始修炼起升级版的虎魔战拳。

    时间一分钟一分钟的流逝。

    转眼间，距离悟性比试开始，已经过了十一个小时。

    不过天木广场上的武者，并未有丝毫焦急，等得不耐烦的，早已经离开了天木广场。

    观礼的人，都是武者，对于多少时间能将一门地阶下品战技，修炼到入门境界，自然是心中有数，各有判断。

    即便是最乐观的判断，也认为需要十五到十六个小时以上。

    而且这已经是极为逆天，五域中任何一域的天骄，最强也不过就是如此了。

    所以，所有人认为，最乐观也要四个小时以后，才会有结果出现。

    砰！

    然而就在此时，圣女柱上方，突然传出一声巨响。

    “怎么可能？”

    “难道花临霜炼成了？”

    “不过才过去十一个小时，绝无可能，或许是修炼的时候误击了阵壁。”

    许多人看向圣女柱上方，震惊不已，不过马上又平静下来，因为根本不可能发生。

    砰！

    砰！

    但是，接连又是两声巨响。

    这一下绝对不可能是误击了，而花临霜发出信号，告诉所有人她已经将虎魔战拳修炼到入门境界。

    “花临霜难道放弃了不成？”

    “肯定是放弃了，十一个小时绝不可能将地阶下品的战技修炼到入门，何况还是她不擅长的战技。”

    “先是被叶玄毁婚，教主推选也完全落于劣势之中，在这种情况下心神不宁，心魔丛生，肯定只能放弃了。”

    “唯一胜过蓝古道的机会都错过了。”

    “谁让她背叛叶玄，勾搭谢无神，这是她自取其辱，咎由自取。”

    众人议论纷纷，所有人都认为花临霜提前放弃了。

    天木教主之位的归属，已经提前有了结果。

    一众玄道党的成员，都是露出得意之色。

    “圣女已经完成虎魔战拳的修炼，下面本座将打开阵法，查验圣女的修炼成果，请诸位见证。”

    葛太上一挥手，关闭圣女柱上的阵法，花临霜的身影顿时显露出来。

    此时花临霜神色淡然，目光坚定，丝毫看不出是自行放弃的样子。

    许多人看到花临霜的神情，都是有些意外，不过也没有改变心中的想法。

    “圣女，请随本座到广场中心演示虎魔战拳的修炼成果，虎魔门的门主和太上长老，将会亲自查验。”

    葛太上也是有些意外，不过他也没有多问，对花临霜说道。

    葛太上和花临霜，一起落到广场中心的一座石台上。

    虎魔门的门主，和两名太上长老也已经就位于石台三面。

    “圣女，请展示吧，虎魔战拳品阶虽然不高，但为我虎魔门开宗老祖所创，是虎魔门弟子必修之拳法，不但威力刚猛，而且有炼体之功，只要圣女施展一招，我等便可以判断是否达到入门境界。”

    虎魔门主说道。

    “好！门主请看！”

    花临霜点了点头，突然身形一动，向前扑杀，一拳轰出！

    “虎魔出山！”

    嗷！

    一声虎哮从花临霜体内响起，真气涌出，化成一拳百千米高的巨虎虚影！

    巨虎向前一击，空间被撞得破裂开来。

    两名虎魔门的太上长老面对巨虎虚影冲击，居然被撞得倒飞出去，连连喷血。

    而虎魔门主反应快上许多，猛的轰出一拳，也是化成头虎魔，猛撞过去。

    轰隆！

    两头真气凝成的虎魔同时消散，居然势均力敌！

    所有人都是震惊无比，神情呆滞。

    虎魔门虽然是四等势力，但这位虎魔门主也是武神境一重的修为。

    而花临霜不过是武帝境，两人同样施展虎魔战拳，却是旗鼓相当，那岂不是说，花临霜的虎魔战拳，威力还在虎魔门主之上！

