    跟孟行舟聊过之后,他始终没表态。

    次日一早,孟行舟和夏桑子把孟行悠送到机场。

    飞机在元城落地，孟行悠跟着人群从出口走出来,看见在外面接机的孟父孟母，她以为是自己花了眼,站在原地没动，伸手揉了揉眼睛，再看，人还在。

    一下子兴奋起来,抬腿跑过去，往父母身上一扑,笑起来：“你们怎么会来接我？”

    孟母牵住孟行悠的手，一家人往停车场走：“你哥一大早就给你爸发了短信,我打电话回大院，你奶奶藏不住话,没几句就全说了。”

    孟行悠眼睛睁得老大，注意力全在前半句：“我哥发了短信？什么短信？给我看看！”

    孟父摸出手机,笑得合不拢嘴，把短信点出来递给女儿看：“还是我们悠悠有办法,你哥就听你的。”

    孟行舟发的短信很简短,就四个字。

    “吃面，保重。”

    生日当天吃长寿是孟家一贯的传统,他说不出生日快乐,而且又过了生日当天,所以只说吃面。

    他知道孟父刚做完手术，说不出关心话，只说声保重。

    简短的四个字，蕴藏着说不尽的深意。

    隔着屏幕的祝福纵然显得有些冰凉，但于孟行舟，于整个孟家而言，已是极为可贵的一步，难怪家里人会高兴成这样。

    孟行悠把手机还给孟父，挽住父母的手，开开心心往前走：“我就知道哥哥不是狠心的人。”

    “你跟你哥说了什么？”

    孟母看着这两个小孩一直打打闹闹相处，不似寻常兄妹那般亲近，儿子会因为女儿的几句改变想法，是她从来没奢望过的事儿。

    “没说什么，就说周六是爸爸生日，然后动了手术最近身体不好。”孟行悠说。

    孟父听完一怔，难以置信道：“就这样？”

    “对啊，我本来是想过去劝他的，不过夏桑姐说不能这样，我哥会不好受，我就只说了事实，所以我也没做什么。”孟行舟那边不能劝，父母这边全无顾忌，孟行悠忍不住多说了两嘴，“我哥发短信都是他自己的想法，跟我没关系，既然他那边有所松动，你们以后对他也随便一点，别太拘着了，我觉得咱们家慢慢会好起来的。”

    孟父眼里似有泪光闪烁，别过头没说话。

    孟母更稳得住一些，揉揉孟行悠的头，但声音也哽哽的：“你真是长大了。”

    孟行悠不太适应这个煽情气氛，走到车前主动坐到后座，把孟父往副驾驶推：“行了，你们两口子别矫情，我不习惯，回家回家，我饿了，妈妈我中午想吃你做的椒盐排骨！”

    孟母厨艺没话说，只是现在工作越来越忙，两个家里都请了做饭阿姨，她很少有机会露一手，今天心情好，女儿提什么要求她都会应，何况只是区区一份椒盐排骨。

    “行，做，那咱们先去菜市场，你还想吃什么，妈妈今天都给你做。”孟母想到生日那一茬，又补充，“再去买个蛋糕回家吹蜡烛，昨天你爸生日你和你哥都不在，今天补一个。”

    孟行悠瘫在座位上，悠哉地说：“好啊，我什么都想吃，对了，排骨你多做点儿，我拿去学校给我同学尝尝。”

    孟母赞成点头，发动车子开出去，想起上回的事儿，又问：“是上次给你送书包的同学吗？你多谢谢人家，我再烤点小饼干，你们小女生喜欢吃这些，你晚上一起给她，交朋友别失了礼数。”

    孟母最喜欢做的那些小动物曲奇饼，每次做完送人还会用粉红色丝带包装起来。

    孟行悠想到那个画面，眉头就跳了两下，干笑道：“不用了吧，他……他不喜欢吃这些。”

    再说迟砚又不是什么小女生。

    孟行悠在心里偷偷补充。

    “喜欢是一回事，你送不送是一回事，就这么定了。”孟母看女儿这不着调的样子，免不了多说两嘴，“为人处世要圆滑一点，很多事情你不能因为你不想就不去做，礼多人不怪，这个道理你记住了，世界上各种各样的感情都是需要经营的，有来有往才会长久。”

    为了耳根子清净，孟行悠赶紧服软：“知道了，你做吧，我晚上拿给他，我好好经营，肯定跟他长长久久。”

    欸。

    怎么感觉哪里怪怪的。

    孟父在旁边听得直乐，打趣了句：“要是男同学，你妈就不会这么说了。”

    孟母瞪他一眼：“老不正经，当着孩子面胡说什么。”

    孟父还是乐乐呵呵的：“悠悠都高中生了，又不是上的女高，跟男同学接触很正常。”

    “正常什么正常，她现在最重要的任务就是学习，就是高考！”

    “不耽误，学习和社交都需要用心，这才是全面发展。”孟父仗着最近在家养病，是个娇弱病号，把平时不敢说的都说了，“我们要做开明的家长，跟孩子平等相处，你这不准那不准的都是封建思想，过时咯，只会把孩子越推越远，老婆你要多学学我，与时俱进，跟孩子走在同一个方向。”

    孟行悠没想到孟父还有这种觉悟，笑着附和：“老孟你太可爱了吧。”

    红绿灯的功夫，孟母往父女俩身上各扔了一个眼刀：“你们这一唱一和的，怎么，你这个做爸爸还提倡女儿早恋？”

    “这男女同学接触，也不一定会上升到早恋的程度。”孟父喝了一口水，感叹道，“我觉得咱们女儿眼光高，不会随随便便看上谁，不过要是有看上的，那孩子准差不了。”

    孟母白眼都快翻不过来了：“你可闭嘴吧，全世界就没有你这样做父亲的。”

    孟父笑道：“从众思想要不得。”

    孟行悠看热不嫌事儿大，跟着说：“对，要不得，做人要有个人特色。”

    孟母：“……”

    孟行悠在家吃饱喝足，睡了个午觉，带着孟母做的吃食提前回了学校。

    周五请了一天假，周末的作业全堆着没写，她得早点回去补。

    孟行悠在路上跟楚司瑶说自己带了好吃的，惹得她嘴馋也跟着提前出门，要赶上第一口热的不可。

    楚司瑶家近，比孟行悠出门晚，比她到的早，孟行悠一进宿舍，她就冲上来，夸张道：“你总算来了，你在楼梯口我都闻到香味了，是不是排骨！？”

    “你是狗鼻子吗？这么远都能闻到。”孟行悠把口袋递给她，迟砚那一份单独放在一边，“趁热吃，我出门前热了一下。”

    楚司瑶打开食盒，用手拿起一块放在嘴里，赞不绝口：“你妈妈这手艺绝了，开店准能火！”

    “她很少做，今天心情好才下厨。”孟行悠把外套脱了，坐下来开始补作业，“都是你的，我在家吃饱了。”

    “爱你！”

    楚司瑶吃了几块，才注意到孟行悠手边还有一个纸袋，心领神会地笑了笑：“悠悠，那份是不是给迟砚的？”

    “是。”孟行悠本来想解释两句，可回头想想，她连自己都骗不过，也没必要骗楚司瑶，又说，“就是给他的。”

    楚司瑶眨眨眼，没想到她这回这么坦诚，拿上食盒和椅子，坐到她旁边去，一边吃东西一边问：“所以你真的喜欢迟砚，对吧？”

    “对。”孟行悠写字的手顿了一下，笑意浅浅，“特别喜欢的那种喜欢。”

    “我支持你。”楚司瑶伸出手去，要拍她的肩膀，孟行悠看见她一手的油，侧身避开，“你别摸我，手上全是油。”

    楚司瑶改用手腕拍了拍她，八卦地笑起来：“你打算什么时候表白？”

    “没想好，走一步看一步。”孟行悠一点也不着急，显得游刃有余，“等我有把握了，我再出手一举拿下。”

    “我觉得迟砚对你挺好的。”楚司瑶偏头轻笑，“他虽然风评不怎么样，但根据我这段时间的观察，基本可以列入谣言范围。而且他平时很少跟女生说话，就对你话比较多，你绝对有戏，我看好你。”

    好话谁都喜欢听，孟行悠也不例外，全盘接受顺便说了声谢谢。

    吃过晚饭，孟行悠拿着东西比平时早了二十来分钟去了教室。

    迟砚还没到，她怕班上的人的起哄，偷偷把纸袋放进了他课桌的桌肚里。

    写完半张试卷，迟砚和他宿舍的三个人有说有笑地走进来，看见孟行悠坐在座位上，他目光一顿，拉开椅子坐下来，熟稔地打了个招呼：“回来了啊。”

    孟行悠听见声音，抬起头：“嗯，我带了东西给你吃，在桌肚里。”

    迟砚侧身偏头，把桌肚里的纸袋扯出来，往袋口一瞧，闻到一阵食物香，问：“什么东西？”

    孟行悠：“我妈做的椒盐排骨还有曲奇饼，我带了挺多的，你跟你们宿舍的人分吧。”

    迟砚把食盒拿出来，里面的排骨被切成小段，上面撒了芝麻辣椒孜然，焦黄焦黄的，特别有食欲，食盒下面是被精心包装过的曲奇饼干，比蛋糕店卖的还精致，他看见这一袋子东西，笑了笑：“你妈真有心。”

    孟行悠还没有出手的打算，不想让迟砚多想，解释道：“那天你给我送书包，我跟我妈说是女同学，她一直记着，让我好好感谢你呢。”

    迟砚把东西放进桌肚，心情似乎不错：“那我还是沾了女同学的光。”

    孟行悠“嗯”了声，调笑道：“是啊，你好好感谢女同学吧。”

    “女同学说不用谢。”迟砚说。

    孟行悠不跟他贫，想起另外一件事儿，问：“我听同学说，你作文得奖那事儿要贴到教学楼展板去？”

    迟砚不甚在意，把书拿出来放桌上：“嗯，最近没什么比赛，不然也犯不着贴这个。”

    “你少谦虚了，是不是还要贴照片？”

    “要。”

    “照片呢？你交给许先生了？”

    “没有，晚上拿。”

    孟行悠兴头上来，放下笔，低声问：“先给我看看。”

    迟砚问：“看什么？”

    “照片啊，证件照，我最喜欢看别人证件照了，检验颜值的神器。”

    迟砚好笑地看着他，把夹在书里的照片递给她：“有什么可看的，我又没整容。”

    “你不懂。”

    孟行悠接过照片，照片上面他还穿着夏季校服，头发比现在更短些，可能为了求正式，金边眼镜也戴着，别提多赏心悦目。

    霍修厉站起来叫迟砚去放水，人不在旁边，孟行悠正好得了，把证件照放在桌上，偷偷拍了一张，然后给他放回书里。

    孟行悠手机里存着自己的证件照，也是刚开学那阵儿拍的，她把两张照片拼在一起，发给裴暖炫耀了一波。

    ——“暖宝，瞧，情侣装，是不是特有夫妻相？”

    裴暖是个整天捏着手机的主，消息回得很快。

    ——“天还没黑怎么就开始做梦了？”

    ——“我就知道你这张嘴吐不出象牙来。”

    ——“你才是狗。”

    ——“你真的不觉得我们配一脸吗？”

    ——“你有本事脑补，没本事追吗？冲上去盘他啊。”

    ——“心急吃不了热豆腐。”

    ——“你怎么打算的？”

    孟行悠想了想，看见迟砚走进来，低头轻笑了一下，回复过去十二个字。

    ——“逐步渗透，诱敌深入，相机而动。”

    这学期最后的小长假结束后，时间好像被按了加速键，飞快往前冲。

    半期考、月考、元旦收假回来，元城迎来一波寒潮，气温骤降。

    室内室外一对比，室内有暖气的环境无疑是天堂，在室外的时候想跑到室内窝着好好学习，一到室内舒服到不行，学习的念头消失殆尽，更惹人犯困。

    偏偏期末考近在眼前，回家父母唠叨，在校老师唠叨，没个安生日子。

    孟行悠不敢犯困，连着两次考试她排名都不上不下，文科成绩始终提不上去。

    孟母已经下了最后通牒，若是期末还是都不及格，寒假就在补习班度过。

    孟行悠一想到大过年还要苦兮兮早起晚睡去补课班，脊梁骨都发凉，卯足了劲儿学习。

    为了事半功倍，孟行悠充分利用身边这个文科脑资源，每天跟迟砚轮流抽背。迟砚抽问她文科知识点，她抽问迟砚理科知识点，一天内但凡有三个问题答不上来或者答错，就请一顿饭。

    很不幸，一周过去，只有一天是迟砚在请客。

    周二是文科课最多的一天，孟行悠感觉格外难熬，自习课上忍不住打瞌睡。

    迟砚在旁边看见孟行悠第五次脑门要磕到课桌上的时候，伸出手用笔杆子敲了下她的头，面无表情地问：“孟行悠，热力环流的形成过程是什么？”

    孟行悠回过神来，拍拍脑门，没听清：“什么东西？”

    “热力环流的形成过程。”

    孟行悠开始在大脑里疯狂搜索，这个她有印象，上午地理课刚复习过：“近地面冷热不均→大气垂直运动→同一水平面气压差→大气水平运动。”

    迟砚没反驳，她知道自己没说错，心里一喜，礼尚往来也问了一个：“牛顿第二定律，说！”

    迟砚不紧不慢地回答：“物体加速度的大小跟作用力成正比，跟物体的质量成反比，且与物体质量的倒数成正比，加速度的方向跟作用力的方向相同。”

    说完，他没给孟行悠缓冲时间，马上换了一科：“近代中国第一个不平等条约。”

    “《南京条约》。”

    孟行悠反问回去：“铝和酸反应方程式。”

    迟砚拿出草稿纸，动笔写下：“2Al6HCl=2AlCl33H2↑”

    一来一回孟行悠也清醒了，喝了一口水，无奈道：“你怎么都没有不会的啊。”

    迟砚笑了笑：“你不也都答上来了吗？”

    “不一样，我刚背过有印象，可能你明天问我就不记得了。”

    “你怎么知道我不是？。”

    “发挥失常都能考年级第八的人，绝对不可能是。”

    迟砚看她心态有点爆炸，过了几秒，宽慰道：“分科就好了，你把语文英语提上去，加上理科成绩，考班级前几名没问题。”

    提到分科，孟行悠心里咯噔一下：“你学文学理？”

    迟砚毫不犹豫：“学文。”

    孟行悠免不了失落，她再喜欢归喜欢，理智还在，她这个文科学文就是找虐。

    “你不偏科，怎么不学理？”

    “我喜欢文科。”迟砚把孟行悠上午写完的英语试卷改完，拿给她，“错的再做一遍，画圈的都是重要语法，必考，死记都要记下来。”

    孟行悠接过，看见错的题比前几天少了三分之一，总算安慰一点：“要是我期末都能考及格，我请你吃大餐。”

    迟砚敛眸，尾音上扬：“那我吃定了。”

    孟行悠心里一喜，埋头继续自习，没再说话。

    晚自习回宿舍，孟行悠感觉脑袋昏沉沉的，以为是最近看书太多没休息好，今晚没再增加复习量，写完作业就上床睡了。

    第二天醒来情况非但没有好转，反而更加严重，差点起不来床。

    孟行悠感觉自己在梦里被人打了一顿似的，全身酸痛，头也昏眼睛也睁不开，甭管理科文科都像是催眠，精神状态极差。

    大课间的时候，孟行悠撑起精神去走廊接水，想着活动一下能醒醒神，结果一站起来腿就发软，不受控往后面倒，又跌坐回座位上。

    迟砚听见动静看过来，见她脸色通红，没多想就用手背碰了碰她的额头。

    好烫。

    “孟行悠，你是不是发烧了？”

    孟行悠看什么都好像在转圈圈，头似有千斤重，趴在桌上恹恹地，努力听也没听清他在说什么，哼哼唧唧两声，不太耐烦。

    迟砚怕没摸准，换了一只手，对比自己的额头，又摸了一次，还是烫，起身皱眉说：“起来，我送你去医务室。”

    孟行悠忽冷忽热，现在冷劲儿过去，轮到热频道。

    迟砚的手冰凉凉的，贴在额头上特别舒服，她理智涣散，忘了这人是谁，伸手按住迟砚要抽回去的手，贴在自己脸上，傻兮兮地笑起来，嘴里说着胡话：“好……好手！给你悠爷多贴会儿！”

    迟砚：“……”

