    法空微笑看着他。

    许志坚道：“比我更强的高手？”

    法空笑道：“许兄不会以为自己天下无敌了吧？也不会认为，天涯阁没有比你更强的高手吧？”

    “……未必没有。”许志坚缓缓道。

    自己虽然是大宗师，可毕竟年轻，天涯阁内肯定有一些更厉害的老妖怪之类的。

    谁都不能小瞧，自己精进连绵，天涯阁的人未必没有像董高和一样得到奇遇的，从而修为惊人。

    而且天涯阁很精通韬光养晦之道。

    法空笑道：“许兄，我上一次看的时候，他是在一年之后有奇遇，现在看，却是一个月之后。”

    难道许志坚禇秀秀他们到来，竟然造就董高和更早的得到奇遇而崛起？

    或者是因为自己的缘故？

    许志坚肃然道：“那……我们一起行动？”

    法空轻轻点头。

    没有自己相助，许志坚废不掉董高和。。

    一旦废不掉，那么就很难再有机会了，他们会趁机把董高和藏得更深，而且藏到别的宗门内。

    他继续说道：“天涯阁是有根脚的，上面是无极门，对于无极门，还是要要小心的，深不可测。”

    “无极门……”许志坚点点头：“所以，今晚一定要成功，不能再拖延。”

    大云的四大宗都是极为厉害的，不逊色于光明圣教的存在，自己再强，也不能在大云对付他们，只会被他们围杀。

    法空点头。

    许志坚叹一口气，摇摇头。

    天涯阁的根脚竟然在无极门，还真不知道这消息，天涯阁隐藏得如此之深。

    恐怕整个大云知道这個秘密的都不多。

    法空看向禇秀秀：“禇师妹你先行一步，提前返回，让许兄追你便是。”

    “好。”禇秀秀毫不犹豫答应。

    一旦许师兄废掉董高和，肯定会惹起天涯阁的追杀，自己留在许师兄身边就是累赘。

    提前跑上半天，便是少一些拖累。

    许志坚张了张嘴。

    他想说不用，生怕伤到禇秀秀的自尊，可看禇秀秀神色平静, 只能咽下了这句话。

    他明白, 说不用反而更伤师妹的自尊。

    禇秀秀笑道：“师兄, 你们小心一点儿，天涯阁看起来一般，没想到藏得这么深, 谁知道还有没有奇招或者奇宝。”

    “嗯。”许志坚丑陋脸庞露出温柔笑意。

    禇秀秀看得心中温暖，与他相视一笑。

    法空转过头去不看。

    看他们眉来眼去, 一个深情凝视, 一个含情脉脉, 自己就是多余的。

    ——

    天涯峰半山腰。

    一座宽大的院子中央，月光如水照得清清楚楚, 一个身形魁梧雄壮的青年正在练掌。

    月光之下，清晰可见他浓眉大眼，浑身上下洋溢着憨厚朴实的气息。

    他身形魁梧如熊, 动作却轻柔无比, 宛如黑熊嗅花。

    双掌柔和如在抚摸情人的身体, 感受着身体的柔软丰腴, 神情一片陶醉，憨厚的脸庞看起来色迷迷的。

    随着他双掌的轻拖慢按, 院子角落里的枯叶时进时退，宛如潮水推动。

    随着时间的推移，院子里的空气仿佛都随着他双掌的动作而晃动。

    整个院子如置身于清澈的湖底, 景像随着湖水荡动而在摇荡，虚幻不实。

    站在暗处的许志坚神色严肃。

    这是即将踏入了大宗师之境, 果然不愧是奇才。

    天涯阁的武学终究是不如四大宗，不如光明圣教的, 想年纪轻轻便踏入大宗师，没有高绝的武学心法, 难如登天。

    董高和这般年纪，便是在四大宗能成变大宗师，也是罕之又罕，光明圣教也就自己做到了。

    董高和身在天涯阁，竟然只差临门一脚。

    他的资质是比自己更强的。

    如此厉害的人物却默默无闻，也真能忍得住，果然是志向远大野心勃勃之辈。

    更惊人的是, 现在的董高和与白天看到的董高和已然不同，修为精进了不小。

    这种精进速度很惊人。

    法空站在许志坚身边，声音在许志坚耳边响起：“够厉害的家伙吧？”

    “非常厉害。”许志坚在心里叹道。

    法空道：“这般人物成长起来，偷袭暗算你们光明圣教高手, 想想便知道多可怕。”

    “所以只能废掉他了。”许志坚叹道：“为了圣教弟子，唯有出此下策。”

    法空笑道：“我施展定身咒，你出手，然后再施展第二个定身咒，将他的暗卫也废掉，那便大功告成。”

    “好。”

    “定！”法空的声音在许志坚耳边响起。

    白影一闪，许志坚出现在董高和身边，轻飘飘一掌拍出，也是轻柔无比。

    董高和一动不动站在原地，淳厚柔的力量所过之处，他经脉尽毁，丹田崩溃，然后如一阵柔和的春风般消失。

    他双眼瞪大。

    下一刻，怒哼声响起，一道灰影倏然出现在许志坚身边，便要出掌。

    可动作却一滞。

    许志坚转身一掌拍中他胸口。

    霸道强横的力量瞬间在他身体里乱蹿, 所过之处, 五脏六腑皆受重创，经脉尽毁。

    许志坚转身便走，宛如一道白光消失于夜空之中。

    “噗！”

    “噗！”

    两人皆喷出血箭。

    董高和委顿于地，身体的全部力气一下被抽走, 宛如没了骨头的一瘫烂泥。

    灰袍老者五脏六腑皆被刀割一般，身体没有一处平静，狂暴的力量与自己的力量在焦灼的战斗。

    “赵师叔……”董高和忙道：“不要紧吧？”

    “死不了。”灰袍老者咬牙切齿，脸上肌肉扭曲，显得狰狞可怖。

    他又恨又愤，咬牙切齿：“光明圣教！”

    他一看许志坚的衣衫便知道是光明圣教高手，愤怒欲狂。

    董高和是他们天涯阁的希望，是未来，是寄托，可现在，竟然被光明圣教抢先下了手。

    “你呢？”

    “经脉俱断，丹田毁掉。”董高和露出苦笑：“便是一个废人了。”

    “没关系的。”灰袍老者忙道：“世间有灵药能恢复经脉与丹田，甚至不破不立，更进一层。”

    董高和轻轻点头。

    他知道世间有这种灵药，但这种灵药不是他们天涯阁能够拥有的。

    即使那些顶尖的大宗门也未必有，是传说之物。

    “我豁出这张老脸，怎么着也会求到这灵药！”灰袍老者枯瘦如竹，声音尖厉。

    董高和摇头道：“不必麻烦了，赵师叔，不知道他是怎么知道我的，即使下了一次手，就可能第二次，甚至第三次第四次。”

    他一下便猜到自己的身份泄露了。

    “是有人当了叛徒！”灰袍老者脸色更加狰狞可怖：“否则，没人知道小董你！”

    董高和轻轻点头。

    自己的存在一直是秘而不宣的，即使知道自己是天涯阁弟子也只以为是寻常弟子而已。

    天涯阁一般弟子不知道自己的厉害，而高层弟子又能守口如瓶。

    自己被有针对的暗算，便是有高层弟子泄了秘，这是最无可奈何之事。

    “光！明！圣！教！”灰袍老者咬牙切齿：“他们说得好听，正义堂皇，还不是一样用了刑！”

    如果不用酷刑，怎么可能问出这绝密。

    他不会想到天涯阁九名高手追杀一个光明圣教高手是不是问题，只会想到光明圣教截杀了九名高手。

    “光明圣教……”董高和浓眉轩扬，大眼闪烁着寒光，随即又低头看看自己，叹一口气。

    自己现在纵使有心杀贼，也是无力回天，终究还是功亏一篑。

    因为资质禀赋太强，所以怕别人针对，把自己扼杀在弱小之时，所以只有到了大宗师境界时，才能放开手脚。

    可没想到，还是逃不过夭折之命。

    天涯阁的运气也太差了。

    他想到这里，沉声道：“赵师叔，我不会放弃的，我会重新修炼！”

    “好。”灰袍老者重重应道：“我一定会求来灵药，恢复你经脉与丹田。”

    “……是。”董高和没抱希望，却也没拒绝。

    万一真有机会呢？

    ——

    法空与许志坚出现在另一座山峰的密林中，站在一棵树叉间，以树叶掩盖着身形，看着对面的天涯峰。

    月光照着许志坚丑陋脸庞，脸色沉肃。

    法空负手站在他身边：“这位董高和如何？”

    许志坚缓缓点头：“经脉宽阔坚韧，丹田也一样的开阔，是常人的十倍。”

    自己的资质已然是极高，大光明身也在不断的强化身体，所以经脉与丹田一直在扩增。

    即使如此，还是达不到董高和的程度，还差了一丝。

    这种资质当真是惊人之极。

    如果让董高和成长起来，确实是光明圣教的巨大威胁，自己这一次出手是对的。

    法空笑道：“常人的十倍，当真是天之骄子，可惜呀，运气不好。”

    如果不是投身于天涯阁，恐怕已然踏入大宗师，成为名扬天下的青年俊杰。

    他在未来运气极好，只是在投入门派时的运气不好，再便是与光明圣教为敌遇上了自己。

    许志坚皱眉道：“他能恢复经脉？”

    “难。”法空摇头。

    许志坚的光明之心可不是一般的心法，至精至纯，至坚至一，灵丹妙药的药力在这种力量跟前，无能为力。

    “回春咒呢？”

    “……能。”法空缓缓点头。

    许志坚扭头看向法空。

    法空道：“我会叮嘱，不让他们救治便是。”

    “如果无极门的人呢？”许志坚道：“她们也能挡得住？”

    “挡得住。”法空道。

    现在的金刚别院与从前可不一样，有惠贵妃护着呢。

    法空的目光落在那灰袍老者身上。

    许志坚隐隐感觉到他的目光所投：“此人有何不对？”

    “他即将去往镇龙渊。”法空缓缓道。

