    林天刚刚想说点什么，张了张嘴话到嘴边有些不知道怎么说，最后只能说道：“我现在送你回家吧。”

    柳月灵歪着脑袋有些疑惑的看了看林天也不知道他烦了啥病。

    “嗯。”

    “坐好啦！看看什么叫秋名山车神！”如果不算之前在驾校练车的次数，这是林天第二次开车上路，第一次当然是跟柳月灵出来的时候。

    听到林天这么说，本来做得有些懒散的柳月灵，立马坐得笔直，因为来得时候她已经体会过了，林天的车技，能够将一个钟的车程缩短成半个钟，这个车技比起她自己那绝对是技高一筹都不止。

    见状，林天将车钥匙旋转启动了汽车，准备开车按照来时的路送柳月灵回去，这块地方也算比较偏，毕竟靠近大海的餐厅，虽然来的人很多，但是偏就是偏，车道上的车并不是特别的多，这也符合林天所想，不然车一多道路拥挤怎么展现他狂野的车技。

    “准备好啦！”

    “我们出发！”

    寒夜如水，在傍晚的S市的天空中难得的挂起了月牙形的半月。

    月光以及树影婆娑间撒下来点点路灯的灯光，共同将这条蜿蜒曲折的公路笼罩这一层淡淡的光幕。

    因为餐厅地理位置较为偏僻，所以公路上面空荡荡的一辆开驰的汽车都没有显得公路上空荡荡的。

    突然一阵巨大的汽车的胎噪沿着公路首先传来，继而是出现了一道穿透性很强的白炽强光将一旁照耀路面的路灯的光束都盖了过去。

    紧接着就是一道犹如划破空气般的呼啸声响起，一道红色的亮影将原本死一般寂静的公路打破，传来的就是车引擎的强烈启动声。

    林天很是娴熟的操作着车里各项按钮。

    虽然说他之前确实没有这样子开过车，但是奈何接触过的赛车游戏实在是太多了，有一些游戏制作得极为仿真，林天之前也只是仿照了一下游戏里面的开车时的方法，结果却出乎意料的实用。

    当然林天敢这样子做的底气就是因为自己是修真者，即使出了什么意料之外的事情，也能够凭借自己的能力摆平。

    “你还真敢开！”柳月灵对着林天翻起了白眼，她可是对林天的底知道得一干二净，毕竟先前林天可是神仙快递公司的一名快递员，员工的信息作为领导肯定有所了解。

    “就这么迫不及待得想回去嘛。”柳月灵小声的嘀咕了一句。

    虽然声音细如虫鸣，但是修真者的耳里不说是千里耳，听力那是极佳的，更何况柳月灵就坐在林天的旁边。

    原本超高的车速渐渐地慢了下来，林天回忆起了今天和柳月灵相处的点点滴滴，这种别样的体验让他也认不清自己内心的想法。

    柳月灵则是看向车外转瞬而逝的树影，小脑袋靠在车窗上，不知道在想些什么。

    看着眼前柳月灵这幅楚楚可人的模样，林天内心中的想法越来越强烈。

    不是谈恋柳月灵的美色，而是林天越来越觉得她的性格好可爱。

    之前那是没怎么相处过才会觉得柳月灵是个喜怒无常暴脾气的女人，但是随着这一天的相处，林天真心觉得她很可爱！

    “唉，老是想这些有的没的！”林天觉得两个人的身份还是有些差距的，即使是现在自己也是一名修真者，但是柳月灵的天赋不见得比自己差，而且家境也十分厚实，反观自己好像没有什么能够比过她的。

    “这个颜值方面还是旗鼓强档的！”林天默默地填上这么一句话。

    “干就完了！”

    这时突然响起了小助手久违的声音。

    “咦，你怎么突然冒出来了！”林天有些疑惑的问道。

    “这你别管，反正你干私事的时候我肯定不在。”

    “你现在别考录这么多，喜欢就追！”小助手为林天打气道。

    “主要是我也不知道自己到底是喜欢还只是好感。”林天说这话有些没有底气。

    “我只能这么跟你说，修真界很多人都不止一个老婆，有想法只要不去辜负别人就大胆去追，不要有顾及，年轻就是你的资本。”

    “不止一个老婆？！”虽然已经是修士的林天，但是脑袋里依旧装着世俗中的条条规规。

    “这就过分了啊！”嘴巴上这么说，但是林天此刻的表情已经完全的出卖了他。

    “就这？”看着林天这幅丑陋的嘴脸，小助手有些鄙夷，有些话后悔突然出现点拨林天了，实在是没有一点修士的定力！

    不过这也怪不了林天，毕竟这可是每个男人梦寐以求的梦想，但前提是能降伏这些暴龙，毕竟一个都够受了，多几个岂不是死翘翘了。

    “想归想，但是这样子肯定受不了的。”经过认真思考的林天还是决定认清现实。

    “修士的体魄怎么能拿普通人来比。”说完这句话以后小助手就沉寂了下去。

    ......

    路程已经走了一半了，林天和柳月灵二人还是没怎么说话，两个人都被思绪打乱了头脑，不知道该说些什么。

    林天想找点什么话题，起码不要一直这个尴尬的气氛。

    扭过头准备对柳月灵随便说些什么。

    “月灵...”话还没说完，远处的远光灯照射在林天和柳月灵坐的法拉利前玻璃上。

    林天被这强光灯照射，眼睛突然被闪到了，林天急忙踩下刹车。

    辛亏现在的车速不高，已经降了下来，如果处于高速的时候这么一下急刹车，可想而知会发生什么结果。

    柳月灵的整个人因为惯性狠狠的撞击到了头，虽然系了安全带，但奈何刹车太突然了，直接磕到了头，不过好在还是刹住了。

    “疼死我了，这是谁啊！一点安全意识都没有吗？”感受着有些疼痛的额头，柳月灵有些愤怒的说道。

    小脸已经气的红彤彤了，小拳头在空气中挥舞了一下，就打算解开安全带，下车好好理论一番。

    “你好好坐着！”林天语气很是严肃的说道。

