    白秀妍平时也不是那种娇惯孩子的人，所以崔雨婷也是一个不错的姑娘，不然韩家人也不会同意她和袁启华婚事。

    白秀妍知道丈夫别看这么说，那是因为他不放心女儿，说道：“你放心吧。咱家雨婷也不是那种娇生惯养的大小姐，我再多教教她就是了。”

    说着她转向女儿说道：“不过雨婷你这厨艺得多多学学。你看人家何雨涵，那厨艺是顶顶棒，你即使比不过人家也得能拿得出手啊。到时候你婆家人一看你都不会做饭还怎么照顾启华？

    这段时间你就和我多学学，到韩家也跟雨涵多学学。”

    崔雨婷有些不好意思地说道：“我跟启华说了我厨艺不好，不会做什么饭，他说没关系。他以后会像他表哥一样学厨艺的。”

    白秀妍说道：“启华这样说那是人家爱重你，愿意为你付出，但是你也不能觉得理所应当。一个家夫妻之间要互敬互爱，要一起为家庭付出，不能只一味的索取。那样你的另一半迟早会厌烦你的。

    启华工作那么忙，将来你们结婚了你就应该担起妻子的责任照顾好他。”

    崔建成说道：“雨婷，你妈说的对，这婚姻生活不是你想的那么简单。这夫妻之间一起过日子久了就会趋于平淡，不会再像以前热恋时那么热烈。

    夫妻之间要经营好一个家庭也很不容易，你还有许多东西要学。就像你妈说的厨艺，启华愿意为了你去学厨艺是他对你的好，那你为什么就不能为了他去努力学好厨艺呢。

    你难道不想亲手给你将来的丈夫做些可口的饭菜吗？这也是你对他爱重的表现，也是你们增进夫妻感情的方法。”

    白秀妍说道：“我觉得你就应该多像雨涵学学，你看雨涵年纪轻轻，咱们不说她其它方面，就说她在经营家庭方面就很有智慧。你看她对待家里的长辈多孝顺，和你温姨处的就像亲母女似的。

    对待丈夫，对待孩子，对待长辈她都是照顾的面面俱到，她所做的一切韩义先也肯定看在眼里，从而也到了家里长辈和丈夫的尊重爱护。人家这才是大智慧。”

    崔雨婷听了父亲母亲说了许多，她也知道父母都是为她好，她很顺从地说道：“爸、妈，我知道你们说的都很有道理。你们放心，这段时间我会好好学厨艺，学做家务，有机会就多向雨涵姐请教。

    上次我还跟雨涵姐说要跟她学厨艺呢，雨涵姐非常愿意教我，我都跟她学了好几道菜了。”

    白秀妍点点头说道：“那就好。虽然你们计划入秋结婚，但也没多长时间了。妈已经给你准备了一些布料，先做几件结婚时穿的衣服。”

    崔雨婷说道：“妈，雨涵姐说她给我设计结婚的衣服，布料也会一起给我准备好，就算是送我的结婚礼物。”

    崔雨婷挨着母亲拉着母亲的胳膊说道：“妈，启华头几天送了我一块手表，您说我要不要？”

    白秀妍看着女儿那心虚地样子惊讶地说道：“什么时候送你的，你怎么没说？”

    崔雨婷有些心虚地说道：“我是太喜欢那手表了，启华说是送我的生日礼物，所以我就收了。我怕您不让我要，让我还回去就没敢跟您说。

    还有雨涵姐也送了我一只镯子，也是生日礼物。启华当时也在场，他让我收下戴着玩儿。”

    白秀妍用手指顶了一下女儿的额头说道：“你这孩子，怎么能收人家这么贵重的东西？收了也不告诉我们一声。那手表和镯子呢，快拿出来我们看看。”

    崔雨婷有些不情愿地把袁启华送的手表和何雨涵送她的那只镯子从自己的房间拿了出来。

    崔建成和白秀妍见手表是进口名牌手表，这一块手表就得好几百块，他们这女婿出手可真够大方的，一送就送一块进口手表。

    白秀妍说道：“既然是启华诚心送给你的，你收了也就收了，不过咱家得把这块手表算到人家的彩礼里边去。将来一起给你带到婆家去。咱们不能让人家觉得咱们家贪便宜。”

    崔建成说道：“雨涵送你的镯子呢，我们看看。”

    崔雨婷就把镯子从一个小盒子里拿了出来。

    崔建成夫妻看到镯子吃了一惊，只见那镯子晶莹剔透，光泽莹润，鲜亮的绿色让人看着就喜欢，也难怪他们的女儿喜欢得爱不释手。

    白秀妍拿起那只镯子仔细看了看说道：“这镯子比那手表还要贵重。你这心可真大，这么贵重的礼物说收就收了不说，也不告诉我们一声，我看你是越来越不懂事了。”

    崔雨婷有些委屈地说道：“当时雨涵姐夫妻还有启华都说这镯子不值什么钱，让我戴着玩儿。我也不懂这个，以为真不值什么钱呢，就收了。我哪知道这镯子这么珍贵。”

    崔建成见媳妇教训女儿就劝道：“你也别说孩子了。我想雨涵和启华也是真心要给的，雨婷收了就收了吧。你现在让孩子还回去反倒显得生分了。

    不过雨婷你得了这些东西可不能到外面炫耀去，别给韩家人惹麻烦。”

    崔雨婷点点头说道：“我知道，爸。启华也单独跟我说过，手表可是明着戴，但是那镯子最好能遮掩些，就是怕有人眼红。

    我们厂那个孙晓梅，虚荣心特别强，她对象给她买了一条纱巾还得炫耀个半天呢，要是知道我对象家又是送手表，又是送手镯的，她非得气疯了不可，肯定会给我找麻烦。”

    崔建成哼了一声说道：“小小年纪不好好工作攀比心这么强，恐怕心思都用在这上面了，工作怎么能做的好？”

    白秀妍说道：“他们厂那个孙晓梅我知道，那姑娘虚荣心特别强，喜欢抢尖儿，好攀比。俗话说娶妻当娶贤，谁家要是娶了她也是够倒霉的。

    雨婷你可不能跟她学。你和启华的亲事不知道有多少人羡慕呢，也有不少人盼着你和启华散了他们好抢这个金龟婿。毕竟韩家和袁家都不是一般家庭，所以你平时说话做事都要小心谨慎。”

    崔雨婷仔细听着父母的谆谆教导，这都是父母对她深深的爱。

    她也知道有不少人羡慕嫉妒她的婚事，恨不得她的婚事吹了才好。

    她一定谨记父母的教导，维护好和婆家的关系，顺利地和袁启华结婚。

    