    王升刚与师姐一同入了星海山门，就得了爻星子传声，让他进前殿议事。

    殿内已有十多位长老，正聚在此地议事，议事原由，是天风门刚送来的一封门主亲笔信……

    师姐示意自己就在殿外等候，她并非星海门的门人弟子，不好参与这般比较正式的场合，王升也没有勉强。

    他刚进入大殿，几位长老立刻起身向后挪动身位，让王升坐在了霖渊老人身旁，从座次来看，已是在星海门内排位第四。

    霖渊老人将那封书信递了过来，王升仔细读了一遍，面色有些不善。

    一位长老骂道：“凤黎星开战之前，他们天风门送来的信中满是威胁，现在战败了，天风门就说此前都是误会……这是好赖都被他们占了。”

    “卡丘觉得咱们接下来该如何？”霖渊老人叹道，“凤黎门那边似乎并不想反击天风，这当真让人想不明白。”

    “不想反击？”

    王升皱眉问了句，“凤黎门给出的理由是什么？”

    霖渊道：“无非是天风星防备充足，天风门就算折损了几位天仙境高手，自身底蕴依然是十三星中的真正霸主。

    唉，这凤黎门却也不知道是犯了什么迷糊，如今天风人心涣散，只要凤黎出兵、大军压境，天风门内估计会有大批修士不战而逃。”

    “凤黎门的打算，我倒是隐隐有些明白，”王升道，“他们的首要之事，其实是发展势力，而不是将自身势力拉过去跟天风硬碰硬。

    纵观凤黎门崛起之路，他们经常用各种阴谋阳谋去算计，却很少会去打伤敌一千自损八百的硬仗。”

    离裳道：“那日那凤黎门门主的异样，也确实耐人寻味。”

    “不管如何，凤黎门不打，咱们就动不了，也没实力去找天风硬碰硬，”一位白发苍苍的长老笑道，“如今我星海门正是中兴之机，与天风的仇怨日后清算也不迟。

    咱们还是按之前的步调，在风陌星上好好耕耘才是。”

    霖渊皱眉道：“那天风门屡次算计咱们，更是截杀离裳，欲要掐断我星海之机缘，这般已是生死大敌！”

    “报仇之事不能急于一时，我们如今不只是要提防天风门，还要小心凤黎……如今前来投靠我星海门的散修甚众，要想将这些都化作咱们星海门的实力，也需一段时日。”

    “此时应该就是天风最为虚弱之时，我们必须把握时机……”

    王升在旁静静听着这些长老在这讨论，其实讨论的问题并不复杂，就是现在是否要开始反击天风门。

    从他的角度来说，自然是想让凤黎门与星海门联手，一同出兵攻打天风星系，将天风尽快了结。

    但这想法能否得以施展，主动权是在凤黎门手中；而凤黎门是那位天庭大能暗中发展的势力羽毛，他们不断利用天风的压力蚕食一个个小仙门，本意就是为了发展壮大、吸纳更多力量，而非是在十三星称王称霸。

    让凤黎门去耗损大量‘积蓄’扑灭天风，确实是难如登天。

    大家都不傻，也都想做渔翁与黄雀……

    几位长老辩论了一阵，霖渊老人问道：“掌门师兄意下如何？”

    “我星海门如今虽有立足之资，远无法与凤黎、天风相比，”爻星子轻捻胡须，“稍后贫道会给天风门门主写一封回信，借此机会休养生息百年。

    但天风门与我星海已是结下了不可化解之仇怨，各位万不可因天风示好便麻痹大意。

    我星海需趁此机会，巩固门庭、广招弟子，与凤黎门也需继续合盟之事。

    皮长老意下如何？贫道知你对天风门仇怨颇深，如今却也只能委屈皮长老了。”

    王升正色道：“掌门有令，自当遵从。

    虽我曾立下重誓必灭天风，但也知如今时机未到，天风门出兵凤黎门所展露出的实力，远非星海或是凤黎门单独一家可抗衡。

    其实就是我们两家绑起来，真打起来也难说谁胜谁负，他们真仙境修士的数量委实太多了些。”

    “天风这么多年的积累摆在这，也没办法，”霖渊老人摇头感慨了声，众位长老也是给自点头应答。

    众人又商议了一阵门派大事，爻星子便让他们各自散去，王升却传声让掌门、副掌门与霖渊长老暂时留步，他也有一事相告。

    等各位长老驾云离开，各回后山修行，牧绾萱款款而来，站在王升身后。

    王升简单说了他要跟师姐外出一段时日之事，却并未言说要去哪。

    霖渊老人有些担心，便多问了几句，王升也只是透露出了少许信息……

    这次他当真小心谨慎了许多，生怕隔墙有耳，再有上次贪狼半路劫杀之事。

    “去找寻一样宝物用以辅佐修行？”离裳略微有些奇怪，“什么宝物非要亲自去寻不可？若是十三星无法换到，倒也可以去不远的一些星辰上打听打听。”

    “这个，必须亲自前去不可，”王升与师姐对视一眼，“我要去的地方应该就在东天域，要寻的宝物有些特殊，而且是与我师姐切身相关。”

    离裳缓缓点头，并未多追问，毕竟每个修士都有自己的隐秘，这隐秘或许便是自己的弱点。

    “可需我们帮忙准备什么？”霖渊有些不放心的问着，“感觉每次你外出，都容易遇到一些事，多备些灵石吧，储物法宝也要看好，就有一些宵小之徒会趁你不备行偷窃之事。”

    王升笑着点点头，这位老人也是吃一堑长一智。

    “都备好了，前辈不用担心。”

    “莫急，”爻星子习惯性地取出了龟壳、玉片，一本正经的开始摇卦，几人都静静等着卦象结果。

    很快，爻星子道了句：“卦象来看，虽会有波折，却无甚凶险，念坚且心诚，终可遂心愿。”

    王升也不由松了口气。

    不知何时，他也有点开始相信占卜之术了，明明是一个坚定的无神主义与反宿命主义者。

    ……

    要带师姐出远门，王升总觉得凡事准备都不够充分，再三检查思索。

    他不缺灵石，龙裂空洗劫了天风宝库后，自己现在绝对是十三星首‘富’候选之一，更别说还有众多可以用来易物换物的宝材、灵丹。

    得益于星海老人所留的丰厚遗产，星海门内有东天域较为完善的星图，这无疑帮了大忙。

    这次指定路线时，王升仔细将藏经阁内外搜查了一遍，确定没有什么留影球，这才放心的与师姐讨论神木所在的具体方向。

    他们要去的第一站自然还是锦华星，总不能偷偷摸去天风星找元洞……

    等穿过锦华星的元洞，王升会全力助牧绾萱再次感应神木的位置，然后让两条直线在星图上交汇，直线相交的那一点，不正是神木所在的大致方位？

    论九年义务教育对修仙寻宝的重要性。

    解决了具体方位这个最关键的问题，其他问题都不算难事。

    王升如今堪比天仙境高手的战力，也能在无尽星空中四处走走看看了，只要不遇到长生境之上的高手，就算遇到麻烦、起了冲突，也有把握全身而退。

    无影梭先飞到古战场边缘，而后取道锦华星。

    王升也想过，是不是要将龙裂空带上，如此师姐的安全也更有保障。

    但随之又想到，这趟好不容易是他跟师姐单独相处的旅途，带个以前的仇人，岂不是太煞风景……

    与师姐的蜜月旅行……

    王道长怦然心动，心思也多活泛了几分，心底也顿时浮现出一些美好的画面。

    师姐要准备的东西也很少，她要用的平日里都随身携带；两人并肩离开星海门，在一片云雾遮掩下，王升取出了一只无影梭，招呼师姐一同进去。

    牧绾萱眨眨眼，看着面前这只能容一人躺坐的无影梭单人版，王道长在旁已经忍不住露出几分意味深长的微笑。

    啧，机会就要自己创造！

    这只容一人乘坐的无影梭，就是两人感情升温的温床！自己这次就拼着老脸不要，也要跟师姐正式跨出这历史性的一……

    “呼！”

    旁边突然传来了吹气的响动，王升扭头看去，只见师姐掌心光芒闪烁，一只巴掌大小的梭子迎风膨胀，迅速化作了一艘可容六七人入座的无影梭。

    师姐打了个响指，“宽敞！”

    王道长默默的收起了自己的小梭子，心底在一阵分析，师姐这是无意而为之，还是有意在表示婉拒。

    啊，是师姐觉得，他们的感情还没能到这个地步吗……

    还是师姐真的一直是将自己当师弟看，没有把自己当成一个拥有健康心态的男人……

    上辈子虽然王升有过几段感情经历，但这辈子活了这么久，有这么好的机会，他也很想得偿夙愿，和自己心爱之人，完成让自己蜕变为男人的梦想！

    “师弟？”

    “师弟！”

    “啊，我在，我来开吧，飞得快些。”

    王升答应一声，随师姐一同钻入了无影梭中，径直坐到了掌舵的蒲团上，左手摁在面前的阵盘上。

    注入仙力，启动重重禁制，无影梭瞬间消失在了空气中，撞开朵朵白云，朝着天外飞去。

    梭内，牧绾萱在角落跪坐着，哼着歌摆弄着几件‘仪器’。

    王道长患得患失的坐在那，想着自己该如何跟师姐继续进步一发展。

    他突然听到了一阵微弱的引擎转动声，扭头看了过去，却见师姐身边多了一台‘灵石发电机’——利用简单的阵法产生热量，而后利用热量产生电能，且自带调节电压功能。

    她把手机和一台小巧的蓝牙音响充上电，手指不断滑动着屏幕。

    王升笑着摇摇头，目光中满是温柔，扭头专心驾船前飞；

    不多时，王升感觉到师姐正小跑着过来，还没能扭头去看，已是被一双柔软的手臂从后环住了脖颈。

    一缕缕青丝在王升面前滑落，牧绾萱正从后面轻轻的搂住他，又向前探着身子，与王升对视着；

    她那美丽绝尘的脸蛋上满是嫣红，薄唇也在轻轻抿着，却在尽力掩盖着自己的紧张。

    而这时，一缕歌声从角落中飘来，却是童年时就十分熟悉的歌谣……

    夏天夏天悄悄过去留下小秘密

    压心底压心底不能告诉你

    晚风吹过温暖我心底我又想起你

    多甜蜜多甜蜜怎能忘记

    ……