    “准了！”

    兵部尚书瞬间抬头，又马上低了回去。他从御书房出来几乎是一溜小跑着出了宫。

    御书房内，皇上掀翻了桌子。

    茶盏和奏折哗啦啦的全掉在地上。

    一众伺候的人大气也不敢出。

    黄公公也跪着，不敢抬眼去看皇上的神色。

    皇上之所以那么痛快的给一百万两是有缘由的，是想宋家人被人惦记上，最后落个死无全尸，可现在宋宛月轻轻松松就给破了，皇上怎么能不生气？

    “去，把那个丫头和宋思都宣进宫来！”

    黄公公忙爬起身出去吩咐宣旨的小太监去宣旨。

    兵部尚书下马车前用手把自己翘上去的嘴角拉下来，努力摆出一副平静的模样。

    下了马车进了兵部，去了宋思和宋宛月歇着的地方，“皇上同意了，我这就给你们二位写个收据，二位放心，我以自己的官位保证，这一百万两都会用到边关将士的身上。”

    有官员快速的拿了纸笔过来，兵部尚书写收据，其他的官员一人拿了一沓银票清点。

    清点完毕，兵部尚书正好写完，签好字盖上章，双手交给宋思，正欲说些什么，外面传来宣旨太监的声音，“宋思和宋宛月可在？”

    “在。”

    两人赶忙出去。

    “皇上宣你们二人进宫。”

    众人艳羡的看着他们两人随着宣旨太监出去，七嘴八舌的议论开了。

    “皇上一定是有赏赐，宋思说不定会连跳三级。”

    “可不是，一百万两啊，够边关的那些将士们三年的用度了，皇上怎么能不高兴。”

    “嘘？”

    有人把手指放在他们嘴边示意他们轻声，提醒，“你们忘了，他们的一百万两是怎么来的了？”

    众人顿时噤了声。

    御书房内已经打扫干净，宋宛月和宋思进来后，跪下行礼。

    皇上威严的目光落在宋宛月身上。

    如果是朝廷官员，被皇上这样看着，早就心里发毛，身上冒冷汗了，宋宛月仿佛没有察觉到，维持这行礼的姿势一动不动。

    皇上沉沉开口，“你就是宋宛月？”

    “是。”

    “抬起头来。”

    宋宛月抬头。

    不过是一个小丫头而已，没什么特别之处，应该不是识破了他和淑妃的心思。

    “怎么想起来给兵部捐银子了？”

    “回皇上的话，那些本来就是三皇子赔给顾家人的，顾家人已经没有了，我们拿着这些银子心里会不安，我曾听沈叔叔说过边关将士们很苦，便想着把这些银子给他们改善生活，可京城距离边关遥远，我们去不了，这才想着把银子捐给兵部。”

    “做的很好。”

    皇上忍下心里呕出的一口血，言不由衷地表扬，“如果大兴国的子民都想你们这样，国家何愁不兴？”

    “皇上过奖了。”

    “你们做了这么大贡献，朕也不能吝啬了，说吧，想要什么赏赐，朕一定满足你们。”

    “民女是自愿捐款的，什么赏赐都不要。”

    “宋思，你呢？”

    宋思头磕在地上，“回皇上的话，银子是家妹的，捐给兵部也是她想的，微臣只是陪同她而已。”

    “像你这样不邀功的臣子很少……”

    听完宋思的话皇上似有所感，看着他，“朕调你去户部怎么样？”

    宋思猛然抬头，察觉到自己这个动作不敬又迅速的低了下去，“微臣……”

    “朕记得户部侍郎的位置还空着，就这么决定了，朕这就下旨，你即刻调往户部，任户部侍郎，至于这个小丫头……”

    宋思心提起来。

    “我记得你们家里有药丸的生意，这样，把它做成朝廷的生意如何？”

    宋宛月眨巴眨巴眼，面露警惕，“皇上的意思是……？”

    将她的反应看在眼里，皇上心里的猜疑解除，想着就是宋宛月的一时冲动，才把一百万两捐了，“买卖还是你们的，只不过是挂着朝廷的名义，这样可以保护你们的生意不被人觊觎。”

    “多谢皇上，不过不用了，我们就是小作坊，生产不出多少，不值得朝廷为我们费力。”

    黄公公看她一眼，普天之下敢拒绝皇上也就她一个，不知道是大无畏还是有恃无恐。

    皇上哈哈大笑，“看来朕是多此一举了，那朕就把刚才的话收回来，不过朕允你一个条件，你什么时候想提了尽管进宫来。”

    “多谢皇上。”

    ……

    “怎么样？”

    看到两人回来，萧瑶急切的上前来询问。

    宋宛月一把抱住她，“萧姐姐，你可真是我大哥的福星。”

    萧瑶不明所以。

    宋宛月把宋思任户部侍郎的事告诉她。

    萧瑶听完，有些回不过神，从翰林院到户部，调动太大了，而且还是户部侍郎，是多少人爬了多少年都爬不上去的那个位置。

    “高兴傻了吧？”

    宋宛月在她眼前晃了晃手。

    “我总觉的事情没有那么简单。”

    萧瑶喃喃。

    “自然是没有，萧姐姐忘了，户部尚书是谁了。”

    萧瑶恍然，户部尚书是温仲的岳父，温仲是死在……，她打了一个冷颤，脸色也瞬间白了。

    户部掌管着全国的钱粮，宋思一个不慎，就会被“有意”陷害。

    宋宛月挽住她的胳膊往堂屋走，“你要相信大哥，他会有办法应付的，否则他这官就别做了，正好跟我回家去做生意，我正嫌我二哥笨呢。”

    萧瑶还是有些缓不过来。

    宋宛月揽着她的肩膀让她坐下，又把她茶盏里的有些凉的水泼了，重新给她到了一盏温水，“瑶姐姐应该高兴，等你和大哥一成亲，就是侍郎夫人。”

    萧瑶被她说红了脸，心里的恐慌消退下去了一些，但还是有些担心，“你大哥他刚入朝，我怕他应付不了。”

    能进入户部的哪个不是人精，随便拎出来一个都是在官场上打拼了好几年的，哪像宋思，刚入朝一个月，还是在翰林院里那种没有多大纷争的地方。

    “没解决不了事情，兵来将挡水来土掩。大哥早晚有面对这一切的这一天，现在只不过是提前了而已，等以后……”

    宋宛月顿了顿，看向远处，“说不定大哥会坐到比这更高的位置。”

