

               会场内，不停地有人入场。

    刘光头他们拥有专业的手法，这种拍卖会虽说有别的目的，但为了不让别人怀疑，一般他们只会穿插一件客户的物品进来。

    反正都是一些假货，在场的人也并不会看得上，就算看上了，你出了比托价格还高的人，对于客户来讲也是好事。

    苏启和孟千坐在了最后面一排，看戏的嘛，最好的位置还是留给那些真正的买主好了。

    孟千警惕的打量了一圈周围，确定没有了威胁后，开口说。

    “启哥，你说刘总他们安排的托是哪一个。”

    “这里每一个人都光鲜亮丽的，我实在看不出来。”

    苏启笑着说：“人家在唱戏中戏，你说他们会不会真的安排拖过来。”

    “行了，这不是我们应该要在意的，我们在意的，应该是雅哈这个人。”

    说到这里苏启看了看时间：“这哥们怎么还没有来。”

    他不知道，雅哈这时候手里抱着那个夜壶，很是紧张的站在后台那边。

    心情还是有些忐忑的说：“刘总，应该不会出什么意外吧。”

    “我可是把所有的希望都放在了你们的身上。”

    刘光头哈哈大笑着说：“兄弟，别太担心了，完全没有问题。”

    随后又在后台随便指了指前台一个人说：“看到那哥们了没。”

    “那就是我们安排的人。”

    “你的尿壶一上来后，他会直接把价格给抬到四十九个亿。”

    “这钱过了拍卖行后，马上成为合法收入到你的账户你。”

    “你也完全放心，这个拍卖会场跟我合作多年了，会足够保证你的隐私，不会让的资料泄露出去。”

    雅哈松了一口气说：“那我就放心了。”

    “对了，要是会场真有那种傻子呢，出了比四十九亿还要高的价格。”

    “那我放在你那里的本金？”

    刘光头笑着拍了拍他肩膀：“至今为止，我们还没有看到过这样的傻子。”

    “当然了，雅哈先生，如果有人出了比这个还高的价格，我们也要卖给他。”

    “所卖的钱，你拿走，至于你放在我们这里的本金，则是我们平分，这是行规。”

    雅哈听到这话好像有些不乐意了，这人视财如命，觉得那是自己的钱，就这么被分走了一半，实在想不通。

    不过一想反正大家都赚了，自己也额外多了那么多，也可以很好的说服自己。

    深吸了一口气，尽可能的让自己变得放松的说：“那一切就看刘先生了，希望我们都能够顺顺利利的。”

    刘光头拍了拍他肩膀：“老弟，你就放心吧，这事儿肯定没有任何问题。”

    “我老刘在这行就没有出错过。”

    “把你的东西交给拍卖行吧，马上就要开始了。”

    “哦，对了，我刚好像要拉屎来着，差点忘记这回事了。”

    “人呐，身份地位再高，该拉屎的时候还是得亲自去啦。”

    “雅哈先生，我先去趟洗手间哈。”

    雅哈赶紧说：“行，我也该回到自己的座位上了，祝刘先生拉屎愉快。”

    刘光头于是匆匆忙忙的离开了这里。

    不过到了拍卖行洗手间那边后，直接转个弯就离开了拍卖行。

    出来后，他想了下，又给苏启打了个电话过去。

    一接通就说：“老弟我这赶时间，反正资金我们追讨回来了。”

    “我看我也没有必要在这里了，现在就坐飞机回西亚，你觉得怎么样？”

    苏启点头说：“没事，老哥，你要是忙就先回去吧。”

    “路上注意安全，还有，某某那边不会有影响吧。”

    刘光头笑着说：“能有什么影响。”

    “跟雅哈签合同的公司就一皮包公司。”

    “他并不知道某某的身份，一直以为合作的是我。”

    “我没在那条道上混了，名字在行业里面臭了又怎么样。”

    “那皮包公司也已经人去楼空，他手里拿着合同去告的话，除非是他脑子有问题。”

    “这行本来就是非法黑金，你拿这么一份合同出来，不就是给自己找事吗？到时候你试图吞钱的行为也被古雷知道了，不弄死你才怪。”

    “环环相扣，怎么样，老哥在你老爹面前这几年，学到东西了吧。”

    苏启笑着摇了摇头：“我找不出破绽，横竖都是最终雅哈只能把这个哑巴亏给吞进去。”

    “老哥，西亚的事情你还辛苦挺段时间，我这边的网子收了后马上就过去。”

    “到时候你就在三星村养老，我已经给我家里人打电话了。”

    “三星村村长拿出来了一块宅基地真在报批，就在我家旁边，到时候也盖栋好点的房子给你养老。”

    刘光头哈哈大笑着说：“那我可不不会客气哈，给你追了这么大一笔钱回来，这点奖励我还是不会客气的。”

    “行啦老弟，赶时间，我现在就直接去机场了。”

    苏启电话里再次嘱咐了下安全后挂了电话。

    这时候雅哈也从旁边小心翼翼的回到了自己这边的座位上。

    刚刚非常顺利，把那个夜壶交上去的时候，工作人员一副你我都懂的表情，让他心里的石头彻底都放松了下来。

    这会，他脑海里所想到的就是东南亚小岛主的生活。

    多美美妙的生活啊，谁也找不到。

    美女，阳光，沙滩，香槟！

    一辈子躺在这比财富上都花不完。

    想着想着，露出了一副很是陶醉的表情。

    孟千看着这人一脸猥琐的样子，皱着眉头说：“启哥，我怎么感觉这哥们贱贱的，还是那种欠揍的贱。”

    “你看他那个小表情，我想把我几天没换的袜子塞他嘴巴里。”

    苏启见鬼一样的看了他一眼：“弱鸡啊，你千万别受到小五影响了。”

    “那小子还这么下去，哪个姑娘受得了他不洗头的行为。”

    “你这几天不换袜子，跟他数天不洗头是一个道理懂不？”

    孟千不好意思的抓了抓脑袋说：“呵呵，启哥，我开玩笑的呢。”

    “我怎么可能会这样。”

    就在这时，一个穿着职业装，形象气质非常不错的摩登女郎走上了舞台的中央。