
　　既然要举办拍卖会，李正当然要提前打广告，积累人气，也好方便那些有意愿参加的玩家可以提前搜集资源。

　　为了增强广告效果，李正特意用掉一个大声公，简单介绍了一下拍卖时都有哪些商品。

　　让他没想到的是，商品简介刚发出去，私聊联系他的人竟然瞬间翻了很多倍。

　　其中就有一些熟人，比如唐千藏。

　　唐千藏比较关心的是“浮空推进器”，有这件道具在手，探索中遇到不会飞无远程攻击手段的生物时将立与不败之地。

　　他联系李正的目的是想在拍卖之前就买到飞行器，被李正果断拒绝了。

　　“现在不卖，想要就来参加拍卖会，我给你一个名额。”

　　现在卖的话多亏啊？

　　某点小说里可都写了，拍卖容易上头，上头就会竞价，竞价就会白给，别人白给，李正就狂赚。

　　除了唐千藏外，还有一个人竟然也给李正发了私信，询问拍卖商品详情。

　　“李正先生，浮空推进器和中级培养液还有培育皿，这三样商品可否在拍卖会之前出售一些给我，价格好商量。”私信发送者为‘御坂土卫门’，也是加藤顺和临死前想借李正之手杀死的那位玩家。

　　据加藤顺和所说，这人属于高天原的一个管理者，在进入矩阵之前师从泥烘国柳生剑神，身手不凡。天籁小说网

　　“现在不卖，想买等拍卖会。”李正一口回绝，之后翻看其他人私信，进行今天的药剂交易。

　　有前几天卖出去的药剂作为宣传，现在只要李正一发信息，表示药剂交易开始，就有无数人联系他。

　　本着龙国玩家优先的想法，李正基本上都是先翻汉字姓名，之后才会选择一些外国玩家。

　　当然，偶尔也有意外。

　　无它，给的太多了……

　　三十分钟卖完两百套黑铁药剂，李正又翻了翻私信，发现有很多之前买过药剂的人在问更高极限的黑铁药剂。

　　统一回复关注拍卖会，之后不再搭理，钓足了胃口，惹得无数玩家私下暗自骂娘。

　　又耗费了一些时间处理好私信，李正发现御坂土卫门竟然不依不饶的又发了好几条信息过来。

　　打开一看，李正笑了。

　　“李先生可能不知道我是谁，在下自我介绍一下，我是高天原的中层管理，师从柳生剑馆馆主，得柳生剑道真传，希望李先生给个面子，私下出售一些道具。”

　　“［空间跃动装置］贵国有句古话，识时务者为俊杰，希望李先生不要让在下为难。”

　　话里话外用的都是敬语，但威胁之意毫不掩饰。

　　李正冷笑回复：“有种，来！”

　　真是给你脸了？

　　高天原跑到879频道撒野的事还没跟你们高天原算账呢，现在还敢威胁我？

　　有种你就来，不把你打得跪下求饶，李字倒过来写！

　　私信发过去没过三十秒，李正就听到小樱在住所外面大声嚷嚷着什么，似乎是有人进入了这个房间。

　　“哟？还真敢来？”李正眉头微微一挑，打开私信限制，抬手招来鞘剑便走了出去。

　　住所前迎面站立一名男子，丰神俊朗，气宇轩昂，穿着一身宽松的和服，腰间配着一柄白金级细长太刀。

　　“长得人模狗样，可惜个子有点矮，只有一米六。”李正玩味地笑了笑，迎面走过去。

　　老普在见到御坂土卫门的瞬间便给出了他的一切属性，连底裤是什么颜色都探测地一清二楚。

　　御坂土卫门虽然没有购买过基因药剂，但四项属性竟然非常平均地提升到了白银5+，即将突破进入黄金级。

　　对此，李正有些讶然，他的体质不过才踏入黄金级门槛而已，此时竟然有人不靠药剂就能提升至白银极限？

　　这不得不令他多想。

　　或许高天原也掌握了某种可以提升体质的道具，只不过保密做的很好，没有被曝光出来。

　　难怪御坂土卫门联系自己时一点都不关心药剂的事，感情是看不上。

　　这一刻，李正从御坂土卫门想要购买的三样道具中，已经看出了些许端倪。

　　能够提升体质的道具，原材料应该是某种自己没有见过的作物。

　　御坂土卫门想买培育皿和培养液，估计就是为了扩大养殖规模，甚至想要凭借培养液的特性，弄出一些异变之后的产物。

　　“不对！”李正眼皮忽然一跳，“他的目标应该只是培养液，之所以提出培育皿，只是为自己以后从我这里买到培养液拟出一个借口罢了。”

　　高天原总共有多少人？

　　李正不知道。

　　但这种提升体质的东西，连御坂土卫门这个中层管理都混到了白银极限，说明对方组织内肯定也有培育皿！

　　否则哪来这么大产量？

　　御坂土卫门根本没想过，他只是在李正眼前露了下脸，竟然暴露了高天原内部不少机密。

　　“你不该来的。”李正意有所指地叹了口气，老普的能力实在太逆天，对方一点察觉都没有，就把秘密给暴露了。

　　“李先生此言是后悔了吗？”御坂土卫门以为李正的意思是怂了。

　　“不，我的意思是，你一来这里，就给高天原添了不少麻烦。”李正摇摇头，御坂土卫门掌握的能力不多，除了“刀术专精”外，只有一个“操控金属”的基因能力。

　　“高天原不怕麻烦。”御坂土卫门双臂在身前交错，似乎一点都不担心李正突然发难，很是自信。

　　李正咧嘴笑了：“以后会怕的。”

　　御坂土卫门眼皮一翻：“先生的意思是以后会成为高天原的麻烦？”

　　“不用以后，以前也是。”李正嘴角的弧度扩大，“而且不是高天原的麻烦，而是你们整个泥烘国的麻烦。”

　　“就凭你？”御坂土卫门面色稍显凝重。

　　“就凭我。”李正语气淡然。

　　“那真是太可惜了。”御坂土卫门遗憾地说道：“原本在下很欣赏先生，想与先生交个朋友的，现在看来，只能成为敌人了。”

　　李正嘴角咧开的弧度陡然消失：“想跟我做朋友？”

　　“你！”

　　“也！”

　　“配？”

　　三字三句，李正一晃身便冲了过去。

　　（下面的内容过段时间会修改为正常内容，懂得都懂。）

　　自怨自哀片刻，李正甚至动过一脑袋扎进水里淹死自己的念头。

　　好在，他止住了。

　　莫多昇就莫多昇吧，总比死了好。

　　运气好的话，回去再看家人一眼也不是不可能。

　　不过在那之前，最主要还是先把自己给养活了。

　　剩下的最后一点“食物”已经彻底化作一波浑浊液体，正在随着时间慢慢消散在整个湖泊中，想要取回来肯定是不可能了。

　　李正抬起一条节肢摸了摸眼角，佯装擦拭眼泪，为自己失去的食物感伤了两秒。

　　算了，只能趁着现在还不饿，快点去找些食物吧。

　　至少，自己已经找到了水源，大不了试着靠喝水续命。

　　想着，李正转身就要离开这里。

　　“嗯？这是什么？”

　　转身时，李正眼角余光看见水底似乎有什么东西，止住了脚步回头。

　　只见水面“食物”化开的浑浊散去，露出水底泥面上一枚翠绿色物体。

　　好在原本泥球落水的地方就在最岸边位置，以李正现在不到两公分的体型加上节肢伸展，恰好可以够着那东西。

　　没怎么费力，李正把翠绿物体捞出，发现只是一颗翠绿色的种子。

　　种子外表看上去有点像是松子，大概只有五毫米的大小，有一层坚硬的外壳，只是这翠绿的颜色犹如翡翠。

　　不过，令李正在意的并不是种子美丽的外表。

　　而是露出水面之后，种子所散发出的浓郁“香味”。

　　这是“食物”的味道！

　　跟昨晚翻出的泥球气味一模一样，区别只是浓郁了无数倍！

　　“吃了它！”

　　虽然李正刚刚进食完不久，但是立刻吃掉种子的念头就这么突兀的冒了出来，并且瞬间占满他的脑海。

　　吃了它……吃了它……

　　“咕噜。”

　　李正才没有多想为什么这种子竟然对自己有这样的诱惑力，本能的一口把种子吞了下去。

　　吃完种子，李正才回过神来“这种子……赶上我四分之一的个头了，我连咀嚼的动作都没有，直接就吞了？！”

　　好像……

　　也没有出现种子卡在自己身体里的情况……

　　“管它呢，就这么点大的种子，也就塞个牙缝的作用了……”

　　李正下意识以人类的意识忽略了这一点，也没有去想种子会不会有毒。

　　就算有毒也没用，种子的味道和泥球一模一样，两者之间肯定有什么联系，要中毒早就中毒了，也不在乎这一点了。

　　李正虽然不想死，但不妨碍他拥有破罐子破摔的心态。

　　与其担心有毒没毒，不如想想哪里有能够让自己生活下去的资源。

　　就当磕了个瓜子没吐皮吧。

　　摆动着两根短而粗的触角，李正努力分析着空气中的物质。

　　可惜并没有发现类似种子和土球的味道，李正颓然，看来想要食物的话还是得到处找找。

　　“不过话说回来，这么大一片丛林，除了我之外，没有其它生物也太反常了吧？”

　　李正又想起之前已经思考过多次的问题。

　　“如果丛林里以前是有活物生存的，只是现在因为某种原因而集体离开了这里呢？

　　如果是这样的话，这么大的一片湖泊应该就是这附近的主要水源，动物们都会来这里饮水，不可避免就会留下大量的翔！”

　　李正推理着，两条前肢在面前搓动着。

　　他还是放不下自尊，去找翔一类的东西做食物。

　　至于之前的土球……

　　失忆就好了！

　　不要多想！

　　李正摇摇头，迟疑了短暂的时间，顺着湖边爬动起来。

　　“说不定除了翔，还有其他东西也是我可以吃的呢？”

　　李正这样想着，完全没有注意到湖泊正中出现了大片的涟漪。

　　咕噜噜！

　　“什么声音？”李正有些诧异，顺着声响看过去。

　　湖泊中心的涟漪已经发展成为大量水泡，从湖底翻了上来。

　　期间可以看到几条体型巨大的鱼类装死一样顺着水泡一块翻滚。

　　“几个意思？”

　　李正懵了片刻，不清楚这是个什么现象，不过为了防止有危险，他往远离湖泊的方向快速爬动过去。

　　他还没有爬出多远，湖底翻滚气泡的地方出现了一个黑影，并且越来越大，似乎正在迅速上浮。

　　李正并没有发现湖泊异常，六条腿倒腾得飞快，此刻他一点不都觉得六条腿麻烦，甚至还想再长出六条腿来加快自己的速度。

　　“哗啦！”

　　一声巨大的水响，黑影终于浮出水面，是一头巨型生物。

　　巨型生物长着一颗巨大的类似于蜥蜴的头颅，一双枯黄色眼眸透露出无尽威严。头颅之下则是一条又粗又长的脖子，脖子上长着一枚枚墨绿色鳞片。

　　怪物仰头朝天张开嘴巴，露出里面两排尖锐利齿：

　　“昂！！！”

　　怪异的叫声响起，李正转身看了一眼，立刻就呆住了。

　　“卧槽……这么大的蜥蜴……”李正随即反应过来，“不对……这是西方传说中的巨龙！？地球上怎么会有这样的东西……”

　　“难道说，我已经不在地球上了？”莫多昇体内，李正的灵魂脸色异常难看。

　　他想过自己可能是重生到了地球上除了南极洲以外的任何一个角落，却独独没有想过自己穿越到了异世界。

　　李正有些不敢相信，可湖泊中心的生物切切实实提醒着自己，这是真的！

　　地球上绝不可能有这种巨龙的存在！

　　“这么说，我回不了家了？”

　　李正一时间竟然有些失魂落魄，不久之前自己还想着要回去自己家看看，哪怕是远远看父母一眼。

　　转眼间这个想法就被现实给捏碎，并且还给了他一个更大的惊喜。

　　——一头巨龙！

　　还没容李正多想，湖中巨龙硕大的鼻孔中喷出两道白气，白气喷在湖面上，湖水剧烈波动，形成一道道对李正来说堪称滔天的巨浪。

　　恐怖如斯！

　　李正倒吸一口凉气，转身就跑。

　　惹不起，惹不起。

　　只是一个深呼吸就有这样的威力，自己这小身板，被一个眼神给瞪死真不夸张。

　　谁知李正不动还好，一爬起来反而引起了巨龙的注意。

　　两颗巨大的眼睛看过来，发现只是一只蝼蚁般的昆虫，巨龙来了兴趣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二九一章 御坂土卫门（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 