    难得睡了个懒觉，闹钟一响，英士起身打开窗呼吸了一口新鲜的空气。

    　　然后开始洗漱，结束后下楼去吃早饭。

    　　自己点了一份食物，将大针蜂和飞天螳螂放了出来。

    　　两份早饭放到它们的身前，一起吃了个早饭。

    　　饭后，背好背包后，前往尼比道馆。

    　　同时出发的还有两个人，另外两个人看到对方后都点了点头。

    　　大家同时前往尼比道馆，来到尼比道馆，已经有一个人在门外等着了。

    　　看见英士三人来了，也没有说什么。

    　　看时间差不多后，尼比道馆的门打开，是昨天的那个年轻人。

    　　那个人说话道：“既然都到了，那就随我来吧，馆主已经在里面等你们了。”

    　　四个人跟着他来到了正大厅，一个标准的岩石战斗场地。

    　　只见对面的台子上站着一个中年男人，这个男人就是尼比道馆的馆主武能。

    　　现在武能还没有出去，小刚还没有继承道馆。

    　　武能和小刚长的还是非常像的，方形脸，黝黑的皮肤，眯成一条线的小眼睛。

    　　武能开口道：“我是尼比道馆的馆主武能。”

    　　只要你们在战斗中打败了我就可以得到这枚岩石徽章。

    　　说着从旁边的桌上拿起一枚徽章给所有人看了一下。

    　　说完后年轻人就安排四个人依次挑战馆主，按照顺序英士是最后一个。

    　　第一个先挑战，其他的人先到观众席上观看挑战，然后做好准备。

    　　第一个挑战者其一个灰色衣服的少年，和英士差不多大小，看外边不知道实力如何。

    　　只见那个年轻人走到战斗场地外的中间说道：“现在进行的是道馆挑战，双方可使用的神奇宝贝为两只。当一方的两只神奇宝贝失去战斗能力，挑战结束。”

    　　现在挑战开始，话音刚落下，武能就放出自己的神奇宝贝：“去吧：“小拳石””

    　　小拳石，岩石神奇宝贝

    　　属性：岩石，地面

    　　特性：坚硬脑袋，结实

    　　隐藏特性：沙隐

    　　由于长得和路边的石头非常相似，因此有时会因为登山者没有发现而踩到。

    　　对面的灰衣少年也放出自己的神奇宝贝，一只外形像老鼠，四足行走。身体主要为淡紫色，脸颊、下颔直至腹部以及四只脚掌为奶油色。其最大的特征就是两颗大门牙。拉达长有大耳朵，三角形的眼睛中有红色的眼珠。脸颊长着一根奶油色的长胡须。尾巴微卷。

    　　小拉达，老鼠神奇宝贝

    　　属性：一般

    　　特性：逃跑，毅力

    　　隐藏特性：活力

    　　嘴里有两颗牙齿，总而言之任何东西都能咬穿，只要发现一只的话，就表示约有四十只左右在附近栖息着。有着可以在任何地方都能生存下去的生命力，警戒心非常强。

    　　英士打开虫王之眼：

    　　小拳石

    　　资质：良好

    　　等级：新手

    　　…

    　　小拉达

    　　资质：普通

    　　等级：新手

    　　“战斗开始”

    　　这只小拳石绝对不是主力，看来每个道馆主面对不同的挑战者也会选择不同实力的神奇宝贝。

    　　每个道馆主都有在道馆内饲养许多同属性的神奇宝贝，

    　　不然挑战者太多了，都用主力，别人拿不到徽章。这道馆开的还有什么用。

    　　并且每次都用主力，万一主力都受伤了，没有神奇宝贝了怎么办？

    　　这也是为什么会有种实力较弱的神奇宝贝。

    　　武能抢先发动攻击

    　　“小拳石，使用落石”

    　　小拳石浮在半空中的小拳石，捡起一块块的石头往小拉达投掷去。

    　　“小拉达，电光一闪躲开后使用撞击”

    　　小拉达灵活的躲开了小拳石投掷过来的石块。

    　　以迅雷不及掩耳之势扑向小拳石，整个身体撞向对对手。

    　　承受了小拉达的撞击，小拳石只是稍后退了小小的距离，至于伤害几乎没有，反而自己也被伤到了。

    　　小拳石全身都是岩石构成的，小拉达的等级也没有太高，用一般系的招试效果不佳。

    　　“小拳石，再一次落石”

    　　看着近在眼前的小拉达，小拳石举起身边的一块石头往小拉达身上砸去。

    　　“小拉达，快躲开”

    　　小拉达赶紧向后躲去，但太迟了，两者距离太近，小拉达被直接命中。

    　　哀嚎一声后失去战斗能力。

    　　“小拉达失去战斗能力，小拳石获胜。”

    　　“请挑战者使用第二只神奇宝贝。”

    　　“可恶”

    　　灰衣少年不得不把小拉达收了起来，拿出了第二个神奇宝贝球。

    　　“出来吧，蚊香蝌蚪”

    　　它身体是一个圆球，大部分是蓝色的皮肤，富有弹力；肚子为白色，上面有顺时针的螺旋花纹，花纹是它的透明可见的内脏。蚊香蝌蚪没有手，只有看起来很是柔弱的双脚；尾巴为圆润的羽毛状。头顶有一对大眼睛，黑色的眼珠白瞳孔；眼睛下方有一张粉红嘴唇的小口。

    　　蚊香蝌蚪，蝌蚪神奇宝贝

    　　属性：水

    　　特性：储水，湿气

    　　隐藏特性：悠游自如

    　　皮肤薄得可以透出内脏。刚长出来的脚不擅长走路。

    　　资质：普通

    　　等级：新手

    　　这次是蚊香蝌蚪吗，水系克制岩石系，说不定可以赢。

    　　武能还是面无表情，

    　　“小拳石，落石”

    　　还是落石，一块接着一块投掷出去，。

    　　“蚊香蝌蚪，使用水枪”

    　　蚊香蝌蚪嘟起嘴巴，一道水柱喷射出去，一块块的石头都被水枪给打掉了。

    　　“小拳石，撞击”

    　　武能冷静的下达了指令，小拳石听到后，嘴里发出哼哼的声音，扑向蚊香蝌蚪。

    　　灰衣少年一脸自信的道：

    　　“蚊香蝌蚪，对着小拳石使用水枪。”

    　　一道喷射到小拳石的身上，小拳石有些吃痛，但还是顶着水枪扑向蚊香蝌蚪，蚊香蝌蚪看到小拳石过来了，有些害怕，赶紧用力的喷射水枪。

    　　英士看到小拳石已经受到很大的伤害。

    　　但小拳石还是硬抗着水枪扑到了蚊香蝌蚪的身前，接着猛一提速，用整个撞到蚊香蝌蚪的身上。

    　　效果显著，蚊香蝌蚪的水枪立即停了下来。

    　　倒在地上失去了战斗能力，但另一边小拳石也耗尽了体力。

    　　“双方同时失去战斗能力，因为挑战者，两只神奇宝贝都失去战斗能力。”

    　　“所以一号挑战者，挑战失败。”

