    “嗡——”

    汽笛声响起，重卡一点儿都不减速，横冲直撞。

    卡点士兵听到汽笛声，又看到十几辆重卡，而且还架起机载航炮，第一反应就是打开卡点大门。

    “嗡——”

    车队驶来，竟然停在卡点。

    “不准攻击！不准攻击！”卡点指挥官大声叫道，躲藏在掩体之后。

    沙国却是已经选择暂时放弃，他们没必要继续向雷书侠宣战，因为已经找到了替罪羊。

    当然，这也跟他们国家的内部有一定的关系——追逐利益。

    从上到下都在追逐利益，如果是没有什么利益的事，基本上没有人愿意去干。

    伯克亲王能选择替罪羊稳定自己的地位，那么一定不会选择把自己架在火堆上的持续战斗。

    外部是外部，内部是内部，有句话说的好，叫作攘外必先安内。

    “停在这里干嘛？”齐王问道。

    “加油，上厕所，吃饭。”雷书侠很自然的说道：“再向前就是也国了，都不知道多远才有加油站。”

    齐王点点头，拿起对讲机：“我们要在这里加油吃饭上厕所，警戒！”

    瞬间，一辆辆重卡上跳下全副武装的队员，他们用最快的速度完成对哨卡的占据。

    高处有狙击手、地面有加特林六管重机枪，还有火箭筒。

    在这种强大的武力下，卡点的士兵干脆放下武器举起双手。

    “你好呀。”雷书侠走过去大声对指挥官说道：“把我们所有车辆加满油，准备好食物跟水源，我们一会就离开沙国。”

    “有！”指挥官用力点头。

    “那就快点去办。”雷书侠笑道：“办的不好我就把你们全部杀掉，嘿嘿。”

    指挥官二话不说，带着人跑起来，该加油的加油，该准备食物的准备食物。

    这就是武力的威慑。

    “我们可以打下半个沙国。”齐王感慨道。

    从冰山一角就能看出一个国家部队的战斗力，倘若这是在华国，士兵哪怕全部战死，也会维护国家的尊严。

    “他们有钱。”雷书侠笑道：“沙国也就这样了，任何一个以出售资源为主的国家，最后的下场都会非常凄凉。”

    这是不争的事实，一个只靠出售资源暴富的国家，一定不长远。

    “道理都让你说完了，哈哈。”

    吴战北大步走过来，笑着跟雷书侠紧紧拥抱。

    四个人凑齐了。

    “太想你们了！”雷书侠开心的不得了，转身冲卡点指挥官叫道：“中尉，给我们准备辣椒芥末跟火锅！”

    “卧槽！”

    “靠！”

    “你大爷！”

    齐王三个人转身拔腿就跑。

    “哈哈哈哈……”雷书侠大笑：“跑什么呢？人家这里没火锅，也没有辣椒。”

    是的，没有，但是有芥末。

    洋葱蘸芥末也不错。

    大概两个小时，所有的油箱加满，所有的队员吃完饭休整好。

    “老雷，你现在到底在哪支部队？”吴战北问道。

    “还差两个部队。”雷书侠说道：“今年参加狼牙部队的考核，明年再参加天空雄鹰部队的考核，再拿龙刺部队的邀请函。”

    齐王三人的眼睛里全都是羡慕，这是他们曾经共同的梦想，可惜只有雷书侠一个人坚定的走下去。

    “很不容易吧？”齐王问道。

    “还好。”雷书侠点上根香烟说道：“再不容易也没有刚进0843的时候难呀。”

    “这倒是。”闫泽瑞点点头：“那会你是真的很难很难！”

    吴战北伸手重重拍了下雷书侠的肩膀，冲他点头。

    走到现在，回头看的时候，才能看清那会的雷书侠究竟有多难。

    不是谁废了都能再站起来的；不是谁倒下之后，还能死撑到底的。

    不光是身体，那还得需要庞大的精神力量。

    如果换一个人的话，那就真的废了。

    “你一定会进入龙刺。”吴战北笑道：“从一开始我就看好你，呵呵。”

    “一样，嘿嘿。”闫泽瑞笑道。

    “虽然那会我表面上看不上你，但我内心知道你一定行。”齐王也敞开心扉：“能让我服的，还真没几个。”

    三个人笑了，为雷书侠高兴的同时，瞳孔深处露出落寞之色。

    曾经的少年充满梦想，可好几年过去了，那个差点站不起来的人一步一步朝着龙刺前进。

    而他们，似乎早已放弃。

    “北面出现三架直升机！重复，北面出现三架直升机！”

    对讲机里传来声音。

    “干掉。”齐王说道。

    “三架民用直升机。”

    “嗯？民用？”

    几个人怔了一下，只有雷书侠一脸笑呵呵的。

    “我靠，直升机来啦，好大哥呀，快把我放下来，他们肯定先攻击弹道导弹——”

    罗伯特凄厉的声音传来，这个家伙快崩溃了，一路上被风沙吹的蓬头垢面不说，时时刻刻都弹头会不会有一颗飞弹打过来。

    “让他们降落。”雷书侠笑道。

    “好。”齐王点头。

    不多会，负责空中戒备的队员作出指示，让三架民用直升机降落在指定区域。

    直升机降落，里面迅速跳下来佣人，用最快的速度铺出十来米的地摊。

    随后，两名身着黑袍蒙着面只露出双眼的女人，在佣人的搀扶下走下飞机。

    她们穿的黑袍跟沙国女人穿的差不多，唯一的区别就是有黄金装饰。

    这两个女人是沙国公主。

    “你们不是要公主吗，来了。”雷书侠指着走下来的两个公主说道：“一人一个，速战速决。”

    齐王跟闫泽瑞瞪圆眼睛，露出难以置信的表情。

    “真是公主？”

    “你确定？”

    “真是。”雷书侠咬着香烟笑眯眯的说道：“都跟你们说了，伯克亲王最宠爱的女儿索菲亚公主是我的小宠物。让她搞两个公主过来并不算什么事，反正沙国那么多公主。”

    “我草，这是沙国公主呀！”闫泽瑞还是不敢相信。

    “不是每一个公主都能活的很滋润，快去吧，吃完抹嘴咱们开路。”

    就在这个时候，绑在弹道导弹上的罗伯特嗷嗷的叫起来。

    “这是公主呀，真正的沙国公主！我的好大哥，牛批！！！——”

    召之即来，雷书侠在试索菲亚公主究竟具备多大的能力。

    很显然，这位公主殿下很厉害。

    ……

