
　　以杨奇如今的实力，高阶武帝以下，他不惧任何人，可面对着高阶武帝中的强者，乃至帝君层次的存在，他这点实力连反抗之力都没有。

　　在雷族掌控的疆域之中，招惹雷族一脉，显然不是什么明智之举，如今证实是误会，无疑是免去了这方面的麻烦。

　　虽然误会解除，不过杨奇却是看向了不远处的雷淳，略显好奇道，“雷淳道友，有件事不知当问不当问。”

　　“虚行道友是想问，为什么在下会对古族麾下守护一族中的雷族如此敌视？”雷淳一脸平静的开口道。

　　杨奇微微点头，这并不难猜，毕竟之前雷淳就是因为怀疑他是古族麾下的雷族一脉修行者，才会突然对他出手，甚至想要杀了他。

　　如今误会解除，杨奇对于个中缘由有些好奇，也是情理之中的事情。

　　一旁的雷贤也同样是好奇的看向雷淳，他是雷族血脉修行者，但却并不知道雷族和那什么古族守护一族的雷族一脉有什么恩怨，经过之前雷淳突然对杨奇出手的事情，对此也同样十分的好奇。

　　雷淳见状，却是沉默了起来，片刻之后才是开口道，“此事涉及到我雷族一脉的隐秘，告诉你们也无妨，不过你们绝对不能外泄。”

　　听到雷淳的话，杨奇和雷贤不由微微一愣，显然是没想到，各种缘由居然还涉及到雷族一脉的隐秘，不过两人很快便是回过神来，立下誓言，保证不会外泄此事。

　　雷淳见状，也没有再犹豫，直接开口道，“说起我们雷族一脉和古族麾下的雷族一脉的恩怨，却是要从这暗雷峡的来历说起。”

　　暗雷峡的来历？

　　此话一出，杨奇两人的脸上顿时多了一抹不可思议之色，显然两人都没想到，这件事居然和暗雷峡的来历有关。

　　雷淳的目光看向一旁的杨奇，缓缓开口道，“虚行道友既然是太古雷域的雷族一脉，相信也应该知道，古族麾下的雷族一脉，一直有将其他雷族支脉，收入麾下的想法。”

　　“的确有这么一回事。”

　　杨奇微微点头，当年古族麾下的雷族一脉前往太古雷域雷族的族地，便是想借助后辈震慑雷族，然后让雷族依附于古族，成为其麾下的守护一族。

　　这件事本就是杨奇出手破坏的，对于古族想要收服无尽宇宙的雷族支脉成为其守护一族的事情，他自然不陌生。

　　“古族麾下的雷族一脉，同样和我们这一支脉的先辈接触过，不过却被我们的先辈严词拒绝了。”雷淳说道这里，略微顿了顿，接着继续道，“但他们没有就此死心，多番骚扰我们这一脉的族人，最终族内的先辈忍无可忍，同古族麾下的雷族一脉强者爆发了一场巨大的冲突。”

　　“暗雷峡便是那场冲突之中，我们这一脉的一位绝世强者和古族麾下的雷族一脉的绝世强者大战的战场。那一战，我们这一脉的先辈虽然侥幸取胜，但也同样陨落在了此地，连带着族内的一件极为珍贵的宝物，也遗失在此。因为两位绝世强者的大战和陨落，加上那件特殊的宝物，才形成了如今的暗雷峡。”雷淳嘴里缓缓说道。

　　这……

　　听完雷淳的叙述，杨奇和雷贤两人不禁面面相觑，根据外界流传的消息，暗雷峡乃是顶尖强者大战的战场，甚至有强者陨落在此。只是谁也没想到，当初在此大战的两位绝世强者，都陨落在了这里，不但如此，还有一件雷族一脉的珍贵宝物遗失在这里，这才形成了眼前的暗雷峡。

　　杨奇回想起当初雷贤所言，心中不禁暗暗道，“难怪暗雷峡的来历会成为禁忌。”

　　暗雷峡不只是涉及到雷淳这一脉和古族麾下雷族一脉的恩怨，更是涉及到雷淳这一脉一件特殊的宝物，这种事情，自然不会外泄走漏消息。

　　等等……

　　突然，杨奇似乎想到了什么，连忙看向身前的雷淳道，“既然如此，为什么雷族一脉会将暗雷峡对外开放？”

　　如果只是两位强者厮杀和陨落之地，对外开放也无妨，可是暗雷峡还涉及到雷族一脉的一件特殊宝物，就这么对外开放，难道不怕那件特殊的宝物落入其他修行者的手中？

　　听到杨奇的问题，雷淳哪里不知道杨奇心中所想，不由微微一笑道，“暗雷峡虽然对外开放，但整个暗雷峡却在我们雷族一脉的掌控之中，一旦有人得到那件宝物，我们雷族一脉便会在第一时间得知，将那件宝物收回。”

　　这……

　　听到雷淳的话，杨奇先是一愣，旋即也是明白过来，雷族虽然开放了暗雷峡，但却根本不担心那件特殊宝物被其他修行者得到，或者说……

　　杨奇目光一凝，看着身前的雷淳，缓缓开口道，“你们想利用其他修行者，帮你们找回那件特殊宝物？”

　　一件对于整个雷族一脉都珍贵无比的特殊宝物，杨奇估摸着至少也是伪源神兵层次的宝物，这种层次的宝物，一旦变成了无主之物，想要收回可就不是那么容易的事情了。否则漫长岁月下来，雷族早就收回那件宝物了，也无需将暗雷峡对外开放，借助其他修行者帮忙寻回那件特殊宝物。

　　雷族这么做，只有一种解释，那就是雷族自身想要寻回那件特殊宝物十分的困难，为了寻回那件特殊宝物，于是对外开放暗雷峡，借助其他修行者的力量，帮忙寻回那件特殊宝物。

　　“虚行道友果然聪明。”雷淳微微一笑，对此倒是没有否认。

　　能够成长到杨奇这个层次的修行者，眼界见识都不会太差，透过他之前的话，猜到这一点，实在是太正常不过了。

　　眼见雷淳没有否认，杨奇不禁感慨道，“雷族一脉真是好算计！”

　　修行者费尽辛苦得来的机缘，最后却只能拱手相让给雷族一脉，到头来等于是白忙一场，雷族一脉是算计好了，可那得到机缘的修行者，却是失去了一份巨大的机缘。

　　“我雷族一脉也不是巧取豪夺之辈，不管谁得到那件特殊宝物，我雷族都愿意付出巨大的代价换取。”雷淳面色平静的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百五十七章 暗雷峡的来历免费阅读。https://xs.23sk.com 