    

    遮蔽众天使面貌的时间迷雾，在宁修远眼中恍若无物。

    以至于袍们那惊讶莫名之色清晰可见。

    宁修远饶有兴趣的欣赏着这一幕，在莞尔戏谑中，指节再次敲击桌面。

    “咄咄!’

    清脆的敲击声，再次吸引众天使的注意力。

    只是这次不再是懊恼之色，反而多了几分期待!

    “千年规矩既然变了，那索性一变到底!”

    “从现在开始，过去所有魔法信函尽数作废，隐修会召开时间，以新函为准!’

    声落，会议长桌倏然荡漾起圈圈涟漪。

    一张张魔法信函，浮于桌面，像极了曲水流觞。

    这一幕，令众天使脸色波澜暗起。

    身为天使，才思自然敏锐至极!

    沿用数千年的魔法信函，说变就变，若说这里面没点猫腻，袍们自然是万万不信。

    莫非...是为了预防黎明?

    可是以黎明之神的手段，这点小手段，防得了一时，可防不了一世，袍早晚都会获知新函。

    既然如此，那么黄昏之主的真正目的是什么?

    难不成...黄昏之主已经落败?

    眼前之人，乃是....黎明之神?

    参加过上次隐修会的天使，在思绪游离中，猛然想到一个荒谬可能，一时间心神剧震，肝胆骤寒。

    这个猜测虽然荒谬至极，但也最符合眼下情况。

    不!

    还有一种可能，那就是此举乃是黄昏之主的诬陷之策，意在转移矛盾，将众神注意力转嫁到黎明之神身上。

    总之，无论众神是否想到这一点，黎明之神都要背负“疑似黄昏之主”的警惕目光!众天使心潮澎湃，黎明心中更感慨不已。

    接管黄昏隐修会的宁修远，必然要更换魔法信函。

    然而此举一出，很难不让诸神浮想联翩啊?

    ‘咦?

    倏然，黎明眸光一闪，惊讶发现浮现在桌面的魔法信函上，无声无息中爬满了文字。她一眼扫过，眸光复杂起来，这手段真是....粗暴啊!

    只见魔法信函上，赫然罗列了交易新规。

    一一即，参会者可以选择匿名交易，选择性披露部分信息。

    譬如:

    可以直接展示该特性之名;

    也可以展示该特性所蕴含的权柄，规避高位特性敏感特点，防止被察觉来源。

    这些都不是重点

    重点是，黄昏之主将提供甄别和现场交易服务。

    当然，该服务的前提是，交易者需要签订相关契约，保证高位特性的真实性。

    在黄昏之主契约的威慑下，还敢行欺诈之举，这绝对是找死。

    “这看似是为了众天使着想，实际上，不过是为了方便自己寻找合适的高位特性。只是此举一出，将凭添无数麻烦啊!

    黎明暗暗忖度着

    繁星之主想不到这招吗?

    袖能想到，之所以不用，只是不想沾染太多麻烦罢了。

    天使之间的交易，必然充满了尔虞我诈，如同歌唱家的遭遇。

    宁修远此举看似解决隐患，实则将隐患揽于自身，一旦出事，黄昏之主将威名尽丧。

    这一刻，众天使显然也发现了魔法信函有异，一眼扫去，皆脸色微变，心神激荡。

    “此为交易新规，如无异议，现在开始吧!”

    与此同时，宁修远那雌雄难辨的声音，回荡在长桌间。

    众天使陷入了沉默。

    许久，一名天使在魔法信函上撰写起来，将自己可供交易的高位特性资料展示出来。当然，袍没有袒露特性具体名称，仅仅描写了部分特点。

    在不知道高位特性名字的前提下，这种交易方式无疑会增加无数风险。

    比如:

    宁修远之前服用的奇迹师，虽然蕴含创造权柄，但本质上乃是命运特性。

    因此若将其当做创造类高位特性，极有可能会出现不适配的情况。

    不想，随着这名天使的动笔，余下天使皆有样学样起来。

    黎明看着这一幕，思绪一阵恍惚。

    高位特性本就难求，适合的衔尾蛇途径特性，更是全凭运气。

    因此这种交易哪怕弊端无数，也难掩它唯一优势，那就是一些见不得光的高位特性，也将堂而皇之出现在黄昏隐修会，这将极大促进高位特性的流通效率。

    在撰写中，魔法信函上闪烁起层层叠叠的笔迹。

    看起来恍如一团晕开的笔墨。

    --这是众天使的笔迹。

    这看似重叠纷杂的笔迹，自然难不倒天使之眸，袍们纷纷在其中寻找着关键信息。

    宁修远同样如此。

    蓦然，他瞳孔一缩，找到了。

    他轻轻一点这段笔迹，其余笔迹顿时隐去。

    他随即提笔在后面写道:“祢需要什么高位特性?”

    以宁修远纵览全场视野，分明看到坐在左边第六席之人，笔触蓦然一僵，似乎想不到这么快就得到了回应。

    只见第六席之人，略一沉默，写道:“群星、黑暗、或腐蚀。’

    “祢之需求，我恰好拥有，要交易吗?

    宁修远回道，同时撰写了一份高位特性的部分特征，提交过去。

    执掌大地神教和黎明教会的他，根本不缺高位特性。

    可以说，他执掌的高位特性数目之多，甚至足以拼凑出一名衔尾天使!

    可惜，时运不济，唯独没有他所需特性。

    不然，他岂会设计如此复杂交易规则?

    这份交易规则的背后，既是方便那些“敏感特性”流通出来;

    也是为了满足“奇迹师”的前置条件。

    他早已想好了，等他拿到合适特性之后，就把交易规则改回去。

    理由嘛?

    很简单，随便斥责一名天使故弄玄虚，即可将矛盾转移出去。

    身为规则制定者，还被自己制定的规则所限，那才叫愚蠢!

    这种事情，自然是怎么方便自己怎么来。

    至于其他人?

    谁在乎?

    这完全就是一个卖方市场，宁修远并不担心众天使会抛弃黄昏隐修会。

    回归正题。

    面对宁修远回复，对面沉默好一会儿，才回道:“好!’

    在灵性涌动间，两人皆在桌面勾勒出一个复杂咒印。

    随即在黄昏之主见证下，取出封印瓶，完成交易。

    在外人眼中，他们只能看到两名天使举行着交易仪式。至于交易之物，则被附着于表面的时间迷雾所笼罩，根本无法看清。

    这场交易，令席间气氛热烈起来。

    没多久，又有数对天使达成交易，交易效率和促成率远高于往届。

    此时，宁修远已经没有心情关注席间交易。

    他打量着手中的高位特性，只觉得一种难以言喻的平静，从心中滋生而出。

    ‘我的衔尾蛇途径将以这份高位特性划上圆满句号吗?

    宁修远思绪飘飞，回忆这一路走来的风风雨雨。

    他的经历看似充满了磨难和坎坷，但在某种程度上，也一帆风顺至极。

    相比起隐修会众天使为了一份适合自己的高位特性，苦苦挣扎在信仰和渎神之间，他的境遇不知好到哪里!

    他总能轻易寻找所需特性。

    然而这命运馈赠的背后，是不是早已在暗中标好了价格?

    他不知道。

    他之前以为这是黎明的安排，以为只要战胜黎明，便可斩断幕后黑手。

    但现在他意识到，这一切远未结束。

    ‘服下这份高位特性以后，从此高位特性之于我，如同超凡特性之于天使，将再无意义。

    ‘可是后面的路，该怎么走?

    ‘难不成真的尝试三大超凡途径?以神性的方式?

    -时间，恍如时间迷雾的迷茫，笼罩在宁修远身心，沉沦着袖的心智，玷污着他的理性。让他陷入迷茫深渊，以至于口中发出无意识的“咯咯”之音。

    “咯咯咯.

    怪诞的咯咯声，也在这一刻，懼然打断了黄昏隐修会!

    正在寻觅合适特性的众天使，闻声愕然抬首，环顾四周。

    只见一缕怨煞黑烟，如同幽冥锁链，缠绕上席间最先交易的两名天使身上。

    那渗人灵魂的失控呢喃，赫然从其中一人身上传来一一显然，袍遭到了暗算。

    “咯咯咯咯.....呼味....藏骸所之神!’

    笼罩在怨煞黑烟中的身影，倏然传来沉重的喘息声，在清醒和失控的拉锯中，发出愤怒的咆哮!

    与宁修远交易之人不是别人，赫然是:

    一一藏骸所之神!

    这一幕，将席间众天使惊得瞠目结舌，纷纷离开席间。

    “唳!唳!’

    与此同时，第六席之人身后的时间迷雾，突然翻腾不休起来，似有潜伏在黑暗中的万古恐怖，透雾而出。

    在众天使惊骇目光中，只见那一成不变的灰色雾霾里，不知何时，竟然掺杂上点点漆黑，像极了将死老妪身上的可憎尸斑。

    不，那不是尸斑，那是密密麻麻的尸体悬浮其中，它们齐刷刷睁开布满血丝的苍白之瞳，死死盯着宁修远。

    施展着上古巫术:

    -塞克曼克尼普真言术!

    这还没完，坐在右边第三席之人体内，倏然涌出密密麻麻的触手。

    那触手恍如万鬼奔腾，拖拽着一颗硕大的横纹羊瞳，咆哮着冲出地狱之门，疯狂缠绕上失控呢喃之人。

    “又一头旧日支配者!’

    众天使头皮发麻，怎么也想不到，在这天使级黑市上，竟然一下冒出两头旧日支配者!!

    此人是谁?

    竟然能引来两位旧日支配者的进攻?

    莫非是:.黄昏之主?

    “吼!呀!’

    不等众天使思绪落定，一道搅动灵魂的亵渎之音，骤然在袖们可悲的肉质大脑中回荡而起

    “刺啦

    耀眼的闪电从藏骸所之神身上传来。

    那不是藏骸所之神的逞威，赫然....赫然又是一头旧日支配者!

    那挂满鳞片的身躯，肿胀如巨人观，在臃肿中，酝酿着闪烁的线条电弧，以及绿色的雪花电子。

    袖拍打着狭长肉翼，闪烁着死亡绝美的利爪，循着真言术的通道，冲向宁修远那肉质大脑

    “哗啦啦

    藏骸所之神身上异动竟然远未结束，在众天使近乎麻木的骇然中，在那冲天而起的黑色影柱中，竟然冒出一株参天大树。

    炽热和焦黑，涂抹着大树的本色，在一片黑暗的表象中，一颗酝酿愤怒和憎恶的血瞳蓦然挤出。

    袍赫然是克苏鲁之血.罗戈格!

    这一刻，黄昏隐修会彻底沦为异域深渊。

    千尸咆哮的黑色迷雾;

    疯狂扭曲的黏滑触手;

    电弧闪烁的深海章鱼;

    炽热灼烧的独眼古木!

    这无法用语言描述的大恐怖，如此唐突而疯狂的撞入众天使的视野，亵渎着袍们的心神，撩拨着激动和惊颤。

    四尊旧日支配者!

    竟然一次出现了四头旧日支配者!

    袍究竟是谁?

    竟然能引动如此恐怖而可怕的猎杀?

    语言总是冗繁的。

    这一幕出现得是那么的突兀，突兀得连黎明都未反应过来。

    或者说，已然成为神性人格化的她，早已丧失身为黎明之神的敏锐和六感。

    因此当她看到这一幕时，如遭雷殛，寒意直冲脑际。

    面对四名旧日支配者围攻，即便是她，在全盛状态下，没有充足准备，也将折戟沉沙。她意识到，宁修远极有可能凶多吉少。

    这一刻，那颗饱经羞辱之心，砰砰跳动起来。

    纵横宇宙数千年的理性，告诉她，机会来了。

    挣脱宁修远控制的机会来了。

    她下意识跳下高背椅，退入时间迷雾之中。

    不料，一道幽幽戏谑之音，突然在她耳畔响起:“不愧是我的忠实仆人，知道为主排忧解难。’

    黎明浑身一僵，那令人嫌弃而颤抖的力量，再次侵入她的身躯，改变着她的姿态。“祢要干什么?”

    时间迷雾掩去案发现场的惊慌，仿佛稠密高粱地的掩盖。

    “当然是打上一炮!‘

    戏谑声中，夹杂着冰冷和残忍。

    泛着幽蓝光芒的反物质巨炮，在迷雾中悄然架起，这是来自米戈族的恐怖科技!

    “嗡

    璀璨蓝光疯狂闪耀而起，荡漾着足以引来群星深处千古奇异注视的能量波动。

    然而在这独立于时间长河之外的时间荒野上，没人看到这一幕，仿佛一座被遗弃之地。[充能进度.....1/*....20*.....50*-...89*-..99*....1

    漫长的充能进度，是机械之源神性，也无法违背的科技规律。

    然而迷雾之外的战斗，却仿佛凝固了一般。

    黎明甚至能看到那数十名天使脸上各色神情!

    “这座空间的时间是暂停的，只有踏入真实之人的个人时间支流，时间才有了意义。“那么相对于战场，我的时间自然也是暂停的。

    刹那间，黎明明白了一切。

    也终于意识到，真实之人为何如此气定神闲。

    [充能完毕]

    漫长的充能，终于结束。

    “小黎，让这群洋菩萨尝尝科技的铁锤。”诡诞的言辞，在黎明耳畔响起。

    黎明银牙暗咬，正要激发撞针，蓦然，她再次失去对身体的控制。

    “等等!’

    宁修远喊停道，语气中夹杂着几分莫名惊愕。

    黎明诧异，凝神看去，瞳孔骤然舒张。

