    “当年我父皇还是皇子的时候，多受这位姑姑照顾……后来父皇登基之后，她便离开了京城，听说最近又回来了。”

    九皇子介绍起来，事实上，他对于这位姑姑也是知之甚少，总共也没有见过几次。

    毕竟，他也是常年不在京城，四处漂泊。

    “她手里倒是有一道诸天之气，名为大地母气。”九皇子压低了声音道。

    “什么？”周道神色异动。

    大地母气，乃是道家秘宝，能够化生土地。

    天地初开，混元一炁，炁化为气，其中大地母气下沉坠落，演化出无垠大地。

    这种宝贝在仙家手中可以凭空造就出一片陆地来，若是以道门神通激发，可以培养出世间一切神异土壤。

    最为特别的是，大地母气包容万物，能够融入所有物质之中，炼丹可入药，炼器可融材，炼体则化血肉……端地神妙无穷。

    “这种宝贝若是在古老岁月，道门鼎盛之时，可以作为一方大教的镇教之宝。”九皇子凝声道。

    现如今，道法已经不及远古昌盛，许多神通手段都已遗失，难以发挥出大地母气的神妙。

    况且，天地不同，也无法让大地母气自由壮大，拥有古老岁月的辉煌和力量。

    即便如此，这种诸天之气依旧弥足珍贵，甚至胜过李藏锋从白仙洞求来的【仙龙气】。

    “大地母气，的确珍贵，就连《御妖司工作手册》中都有记载。”周道喃喃轻语。

    这种宝贝在《御妖司工作手册》中都属于传说级别，当做故事来听。

    神佛泥塑，乃是取了泥化血肉，虚空造人的神话典故。

    传闻，太乙门的护法尊神【杀业法神】，未曾化神祗前，乃是童子像，三头六臂，闹海擒龙，犯了大罪，最终骨肉全削，丧了性命。

    太乙，以神通招魂，莲藕做胎，大地母气如泥塑化血肉，终于成就了那【杀业法神】的无上法体。

    大地母气，这种宝贝自古便有，珍贵非常。

    也难怪九皇子口口声声说不可能，别说他那位姑姑离群居所，与皇族子嗣颇为梳理，就算有那一份人情在，也断不会将如此宝物相赠。

    “这可就有些难办了。”周道神色凝重。

    他知道，如果能够获得这道【大地母气】，多半便能够在五方御妖司之中脱颖而出，获得列席山海宴的名额，尝尝那天下第一汤。

    只可惜，他人微言轻，怎么会认识长公主那样的人物？更不用说要从其手中获得大地母气。

    “这样吧，我那位姑姑如今就在宫中，她难得回来，我们这些皇子自然都要前去请安。”九皇子突然道。

    “等过两天，我带你一同前去，如果有机会就提出来，看看能不能换来那道大地母气，若是瞧着时机不对，那提都不要提。”

    九皇子也算是对周道尽心尽力，他此举可是担了天大的风险。

    谁都知道，当今秦皇对于这位姐姐颇为看中，诸多皇子巴结都还来不及。

    他能够冒着触怒长公主的危险，愿意带着周道犯险一试，足见情谊。

    “麻烦你了。”周道也不矫情，却是暗暗记下。

    “不麻烦，以后换回来就行。”九皇子眯着眼睛笑道。

    傍晚，周道回到御妖司的时候，李藏锋已经命人将食柱的【肉芝水】送来了。

    仅仅一方玉瓶，便要了周道二十万枚还真丹。

    这踏马都可以买间一品法器了。

    “真够黑的。”

    周道咬牙，将【肉芝水】倒在了獠侯尸骸最残破的地方。

    听说这宝贝能够一斤肉生出三斤来，杀猪的来用，简直一本万利，前提是没有李藏锋赚差价。

    “等着吧，但愿这钱花得值。”周道心中默默念叨着。

    若是等獠侯的尸骸补全，却依旧不能献祭，那真就叫乐子了。

    “一定不会的。”

    周道甩了甩脑袋，将这个可怕的念头给压了下去。

    铛铛铛……

    就在此时，一阵钟鸣之声响彻。

    周道神色微动，忍不住抬眼看向窗外。

    此刻，御妖司灯火通明，夜照如白昼，钟鸣声响彻司衙上空。

    “头儿……”

    罗柒柒从外面跑了过来，气喘吁吁，胸前起伏不定。

    “外面出什么事了？”周道问道。

    “东……东司……东司主进京了。”罗柒柒拍了拍胸脯，喘着气道。

    “东司主！？”周道不禁动容。

    听九皇子说，五方司主之中，除了中央司主也就是总司主，陆仙游之外，实力最强的便是东方御妖司，其主宰便是这位东司主，王东灵。

    他也是五方司主之中，最不受总司诏命之人，性子极为霸道。

    “御妖司的水果然深得很。”周道喃喃轻语。

    南司主越无相他已经见过，看似一口古井，平淡无奇，实则内藏波涛，他的波澜都是隐而不发。

    “我们去看看。”

    周道招呼着。

    御妖司大门前，古老的牌坊微微震颤，两个“御妖”古字泛起金色涟漪。

    天空中，一列车乘破空而之，喧嚣如惊雷，奔走似长河，流光溢彩，惊天动地。

    九道神冕于身后显化，好似天帝出游，好不威风。

    与此同时，七十二位黑甲武士于前方开道，竟然清一色的都是真境强者。

    “好大的排场，这便是东司主的气魄吗？”

    “南北两位司主都没有他这么大的派头，闹得如此惊天动地，生怕别人不知吗？”

    “据说，东司主野……气魄极大，似乎一直都想要统领五方。”

    “统领五方！？那不就是总司主的位子吗？”

    众人窃窃私语，举头高望，纷纷惊羡于东司主的排场。

    也有人忿忿不平，言称在总司面前，如此大张旗鼓，简直就是在挑衅示威。

    轰隆隆……

    天空中的车乘缓缓落下，礼乐奏起，钟鸣鼎沸，一众长老上前恭迎。

    就在此时，车帘缓缓拉开，里面空无一人，竟然只有一尊牌位，上面赫然写着东方司主王东灵。

    “什么意思？”众人见状，不禁愣住了。

    “这位东司主架子还真大，这么多人竟然也只够资格迎他的一尊长生位。”

    人群中，周道冷然轻语。

    “这架子真不是一般的大啊，你们看，迎接的人里面还有大司官，那可是朝廷派来的。”王玄之小声道。

    从某种意义上来说，东司主乃是封疆大吏，论位份超过一般诸侯。

    这等人物进京，朝廷也要派下官员迎接。

    东司主的排场本就已经有些僭越之嫌，如今车乘内竟然只有一尊长生位。

    顿时，那些迎接的长老的脸上都挂不住了，大司官的眼中更是闪过一抹不悦之色。

    可是他们敢怒不敢言，只能接着。

    “诸位，都散了吧，司主已至。”

    黑甲武士猛地呼和，气势十足，声音震动八方。

    “好大的派头。”周道不禁感慨，能够在御妖司总部如此摆谱，恐怕也只有这位东司主了。

    “王东灵，要装逼，就滚回你的东王城，这里没有人惯着你。”

    就在此时，一阵冷冽的低吼声从御妖司深处传来，煌煌如天，霸道得没有边际。

    “这是……剑柱的声音……卧槽……”

    “牛逼啊，敢公然驳斥东司主，也只有九神柱这样级别的存在。”

    “哈哈哈，剑柱就是剑柱，太牛逼了，直接不给脸面。”

    天空中，剑柱的声音浩浩荡荡，压得那些黑甲武士摇摇欲坠，纷纷低下了头颅。

    紧接着，只听得“咔嚓”一声巨响，车乘中的长生位豁然崩碎。

    “这……”众人见状，不由得倒吸了口冷气。

    谁也没有想到剑柱如此的霸道犀利，丝毫不给东司主面子。

    “强龙不压地头蛇，剑柱就是厉害啊。”

    “玩狠的，谁能玩得过剑柱！？不愧是我偶像。”

    “嘿嘿，牛逼啊，不是挺拽的吗？继续摆谱啊！？”

    御妖司内一片沸腾，对于大部分斩妖卫而言，剑柱，那是一生的信仰。

    如今，这高高在上的信仰并未让他们失望，面对那叫嚣而至的所谓大佬，就是不惯着。

    东司主一脉各个面色难看，却是敢怒不敢言。

    要知道，他们面对的可是传说中的剑柱，谁想刚入京城，便成剑下亡魂？

    “剑柱，你越发霸道了。”

    就在此时，一阵冰冷的声音猛地响起，风云变色，顿将那让人窒息的压迫感抵消。

    “霸道？王东灵，你来问问我的剑，什么叫做真正的霸道。”

    剑柱的声音再次响起，风格依旧。

    “不必争执，东灵，入仙鹅殿一叙。”

    突然，另一道声音响起，周道心头微动，听了出来，这是陆仙游发话了。

    果然，总司的威望犹在，话音刚落，剑拔弩张的气氛顿时消散。

    两大巨头也收敛了气息，纷纷遁入御妖司深处。

    “都散了吧。”

    一声落下，那些看热闹的也纷纷散开。

    “老周，这五方司主怕是来者不善。”王玄之提醒道。

    这些日子，来自其他各路御妖司的高手可是没有少招惹麻烦，与总部的一些高手起了不少冲突。

    很显然，大家虽然同为御妖司，不过却是各为其主，脉络分明。

    况且，山海宴在即，谁都想自己那一脉夺得最后一个席位。

    “这些日子小心点，来的都是高手。”周道提醒道。

    像被他斩杀的明昭，在南司主一脉算不上最强，可是依旧拥有半步成罡的实力。

    “我懂。”

    王玄之点了头，他现在的实力虽然还算不错，不过依旧需要磨砺。

    “周道！？”

    就在此时，一阵淡漠的声音从散乱的人群中传来，透着一丝冷冽和戏谑。

    周道抬眼望去，一位身穿长袍，气质儒雅的年轻人走了过来，他脚踩云丝履，衣角绣着一枚“南”字，旁边跟着一位少女，赫然便是明昭的师妹，林雪见。

    “你是……”周道看着这张陌生的面孔，忍不住问道。

    “我叫明玄霄，你或许不认识我，不过我想你应该认识我的弟弟……”

    说着话，明玄霄的脸上浮现出一抹冰冷的笑意。

    “他叫明昭。”

    “嗯！？”

    周道目光凝起，几乎化为一线。

    这一刻，他感觉到了对方散发出来的杀意，若有似无，却无处不在，恐怖的实力展露一角。

    “成罡境！？”周道微微动容。

    此人的实力远在明昭之上，已经达到了成罡境的地步，甚至于还要强于苏京末。

    王玄之等人瞬间便紧张了起来。

    “你要为你弟弟报仇？”周道淡然道。

    明玄霄摇了摇头，脸上的笑容逐渐化开，好似春风和睦。

    “神通比拼，技不如人，他死了，我也无话可说，只不过……你如此折损我南司一脉的脸面，若是不付出代价，那就太说不过去了。”

    明玄霄看着周道，笑意越发浓烈，有时候想要催化一个人并不需要杀死他，只要将他的希望夺走，那比杀了他还痛苦。

    “你也想染指山海宴吧。”明玄霄突然话锋一转。

    如今御妖司总部呼声最高的便是周道以及李藏锋的弟子，也就是那位夺得元王大位的炎君。

    “可惜你没有机会了。”明玄霄突然凑到了周道的耳边，小声道：“我已经将诸天之气准备好了。”

    此言一出，周道微微变色。

    “哈哈哈，你就看着我如何列位山海宴吧。”

    明玄霄大笑，在一个人面前将其最渴望的东西夺走，这样的快感是杀戮所不能带来的。

    “老周……”王玄之看着对方远去的背影，一阵后怕。

    “这家伙真是幸运。”周道神色有些难看。

    他不知道对方是不是故意气他，可如果是真的，那就太糟糕了，诸天之气，如此可遇而不可求的宝贝竟然已经有人获得了。

    换句话说，他距离山海宴越来越远了。

    “先回去。”周道神色不善道。

    ……

    “师兄，你真的获得诸天之气了吗？”回去的路上，林雪见忍不住问道。

    明玄霄点了点头：“我获得的诸天之气名为【灵明石气】。”

    这道气流也是天地所生，原本可以化为一枚石胎，吸收天地精华，孕育出可怕的生灵。

    只可惜，如今的岁月环境，已经无法让那道气流变化。

    终于，这道【灵明石气】还是被人发现了。

    “师兄，你的气运还是了得，连诸天之气都得到了。”

    林雪见惊喜道，俏美的脸上浮现出得意的快感。

    如此一来，他们南司一脉想要拔得头筹，获得山海宴最后的席位便是板上钉钉。

    最重要的是，那周道的希望便要落空，眼睁睁看着席位落在他们手里。

    那种场面想想便很精彩。

    “师兄，这道灵明石气你是如何得到的？”林雪见好奇地问道。

    “朋友相赠。”

    “朋友？”林雪见妙目流转，简直不敢相信。

    诸天之气，如此重宝，谁会赠予他人？

    “谁？”

    “王通。”明玄霄唇角轻启，吐出了两个字，脸上浮现出胜券在握的神情。

    ……

    夜深了，周道想起明玄霄的话便觉心烦。

    他进入密室，启动符阵，隔绝一切，方才取出了獠侯的尸骸，经过【肉芝水】的浸泡，原本残破的尸骸果然继续生长，看样子依旧修复了八八九九。

    “再试一次。”

    周道咬牙，指尖渗出精血，滴入獠侯尸骸之中。

    【献祭戎山犬妖一头，获得奖励灵明石气】。

    突然，一阵机械般的声音在周道的脑海中响彻！！

