    小桃在不远处捂眼。

    　　这光天化日之下的，小姐你们悠着点啊。

    　　苏瓷跟随夫君落了座。

    　　她睁大眼睛看着那狮子跟老虎的缠斗。

    　　“吓到了？”君无绝揽住那盈盈一握的腰肢，捂住少女的眼睛，他凤眸微眯着，看着那两只猛兽，听着妃子们的惊呼声。

    　　低头，温热的鼻息扑洒而上。

    　　苏瓷用小手扒开夫君的手，摇摇头。

    　　她只是觉得，那只白虎要输了。

    　　“无绝哥哥。”

    　　一道娇俏声传来。

    　　六公主委屈把旁边的人赶走，死死地盯着窝在君无绝怀中的少女。

    　　那模样，像是被负了一般。

    　　苏瓷忍不住看去，对上六公主的目光。

    　　对方面露惊艳。

    　　但很快露出嫉恨的神色：“你就是无绝哥哥娶的那个王妃？”

    　　六公主想不到，这右相的嫡女，竟然会生的如此的美貌。

    　　那水盈盈的美眸。

    　　软绵的望过来。

    　　肤白如雪，天生就像是勾引男人的。

    　　也难怪，无绝哥哥会被她勾引得魂都没了。

    　　苏瓷问：“你是何人？”

    　　六公主得意道：“我是无绝哥哥最最亲密的人，你说我是谁？”

    　　“宁柔。”

    　　君无绝淡淡的警告道。

    　　那凤眸中，淡漠的如同冷血动物一般。

    　　六公主身子僵硬住。

    　　苏瓷刚想说些什么，君无绝便低头：“她是我妹妹。”

    　　她点点头，看过去，眨眨眼：“妹妹好。”

    　　六公主心里讥笑。

    　　觉得这少女，真是假装柔弱，来获取无绝哥哥的怜爱之心。

    　　她盯着人道：“你刚才那个神情是什么意思？”

    　　六公主可没忽略，这少女看那白虎的眼神，十分的惋惜。

    　　“你是觉得我皇帝哥哥的白虎，会输给那西夏的雄狮吗？”

    　　苏瓷想了想，还是诚恳的点了点头，软声道：“那白虎虽然十分的厉害，但它被那雄狮耗尽了力气，恐怕撑不了多久了。”

    　　“你！”

    　　六公主露出羞怒的神色，她大声道：“你该不会是西夏的奸细吧，竟然这样会西夏说话，明眼人，都看到，那狮子不敌我中原的白虎！”

    　　六公主此话一出，吸引了不少的大臣跟妃子。

    　　在得知，这澜王妃竟然觉得西夏的雄狮会获胜时，露出各异的神情。

    　　“这澜王妃，怎么这般没有脑子？敢说出这种话？”

    　　“也是，年纪小了些，被王爷宠得无法无天，都管不住自个的嘴了。”

    　　“我还听说她十分的善妒，进王府短短的几天里，就让王爷把后院的妃子们全都清了个一干二净。”

    　　“真是心有城府。”

    　　他们低声讨论着。

    　　君无绝捏着手上的扳指，似笑非笑的望了过去。

    　　六公主虽然有些被吓到，但她不信无绝哥哥还会动自己不成。

    　　而且，这苏瓷，本就是没有脑子！

    　　竟然会说出这种话！

    　　分明是白虎要赢了！

    　　六公主冷笑道：“你的话，本公主记下了，若是白虎赢了，你就等着被皇帝哥哥问罪吧。”

    　　尤其是那些大臣。

    　　他们平日就对澜王有意见，尤其是前几日，他们的夫人竟然被扔出来。更是心中不满，这王妃也是个没有脑子的。

