    

    柳传奇精心设计的圈套，竟然被千手观音罗莎莎给识破，这让他有些郁闷，楚天也是心情沉重，此女神龙见首不见尾，好不容易把她诱到通州来，却是没有抓到她，竟然找了一个替身，说起来，还是自己太大意了。

    “老大，我们现在怎么办？”

    柳传奇请教楚天。

    “这个罗莎莎心智不一般，不过我相信她不会轻易离开通州的，我要再会会她！”

    楚天想了一下说道。

    “那我呢？”

    “你先回宾馆吧，有事我会给你打电话的，”

    “老大，这个罗莎莎实力很强，我帮您呢，”柳传奇有些不放心，担心楚天会出事。

    “不必了，你跟着，才会容易出事呢，”楚天白了他一眼道。

    “我……”

    柳传奇挠了挠头，只好听从楚天的话，返了回去。

    柳传奇走后，楚天重新返回了那个小院之中。

    “江湖传闻醉八仙已死，想不到在此相遇，前辈，还不现身相见么？”

    月色下，楚天负手而立，面对小院，朗声说道，声音不大，不过，却是清晰的传进小院中。

    “谁啊，这么晚了，小家伙，你是在和我说话吗？”

    很快的，小院中，踉踉跄跄的出来一个老人，正是那个罗莎莎的瞎眼二叔，偏着头，耳朵冲向楚天的方向，有些好奇的问道。

    “醉八仙，你不要装了，既然我去而复返，你又何必在我面前装蒜，非要我动手逼你展露实力么？”

    楚天的脸色阴沉下来，上次捣毁黄泉堂时，在那地下宫殿之中，击杀的那个灰衣道人，使得一手七七四十九路疯魔拐法，正是来自于醉八仙。

    “孩子，我真的不懂你在说什么？你又是来想挖我家祖坟的那拨人？”

    老人拐着拐杖，一步一挪的靠近楚天，语气中带着怒意，颤颤巍巍的，似乎随时都会摔倒。

    “哼！”

    楚天突然出手了，速度极快，一掌对着此人拍了下去，掌力雄厚之极，似乎要把此人力劈在掌下。

    感觉到了危险，这个老人不再装了，在这一瞬间，他的腰杆一下子挺的笔直，头发胡须无风自动，一股凛冽的杀气涌现，手中的拐杖，如同狂风一般，舞动起来，脚步诡异而散乱，避开楚天掌力的同时，一拐点向楚天的膻中穴。

    快，狠，准，内力吞吐，狠辣之极。

    “你果然隐藏的很深，你的传人那个一身灰衣的道人，投靠黄泉堂主，你的侄女为炼狱之主做事，看来，你也是炼狱的人吧！”

    楚天身形疾晃，避开醉八仙的拐杖，手掌上下翻飞，招招不离他的要害。

    “小子，果然瞒不住你，不过，有一点，你错了，我并不是炼狱的人，莎莎在为炼狱之主做事？这点我也没知道，甚至，他根本不知道我是醉八仙，”

    醉八仙一手疯魔拐法，极为凛冽，小院劲风突起，树叶席卷，攻向楚天，两人打的难分难解，楚天以一双肉掌，却是丝毫不落下风。

    “那你隐藏身份，到底是何目的？炼狱之主坏事做尽，祸乱华夏，人人得而诛之，罗莎莎，却是助纣为虐，你竟然不制止，我看你和炼狱之主根本就是一伙的，”

    楚天身形左突冲躲，不过，却是处处抢战先机，一套掌法神出鬼没，即使醉八仙使尽浑身的解数，竟然占不到丝毫的便宜。

    “疯魔最后三式，立地成佛，仙人指路，八仙过海！”

    最后，醉八仙大喝，身形踉跄，如同喝醉酒一般，动用了最后威力强大的后三式，一时间，拐影重重，落叶卷起，劲风扑面，向着楚天攻来。

    “形醉意不醉，身醉形不醉，拐指八方，单打一路，好！”

    楚天大喝，身形变了，掌法换成了拳法，以硬碰硬，以强破强，拳头带风，筋骨齐响，破空之中嗡嗡作响，每一次出手，都抢在此人的攻势的中途，阻击，更是一口说出了七七四十九路疯魔拐法的要决。

    “小子，你到底是什么人？为什么你知道我这拐法的要决？还有，你竟然达到了地级境界？”

    醉八仙使完七七四十九疯魔拐法，累的有气喘，眼神更是震惊，楚天对应的游刃有余，自己动用了全力，却是根本奈何不了对方分毫，对方想要杀自己，易如反掌，因为，他感应到了楚天体内那源源不断的内力，举手投足，内力吞吐，如果不是楚天克意的控制，他就早受伤了。

    “晚辈并不知道，只是根据你先前打出的这四十九路拐法中所感悟到的，”

    楚天并没有隐瞒，而是实话实说道。

    “罢了，罢了，久闻战龙楚天是一个了不得的人物，今日一见果然如此，年纪轻轻，竟然达到了这种境界，将来的成就定不可限量，”

    醉八仙收了拐，感叹的说道，身形重新佝偻了下来，似乎又恢复了先前的样子。

    “我希望罗莎莎把那些掠走的孩子还回去，同时脱离炼狱之主，否则的话，她将来定没有好下场，”

    静静的望着这个醉八仙，楚天凝重的说道。

    “唉，这是一个苦命的孩子，不过，她做的事我真的不知道，有关炼狱的事，我了解一些，想不到这个孩子走上了这条路，”

    醉八仙摇头叹息道。

    “不知道前辈一直隐姓埋名到底是为什么，罗莎莎的事，你可做得了主？”

    楚天望着这个醉八仙认真的问道。

    “小友，这是老头子的私事，就不和你说了吧，我醉八仙的名头，还不至于干一些偷鸡摸狗的事情，”

    醉八仙翻了翻没有瞳孔的眼睛，轻哼一声说道。

    “醉八仙在江湖上赫赫有名，倒也光明磊落，不过，据我所知，您的双目并不失明吧，到底是因为何事？如果需要我帮忙的话，请尽管开口，”

    楚天想了一下说道，冲着醉八仙的名号，楚天并不想伤害那个罗莎莎，此女如果被他所用，将来定会是一大助力。

    “哼，我醉八仙的事，还不需要外人相助，至于莎莎的事，我会劝阻她的，至于她听不听，我就不知道了，”

    醉八仙似乎有些不悦，顿时冷哼道。

    “炼狱之主我必须要铲除，谁拦路，就是我的敌人，我是不会客气的，告辞！”

    楚天怔怔的望着这个醉八仙，最后留下一句话，然后直接离开了这个小院。

