    星盟国，晚上10点。

    　　铜阶超凡者不可能没来由的身体出问题。李瑞更相信这是一种冥冥中的直觉。尽管一直祈祷着希望是错觉，但妹妹的手机始终提示关机，他的心沉了下去。

    　　两界时差，兄妹始终保持每天一次视频。而且李萱规律的生活和性格，绝对不可能整日关机。

    　　来到妹妹租住的公寓，见到了合租的室友伍欣如，也是从夏国来星盟国留学的女孩。

    　　从她口中得知：妹妹今天就没去上课，一直到晚上也没回来。所有的同学都问过了，没人见到；手机一直打不通，大家已经准备联系亲属报警了。

    　　李瑞如坠冰窟，但强自镇定。不断提醒自己不能慌！对了，报警！

    　　~~~~

    　　热心肠的妹子陪着一块儿来到了当地警局。熙熙攘攘，水泄不通，到处塞满了被捕的游行示威者。

    　　接待员比较温和，沟通不顺的情况下特地找来了一位夏裔警员。

    　　但他在得知仅是失联不到48小时的女留学生后，敷衍的让他们回家等消息。“一定是嗑嗨了或者跟男朋友在一块儿。请不要浪费我们的警力。”

    　　虽然只同宿舍2个月，但伍欣了解李萱是什么样的人，她也感觉一定是出事了。想让警官看在同为夏裔的份上帮帮忙，这是他们唯一能指望的。

    　　夏裔警员好似受到侮辱，恼羞成怒，不奈烦的让他们立刻离开，否则就要采取强制措施。

    　　姑娘情绪激动的高呼：“哪怕没有到规定的失踪报案时间，你至少应该做好登记，而不是直接把我们赶出去！”

    　　看着围上来的一群星盟国警察，李瑞没空在这时候找麻烦，直接离开了。

    　　炎炎烈日感受不到丝毫温暖。辞别热心肠的姑娘，焦躁的李瑞回到绿岭城。

    　　~~~~

    　　“梅尔，联系卫队和市政厅。不惜代价，搜集所有不需要以太就可以使用的追摄类战技！不要奇物和卷轴，只要战技！用最快的速度！”

    　　看到伴侣煞白的脸就知道出事了。梅尔没多问，骑上阿吉翻墙直奔领主大厅。

    　　李瑞则找到了‘冥誓’和‘原血’商会的执事。

    　　沃尔哈很热心的推荐了一大堆血腥残忍的特种战技，期待着神圣血脉的堕落；

    　　比杰的原血教派想要原汁原味的神圣血脉，反而认真提醒堕落战技绝对不能轻易使用。生怕罕见的血脉丢失了。

    　　回到别墅，梅尔使劲抱了抱李瑞，揪心的目送焦急旁徨的伴侣离开。

    　　~~~~

    　　蓝星，星盟国。

    　　以妹妹居住的宿舍为基准点。凝神静心，放空思维，让身体感受冥冥当中的血脉联系，引导自己的行动。

    　　命运真是奇妙，李瑞没想到好人真有好报。

    　　此时使用的战技名为：‘兽性直觉’，是探查蛇人行动中所救的‘半截人’罗万所赠。他还在接受治疗，被队友抬着上门传授战技。

    　　梅尔大张旗鼓的寻求支援，霍格尼、莎娜纷纷帮帮忙，连议政也被惊动了。

    　　不需要以太就可以使用的特殊战技又名“血肉战技”，兑换条件苛刻。但人多力量大，众人用职务集体担保，凑齐城市贡献终于兑换了出来。

    　　这是真正有钱也买不到的好东西，能够当做家族底蕴长久传承的珍贵知识。

    　　得知消息的夏代提女士赶来，用‘身魂律动’将数种战技强行灌注到体内。

    　　欠了天大人情，李瑞继续寻找失踪的妹妹。

    　　~~~~

    　　‘兽性直觉’玄妙的状态下，整个世界都被浓雾笼罩，模糊拉伸成诡异的形状。

    　　无数的点、线、光抽象的闪动着，其中有一道是代表妹妹的鲜红色。恍惚中紧跟着它，直到技能效果达到极限，颜色慢慢消失。

    　　回复正常视觉，已经来到了某处老旧破败的社区中。几个穿着连帽衫的混混笑嘻嘻围上来：“Yo~一个醉鬼，你的钱包……”

    　　话还没说完，两秒钟之内被全部放倒，口吐白沫剧痛到休克。

    　　没走两步碰见了老熟人：刚到星盟国时接机的留学生互助会干事——吉米·刘。他手里提着刚买的食物，抱怨着不敢来贫民区送餐的胆小鬼，害自己跑出大老远拿外卖。

    　　看到李瑞，他明显非常惊讶，干笑着打招呼。议政等人挑选的‘谈判专家’战技，通过心跳、呼吸、微表情和肢体动作确定：这个人非常非常紧张！

    　　李瑞走上前干脆的问道：“我妹妹在哪里？”

    　　刘干事从背后悄悄掏出手枪：“李萱吗？没见啊，我不知道她在……”

    　　瞬间接近，掰筷子似的折断了他持枪的手腕，干事剧痛惨叫，赶紧高呼：“在我家，在我家。你到我家里就知道了。就在公寓的402。”

    　　~~~~

    　　穿过满是下流涂鸦的街道，来到了脏且破的多层公寓。

    　　已是午夜时分。402房间非常热闹，震撼动感的噪音传出。李瑞拎着鸡一样的刘干事过于醒目，正在舞动的3个壮汉咒骂着掏枪围了上来。

    　　看到角落里昏迷着两名脏兮兮的裸身女子，李瑞心底的情绪彻底引爆。随手将刘干事砸到摆满了DP的茶几上，第一次在蓝星全力出手。

    　　首杀是一名花臂壮汉。‘粉碎战技’将其所有内脏和肋骨打碎，他像个被拍扁的西红柿一样撞到了墙上，汁水四溅。

    　　第二个黑人反应很快，居然开出了一枪才被拧断脖子。脊椎惨遭扯出，脑袋耷拉到后背。

    　　最后的黑人被这血腥景象惊呆了，冲向门口要逃。李瑞将其大腿踹断，随后关掉播放重金属乐的音箱，锁好门。将惨叫哀嚎的2人聚在一起。

    　　刚刚检查了昏迷的两位裸体女性，万幸都不是妹妹。

    　　根鬼佬语言不通，只能对着刘干事下手。还是那句话：“我妹妹在哪里？”

    　　刘干事本事不行，但狡诈诡辩的能力非常强。编了一句又一句的连环谎话，但是在‘谈判专家’面前毫无作用。

    　　拧碎4处骨头之后终于尖叫着说：“萨文知道。我哄骗你妹妹上车交给了萨文，别的我什么都不知道，我发誓！”

    　　“你为什么要做这种事？坑害自己的同胞！？”

    　　刘干事血管被断裂的骨茬刺破了，汩汩流血，破口大骂道：“我是正而八经的星盟国人，鬼才跟你夏国狗是同胞！”

    　　他的脑子不笨，想明白了李瑞显然不会放过自己。医学院出身更是深知自己医好了也是终身残疾，反而不断的咒骂起来。

