    公交车上。

    虽然是老式公交车，具体的型号可能要追溯到上个世纪，但里面的设施却保养的十分良好。

    座椅整整齐齐，玻璃窗十分干净，除了车内灯光较为昏暗以外，其他的都和想象中的完全不一样。

    甚至连普通公交车内充斥的汗味，和尾气味道都没有一丝。

    杜维扫了一眼车内的乘客，便收回视线，从口袋里掏出一枚硬币，丢进了公交车上的储钱盒里。

    然后，擦了擦胸口上的水渍。

    那个部位，藏着一枚非常袖珍的隐形摄像头。

    调查开始……

    他在心里默默说道，也没有和司机沟通的想法，面无表情的走向公交车最后面的座位。

    公交车内的空间不是很大，必须要保持警惕注意视线。

    而最后面的座位，能够将车内的景况一目了然的收入眼底。

    他步伐不紧不慢。

    路过第三排的时候，杜维用眼角的余光打量靠窗坐着的一名男子。

    刚刚扫了一眼，看到的所有乘客之中，只有他给杜维的映像最深。

    男子穿着一身黑色西服，头戴棒球帽，看起来不伦不类，而较长的帽檐将他的大半张脸都遮住，看不清具体的面容，不过露出来的皮肤，却让人感觉很不适。

    就像是白癜风病人一样，一大块一大块的皮肤上，扎眼的白斑分布其上，而男人则始终脑袋靠着车窗，像是睡着了一样。

    继续往车后方走。

    再后面坐着的，是一对黑人情侣，两人都没什么表情，头发带着湿气，在杜维走过的时候，抬起头看了一眼，然后便没有任何动静。

    杜维脚步不停，一路来到最后面的座位，也找了个靠窗的位置坐下，将衣服上的兜帽拉上，把雨伞放在右手边的位置，便沉默了起来。

    一个白癜风病人，一对黑人情侣，再加上杜维以及那名公交车司机。

    整个车上就只有五个人。

    当然，也有可能只有一个。

    ……

    车门关闭。

    缓缓向前行驶着。

    杜维看了一眼车窗外，雨下的越来越大，本就是入夜的时间段，天色变得更加阴沉，几乎看不到任何比较明显的建筑物，只能隐隐看到个轮廓。

    这辆公交车会驶向哪里，杜维也不清楚，但这对他来说并不重要，他的目的只有两个。

    调查出它的信息。

    限制它的行动。

    第一点，不需要杜维去怎么做，他只需要静静的等着这辆公交车逐渐展露出它隐藏的恶意，由胸前的隐形摄像头记录下一切就可以。

    最终，这枚摄像头和储存的影像将会由托尼神父转交给教会。

    至于第二点。

    暂时也只能等。

    但让杜维觉得有点奇怪的是，从他坐上公交车以后，灵视的状态居然不由自主的消失了。

    一般来说，灵视是恶灵侵蚀以后带来的产物，每当遇到和恶灵有关的事，或者是接触到相关的东西，都会被动的进入这种状态。

    他不禁心里产生了一个想法。

    或许，现在是安全期也说不定。

    夜色下，雨越下越大。

    远远地，只能看见公交车平稳的行驶着，穿过街道，拐进了一条比较偏僻的路线。

    ……

    琳达觉得自己很倒霉，在这样的雨天，却打着伞，待在荒郊野外的公交车站台，等着不知道会不会经过的末班车。

    身为一名拥有十多万粉丝的户外主播，却被观众怂恿搞了一场探灵节目，前往埃塞格林最恐怖的荒废别墅寻找灵异现象。

    可结果却什么都没有发现，没有鬼影，没有怪异的声音，除了蚊子比较多以外什么都没有。

    早知道是这种情况，她觉得自己应该提前安排一些人，搞点节目特效，哪怕被粉丝戳穿，也好过一堆人在弹幕里说无聊的好。

    “见鬼的天气，究竟什么时候才会有车来，我都快冷死了。”

    抱怨了一声，琳达紧了紧衣物，伞只能挡雨，并不能给她带来任何温暖。

    她扫了一眼手机里的直播软件，很多弹幕都在吐槽她。

    【说好的探灵呢？结果就是让我们看你被蚊子咬？】

    【楼上脑残吧，这年头看女主播还真有冲着节目来的？】

    【+1】

    【说真的，这种天气主播在郊区实在太危险了，我觉得主播应该需要一个男人的保护，比如说我，我的身材很好，力气很大。】

    【力气大有什么用，我还有枪呢。】

    【说的好像谁没有一样。】

    琳达看到这些弹幕，在心里无奈的想道：“本来还想把这期直播剪辑下来，上传到网上，现在看来还是算了吧，只会让别人觉得我像是一个脑残。”

    这时，远方传来的两束昏黄灯光，照射在正在低头看手机的琳达脸上。

    她下意识的抬起头一看，正前方的雨中，一辆看起来非常老式的公交车缓缓行驶了过来，两束昏黄的灯光，在夜色下，不仅让人联想到某些猫科动物的眼睛，无声无息，隐隐有种不适感。

    不过，她也没多想，反而觉得十分激动。

    “嘿……这里，这里，这里有人。”

    说着，她又举起手机，把摄像头正对着行驶过来的公交车，对直播间的观众说道：“太好了，我等的末班车终于到了，我以为在这种天气，不会再有车呢，看来今天我可以回到家里，睡个好觉了。”

    【下雨天，末班车，深夜，啧啧，这是死亡末班车的节奏吗？】

    【说不定是电车系列呢……】

    【？？？】

    【？？？】

    【人才啊！】

    琳达有些无语，她记得这个人才观众，好像是亚洲某个小国家的人，别看她做主播，但其实并没有别人想的那么开放。

    因此，看到这种弹幕，她心里就有些厌恶。

    就在她打算提醒这名观众，不要聊敏感话题否则会被封禁的时候，那辆公交车缓缓停在了她的面前。

    咿呀的车门开启声……

    没来由的，琳达感觉一阵冷风吹在身上，忍不住打了个冷颤。

    下意识的看向车内，只能看到昏暗的灯光和司机的背影，整个车厢内寂静无声，仿佛除了她以外，没有任何乘客一样。

    她也没在意，能在这种鬼天气坐上公交车，已经是十分幸运的事了。

    即使车型似乎有点老，但怎么样也比待在那个荒废的别墅里，被风吹，雨淋蚊子咬要好得多。

    于是，她直接走上了公交车，探头看了一眼车厢，见有四名乘客，心里微微安定了许多。

    一对黑人情侣，一个带着鸭舌帽的怪人，还有个坐在最后面带着包的亚裔帅哥。

    看来这种天气，倒霉的不止自己一个。

    她故作轻松的耸了耸肩。

    然后，扭头看向那名司机，由于有着隔离窗，她只能看到一个略微有些驼背的背影。

    似乎是个年纪很大的老司机？

    她想了想，笑着问道：“你好，司机先生，请问票怎么买？”

    随着话音落地，一瞬间，琳达突然后背一冷，寒毛竖起，激起了大片鸡皮疙瘩。

    而在车厢内的所有人，也在她说出这句话以后，齐齐抬起头，面无表情的看向了她。

    