    “爹爹！”

    月月心下不由得一颤抖，再度朝着北冥渊所在的地方冲了过去！

    然而，这一次与以往不同的就是，月月在此刻，被一道魔气阻隔在外，她并没有抱到北冥渊。

    被阻隔在外的月月眨了眨眼睛，似乎是有点不敢相信。

    这……

    爹爹竟然不抱她！

    月月委屈地看向云暮挽。

    云暮挽瞬间心都化了，她看了看那边的北冥渊，无奈叹了一口气：“你之前，可是最喜欢月月了，月月也很爱你这个爹爹。”

    北冥渊蹙眉，他看着月月那一双大眼睛，心底升起了一点奇异的感觉，鬼使神差地就将结界给撤了。

    月月一下子就抱了过去，直抱着他的手臂不撒手。

    北冥渊脊背一僵。

    竟然没有推开的冲动，只是觉得……很奇妙。

    “爹爹，你可算是回来了，刚才你竟然不让我抱，你可不知道，你不在的时候，这个妖帝，竟然欺负我，要不是哥哥在，你现在就见不到女儿了，他现在竟然还敢威胁娘亲，你一定要帮娘亲打他！”

    月月这是和云暮挽告状了一遍之后，就再跑去找他告状一遍，一点都不嫌累的。

    对面的妖帝，早在刚才听到北冥渊的话之后，就没有动作了。

    万俟也来了。

    他现在虽然入魔了，不清楚以前的事情，但是现在，他既然来了，还说出了这样的话，那就一定会帮助神女。

    他现在，可没有胜算。

    妖帝蹙眉，思索了一下，挥手一道妖力飞出，将不远处的阴姬也一起带着了，两人直接破碎虚空离开。

    妖帝被吓退了。

    云帝渊松了一口气，旋即，转身恭敬向北冥渊行了一个礼：

    “父亲。”

    北冥渊没有回答，月月眼眸一转，连忙道：“爹爹，那可是哥哥，你怎么能不理哥哥呢，你不理月月就算了，你可不能不理哥哥。”

    不知道是不是月月的话太直白太诚恳，北冥渊在此刻，才是头一回升起了一种异样的感觉，这是除却了云暮挽之外，他在面临别人之后，才有的感觉。

    他的儿女……

    就是这样的么？

    血脉相连，是这样，对么？

    北冥渊摸了摸自己的胸口，随后，果真按照月月说的，点了点头，算是理会了云帝渊。

    云帝渊其实不觉得有什么，但是现在看见自己父亲这样，倒是不知道为何，觉得……莫名安心。

    很好。

    云暮挽忍不住笑了。

    她上前摸了摸月月的脑袋，道：

    “等会儿我们还得回魔界，你父亲身上的魔气很重，还不能长久地待在神界，我还是要回去的，你和哥哥，已经能独当一面了，若是妖帝再来，你们不用和他对抗，只管传音唤我来就好。”

    云暮挽温柔开口，她知道，云帝渊能在第一时间将消息告诉她。

    “娘亲放心，哥哥很厉害，我会和哥哥好好学习的。”月月一笑，语气是难得的认真。

    云帝渊点了点头。

    北冥渊听着，他的目光落在了云暮挽身上，眸色幽深：

    “他们可以独当一面，你现在可不行，刚才，那妖帝说你身上有伤，在何处？”

