    晨宇世界的妖兽、妖禽都不太强……嗯，准确地说，包括当地强大的土著在内，强者都被六宗九派攻占晨宇世界的时候斩杀了，剩下的一部分除了太弱之外，也是留着给各派弟子练手的。所以说，对于雁千惠她们来说，这些妖兽、妖禽都算不上威胁，惹不起就跑，没什么可丢人的。

    路上走走停停，在经过碧烟鹗的事情之后，众人小心了许多，按照地图所示，凡有大规模妖兽、妖禽聚居的情况，她们都提前规划出路线，或者绕开，或者发现银线飞舟的速度优势，迅速驰过，气得那些妖兽、妖禽在后面暴跳如雷，众人却放声大笑……雁千惠注意到，林风原本还有些郁郁不乐，但现在倒是越来越开朗了。

    前方距离最近的一处临时营地是云水宗的势力，双方目前还是同盟，而且现阶段没有利益冲突，所以雁千惠她们放心大胆的在营地里休整了半天，顺便打听了一下各方面的消息……其中有用的不多，据说蓬莱仙宗和蜀山剑宗的一批精锐弟子已经早一步前往道殒平原，更早些时候，云水宗也派了一小队精锐弟子前往道殒平原，其他弟子将与另外三宗的弟子到齐之后，才会出去。

    等众人缓过一口气之后，林风提议出发，一行人再次登上银线飞舟……不消说，又是一片嫉妒羡慕恨，很多修士那都是御剑飞行的，各种空虚寂寞冷，即便是有飞舟类法宝的，也没有她们的档次高。

    “切！姐还有更炫更酷的，拿出来怕嫉妒死你们！”雁千惠撇撇嘴，心中暗道。

    穿过森林之后，就是摩云山脉。

    摩云山脉的特点就是高，‘摩云’，那得高到什么程度？！

    山顶终年积雪倒没什么关系，关键是正对山脉的天空中，终年罡风怒啸，冰雹更是不一定什么时候肆虐一把，非常的危险。

    银线飞舟速度快，但防御是它的弱项，所以，尽管有灵罩在保护，众人还是将飞剑放出去，准备闯过摩云山脉。

    呜～～～

    老远的，便听到如同九幽鬼泣一般的风声，虽然不显形影，但给人一种奇怪的感应——仿佛她们要再走一步，就会被罡风撕得粉身碎骨一般。

    “都准备好了！”

    雁千惠扬声叱喝，旋即银线飞舟蓦然加速，犹如一道银色流光冲入罡风带中。

    呜～～～

    无俦罡风挟着恐怖绝伦的力量扑向银线飞舟。

    “破！”

    七个人同声大喝，剑光蓦然展开，将银线飞舟护于其中。

    轰～～～

    仿佛是一头头失控的野兽疯狂地撞击着剑光，直撞得剑光流散，每个人都怒眉瞋目，全力御使飞剑，抵挡那恐怖的撕扯之力。

    忽然，众人只觉得压力一松，原本以为是闯了过去，忽然听到一片更密集的呼啸声，众人心中一惊，举目望去，只见一大片拳头大小的冰雹铺天盖地的向飞舟砸了过来。

    众人骇然相顾，连忙御起剑光抵御！

    她们乘坐飞舟的已经是如此狼狈，那些没有飞舟的只能是御剑飞行，纵然有剑气护体，可那罡风所发出的恐怖力量真不是能够轻易抵挡的，他们最后干脆御剑紧贴着地面飞行……虽然姿势难看了一些，可相比于高空飞行，要安全许多。

    叮叮叮……

    冰雹与飞剑碰撞在一起，发出一片怪清脆的声音，但众人的神经都被那连绵不绝的冰雹雨砸得高度紧张，哪顾得上其它，就算是如此，飞舟还是捱了数十击，砸得灵气罩涟漪如波，就像随时要碎掉似的。

    呼～

    就在众人准备奋力再战的时候，眼前豁然开朗，那些冰雹也好、罡风也罢，统统被甩到了身后，银线飞舟总算是冲过了罩风带，进入道殒平原。

    从空中向下方俯瞰，连绵不断的摩云山脉就像是一条染成了白色的世界屋脊，冰雪融化后，积雪化作一条清澈的山溪，奔腾着从他们的下方流过，进入前方无边无际的大草甸子里。

    这里，就是道殒平原。

    银线飞舟停了下来，雁千惠开始检查飞舟，以防有什么损伤——平时这些损伤可能没事，但万一将来在逃命的时候来个大爆发，那就尴尬了。

    而林风和李静香则取出地图，在上面指指点点，选择最佳路线……最后，两个人确定了前进路线，李静香招呼道：“千惠，怎么样，可以走了吗？”

    “可以了，路线确定好了？”雁千惠问道。

    “确定了，我们的目标在这个位置，凭着银线飞舟的速度，一定会赶到九派的前边。”李静香指着地图上的一个标记对雁千惠说道。

    雁千惠微微颔首，旋即吩咐水傀儡催动银线飞舟向目的地驰去。

    在她们之前，蓬莱仙宗的同门、云水宗、蜀山剑宗都已经有人先行进入道殒平原，但雁千惠她们分析过，这些人虽然精锐，但数量较少，他们的目标一定是那些比较重要的资源点，根本顾不上其它那些分散的资源点。如果自己在抵达目的地后，发现任务目标被九派弟子占据，那就尴尬了。

    ……

    “雁师妹，你知道这里为什么叫道殒平原吗？”文如松在雁千惠身边得意地问道。

    雁千惠摇了摇头：“没注意过。这里有什么说法吗？”

    文如松见到雁千惠果然不知道，神色间更有几分得意，笑着说道：“据说在征服晨宇世界的时候，六宗七派的大能与当地土著中的强者大战数个日夜，数百名强者殒落在这里，他们战斗时所爆发的恐怖力量，抹平了这里的所有山川、森林……把这里抹为一片平地。如今，这里已经变成了一处宝地，被六宗九派联合开发。”

    “强者战斗能够造成这种影响，真是一块令人向往的战斗！”雁千惠被震撼得目瞪口呆。

    文如松见雁千惠被震撼得目瞪口呆模样，得意极了。

    “修炼无数岁月，一旦战死，身丧魂消，真的值得吗？”雁千惠微微摇头，有些不能理解。

