
“音带丸号渔船，请停船，接受检查！”
　　
　　“音带丸号渔船，请停船，接受检查！”
　　
　　………….
　　
　　在小本本，其实对于船的命名，在国人看来，真的有些奇怪，都是喜欢将船命名成什么什么丸之类的！
　　
　　而这点，对于国人来说，其实特别的不舒适！因为在国内来说，丸通完！尤其是在船的上面命名，直接就是理解成船要完了！
　　
　　其实，丸在小本本古语中是表示“排~泄、大小~便”之意的动词，后又派生成为名词“便器”。
　　
　　但古代小本本人并不把类便当污秽不净之物，而是视为生命的本源，是一种可怕的、强大的东西，鬼神也会害怕这种东西。
　　
　　因此，在小本本，以前的时候有很多人称呼什么什么丸，就是指这个意思！
　　
　　将这种强大无比的东西，用在人名中是为了避邪驱灾。而且超级喜欢叫丸！比如，樱桃小丸子！
　　
　　之后，就衍生到了小猫小狗等宠物身上。最后，开始使用到船的命名上！将“丸”字用作船名是为了析求航海安全。这就是小本本船名用“丸”字的由来。
　　
　　不过想想，还真的是有些文化上的差异！某某人叫丸什么的，其实解释起来就是大便器的的意思，还真的屎臭屎臭的！
　　
　　船名叫这个，也就是意味着在海上乘坐一艘大便器！
　　
　　汗，对于小本本的文化，真的有些不懂！
　　
　　所以说，陈默在听到对面驾驶过来的巡逻船，在见到他的渔船后，一边在前面减速，一边叫着大便器停下里的话语，陈默是满头的黑线！
　　
　　特么的，开着迟早药丸的船出来，绝对是药丸的状态啊！小本本的所有船，基本上没有一个跑的，都特么的是迟早药丸的！
　　
　　此刻，已经是晨曦微露，太~阳快要升起的时候，虽然不能看的太清，但是几十米的距离还是可以借助微亮的环境看见。
　　
　　陈默自然很是听话，直接从乾坤珠内拿出个好东东，放到自己的腋下，然后熄火，停车！走了出去！
　　
　　巡逻船不是很大，但是也不小，比陈默开的渔船要大一些，差不多有个三十多米，大概也就是那种两百多吨的巡航艇。船前甲板上，是个速射炮，但是却没有人在炮前，甚至炮衣都没有去除！
　　
　　这种巡逻船，基本上都是这样，在沿着陆基线的海中巡逻的时候，基本上很难碰到一些麻烦事情，所以都有些比较疏忽，并没有按照规则做出什么境界。
　　
　　而且，拦截一艘小小的渔船，需要警戒么？需要么？不需要！所以船上的海事，见到眼前的渔船听话的停车，熄火，也就直接转身安排了几个人，站在巡逻艇的甲板上，然后等着靠近渔船。
　　
　　并且，巡逻艇上还在大声的呼喊着：“音带丸号的所有人员，请到甲板集合，将手放在我能够看到的位置！”话不多说，却重复了三遍。
　　
　　“嘭！”的一下，巡逻艇在渔船的近前停下，却并没有太过接近，还是有着几十米的距离。然后顺着甲板，放下了一艘快艇，甲板上的人直接上了快艇，然后准备上到渔船上。
　　
　　这也是正规操作！一般情况下，在海面上，遇到了普通船只，需要检查或者怀疑船只有问题，那么就是在船只周边停下，放下人员登船，然后警戒！
　　
　　好吧，虽然巡逻船的炮衣没有除去，但是还是有海警拿~着~枪械，保持着警戒。
　　
　　陈默一看，心中就嘀咕了一下，绝对不能让这些家伙上船，不然解决起来麻烦！本来装作什么事情都没有，自然也能够躲过去。但是现在袁若珊已经送走，还是在大海上，还需要忍耐么？
　　
　　神识一扫之间，发现有人录像有人监~控，并且还有人在境界，但是所有的人的情绪，其实都比较放松，因为拦截了一艘本国的渔船，而且渔夫也站在甲板上，因此倒也没有什么好担心的！
　　
　　但是却让所有人没有想到的是，在他们不经意间，那个对面渔船上的渔夫，直接翻身一下子跳到了海面上！然后在所有人惊讶的表情中，渔夫踩着海水：“啪啪！”的声音中，瞬间就上到了巡逻船上。
　　
　　几个人还在准备上快艇呢，还有警戒的人员拿~着~枪，都长大嘴巴，看着陈默！
　　
　　我在那？
　　
　　我是谁？
　　
　　我在做什么？
　　
　　刚刚的情况是真的么？
　　
　　人真的可以漂浮在海上，然后随便跑路么？
　　
　　特么的，我的眼睛是不是有问题？
　　
　　还没有等所有的人反应过来，陈默从腋下，直接拿出早就准备好的手~枪，直接一~枪就将两个警戒的人员给撂倒!然后闪身进入驾驶舱中，对着操作电台的人，还有其他一些仪器的家伙，挨个一~枪！
　　
　　枪声不绝于耳，在所有人大喊大叫中，却鲜有人逃跑！
　　
　　当然，几个已经上到快艇上的人，却反应过来后，直接就将快艇启动，然后准备跑路，但是没有想到陈默的手更加的快，直接就是一个手雷扔了下来！
　　
　　“轰！”的一声，快艇直接在启动驶出几米远的距离中，直接就爆~炸开来！
　　
　　快艇上的几个人，自然也就嗝屁了！
　　
　　不过巡逻艇侧边，由于爆~炸的影响，船身有些内凹，倒也没有太大的影响！这艘巡逻船的质量还是杠杠的！
　　
　　在快艇的梆梆声中，巡逻艇也是摇晃起来！陈默却站的十分的稳当，依然按照一定的频率，朝躲避的一些海事开~枪！
　　
　　短短几分钟之后，整个巡逻船就被陈默给霍霍了！当然，他还有其他的一些意外发现，比如巡逻船上预备的快艇还有一艘，正好在一边挂着，自然收走，还有一些武~器弹~药，甚至是一只船用机枪，也是收走。
　　
　　将人全部都扔到海里面，然后顺便将所有的一些设备破坏，然后放了一个小小的蛋蛋，带定~时遥控的那种，然后转身依旧跑到了渔船上，发动，直接转向走人！
　　
　　在走到一定距离后，手中的遥~控~器直接一按，冲天的烟火就在海中卷起！
　　
　　本来，陈默是想着将巡逻船抢夺下来后，自己开上的！不过一想自己一个人驾驶，绝对不可能驾驶好！而且，这船还有这一些定位装置和联络装置，到时候自己还没有开多远，却被一发炮~弹，直接就是妥妥的玩命了！
　　
　　因此，还是开渔船的方便！一个人就能够开起来不说，还方便隐蔽！只要不是眼睛看到的，就不能确定这艘船是在事发地点出现过！
　　
　　所以，巡逻船虽然好，但是不适合自己开，而渔船还是不错的，可以一个人开着回到来的码头位置。
