    吴妍是一个有主见的人，周易并不需要给她多交代什么东西，她就能够处理的很好，周易对此也比较放心。

    周易做事向来都是很果断的。趁早不趁晚，所以他直接立刻动身出发。

    这一次他打算给暗影阁来一次狠的，要让他们知道什么叫做残忍。

    暗影山脉距离漫云城势力有很远的一段距离。

    不过周易之前已经和靠近暗影山脉的一个中等势力签订了合约。

    因此周易可以直接通过传送巫阵来到那个中等势力的地盘，然后从那个中等势力那里前往暗影山脉，如此一来就方便快捷很多。

    来到这个中等势力的地盘之后，周易直接秘密地离开了这处中等势力的地盘，随后朝着暗影山脉的方向赶去，此处距离暗影山脉并不算很远。

    以周易的速度大概只需要半天的时间就能够来到暗影山脉之中。

    暗影山脉主阁。

    “废物！统统都是废物！”影有些暴跳如雷。

    想当初他可是当着其他超级势力供奉的面，放下保证说，必定将那个叛徒浮竹缉拿归案。

    然后将其头颅高悬，以儆效尤。

    结果直到现在，拿出了他们暗影阁所有的底蕴，都没有找到关于浮竹的丝毫踪迹，这让他除了感觉到难以置信之外，更是愤怒到难以附加的地步。

    “影大人息怒，这浮竹当初叛逃的时候，如此的胆大，自然是有所防备的，她对于我们暗影阁的底蕴自然是非常清楚地，敢于叛逃，自然就是早就做好了打算，现在找不到人，其实也不算意外。”旁边一个供奉出声说道。

    “可恶，我简直要颜面扫地，更恶心的是，我们暗影阁彻底丢失了暗影珠这等至宝，以后那些高层的实力进展就要大大拖延，这对于我们暗影阁来说，简直就是难以言喻的损失。”影死死地捏紧拳头，随后出声说道。

    “影大人有没有考虑过，浮竹到底如何做，才能够让我们找不到丝毫的踪迹？”这名供奉看了一眼影，随后继续说道：“我来直说吧。基本有两种最大的可能性，其中一种是有其他的超级势力在替她作掩护，庇佑着她，如果是这种可能性，那么，她的叛逃以及偷盗暗影珠，应该是那个超级势力背后谋算的。而第二种可能性，就是她出了事情、”

    影闻言不禁沉默了一下：“无论是哪种可能性，你都想说，暗影珠是不可能再找回来了是吗？”

    “是的。”这名供奉略微沉吟了一下，随后轻轻点了点头。

    “该死，这件事不能就这么不了了之。”影狠狠地骂了一句，随后转身离开。

    ..........

    周易来到暗影山脉之后，随后直接朝着暗影山脉的主阁一路前行而去。

    以他现在的实力，加上那个隐身的巫魂杀招，他有十足的把握，可以让影完全发现不了他。

    一路进入暗影山脉的主阁之后，随后周易朝着某一处迅速的赶去。

    他所前往的那一处地点，不是别的地方，正是当初和浮竹交好的，那个女供奉所居住的地方。

    之所以去找这个女供奉，周易自然是有他的打算。

    很快，来到这个女供奉的住处之后，周易迅速的朝着里面靠近过去。

    当来到里面之后，意外的，那个女供奉竟然在休息，她看起来满脸的疲倦，似乎之前过度劳累过。

    周易不禁眼睛微微一亮，随后快速的靠近了过去。

    这还真的是天助我也。

    很快，周易靠近了这个女供奉之后，骤然出手。

    这个女供奉根本毫无察觉，直接被周易轻松扭断了脖颈。

    本来，达到这个境界的人，一般应该是不需要休息的，只需要修炼就可以保持精神状态的最佳状态，结果这个女供奉不知道干了什么，竟然直接睡了过去。

    随后周易使用自己的核心巫魂杀招，开始阅览起来这个女供奉的记忆起来。

    这个女供奉就像是浮竹一样，因为活的太久远，所以记忆需要很长时间的阅览才可以。

    周易倒也不着急，这个女供奉在这里休息，很显然是吩咐过其他人，不让其他人前来打扰的。

    伴随着时间快速的流逝，最终周易轻轻睁开眼睛来，随后眸中闪过一丝诧异。

    现在他终于知道了这个女供奉疲倦的原因，原来她得到了一个神秘的巫魂杀招。

    这个巫魂杀招比较特殊，是需要异性同时双修，凭此来达到快速的吸收外界能量，从而加速修炼的目的。

    而这个女供奉得到之后，在经过再三的思索之后，终于决定来尝试一下。

    而今天，她就是刚刚和一个男弟子尝试完毕，结果不知道出现了什么差错，不但没有加速修炼，反而导致她体内的能量大量流失，从而极其疲倦虚弱，所以她一怒之下杀了那个男弟子之后，开始休息了起来。

    周易不禁微微摇了摇头，这种不知名得到的巫魂杀招，具体作用都没搞清楚，至少让别人先尝试一下也好，更何况，其中可能有很多要求呢？

    比如双方可能需要境界相同什么的，而这个女供奉显然和那个男弟子的实力完全不是一个级别。

    周易微微摇了摇头，觉得这个女供奉死的不冤。

    随后他再次隐藏身形，朝着外面悄悄地潜行出去。

    一直到出了暗影主阁，都没有任何人能够发现得了他，随后他看了一眼身后的暗影主阁，直接朝着暗影山脉快速的赶去。

    目前，也是时候开始展开自己的第二步计划了。

    一路出了暗影山脉之后，周易直接来到了那个中等势力，随后借助传送巫阵，返回了漫云城。

    他的漫云城和很多的势力都签订了合约，因此和玄洲各处的中等势力都有所关联，可以利用传送巫阵传送过去。

    周易直接利用传送巫阵，传送到了望月高原上的一个中等势力领地。

    望月高原，这里大部分的区域都被一个超级势力所占据。

    这个超级势力叫做望月宫，是玄洲之上很出名的一个超级势力。

    他最为出名的，就是他们的至宝，月桂树。

    这个月桂树，整个十洲都只有一颗，被望月宫奉为至高无上的宝物。

    而它的作用也很简单，就是能够以它为中心，笼罩方圆数百里的范围，将其中的能量密度汇聚起来，从而达到加速修行的作用。

    望月宫之所以势力越来越强，和这个月桂树有着很大很大的关系。

    当初继承盗圣王青的传承时候，周易在壁画上发现过，王青曾经似乎对月桂树产生过念头，不过后来觉得月桂树不太好带走，就放弃了这个念头。

    没错，月桂树是一颗非常巨大的植物，足足占据近百米的范围，到处都是藤蔓枝条。

    至于周易是怎么知道的，那是因为月桂树极其出名，只要是不自闭的人，都是有所听闻过的。

    而周易之所以来到这里，自然是在打月桂树的主意。

    而之所以打月桂树的主意，是因为，当初覆灭他那个传承势力的超级势力之中，其中就有这个望月宫。

    所以，周易如果打算先动手，自然要先考虑到这个超级势力。

    月桂树的确不好盗取，但是，周易也没打算盗取走。

    他要的是让望月宫和暗影阁成为死敌，而不是别的、

    说实话，要说对于月桂树没有想法，那是不太可能的，不过，正如王青所记录的那样，月桂树是真的太难盗取了。

    毕竟，它是长在地上的，而不是放在那里，可以让你带走的。

    如果要盗取，就需要挖地，而且这月桂树的树根不知道朝下蔓延有所深，并且其树根坚韧无比，想要斩断，绝非一时可以的，总结下来，盗取不太现实。

    如果有可能，周易更愿意以后把望月宫给攻占下来。

    望月宫的势力范围极大，足足概括了大部分的望月高原，其中领地足足有上百个，而月桂树，则是位于最中心的主宫。

    从分布上来看，倒是和暗影阁有些相似。

    暗影阁就是分阁分布在暗影山脉各处，主阁统领着一切。

    周易进入望月宫的势力范围之后，随后隐匿身形，不断地朝着主宫的方向潜行而去。

    当一片连绵的宫殿群映入演练的时候，周易知道，自己要寻找的宫殿群到了。

    随后他微微眯了眯眼睛，直接快速地朝着主宫内部而去。

    他的隐身巫魂杀招相当厉害，并没有任何人发现他的踪迹。

    最后他顺利的来到了主宫的中心，也就是那个月桂树的所在地。

    月桂树相当之大，正如传言中一般，树干蔓延数百米，周围到处都有望月宫的人在守卫着，这里可以说算得上真正的守卫森严了。

    周易略微观察了一下，随后悄悄地来到树干的一角，紧接着变换成了那个女供奉的模样，随后使用她的杀招。

    顿时，一只巨大的暗影之手出现，随后狠狠地朝着树干抓去。

    这些望月宫的守卫者，一直以来都是相安无事，所以自然有些松懈，等到他们反应过来想要去阻止的时候，已经完全的来不及了。

    “轰。”

    伴随着巨大的一声震颤，整个月桂树剧烈的震颤了一下，紧接着树干上出现了裂缝，树汁从其中的裂缝流淌了下来。

    “什么人！暗影阁的？”很快，就有守卫者发现了周易的身影。

    “哼，你们望月宫嚣张自大，庇护我暗影阁的叛徒浮竹，盗取我暗影阁的至宝暗影珠，今天就是来给你们点教训的，把你们的至宝月桂树毁掉，让你们知道，什么叫做残忍。”周易冷冷一笑，随后装摸做样的出声说道。

    听到周易的话，这些守卫者先是一愣，随后勃然大怒：“血口喷人，你暗影阁冤枉我们不说，还敢毁坏我们的月桂树，今天，必定要你血溅三尺！”

    “是吗？那就来吧，你们最好在我彻底毁灭月桂树之前，让我血溅三尺。”周易冷冷一笑，随后再次发动攻击。

    由于他每次的攻击都是朝着月桂树，而这些守卫者则是需要守护月桂树，导致他们只能够被动防御，一时之间简直就是苦不堪言。

    不过并没有过去很久，突然一股强大的气势出现，随后一道攻击狠狠地朝着周易攻击了过来。

    按照这个攻击的力度，周易很快的就判断了出来，这恐怕是望月宫最强的圣女出现了。

    望月宫的供奉头领，是圣女，这位圣女一直以来都没有变更过，是供奉之中最强大的存在，也是望月宫真正的执掌者，望月宫所有的大事，都需要经过她的同意，才可以执行。

    周易不禁眯了眯眼睛，随后怒斥一声：“呵呵，算你们今天好运，不过我暗影阁不会善罢甘休的，你们最好小心点，指不定那一天晚上，这月桂树就成了一片渣滓。”

    紧接着，他直接遁去身形，朝着望月宫外面跑去。

    等到周易离开之后，月桂树之上，出现了一个身穿白衣的少女。

    随后，又有好几道身影出现在了这个白衣少女的身边。

    “圣女，我们不去追击吗？”其中一人出声说道。

    “暗影阁素来以诡异隐遁著称，从这个暗影阁的供奉能够神不知鬼不觉的来到这里，就可以看得出来，不必去追了，去找她，不如直接去找事主。”白衣少女看了一眼月桂树之上的裂缝，不禁面色彻底的阴沉了下来。

    月桂树的确有自我修复的能力，但是，这个伤势想要自我修复，恐怕需要至少好几年的功夫了，而这几年的时间之中，能量的加浓，自然会受到很大的影响。

    所以，这自然会阻碍道望月宫的发展，这让她不生气才真是怪了。

    “圣女？我们去找暗影阁？”一个人出声询问道。

    “嗯，明天一早，召集一半的供奉，随我前往暗影阁，剩下的人好好守护月桂树，我怕暗影阁在用什么垃圾手段。”这个白衣少女轻轻点了点头，出声说道。

    “是，圣女大人。”其中一人连忙点了点头。