    阴狠、毒辣甚至不择手段，在这别人看来或许都不是什么好事，可从身为家主的他看来这倒并不是什么坏事。

    不择手段的达到目的，这是对家族利益更多的保障。

    其实，在这整件事情中牺牲最多的是萧瑟舞，可带来的利益却是属于整个家族的。

    以前因为萧瑟舞光明圣女的身份，他一直都没有教导过她太多的东西。

    因为光是光明圣女这一层身份，就已经是很多人无法跨越的鸿沟。

    而在失去了这个头衔之后，他还曾为此郁闷过，自家女儿这些年来完全就是大小姐脾性，倘若早知道这个身份也不是这么稳固，他会将萧瑟舞的性子好好改一改。

    谁曾想在发生了这么多的事情之后，萧瑟舞竟然自己成长了。

    这让他感到非常精细，至少现在这样的性子比起以前来更容易生存。

    萧旭东难以置信的望着萧彦龙，他不敢相信自己的父亲竟然觉得姐姐的决定很好！

    这完全就是一个丧心病狂的决定啊！

    “父亲，倘若这件事情有朝一日被揭穿，那姐姐还如何做人？”

    从先前青魔在众目睽睽之下坦然承认自己的身份时，他就觉得青魔可能对于这一切根本就不在意。

    一个来自仙域的灵魂，一旦成长起来，将来的实力的确会非常惊人，可谁也不知道他的性格，倘若他心生歹意，那岂不是……

    瞧着萧旭东那天真的模样，萧瑟舞摇头叹息，双手搭在了前者的双肩，目光直视着萧旭东，道：“旭东，我们与以前已经不一样了。

    当初那个决定的确是我做错了，可现在已经没有转圜的余地了。

    如果我们不想办法改变这一切，你想想帝家和林家先前的模样，他们根本就不会放过我们的！”

    萧旭东望着萧瑟舞那认真的眼，内心极力的挣扎着。

    他觉得姐姐做出的这个决定实在是太疯狂了，可对于姐姐所说的话，他又无法反驳。

    现在萧家的处境的确是举步维艰，以前与之关系最好的便是帝家，现在已经彻底决裂。

    至于其他的家族，平日里要帮他们出手本就瞻前顾后，而随着帝家的实力越来越强之后，想要让他们出手帮忙就更加不可能了。

    哪怕父亲从来没有说过这一点，可是他明白，各大家族之间的交情本就是建立在双方的利益至上。

    那种愿意为了对方拼命的情况除了联姻捆绑在一起的家族之外根本就不会有其他的家族愿意。

    相比而言，历练时的年轻一辈之间关系反倒更加单纯。

    因为关系足够好，便愿意帮对方出手，而落到家族的头上就不一样了。

    奈何现在帝家风头正盛，不用他们寻找帮手，就已经有无数家族主动上前想要拉近关系。

    两者相比之下，萧家若是不想办法，或许将来真的要从顶尖世家中除名了。

    瞧着萧旭东茫然的模样，萧瑟舞这才收回了目光，平静地在一旁坐下，“父亲，只要青魔回来了，我相信我们一定会有办法改变局面的。”

