    她从很早就知道莫铮对自家小姐的感情，早到多年前小姐大婚的那一日，跟在喜轿外面的她，不经意在人群里看到莫铮手里握着酒壶，一路边走边喝，一直将小姐送到凉王府的偏门。

    那晚她趁着小姐睡下后偷偷跑出来，在一家酒肆找到已经喝的烂醉如泥的莫铮，她吃力把莫铮扶回家里，却听莫铮一路都在说是他没用，才会让小姐受那样的委屈！

    也是在那晚，她把自己交给了这个男人，心甘情愿的，只是事后没人知道……

    “珊瑚，我真想剁了这只手。”莫铮噎着喉咙，皓齿暗咬。

    “你若真这么做，小姐会生气！”就像莫铮在无声的角落里默默守着自家小姐一样，珊瑚这些年也在默默的守护着这个男人，无怨无悔。

    然尔就像自家小姐始终没有注意到莫铮的付出，莫铮也始终没有看到她的存在……

    离开段府的马车里，傅青思看出段熙容神色有些落寞，“四夫人并不知道你是‘裕盛’的当家人？”

    “刚刚知道了。”段熙容苦涩抿唇，眼睛里透着一丝无奈，“母亲说我不该跟父亲作对，有违天理。”

    “天理也不一定就对吧。”傅青思猜到了，在厅内所有人都无视自己的时候，苏瑾梅还不忘给自己施礼方才退下，可见千百年的封建奴化思想已经深深的影响到她了。

    可傅青思又不能否认，这是美德。

    “母亲这辈子过的很苦，自小跟在三姨娘身边受尽打骂，可能是母亲逆来顺受的性子，三姨娘打过骂过之后还喜欢把母亲带在身边，连出嫁都带着。”段熙容看着车帘，说话的时候眼睛里氤氲出淡淡的雾气，

    “后来三姨娘病了，脾气越发不好，母亲的日子过的就更加不堪，直至被父亲……三姨娘给气死了，可母亲却没有因此逃开厄运，直至生下我，父亲都不曾看过母亲一眼，府上的下人都是看菜下饭的主儿，哪有一个将母亲放在眼里。”

    “还好她有你这样争气的女儿。”傅青思轻声开口。

    “从我懂事的那一天开始，就发誓一定要让母亲过上好日子，所以我从很小的时候就开始偷看父亲的经商笔录还有账本，说起小时候的回忆，我只记得算盘。”段熙容自嘲似的抿了抿唇。

    小时候的回忆？傅青思只记得孤儿院，还有那一场大火……

    “你打算怎么办？”傅青思敛了心底低迷的情绪，肃然问道。

    “母亲说过两日会搬到尼姑庵替我忏悔。”段熙容的话让傅青思有些动容，可怜天下父母心，苏瑾梅必是不想自己成为女儿的累赘才会想到离开段府，生怕哪一日东窗事发女儿会因为自己的关系掣肘。

    “趁母亲还活着，好好孝敬。”傅青思低下头，想着自己的前世今生，她恐怕就是传说中天煞孤星的命吧。

    上午发生的事，消息很快传到各方，于是傅明雪很快被叫进皇宫，自皇宫回来的时候整个人都气炸毛了。

    栖雁阁内，傅明雪将秋菊端上来的饭菜一股脑儿扔到地上，“你说说，你说说这些人的脑子怎么就跟你一样不好使！这明显就是傅青思跟段熙容自导自演的一出戏，竟然也有人会信！”

    “小姐……”秋菊觉得委屈。

    “玉玲珑！本小姐还以为她多聪明，原来跟丁曼荷那种蠢货也没什么两样！还有段亿，就他那样的智商是怎么当上首富的？”天赐的良机，就这样错失了！

    “小姐，您别气坏了身子。”秋菊一如既往的主子虐我千百遍，我待主子如初恋，这种脑子，还真不枉傅明雪骂她。

    “如果之前本小姐怀疑‘裕盛’当家人有可能是段熙容，那么现在，我敢肯定！”傅明雪狠吁口气坐到贵妃椅上，眼底透着阴森寒意。

    “可您没证据啊，而且皇贵妃不是说这事儿就先不要提了吗？”秋菊小心翼翼凑过去，替自家小姐倒了茶杯消消气。

    “她不提我便不查了？本小姐的一百万两还在里面搁着呢！要么扳倒‘裕盛’，要么你小姐我下半辈子就得喝西北风！”傅明雪咬紧牙根，脸色气的青紫。

    一百万两可不是小数目，那是她自经营百草堂至今攒下的所有积蓄。

    “那可怎么办？”秋菊顿时惆怅的，好像下半辈子吃不上饭的是她一样。

    “总有纰漏！”傅明雪捏紧了手里的茶杯，美眸激荡出来的阴冷寒光让秋菊没来由的哆嗦一下。

    相比栖雁阁的压抑，水月轩的气氛要轻松的多。

    虽然傅青思知道今天这场戏不会一劳永逸，但至少在短时间内不会再有人将段熙容跟‘裕盛’联系在一起，毕竟莫铮那巴掌扇的太有震撼力，说他们是一伙的谁也不会相信。

    “听说盛彪今日带着五万西城军离开皇城了？”方桌对面，傅青思最后夹了一大块鱼肉搁进嘴里，边嚼边道。

    “你不会吃完了再说话？”君无烨皱眉看向傅青思，都不知道这女人吃相怎的比军营里的汉子还糙。

    “我怕自己太优雅你会看上我。”傅青思说话时还刻意吧嗒两下嘴。

    “这点你大可以不用放心，你不优雅本王也一样会看上你。”君无烨面无表情开口，看似认真道。

    但傅青思绝逼不会相信君无烨这句话是认真的，“好啊，二夫同侍一女什么的老娘最喜欢了，不过你得做妾，而且还得我家怀殇同意才行！”

    君无烨撩下饭碗，转身走向地铺，他怕自己再坐下去会忍不住把饭碗叩在傅青思脸上，二夫同侍一女？还要做妾？那本王是不是还要向楚怀殇敬茶？

    “你不用再考虑盛彪了，自他迈出皇城的那一刻开始，这个人再次出现在我们视线之内的，只能是牌位。”君无烨面色低沉，将地铺铺好之后脱下外袍。

    “那倒是，我上次见到少勤的时候他说自己对当将军这件事很有兴趣。”傅青思撩下筷子，神情愉悦的绕过君无烨走到床榻上。

    “说起诸葛少勤，你这几天多看着他点儿。”君无烨俯身坐在地铺上，似不经意开口。

    “为什么看着他？”傅青思挑眉，熟悉的，不好的预感陡然升起。

    “过两日蜀太子会来大齐皇城……”

    “要真是这样，好像应该看着的是宫里那位皇贵妃吧！”傅青思截断楚怀殇的话，理所当然笑道。

    “随行之中有欧阳烈。”君无烨一点都不觉得这有什么好笑的。

    “欧阳烈……好像在哪儿听过……”傅青思坐在床上，皱了皱眉头。

    “当年燕山一役便是他率领十万大军阻击黎啸天。”君无烨说到这里已经够了，傅青思瞬间想到是在哪里听过，就在昨天，她亲耳听到诸葛少勤说要手刃欧阳烈。

    “你就不能说个好消息让老娘消停几天吗？”傅青思脸色不是很好，憋了一口气又道，“欧阳烈是不是活腻了？”

    “如果诸葛少勤敢动他，才真是活腻了。”君无烨盘坐在地铺上，看向傅青思，“欧阳烈在蜀国的地位堪比正盛时的靖老国公，如果他在大齐哪怕是掉根汗毛，齐蜀之战都不可避免。”

    “他不想掉毛就别来啊！”傅青思咬牙，她可不认为诸葛少勤在听到这个消息的时候会无动于衷。

    “呵，你以为他为什么要来？”君无烨扯了扯唇，眼底闪过一道精光。

    “大蜀有意挑起战端？”傅青思不觉得有比这更好的解释。

    “这是最好的借口。”君无烨毫不怀疑这一点。

    “为了挑起战端连自己儿子都舍得，果然帝王无情。”傅青思摇了摇头。

    “蜀太子南宫夜在他母后生前极受重用，可随着夏后病逝，夏氏一族的势力在蜀国日渐削弱，听说相比蜀太子，现如今的蜀帝更喜欢三皇子南宫辰。”君无烨云淡风轻描述，却已经将蜀国时局说个大概。

    “被当作诱饵的感觉应该很不好吧……”傅青思怅然抿了抿唇角。

    谈不上同情，这么个弱肉强食的世道，还轮得着谁来同情谁？如她这般努力，也只是为了有朝一日不被别人同情罢了。

    “世事难料，在本王看来蜀太子南宫夜从来不是个简单的角色。”君无烨神色沉凝，肃穆开口。

    “能让居功至伟的欧阳烈随行，他自然不是一般人，所以玉玲珑想害他不容易，倒是欧阳烈……老天保佑，千万别再让诸葛少勤惹上什么人命官司了。”对于未来即将发生的事，傅青思充满了担忧。

    “无论如何，本王都不能让这场仗打起来……”见傅青思倒在床上，君无烨也掀起被子盖在身上，在他想查的事情没有查清楚之前，断不能让大齐参与到任何战争里。

    因为战乱，会带来太多的变数……

    皇宫，云光殿

    内室软榻上，玉玲珑陡然起身，一脸震惊的看向贞宁，“你说真的？”

    “回娘娘，这是韩仲传回来的消息，千真万确！”贞宁狠狠点头。

    “哈！蜀帝竟然派他的儿子来大齐？他在想什么？”玉玲珑随手扯件长袍覆在身上，伸出手由着贞宁搀她走到桌边。

    “娘娘，听韩仲的意思蜀朝廷正值内乱，太子与三皇子夺储之战愈演愈烈，而且听说……蜀太子有些失势了。”贞宁据实禀报。

    “随行的都有谁？”玉玲珑清光流转的美眸里，寒意森森。

    “除了欧阳烈，别的都是小角色。”

    “欧阳烈……南宫夜能得他支持说明其在朝中还是有力挽狂澜的势力，贞宁你说，此番若本宫要了南宫夜的命，大蜀会不会内乱？”玉玲珑凤眸微眯。

