    　　“啊——”在这个时候，整个仙统界有不少人惨叫起来，有很多人此时訇伏在地上，身体发生了可怕的变化，他们的身体弯曲，开始生长皮毛，要变成一头黑暗凶兽。

    　　在这个时候，在仙统界的无数山川河泊之中，听到“砰、砰、砰”的声音响起，地下有一只只巨手伸了出来，只见地下的蚯蚓在这个时候都魔化，化作了如龙如魔的怪物，身体一下子生长了几百倍之巨，生长出了一只只可怕的触手。

    　　在江海之中，听到有“哗啦、哗啦、哗啦”的声音响起，只见一条条鱼跃出了水面，在这个时候，这一条条跃出水面的鱼也都发生了可怕的变化，他们的双鳍已经进化为了一只只巨大的魔掌，背后有着一条条的白骨生长出来，面目一下子变得狰狞无比。

    　　“不好，这是魔祖降临吗？”在这个时候，还能把持道心的不朽真神、真帝、始祖都不由脸色一变。

    　　如此恐怖惊悚的一幕，不管见识多么广博的始祖都是第一次见到，在这刹那之间可以魔化整个仙统界的人，那只怕是世间从来没有出现过，万古以来也从来没有出现过有如此可怕的魔化。

    　　所以，在这个时候，听到“铛、铛、铛”的声音响起，在仙统界的不少道统大传都响起了一阵阵的仙钟之声，仙钟清澈，醒神清心，与此同时，不少强大的道统大教喷薄出浩荡强横的始祖光芒，有始祖真影浮现，道统之中响起了无数先贤禅唱之声。

    　　随着这样始祖光芒冲天而起，随着先贤的禅唱一次又一次地驱逐着黑暗，这使得有些地方挡住了这种可怕无比的魔化，而且能挡得住这种魔化的道统，都是仙统界的庞然大物，都是仙统界最强大的道统。

    　　尽管是如此，魔化的威力无与伦比，依然是如同狂潮一样腐蚀整个仙统界，只是在这眨眼之间，整个仙统界犹如化作了魔土一样。

    　　如此恐怖的一幕，不要说是不朽真神、无敌真帝了，就算是亘古的始祖都不由毛骨悚然，因为举世之间没有谁能有着如此恐怖无匹的魔力，能在这刹那之间魔化整个仙统界。

    　　当守住道心之后，彻底不受影响也就只有始祖了，就算是强大无匹的真帝，多多少少都受到了影响，如此的局面，就算是始祖也不得不规避，因为他们都不知道接下来即将会发生什么事情。

    　　“开——”在自己要被魔化的时候，只见李七夜狂吼一声，听到“啵”的一声响起，在这刹那之间，李七夜的眉心裂开了一条道统，听到“嗡”的一声响起，在这一刻一缕圣光从李七夜的眉心之中浮现。

    　　这样的一缕圣光从眉心间浮现的时候，犹如是剖开了李七夜的身体，又犹如剖开了整个天地。

    　　听到“啵、啵、啵”的一声声荡扫，在圣光破体而出的时候，这神圣无双的光芒在这刹那之间荡扫着所有的魔意，荡扫着所有的黑暗，如此纯正无上的圣光要把李七夜体内的所有黑暗魔意都炼化掉。

    　　所以在“啵、啵、啵”的声音响起的时候，李七夜的身体好像是裂开了无数的裂缝一样，一缕缕的圣光不是从李七夜的体内绽放出来，而是从李七夜的道心中绽放出来。

    　　在这刹那之间，一声“嗡”的声音响起，这一缕“嗡”的声音响起的时候，并不是特别的响亮，但是，似乎整个仙统界的所有生灵都好像是听到了这个声音一样。

    　　在这“嗡’的一声中，只见神圣无比的光芒从天空上倾泻而下，犹如水银泄地一样，无孔不入，刹那之间所有的圣光都侵占了整个仙统界，不论是哪一个角落，不论是哪一个深渊，都在圣光的烛照之中。

    　　“滋、滋、滋”的声音响起，在这刹那之间，一阵阵焚化的声音在仙统界的每一个角落响起，甚至是在每一个生灵的身上响起。

    　　随着神圣的光芒普照大地的时候，天地间的所有魔意、所有人身上的黑暗，都纷纷被圣光焚化掉。

    　　所以随着大家的身体被神圣无上的圣光所焚化之时，听到“剥、剥、剥”的声音响起，所有即将被魔化的生灵修士、山川江河，都纷纷变回了它原来的模样，本是佝偻着身子的修士强者，在受到圣光普照的时候，也开始变回了自己的模样。

    　　李七夜成为了圣光的源泉，他道心喷涌出来的圣光烛照着九天十地，当他的道心喷涌出最浩瀚的圣光之时，他已经成为了天地间最璀璨最炽热的光芒了，成为了世间一切光明的起源。

    　　“圣人临世吗——”感受到圣光普照，在如此纯粹的圣光之下，似乎天地间的一切生灵都要皈依于圣光座下，要成为圣光的门徒一样。

    　　这普照大地、普渡众生的圣光是那么的纯粹，是那么的神圣，是那么的无垢，它可以炼化一切黑暗，能让任何生灵，那怕是恶魔，都一样能心生光明，向往皈依光明。

    　　在如此纯粹的圣光之下，仙统界的无数生灵都有着顶礼膜拜的冲动。

    　　“这是谁人，难道是远荒圣人——”感受到如此神圣的光芒，就算是始祖也不由为之动容，举世之间，还有谁人能拥有如此神圣的光芒，在这个时候，他想到了一位始祖，那就是远荒圣人，只不过，这一位始祖早就消散于时间长河之中了，难道这样的一尊远荒圣人又亲临于世了？

    　　想到这里，有始祖不由打开天眼，往圣光最炽热的地方望去，欲看清楚这个散发出神圣无比光芒的人究竟是谁。

    　　但是，在那最炽热的圣光之中，那怕是一尊亘古的始祖了，当他一望而去的时候，那最神圣、最炽热的圣光瞬间烙印入他的道心之中，这顿时让他的道心摇曳了一下。

    　　这顿时把这位始祖吓得一大跳，急忙收回了目光，不敢再看，因为这样的圣光威力太大了，如果强行看清楚的话，说不定这神圣无比的圣光不仅仅是会动摇他的道心，甚至有可以把他都渡化了。

    　　如果说，一位始祖都被圣光渡化，这样的事情，那就实在是太恐怖了。

    　　连始祖都能渡化，世间还有什么不能渡化的？甚至可以说，能在瞬间把整个仙统界化作无上净土，这是让人毛骨悚然的事情，这也是一种可怕的魔魇。

    　　“哞——”就在这瞬间，李七夜口中响起了一声古语，这一声古语响彻天地，犹如炸开了万古，在这刹那之间，古语炸开之时，似乎也掀翻了时光长河一样。

    　　所以，在这刹那之间，听到“轰”的一声巨响，那怕是时光长河中的黑暗，那怕已经是消散于万古之中的黑暗也在这一刻浮现了，在这刹那之间，听到“哗啦”的一声响起，黑暗狂潮来袭，万古消散的黑暗在这一刻似乎顺着时间长河狂袭而来。

    　　随着这消散万古的黑暗狂潮奔袭而来，李七夜身体里面也响起了“啵、啵、啵”的一声声响起，一缕缕的魔焰黑暗再一次绽放，狂暴无双的黑暗似乎要占据李七夜的身体，占据李七夜的道心。

    　　随着如此狂暴的黑暗狂潮来袭，听到“滋、滋、滋”的声音响起，在这一刻黑暗狂潮占了上风，要把李七夜全身喷涌出来的圣光、要把普照大地的圣光湮灭。

    　　随着黑暗狂潮来袭，在这刹那之间，黑暗占了上风，听到“啵”的一声响起，天地间的一切生灵又再一次出现了魔化的现象，本是已经退去的黑暗又再一次浮现，身体又再一次发生变化，有獠牙、骨刺生长出来……

    　　“我的妈呀——”这样的魔化，吓得所有人都毛骨悚然，有实力的不朽真神都纷纷逃遁而去，斩却身上的黑暗，瞬间闭入绝关之中。

    　　“啊——”厉叫声响起，没有足够强大实力的修士强者、亿亿万生灵，只能承受这种魔化的煎熬。

    　　“铛、铛、铛”在这一刻，一阵阵铁链一般的金鸣之声响起，听到“轰”的一声巨响，在这刹那之间，远在天穹之上，好像是出现了三个大漩涡，垂落了十二道巨大的法则。

    　　“那是什么——”始祖一看，还没看明白什么东西。

    　　“铛——”的一声响起，那怕是始祖，还没有看明白这是什么东西的时候，这东西已经锁入了李七夜的道心了。

    　　这正是太初原命，这刹那之间，太初原命锁住了李七夜的道心，也一下子锁住了侵入李七夜道心中的黑暗。

    　　“轰——”的一声巨响，所有人还没有明白怎么一回事的时候，圣光如同炸开了一样，在刚才，圣光普照大地，它已经足够强大了，但是，在这一刻，圣光却一下子飙升了千万倍一样，似乎是万古以来的圣光都同时炸开一样。

    　　恐怖的光芒在这刹那之间轰向了整个世界，如同洪水一样瞬间冲涮着整个仙统界，不论是多么黑暗的角落，多么深不可测的深渊，在刹那之间，都被那炸开的圣光冲涮而过。

