    南华，新京……小南海。//www.  //

    安毅敏锐地察觉到近期可能有大事发生，于是让弟兄们各自回去，随后便带着他的参谋团队，连夜乘坐飞机返回首都。

    几个情报部门的头子，第一时间来到小南海，向安毅汇报近期情况。

    “汪精卫的建国闹剧，自去年十一月就开始了当时汪精卫为了取得党统，策划…在天津召开国民党第六次全国代表大会，但由于大多数人都不愿意跟他当汉jiān，导致代表人数不够，汪精卫便成立所谓的“筹备委员会”指派“特派员”分区包办包揽！

    “周佛海利用再这个机会。与梅思平。丁默邨一起，派出特工人员进入国统区，在上海、江苏、浙江等地“招贤”主要是把“中统，系统的特务拉来当“代表，。今年一月份，新到天津的原上海市党部、市区各级委员蔡洪田等三十六人联名发表反蒋拥汪宣言，陈璧君则让她的两个弟弟、三个侄儿一齐充当“代表”此外一众魅魅魁勉也纷纷把自己的老婆、妻舅、表弟、表侄、同窗、好友等统统提携当1代表”可谓群魔乱舞。

    “说来也好笑，就算是这些人联合起来，与汪精卫预计出席“六大，的三百名代表名额也相距甚远，于是他们就以假货充数，拉拢非国民党党员冒填党籍当代表，可笑的是，有的非国民党娄员，不仅可以参加全国代表大会，还被指定为两个省的“代表”有的人出席会议后，竟然弄不清楚自己是代表哪一个省的，反正就是连点鸳鸯谱，随意指派”

    听陈瑜汇报到这里，安毅不由哑然失笑：“这世间还会有这样的稀奇事情？我一直以为我们的全党代表大会就够荒唐的了到现在为止，我还未与另一位〖中〗央常务委员陈嘉庚先生会过面，许多南洋的党员至今仍滞留在兰印群岛和菲律宾，不愿意到我们这儿来，没想到现在汪精卫又搞出这么一件事情来这么说，国民党的“好，名声，都被我们这样的人给糟蹋了！”

    几名与会人员都忍不住笑了起来。

    由于欧耀庭迁居南华，陈嘉庚继承了“南洋华侨筹赈祖国难民总会”〖主〗席职务，在综合考察南京、延安和新京三地的情况后，陈嘉庚认为〖中〗国的希望在于廉洁自律的〖中〗国共产党，因此没有到新京就任他的国家〖民〗主党常务委员职务，而总会副〖主〗席李清泉在菲律宾沦陷后，转入地下领导抗日事业，去年十月二十七日因糖尿病去世，另一位副〖主〗席庄西言在兰印爪哇岛巴城的别墅被捕，随后遭到软禁。

    整个南洋的〖中〗央垂员会委员，在南华政府中出任公职的不多，不过初时安毅就是打算拉着南洋华侨的虎皮做大旗，再辅以〖中〗央的大义名分，因此对此并不太在意，反倒认为没有这些关系跟盘根错节的华侨领袖制肘，更利于自己在南华这张白纸上挥洒泼墨。

    待大家笑完，安毅道：“以后正式场合，还有各种出版物，都不能简称我们为“国民党，了，最好全称“中华国家〖民〗主党”表示我们是全新的政党，与汪精卫这种滥竽充数的贱货根本xing的区别！”列席会议的中华国家〖民〗主党〖中〗央办公厅主任、南华〖中〗央政府秘书长蒋云山点了点头，表示回去后就会做出相英指示。

    陈瑜继续汇报：“今年三月初，汪记国民党“六大，在大雨滂沱中正式开锣，〖主〗席团由汪精卫、周佛海、楮民谊、陶希圣、高宗武和梅思平等人组成，汪精卫自任〖主〗席并致开幕词，大谈所谓这次党的代表会议是三年前三、

    四月间召开的国民党全国代表大会的精神是一致的，提出所谓的和平反共、反对南华的建国口号，称需彻底完成三〖民〗主义建设，〖中〗国才能生存，才能独立〖自〗由。这也意味着汪精卫把卖国投敌的汉jiā升到国民党全体同志公意上来！

    “此次汪记六大，还通过了《整理党务案》，并依据此案，所有代表向“倡导和平、坚贞奋斗、挽救危亡、解民倒悬，的汪精卫鞠躬致敬，并推举汪精卫为〖中〗央执行委员会〖主〗席，就此否定了蒋委员长在国民党内总裁的职务。会议又通过《修订〖中〗国国民党政纲案》，对国民党抗战期间的外交、政治、军事、经济和教育的方针政策进行全面修改，把汪伪“和平〖运〗动，完全纳入〖日〗本侵华战争的轨道。

    “随后半个月时间里，大会通过《决定以反共、反安为基本国策案》、《根本调整中日关系并尽快恢复邦交案》、《关于授权〖中〗央政治委员案》、《关于尽快召集国民大会实施宪政案》等提案，为汪精卫及同伙“合法，登台正名。

    “大会通过汪精卫提名的“六大，〖中〗央委员名单，包括温宗尧、陈群、任援道、卢英等汉jiān，最后通过并发表《〖中〗国国民党第六次全国代表大会宣言》，声称根据“和平反共、反安建国，方针“授权汪同志领导同志们积极进行和平〖运〗动”并表示要坚持“三〖民〗主义”尤其是其中的“民族主义，……”

    “哟呵”

    安毅忍不住乐了：“这个汪精卫真会吹牛，竟然把我与中共并列为反对的对象，也太看得起我了，还有他们也谈“民族主义”难道是要把〖中〗国融合进大和民族的“民族主义，吗？说真的，如果不是顾虑列国的反应，我们的政党才真该称为“民族产党。而不是什么“〖民〗主，党！…，

    蒋云山点点头：“我也研究了汪精卫所提出的“新三〖民〗主义”他的“民族主义”要贯彻什么“睦邻政策之精神，曰“绝不以狭隘的爱国主义自缚而陷于排外思想之歧途”与〖日〗本实行“亲善，外交“以兼爱非攻之精神以期于东亚和平暨世界和平作出贡献，：“他的“民权主义”就是废除南京国民政府的职权，以他自己为国民党的新中心“联合有志之士，部分派别，共同担负收拾时局之责任，。其实也就是说他要网罗一切汉jiān，与〖日〗本首先“和平，宣布“战争既息”“国民大会得以召集，宪法得以制定颁布，结束训政，开始宪政，以完成民权主义之阶段，：“而所谓“民生主义”就是要“消弭阶级斗争“划分民生主义与马克思之共产主义在理论上根本不同，在方法上更相水火，无法共存”对“南华的经济殖〖民〗主义更要满怀警惕”因此“去此两种大害有其必要，……”

    安毅冷哼一声：“汪兆铭这个“三〖民〗主义，分明就是反对坚持抗日的我们和中共主张，鼓吹投降〖日〗本，出卖国家民族利益，侵犯民权，危害民生，实行汉jiān法西斯独娄统治的虚伪三〖民〗主义！这个世界的带路党何其多也继欧美各国政要纷纷展lu〖真〗实嘴脸后，现在我又亲眼见到一个！”小会议室里沉默了一下，杜易沉声道：“如果〖主〗席想将这些汉jiān败类一网打尽我们国安部的特别行动组愿意代劳！”

    陈瑜笑了笑：“真要解决这些跳粱小丑，仅仅我们〖中〗央情报局的力量便可以不过这些大汉jiān中间，有许多是各个政治派别派出的别有用心的间谍，至少我们〖中〗央情报局就送出了十二人当代表，如果真要实施一刀切，恐怕会把所有人都得罪！”

    安毅摆摆手：“这群跳粱小丑在华北蹦哒，影响不了我们，我估计他们的这个什么狗屁“六大”出了日占区都没人知蕊”

    “〖主〗席，这你可猜错了！”

    刘卿笑着道：“南京固民政府不仅把汪精卫的主张反复宣传，而且关于会议的种种内幕，大报小报都捅了出来，民众都当做笑话看的。

    比如大会举行期间，所有文件只准代表开会时阅读，不许携带出场，结果李士群将一份偷偷交给〖日〗本人，引来〖日〗本人的强烈抗议，

    “原来，此次汪伪六大的组织法中有东北辽宁、吉林、黑龙江等省各派代表若干人出席大会一条，〖日〗本人责问说“三地已建满洲国多年，与这个会议有何关系，为什么会派人参加？”汪精卫又惊又怕，连忙解释其实以上三地并未有人出席，请〖日〗本人谅解，随后还让梅思平做代表前去解释。

    “汪精卫畏〖日〗本人如猛虎，但在大会闭幕时却厚颜无耻地说“外面有人对我们造谣侮辱，说我们是〖日〗本人的傀儡，现在请大家看看，我们今天会场里有无〖日〗本人？”做贼心虚到了他那个地步，也够丢人的！”安毅忍俊不禁，笑完后若有所思地说：“看来委员长不把汪精卫的真面目拆穿，誓不罢休了！”众人会心一笑，陈瑜接着汇报：“三月下旬，汪伪六届一中全会接着举行，汪精卫任大会〖主〗席，做了对国际形势及党务政治情况的演说，并对“六大，交议各案进行讨论，并加推陈公博、周佛海、梅思平、丁默邮、陶希圣、高宗武、焦莹等为〖中〗央执行委员会常务委员，陈璧君、顾忠琛、楮民谊等为〖中〗央监察委员会常务委员，最后成立“〖中〗央党部”待民谊为秘书长，陈春圃、

    罗君强副之：梅思平为组织部长，陶希圣为宣传部长，丁默邮为社会部长，一个草台班子就这样搭建起来了！

    “四月，随着〖日〗本内阁再次严厉要求华北各汉鼻团体与汪精卫合作，王克敏和粱鸿志不得不主动放低姿态，但却不愿意放弃手中的权力，开始与汪精卫讨价还价，斤斤计较。

    由于汪精卫在投降卖国事宜上还不够彻底，加上日军大本营及〖中〗国派遣军内部意见也不统一，石原派与东条派斗得个不亦乐乎，事情就开始无限期地拖延下去。

    “直到上个月，汪精卫见〖日〗本在占领澳大利亚大陆后又取得了美洲地区作战的优势终于全面屈服，与〖日〗本签订《日华新关系调整纲要》、《关于日华新关系调整的具体原则》以及《秘密谅解事项》等密约，〖日〗本得到了种种特权与优待终于心满意足，严厉要求王克敏和粱鸿志无条件予以配合，于是新政府的成立便正式提上议事日程！

    “上月初，高宗武和陶希圣在窃取中日密约副本后，逃离华北，返回南京，首先是《大公报》全文披lu随后全国媒体跟进，两人也摇身一变，成为了打进汪伪内部的孤胆英雄，迅速被蒋委员长提拔为亲信幕僚，完成了由汉jiān卖国贼到民族英雄的华丽转变”安毅听到这里，忍不住评点：“我记得汪精卫出逃，是高宗武和陶希圣唆使的吧这还真是翻脸比翻书还快啊！不过到了这个时候，也该二人功成身退了……”

    大家都知道安毅的意思，根据戴笠透lu的消息，高宗武和陶希圣其实都是受军统指派，甚至周佛海都是蒋介石安插到汪精卫身边的反骨仔汪精卫做人失败到了这个地步，可怜复可恨！

    现在看来，他这个坏蛋还得一直做下去，直到最后遗臭万年。

    陈瑜最后报告了此次汪精卫建国的情况。

    十一月二日，农历辛巳年戍戌月甲寅日，诸事大吉汪精卫集团以“还都北京”的名义，在千年古都粉墨登场。

    直到北伐前，北京依然是〖中〗国的首都政治和文化中心，后来国民党定都南京把北京更名为北平，曾引来巨大争议，现在蒋介石在南京安若磐石，汪精卫要取得大义名分，只能在北京闹腾了！

    在天安门号称十万人的群众聚会上，伪政府要员依次亮相，汪精卫把国民政府〖主〗席职务给了尚在南京一再发表声明绝不与其同流合污的林森，自己只是担任代〖主〗席，不过权柄最重的行政院院长是一定要兼任的。

    汪精卫论功行赏，把立法院长给了陈公博，司法院长为温宗尧，监察院长粱鸿志，考试院长王揖唐，文官长徐苏中，参军长唐蟒。

    行政院各部长，都给了亲信。

    比如陈群担任内政部长，楮民谊担任外交部长，周佛海担任财政部长，鲍文樾担任军政部长，李圣五担任司法部长，赵正平为教育部长，梅思平为工商部长，傅式说为铁道部长，胡兰成为宣传部长，李士群担任警政部长，丁默邮担任社会部长等等，群丑荟萃。

    当天晚上，已经成为天字第一号汉jiān的汪精卫发表对日广播讲话，对〖日〗本政府支持他建立伪政权表示感谢，并发誓说“经深心反省后，痛下决心，将过去容共、容安抗日之政策彻底放弃，重新确立和平反共、

    反安建国之政策”。

    陈公博也发表广播词，称“现在中日是宣告和平的时候了”“中日今后将是可以共患难的朋友”号召〖中〗国人民要和〖日〗本人民一样互相平等友好。

    安毅皱了皱眉头，问道：“表示我们的立场没有？”

    “徐〖总〗理代表我国政府、龚大姐代表〖中〗央党部，先后发表通电，痛斥汪逆之行为，称其所作所为实属自取灭亡，号召全体中华民族民众共讨之！”刘卿禀报道。

    “由于汪逆在我们这里影响不大，因此未引起多大bo澜，倒是国内掀起了一bo声讨汉jiān的热潮！”杜易娓娓道来：“国统区的学校今天普遍罢课，上海、南京、武汉、长沙、广州等城市均举行了盛大的游行示威活动，随处可见“打倒汪精卫傀儡政府，的标语，讨逆传单更是满街满巷到处都是。各省均组织讨逆锄jiān大会，声讨汪伪“甘夷邦家于附庸，沦国民为奴隶，其卑鄙狂悖亘古所无，乱臣贼子人可得而诛！

    “南京国民政府发表“悬赏办拿汪兆铭之命令”谴责汪“依附敌人，组织伪政府，卖国求荣，罔知悔悟”命令“各主管机关严切拿捕，各地军民人等，并应一体协缉，如能就获，赏给法币十万，用肃纪纲，等等，国统区各界民众先后通电谴责，欧美各地华侨纷纷讨汪，怒斥其“罪恶滔天，甘做虎伥，成立伪府，有血皆愤，誓不甘休，。

    “中共方面早间发行的《新华日报》上全文刊登了八路军、新四军将领的《讨汪救国通电》，指出汪精卫所谓的“和平，就是投降，所谓“反共，就是灭华，所谓“反安，则是想让〖中〗国失去友援，其用心何其毒也。所有将领庄严表示“誓率全军为祖国流尽最后一滴血，驱逐敌伪，还我河山，虽赴汤蹈火在所不惜，。

    汪精卫的名字，真正臭大街了！”

    “自作孽不可鼻！”

    安毅轻蔑地一笑，忽然想起什么，问道：“大家说说看，汪精卫这次组织伪政府，有没有掩盖日军什么军事行动的意图在里刷”刘解想了想，道：“这段时间除了拉美地区战火频乃外，其他地区还算正常吧！美军主力纷纷南调中美地区，日军依托有利地形，负隅顽抗，但综合双方实力对比，不管怎么看日军都没有胜利的希望。

    “毕竟美洲距离〖日太远了，而就地征用物资也不太现实，拉美地区各国非常穷，没有工业根基不说，粮食也不足以支撑数十万大军用度，日军的崩溃应该是迟早的事情！、，

    杜易也道：“〖日〗本近期的注意力都放在迁都上，据说其调动大量运输船只，来往穿棱于〖日与澳洲大陆之间，不少位于本土的企业开始进行拆迁，用以丰富澳洲的产业链，提升日军的军工生产能力。

    我想短时间内，〖日〗本不会有太大的举动！”安毅站起来，站到大幅世界地图前，目光最后落到了东北亚地区的楚克奇半岛。但想想进入十一月后北极圈附近已经是冰天雪地，〖日〗本人不太可能会在这个时候发起渡海作战，因此强忍心中的惊疑，回到座位坐下并吩咐道：“继续密切监视日军的动向，最好派出高空侦察机，弄清楚〖日ā费巨大人力物力修建的东北亚铁路的修建情况，我总有种不好的预感”

    ：谢谢弟兄们的推荐票、打赏和月票！

    明日是六月一日，祝福大家童心常在，永远都幸福欢乐！

    最后，弱弱的问一句：六月的保底月票，能够给《铁骨》吗？抱拳鞠躬，谢谢！！。