    屋外涌来浓郁的黑暗，比黑暗更深沉的黑暗。

    张元清拥有一双看透黑夜的眼睛，却看不穿这股恐怖的阴气，只能隐约瞧着那道穿着嫁衣的身影，迈着不疾不徐的步伐，迈过了门槛。

    这一刻，张元清体会到了出生以来，最大的恐怖。

    这种恐怖不是被“趴肩怨灵”吸取阳气时的惊悚，不是被僵尸追杀时的慌乱，而是你心里有情绪爆炸，身体却做不出任何反应的恐怖。

    无法反抗，无法抵御，无尽的绝望。

    夜游神的能力，在此刻毫无作用，他完全被压制了。

    小逗比吓的连哭都不敢，小胖身子不停的发抖，几秒后，他没用的主人和他一起发抖。

    黑暗涌入了屋子，那道穿嫁衣的身影，一步步走来，浓郁的死气笼罩在房间每一个角落。

    这时，张元清放在兜里的猫王音箱，又一次不分场合的发出声音：

    “她来了，带着无与伦比的恐怖.......新郎坐在床边，心里想着自己的计划，但他看似淡定，实则恐.......”

    猫王音箱说到这里，不知道受到了什么干扰，发出‘滋滋’的电流声，几秒后，声音恢复，但说出来的内容却让张元清大吃一惊：

    “新郎看似淡定，实则喜悦无比，只因新娘貌美多姿，温柔端庄，是难寻的良配，对，就是这样......滋滋.....”

    然后彻底没了声息。

    实则喜悦无比？！你确定自己一开始想说的是这个吗？这段话槽点太多，张元清无从吐起，他低着头，不敢去看鬼新娘。

    额头豆大的汗珠滚落，身体微微发颤。

    然后，低着头的他，看见一双红色的绣鞋，停在了自己面前。

    .........

    时间一分一秒过去，谢灵熙坐在床沿，一动不敢动，她五官清丽精致，衬着婚房的布景，乍一看好像她才是新娘子。

    旧版的攻略里，被鬼新娘选中的人必死无疑，这一点在新版里应该不会变，她选了谁，谁就死定了.......谢灵熙悄悄吞了口唾沫。

    她一直知道鬼屋的攻略，只是没说，原本是想进鬼屋后，以此为筹码，后来发现王泰是夜游神，且任务出现了变更，多了聘礼、婚帖等环节，便知旧版攻略已经没用了。

    也就没有再提及。

    谢灵熙很害怕，虽然她经历过两次单人灵境，两次多人灵境，期间也遇到过危险，尤其单人灵境，各大职业的单人灵境清一色的死亡类型。

    但她所在的职业，单人灵境可以用惊险来形容，却与“恐怖”无关。

    金水游乐园是谢灵熙经历的，第一个含灵异元素的灵境，太可怕了，这种可怕不仅仅是死亡危机，鬼怪这东西，天生就能勾起人类的恐惧。

    我这辈子都不会看恐怖片了......她在心里暗暗发誓。

    婚房里没有时间的概念，仿佛没有尽头的煎熬中，谢灵熙忽然听见了灵境提示音：

    【您已完成鬼屋（冥婚）任务，您正在进行“心惊肉跳”任务系列，该系列娱乐设施为：过山车——地下停车场——鬼屋（冥婚）——侦探推理馆。请在半小时内前往第四个场所。】

    “结束了？”

    谢灵熙一愣，继而涌起强烈的喜悦，宛如走过漫漫长夜，开心的恨不得欢呼。

    终于过去了，这个可怕的灵异任何终于结束了。

    然后，才是第二個念头：谁死了？

    她迫不及待的推开格子门，来到外面，左顾右盼一番，夜色凄迷，檐角灯笼高挂，什么动静都没有。

    但很快，身后就响起脚步声，谢灵熙立刻回头，看见红头发的火魔也从身后的婚房走了出来。

    火魔脸上交织着喜色，眼里仿佛期待着什么，“看来死的是王泰或齐天大圣。”

    谢灵熙见他活了下来，微不可察的皱一下秀眉。

    火魔心情极佳，道：

    “最危险的环节结束了，接下来的侦探推理馆，难度应该不大，如果能出去，我们就完成了S级首杀，啧啧，我已经开始期待通关奖励，哦对，还有攻略，单凭攻略，就能让我挥霍很长一段时间。”

    谢灵熙瞥他一下，淡淡道：

    “鬼屋这一关的攻略，我们并不太清楚，王泰是最清楚的。你写出来的攻略价值恐怕要大打折扣。”

    火魔耸耸肩：“就算这样，它也依然很珍贵。”

    两人没等多久，很快就听见身后传来脚步声，回头一看。

    “你？”火魔神色微微一怔，旋即恢复，嘿了一声：

    “看来齐天大圣要留在这里当新郎了，这小子又胆小又怂，他要是能活着离开灵境，那才不公平。”

    “王泰哥哥！”谢灵熙绽放甜美笑容。

    张元清微微颔首，望向火魔，语气低沉：“怎么说都是同伴一场，没必要说风凉话。”

    “是是是，你说什么就是什么，快离开这里吧，老子一刻都不想待了，早点离开，早点结束任务，各奔前程。”

    各奔前程四个字，咬的极重。

    于是，在张元清的带领下，三人穿过内院、大堂、外院，沿途没有遭遇危机，顺利离开了鬼宅。

    三人脚步飞快的离开暗巷，一刻都不停，极有默契，似乎都对此地有了不小的心理阴影。

    十分钟后，按照路边的指示牌，他们寻到了侦探推理馆。

    这是一座白色的建筑，高大粗壮的立柱支撑三角型的屋顶，标准的西式风格。

    铁艺大门敞开着，前院有一座喷水池。

    “需要休息一下吗？”

    张元清停在铁艺大门外，征询两位队友的意见。

    谢灵熙和火魔摇头。

    鬼屋的恐怖，更多的是精神方面的耗损，体力倒是没有太大的消耗，这十分钟的路程，已经足够他们安抚情绪，并不需要再休息。

    再说，到了这一步，他们早已迫不及待的想要结束今晚梦魇般的任务。

    三人进入大门，绕过喷泉池，走进了宛如博物馆的建筑中。

    推理馆的大厅，铺设着正方形的地砖，穹顶吊着八盏华美的水晶吊灯，带来璀璨明亮的光芒。

    大厅的陈列着展柜，里面的展品多种多样，有烟斗和手杖，有红领结和足球，有跳舞小人的符号，有线装的洗冤录........

    烟斗和手杖就算了，居然还有红领结，感觉这副本在玩梗........作为推理爱好者，励志要效仿外公，成为优秀警长的张元清，对这些物件并不陌生。

    三人目光扫过展柜，很快挪开，落在了大厅中央，六尊盖着红布的雕塑身上。

    火魔看着红布覆盖的雕塑，目光闪烁一下，道：

    “这一关的任务是什么，推理吗，我最讨厌这种动脑子的任务了。”

    谢灵熙沉吟不语。

    张元清指着六尊雕塑，笑道：“题目不是已经给我们了吗。”

    话音落下，张元清、谢灵熙和火魔，脑海里同时收到任务提示：

    【叮！欢迎来到侦探推理馆！】

    【已为您清除多余物品，侦探推理馆是考验智慧的地方，禁止武力冲突，违者抹杀，请队长上前揭开红布。】

    谢灵熙和火魔没有动，而张元清大步上前，把盖在雕塑上的红布揭开。

    六尊雕塑一模一样，每一尊雕塑的胸口都贴着名牌，分别是：平民、中立者、中立者、守卫、内奸、邪恶之徒。

    “我们队伍里有邪恶之徒？这就解释了为什么过山车攻略没有变更，而河伯却死了，王泰，你当时就想提醒我们了吧。”火魔恍然大悟，然后诧异的打量张元清，道：

    “你是队长？”

    张元清含笑回头：“你们不是早就知道了吗。”

    火魔顿时不说话了。

    这时，副本提示音再次回荡于三人耳畔：

    【叮！现在公布队长任务：注意，队伍中隐藏着一位邪恶之徒，请确保队员人数大于等于3，否则将受到惩罚，当前等级经验清零。注意，请隐藏好自己的角色身份。】

    【叮！队伍里的每个人都有自己的角色，请队长推理出他们的身份，并贴上名片，贴错任何一名，“侦探推理馆”任务失败，队长阵营全员抹杀。】

    【每一位队员拥有为自己辩解的权力。】

    【请在半小时内完成推理，过时视作任务失败，队长阵营全员抹杀。】

    【世界上两样东西不可直视，一是太阳，二是人心。计时开始：00：30：00】

    我说呢，为什么隐藏任务要求不能暴露各自的身份，原因在这里......张元清心里嘀咕，同时，仿佛有感应一般，他察觉物品栏多了件东西。

    打开一看，物品栏里的道具呈现灰色（不可使用），但有一格色彩正常，是一叠名片。

    他取出名片，共六张，名片上写着队员们的名字。

    “时间有限，我就先从死亡的队友开始推理，你俩没意见吧。”他扬起手里的名片，望向了身边的谢灵熙和火魔。

    “可以，这样节省时间。”火魔赞同他的提议。

    谢灵熙点点头。

    张元清把名片呈扇形打开，扫了一眼，抽出“愧为人父”的名片，道：

    “保险起见，从最稳妥的开始，愧为人父是中立者，他死前亲口告诉我的。说实话，我当时并不相信，因为他是邪恶职业。”

    也是那时候开始，张元清真正确认每个人都接收到了隐藏任务。

    “他是邪恶职业？”火魔吃了一惊：“那他会不会是邪恶之徒？说起来，自从他死了之后，我们队伍里就没有人无缘无故死亡了。”

    “邪恶之徒不杀人是有原因的，过会儿我再讲，但愧为人父不是邪恶之徒，因为地下停车场任务结束后，我悄悄问灵过了。”张元清抬步上前，把愧为人父的名片，贴在两尊中立者其中之一。

    【叮，推理正确。】

    接着，三人看到贴着“愧为人父”名片的那尊雕塑上方，浮现一条信息：

    【中立者：队伍里有一名队长和一名邪恶之徒，您需要在第一个任务结束前，选择自己的阵营。请勿暴露身份。】

    这是“中立者”的隐藏任务。

    “第一个任务结束前选择自己的阵营......”张元清含笑回头，看着少女：“这么看来，灵熙妹子，你也是中立者。嗯，现在是我的人。”

    谢灵熙粲然一笑：

    “对的，王泰哥哥。

    “选择阵营肯定要谨慎，我当时并不知道谁是队长谁是邪恶之徒，选错了可能就死。所以我提议第一任务玩过山车，因为过山车是最简单的，没有外力影响，如果它的攻略没有改变，那么它就是队长和邪恶之徒最好的博弈平台。

    “然后我再根据双方博弈的结果，选择阵营。王泰哥哥，你很厉害，想出了化解的方法。所以我就选择加入到队长阵营啦。”

    张元清呵了一声，把谢灵熙的名片贴了上去。

    这丫头在过山车之后，就一直很乖，对他展现出了足够的善意。

    那场“私人授课”的谈话，是张元清的一个试探，而对方给予了正面的回馈：好啊好啊！

    【叮！推理正确。】

    接着，中立者的隐藏任务再次浮现。

    张元清抽出西施的名片，道：

    “这个女人全程划水，任务过程中，玩过山车时附议睁眼，面对汽车人时不曾出手，除了自保比较积极，一整晚下来，她的行为都是缺乏动力的，所以我判断她是平民。

    “火魔，你怎么看？”

    火魔皱眉道：“太武断了，这样的理由，同样可以用在邪恶之徒身上。”

    张元清笑了：“不，并不武断，但我不能跟伱说原因。”

    他把西施的名片贴在了平民雕塑上。

    【叮！推理正确。】

    【平民：您的身份是平民，请在第一个任务结束前，找出队长，并得到他的庇佑。请勿暴露自己身份。】

    除了刚才说的原因，张元清断定西施是平民的理由还有两个：

    一是引发旧疾的回溯过程中，他发现西施一直在试探其他人的身份，先是询问谢灵熙是不是官方人员，过山车时，又在他和河伯之间徘徊不定。

    这个细节，如果不是他能回溯，很难发现。而邪恶之徒在知道队长存在的情况下，不会做出明显的试探举动。

    二，同样是那场试探性的谈话，西施的回答是：不需要敬重，要粗鲁、狂野。

    这其实是她在暗示自己的平民身份。

    平民不需要被敬重，平民始终被粗鲁和狂野的对待着。

    不过当时张元清认为这是对方表达依附的说辞，直到刚才看到“平民”的身份，才真正意会。

    “河伯第一个死的，先不管他。”张元清笑吟吟的看着火魔，“火魔兄，内奸和邪恶之徒，你是哪一个？”

    火魔脸色一下子难看起来，沉声道：“我是守卫。”

    “放屁！”谢灵熙翻了个小白眼：“你这个浓眉大眼的家伙，最不像好人，从头到尾都在当搅屎棍，啊，不是.....反正就是一坨屎。”

    火魔并不慌张，有理有据的给自己辩解：

    “王泰兄弟，我真的是守卫，其实我早就知道你是队长了，在过山车时我就知道了。你想，如果我是恶徒的话，我早就像杀河伯一样杀死你了。”

    “哈哈哈......”

    “你笑什么？”火魔皱眉。

    “我是经历过无数次灵境的高手，是丰富经验的行者，任何谎言在我这里都是无效的。”张元清笑完，冷哼道：

    “刚才看到我从鬼屋里出来，你似乎很失望啊。”

    “我怎么会失望，我开心还来不及。”火魔生气道：“我要想杀你，早就动手了，你想是不是这个道理。”

    谢灵熙欲言又止，她虽然看出火魔不是好东西，但并没有太多的证据，害怕说错话，误导了队长。

    但凡错一个人，队长阵营就全员抹杀，里面包括她。

    所以此刻，谢灵熙一颗心已经提起来了。

    “那你解释一下，过山车时，为什么要误导我们，说闭眼的攻略已经失效？不要跟我说什么吓傻了，大家都不是菜鸟，抱着个人头就把你吓傻了？”张元清质疑道。

    火魔深吸一口气，压下火爆的脾气，耐心解释：

    “我承认，当时是我判断失误，是我心急，但这是能力问题，并不能证明我想害死大家。害死大家我有什么好处？过山车只是第一个任务，后续任务凭我一个人怎么过？”

    “不不不！”张元清摇了摇手指，笑道：“我可没说你提议睁眼是想团灭队伍，你能有什么坏心思呢，你只是想找出队长而已。”

    火魔脸色一变。

    谢灵熙却笑了。

    “当时我是这么劝你们的，如果过山车攻略没变，睁开就是团灭，相比起来，每一轮死一个队员，是更理智的选择。但奇怪的是，所有人都选择了同意睁眼。”张元清哼哼道：

    “你们当然没那么傻，你们各个心怀鬼胎，一方想自保，一方想借机找出队长，因为你们知道，队长一定会反对。”

    火魔哑口无言。

    谢灵熙美眸弯成月牙：“王泰哥哥，你真厉害。”

    她这是真心话。

    当时投票是她提出的，当时她并没有选择阵营，附和睁眼是为了试探队长的能力，再就是害怕激烈反对，引来邪恶之徒的怀疑，遭遇抹杀。反正不管投票结果怎么样，她还是会闭眼。

    西施和愧为人父，多半也是这么想的。

    谢灵熙没想到的是，王泰哥哥居然早就洞悉了他们的目的，小丫头顿时对接下来的推理信心大增。

    火魔沉默半晌，又一次老调重弹：“我真的是好人，不是邪恶之徒，不然我早就杀你了。”

    “你不会！”张元清摇头：

    “过山车之后，我就知道自己暴露了。从那时起，对我来说，就是打明牌了，我必须要自保，所以进了地下停车场，我就反复强调，我们是一条绳上的蚂蚱，我们要齐心协力。

    “幸运的是，停车场的任务需要人手，当时我其实很开心，因为我知道至少最开始是安全的。再后来，谢灵熙得到了允许使用道具的卡片，我便立刻毛遂自荐，主动承担对付汽车人的任务，同时告诉你们那双舞鞋的杀人代价。

    “这一切都是为了让凶手忌惮，让凶手觉得可以缓一缓，不急着杀我，因为我还有利用价值，他能坐享其成。”

    火魔脸色阴晴不定，一阵变幻，仿佛再也压不住怒火，恶狠狠道：

    “老子就该早点杀你，早在地下停车场就该杀了你！！”

    谢灵熙怂恿道：“你现在也可以动手啊。”

    火魔怨毒的看了她一眼，闭上眼睛，深呼吸：“王泰，你很强，是我输了，我承认，我就是邪恶之徒......”

    张元清嘿了一声，挑出“火魔”名片，贴在了内奸身上。

    谢灵熙花容失色，发出短促的惊呼：“你......”

    但旋即，她看见火魔脸色大变，眼里涌现出绝望，涌现出慌乱。

    刚才的凶恶和愤怒，似乎都是装的。

    这......谢灵熙愣住了。

    【叮！推理成功】

    【内奸：您的身份是内奸，您需要在第一次任务结束前，找出邪恶之徒，协助他隐瞒身份、抹杀队长，队长死亡，任务完成，奖励道具一件。】

    “我可没说你是邪恶之徒，你特么就是个内奸。”张元清啐了一口。

    火魔像是被抽去了精气神，目光呆滞，喃喃道：“你，怎么知道的......”

    “因为你表现的太明显了，如果我是邪恶之徒，我绝对会想办法伪装自己，不引起任何人的关注，默默无闻最好。”张元清盯着内奸的任务，摸着下巴：

    “那么，谁是邪恶之徒，就很清楚了，我猜的没错，是齐天大圣。”

    他审视着失魂落魄的火魔，冷笑道：

    “我怀疑队伍里的每一个人，我逐一试探、排查，到最后，我在你和齐天大圣之间犹豫不定，在来到‘侦探推理馆’之前，我仍然不确定你俩谁是邪恶之徒，直到看到内奸的存在，我才恍然大悟。

    “谢灵熙说的没错，你就像一根搅屎棍，表现的太像狼了，第一个提出睁眼、坐在河伯身后、死咬谢灵熙，以及我暗示队伍里有危险后，我找你谈话，你立刻表现出对我的善意，这符合一个心虚的凶手......不得不说，你伪装的很像。

    “正因为这样，我才吃不准你和齐天大圣到底谁是凶手，现在知道了，你一系列行为的逻辑，都是在给齐天大圣当挡箭牌，转移我这个队长的注意力，让我主动怀疑你。”

    火魔眼神里露出一丝恐惧，这个年轻人的心思太缜密了。

    张元清看一眼谢灵熙，见小姑娘眸子亮晶晶，一脸崇拜的看着自己，顿时满意点头，继续说道：

    “进地下停车场时，你和齐天大圣发生过争执，他想一起行动，而你却要分开，这里你们意见出分歧了吧。”

    火魔咬牙切齿道：

    “过山车之后，你暗示我们队伍里有危险，我知道自己表现的太明显，可能被你怀疑上了。邪恶之徒有杀人的权力，队长肯定也有。

    “我害怕被你杀死，所以暗示齐天大圣在地下停车场杀你，但他拒绝了。他认为地下停车场太危险，那个时候杀你不是明智之举，感情受到威胁的不是他。这个王八蛋，完全把我当做随时可以抛弃的棋子。

    “再后来，我发现通关地下停车场后，你并没有杀我，才松了口气。然后是鬼屋，我同样暗示过他杀你，但他还是没有......”

    张元清笑道：

    “他当然不会杀我，你以为我会为什么要暴露自己夜游神的身份？地下停车场的时候，我还提心吊胆，但进了鬼屋，我就知道自己绝对不会死。

    “你们需要夜游神保驾护航，你们也知道.....鬼新娘一定会选我。只要有我在，你们基本能躺着过鬼屋，杀我岂不是自掘坟墓。”

    夜游神对怨灵有致命的吸引力，鬼新娘会选择谁当夫婿，用脚趾头都能想到。

    火魔想起了什么，声音陡然拔高：“为什么鬼新娘没有选你，为什么？”

    这正是他疑惑的地方，这便是他看到活着出来的是王泰，又惊讶又失望的原因。

    张元清和谢灵熙同时笑了起来。

    小丫头掐着腰，得意洋洋：“因为我们在地下停车场里找到了一张卡片，转移仇恨的卡片。”

    她不装绿茶扮柔弱了。

    “我选择把鬼新娘的注意力转移到齐天大圣身上，因为我觉得他的嫌疑比你大。”张元清笑着补充。

    “你们.....”火魔心底一阵发寒，从头到尾，他和齐天大圣都被算计得死死的。

    这让他感到绝望。

    那个自私自利的蠢货，恐怕都不知道自己怎么死的。

    张元清没再看他，把齐天大圣的名片贴在邪恶之徒雕塑身上。

    【叮，推理成功。】

    【邪恶之徒：您的身份是邪恶之徒，注意，队伍里有一名队长，他是你的敌人，找到他，抹杀他。请勿暴露身份。】

    “赢啦！”谢灵熙蹦了一下，小小的欢呼。

    火魔怨毒的盯着他们俩，冷笑道：

    “不要高兴的太早，我承认你很可怕，我承认输了，但那又怎么样，整支队伍就剩我们三个，队长的任务，是保证人数大于等于3，你敢抹杀我吗。

    “你这么聪明，应该看懂了隐藏任务的本质，邪恶之徒被找出来，结局就是抹杀，内奸同样有被‘误杀’的风险，所以不会有其他的惩罚了，有什么惩罚能比得过死亡？

    “现在，就算你揪出了我内奸的身份，我也不会受到任何惩罚，因为你自己放弃了行使队长的权力。当然，你还有最后一次机会，可你不能杀我，除非你想清空当前等级的经验值。”

    等他回归现实，就动用自己的渠道，调查这两个家伙的身份，把他们的信息卖给邪恶职业。

    在灵境里结仇是很常见的，副本结束可不意味着事情就完了。

    火魔弄死过不少在灵境里结仇的家伙，怎么对付同阵营的仇家，他很有经验。

    谢灵熙一愣，小脸洋溢的喜色顿时僵住。

    张元清没说话，完成鬼屋任务后，他没有选择行使队长权力，就是这个原因。

    “别急，还有最后一个人呢。”

    张元清淡淡道。

    他把最后一张名片，贴在守卫身上。

    【叮，推理成功。】

    【守卫：您的身份是守卫，请保护队伍里的队长，确保他不被邪恶之徒杀死，如果您被邪恶之徒杀死（死于任务不计），您的一切都会被暂停，队长胜利后，您将复活。队长失败，则无法复活。】

    果然！

    张元清看着信息内容，又惊讶又不惊讶。

    事情走到这一步，张元清可以确定河伯当时，是主动争夺话语权，守卫的角色动力和内奸相同，都是在给各自的“主子”挡刀。

    最开始的自我介绍中，河伯表现出的行为方式，是偏向冷漠，阴沉。

    这种人的行事风格，比较独来独往，不太可能主动去争领袖的位置。但在后来，他一改风格，与张元清争夺话语权。

    这种转变，背后必然有一个动力。

    正是这个原因，让邪恶之徒怀疑对方是队长，选择先杀他。

    反观张元清，在大家收到隐藏任务前，就是这种社牛性格，期间没有这种太大的转变。

    言归正传，隐藏任务毕竟只是隐藏任务，大家也不是失散多年的亲兄弟，挡刀这么危险的事，没有一定的保障，谁会做？

    所以张元清并不惊讶。

    不过，对于守卫来说，这仍然是一场豪赌。

    好处是“死”一次就可以躺赢，避开了后续S级灵境的危机。

    坏处是，可能试试就逝世。

    但话说回来，以S级灵境的高死亡率，还有什么是比进了这里更糟糕的？

    张元清惊讶，则是因为他没料到灵境能做到起死回生，或许这个“复活”的能力仅限于副本当中，可依然很惊人。

    看着浮现的“守卫”信息，火魔脸色一点点的苍白了下去。

    他嘴唇开始发抖，瞳孔剧烈地震，强烈的恐惧包裹了他。

    副本提示音响起：

    【您已完成“侦探推理馆”任务，您正在进行“心惊肉跳”任务系列，该系列娱乐设施为：过山车——地下停车场——鬼屋（冥婚）——侦探推理馆。您已完成该系列任务。】

    张元清收到了提示音，比谢灵熙和火魔多一条：

    【叮，您成功带领队员完成一个任务，您有一次执行队长权力的机会，请指定出隐藏在队员中的邪恶之徒，被指定者将会遭遇抹杀！

    【三十秒内不做出选择，视为放弃该机会。】

    张元清脸色不变，淡淡道：

    “火魔！”

    这一刻，火魔眼里的恐惧炸开了：“不.......”

    惊叫声里，他的头颅离开了脖颈，滚落于地，断口喷起两三米高的血泉，凄厉血腥。

    火魔的头颅双眼圆瞪，嘴唇还在一张一合。

    【叮！恭喜您完成多人灵境任务——金水游乐园，编号6203，难度等级S，正在结算奖励.......】

    ......

    PS：两章合一，八千字。

