    花相影瞳孔地震的看着明归泽，仿佛是在看什么变态一样。

    “……你这是什么表情？”

    明归泽一脸古怪的看着花相影。

    他不就是说想看看花相影的伤势吗？

    这不是在关心她吗？

    她为什么要用这种眼神看着自己？

    花相影心中急切万分，她如今真的一心只想快些支走明归泽。

    “殿下，臣伤到的这个地方，不适合外人看。”

    明归泽：“……”

    听到花相影这么说，明归泽的眼神缓缓下移。

    只一瞬，他就匆匆的移开了视线。

    有些不自然的清了清嗓子，明归泽说道：“那个，将军不要气馁，所以说这伤的地方确实是有些……但是将军放心，本王一定会帮助将军，哪怕是寻遍天下名医，也一定不会让将军府绝后的！”

    花相影：“……”

    他……是不是误会了什么？

    哎呀，管不了那么多了！

    “那臣就多谢摄政王殿下的美意了，只是臣还要上药，殿下可否回避一下？”

    明归泽点头：“那是自然的，将军请便，本王在外面帮将军看着，一定不会让任何人靠近将军的营帐！”

    “……那，多谢摄政王了。”

    花相影本是想把明归泽也赶走的，但是听到明归泽这么说，她心里也清楚明归泽不会没有分寸的闯进营帐里面，他最起码会给自己留个面子。

    所以花相影就没有再多言。

    毕竟她现在的情况，也不得不赶紧离开此处。

    花相影迅速的收拾好自己，并且换了件衣服。

    外出两日，她也只是带了一件换洗的衣服而已。

    但那条裤子一定是不能穿的了，为了不暴露，花相影之好吧今日穿在身上的衣服拆开来，剪成几个大块的布块。

    整理好了这一切之后，花相影看着那染了血的裤子，心中不由的叹息。

    这么狼狈的样子，竟然被明归泽遇到了。

    但是为了避免外人知晓，花相影将染血的裤子卷起来，藏在身后，走出了营帐。

    明归泽仍然是处于背对着营帐的姿态，听到身后传来的动静之后，他转过身。

    “将军都收拾好了？”

    花相影点头：“臣要去那边把裤子处理一下。”

    说着，花相影指了指不远处的篝火。

    明归泽对此当然是没什么意见的，只是问道：“伤得不重吧？”

    花相影：“……”

    花相影的表情有些复杂，她并没有第一时间回答明归泽的话，但也正因为如此，才让明归泽有了一种花相影伤得很重，已经溢于言表的感觉。

    “将军放心，本王定当全力相助！”

    花相影动了动唇，犹豫再三，还是没有说出口，只是略显无奈的点了点头。

    随后，她便朝着篝火走了过去。

    背对着明归泽往前走的同时，将裤子也转移到了自己的身前。

    但就是那个转移的空档，也让明归泽不小心的注意到了裤子上染上的大片血迹。

    这一下，明归泽的眸光渐渐暗了下去。

    竟然伤的如此之重？！

    而且看花相影走路的姿势也略显古怪，明归泽的心情瞬间沉重了下来。

    难道，这其实并不是花相影自己的失误，而是璟北帝从中作梗？！

    想来也是啊，花相影外出征战这么些年，怎么可能这么不小心，就伤到了自己的……

    想到这里，明归泽心中不由的开始自责。

    分明决定了要好好保护花相影，竟然发生这样的事情，他都不知道！

    就在明归泽陷入自责的时候，花相影也处理好了已经烧成灰烬的裤子，原路返回了。

    但还没有走到明归泽的跟前，花相影便渐渐的放慢了脚步。

    明归泽……好像有些不太对劲？

    他又哪里知道，花相影走路姿势不太顺，不过是因为衣服布料有些厚重，走的有些困难罢了。

    “殿下，你没事儿吧？”

    明归泽听到花相影的声音，抬眸看向她。

    发现她仍是那副淡然的神情，明归泽心里就更加不好受了。

    “发生了这样的事情，你也能做到这么淡然，若是换做旁人的话，怕是无论如何都接受不了的吧。”

    这话，算是好话吗？

    也不知道是不是自己的错觉，花相影似乎能从明归泽的眼中看到怜悯和同情之意。

    “这些年，你一定过的很不容易吧。”

    “……殿下，你，是不是受什么刺激了？”

    那句“你是不是有病”，花相影总归是没有说出来，但是听着明归泽那些莫名其妙的话，还有他的反应，以及联系到自身之后，花相影突然好像明白了明归泽到底是怎么回事。

    明归泽不会是以为她伤到了“小花相影”吧？

    摆脱，她哪儿来的那东西？

    不过……

    花相影突然想到了什么，于是轻叹一声，面容上微微染上愁容。

    “容易如何，不容易又如何，总归是走到了如今这一步，还有什么能奢求的？只是，臣唯独觉得对不起内子……”

    花相影此话一出，就像是证实了明归泽的猜想一般。

    想要开口，但这一事件，却又不知该说些什么了。

    “殿下若是没有什么事情的话，臣有些疲惫，想先回去休息了。”

    花相影都开了口，明归泽当然是不会拒绝的。

    他连连点头：“那本王就不打扰将军了，将军快些回去休息，本王就先行告辞了。”

    “殿下慢走。”

    送走了明归泽，花相影便走进了营帐之中。

    坐在简易的木床榻上，这一刻，花相影也算是放松了下来。

    如今便等着明日回程，护送璟北帝回宫之后，她就能回将军府了。

    次日便是角逐出狩猎榜首之后，璟北帝赏赐的时候了。

    花相影并没有怎么参与到昨日的狩猎当中，所以说到赏赐，自然也是没她什么事的。

    而花相影没有想到的是，夺得这次榜首之人，竟是五王爷。

    明归泽竟然没有上榜？

    以他的实力不上榜是不可能的，除非，是明归泽并不在乎这些赏赐，所以他觉得第几名都是无所谓的。

    但花相影也只猜中了其中一层。

    明归泽确实是不在乎这些，但他没有上榜的真正原因，是因为昨日一直在暗中跟着她和璟北帝。

