    

    永德候点了点头，道：“薛将军看着是凶了些，但若是能说服他入赘，还怕珠珠受了欺负不成。”

    赵天宇一听，一副不可思议的看着永德候，道：“父亲，您这话是当真的？薛墨峰堂堂七尺男儿，又是国家栋梁，若是入赘，岂不是被人戳着鼻梁骨嘲笑。”

    永德候立即打哈哈的笑道：“说说而已，说说而已。”

    侯夫人思索了一下，抬了抬手，道：“我也觉着这人太过凉薄，不适合云珠。”

    说着转眸看向永德候，“记得冯太傅的幺孙与云珠年纪相仿，为人温文尔雅，满腹经纶，倒是不错。”

    “哪里不错？”赵天宇直接开口道，“肩不扛手不能提，如何护得了珠珠……”

    侯夫人瞅了赵天宇一眼，赵天宇讪讪闭嘴。

    人弱还不让人说了。

    侯夫人思索了一下，脑中过滤着京都各大世家的未婚男子，又道：“邵将军的长子为人敦厚，待人和善，今年二十有五了吧。”

    永德候摸了摸下巴道：“邵将军为人正直，家风端正，其子虽未从军，却也是文武双全。”

    赵天宇往后一靠，双目圆瞪：“珠珠要是嫁给那呆子，简直就是一朵鲜花插在牛粪上，再说了，他都二十五了，珠珠才十六，真是老牛吃嫩草，不害臊！”

    侯夫人听着，直接伸手一巴掌盖在赵天宇的脑袋上：“邵将军对你多有提携，你这般诋毁他的长子，让他听了去，岂不闹了心寒。”

    赵天宇挪了挪凳子，扬着脑袋道：“这是两码事，岂能因为恩情，而不顾珠珠的幸福。”

    侯夫人和永德候对视一眼，纷纷盯着赵天宇看。

    赵天宇被看得全身发麻，问道：“有什么问题？”

    侯夫人盯着赵天宇的脸，幽幽开口：“襄王也是二十有五了吧。”

    永德候点头道：“嗯，不小了。”

    赵天宇头皮一紧，他把这茬忘了。

    侯夫人又道：“襄王多次救下云珠，是我们永德候府的大恩人。”

    永德候附和道：“为此我还上门致谢过。”

    赵天宇忍不住摸了摸脑袋。

    侯夫人嘴角勾笑又道：“襄王武艺高强，位高权重，打不起惹不起。”

    小样，为娘还不知道你心里想什么，哼。

    赵天宇咽了咽口水，摸了摸鼻子起身，拉开椅子往外走：“嗯，这么看来襄王也不合适，哈哈哈……”

    侯夫人看着赵天宇，待他走到门口，双手抬起鼓了鼓掌，立即有一群侍卫上前把门口堵了个结实。

    赵天宇看着门口的侍卫，回头去瞧侯夫人，不可思议的道：“你们不会是要……”

    “是的。”侯夫人含笑着点点头道，“将少爷关进厢房，没有我的命令不得放出。”

    侯夫人上前拍了拍赵天宇的肩膀，道：“天宇，为娘这也是没办法的事，你向来吃里扒外，还是防着点的好。云珠的婚事定下来前，就都好好在府里待着吧。”

    “……”

    赵天宇几乎欲哭无泪，他造了哪门子孽，竟要被圈禁起来。

    永德候上了份折子，说小儿偶感风寒，甚是严重，特为他告了病假，归期不定。

    侯夫人带着赵嫣然、赵柳然走家串户，异常活跃。

    永德侯府的异常举动让人猜忌，但最为令人津津乐道的还是范府长发鬼之事。

    范盈盈一夕之间没了头发，还在赏花宴上出尽洋相，晋国第一美女瞬间变成晋国第一笑话。

    赵云珠喝着药汤，听着三七手舞足蹈的描述，仿佛她当时就在场一般。

    原文中范盈盈屡次输给赵嫣然，才气学识皆不如重生后的赵嫣然，名气大损，又遭赵嫣然设计破相毁身，万念俱灰，最后服毒自尽不得善终，从此退出历史舞台……

    “范小姐一回去便上吊自杀了，好在被人及时发现救了下来。”三七在脚凳上坐下，仰着头道，“如今被送去庄上养病，也不知日后还回不回京都了。”

    “应是不会回来了。”赵云珠淡淡的道。

    时间会过去，事情会淡化，但如此屈辱却会在当事人心中铭记，若是她，她定不会回这伤心屈辱之地。

    赵云珠捧着药汤慢慢的饮着，待将药汤喝完递给丁香后，转头看向三七问道：“哥哥近日很忙？”

    赵天宇几乎每天都会往她这如意院里钻，即便是很晚才散值，也会来她这讨一杯茶水，这都三日未见了，属实奇怪。

    “薛将军领兵出征，大少爷也跟着一起去了。”三七目光微闪，语气却是很坚定。

    赵云珠长睫微垂，看着三七的样子，淡淡的从鼻尖发了个“嗯”，盯着三七的目光含着浅笑，“你如今倒是学会了撒谎。”

    三七瞬间垂了脑袋。

    “可是发生了什么事？”赵云珠理了理膝盖上的绒毯问道，“同我有关？”

    三七紧抿双唇许久方仰头开口道：“夫人交代了奴婢不让说，奴婢不敢说。”话落嘟起了嘴，极尽委屈。

    赵云珠却是轻皱了眉头。

    春日的风带着一丝清凉，吹在脸上格外舒适，赵云珠将吹散到脸上的发丝勾到耳后，然后从榻上下来，柔声道：

    “你不必为难，府里也就这么大，还能瞒得住我。”

    赵云珠让白菊给自己更衣。

    三七张了张嘴，站在一旁略显惭愧，见赵云珠收拾妥当要出门时，忍不住跺了跺脚，道：“大少爷被关在五福院，小姐，您别生奴婢的气。”

    赵云珠转头看着三七笑道：“我不生你的气。”

    三七睁着大大的杏眼：“真的？”

    “嗯，真的。”

    赵云珠带着丁香和三七出了如意院，就像平日里去园子里一样，慢慢的走向五福院。

    五福院同平日里没什么区别，下人见着赵云珠前来也不见任何异色，若非三七说赵天宇在五福院，就这氛围怎么也看不出来。

    容嬷嬷见着赵云珠，立即笑着迎了上来：“老奴见过大小姐。”

    赵云珠看了眼屋内，柔声问道：“娘亲可在？”

    容嬷嬷恭敬的道：“夫人同侯爷一起去荣国公府了，还未归来，小姐可是有什么事？老奴能帮得上忙吗？”

