    刚刚坐上警车，那光头黑人警察便小声对王毅说了一句：“王，其实我也是你的球迷。”

    那实习生警察不仅转过头，看着黑人警察。

    你都可以说不允许我说？

    剩下的两个警察也都看向黑人警察。

    那个挺着大肚子，像怀胎8个月的肥胖警察说道：“王，其实我也是。从你在湖人队时，我就是你的球迷。虽然你离开湖人队，我觉得非常遗憾，他们说你为了合同才主动要求交易，但我不信。这只不过是那个老女人的诡计罢了。”

    “NBA那些老板和经理都是老狐狸，经常玩这种把戏。”

    王毅不禁点头。

    这位老哥看得透彻。

    这三个警察说完之后，目光都看向最后一个瘦高个警察。

    那瘦高个犹豫了一下，说道：“那个……好吧，我也是你的球迷。”

    虽然他并不喜欢篮球，他喜欢的是橄榄球，但是其他三个同事都说是王毅的球迷了，自己总得随大流吧，不然岂不是显得太不合群了。

    职场不是打打杀杀，职场是人情世故。

    王毅此时反倒愣了。

    美国警察都这么随便的吗？

    那黑人光头警察见王毅愣了，笑着解释道：“王，虽然我们都是你的球迷，但是该走的程序还是要走。而且整件事情都要调查清楚，一丝一毫也马虎不得。”

    王毅点头：“当然。”

    当车子启动时，王毅的电话铃声已经响起。

    虽然季后赛期间他是断网断通讯的。

    但此时出了事，自然得带一部手机，方便摇人。

    电话是罗姐打来的。

    “我找到了一个律师，而且是华人，法学博士，还是个法学教授。我已经把你电话给他了。他应该很快就会给你打电话。”

    王毅问道：“这个人可以信任吗？”

    罗姐：“当然，他可是我华夏本家的堂哥。听说是帮你打官司，非常热情。还说要免费帮你打官司。”

    王毅迟疑了一下：“我的意思是他对美国法律熟吗？”

    罗姐再次说道：“当然，他在2009年到2010年在加州大学伯克利分校做访问学者，2013年到2014年间，又在杜克大学做访问学者。其间专门研究过美国法律与华夏法律的区别。”

    王毅点了点头：“那就好。”

    挂断电话不到5分钟，便有一个陌生号码打了进来。

    “王毅，我想罗一样已经跟你说了。我就是他说的那个律师，罗翔。”

    “法外狂徒张三？！”

    王毅震惊到有些无以复加。

    他做梦都没想到，罗琳的堂哥竟然是法外狂徒张三。

    那个号称发挥失常，把对方当事人送进去；

    正常发挥，把对方律师也一并送进去；

    超常发挥，连敲锤的都能送进去！

    甚至就连网友们在他视频的评论区逛一圈，都要留下：我只是路过，什么也没看到，什么也没听到。求放过。

    由于他在讲课时总是用张三来举例。

    张三抢过劫，被抢过；

    杀过人，被杀过；

    吃过金丝猴，吃过大熊猫。

    坐过牢，喜欢看小姑娘洗澡。

    漂唱不给钱，被漂没给钱。

    张三和李四相爱相杀，每一次法律条文改动，他都正好碰上。

    所以网友给他冠以“法外狂徒张三”之名。

    罗律师到王毅的话，哈哈笑了：“都是虚名，虚名而已。而且你把我称为法外狂徒，这是侵犯了我的名誉权，我可以告你。”

    王毅也不禁大笑起来。

    这个时候还能和他开玩笑的律师一定不简单。

    电话那头，罗律师继续说道：“我现在还在杜克大学，得三个多小时才能飞到洛杉矶。在我来之前，如果警察问你，你只陈述事实。除此之外什么都不要说。一切等我到了再说。还有，确认警察的身份，再跟他们陈述事实。”

    最后这句话似乎另有深意。

    王毅点头：“知道。”

    “现在你先把事情跟我讲一遍，我了解一下具体情况。”

    于是王毅只得将事情原原本本的复述了第三遍。

    当他讲完之后，罗律师只说了一句：“我知道了，等我过来。”

    挂断电话，警车也已经到了洛杉矶警局。

    LAPD，洛杉矶警局的缩写。

    该警局有近9900名警官，和超过3000名文职人员。

    可以说他就是美国最大的执法机构。

    这座警局曾在无数影视作品中出现过。

    王毅进入警局之后，做了简单的笔录。

    本来按照流程，接下来是要把他关进拘留室，等候律师和保释金经纪人到来。

    不过那4个警察却把王毅安排到了一间闲置下来的办公室。

    那黑人光头警察跟王毅说：“拘留室里环境不太好，而且不是单人间，里面有一些其他社会上的混混。他们都是些无耻的混蛋。你这样的nba球星当然不能和他们关在一起，所以我们单独给你安排了一个房间。”

    王毅向那黑人光头警察道谢：“谢谢。”

    那个女实力生警察又给王毅拿来了一个汉堡和一杯咖啡，一脸小兴奋的说道：“王，你还没吃午餐吧？这个给你。”

    王毅摇头：“刚来之前我吃过。”

    那女警颇有些遗憾：“那太遗憾了，不过如果你什么时候饿了，或者想喝咖啡了，跟我说一声。”

    王毅点点头：“好的，谢谢。”

    随后那女警察离开了办公室。

    空旷的房间就剩下王毅一人。

    说是拘留，其实房间的门都没有上锁。

    王毅想要偷偷溜走的话，随时都可以。

    当然，大家都知道如果王毅此时偷偷溜走的话，那就真的麻烦大了。

    大约半个多小时之后，来了一个身穿便服，面容瘦削，头发自来卷的白人。

    他请王毅叙述一下当时到底发生了什么。

    但是王毅留了一个心眼：“我有权要求你出示警察徽章和证件。”

    那自来卷闻言，耸了耸肩：“抱歉，我的警徽和证件都落到车上了。我待会让人送过来。现在还是请你先说说事发经过吧。”

    王毅将这自来卷上下打量一番，说道：“抱歉，没确认你的身份，我是不会说的。”

    那自来卷笑了：“放松，这里是警局，没人敢在这里玩什么花样。”

    说着，他又从各方面旁敲侧击想要问出一些当时的情况，但王毅直接闭了嘴，一个字也不说。

    自来卷见状，只能开口说道：“抱歉，我这就去拿警徽。”

    说完之后转身离去，再也没有回来。

    王毅暗自猜测，这家伙有可能是记者，也有可能是那对狗男女派过来的什么人？

    据他了解，这洛杉矶警察局曾经多次出现过种族仇恨和腐败等问题。

    有记者给警察好处，然后直接进入拘留室和罪犯聊天，最终搞出大事情的都发生过。

