

  第二天早上。

  经过一个晚上的休息后，苏启整个人都精神了很多。

  楼下庄园内几个仆人正在洗着他们昨天开回来的车子。

  边炎则在收拾东西，准备回国。

  王世豪和应世文原本是打算跟着一起回去的，后来一想，回去后也没有屁事。

  加上王世豪的哥哥王世凯过两天就要过来接手东业矿产。

  所以索性在这边还待上一段时间。

  苏启就是这么 一个人。

  在事情没有忙完的时候，他不会想着回去，更不会想家里什么。

  做事的时候就认真做事，可一旦事情处理完了，他就会 有些迫不及待的回去。

  今天的计划是跟木巴尔会面后再休息 一个晚上，然后明天早上就回国。

  算是最后一天在这边放松一下吧。

  这时候的他正接着电话。

  电话是小圆头打过来的，拿着李广的手机。

  一大一小在电话里聊了很久很久，小 圆头告诉苏启，她在河里捉了很多鱼。

  等苏启下次去了他们部落，她就烤着给他吃。

  小丫头哪里懂鱼是放不了那么久的，也哪里知道苏启有多忙，下次过来，还真不知道是什么时候。

  至于二人的见面，或许就是秦志成带着小圆头去中海。

  挂了电话后，看王世豪他们两个也从骑马场那边回来。

  笑着走了下去。

  “你们还真有这精神，昨天才长途奔波，今天大早上的就起来去骑马。”

  王世豪哈哈大笑着说：“早上醒来的早，刚好看到世文也醒来了，我们两个一合计。”

  “反正睡不着了，倒不如骑马在草原上看日出。”

  “别说，草原上的日出，是真的很美很美。”

  应世文边上笑了笑；＂你真不打算在这边多留几天时间？＂

  “我还想着好好策划一下这几天的活动 ，来这边这么长时间，好像也没怎么去玩过。”

  几人边说边进来客厅。

  坐在了沙发上后，仆人很快端来了不少吃的东西。

  草原上的早餐也很粗暴，全是大块的羊肉。

  苏启他们这几天也吃习惯了。

  几人就这么边吃边聊了起来。

  苏启说：“我是明天回去，今天晚上还可以休息一个晚上，王哥，你是准备了些什么活动？”

  王世豪说：“我说了，你参与不？”

  “当然。”苏启笑了笑。

  王世豪吞下了口里的羊肉，接着说：“这地方除了有骏马，有辽阔的草原之外，其实还有个东西是最男人最喜欢玩的。”

  苏启一头黑：“你不会想说是女人吧。”

  “我可没有兴趣啊，我家里已经有两个了。”

  “要是他们知道我还在外面花天酒地，非得灭了我不可。”

  乔思思的存在，对于杨晶是最不公平的。

  所以苏启不想再伤害杨晶，现在无论什么女人站在她跟前，苏启绝对不会动心。

  在南越国的时候，那个古灵精怪的丫头，整天变着法子想跟苏启睡了。

  好几次还几乎是在苏启面前光着身体，苏启也被憋出了一身火气，他愣是没有碰人家一根汗毛。

  这就是苏启强大的自我控制力的体现。

  换做是另外一个男人，要是一次被诱惑抗住了，但连续一段时间，天天来也诱惑里，必然扛不住。

  王世豪准备的活动还真是这么个活动，一听苏启这么说。

  他觉得一阵索然无味：“我这人不是什么好人，就是一个渣，我很清楚自己。”

  “所以我不结婚，多好，什么女人都可以拥有，什么女人都可以体会。”

  “不过，作为兄弟我真要说说你的，你这守着两个也不是办法啊。”

  “经常在国外一呆就是个把月的时间，你控制的住自己？”

  苏启白了他一眼：“不要用你的思维来评定我，我原则高于一切。”

  应世文边上哈哈大笑：“那是，我要是也有苏启那么两个如花似玉的老婆，我他妈还找别的女人干嘛。”

  “谁比的上他那两个如花似玉的老婆。”

  “王哥，女人这话题算了，咱们今天晚上晚点更加刺激点的。”

  王世豪突然一脸嫌弃的看着应世文：“世文，这更刺激是怎么个刺激法，话先说明哈，你要是去找男人，我他妈不会跟着你去。”

  ＂噗！＂

  苏启嘴里的汤汤水水全都喷了出来。

  极度震惊的望着应世文：“文哥，你平常有这爱好？”

  “去去去！”应世文一阵郁闷：“谁有这爱好，你以为我是你们大正集团的关总。”

  “关总？”苏启望着边上的边炎：“关总不是喜欢研究影视剧吗，他什么时候喜欢男人了？”

  边炎和关总平日里关系很不错。

  两人经常去喝酒，所以他觉得有必要我关总正名一下：“我觉得关总梦中又要被雷打醒来了。”

  “莫名其妙的就背了这么大一个锅子。”

  “苏总，关总现在找了女朋友了，早就不看那些玩意儿了。”

  ＂还整天都在吃韭菜啊那些玩意儿，好像他这个女朋友很是会折腾。＂

  苏启愣了下：“连关总身体那么好，经历那么好的人也吃不消？”

  边炎点了点头：“这次回去后，你去看看关总就知道了，挺可怜的。”

  “哦，是好久没有看到他了，回去后我去找他聊聊。”

  然后望着应世文：“文哥，你的是什么刺激活动？”

  应世文来了兴趣，脸色一震说：“赌！”

  “我打算今天晚上拿五百万出来，我们好好去放松一次怎么样，就算是输了也不当回事。”

  王世豪倒是很有兴趣：“忘记了 ，这边的赌文化也很不错。”

  “好像也是合法的 ，我跟了，我也带五百万！”

  ＂苏启你玩不玩。＂

  赌这玩意儿苏启是真没有什么兴趣，但想了下，去体验一次也行。

  反正闹着玩就行。

  开口说：“行吧，我也拿五百万出来，就当是为这边的经济做贡献了。”

  三个土豪每人随意无比的就要拿出五百万出来，而且也没打算有半点的赢面。

  这让边上站着的边炎实在忍不住嘀咕了一句：“这几个死土豪，一定要这么嚣张吗。”

  “有钱了不起啊。”

  