    “该死的，昨天不是已经上班了吗？为什么今天还要上班？”

    　　王太卡回国之后，就完全失去了干劲，每天都是在混日子。主要是这几天有知恩酱陪同，每天吃喝玩乐什么的，这日子简直不要太爽。

    　　心结已了，现在又不缺钱，王太卡有心沉沦，当个废人，但是各种事情却凑到一起，让他有些烦躁。

    　　王太卡从来不是一个有多么高志向的人，他做梦想的也就是老婆孩子热炕头这种，但是王太卡能走到今天，靠的不仅仅是自己的努力，主要全特么都是生活所迫啊！

    　　更闹心的就是，知恩酱也走了。

    　　比起王太卡，不管是充儿还是知恩酱，她们都太忙了，也都太热爱工作了。

    　　充儿有拍摄，知恩酱则是去港岛开演唱会了，王太卡一个人就只能在屋子里发呆。

    　　躺在床上，身上放着一个小熊玩偶，捏一下，里面传来气鼓鼓的声音。

    　　“住口！住口！你这个恐怖分子！”

    　　王太卡感觉日子一下子就失去了色彩。

    　　知恩酱走的时候，也是依依不舍，并且约定下次会专门和王太卡出来玩的，但是要等演唱会结束之后。

    　　颓废了几天之后，王太卡总算是重整旗鼓了。而现在摆在他面前的事情，还真不少。

    　　他回来，要办的事情不少。首先是之前和老同学马飞谈的事情，要落实一下。之前不谈是因为身份不算对等，现在有了话语权，有些事情才好谈。

    　　其次是看看能不能拉倒别的投资，这个其实并不重要，但是聊胜于无。

    　　然后就是王太卡打算当个二道贩子。王太卡敏锐的发觉国内综艺部分，好像还挺空缺的。他想当个二道贩子，看能不能把韩国的东西转到国内，然后自己在中间赚个差价什么的。

    　　最后，就是善后一下之前办的事情。世界之链的局被揭开之后，不少昔日的仇人被王太卡给搞的声誉尽毁，钱也赔了不少。这些人没什么好东西，不得不防备一下。

    　　其实世界之链也不算是骗局，这个饰品的每一个，都是有独特含义的。这是货真价实的。只不过这些东西并不是什么珍贵的宝石、金银，只是简单的东西。

    　　比如送给充儿的塔斯马尼亚之心，里面刻录了声音的纯银小饰不谈，外面其实就是金丝连成的四块石头而已。但是这四块石头却是从四个方向沿海的地方挑选了，或许不值钱，但是其中的含义却比什么都重。

    　　只不过这种含义，真的是对于特别的人来说。就像对王太卡来说，世界之链就是一件包含他过去阅历的珍贵纪念，对于充儿来说，塔斯马尼亚之心就是王太卡的一片真心。

    　　但是对于普通人来说，那就是不值钱的石头。对于王太卡的仇人来说，那就是一个珠宝史上最大的骗局。

    　　所以只能说，有些东西只有在特定的人手里，才是个宝贝。

    　　最后这件事，王太卡直接交给鸭王去办了，他祸害人是个小能手，基本上能解决。

    　　其实还有一部分人不是想报仇，而是恳求王太卡谅解的，王太卡也一概不理。

    　　剩下的三件事，无非就是新投资，新合作，倒卖综艺。

    　　王太卡现在国内成立了一个XB娱乐的办事处，随后的一段日子里，王太卡每天就是为了这些事情开始跑。同时也联系韩国那边，让阿虫联系一些综艺的PD，看买综艺的价格。

    　　这方面王太卡也是第一次做，磕磕绊绊的，但是成果还是有的。王太卡的商业版图也算是一点点的成型。

    　　日子就在这种繁忙的工作中一点点的过去。直到有一天，有一个意想不到的人，来到XB娱乐的办事处找王太卡。

    　　当然，肯定不是什么陌生人，反而是个很熟悉的人。

    　　“你怎么来了？”

    　　王太卡看到出现在自己办公室门口的迷妹明，有些错愕。

    　　“阿尔伯特欧巴。”孝敏笑的很开心，眼睛都要眯成一条缝了。

    　　“你怎么来了？”王太卡看着孝敏，还真的有点惊讶。

    　　孝敏却撇撇嘴，有些不开心的样子：“欧巴，我现在也是XB娱乐的一员，但是我们居然都不知道，XB娱乐在这边有办事处。你还真把我们卖出去了呀？”

    　　王太卡尴尬的笑了笑：“你们在国内的行程，不都是由香蕉娱乐负责吗？而且我这次来事情不少，还真疏忽了这一点。”

    　　听到这句“国内”孝敏倒是微微一怔，毕竟这句话对于王太卡和孝敏来说，是不一样的。两个人不是一个国。

    　　孝敏笑着走过来，坐到了王太卡的前面，盯着王太卡：“本来我还不知道，最近听工作人员说起，才知道这件事。欧巴，那我们现在是不是......”

    　　王太卡摆摆手：“不是，你们的工作还是香蕉那边负责，之前签合同，已经把皇冠在国内的经营，都暂时交给了他们。而且我也不是神通广大，现在你看，办事处才刚刚成立，一切都是起步。而且XB娱乐的重心还是在韩国。明白了吗？”

    　　“哦......”孝敏无奈的点点头。她也知道这件事不太可能，不过她也觉得无所谓，反正能看到王太卡就好了。

    　　“欧巴，你在这边待多久呢？”孝敏好奇的问道。

    　　“这话说的，我在我自己的国家，何谈待多久？”王太卡笑道：“不过，也快了吧，把手头这点事办完。说起来，我好像答应请你们吃饭吧......不对不对......”

    　　王太卡一拍脑袋，才想起来自己答应过蠢卡，回国前好像请她吃饭。居然把这件事给忘记了。

    　　“我请欧巴也可以。”孝敏笑着看向王太卡。

    　　如果说最开始，孝敏对王太卡还只是因为在摄影一途的崇拜，那么经历了这么多事情之后，这些感觉早就变成了喜欢。

    　　即使是孝敏现在还不知内情的以为，王太卡已经和宋香菜在一起了，但孝敏还是没有改变她的态度。虽然这样看起来真的是有些过分大胆，但是她也早就不是那个性格腼腆的人了。

    　　之前是皇冠人气高，她可以有腼腆的性格。但是排挤事件之后，她已经没有了可以躲避的空间。除了面对，也只有面对。所以孝敏也只能强行让自己活泼起来，并且学会装傻。

    　　凭借现在XB娱乐的后台，皇冠或许还真的有翻身的机会。要不然就真的悬了，就算有一天排挤事件彻底洗白，皇冠也早就凉了。偶像生涯，就算这么机不可失时不再来。

    　　王太卡不可能让孝敏就这么发呆，于是办完了手里的事情，就带着孝敏出去吃饭，顺便聊聊皇冠最近的情况。

    　　考虑到宋香菜对王太卡的残忍态度，孝敏对于挖墙脚真的是没有一点的心理负担。

    　　于是孝敏大胆的问道：“阿尔伯特欧巴......想和我一起喝酒吗？”

    　　

    　　

