    “你是说小菊也来了？”此时在京都的一个酒店内，一群岛国人在房间里说着什么，一个带头的人坐在沙发上，此人叫做野原宏。

    野原宏等人是今日上午才到华夏的，一到酒店，刚安顿好，野原宏就赶紧先派人去打听江晓峰的下落了。

    晚上，野原宏接到岛国那边传来的消息，说小菊也不见了，估计是自己一个人偷偷的跑来华夏了。

    小菊突然消失让野原的师父很是着急，这是他最疼爱的孙女。

    野原也很是担心，要赶紧找到小菊才行，万一她出现点什么意外，自己回去没法和师父交代。

    小菊还是个小孩子，也是第一次离开岛国，做事情没什么分寸，野原宏很怕她在华夏出什么事情。

    这时候下面的人说道：“师父刚刚听到小菊不见了，整个人暴怒，他现在通知我们无论如何让也要找到小菊，而且要让她完好无损的回到岛国，要是有什么闪失，师父是不会放过我们。”

    野原宏听到那人的话，有些无奈，这华夏这么大，要去哪里找人。

    “小菊真太不让人省心了，本来这次来华夏任务就重，还要分心去找她。”

    野原宏看了看下面的人，对其中一人说道：“松下师弟，那你现在的首要任务是找小菊吧，一定要找到她。”

    松下叫做松下强，他接到师兄这个任务也很是无奈，毕竟华夏这么大，自己完全没有头绪。

    不过也没办法，师父既然交代了，就一定要完成，不然大家都要吃不了兜着走。

    “好，师兄，我会尽全力找小菊，你就放心吧。”松下说道。

    野原宏点点头说：“好的，我相信你，那其他人就继续去打听江晓峰的下落吧，一旦找到，直接就把他杀了就好。”

    底下的人纷纷点头。

    说完松下强就转身走了，其他人也跟着都离开了。

    野原宏在房间里往外看，看着华夏的夜景，陷入了沉思。

    突然，野原宏的手机响了。

    他拿出手机看了一下，嘴角带着不易察觉的微笑接起了电话：“宋先生，有何事？”

    对方说道：“野原先生，你们已经到华夏了吗？”

    “我们早上就到了，我现在在京都的酒店里。”野原宏说。

    “好，那我邀请你吃个饭，今晚方便吗？”电话对面的人说道。

    野原宏思考了一下，说道：“好，我今晚刚好有空，那你看地点定在哪里？你直接告诉我就好，我自己过去。”

    对方说了一个地址，野原宏就放下了电话，收拾一下准备出发了。

    野原宏到酒店楼下，打了个车，直接去了约饭的地方。

    ……

    第二天一早，柳倾城就要回滨海了，黄九达和占青凤自然和她一起。

    江晓峰刚好没什么事情，就送他们三人去了机场。

    一路上占青凤都没说话，也没有敢看江晓峰。

    江晓峰注意到占青凤的不自然了，也没有说什么。

    几人到了机场之后，柳倾城和江晓峰说：“我昨晚说的话都是发自内心的，我不会再阻止你和姬雨柔当朋友了。”

    江晓峰还是搞不清柳倾城到底说的是真心话还是为了试探自己，只好说：“我答应过你说不和她来往我就不会再和她来往，姐，你就不要再说这件事了。”

    柳倾城见江晓峰说到姬雨柔的这种态度，自己也不好再说什么了。

    “对了，罗悠好像快要生了，你有空要回滨海看看她。”柳倾城突然想起罗悠的事情，赶紧和江晓峰说了一下。

    江晓峰听到这话，脸一下子就红了，觉得有些尴尬。

    柳倾城看到江晓峰的脸都红了，笑了一下说：“你看，这就是你到处留情的后果，虽然罗悠说不用你负责，但是你也是要关心一下人家，你可不要像姬卓航一样……”

    江晓峰点点头说：“好，我知道了，我这边忙完了就回滨海一趟。”

    “好，那我们走了。”说完，柳倾城抱了江晓峰一下，就去过安检了。

    占青凤在路过江晓峰身边的时候，抬头看了江晓峰一眼，便匆匆跟着柳倾城往安检里走去。

    黄九达走到江晓峰身边的时候，小声说道：“你放心，我会保护好柳小姐的。”

    江晓峰感激的点点头。

    过了安检，柳倾城恋恋不舍的一直回头和江晓峰告别，直到看不到对方的身影。

    江晓峰见柳倾城他们已经走远了，这才准备往机场外面走。

    江晓峰边走边想刚刚柳倾城的话，顺手拿起了手机。

    找到罗悠电话，江晓峰打了过去。

    没响几声，电话就被接起了：“呀，弟弟，你终于想起我这个人了，怎么想起给我打电话了？”

    江晓峰尴尬的说：“罗姐，你别这么说，我最近确实忙，都忘记联系你了。”

    “哈哈，我知道你忙，而且你身边那么多女人，想不起我来我也能理解。”罗悠打趣道。

    “罗姐，你别这么说，越这么说我越内疚。”江晓峰说道。

    “好啦好啦，不和你开玩笑了，你有什么事情啊？”罗悠问。

    江晓峰说：“罗姐，我最近确实太忙了，也没顾得上你，等我这边事情都处理好了，就回去看你和孩子。”

    江晓峰说完，等了好一会儿，罗悠都没说话。

    “姐，你听到我说的吗？你怎么不说话了？”江晓峰不知道对面的罗悠怎么了，赶紧关心的问道。

    这时候，电话那边传来了罗悠小声哭泣的声音。

    江晓峰听见罗悠哭了，很是紧张，他以为罗悠那边出了什么状况，“罗姐，你怎么了？不舒服还是怎么了？”

    其实罗悠是被江晓峰的话感动哭了。

    已经很久没有人这么关心她了，自从她老公死后，没有人关心过她。

    现在江晓峰竟然主动打电话给她，语气里满是对她和孩子的担心，她自然深受感动。

    “没事，我没有不舒服，你不用担心我，你的事情比较要紧，我一定会照顾好自己和我们的孩子的，你在那边安心。”罗悠带着哭腔说道。

    “你不用特意回来看我，你能给我打电话我已经很满足了，要是你特意回来看我，惹雨欣和倾城不开心怎么办。”罗悠善解人意的说。

    “罗姐，你的孩子也是我的孩子，我去看你是正常的，她们不会生气的。要是我对你爱答不理，不就变成了负心汉，那她们才会真的生气。”江晓峰认真的说。

    “好啦，我知道你关心我就够了。你真的不用担心我，我会照顾好一切的。”

    “好，照顾好自己，我忙完就回去。”

    “好，我等你。”罗悠心满意足的说道。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>