    接过艾琳的稿子，林玄扫了一眼，开口说道：“你可以和这段对换过来，另外这个曲调你可以放在这一段，感觉是不是会好一点？”

    总体来说，这些歌曲都没有太大的问题，就是不修改发表出去，都是能很快火起来的那一种。

    但艾琳却一直觉得哪里怪怪的，这几天躲在房间里都快把这些稿子翻烂了，没想到林玄只看了一眼，就能知道问题在哪里……

    而且给出这些建议还全都是有用的。

    “原来还能这样的吗？我怎么就没想出来呢！”艾琳猛地拍了一下额头，抽出林玄手中的稿子，趴在桌子上快速的修改了起来。

    有林玄的点拨，剩下的几张稿子，艾琳甚至都能举一反三自己找出问题的所在了。

    这让林玄不由得感慨道：“还好收徒收的早。”

    这要是再晚几年，艾琳估计就看不上他这个师父了。

    对着修改完的稿子，艾琳又尝试性的再唱了一遍。

    这次果真没有那种奇怪的违和感了。

    “真的是太好了！”艾琳雀跃的说道。

    犹如百灵鸟一般在林玄的周围跳动着，在林玄不经意的时候，轻轻一跃，在林玄的脸颊上留下了一个轻轻的吻。

    “谢谢你啦，长歌。”艾琳笑着说道。

    明明只比自己大上两岁，但在音乐上的能力，却出乎意料的强大呢。

    还好有这样一个人会在自己的身边，时不时的指点一二，不然她都不知道自己要愁掉多少头发呢。

    右脸颊上，仿佛还残留这艾琳的温度，林玄愣了一下，才呆呆的开口：“不，不客气。”

    这漂亮国的人，还真是一如既往的开放呢。

    还好他定力强，不然跟这样漂亮的女孩子待在同一个空间之下，还不知道会出什么事呢。

    林玄有的时候，都会在心里自我怀疑。

    这座别墅里的女性怕不是都把他当成姐妹了吧，不然怎么一个两个的，在他面前都这么放的开。

    借用了艾琳房间里的电脑，林玄又登上了自己的小书旗。

    “长歌，原来你打字速度这么快的吗？”一心改稿的艾琳不由得被林玄发出的动静吸引了。

    啪嗒啪嗒的打字声，在静悄悄的房间里面回响，竟意外的动听悦耳呢。

    “不打的快一点，怎么赶得上别人催稿的速度呢。”林玄笑着说道。

    虽然不懂林玄话里的意思，但艾琳还是觉得他好厉害。

    一人占据一个空间，各自忙碌着自己的事情，气氛竟也意外的和谐呢。

    时间在一点一点的流逝，艾琳总算是把一大叠的稿子修改成自己满意的模样了，若无其事的趴在桌子上，就这样盯着林玄看。

    暖光打在林玄俊俏的侧脸上，艾琳情不自禁的看痴了。

    “长歌，你长得可真是好看。”

    以前她总是欣赏不来华夏人的相貌，但见到林长歌之后，艾琳才知道原来华夏之中，也是有俊美的男子。

    林玄打字的双手顿了一下，笑着回道：“谢谢。”

    艾琳还想张口说些什么的时候，却好像听到房门外传来了窸窸窣窣的声音。

    “是错觉吗？外面好像有人……”艾琳问道。

    可透过门上的缝隙，却能看到房间外面是乌漆嘛黑的一片。

    要是林萌萌她们从房间出门，肯定是会开灯的……

    “不是错觉，你好好在房间里待着，我出去看看。”林玄把电脑放到一旁，蹑手蹑脚的开了门出去。

    关了灯的客厅，一切都显得格外的灰暗，看不清客厅里面有什么。

    林玄只能闭上眼睛去感受。

    是在阳台那边传来的动静。

    像是有什么重物猛地掉落到了地上。

    林玄还依稀听到。

    “你小心一点，要是让人发现了怎么办？我可不想让我的萌萌害怕我。”

    “你以为我想吗？早知道这双鞋这么滑，我就不穿它了。”

    “好了好了，你们两个能不能不吵了？生怕别人不知道我们私闯民宅？”

    听这动静，只有三个人，还是两男一女。

    估摸了一下自己的武力值，吊打这三个人还是绰绰有余的，林玄果断就把客厅里的灯给打开了。

    早已经习惯黑暗的眼睛突然被强光照射，入侵的三个人条件反射的闭上了眼睛。

    就是趁着他们没有防备的这一瞬间，林玄快速上前，狠狠的给了他们一人一脚。

    两个男的倒地不起，在地上痛苦的呻吟着，另外一个女生呆呆的站在一旁，明显还没有反应过来。

    可在见到林玄的那一瞬间，女孩又显得格外的激动，恨不得跑到林玄的面前，给他一个大大的拥抱。

    “长歌，我总算是见到你了，你都不知道我这段时间有多想念你。”女孩没头没尾的一句话，彻底把林玄给搞懵了。

    在记忆里查找了一圈，林玄可以肯定自己没有见过面前的这个女孩。

    “是我啊长歌，我是小七啊，你参加比赛的时候我还应援过你呢，那个时候你连看都不看我一眼……”女孩失落的说道。

    “所以，你来我的家里是为了？”林玄问道。

    这三个来路不明的人，就连说话都是颠三倒四的，让人听不懂。

    “我只是想了解一下你在家里的样子，想跟你更近一些……”女孩有些不好意思的说道。

    她还想把所有有关于林玄的东西都拍下来，带回去好好的珍藏。

    “你都不知道我有多喜欢你呢！”为了证明自己说的话，女孩打开了自己的手机，翻开了相册，上面几乎全部都是林玄的照片。

    准确的说，应该是林玄被偷拍的照片。

    “为了能更好的靠近你，我还把你附近的别墅给买了下来，但你家的保安实在是太难缠了，我只好半夜偷偷过来了。”女孩有些不好意思的说道。

    林玄：“……”

    所以她知道这是在私闯民宅，还表现得这么理直气壮？

    这都是什么奇葩啊？

    就在女孩滔滔不绝的对着林玄是诉说爱意的时候，地上的两位不知名男士终于缓过神来，有力气站起来了。

    “我亲眼看到萌萌进了你的屋子，你跟萌萌是什么关系？”壮硕的男子质问道。

