
　　上去只是一拳，那说话的便直接倒在了地上。双方的实力诧异太大，我们甚至都不用动用武器，全程打斗行如流水，如收割稻草一般，只是数秒时间，二十多人直接倒地。

　　而也是这时候，全场之剩下最后一个，那人吓得刀都掉在了地上，我们全程的动作他完全没能看懂，他甚至都在怀疑，自己的队友是怎么倒地的。

　　不过一切也都结束了，我一个顺步而去，没想到小刀也是不敢示弱。在那一秒之后，那个人直接飞落出去，在天空划出一道美丽的弧线，飞了很远之后，才重重的摔落在了地上。

　　“十三。”我和小刀同时说出了这个数据。但也是在下一秒，我们再度争执了起来。

　　“我是十三好吗？”

　　“什么你啊，明明我才是十三。”我们怼怒起来，但也是在下一秒停了下来，都相互笑着。

　　“算了，这次就算是平局吧。”小刀微微挑眉道，像是让了我一般。

　　我也是不屑的回应了一句:“你就别瞎扯了，明明是我先打到的，这次就勉强算是一起，给你个面子好了。”

　　“啪啪啪。”就在我们和解之时，一阵掌声响起。“真是一场精彩的打斗，看来我们的人还是太弱了，二十多个敌不过两个”

　　我们应声抬头看去，是一个女人，看去应该是有个三四十左右，虽说有了岁月的痕迹，但其容颜再加其自身的气质，还真有点徐娘半老，风韵犹存的意思。再其身后还有两个女子，不得不说，这里面的女子姿色是要有所差异一点，因为都没有那“猴子屁股”的脸蛋，而是现代社会很流行的淡妆。

　　这看着舒服不少，那两个的脸蛋也算是有几分姿色。怪不得这溢香园开这么后面，而且还那般霸道，原来这里面的货色都不是什么便宜货啊。

　　“怎么？有兴趣来我们这干事吗？”那中年女人应该就是老鸨吧，看其淡然的样子，一看便是见过大世面的，丝毫不把眼前的事情放在眼里。

　　“你们这今天是不是来了一个新人？”我没有搭她的话，直接开门见山的问道。

　　而对方却也是微微挑眉，轻语道:“还以为是什么事呢？就为了这个？确实有一个，怎么了？两位是有兴趣是吧？但可惜了，她没有时间，不是说今天没有时间，而是接下来的一个月都没有时间。”

　　我心中的火顿时起来了，一种不好的念头在我的脑子中泛过，我不能再拖下去，不然雨瑶还不知道会被怎样呢。

　　我本要动手的，却给小刀拦住了。我挣扎着，对小刀怒吼道:“松开，把我松开。”

　　小刀没有听我的，强制压制着我。而那老鸨也是捂住轻笑道:“看看你，年轻人真是火大啊，这才刚刚开始说话呢，就急了？不妨再告诉你个绝望的消息，小姚姑娘是被本地最大的权势，安县令给包了下来，你这样的穷小子，还是趁早走吧，他可不是你惹得起的角色。”

　　我心中直接谩骂起来了，还县令呢？真以为还在封建时期？时代在进步，可不是他一人说了算的。照他这样说，县令是最大，那我就会给我的拳头定义为最大，这地方应该只要有实力，那就是谁说了算吧。

　　一边这么想着，我继续开口道:“他们现在在干嘛？”

　　我害怕雨瑶一时糊涂，做了那些事情……我都不敢去细想。

　　“谁知道呢？我这也管不了啊，我只管屋子外面的事情，屋子里，那能是干嘛？自然是逍遥快活啊。”老鸨戏蔑道。

　　我恨得是牙痒痒，这雨瑶是干嘛？为什么要做这种傻事？但也是这时候，小刀把我放开了。

　　“去吧，我应该拦不住你了，反正都这样了，不如错下去，我守着外面，你快点。”小刀坚毅的说道，示意我动身。

　　我直奔而去，可上方却还是有人，一连五六个，比起之前的大有不同。这都是壮汉级别的，身高均是一米九以上，腱子肉大得违背常理，一拳都能打死一头牛的那种。

　　他们均是咆哮着，怒吼着朝我奔来。我也没有一点退缩，在遭遇的瞬间，一只粗壮的手臂先朝着我而来。

　　我轻松避开，在我看来，他们就如同是慢动作回放一般，避开的同时，我抓住那胳膊便是用力一摔。

　　背肩摔，直接将其摔倒在地，顿时间骨裂的声音“咔咔”作响，顺势又是一脚，那大汉直接横飞出去，将其他四人绊倒在地。

　　老鸨她们直接看傻眼了，尖叫的逃窜着，各种大喊着“救命”一类的话。而我则是直接无视他们，那些壮汉有些能爬起来的，但被小刀直接收拾了。

　　我则是直奔二楼而去，应该没有在一楼。只是到二楼，我也是有些犯难了，这开什么玩笑呢？横竖有几十间屋子。光是看就能让人傻眼。

　　我一咬牙，随便横踢了一间，里面却是空无一人。一连踢了十多间，却都没有。我一时间没有了耐性，只能去抓了一个妓女来，怒吼道:“在哪？他们在哪？”

　　那妓女也是被我吓得不轻，整个人惶恐的捂住自己的耳朵，一阵乱叫。但她越叫，我便越发呵斥，一番下来，也没有什么结果。ŴŴŴ.23sk.com

　　无奈之下，我只能将其丢到一边，又大势的乱找起来。也就是我心烦意乱的时候，一阵古筝的声音吸引了我的注意。

　　我不禁放轻自己的动作，真的是古筝声。那应该就是雨瑶所在的地方吧？我一咬牙，直奔而去。

　　临近闷时，那声音越发大声，我心中激动不已。横飞而去，便是一脚，门直接被我踢飞。

　　再被踢飞的同时，我直接闯了进去。一进去便看到一个慌张的身影打算四处逃窜，但还是被我直接一把抓住，对方是一个身形体胖的肥猪。

　　说是肥猪，我都嫌弃把“肥猪”二字給玷污了。他的身形横竖成了正比，如正方形一般，简直就是一个怪物，粗看上去，怎么也是三四百斤的巨物。

　　这完全就是肉山，抓他我也觉得有阵阵吃力的感觉。但怒火上心头，没一刻的犹豫，横竖就是一拳，打在他身上的第一感觉是打不透，被反弹了一般。

　　不过就算是如此，他也是一脸不好受，一口老血直接喷了出来。

　　“是哪方壮士？有何冤仇要这样子？你放了我，一切都有商量。”那男子惊恐道，抱头鼠窜。

　　我完全就无视了那话，还有何冤仇？我们的冤仇不只是一拳能够化解，就算是杀了他，也不足以泄愤，是县令是把？地方最大是吧？我揍得你连你爸妈都不认识。

　　一连数拳之下，那县令直接被我干倒在地。整个人都咽气了，不过我知道，他没有死掉，只是昏迷了过去。

　　转头向屋子里看去，怎么没人了？不应该啊，那老鸨可是说的包场了，这应该就只有他一人在屋子里。既然这就是县令，那雨瑶呢？

　　带着我自己的疑问，我不禁朝着里屋走去，这地方倒挺大的，还分内外两屋。可里面还是没人，就在我疑惑之时，背后一阵阴冷，我惊呼的转去，匕首的亮光直刺我眼。

　　这避开十分极限，但避开的同时，匕首横向而来。逼得我只能是倒在地上。我心中一紧，雨瑶也太狠了吧？也不至于这样刀刀要我命吧？

　　可我没时间多想因为匕首再度而来，我只能连续翻滚。在翻滚的同时，我看清了对方，是一身轻纱，雨瑶穿轻纱的身材还真是绝色。

　　只是到脸的时候，还是捂上了一层轻纱。那若隐若现的神秘感，再给雨瑶增添了几分美感。

　　“身手不错，还没有退步嘛。”我一边嬉笑着说道，顺势又避开了雨瑶的另一波攻势。

　　只是我有点不懂，今天的雨瑶为什么这么奇怪，剑走偏锋，不爱直刺爱测刺。

　　但也是因为我说了一句话，她有些迁怒。这一来，她露出了一丝破绽来，我反转一跳，跃身而起的同时，她的匕首邪刺而来，被我二指直接夹住。

　　“嘿嘿，怎么样？服不服了？”我不由沾沾自喜，虽说不知道哪有些奇怪，但此时我的喜悦完全覆盖了我的疑问。

　　可也是在这话出口的瞬间，雨瑶的脚向上一抬。我心中大叫不好，双腿一闭，将其腿给夹住。

　　“你要不要这么歹毒？要我断子绝孙是吧？”我微怒道，甚至怀疑是她疯了，不为我考虑，那也得为她自己下半辈子的幸福考虑吧？

　　“哼，休得猖狂。”短短的几个字，我的疑惑大起。

　　不对劲啊，雨瑶的声音不是这样的，她变了装束，声音总不会变吧？在我的疑惑之下，我将她的面纱给摘了下来。

　　当看到真人的时候，我直接傻眼了。眼前的哪是什么雨瑶啊，是我根本不认识的一个女子，样貌清秀，柳眉凤目，精致的脸蛋之下，却只是透着生气的神色。

　　“把我松开。”女子对我怒喝道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第344章 不是雨瑶免费阅读。https://xs.23sk.com 