    刘柱站在沙发旁边，恭恭敬敬的说道：“我打听了一下，李斯文这一次确实代表曹州，和他同行的都是一些官家子弟，整个队伍年龄不大，说是来参加讲座，倒不如说是来旅游的，有些人调侃他们是观光团，不过话说回来，曹州又小又落后，的确没什么叫得上号的人物，也只有陆家能有些牌面了。”

    刘柱说到这，却话锋一转道：“不过今天可发生了不少奇怪的事。”

    “什么事？”郑嘉遇好奇的问道。

    “首先是李斯文和吴军以及楚瑜发生了口角，两人还放话绝不会让李斯文进入齐州市场，不过这些话也只是在他们小圈子里传了传，还没上升到商会层面。”刘柱说道。

    “刚一来就得罪了他们？这个李斯文。”郑嘉遇皱了下眉头。

    “其实楚瑜倒是无妨，毕竟不是本土企业，但吴军可在我们齐州有着一定威望，尤其在小食品领域很有实力，哪怕一些外省的企业都不敢得罪他。”刘柱说完轻轻摇头：“也不知道李斯文是怎么想的，偏偏把火烧到了吴军头上，郑总，你说他是不是不打算进入齐州市场啊！”

    “他只要来了，就一定瞄准了这里。只是这个愣头青，怎么得罪上吴军了呢。”

    “这不是好事嘛，他要是进入齐州，主要竞争对手肯定是我们。”刘柱不太理解郑嘉遇为什么一副忧心仲仲的样子。

    “对了，还有其他事吗？”

    “多着呢。”刘柱清了一下喉咙：“除了发生口角这件事，还有一件事更奇怪，就是在联谊会上，齐州大酒店的老板姜篱把李斯文请上了二楼。”

    “什么？”

    郑嘉遇差点从沙发上蹦了起来：“那个女人请李斯文上二楼？”

    “没错，外面都盛传只有省级干部才能去的地方，不知为何把李斯文请了上去，我还听说，李斯文住的是总统套房，肯定也和姜篱有关。这件事已经在商圈炸开了锅，纷纷猜测李斯文的真实身份。”刘柱微微一顿继续道：“这可能也是吴军没有在商会放话封杀李斯文的原因，毕竟姜篱的面子还是要给的。”

    郑嘉遇根本没听清后面的话，她的眼睛似乎冒出了火焰一样，咬着牙道：“李斯文啊李斯文，我还以为你是个正人君子，想不到和姜篱那个骚货勾搭在了一起，还真是有本事啊！”

    “郑……郑总，你说的是什么意思？”刘柱听着郑嘉遇小声嘀咕，觉得自己耳朵出问题了。

    “没事，你回去吧，通知司机，明天早点来接我，别迟到了。”郑嘉遇摆了摆手。

    “好。”刘柱离开别墅的时候还在挠着头，他总觉得今天的郑总有些奇怪，又说不上来为什么。

    ——

    总统套房内，李斯文躺在沙发上，今晚发生的事就好像做梦一样，他有两件事想不明白。

    第一件事，宋老爷子豪掷三百万委托自己照顾宋雪莉，之后为何突然消失。第二件事，姜篱无论从人脉还是实力来说都是齐州顶层的存在，宋老爷子既然能安排她帮助自己，为何不直接让她帮助宋雪莉呢？现在的自己和姜篱的地位还差着十万八千里吧？

    除了这两个问题，他更想知道宋老爷子的身份和动向，奈何今晚的气氛实在太诡异了，面对着一丝不挂的姜篱，不紧张是不可能的。

    想着这些，他决定下次见面一定要问个清楚。

    而在一间卧室内，陈洋四人聚在一起，瞪着眼睛嘀咕着今晚发生的一切。

    “现在看来，我们能住上总统套房，全是借了李总的光啊！”郭凯叹了口气：“之前咱们态度那么差，你们说他会不会计较啊？”

    “嘁，还不是因为陈洋。”方小桐白了一眼对方。

    “还说我呢，你不是还想让杜伟揍他么？”陈洋反驳道。

    “那是因为他管我的事，他又不是我爸，凭什么管我，况且他才比我大几岁啊！”方小桐哼了声。

    “你们别吵了，我只是觉得咱们应该对李总客气点。”郭凯说完，刘月也点点头道：“李总倒是蛮负责的。”

    “让我客气点倒是可以，但他必须拿出来真本事，父母让我们来是学本事的，别以为整个总统套房就会得到我的尊重。”陈洋说着，压低声音道：“你们没听联谊会上的人说么，上二楼就是陪睡去了，估计这总统套房也是他睡过来的，这样的人我凭什么尊重他？”

    “你这么一说，我也觉得有点道理。”方小桐点了点头。

    “咱们四个是一起的，郭凯刘月，你们两个千万不能当叛徒，听见了吗？”陈洋冷着脸道。

    “知道了。”郭凯和刘月无奈的答应道。

    “小桐，你男朋友那面准备好了么？”

    “放心吧，我已经让他去准备了。

    “明天参加完讲座，我们就动手。”

    ——

    次日，齐州大酒店外拉起了巨大的横幅，上面写着未来二十年，寻找新商机，横幅的两侧楼体上，还竖着一道道的条幅，全都是政商部门的祝贺词，齐州各大报纸的版面也是对此次讲座进行了各种吹捧和报道，说的简单点，齐州上上下下，对这次的活动非常重视。

    九十年代，社会发展迅速，各大城市之间存在的不仅仅是合作，还有竞争，把城市建设成像沪江那样与国际接轨的大都市，也是很多领导的愿望。所以对于商机的把握，也是领导的能力考核之一。

    下午一点，齐州大酒店的停车场上大大小小的车已经停满，除了安保人员还有许多警察也前来协助，把酒店围的是里三层外三层。

    毕竟今天这场讲座不仅聚集了整个齐鲁省的商界精英，一些市的领导也参与了进来。

    在酒店的会议大厅内，额定三百人的讲座，却多加了六十把椅子，一排三十把，一共十二排。

    座椅四周，几十个记者，蓄势待发，他们今天要一字不落的把卫教授的话记录下来，这就是他们的任务。

