    “你就没有想起你的身份吗？”

    “还……没有。”

    “你这几天看了这么多书，或者你可以试试能不能感应到存放机甲的亚空间，如果能的话就说明你是天兵，如果不能那你可以试试能不能感应到神将的印记，看看自己是不是神将，要是都不能，那你一定是某个巨城的继承人！”

    “这个……你就没想过我可能只是个普通人吗？”

    晨风想都不想就否定了，说：“普通人哪来这么强的实力，不用机甲就连兰德都打不过你，他可是天兵啊！”

    “可他只是个医务兵……”

    “医务兵也是天兵！”

    安阳无言以对。

    其实晨风并不是神将，只是因为她是黑水城神将的女儿，从而获得了以为天兵的效忠，这种次神将其实并没有召唤天兵的能力，所以她迫切希望他是一个叛逃的天兵，以获得他的效忠。

    其次晨风希望他是高等神将，因为这个世界是由神将撑起的，勇敢与机械生物作战、庇护一方的神将很受人敬重，尤其是高等神将。

    再不济是个远行的巨城继承人也不错，流落王子和地方公主的邂逅故事向来是美谈，估计她还没想过王子和公主究竟会发生些什么，只是单纯的觉得美好吧。

    ……

    下午时分，只见过一次的希雨来找到他，身边跟着个美得让人怀疑人生的女子。这个女子不论身材比例还是容貌长相都堪称完美，就连安阳见到她时都不免怔了怔。

    这种感觉和兰德有点像，都挑不出一点毛病，难道她也是天兵？

    晨风叮叮咚咚从后面跑过来：“希雨你来干什么，连招呼都不打，这可是我的地方！”

    希雨瞥了她一眼：“怎么，我不可以来吗，看看你这个没长大的丫头藏了三天的男人恢复记忆没有。”

    晨风有些生气：“你来就来，你还带着蓝灵，是想和我打架吗？”

    蓝灵！

    安阳诧异的看向这名女子，他记得这个名字，是几天前在城中大战的其中一名天兵。

    希雨耸了耸肩：“我才没你那么无聊，我想到一个好办法，证明兰德说的是对是错。”

    晨风一想就明白过来，说：“不行，他现在是我的客人，我不允许你对他动粗！”

    “那我就告诉神将大人，你私藏了一个男人！”

    “你去吧，他才不会管我呢！”

    “我也这样认为，养了十几年的丫头终于长大了，知道找男人了，神将大人恐怕高兴还来不及呢。”希雨顿了顿，又说，“可如果他知道这个人被兰德检测出身体素质比蓝灵和卡西还强，你说他会怎么想？”

    晨风顿时变色了，问道：“你想怎样？”

    希雨说：“我要看看他是不是比蓝灵和卡西还强。”

    晨风立马说：“你个疯女人，你这样做到底有什么意义！”

    希雨忽然一笑：“你忘了，神殿释放神将权限的日子快到了，按规定神将和天兵不得参与，我要保证抢到神将权限。”

    听见这话的安阳眼神一变，立马来了兴趣！

    晨风明白了她的意思，看着安阳欲言又止，最终还是沉默下来。

    希雨笑了，拍了拍身边的绝美女子，说：“去吧，小心点。”

    很多容貌精致的女子都很开朗，不过也很正常，漂亮的人走到哪都是众人目光的焦点和众星捧月的对象，但天兵是个例外，他们的使命便是战争，接触最多的就是神将，而神将也只将他们当做战争机器，与他们做的最多的便是战术交流。

    就如蓝灵，她沉默着点了点头，便向安阳走来。

    安阳眼睛微眯，年前是个穿着碎花衣裳的女子，有点像汉服，不仅长得漂亮而且身形柔弱，很难想象她的力量会很强大。

    忽然，蓝灵陡然加快，以远超常人的速度向他冲来。

    刷的一声，两人交接在一起。

    安阳一把抓住她的拳头，同时回一个膝撞，强大的冲击力瞬间就把他所躺的藤椅撞烂，而他却没有倒下，两人瞬间在原地纠缠起来。

    忽然砰的一声闷响，蓝灵身影倒飞而出，重重的摔倒在地。

    晨风和希雨的眼睛一阵收缩。

    安阳收回脚，站在原地不动，却发现地上的女子翻身爬起，又向他冲了过来，还未靠近便是一个势大力沉的鞭腿。

    他的脸色顿时一沉。

    这还有完没完了！

    安阳抬起手一挡，小腿和手臂碰撞竟发出砰的一声闷响。随即他也不再留手，一连串的肘击、掌劈、踢腿打得蓝灵无还手之力，直到一拳狠狠击中她的肚子。

    砰！

    蓝灵再次坠落在地，脸上露出痛苦之色，咬了咬牙爬起来，她已经开始生气了，眼中凶光一闪，低声说道：

    “天兵的荣耀不容亵渎！”

    轰！

    一辆三米高的银白机甲重重落地，它的身躯比兰德更纤细，却到处都是暗舱，明显挂载着各种武器，就像战斗机和空中加油机的差别。

    咔嗤一声，机身舱门打开了，露出空荡荡的驾驶舱。

    安阳瞳孔一缩，这女人玩真的啊！

    正在这时，希雨站出来道：“蓝灵，够了，他不是我们的敌人。”

    蓝灵现在原地犹豫了下，刚迈出的脚步无声无息的停下来，身后的机甲随之消失在阳台上。

    “如您所愿，希雨大人。”

    安阳这才松了口气，机甲固然强悍，不过这女子也太大意了，他有的是办法让她进不了驾驶舱。

    晨风眼睛顿时一亮，这么强的个人实力，如果是天兵的话机甲也一定比蓝灵很强，要是有个这么强的天兵对她效忠……

    想想就受不了了！

    希雨则不敢置信的盯着他，走过来：“你居然真的有这么强的实力！”

    安阳撇撇嘴说：“以后最好别这样试探我，我怕我一个忍不住把你的天兵给弄死了！”

    蓝灵立马抬头怒视着他，却碍于希雨而没敢动手。

    安阳看见了她的眼神，却只是无所谓的笑笑，他刚刚已经弄得很清楚了，蓝灵大概有三倍于普通人的速度，力量则更强，是普通人的四倍左右，反应力和格斗能力都很强，只是还比不上他。

    希雨有些尴尬，晨风则向蓝灵问：“蓝灵，你看得出他是天兵或者神将吗？”

    蓝灵阴沉着脸想了想，摇头说：“看不出，但他绝不会是天兵，没有这么丑的天兵！”

    安阳愣了下，随即一脸苦笑。

    希雨则说：“不是就好，不是天兵就可以参与神将争夺了。”

    晨风则一脸失望。

    安阳皱眉问道：“神将争夺是怎么回事？”

    “这是神殿破灭前设定的程序，为帕尔兰斯人们开放神将权限，每年至少一次，数量视过去一年中战死、战败的神将数量而定，但总得来说会增加一些，而且只有最勇敢、强大的人才能得到！”

    安阳笑了一声：“意思就是需要抢了？”

    “没错，而且神殿规定神将和天兵不能参与争夺，必须公平的把机会留给所有人。”

    “一定要遵守吗？”

    “上古时期的帕尔兰斯是信奉至高神的，尤其是神殿，如果神将违反规定就会被视为不具备神将的品质，会失去召唤天兵的能力，还有可能受到天兵的背叛。而且天兵制造出来就被神殿赋予了部分行事准则，其中就包括这部分，他们是不会轻易违逆的。”

    安阳想了想，表示理解这个宗教和科技并存的世界，又问：“那你找到我是想让我怎么做？”

    希雨毫不客气的说：“我想让你帮我夺得神将权限。”

    安阳无语，这女人这话说得，就像他们很熟一样，让他尴尬症都犯了。

    “我为什么要帮你，如果我得到神将权限为什么不自己用？或者给旁边这丫头也不错啊，她这几天对我挺好！”

    晨风眼睛顿时一亮，开始闪小星星了，心想难道这几天的付出这么快就要见成效了吗？

    “这个你不用担心，去年爆发了百年难得一见的机械狂潮，很多神将因此战死，所以这次名额一定不少。你和我们共同参与争夺，我们则用势力让我们最快到达神将之心坠落地，抢占先机！怎么样？”

    安阳想了想，说：“这听起来是个双赢的局面，可是……你们为什么不直接雇佣一群受过特殊训练的人来帮你们，而要找我呢？”

    希雨轻嗤一声：“你都知道将神将权限据为己有，他们不也一样，拿到神将权限谁还管你什么身份，我请一大群没有保障还实力不够的人还不如找你，至少你实力够强。”

    安阳笑着补了一句：“而且我就算要抢也只会抢一个权限对吧。”

    希雨点头：“对！”

    安阳似乎也没什么可想的，既然天兵和神将不允许参与争夺，这些人对他也造不成威胁，他有的是实力应付突发状况。

    “既然如此，我们就一言为定！”

    “好！”

    晨风就在旁边听着，感觉自己虽然完全没有参与谈话，但谈话双方都没有把自己排除在外，于是，她就这样莫名其妙就加入了这个为争夺神将权限而达成的短暂结盟。

