    小宝嘴唇紧抿着，抬起脸看着秦以泽，眼睛里望着一泡泪，要掉不掉的，让人看着很是心疼。

    此时的小贝什么都没察觉出来，依然笑嘻嘻的，不过却看向了顾乔乔，软软的声音说道，“妈妈，哥哥是不是傻哥哥，你明明在这里，他却说你去了哪里，妈妈不要理哥哥了好不好？”

    顾乔乔的脑子已经乱哄哄的一片，身子僵硬一动不敢动，可是怀里的小女孩软软团团的，可爱极了，让她的心不由得也跟着软下来。

    顾乔乔低头看着她的眼睛。

    这孩子的眼睛看着真熟悉呀。

    此时顾乔乔依然一动不敢动，然后看向站在不远处的一大一小，这才发现这孩子的眼睛原来和秦以泽这般相象。

    而那个小男孩眼睛里依然汪着一泡泪。

    小男孩的眼睛也是很熟悉，仔细看去竟然和她的眼睛非常相像。

    只不过这小男孩儿的眼睛里满是陌生和戒备，甚至有一丝敌对的情绪，和这小姑娘眼里的孺慕完全是两码事。

    那么这到底是怎么回事儿？

    还有秦以泽就站在那里，手里牵着小男孩静静的看着她。

    卧室里一霎时陷入一种静谧之中，小贝忽然觉得有些不对，收起了脸上的笑意，扭动着身体，拉着顾乔乔撒着娇，“妈妈妈妈你怎么不说话？哥哥是傻哥哥对不对？快告诉小贝哥哥就是傻哥哥。”

    顾乔乔被动的将手放在孩子的胳膊上。

    这两个孩子应该是龙凤胎吧。

    这两个孩子是谁的？

    为什么对着她喊妈妈？

    而秦以泽一声不吭，没有阻止和否认，于是顾乔乔本来就有些糊涂的大脑此时更加糊涂了。

    她忽然感觉头有些疼，喉咙处，有一种说不清什么样的感觉，忽然之间她咳嗽出声。

    嘴唇动了动想要说什么，秦以泽终于大步向前，一把抱起了小贝，柔声的说道，“小贝听话，和哥哥去楼下玩儿，妈妈身体不大舒服，爸爸在这里陪妈妈一会儿。”

    随后低头看向了小宝，父子两个此时心有灵犀，一下子明白了对方的想法。

    秦以泽抱着小贝，朝着卧室门口走去，而小宝则是在后面紧紧跟着，个子虽小，小腿挪动的倒是很快，只是在门口的时候，顿住了脚步，回过头看向坐在床上依然处于呆滞状态的顾乔乔，咬着嘴唇，伸出手将眼底的眼泪抹去，又使劲地擦了擦眼睛，深深地吸了一口气，忽然低声的自言自语道，“妈妈你一定会回来的对不对，你不会将我和妹妹丢在这里的对不对？你不会不管爸爸的对不对？”

    小孩的声音很低，低到顾乔乔没怎么听到，可是那里面的伤心却是一清二楚，她紧紧的攥着手，心里也跟着难过起来，她似乎明白了什么，可是却万万不敢想象会发生这样离奇诡异的事情。

    因为她明明记得自己已经在那幽深的潭水中没了呼吸，那种窒息的痛感让她现在还觉得胸腔处非常难受，可是一眨眼她就处在这个环境。

    难道这是另一个世界吗？

    她不敢相信，却又找不到其他合适的理由。

    也或者是一场梦？

    她将手放在额头上，却忽然想起自己刚才发出了声音。

    忽然间后背冒出一层冷汗，她试着啊啊啊的几声。

    不再是从前的想象，而是真真切切的发出了声音，没有一丝沙哑，清清脆脆的，就好像珍珠滚落在玉盘里，那是从前她的声音，是她曾经在梦里梦到过的声音。

    然后她又有些糊涂了。

    不由得翻身下床，顾乔乔站在窗户前，朝着远方定睛看去。

    那个标志性的建筑一下子就认出来了，这依然是帝都，只不过这片地方她从来没来过，更别提在这里住过了。

    这是二楼，旁边是铺着青瓦的围墙，这里的院子很大，但却并不是一个小区。

    顾乔乔眉目一凛，不对，这里有些熟悉。

    记忆里她来过一次，但是没有进来，只是路过，忽然之间顾乔乔的脸色变得苍白。

    没错，这里就是秦家别院。

    可是不对呀，这秦家别院不是秦二叔住进来了吗？

    秦家老太爷早已经去世了，难道他还活着？

    不对不对，这应该不是一个世界。

    她不能这么想，这么想就会越来越乱的。

    顾乔乔不由得朝着床头看去，她视力极好，自然而然一眼看出了日历上的时间。

    一九九二年二月三日，农历大年三十。

    顾乔乔目光一缩。

    时间不对。

    因为她明明记得，在这个房间醒来之前她已经跳进了幽深的潭水里。

    唯一的亲人小弟也离开了她，在这个世上她再也没有活下去的必要了，所以她也选择了追随他们而去。

    她清晰的记得这一天应该是一九九八年就九月三日。

    可她窒息过后竟然再次醒来，时间却变成了一九九二年二月三日。

    她这是回到了六年前？

    可是她的记忆没有出现任何错误，也没有一丝空白。

    一九九二二月三日，也同样是大年初三，小弟服刑的监狱给她打电话，说上面特批，让她和弟弟子书一起过春节。

    这个春节是幸福的，也是悲伤的。

    她不能说话，小弟也沉默不语。

    他们两个人跪在地上，给死去的亲人跪她祭奠。

    那一刻，她的心千疮百孔，而她的弟弟不过二十出头，却暮气沉沉如老朽一般。

    那一天，就是今天。

    顾乔乔想到这里，不由得泪流满面。

    她将视线放到了窗外，忽然间愣住了，泪眼模糊中，有两个青年男子推着两个轮椅朝这边走过来。

    顾乔乔使劲的擦了擦眼睛，看到他们前进的方向明显的是这栋房子的大门，其中一个青年男子是秦以杉。

    顾乔乔不但视力好，记忆力也惊人，尽管和秦以杉见过几次面，但她却记住了他。

    是他没错，轮椅上的两个人是秦二叔和秦二婶，他们怎么会坐在轮椅上呢？

    而就在这个时候，卧室的门再次被推开。

    秦以泽一个人站在门口，目光复杂的看着站在窗户前的顾乔乔。

