    “难受什么？那死丫头打小就不跟我亲，现在大了越发的戳眼睛，要不是指着她的聘礼给咱大宝存着娶媳妇，我早就……”

    安业富也不想想，他只说女儿不跟他亲，却不知道世上有句话叫“人心换人心”。

    即便是亲生的又怎样？你从小就不待见她，不愿意多花心思去关心她，又怎么能指望她和你多亲？

    他怕是忘了！

    小小的时候，安兰也会伸着小手朝着父亲要抱抱，却总是被安业富视而不见，甚至出言训斥，甚至有时间还嘲讽她是赔钱货，久而久之，孩子又怎么会和他亲？

    孩子的冷漠，终归还是父母造成的。

    “别想了，以我看，只要对方给的钱多，要怎样就怎样，咱就当没有生过她。”

    安业富说出这种话并不是最可怕的，最可怕的是他还不觉得自己哪里做错。

    而到底是两口子，男人有这个态度，王巧梅也只叹息一声，不阻止。

    刚说那心疼的话，简直就是打脸。

    第二天，老太太早早的就出门了，身后跟着老二两口子，手里大包小包的拎着。

    走的是东边进山的小路，山的那边住着另外一个村庄，是安老太的娘家。

    之前让娘家打听的事儿，应该有了眉目，事情急迫，她要亲自去一趟才放心。

    而安家老宅，刚拆了纱布的安芳天不亮就听着门外的动静，直到老太太他们出门。

    这下她放心了！

    无论如何她就不想安兰那死丫头比她好。

    按照前世的轨迹，事情提前了，但她觉得就算时间提前了，事情也不会变，安兰还是会嫁给那个赌鬼老男人，去做人家后妈，给那家人当牛当马，她可是知道那个男人还是个酒鬼，喝了酒就爱打人，又没有本事，家里穷，彩礼都是找亲戚四处借的。

    哈！那死丫头就等着罪受吧！

    看她还怎么在她面前清高？

    安芳的心顺了，回去睡回笼觉。

    差不多点，安老太就一脸喜色的回来了。

    不单是老太太，就连王巧梅和安业富也是一样的喜形于色。

    也因此，几个人关起门来还说了一会儿话。

    “妈，这下好了。我们一下子就有三份钱，以后我们大宝都可以去城里买房子了。”

    安业富也凑一句，“以后是大房看我们眼红了。我也可以去城里找份工作，体体面面的，以后再买个车子，让村子里的也看看谁才是有本事的。”

    “行了！这事不要跟任何人讲。二儿媳，等会儿你就去找小团子，先把那个野种弄晕回来，再弄安兰，安兰也得你动手，懂了吗？”

    王巧梅有些慌。

    毕竟想是一回事，做是一回事。

    “妈，还是让业富去吧，他力气大。”

    老太太凉凉的瞥了她一眼，“他不能去，你想啊，你是女人，女人天生对孩子有亲和力，你拿着我们买回来的零食，假装知道错了，要修复关系，这样就很容易让她们卸下防线，然后再趁机用这条手帕捂住小团子的嘴，把人从后门抱回来。

    安兰那边就不用我教你了吧！那孩子是你生的，别告诉我你连哄她的本事都没有？”

