    “宁……小宁，你有办法能够止住对方的颅内出血吗？”

    王院长这时候也没有办法了，只能死马当作活马医！

    不过还是一脸期待的看着宁筝，昨天能够救活自己，那么今天是不是也可以期待另一个奇迹呢？

    “带我去看看！”

    宁筝点了点头。

    王院长听闻大喜。

    “快点去准备一套无菌服给小宁穿上！”

    “好的，王院长！”

    护士听完急忙点头，然后又奔了出去。

    “走先跟我去手术室！”

    宁筝听完，点了点头，跟了上去。

    “王院长你可算来了，病人现在颅内出血的情况还没有得到及时的治疗，再这样下去的话……”

    剩下的不用说完，手术室里人都能知道代表的什么。

    “都先让开，我找来了一个人，或许她有办法！”

    王院长说完，刚刚换完了无菌服的宁筝就出现在了众人的视线里。

    “王院长，不知道这位女士，在哪里高就？为什么觉得面生？”

    这场手术的主治医师拦在了宁筝的身前。

    “你干什么！”

    王院长顿时急了

    救人如救火，难道不知道吗？

    “王院长，我没有别的意思，只是想知道对方的来历，总不可能让不明身份的人胡来吧！”

    宁筝抬眼静静的看着眼前这一幕。

    “怎么？难道你连我都会质疑吗？”

    王院长气结，这都什么时候了，居然还在这里斤斤计较。

    宁筝抬眼看了看手术台上的各种仪器。

    病人的情况十分的不容乐观。

    “不好了，院长病人颅内的血管爆裂！”

    护士再一次焦急的喊到，时间真的是刻不容缓。

    王院长愤怒的看着阻止宁筝的主任，他怎么可能不知道对方辞辞的想法呢？

    他这是想推卸责任。

    王院长不由的也有一些懊恼自己刚刚怎么就那么冲动直接把人领进了手术室，不过他也不后悔。

    “陈主任，这场手术现在由我接手了，你立刻马上出去，出了什么事情有我担着！”王院长气结。

    “好，这可是你说的！”

    被称为陈主任的人听完立刻走了出去。

    宁筝再也没有犹豫，来到了手术台前，拿出了银针，扎进了病人的大脑。

    “王院长，这件事情我们也不想担责任，我们也先走了！”

    之后又有几个人跟着刘主任出了手术室。

    “败类，一群斯文败类！”

    这时候留在手术室的就只剩下王院长和刚刚那个护士，还有宁筝。

    此刻的宁筝已经有条不羁的开始了手上的工作。

    王院长这时候才想到宁筝不会说话，等会的配合，不知道会不会出什么问题。

    不过接下来发生的事情让他放下了心。

    更令他震惊的是，宁筝不仅中医学的好，手术台上更是一丝不苟，认真严谨。

    “王院长止血了！！”

    护士惊喜的声音在手术室里回荡。

    “继续！”

    王院长松了一口气。

    看来自己这一次是赌对了。

    这一场原本要有十几个人做的手术，三个人花了8个小时，终于成功了！

    宁筝经过8个小时超强度的手术，整个人也是疲惫不堪。

    最后缝合的任务交给了王院长。

    她不知道的是因为她，手术室外面已经兵荒马乱了。

    “靳先生，已经8个小时过去了，王院长他们还没有出来，说不定是怕承担责任不敢出来了……”

    “哼！如果我们家主在你们医院出了任何事情的话，谁都别想脱得了干系！”

    被称为靳先生的人不满的哼了一声。

    “爸，爷爷不会出事的！”

    靳一航拳头紧紧的握着，双眼赤红。

    早上宁筝刚出校门没多久，靳家的人就给他打电话了。

    老爷子突然脑出血进了医院，直接被推进了手术室！

    他接到电话一刻也没有耽搁，闯了无数的红绿灯。

    靳一航，想到这里整个人忍不住的颤抖了起来。

    小时候一直陪伴在自己身边的就是爷爷，如果爷爷真的出了什么事儿的话，他真的不敢想象。

    所以老天爷保佑爷爷千万不要出事！

    叮……

    手术室门外的灯由红转绿。

    陈主任有些不敢相信的，看着这一幕，难道手术成功了？

    他是真的不相信，就那三个人，还能够起死回生不成。

    “靳先生！手术很成功，老先生已经脱离了危险期，现在要去监护室里观察一段时间！”

    虽然这一场手术王院长没有亲自操刀，不过8小时高度集中，也让这个老院长身体有点吃不消。

    如果不是昨天宁筝的针灸，别说8小时了，估计4小时都坚持不下来。

    “什么手术居然成功了，不可能！”

    陈主任大声的质疑着，脸上的表情略显狰狞。

    病人颅内大出血，根本不可能治好，而且手术室里只有三个人，根本做不到！

    他不相信！骗人的！对，肯定是骗人的！

    可是靳家老人子身上的仪器数据是骗不了人的！

    到底是哪里出了问题？

    “哼！很遗憾让你失望了！”

    王院长冷冷的看着陈主任。

    这家伙巴不得自己倒台好让他的表哥上台！通过这件事情，他决定这样的害群之马应该早一点清除出京市医院！

    宁筝这时候也从手术室里走了出来。

    她重新戴上了口罩，大大的墨镜把她精致的脸都给遮了起来。

    这时候哪怕熟悉的人走在他面前或许都认不出来。

    靳家的人此时都围着靳老爷子，直到护士催促他们才让开了一条路，然后一行人跟着护士去了病房。

    靳一航看到自己爷爷平安出来也狠狠的松了一口气。

    然后也准备跟着人群去病房。

    宁筝走出手术室的时候看到了人群中双眼充血的靳一航，她脚步略微的停顿了一下，然后转身离开。

    靳一航原本紧张的心情瞬间的放松了下来，整个人突然觉得全身无力，一个踉跄，还好被他爸爸眼疾手快的扶住。

    也就在这一刻，他看到了转角的那个身影。

    “这个背影怎么那么熟悉？”

    靳一航低头喃喃自语，想在看清楚一点，宁筝的身影已经消失了。

    “一航，没事吧？在想什么？快去看看你爷爷！”

    靳爸爸关心的问着。

    “没事，爸爸，我只是觉得，刚刚那个身影有点熟悉。”

