    

    “白晴！”

    黑暗魔子的声音犹如一道晴天霹雳般震颤在秦问天的耳膜之中，他的眼眸豁然间朝着裁决女祭司的方向望去，内心瞬间掀起惊涛骇浪。

    他怎么会忘记这个名字，多么熟悉的名字。

    秦问天虽已经成为仙域顶级天骄，然而他永远忘不了少年时期那段最为淳朴的时光，他又怎忘记得了那终日喜欢黏在自己身后喊着问天哥哥的少女。

    哪怕是后来白家背叛、未婚妻变得无比的现实，那单纯的少女依旧站在他的身边，甚至，后来她成为魔修，依然如此。

    “裁决女祭司，是晴儿丫头？”秦问天内心轻颤，他的脚步朝着女祭司的方向走去，甚至忘记了身在何方，此刻又是面临怎样的局面。

    以秦问天的境界而言，本应当足够的理智克制自己的心境的波动，但白晴对他太重要了，他在粒子世界也曾找过她，却没有找到，如今突然间得到她的消息，而且还有可能就站在自己的面前，他怎么可能会不激动，以至于理智都被抛诸脑后了。

    裁决女祭司也看向了秦问天，她那冷漠的眸子中竟闪过一抹慌乱之意，而这一抹慌乱之意正好被秦问天捕捉到了。

    “晴丫头，真的是你？”秦问天内心颤动，喊了一声。

    这一道声音落下，这片空间又变得安静了下来，本来所有人的注意力都在黑暗魔子的身上，但这一刻，却豁然间望向了裁决女祭司以及情绪似乎有些失控的秦问天。

    这时的秦问天，他的眼神透着一抹炽热之意，似乎非常激动。

    晴丫头？

    魔山之上，敢称裁决女祭司晴丫头的人，或许裁决魔殿的大祭司有这样的资格吧。

    一位仙域武修，竟然称裁决女祭司为晴丫头。

    “他们，好像认识。”诸人目光一闪，白晴眸子中的慌乱之意更浓，那双露在外的美眸闪躲，似乎想要避开。

    “裁决女祭司果然公正无私。”这时候，一直没有开口的魔邪说话了，他眼神寒冷无比，当初在天道圣院的时候，裁决女祭司可是让他丢脸至极，而且导致猎杀吞噬行动失败，如今，他终于知道裁决女祭司出手的原因了。

    “在天道圣院之时，你带裁决魔殿的人出手对付同为魔山之上的我，哪里是因什么裁决，没想到竟然是因为和此人有私情，如今，在魔山之上，你斥责另外一位祭司袒护，自己伪装得公正威严，真没想到……”

    魔邪冷笑着说道，忽然间不再言语，在场的诸人脸色都变了变，黑暗之子更是大笑道：“好一个裁决女祭司，原来如此，为了私情而对黑暗魔殿下手，废掉我黑暗魔殿魔王强者修为，逐我离开，如今，当受裁决的人，应当是你自己了。”

    裁决女祭司身边的人也都皱着眉头，呵斥道：“不得胡言，女祭司一直在裁决魔殿修行，何来私情。”

    身为裁决魔殿的裁决女祭司，是不容许有私情的，否则，她这裁决女祭司的位置也就到头了，身为裁决者，当恪守万魔之主的意志，不得因任何的感情而影响他们的裁决，黑暗魔子私情二字，可谓非常毒辣，其心可诛。

    “都称她晴丫头了，再加上魔邪所言，在天道圣院中白晴也出手帮过此人，还需要更明显吗？”黑暗之子反应也是极快，冷漠的驳斥道。

    “女祭司。”那些强者目光落在裁决女祭司身上，只见此时女祭司美眸一直有情绪波动，回过头望去，她依旧看到秦问天那张期待的面孔。

    女祭司伸出手，放在面罩前，随即将之缓缓的拉了下来，露出一张惊艳的容颜，冷艳而高贵，尤其是配上她裁决女祭司的装束以及那血色的桂冠，更显得无比的尊贵，宛若魔神的女儿。

    然而当看到这张面容的刹那，秦问天的内心颤抖得更厉害了，随即，他的眼眸中露出了一抹狂喜之意。

    眼前的那张面孔虽然随着岁月的沉淀有所变化，昔日清纯的容颜变得高贵而冷艳，更添几分惊艳的美丽，但无论时光如何流逝，她依旧还是她，在秦问天眼里，依稀看到了昔日那张灿烂清纯的容颜。

    就在这时，眼前那张高贵而冷漠的面孔忽然间变了，闪过一抹极为灿烂的笑颜，这一刹那，眼前的一幕和记忆中的一幕隐隐重合，秦问天也笑了起来，笑得格外的灿烂。

    “问天哥哥。”清脆的声音从女祭司的口中吐出，时光仿佛回到了过去，穿越了时空，眼前的女子不再是冷漠高贵的女祭司，而是喜欢黏在他身边的少女，那天真美丽的晴丫头。

    这声音刚落，白晴身边的魔修脸色变了，那位男祭司深邃的眸子中闪过一抹笑意，黑暗之子以及魔邪目光中闪过一道寒冷之意，御龙圣徒错愕，万古魔殿的强者则是吃惊，而不戒和尚，眼睛更是眨了眨，这家伙，在魔山之上，都能遇到小情人？太厉害了吧。

    身为守护圣魔殿的三大魔殿之裁决魔殿，其中的裁决女祭司，竟然称秦问天一声问天哥哥，可想而知，这必将在魔山上掀起一股风浪。

    秦问天却笑了，晴丫头依旧还是他的晴丫头，没有变，没想到当初在圣院之中，默默守护着自己救下小混蛋和倾城，并替他挡住皇杀天的人，竟然是晴丫头。

    不过秦问天真的很高兴，他一直以为白晴可能出事了，以后怕是再无见到的希望，但如今，晴丫头活生生的出现在他的面前，他怎么能不高兴。

    “裁决女祭司，很好。”黑暗之子冰冷的声音再次传出，不过却并没有将秦问天从见到白晴的惊喜中拉回来，他笑着往前走去，看着白晴道：“晴丫头，在天道圣院之时，你怎么故意避而不见。”

    “问天哥哥，我……”白晴低着头，像是做错事的委屈少女般，不知道怎么解释。

    “没事，看到你安然无恙，你问天哥哥就心满意足了。”秦问天笑着走上前，只见他伸出手，揉了揉白晴的脑袋，透着宠溺的意味，这一幕更是让周围的人无不震撼，但白晴本人却并没有什么意见般，只是抬起头，洋装生气的瞪了秦问天一眼，随即便又灿烂的笑了起来。

    原来，和问天哥哥相认也可以这么开心，这么多年不见，问天哥哥依旧记得她，而且，依旧对她这般的亲密。

    这样的话，她也心满意足了。

    远方，陆续有强者赶来这里。

    “发生了什么？”有黑暗魔殿的强者冰冷说道，他黑暗魔殿一位魔王，竟然遭遇了裁决刑罚，黑暗之子，也被人擒下。

    “裁决女祭司为了私情，袒护来自仙域的武修，废我黑暗魔殿魔王，要我永远不得踏足圣魔殿。”黑暗之子冰冷道，如今的他只想要将事情闹大来，以掩饰今日他的失败，当所有的矛头指向白晴的时候，他才有机会全身而退。

    “白晴，你是否应当自愿卸下裁决女祭司之位？”这时，即便是那男祭司都望向了白晴，冷冷的开口，这样的机会，他怎么会错过。

    秦问天的神色变了，他并不了解裁决魔殿，之前因听到白晴二字太过激动，而当场相认，晴丫头也没有掩饰，此刻看来，这冒失的行为，似乎会让晴丫头陷入非常不好的境地。

    “我虽和问天哥哥早已相识，然而今日所做之裁决，坦坦荡荡，何曾有半点偏袒，你让我卸掉裁决女祭司之位，是何意思？”白晴的神色瞬间又变得冷漠了起来，朝着那男祭司冰冷望去。

    转眼之间，白晴仿佛换了个人，又化作了冷漠高贵的裁决女祭司。

    她的美眸扫过黑暗之子，道：“你不遵万魔之主的意志，私自阻止踏上魔山的人入圣魔殿，甚至动了杀手，可悲的是你竟然战败了，战败便也罢了，身为黑暗之子竟恬不知耻，由守护魔王为你出手要将对方诛杀，我驱逐你离开，让你不得再入圣魔殿，这裁决，有何问题，你哪里来的勇气在此胡言？”

    黑暗之子的脸色连连变幻，这白晴好狠。

    “你和此人怕是不仅仅是相识吧，如此亲密无间，怕是你的情郎吧，你身为裁决女祭司，这时候做出的裁决，还敢扬言公正。”

    秦问天听到黑暗之子的目光冰冷的朝着他望去，道：“我秉承万魔之主的意志一路走上魔山，带着对万魔之主的敬仰之意，然而一路受到阻拦刁难，这就是魔山的胸怀，魔山之人对万魔之主的敬仰何在？至于你，之前狂妄无比，却是战败之人依靠守护魔王才能站在那，否则已经是个死人，竟还敢在那大放厥词，诋毁他人以挽救自己，可悲，黑暗魔殿乃是最初的四大魔殿之一，有你这样的黑暗之子，真是耻辱。”

    “雾，今日起，你不再是黑暗魔殿黑暗之子。”就在此刻，一道声音从远处传来，平静无比，却仿佛是在对黑暗之子的宣判！        

