    

    此时已经红眼的李通也不管红楼是什么龙潭虎穴了，只身打上门去讨个说法。

    李通他们财势通天，可个人修为却不咋地，红楼楼主也不是吃素的主儿，面对气势汹汹的李通，直接一个威压砸下去，将李通砸的动弹不得。

    巨大的实力差距让李通立刻清醒过来，清醒李通不敢咄咄逼人却也丝毫不畏惧红楼楼主威吓。

    直言了当，若今天不交出阴阳钱印子，李通就跟红楼死磕到底，他死在红楼，红楼也要随他一起陪葬。

    地府的一位财神死在红楼，这并非小事儿，弄不巧地府会直接出手灭掉红楼。

    俗话说横的怕楞的，楞的怕不要命的。

    李通这幅不要命的架势着实把红楼楼主镇住了，自己想想他确实不敢把李通怎么样，哪怕换个地方他也敢当场将李通斩杀，唯独不能让李通死在红楼之内。

    人在家中坐，锅从天上来。

    红楼楼主被迫妥协，安心听了李通的来意后红楼楼主一脸懵X，他吃饱撑的去抢李通的钱印子干嘛，难道他红楼还敢私造阴钱不成，怕是老寿星吃砒霜活腻歪了吧，本来就与地府处在一个微妙的平衡上，红楼这个时候哪敢去撩拨地府。

    说起来红楼楼主也是一肚子委屈，赶忙将红楼现在的形式与李通讲清楚，李通这才发现貌似红楼真没那个胆量对他下手。

    但李通他也逐渐回味过来，眼下这事儿不管是不是红楼干的，当下屎盆子必须扣在红楼头顶上，现场李通也查看过了，对方用黄泉水洗的干干净净，就差没把老房铺子重新翻修了，就连周围方圆三里之内都找不到一丝线索。

    眼下靠他自己查是查不出来了，只有逼红楼出手帮忙查找才有一线生机。

    弄清当下处境的李通，直接赖在红楼不走了，要么红楼拿出钱印子，要么红楼杀了他。

    这些年红楼楼主哪怕人这样威胁过，李通就跟滚刀肉一样，恨不得让人千刀万剐才解恨，偏偏又不能对他下手。

    恨归恨，红楼楼主还有几分理智，强忍住拍死李通的冲动。

    纠缠了一段时间，红楼楼主也看明白了，李通是想让红楼帮忙。

    无奈的红楼楼主只好捏着鼻子认下这口锅，答应帮李通查找背后真凶。

    李通目达成满怀欣喜的离开红楼，红楼楼主恨李通，更恨那个让他背锅的人。

    追查起来那叫一个不遗余力，全追查下红楼主也没发现什么线索，怕李通再借此由头赖上红楼，红楼楼主也没把消息传递给李通，就这样拖着。

    能做到财神这个位置，除了八面玲珑会做人外，手段也是必不可少的。

    李通也是精通算计的高手，回到府邸的他逐渐回味过来，想想之前西方几位财神的所作所为，这李通心中瞬间有了方向，这事情怕不是他们几个干的吧！

    李通明面上装作没什么事人一样，暗地里则加紧调兵遣将，一边搜集证据，一边准备对西方几位财神动手。

    本来双之间就有些苗头，这件事儿成了双方开战的导火索。

    始终找不到证据的李通索性也放弃了，直接联合南，东南，二位财神对其它六位财神不宣而战。

    李通这边三位财神，与其它五方财神，包括中域财神在内的六位财神迟早必有一战。

    双方之间的矛盾是不可调和的，而李通丢失阴阳钱印子的事情成了一个极佳的理由。

    率先动手的李通一方直接把对方打蒙了。

    这是什么情况，自己还没动手呢，怎么李通那厮先动手了，难道李通知道他们的计划了？

    惊慌失措多方打听，才知道李通开战的理由是他们不讲道义，暗中谋划李通等人财富。

    暗中对李通下手，偷了他的钱印子，如此丧心病狂，人人得而诛之。

    听到这个理由西方联盟诸位财神更懵圈了，钱印子，什么钱印子，我们是想对你下手没错，可没想偷你钱印子啊，大家都有的玩意谁稀罕偷你的呀，多一个钱印子又不能带来双倍快乐，弄不好还惹一身骚，费力不讨好的事情做它干啥！

    事已至此，西方联盟如何解释也是徒劳的，唯有一战。

    西方财神联盟随性也不解释了，直接调兵遣将仓皇应战，对内纷纷埋怨西北，西二位财神不厚道，干这么大的事情，也不给其他人通个信。

    西北财神马涛，西财神范祝，二人也是一脸懵，是他们杀的不假，但钱印子可不是他们偷得。

    中域等几位财神自然不信，几番追问下才确定，钱印子不是西方两兄弟干的。

    这他们就纳闷了，到底是谁吃了熊心豹子胆偷了李通的钱印子，还让他们背锅。

    他们一边暗中调查，一边抓紧跟李通解释，这锅他们表示不背，这仗打的也没意义，不是他们想要的结果，按理说他们才该是偷袭的那方，现在角色互换别提多难受。

    杀红眼的李通哪管这个，不管是不是你们干的，这锅就是你们地。李通想法很简单，这仗早晚要打，与其天天受几个穷鬼的气，不如早点动手。

    到时候随便抢谁一个钱印子，他依旧是财势通天的东财神李通，至于被抢的那个倒霉鬼是谁，李通就不管了。

    反正只要他李通抢到钱印子，谁爱没钱印子都没关系，反正跟他李通无关。

    李通算盘打得响，对面几位财神也不是傻子。

    杀了一个奴仆，那顶多算是矛盾，地府也不能把他们怎么样，偷了李通的钱印子这可是大罪，弄不巧他们几个都会被地府一撸到底，孰重孰轻他们还是分得清楚。

    见事情无法回转，便直接向地府如实交代，他们是背地里杀了李通的人，但没有抢钱印子！

    地府插手调查后发现钱印子确实不是他们几个偷得，便开始帮忙调解。

    箭已上弦不得不发的李通怎可听地府调解，钱印子是他们财神的立足根本，丢了钱印子的李通还能叫东财神嘛，如果这次收手，李通找不回钱印子，他便彻底失去与其它几位财神并列的资格。

    严重了说，东南，南二位财神也会抛弃他，李通将会彻底落伍，成为一个小人物。

    已经站在悬崖边上的李通只有火中取栗，抢一个钱印子才能化解这次危急。

    明面上李通答应地府调解，暗地里则加劲儿攻击西财神，柿子捡着软的捏，李通也深知这个道理，对着实力最弱的西财神穷追猛打。

    在地府调解下其它几位财神逐渐收手，只有李通与西财神，还在厮杀之中。

    西财神不知，到地府哭诉多少次了，希望地府能管管李通那个疯子。

    八方财神之间的烂事儿李通占着大义，地府也不好用太硬的手段，毕竟事实在这里摆着，李通这位受害者连老底都被人掏了，发疯实属正常的，地府也只能安抚范祝，无法直接派兵帮范祝解围。        

