    在降魔学院里面，沈翔发现了一个奇怪的现象，就是绝大部分的学生都只是在学降魔劲，而其他降魔武功也都是一些不怎么厉害的，除了降魔劲之外，他没有在降魔学院见过有人使用很强的降魔武功了。

    他曾经让龙雪怡施展神游九天，搜寻过那所谓的藏书阁，并没有在里面找到多少降魔武功，就算是有，也是沈翔经常能听说到的那些普通货过他从左振轩那里听到过，好的降魔武功是放在一个空间楼层里面的。

    “降魔学院的这些家伙这么恨我，但却还要给我这么一个好机会去学习更厉害的降魔武功，居心叵测呀。”沈翔喃喃地说道。

    “肯定是要故意把你引出降魔学院，然后再对你下毒手。”苏媚瑶说道。

    “八臂金猿，这种东西我记得好像挺厉害的，玄兽七级到九级，相当于人类百炼境的实力，现在就让你对付这种东西，看来真的是不安好心。”白幽幽说道。

    沈翔笑了笑：“这八臂金猿好像都是东来东往的吧，我还是能对付，我想到时候肯定会有人趁我疏忽，暗中对我下手，如果真是那样，我就将计就计，他们能杀我，我也能杀他们！”

    夜晚，沈翔变成了一只鸟儿，悄悄的飞离学院，用了两天时间，来到了那八臂金猿出现的地方。

    “找到那家伙了没有。”沈翔询问着龙雪怡。

    “正在找，这东西都是大块头，很容易就能找到。”龙雪怡说道。

    片刻间，龙雪怡突然一声，说道：“这八臂金猿竟然不仅仅是一头，总共有五头，其中还有一头八臂猿王！”

    沈翔听到之后，脸上满是震惊，倒吸了一口气凉气，一头都够厉害的，现在竟然有五头，其中还有一头猿王。

    “难道那些家伙早就知道了才派我来的，不过这么多八臂金猿聚在这里干什么，这些家伙应该都是独来独往才对地呀。”沈翔疑惑地说道。

    “我试试看，能不能从这些大块头的交谈中听出一些什么，它们都是被猿王聚集在一起，肯定有着很重要的事情。”龙雪怡对此也感到好奇不已。

    龙雪怡探听了一会儿，才惊呼道：“这八臂猿王发现了一棵树，从它们口中的描述来看，那是能结出金黄头大小，坚固如刚的果子的果树，而且果树也非常坚固！”

    苏媚瑶听到之后，立即怪叫道：“金刚果，一定没错了，八臂金猿天生就能有追踪这种果树的能力，看来他们现在找到了，一旦他们吃下这种金刚果，都可以立即成就金刚之身，直接化形

    “不过这种金刚果很难结出来，需要吸收大量的生命如果要想快速结果的话，就只有用血液去浇灌了！”

    龙雪怡恍然大悟：“这群家伙就在讨论着如果捕抓人类，看来那金刚果树就在附近了！”

    “八臂金猿最强只能到达玄兽巅峰，凭借自己修炼，要想化形是绝无可能的，不过一旦能寻找到金刚果，就意味着它们能更上一层，只要能化为人形，它们就可以再继续修炼。”苏媚瑶说道。

    “那金刚果到底是什么玩意，我怎么没听说过。”沈翔对此比较疑惑，从刚才苏媚瑶的反应来看，他知道这金刚果肯定是宝贝。

    “这是炼制混元金刚丹的主药材！”

    翔心脏一跳，这可是天级丹，他没想到降魔学院竟然安排了一个这么好的差事给他，虽然天级丹现在距离他还很远，但他却非常乐意提前收藏一些炼制天级丹的药材。

    “那八臂猿王很但现在都没有把那金刚果树所在的地方告诉其他八臂金猿。”龙雪怡继续探听着，她听到这种厉害的果子，也暗暗留着口水，虽然大收获她不能吃，但以后却肯定有很多的机会。

    “这到不要怕，我对寻找金刚果树比较有经验了。”苏媚瑶得意一笑：“直接把这些家宰掉吧，如果它们真的要催生金刚果的话，肯定要杀几千万人才能结出一个来！”

    杀掉几千万个人才能结出一个果子来，这让沈翔骇然，他拿出了青龙屠魔刀，虽然对方的数量不少，但他却一点都不怕。

    “这种家伙是金属你用火焰就能克死他们。”白幽幽说道：“最后把它们全部吞噬，它们的肉身中蕴含的特殊能量，能强壮你的身躯！”

    沈翔点了点头，悄悄潜行过去，有龙雪怡帮忙，这再简单不过，靠近的时候，他猛的运转体内的真气，蕴含在他丹田中的四万真元粒里面的真气突然疯狂涌动起来，在丹田中冲击起来，瞬间汇聚成强悍而浑厚的乾坤真气，然后再通过乾坤火魂的作用，形成更加强大的乾坤火焰，通过沈翔的身体释放出来。

    八臂金猿都很大，有三个人一般高，有着金sè的皮毛，如同金刚一般强悍的身躯，最吓人的地方，就是它们有着八条粗壮的手臂，而且很长，还能灵活运用

    这五头八臂金猿很快就感应到了那让它们恐惧的火焰，这种火焰是它们有史以来见过最恐怖的，让它们顿时发出一声声吼啸，与此同时，无数火龙从它们身下喷涌出来，缠绕着这些大块头。

    沈翔现在的神识和法力都很强，他的火藤的束缚力也更加强，而且还是用这些八臂金猿最惧怕的火焰去捆绑，这会更加有效。

    “乾坤火焰真是好东西，我能看见它们眼中的恐惧。”沈翔提着蓬勃着火焰的青龙屠魔刀，脸上带着从容的神情，淡淡笑道。

    看着这些巨兽，沈翔冷笑一声，飞跳而起，对着其中一头就是狂猛一刀，瞬刹间，青龙屠魔刀上面火气使用，所迸发出来的火焰刀气变得更强，这柄神刀如同一头发怒的火龙附身那样，喷溅着愤怒的火焰，释放出一头愤怒火龙，如雷似电，气势磅礴，所向披靡地穿透一头八臂金猿头颅。

    其他四头被火藤捆绑着的八臂金猿，突然发出了阵阵惊天而凄厉的怒吼，震得四周的树叶萧萧作响，大地颤抖，但沈翔却面无表情，这些八臂金猿在他乾坤火焰的克制下，根本毫无反抗之力，当年就连那白虎也一样被他克得死死的。

    看着那头颅上面的血洞，沈翔满意一笑，飞掠过去，他的左手化成一只如同在烘炉灵焚烧过的红sè龙爪，探入八臂金猿的身体，抓出了一颗核桃大小的兽丹。