    玄冥二老看着徐隐守在台阶之下，二人蠢蠢欲动。

    徐隐尚需半个时辰才能恢复气力，此时并无把握与玄冥二老交手。

    不过实则虚之，虚则实之，他以往两次与此二人交手，皆占据绝对上风，威势已牢牢种于二人心中。

    徐隐表现得越是淡定，玄冥二老越是没有把握。

    最后等明教众人退入光明顶内部，徐隐才倒退着离开，没有给他们二人一点机会。

    玄冥二老眼看着徐隐渐渐退入光明顶的铁大门，鹤笔翁连忙说道：“徐隐，你与武当派关系密切，如今武当六侠皆为我等所擒！希望你来得及救他们！”

    门中的张翠山听说这个消息，连忙往外突来，被徐隐牢牢抓住。

    他大声吼道：“你们说什么？我师兄弟被你们抓了？！你们把他们抓去哪了！”

    鹿杖客哈哈笑道：“若是你们此番侥幸逃离，可来元大都汝阳王府一叙！”

    徐隐硬扯着张翠山退入门中

    光明顶钢铁大门锁上后，杨逍说道：“此门虽然坚固，但依旧会被攻破，我们也不过多苟延残喘一段时日，唉，若无此前内斗，岂有今日之祸。”

    张翠山情绪激动，牵动了伤势，喷出一口血来，给徐隐度入一道先天真气方才有所平息。

    他牢牢抓着徐隐的手说道：“汝阳王的人抓了大哥他们，徐兄，我们必须要去救援！”

    徐隐说道：“他们既然选择生擒宋大侠他们，就绝不会轻易伤害，放心好了，此行过后，我一定会去元大都救人！”

    殷天正劝道：“就算要救人，我们也得先将身上的伤势疗养好，否则无非是羊入虎口。”

    杨逍叹了口气，“可我们连今日是否能够度过都是未知数。”

    徐隐沉声道：“可去光明顶密道避难。”

    众人一愣，杨逍咳嗽一声，“光明顶密道只有教主方有权限进入，其余人等未得教主之令是不得前往的。”

    “事急从权，若固守旧法，岂有推翻元廷之日。”

    彭莹玉忽然说道：“徐大侠今日施展武功，可是乾坤大挪移？”

    徐隐毫不相瞒，点头道：“不错，徐某在西域之时，曾与阳教主有过一面之缘，不过这门武功却是得自波斯总教，从小修炼至今，已练至第七层。”

    明教众人纷纷点头，杨逍却十分震惊，说道：“我曾听阳教主提过，乾坤大挪移总共也只有七层，可是从创造这门武功的那位山中老人起始，历经数十代教主，就算是练到第六层的都凤毛麟角，徐大侠竟将这门武功全部练成？！”

    徐隐沉声道：“第七层心法并不完全，徐某也是遍览天下武学，又从九阴真经中得到启发，自行将其完善而成的。”

    众人这才意识到徐隐已学了九阴真经，只觉此人一生奇遇匪夷所思，武功能有此等修为实属天意。

    三位散人互相对视一眼，彭莹玉说道：“乾坤大挪移只有教主能够修炼，如今徐大侠已修炼至大圆满境界，且又对我明教有救命之恩，彭和尚愿推举徐大侠为教主，各位以为如何？”

    冷谦与铁冠道人齐声赞同，杨逍稍稍犹豫，殷天正却看了眼张翠山夫妇，最终也选择认可。

    父亲认可了，作为儿子的殷野王当然也同步站队。

    五行旗目前能说得上话的只有庄铮和烈火旗旗主，烈火旗旗主伤势颇重，此时无法参与决策。

    庄铮回头看向众位属下，他们都很佩服徐隐的武功，对他救命之恩也十分感激，不过终究没有原著当中那样，敬佩张无忌为他们平白挨上灭绝师太三记重掌。

    当下人群当中意见不一，不过许多人顾虑到当前形势，除非坐以待毙，否则选出一个教主出来，带领大家躲入密道，或从密道逃出，都比在这等死要强。

    再加上徐隐此前HZ抗元功绩远传，是个颇有手腕能力的人，且又为众人斩绝中原武林领袖，与中原武林彻底结仇。

    此人当上教主，无论立场和能力，可以说简直无可挑剔。

    一番讨论后，半数以上五行旗战士愿举徐隐为教主，庄铮没有多大主见，见手下如此表态，也跟着表态推举徐隐为教主。

    谢逊更不用说，早已点头赞同。

    杨逍本有当教主的野心，当然他也有这个能力。

    不过经过这次劫难，知道自己难服人心，最终从众。

    因此徐隐得以顺利被推举成为明教教主，他假意推辞一番，最终坐上了教主之位，接受众人拜见。

    殷天正顺道解散了天鹰教，重新并入明教，使得明教总坛威势再起。

    如此，徐隐的野心初步达成。

    他任教后，下达的第一个指令，便是全员退入光明顶密道，彻底放弃光明顶，隐蔽疗伤，待状态恢复，再行下山，回返中原！

    众人当即收拾食物饮水，纷纷有序进入光明顶密道，而后徐隐以巨石封住来路，彻底中断追兵发现他们的可能。

    而后众人在密道当中整备疗伤，同时亦发现了阳顶天夫妇的坟茔。

    徐隐大为惊讶，他可是记得这对舔狗绿茶被自己拍得粉身碎骨了的，怎么居然还有人这么好心将他们尸骨收敛了起来。

    此人绝对不可能是成昆，他当然不会有这个好心为自己的情敌埋葬。

    不过乾坤大挪移秘籍已为自己所毁，那个进入密道的人想必失望不已。

    徐隐一番猜测，自是联想到了紫衫龙王。

    这个人，日后还有机会打交道的。

    三日时间，杨逍等人伤势在徐隐帮忙调养下正式恢复。

    五行旗和天鹰教的人也恢复得差不多，一些刀剑外伤也经过处理，不会有太大影响，可以再次作战。

    徐隐在这几天，以酷刑逼问出何太冲夫妇与华山二老正反两仪刀剑的功法秘诀。

    期间张翠山曾来劝阻，但被殷天正拉开。

    那四人中间多次反复，将功法述说得真真假假，不过徐隐有青铜古剑，可轻易判断，多番逼问，再加上青铜古剑的改良，自是得到了比原版更加出众的正反两仪刀剑。

    而后当然就是过河拆桥，将此四人杀于密室之中。

    这门合击武学，正适合用来培养亲信，他会留着好好使用的。

     

