
    孙郁口的喃喃，也代表了其他几人此刻的心思。

    黑雾乱鬼阵可不仅仅是将一片区域白天黑夜倒转那么简单，它是真真实实，将那一片区域的光线，全部吞没的一种阵法。

    在那种环境下，算是点燃火把，火把的光芒，也照射不出去。

    任何人在阵法笼罩的范围内，是彻彻底底的瞎子，只能依靠听觉。

    孙郁的动作足够小心了，甚至连蚊子抬腿声音的百分之一都不如，所以他怎么也想不明白，楚言是怎么找到他的。

    孙郁口鼻间鲜血狂涌，感觉自己要死不瞑目了。

    江家兄弟、花弄影等人，此时也是眼皮子直跳，那一截从孙郁胸口戳出来的枪尖，让他们感觉喉咙阵阵发紧。

    “我的实力，你想的还要强大得多。”孙郁此刻听到而后传来楚言张扬的声音。

    他的瞳孔剧烈收缩。

    很显然，孙郁瞬息之间，明白了楚言这句话的意思：我还有其他的能力！找到你，是其之一！

    可惜的是，楚言说的话，只有他自己和孙郁知道，而此刻孙郁想要提醒江永虎等人，已经不可能了。

    “告诉你好了，我是通过感知力，找到你的位置的。”楚言话音落下，不等孙郁做出反应，锁魂枪猛然一震。

    刹那之间，恐怖巨力，在半空都震出道道涟漪。

    嗤啦一声，孙郁的身体四分五裂。

    浓稠的鲜血，犹如从天而降的瀑布，在半空整个轰鸣炸开，好似仲夏雷霆暴雨，混合着碎肉内脏，噼里啪啦洒了一地。

    孙郁既死，那么阵法不能再出现。

    江永虎他们阵法的优势，只存在了不到两个呼吸的时间。

    看到远处楚言似笑非笑的神色，江永虎脸色涨红，太阳穴突突直跳，几乎都要气疯了。

    “我杀了你！”江永虎一声大吼，一抖手长剑，朝楚言斩杀而来。

    一旁的江永豹脚步一晃，身子也要以那鬼魅的身法从侧面偷袭楚言。

    但是他脚步才刚刚挪动，一道青色剑芒，朝他的脖子斩去。

    江永豹心头一凛，急忙闪身躲避。

    虽然反应已经足够快，但是那剑芒还是贴着他的脖颈，划出一道细细血痕。

    顿时之间，江永豹又惊又怒。

    刚刚要是慢一丝，他的脖子现在已经被切断了。

    愤怒地扭过头去，江永豹顿时看到李修站在不远的地方，手握着那青色长剑，语气冷冷：“你的对手是我。”

    眼角瞥见远处自家大哥已经和楚言战做一团，江永豹猛一咬牙，大声喝道：“你们几个废物，还不快来帮忙！”

    花弄影等人身子一抖，反应过来，急忙要冲过来帮忙。

    柳楷依旧冲在第一个。

    这一次望女峰之行，他心的羞恼愤怒，简直没有办法用语言来形容。

    身为南云十大恶人排名第四的凶残人物，他这一次的脸真的是丢尽了。

    所以那马现在右手五指都被斩断，只剩下光秃秃的手掌，但是他还是忍住剧痛，厉声大吼，冲锋在前。

    他必须要用敌人的鲜血，来洗刷他的耻辱！

    要不然的话，这一次算安然回去，他也会失去原本拥有的地位。

    蹬蹬几步，踩踏得地面连连碎裂，柳楷咬牙切齿，冲向楚言，相隔数丈，左手握拳，如攻城锤，破空轰出。

    这一下，他有信心，算不能击楚言，但只要让他分心，能够为江永虎创造杀他的机会。

    不过这一拳才刚刚轰出，他的拳头出现一圈气爆的时候，陡然之间，香风拂过，一只小小的拳头猛然出现在他的面前，迎着他的拳头，一拳打出。

    两人的拳头，一个粗大，还戴着钢铁指套，闪烁着叫人胆寒的光芒，另外一个，白皙小巧，皮肤细腻，如温玉雕琢的一般。

    看去，好似一颗硕大的榴莲，和一颗润泽的苹果对撞。

    柳楷丝毫没有质疑，他会将眼前这个不知好歹，冲出来的家伙给轰成肉饼。

    这一拳，要为自己破山者的称号正名！

    在这个时候，柳楷的耳，传来面前纤瘦少女缓缓吐出的几个字：“镇狱神象体！”

    虽然只有短短五个字，但是在这一瞬间，却爆发出惊人的恐怖威势。

    一瞬之间，柳楷感觉自己仿佛置身无数染血的白色颅骨，脚下的每一块颅骨，都用黑洞洞的眼神望向自己，其一些深凹的眼窝，不时钻出一条毒蛇，朝着他丝丝吐着蛇信。

    这种来自地狱的恐惧和绝望，让柳楷感觉热血涌，手脚冰凉。

    而在这一刻，恐怖至极的巨力，迎面而来。

    柳楷所见到的白骨海洋，一下子全部炸开，碎成齑粉。

    整个地狱，都被震撼，被摇曳，被颠倒，被打破。

    柳楷瞪大眼睛，简直难以想象，面前这个看似瘦弱的少女，这小巧娇嫩的拳头，怎么可能爆发出如此巨大的力量！

    甚至来不及发出惨叫，柳楷见到自己手的指套狠狠炸开，随便如锋利的刀片，卷入自己的拳头，将自己左手的五指和手掌全都绞成碎片。

    少女小小的拳头，一下子打爆了他的左手，连手腕的骨头，都被整个轰碎。

    柳楷庞大的身躯一下子跌飞出去，光秃秃的手腕，血泉喷射，瞬息之间，让他看去犹如一个血人。

    站在原地，缓缓吐出一口气，沈晴扭头朝楚言望去一眼，然后将目光重新投向柳楷，在对方极度惊恐的目光，举起她那大得夸张的巨斧：“你的对手是我，不要去打扰老师。”

    柳楷感觉自己都要尿出来了。

    这个女人，到底是什么怪物！

    不远的地方，花弄影和连飞云目瞪口呆看着这一幕。

    碎星楼弟子的实力，在这次设下望女峰这个圈套的时候，他们提前一年，进行了了解。

    但是他们做梦也没有想到，这一年的后半年，碎星楼竟然出现了这种实力远超他们想象的弟子。

    眼见柳楷此刻蹬着双腿，不断后退，身体在地拉出一道粗长血痕，花弄影和连飞云只觉得自己的心脏，都要从嗓子眼里跳出来了。

    在这个时候，他们感觉眼前一花。

    转过头来，苏见远和江盼梦已经分别站在他们面前。

    “你的对手是我。”

    手持bīnghuǒ风三剑和凤凰剑的二人，分别看着自己的对手说道。

    他们眼，是跃跃欲试，是早按耐不住的战意。
