    第582章 她疯了吗

    怒吼声毫无征兆而来，吓到叶幼音打了一个冷颤。

    余光一扫，便看到一名黑脸教官视线如炬，扫过所有人，咆哮，“骨头断了也得给我昂首挺胸！在这里，必须要拿出战员不怕死的血性！”

    “我数一、二、三，谁还给我弯腰驼背，马上给我跑五十圈！谁没有完成，扣分！”

    五十圈，几十公里，还扣分，那会影响排名！

    后果太严重，只要没有疼死，还有一口气在，也得咬牙昂头挺胸！

    叶幼音咬紧牙槽挺直了后背，目视前方，便看到操场跑道卷起灰尘里，安夏的身影出猝不及闯入视线里。

    眼神不禁一愣。

    她在搞什么？

    匍匐训练吗？

    很快，叶幼音听到了答案。

    “休息战员，好好看看操场跑道比赛的身影，女战员安夏，和你们一样都是参加预备特战员选拔，现在的她正和一名中级特战员傅教官比赛五圈匍匐前进。”

    “而在此之前，安夏和傅教官已经比过一场，三十圈轻装跑，她和傅教官打成平手！”

    “如果是你们，你们问问自己能不能和傅教官打成平手？”

    负责此次搏击的教官一口气说完，下方，休息的战员们个个瞪大双眼。

    第一反应都是：那个谁谁和一名中级特战比赛，她是疯了吗？

    等听到比了一场，还打成了平手，所有战员们都没有办法平静了。

    打成平手？

    怎么可能！

    那可是中级特战员！

    难不成，是那位中级特战员的实力一般？才让那谁谁赢了？

    几秒的质疑，马上取消。

    中级特战员的实力怎么可能只是一般呢！

    初级特战员的实力已经让他们很羡慕了，那中级特战员的实力，绝对是他们奋斗的目标。

    而现在，一名和他们一样是参选的战员，正和中级特战员比赛，其中三十圈轻装跑，还和中级特战员打成平手。

    这么恐怖的吗？

    她的实力岂不是秒杀他们所有人了？

    “真的假的？那人到底是谁？你们瞧清楚是谁了吗？我怎么瞧着，好像挺陌生的，没见过呢？”

    “别说话，小心扣分。”

    ……

    赶紧站好，不敢再说话了。

    他们最怕扣分！

    嘴里不说话，心里的嘀咕可不少。

    嘀咕都差不多一样。

    都在想那人到底是谁？

    他们好像真没有见过。

    最震惊的，莫过于叶幼音了。

    苗海还没有时间震惊，因为，他还没有下场，还在和最后几名战员搏击。

    叶幼音整个人都不好了。

    教官说完，她这边眼里狠厉掠过。

    家里头没有把安夏搞垮不说，竟然还让混成和她一样，一起参选预备特战员选拔了！

    难不成，安夏也是冲着穆四少而来？

    穆四少也是一名特战员，但具体是哪个特战队她还没有打听清楚，安夏和穆四少认识这么说，安夏是知道穆四少在哪儿？

    狠厉渐渐压下，叶幼音微地眯了眯双眼。

    很快，心里有了新的计较。

    她，需要通过安夏，得知穆四少具体所在的特战队才成。

    (本章完)

