    私语完，南灼华拍拍它的小脑袋，“月牙儿说今天会赔我酒喝，干得漂亮，酒少不了你的。”

    这句话羞花听得清楚，耳朵立马支棱起来，迷瞪的小眼神也睁的大大的，浅蓝色的眼珠子一片清明，没有半点迷糊惺忪。

    “若是干的不漂亮，以后月牙儿的酒都不会给喝你了。”

    “喵！”必须干得漂亮！

    羞花一个箭步跳跃，瞬间窜的无影无踪。

    “小样儿！真以为我家羞花是只病猫儿呢。”

    南灼华小声嘀咕着，眸中，邪肆摇曳生光。

    景初晚走后，回廊又恢复原有的热闹。

    宋之白牵着南灼华出了回廊，也不在里面坐着了，两人在御花园随便转着。

    风起，吹起落梅，一瓣一瓣，落在南灼华头上。

    宋之白拂掉她发间的残花，突然问起白倾尘，“小九跟那位左相很熟吗？”她方才叫白倾尘“白叔叔。”

    南灼华点点头：“白叔叔跟月牙儿关系很好，经常来揽月宫找月牙儿玩儿。”

    白倾尘是大晋开国以来，经商又入仕的第一人。

    云染月被封国师没多久，他便入朝为官，坐上左相的位置，从此经常出入揽月宫，两人也经常出双入对。

    文武百官都知道国师大人和左相大人私交甚好，却不知道两人的交情从何而起，从什么时候开始认识的。

    云染月封国师半年后，抱来南灼华，白倾尘从小便对她很好，都说商人很抠，精打细算，白倾尘也是这样的商人。

    但是面对南灼华的时候，花钱送礼物他绝不含糊，对她特别大方，而南灼华也很喜欢跟他玩儿，总会亲切的喊他“白叔叔。”

    但宋之白对白倾尘就一点都不了解了，俩人素未见过面，那次将军府门口也是第一次见面。

    没想到他与那位传说中淡漠薄凉的国师是私交。

    南灼华好奇：“阿白姐姐，白叔叔的腰怎么了，你们两人之间可是发生了什么？”

    不然那景初晚也不会为了白叔叔来找阿白姐姐动手，怪不得宴席上没见白叔叔，原来是腰伤了在府上养伤。

    “没什么，只是他从我的马上摔下，摔伤了腰。”宋之白言简意赅，回答的淡定，面不改色。

    至于怎么为什么摔下马，怎么摔的，她就不细说了，怕教坏小孩子。

    两人走到一座阁楼附近，那阁楼，是供给妃子皇后赏花品茶用的。

    隔着阁楼几米远，就听见里面鸡飞狗跳般的吵闹：

    “那畜生在这里、快、快抓住它！”

    “它上树上了，用石头把它扔下来。”

    “啊！那畜生挠了我一爪子，快疼死了！”

    “......”

    那阁楼外的一颗树上，一只毛发白的发亮的猫儿在枝桠上，下面一群宫人正在围剿它。

    那猫儿耍猴似的上蹿下跳，玩的乐不思蜀。

    雾语定睛一看，惊讶，“小主子，是羞花。”

    “嗯，看见了。”轻轻点头，南灼华似是没那般惊讶。

    宋之白也抬头看树枝上那只战斗力强悍的猫儿，树下一群宫人对它束手无策，那树枝上的风吹着它飘逸的长毛发，难掩那猫儿英姿潇洒。

    宋之白眸子生了兴趣，低头问南灼华：“这是养的猫儿？”

    “嗯，它叫羞花。”

    南灼华不忘介绍大名。

    宋之白轻笑，“好生的特别的猫儿，”那双狡黠的猫眼儿，像极了它的小主人儿。

    过会儿，羞花把那群宫人折磨的精疲力尽。

    阁楼外，秦皇后一袭大红金丝凤袍，裙摆上绣着金凤凰，妆容精致华贵，样貌生的貌美高贵。

    她坐在贵妃椅上，双腿交叠，慵懒既高贵，眉眼肃然，睨了一眼那群宫人，冷嗤：“一群废物！”

    随即抬起带着长长护甲的纤手，招来身后的影卫，秦皇后吩咐：“你去把那小畜生从树上拿下来。”

    “遵命。”

    影卫运着轻功直接上树，轻而易举的拎起羞花的后脖子，把它逮下树来。

    羞花被扼住命运的后脖子，四只爪子耷拉着，浅蓝色的小眼睛滴溜溜的流转，甚是灵动，不见丝毫惊慌，也没有挣扎。

    它好像闻见了那个小没良心的味道。

    秦沐菡瞪着影卫拎着的羞花，甚是气急败坏，上前对秦皇后撒娇哭喊：“皇姑母，你一定要宰了这只畜生，给月亮报仇。”

    那地上，躺着那只名叫“月亮”的猫儿，已经没有声息，宫人用布子盖在那猫儿身上，免得晦气到主子们的眼睛。

    那猫儿死前脖子处都是血，是被咬断脖子毙命的。

    而那罪魁祸首，正是羞花。

    方才，在御花园的一处角落，宫人路过看见两只猫儿在打架，一只白的，一只金的，白的那只气势汹汹，揍的那只金猫儿毫无还爪之力。

    宫人后知后觉那金色的猫儿是秦姑娘的爱宠，连忙去通知秦沐菡，等秦沐菡赶来时，那猫儿已成为凉凉的尸体。

    秦沐菡怒极，让人搜捕那只白色的猫儿，结果在这阁楼外的树上找到了它，也惊动了正在阁楼歇脚的秦皇后，秦沐菡向她诉屈。

    秦皇后是秦沐菡的皇姑母，自然是不愿看见她委屈，才有了方才一群宫人在树下围剿羞花的一幕。

    侍女给秦皇后奉上一盏茶，秦皇后抬手接着，兰花指捻着茶盖慢条斯理吹口热气，轻啜口，转眸对旁边啜泣的秦沐菡轻叹：“行了，你也别难受了，你那猫儿死了也不能死而复生，改日本宫再送一只更好的。”

    冷眼看了下影卫手上提溜的羞花，秦皇后接着道，“这只畜生让人带下去宰了就行，也算给你的猫儿报仇了，”抬抬手，吩咐影卫：“带下去宰了......”

    “要宰我的猫儿，不得先问问我的意见？”清泠娇软的奶音截住了秦皇后的话，语气里，肆意张扬。

    未见人先闻声，这般狂妄语气，惹得秦皇后生怒，“何人放肆！本宫宰只畜生还需要经过你的同意？！”

    随而，一大一小两道人影进入视线，秦皇后凌厉的美眸相视，尽显威严，“胆敢在本宫面前放肆，来人！把她们抓起来。”

