 今天的午饭很丰盛，这让叶小川觉得有些奢侈。

在吃饭方面，修真者都是两天一顿，凡尘百姓则是一天两顿。

他们现在一天三顿，而且饭食很丰盛，在如今风雨飘零、物资紧缺的人间，有点过份了。

小竹今早去领取生活物资，负责派发苍云门各长老生活物资的人，不是旁人，竟然是朱长水。

朱长水是叶小川一系的，自然不小气，什么好吃好喝的都往小竹的身上塞，甚至还有一条活蹦乱跳，身长三尺有余的扬子江特产华夏鲟。

早上杨十九、李婉君还真去后山挖竹笋了，竹笋炒腊肉，醉道人的最爱。

杨十九是侠女，从她鼻子下面那茂盛的白色汗毛就可以看出，她绝对不是一个肉食主义者。

从小就在杨家长大，养成了杨十九爱吃鲍鱼海参，用燕窝漱口的坏习惯。

叶小川在对华夏鲟开撕的时候，杨十九抱着一个大猪脚，啃的不亦乐乎。

几个人，十几道菜肴，简直奢侈的不要不要的。

旺财上午被叶小川丢在青鸾阁，本以为会被阿香留宿几天，结果中午饭点一到，它就扑腾扑腾的回来了。

本来旺财是不想回来的，结果在沅水小筑的厨房里转悠了几圈，实在没有继续待在那群女人身边的理由。

沅水小筑的女弟子都吃素，一点油水都没有，旺财才不愿意再那待呢，如果真让它在沅水小筑生活几个月，必定能减肥成功。

旺财觉得自己的小主人最近对它还是不错的，捶归捶，每次有什么好吃的，小主人第一个先想到自己，就比如刚才，别人刚坐下，都还没有动筷子呢，小主人就将整个华夏鲟的鱼头赏给了自己，外加一只烧鹅的鹅屁股。

这么好的主人，去哪找？

看着旺财吃的欢快，叶小川也就吃的欢快。

与杨亦双的婚事了却了，叶小川心情大好，他是小酒鬼，醉道人是老酒鬼，这一老一少两个酒鬼坐在一起，杯来盏往，觥筹交错，可算是整个苍云山上最和谐最幸福的一个院子，将隔壁的赵无极、顾盼儿等人羡慕的不要不要的。

三个院落紧紧相挨，醉道人的院子在中间，此刻两侧的院子也在吃午饭，人数都不少，可都是平平静静的，只有中间整个院落里嘻嘻哈哈的吵闹声不绝于耳。

静玄师太也是一个古板的老女人，长长的餐桌，她坐在最上首的位置，两侧是八九个真传弟子。

听着隔壁传来的吵闹声，静玄师太将筷子往桌子上一丢，道：“隔壁在干什么？

在拆房子吗？

吃饭就吃饭，搞这么大动静干什么？”

众弟子不敢答话，只顾着低头吃饭。

还是顾盼儿仗着师父的宠爱，道：“隔壁有个小孩子，自然吵闹了些，师父您别生气。”

不说还好，顾盼儿这一番话，让静玄师太更生气了。

她指着埋头吃饭的这些个真传弟子，其中还有两个是年轻小青年。

静玄师太道：“你们这些弟子没一个争气的，你说你们一个个都多大了？

难道要像为师一样孤独终老？

现在正道各派弟子齐聚苍云，如果有合适的年轻后生，该找对象就找对象，让我临死前也报个徒孙行不行？”

说完，她袖袍一甩，走了。

顾盼儿叫道：“师父，饭还吃完呢！”

静玄师太声音从里屋传来：“吃什么吃，气都被你们气饱了！”

人的年纪一大，很多事情都看开了，名利都是虚的，只想看着儿孙满堂，衣钵传承。

自从杨宝宝来到苍云门之后，很多苍云长老都急眼了。

其中以玉尘子，赤炎道人，云鹤道人，静玄师太最是着急。

赤炎道人门下的赵无极与常小蛮成亲十余年，云鹤道人门下的孙尧与美合子也成亲了十余年，结果常小蛮与美合子的肚子还是瘪瘪的，可急死了这些等着抱徒孙的老家伙了。

玉尘子门下的冷宗圣，这些年来与孙芸儿不清不楚，玉尘子也不在乎他们成不成亲，毕竟修真界双修道侣成亲领证书的人很少。

但都几十年了，孙芸儿还是没有下一个蛋。

现在玉尘子已经对大弟子冷宗圣不报什么希望了，开始将目标转移到小弟子朱长水的身上，最近玉尘子没少往静慧师太的院子里送东西，就是想朱长水与刘童早点嘿嘿哈嘿，自己或许也能早点抱上徒孙。

相比于这些长老，静玄师太就很无奈了，起码赤炎道人等人还有点盼头，可自己门下的这些弟子，似乎都想出家的样子。

于是，静玄师太又从里面出来了，道：“道心，下午去把杨宝儿抱过来，让杨宝儿最近几天就住在这里，醉道人如果敢来要人，就一棍打出去。”

说完，又进里屋了。

一众弟子面面相觑，都是一脸苦笑。

顾盼儿当起了大姐头，对众人道：“师父说的对啊，现在大战也结束了，你们也是该为自己的终身大事考虑了。

道心，我听说你最近和与樊师叔的真传弟子刘师兄走的比较近，发展到哪一步了？

能不能成啊？

如果可以的话，赶紧让樊师叔过来提亲啊，没瞧见师父都气成什么样子了吗？

还有曲师弟，陈师弟，你们两个长的这么英俊，勾搭几个姑娘回来很难吗？”

众弟子惧怕恩师静玄师太，但不怕师姐顾盼儿啊。

胡道心道：“师姐，你是大师姐，你不成亲哪里轮得到咱们这些做师弟师妹的啊。

难道被叶小川拒绝了一次，就打算出家当道姑？

永远不嫁人？”

顾盼儿道：“道心，今天的餐桌会议是由我来主持，讨论的议题是你们这些人终身大事，我作为会议主持，不在讨论之列。”

一群人自然不肯放过顾盼儿，开始七嘴八舌的声讨顾盼儿，且有理有据。

有劝盼儿师姐忘了叶小川，重新找一个的对象的。

理论依据是人不能在一棵歪脖子树上吊死，得在附近几棵树上多试试。

有让盼儿师姐对叶小川发起暴风骤雨一般的感情攻势的。

理论依据是男追女如隔山，女追男如隔纱。

顾盼儿寡不敌众，落荒而逃。

 