    聂猛虎和狱狂龙受伤其实都并不算重。

    但是他们心灵上所受到的震撼和挫败，却比受到的伤更为严重。

    对于天才而言，他们不怕流血不怕流汗，就怕被人打出暴击流泪啊。

    他们可以接受受伤。

    甚至可以接受在卡技战斗上被唐剑以强力的卡牌击败。

    但他们却有些无法接受，居然在感悟的卡牌法则上被唐剑如此轻易击败，而且唐剑是以一己之力轻松击败了他们两个人。

    这就令他们心里已经抱头痛哭了一场，挫败感强烈。

    因为这证明唐剑在卡牌法则的感悟程度上，竟然还要胜过已经感悟卡牌法则有两年的他们。

    故而。

    当唐剑在一众人拱卫中走进缉拿局时。

    聂猛虎和狱狂龙尽管都默默挣扎着站起身，但目光看向唐剑时，却已是战意消退，神色中都隐隐有痛苦和复杂。

    他们痛苦发现，唐剑可能真的是比他们更优秀的天才，最高首长的眼光并没有错。

    但这个发现，更深深刺激了他们的自信和尊严。

    唐剑路过神色充满忌惮的王威身旁。

    王威脸上勉强露出笑容，刚想上前和唐剑打招呼。

    但唐剑带着一行人却已是从他身旁路过，仿佛拿他当空气。

    王威顿时有些尴尬又有些气恼郁闷，才迈出去的脚掌都感觉腿有点儿抽筋。

    好久没有这么没眼色的新人了啊。

    唐剑你还是不是缉拿局的人？

    我可是你的局长，你竟然走过去都不和我打招呼？

    然而事实上，唐剑压根不认识王威。

    他从未见过王威。

    而此时的王威形象狼狈，脚下是一地的玻璃渣，神色在唐剑看起来还有些像个傻子般呆呆的。

    因此，唐剑直接就把王威当做“震惊路人甲一号”忽略了，擦肩而过。

    走到大厦阶梯下，唐剑驻足，仰头看向阶梯上的神色痛苦如失败者的二人。

    明明唐剑是仰视着二人。

    但聂猛虎和狱狂龙俯视着下方的唐剑时，却有种心灵受慑的颤栗。

    聂猛虎擦掉鼻子边的血液，盯着唐剑，声音沙哑道，“唐剑？！”

    唐剑淡淡笑道，“是我，你也可以叫我新取的星际名，唐剑·卡卡罗特。”

    聂猛虎一怔。

    就又听到唐剑继续道，“你就是聂狂龙吧？”

    聂猛虎再愣，进而胸腔中就诞生出一股不可抑制的愤怒。

    狱狂龙发出一声低喝沉声道，“我才是狂龙！”

    唐剑愣住，看向神色阴沉的狱狂龙，“你不是狱猛虎吗？”

    聂猛虎，“......”

    狱狂龙，“......”

    唐剑你个混蛋王八蛋￥%@￥#%@。

    这么说搞了半天你连我们两个人的名字都混淆了？

    你从始至终都没有重视过我们啊？

    你叫什么卡卡罗特，你干脆就叫唐龙虎算了，比我们一龙一虎可拽多了。

    “咳咳。”王威不知何时靠近了过来，提醒道，“唐剑，左边那位是聂猛虎，右边那位是狱狂龙。你别搞错了。”

    “哦。”

    唐剑恍然大悟，不好意思对着聂猛虎和狱狂龙抱歉笑笑，又看向王威这个被忽略的震惊路人甲一号，尊重道，“谢谢提醒，请问你是谁？”

    王威感觉心口被狠狠扎了一刀，“......”

    我特么是来找扎心的跟这臭小子废话什么啊？

    这小子不是揣着明白装糊涂故意挑衅我吧？

    王威闷闷道，“我是你的顶头上司，王威，你现在应该知道我是谁了。”

    “王威，缉拿局局长，战力榜排在第15那个？”

    唐剑一惊，顿时想起来战力榜上当时看到的讯息，连忙正视打量王威。

    但对方这幅平平无奇的面貌，他还是实在不认识，不过仍旧露出笑容热情道，“没想到是王局长当面？哈哈哈，真是不好意思王局长，我刚刚其实是和你开玩笑的。

    我其实早就认识你，只不过你真人比照片上帅多了，证件照嘛大家都清楚，所以我才一时犯糊涂没看出来，还请局长您海涵啊。”

    王威原本黑着的脸此刻都绷不住流露了一丝笑意。

    这个臭小子。

    说话怎么就这么好听呢？

    想到唐剑刚刚表现出的实力，王威当即也不计较，笑道，“好了不知者无罪，我当然不会怪你，不过唐剑你现在还是想想怎么解决和他们之间的事情吧。”

    说着，王威看向阶梯上方的聂猛虎和狱狂龙，对唐剑道，“你们都是联邦不可多得的人才，如果真要继续卡斗的话，我希望你们能在虚拟战场解决。”

    “哦？既然是王局长您的要求，那我自然悉听尊便，不过还要看这两位吧。”

    唐剑客气笑道，旋即看向被晾在一旁的聂猛虎和狱狂龙，淡淡道。

    “我也不管你们谁是狱猛龙。

    我只听说狱猛龙你吵吵嚷嚷了好几天说要挑战我，还逼迫得我的一些同学和朋友不得不避开你这种暴徒。”

    孙艺荧在一旁尴尬小声提醒，“小剑，是狱狂龙。”

    唐剑歪着头道，“哦，也都差不多。”

    狱狂龙脸色愈发冰冷，“唐剑。我从没欺负你的同学和朋友，他们没有一人被我重伤的，最多轻伤。不过我的确是为挑战你而来的。”

    唐剑翻白眼，“暴徒，你现在即使知道怕了狡辩也没用，轻伤不是伤啊？你要挑战我，我也接着，不过我有要求。”

    “什么要求！？”

    狱狂龙脸上的冷意差点儿都绷不住。

    我狱狂龙会怕？

    唐剑却不回答，又看向另一旁坐上旁观的聂猛虎道，“还有你也是一丘之貉。

    既然你们都打算挑战我，现在就划下道来吧。

    不过我这个人不论玩什么都喜欢赌点儿添头，你们要打得先交出场费。

    你们不是我的朋友，所以也没有友情价。”

    聂猛虎直接愣住。

    你唐剑是有多膨胀？

    我们挑战你，你竟然还要收出场费？

    一旁的王威也呆了呆。

    这是什么套路？

    不战而屈人之兵的氪金大法？

    “狱狂龙，不管你还打不打，我准备走了。”

    聂猛虎看向狱狂龙，发觉鼻子边又有鲜血渗出，连忙擦了下道。

    他有句话还想说，但自觉没唐剑那么无耻，有的话不好当面说。

    他想说的就是唐剑这个人实力虽然有，潜力也很大。

    但太无耻了不太好接触，他不想再挑战了。

    狱狂龙冷着脸不死心问唐剑，“你真的是在几天前感悟的卡牌法则。”

    “不是。”唐剑道。

    狱狂龙心中一松。

    唐剑又道，“准确来说我感悟卡牌法则的时间已经超过了一周，到今天正好七天。”

    狱狂龙牙齿咬得嘎嘣响。

    七天和几天有区别吗？

    “你打算要多少出场费？”狱狂龙问。

    唐剑脸上顿时露出笑容，“在制卡师协会总会时，一位拉姆星的朋友给了我25亿联邦币的出场费。

    你跟我一样是地星人，就出15亿就行了。”

    “15亿！？”

    孙艺荧和王威等人全都惊愕。

    15亿的狮子大开口唐剑竟然也开得出口。

    狱狂龙更是冷笑起来，冷冷盯着唐剑道，“打扰了。”

    话罢他看向聂猛虎，“我们走吧。”

    “喂，区区15亿而已，这么点儿代价都不想出，你们还嚷嚷几天要挑战我？

    你们军方不会这么穷的吧？

    我可以接受你们拿神装卡抵押啊。”

    唐剑郁闷，对着已经使用卡牌召唤出飞行载具的一龙一虎喊道。

    聂猛虎和狱狂龙像是聋子。

    “喂喂！”

    唐剑还在喊。

    “别生气啊，谈不拢慢慢谈啊，我可以给你们八五折友情价啊，刚刚说没友情价那是一种营销手段，有话好商量啊。”

    聂猛虎和狱狂龙脸色更冷，头也不回，直接跳上各自的飞行载具，迅速离去。

    当我们傻啊？

    打个葫芦瓢啊！

    卡牌法则都一个照面就输了。

    而且唐剑还是一挑二，胜得干脆利落，他们还受伤了。

    这就算了。

    真要是比卡斗，唐剑即使卡牌法则强，他们自忖也还有个三四成左右的胜算。

    毕竟唐剑的生命力比他们弱，这是事实。

    但唐剑竟然还要那么高额的出场费。

    那还玩个飞机。

    又不是世界拳王，还出场就要钱？

    那拉姆星人不是傻子就是土豪，不然怎么会答应这么离谱的要求？

    嗖嗖——

    两艘飞行载具迅速化作流光，在唐剑郁闷的目光下消失在寂寥的夜空中。

    这两个军方的家伙也太小气巴拉了。

    真是雷声大雨点小。

    挑战他的时候叫他唐剑。

    听到要钱就喊他卡卡罗特。

    现在跑得那叫一个快啊......

    ...

    ...

    【推荐票月票掠夺卡】