        回来也揍你。

    陈凯之心里想着。

    虽是王养信在这里吃了大亏，可是王家人是不敢去告的，这一点，陈凯之的心里完全可以确认。

    因为连告两位翰林，一个学子，实在风险太大，并非是靠王家的家世就可以按下来的，何况那休书的白纸黑字还在呢，被揍的地方又在师兄的宅里，家丑不可外扬，王养信科举在即，不敢再来的。

    像这种世家，紧要关头是不敢乱来的，若是惹出事，那他前程堪忧，而王养信不就最看重这个吗？

    陈凯之吁了口气，回头看了一眼百感交集的刘先生，再看师兄。

    只是……师兄竟是一脸要昏厥过去的样子，想来是方才怒火攻心了，师姐见他脸色惨然，一张白净的小脸露出了惊色，忙道：“邓大人，邓大人……”

    她轻轻一喊，邓健已经手脚发软的样子，于是一旁的刘师母茁壮的臂膀一把将他蜷住，这水桶腰敦实地成了邓健坚实的依靠。

    刘师母急忙道：“快，搀进房里去休息，叫大夫，叫大夫。”

    陈凯之来不及吐槽师兄的文弱了，忙不迭的去临街叫了个大夫来，等大夫进了屋里，却见刘先生还在天井边，喟然长叹。

    陈凯之便上前去：“先生如今已被赐为侍读学士，前途不可限量，可喜可贺。”

    刘梦远却是苦苦一笑：“是啊，可喜可贺，这是多少人所渴望的！当初的时候，不，不是当初，是很早很早前的时候，老夫颇有一些文名，那时候不太瞧得起这向往着功名利禄之人，那王养信的父亲和老夫当年，其实是大被同眠过的至交，困顿时，便是只有一个蒸饼，也都会将蒸饼一分为二，那时候……我们是何等的洒脱，即便日子过得并不好，却视功名如粪土，我们都曾立誓，要追寻圣人的足迹，桃李满天下。”

    说到这里，刘梦远的目光看向空间中更遥远得地方，像是在想着那些已经远久了的过往，眼角却是清泪涓涓，神色黯然。

    逝去的日子一去不复返，那样美好的日子再也不会有了，想到如今，真是人心已改，面目全非了。

    刘梦远的嘴角微微蠕动了一下，接着又是一声叹息。

    “此人，本是老夫相交了数十年的朋友，等各自有了妻室之后，便各奔前程了，可即便如此，书信依旧是往来不断的，此后老夫忝为学宫官长，而他呢，亦是官越做越大，从前他在书信里，说他在府里、县里做了什么利民之事，总是兴致勃勃地修书与老夫讨论。”

    “因此，我们也顺理成章的亲上加亲，成了亲家，吾的女儿嫁给了他的儿子，我也很放心。当初的他，真是个硬骨头啊，为了百姓，和上官争吵，还差一点因此而获罪；此后他成了御史，他为扬州的灾民，据理力争，又是何等的意气风发，可……”

    刘梦远的连忙浮出几分迷茫之色，一双眼眸里满是不解，很是困惑地继续道。

    “可后来，他的官做得更大了，却是越来越教老夫看不透，琢磨不透了，再之后，也知道为什么我们明明都在京师，书信就越来越少，反而不如当年，相隔千里时那般亲近了。”

    他说着，一双眼眸带着幽幽之色凝望着陈凯之，面容隐隐抽动着，透着愠意，道：“你以为老夫真是怕事，不敢登王家的门吗？”他顿了顿，面容微微收敛了几分，格外坚定地说道：“不。”

    话音一落，刘梦远整个人犹如抽空了，双眸微垂着，一脸失魂落魄的样子，噙着泪道：“错了，大错特错，老夫不登门，是因为老夫无法去面对至今这个人，他到底发生了什么事，遭遇了什么，又或者是受了何等的诱惑，方才成为这样的人啊。他怎么就变得我不再认识了？我至今都难以相信，曾经的挚友，竟是比陌生人还陌生了。”

    “今日……”刘梦远深吸一口气，才又道：“今日打了这王养信，算是和他王甫恩断义绝了。”

    陈凯之倒是很能体谅刘梦远的感受，他朝刘梦远深深一揖道：“先生，失之东隅，收之桑榆，时间在变，天下在变，人也在变，先生何必感怀呢？”

    这个世上没什么是永恒不变的，你永远也不会明白下一刻，谁将成了你的仇人。

    陈凯之曾吃过太多的亏和太多的苦了，早深谙世间的人心，对这种事，其实早就见怪不怪了。

    可是……很多时候，我们的确不能左右别人是变好还是变坏，但是我们清楚自己在做什么，站在什么立场上！

    因此陈凯之安慰刘梦远道：“只要我们自己不变，保持本心，就对得起对方，先生没错，是王甫恩先辜负先生的心意。”

    刘梦远笑了笑道：“从前老夫的志趣，是学官，而如今，老夫倒是很期待这个侍学学士了，这些年，经历了太多太多，这样也好，在学宫里懵然无知，连家人都保护不了，那就在这世俗走一遭吧。”

    “可是……”他看了陈凯之一眼，接着道：“很快就是春闱了，凯之，你若是金榜题名，需记住，为人，万万不可失之自己的本心。”

    陈凯之一脸认真地颌首道：“学生受教。”

    转眼之间，春闱已至。

    第一场考，乃是文试，即是最重要的时文，而到了次日，则是武试的兵略。

    至于其他各科，亦是时间犬牙交错，而最后一场，则是压轴的骑射。

    骑射之所以成为压轴，是因为无论文试还是武试，终究是没有什么观赏性的，唯独这骑射，反而最牵动人心，王公贵族们，难得娱乐，便将这当做一次消遣。

    这一天，陈凯之大清早就起来了，虽是寒风刺骨的冬季已过，但是春分里依旧带和寒气。

    陈凯之得身体其实不错，倒没有穿得太多，脚步轻盈地提着考蓝带着考号到了学宫。

    等搜检之后，便顺着人流，先去了明伦堂。

    明伦堂里，主考与诸位考官早已就位。

    能成为考官，也是不易的事，首先就需要其人的资历中没有任何的污点，因而，这等人被视为清流。

    只有一人可以例外，那便是作为镇场的主考官。

    今岁，乃是内阁首辅大学士姚文治亲自主持文试，这颇有朝廷崇文的隐喻。

    而武试，却只是兵部尚书来主持罢了，单看这个，便可看出文武之间的差异了。

    陈凯之到明伦堂拜见大宗师，见诸官都在，这时有人唱喏：“文昌院举人陈凯之。”

    堂中顿时安静了下来，许多人都不约而同地朝陈凯之看来。

    陈凯之抱手，深深一揖，朝向姚文治行礼道：“学生见过大宗师。”

    这只是一个程序罢了，所谓尊师贵道，历来都是如此。

    姚文治须发皆白，身子有些佝偻，跪坐在首案之后，也不禁打量了陈凯之一眼，便淡笑着对左右道：“我大陈才子来了，诸公，且来看看。”

    陈凯之略显尴尬，心说，这是捧杀啊。什么大陈才子，别有用心的人听了去，还不知如何呢？

    姚文治说着，便似笑非笑地看着陈凯之。

    似他这样的人，对于才子之流，是历来嗤之以鼻的。

    倒不是说他不在乎，而是他为官多年，深谙官场，更知道绝大多数所谓才子做官之后眼高手低，目中无人，最后的结果却是，除了将他们养在御史台或是翰林院，也没什么用。

    偏偏这些人还自视甚高，让他们真正去办事，他们不屑为之，若将他们束之高阁，他们又不免要抱怨。

    姚文治对于这样的人，历来是敬而远之的。

    方才这句话，不过是句调侃罢了。

    理论上，此时陈凯之该喜滋滋说一句大人谬赞。

    谁料陈凯之心里却警惕了，他转念一想，接着不徐不慢地道：“学生素来久仰大宗师之名，心里甚是倾慕。”

    他接着又含笑道：“可是学生听说，姚公当年科举屡试不第，可见并非是靠文名而驰名天下，姚公文名不彰，却得以位列三公……”

    说到这里，许多人的脸色变了。

    卧槽，你一个考生，居然公然揭姚公的伤疤？你这……是作死啊。

    简直是不知天高地厚的家伙，这样的糗事，你也敢提出来？

    姚文治脸色也有些阴沉，虽是他现在已身在高位，这都是些陈年旧事了，可说出去，终究不太好听，一时他竟是深深的眯着眼，越发认真地审视陈凯之。

    陈凯之自然感受到姚文治的目光，此刻他没有像其他人一般的慌张，而是不急不慢地徐徐道：“姚公非才子，而今却位列宰辅，可这数十年来，学生不曾听说过有才子能经世济民的，学生既有心参与科举，求取功名，上为圣君分忧，下为黎民解难，才子之名，与其说是褒奖，不如说是学生的负担。”

    说着，他竟是陡然绷着一张俊脸，一脸肃然地道：“若是姚公当真爱护学生，这才子二字，恳请休再提了，学生愧不敢当。”

    