
    云若彤虽然万般不愿意，但也知道眼前的师傅弄死自己，比踩死蚂蚁还容易，只好屈服
    “愿听师傅调遣。”
    白鹤仙姬：“这才是我的好徒弟。以后有师傅在，你不用再受魔道的欺负了。幽泉老怪那个老杂碎是什么东西，也敢欺负我的徒弟。我早晚替你杀了他。”
    云若彤趁机撒娇说：“师傅，能不能再帮我一个忙。我弟弟被柳土獐给抓走了。你能不能帮我救救他呀？”
    白鹤仙姬：“因为我的魔气和天赋大部分被封存，以我现今的实力，本不应该招惹二十八星宿的。不过看在我可爱的徒儿份上，我可以试一试。但是小彤你也要帮我一个忙哦。”
    云若彤：“师傅请说。”
    白鹤仙姬：“帮我找一个身穿红衣的女童。她应该就在附近，找到之后，给我一剑杀了她。机会难得，我这次从魔界来，就是为了此事。”
    红衣女童？
    云若彤脑子里嗡嗡的。
    不就是老炎狼带来的那个小萝莉吗？
    这么小的一个孩子，怎么惹着师傅了，竟然特意从魔界赶来杀她。
    白鹤仙姬又说：“只要你能替我完成此事，以后无论你要如何过你的生活，想要去任何地方，我都不再过问了。”
    听到师傅要放自己自由，云若彤心动了，硬着心肠：“谢师傅。我这就去办。”
    说着，她真要回营地，去杀那红衣萝莉。
    “等一下。小彤。你还有一件事没完成呢。”
    云若彤回头一看，只见白鹤仙姬背后的尾巴还将绯红月的脖子紧紧缠住，双眼泛白，气都传不过来。
    白鹤仙姬将绯红月扔在地上，轻笑道：“小彤，你从来不杀人。这次难得动了杀机，为师很欣慰。来，这贱人给你先练练手。”
    “是，师傅。”云若彤拔出长剑，银牙紧咬，就要出手杀掉绯红月。
    然而，白鹤仙姬却道：“如此一个难得的魔修，这样杀掉，不是可惜了吗？”
    云若彤：“那要如何。”
    白鹤仙姬：“你难道忘了我教你的【穷极魔功】了么？”
    云若彤被师傅逼着，就像是被母老虎逼着第一次狩猎的小老虎一样，终于闭着眼睛，咬着牙，一掌拍在了绯红月的脑壳上，然后深吸了一口气。
    只见大量魔气滚滚涌入云若彤的体内。
    绯红月的生命力和魔功修为逐渐被云若彤吸走，像花一样最后慢慢枯萎凋零，最后变成了人形白灰。
    风一吹就散了。
    云若彤一个筑基期，竟硬生生吸掉了绯红月这个化神初期的所有修为。
    白鹤仙姬微微点头：“这样你就拥有两种天赋和充足的魔气了，结丹指日可待。只要你愿意一直使用【穷极魔功】，半年之内就能成为化神巅峰的强者。”
    云若彤低头不语，脑子里空白一片。
    师傅说了那么多，她都没听进去。
    最后只听到了一句：“去吧。把那女孩的人头给我带回来。”
    ※※※
    云若彤离开后，白鹤仙姬也准备离开了。
    但走之前，白鹤仙姬冷冷看了一眼右手边的黑暗角落，媚笑一声
    “下次再敢窥探，我挖了你们的眼睛。”
    说罢，‘嗖’得一声，不见了踪迹。
    过了好一会，那黑暗角落处，一道空间裂缝被撕开。
    只见黑衣小孩从裂缝中走出，一脸好奇得问：“这次的游戏有点奇怪呢。这个白鹤仙姬是什么人。竟然口气那么大。”
    青衣人说：“是我们惹不起的人。最好还是别去招惹她。”
    黑衣小孩：“很厉害吗？”
    青衣人：“她是魔界大能，若是在没有封印魔功的情况，你父亲都不是她的对手。”
    黑衣小孩瞪大眼睛，有些不敢相信：“比神仙还厉害？那咱们还是找别人玩吧。”
    他比起他大哥，还是知道死活的。
    ※※※
    云若彤失魂落魄得回到营地。
    傻呆呆的，就像一具行尸走肉。
    她此刻的心情也不知道该如何形容，绯红月是她这辈子第一个杀的人，还是用了最残忍的手段，将她杀了。
    虽说是逼于无奈，但云若彤仍然觉得手脚冰凉，冷汗直冒，心里难以平复。
    以前师傅让她杀人，说这样能迅速增强实力，云若彤却一直拒绝。
    她知道一旦手里沾了人命，从此以后就会开始对生命淡漠，会觉得杀几个人也就这样，没什么了不起的。
    甚至会感受到杀人的快感和刺激。
    云若彤心存善良，不想变成那种冷血魔头。
    正当云若彤情绪陷入低迷时，却发现自己不知不觉走到了羽尘他们休息的地方。
    大师兄和熊猫都睡着了。
    躺在大石块上的红衣女孩仍然昏迷不醒。
    老炎狼守在红衣女孩身旁呼呼大睡，只要有一丝风吹草动，它都会醒来。
    但云若彤可以完美克制老炎狼。
    她能够消除自己的气息、气味，可以走路无声，不发出一点动静，神不知鬼不觉，秘密得完成师傅给她的任务。
    云若彤摸了摸师傅给她的短刀，缓缓来到那女童身边。
    她硬着心肠，准备割下女童的脑袋。
    但是却越看越下不去手，这红衣萝莉长得实在太可爱了。
    呜！这可爱，怎么下得去手呀。
    云若彤终究不是恶人。
    正当她犹豫不决的时候，突然羽尘感受到异常，醒转过来，起身看到云若彤站在红衣萝莉身边发呆。
    “小师弟，你干嘛呢？”
    云若彤慌忙辩解：“没什么？我就是看这小女孩挺可爱的。”
    羽尘：“哦。原来你喜欢萝莉呀”
    云若彤满脸痛红：“不是的。大师兄你乱讲。”
    羽尘：“听熊猫说，你被魔道份子袭击。没事吧。”
    云若彤：“没事。那魔道分子已经被我干掉了。”
    羽尘恍然大悟，难怪小师弟精神恍惚，原来今天是第一次杀人。
    于是便安慰她。
    “别想太多了，第一次杀人心里都会有点堵。过段时间就好了。”
    云若彤见羽尘如此有经验，好奇问：“那大师兄你第一次杀人是什么时候呀。”
    羽尘想也不想，脱口而出：“一周岁的时候。”
    云若彤：“。。。。。”
    大师兄这心里素质杠杠的。				