    “我们都知道，亨里克是一名非常出色的前锋，他无时无刻都在运用他的智慧，无时无刻都在为球队进球，他是一名非常有团队精神的球员，同时也是我们目前最需要的类型！”

    里杰卡尔德在接受媒体采访的时候，高调的表达了自己对拉尔森的赞赏。

    “我相信，这个世界上没有任何一名主教练会对拉尔森说不，他已经在德甲用出类拔萃的进球效率正名了自己的实力，虽然他已经32岁了，但我相信他依旧是这个星球上最出色的前锋之一。”

    “我很高兴，我们能够有机会得到拉尔森这样的球员，董事会告诉我，拉尔森表达了对巴萨的向往，我觉得这很好，巴萨会是他最合适的选择！”

    巴萨的主席拉波尔塔也几乎是在同一时间发表最新的进展，“拉尔森已经明确表示了不会跟凯泽斯劳滕续约，我们也为他开出了一份非常有诚意的加盟合同，我相信他已经属于巴萨！”

    经过了拉波尔塔和里杰卡尔德的连续两条新闻，使得拉尔森转投巴萨变得铁板钉钉，尤其是很多媒体都争相爆料，甚至于连巴萨的合同条款都公布出来了，而拉尔森方面虽然没有出来辟谣，但他和凯泽斯劳滕和平分手的事情早已是人尽皆知。

    昔日的欧洲金靴，如今已经快33岁了，至今也只有巴萨一支球队公开表达了对他的欢迎，这使得外界普遍认为，拉尔森加盟巴萨势在必行，而巴萨方面的媒体也都把拉尔森的加盟当作事实来进行报道。

    到底是昔日欧洲顶级射手，拉尔森的风头彻底盖过了急着想要转会欧洲的迭戈，拉响了夏季转会市场的第一炮。

    但在另一方面，英超联赛的冲刺却在如火如荼的进行着。

    5月1日，利物浦主场2：0击败米德尔斯堡，杨诚为了周中对阵巴萨的比赛留了一半力道，但墨菲和巴罗什的进球，为利物浦主场拿下了对手。

    在这一场比赛结束后，记者问起了杨诚拉尔森转会巴萨的事情。

    “我可以百分之一百的保证，拉尔森不会转会巴萨！”

    杨诚的话立即在转会市场上引起了轩然大波，尤其是在拉尔森和巴萨传得沸沸扬扬的时候，他竟然站出来如此唱反调，这立即引起了无数人的质疑。

    世界体育报更是刊登了一则新闻，认为杨诚仗着自己是拉尔森所敬重的恩师，就想要改变拉尔森加盟巴萨的决心，这是一件无比愚蠢的事情。

    “也许，他还以为自己是凯泽斯劳滕的主教练！”

    杨诚没有对此进行反驳，他不希望在冲刺冠军的这个阶段带来不必要的麻烦。

    5月6日，利物浦坐镇主场迎来巴塞罗那。

    杨诚的前场攻击组合再度祭出，主场落败的巴塞罗那铁了心要在客场拿下利物浦，力争杀入决赛，双方在安菲尔德球场打出了一场非常惨烈的对攻战。

    最后利物浦最后时刻杰拉德的绝杀，4：3主场击败了巴塞罗那，并且将西甲豪门送出了联盟杯，这也几乎宣告了巴塞罗那本赛季将两手空空，而利物浦则是和淘汰了比利亚雷尔的瓦伦西亚会师联盟杯决赛。

    新仇旧恨，巴萨球迷对杨诚的怨恨无以复加，这个家伙不仅仅总是击败他们所支持的球队，还为巴萨惹来了很多的麻烦，之前的猪头事件，到后来加斯帕特和范加尔的下台……

    纵观巴萨近几年来的惨剧，全都和他有关！

    5月8日，英超联赛第37轮，也是决定性的一轮。

    比利物浦早一天比赛的阿森纳凭借着替补小将雷耶斯的进球，客场1：0小胜富勒姆。

    所有人都纷纷把比赛的目光对准了第二天的利物浦客场挑战伯明翰的比赛。

    如果利物浦平或者输，那么联赛还会有点悬念，但是假如利物浦拿下了伯明翰，那么联赛冠军已经毫无悬念了。

    杨诚对这一场比赛也是十分重视，哪怕是在三天前刚刚和巴萨血战了一场，但是他依旧在这一场比赛中尽遣主力首发，同时放弃了防守能力更强的芬南，起用进攻能力更为出色的格伦?约翰逊，表达了自己哪怕是在客场，也要力争拿下对手的决心。

    几乎从比赛一开始，利物浦就打出了一轮狂猛的攻势，伯明翰则是在自己的主场打得十分顽强，作为弗格森的弟子，史蒂夫?布鲁斯的球队总是充满了血性和顽强。

    从一开始，这一场倍受关注的比赛就打得十分激烈，双方都展开了刺刀见血的白刃战，但一直到上半场快结束的时候，利物浦才由德罗巴在禁区内的一个头球，攻破了伯明翰的球门，为利物浦取得了领先。

    下半场双方易边再战，墨菲和罗本进行了换位，上半场打右路的罗本表现很一般，杨诚下半场把他调整回到左路，墨菲去打中路，杰拉德去打右路，利物浦的进攻变了一下。

    第52分钟，杰拉德右路拉到禁区前沿的远射，再度洞穿了伯明翰的球门，0：2！

    之后比赛再度进入了僵持阶段，戴维斯在比赛中受伤，杨诚立即用哈曼将荷兰人换下，并用巴罗什换下了德罗巴，捷克人一上场就在第86分钟，为利物浦再下一城，0：3！

    这也是巴罗什连续两轮联赛进球，这名年仅22岁的捷克小将最近的表现确实是不错。

    3：0的比分最终保持到了终场结束。

    凭借着这一场比赛，利物浦提前一轮登顶了英超联赛的冠军！

    …………

    …………

    当主裁判波尔吹响了比赛结束的哨声，无数的球迷疯狂的冲出了萨顿酒吧，无数的利物浦球迷涌上了街头，他们高高的举起了自己的双手，嘶声力竭的呐喊。

    “利物浦万岁！”

    “恺撒万岁！”

    无数的球迷忍不住在这一刻，留下了激动而兴奋的眼泪，他们盼着这一天，已经足足盼了十几年了，他们无数人都曾经幻想着，当球队夺冠的时候，自己会怎么样。

    可是，当这一天真正到来的时候，他们却发现，自己什么都不能做。

    只能够傻傻的站在那里，任由眼泪滑落。

    联赛冠军，曾经无比遥远的一份荣耀，曾经给利物浦人带来过心酸和痛苦的一份期待，如今，却真真正正的出现在他们的面前。

    在这一刻，为他们带来这一切的杨诚，无疑成为了他们心目中的神！

    还有比他更神奇的人吗？

    赛季初，球队重组，哪怕是再死忠的利物浦球迷都不敢说自己的球队能够夺冠，充其量他们的愿望就是保住欧冠资格，而赛季初期球队的不稳定也仿佛在预示着这一切。

    但是随着联赛的深入，随着球队经过磨合后所展现出来的强大战斗力，越来越多的球迷开始有所期待了，他们开始觉得，也许应该把目标和期望再提得更高一些，也许，他们应该尝试着期待一下联赛冠军。

    真到了这一刻，无数人跪倒在了利物浦的大街小巷里，仰着头，发出了类似于哀号一般的痛哭声，这一种场面在利物浦几乎无处不在。

    …………

    …………

    伯明翰的圣安德鲁斯球场齐齐发出了一声欢呼。

    跟随球队来到百里外客场的利物浦球迷一个个都在看台上泣不成声，他们亲眼在这一座球场，经历了这神圣的90分钟，他们亲眼在这一座球场，见证了利物浦拿到了历史上第一座英超冠军，也是俱乐部阔别了14年后的第一座顶级联赛冠军。

    无数的球迷都在这一刻落泪，眼泪朦胧了他们的双眼，但却挡不住他们的眼神在球场里搜索，找到了客队教练席前面所卓立的那名中国人。

    “恺撒！恺撒万岁！！”他们声嘶力竭的喊着。

    在杨诚的身后，利物浦的替补席上的球员、工作人员都一窝蜂的冲进了球场，在大肆的庆祝着他们的第一座英超联赛冠军。

    达格利什、伊恩?拉什等随队教练更是兴奋的紧紧拥抱在一起，达格利什老泪纵横的冲进了球场，一个劲的拍着球员，赞叹着他们出色的表现，并为他们的表现而感到骄傲。

    球员们也都一个个的拥抱在一起，无比兴奋的庆祝着俱乐部历史上第一座英超联赛的冠军！

    “果然，杨诚的球队终究也没有让人感到失望！”

    安迪?格雷看起来似乎没有太多的兴奋，实际上他和很多专业媒体就预测过，在击败了阿森纳，血洗了曼联之后，利物浦就已经势不可挡了，这支球队拿到英超联赛冠军是早晚的事情，杨诚也从来都不是那种在关键时刻崩盘的主教练。

    如今只不过是兑现了他们之前的预测罢了。

    可是当这一刻真正到来的时候，心里头多少还是有点感慨。

    “这是杨诚来到英超的第一个赛季，但是他的表现却让人一点都感受不到他是初来乍到，不管是赛季前的备战，还是冬歇期的魔鬼赛程，或者是联赛最后阶段的冲刺，利物浦始终都给人一种有条不紊，始终在保持进步趋势的感觉。”

    “这也是杨诚所执教的球队一直以来所给人的感觉！”

    “看看目前的这支利物浦，一线队主力球员中，雷纳、莱顿?巴恩斯、卡拉格、阿格、格伦?约翰逊、卡里克、杰拉德、埃辛、阿劳?迪亚拉、克里斯蒂亚诺?罗纳尔多、罗本、德罗巴、库伊特，这些都是非常年轻，非常有潜力的球员。”

    “毫不客气的说，目前的这支利物浦绝对是本赛季的英超联赛最激情飞扬的年轻球队，但是在沉稳的杨诚的率领下，他们拿到了联赛冠军，这是一个好得不能再好的开局，而只要继续保持球队的配置，随着球队实力的稳步提升，利物浦的这一套阵容至少能够继续保持长时间的辉煌。”

    “还记得利物浦名宿阿兰?汉森点评过，他说，杨诚如今在利物浦正做着当年香克利在做的事情，在重铸利物浦的精神和传统，在引领一段伟大的利物浦革命。”

    “我开始对此感到期待，我们都应该期待，都应该欢迎当年那一支伟大的利物浦的回归，这对红军，对英超，对英格兰足球，都有着巨大的意义！”

    “最后，让我们恭喜利物浦，以及红军的球迷，你们终于拿到一座英超冠军了！”

    “我也希望通过这一次的机会，告诉给杨诚先生一句话，你是最棒的主教练！真的，非常非常非常非常棒！”安迪?格雷一口气说了好几个非常，以表达自己对杨诚的叹服。

    如果说杨诚当年带领凯泽斯劳滕创下升班马夺冠奇迹，算是一鸣惊人的话，那背后却掩盖了很多他在执教上的水平，毕竟当年对主教练的重视程度不够，而且当年的杨诚还很稚嫩，而到了国际米兰后，他的场外新闻，以及跟莫吉、跟媒体的关系更多的成为了媒体所关注的焦点，这也让不少人怀疑他的执教水平。

    但是本赛季来到英超，他带领这支年轻的利物浦登顶联赛冠军，这绝对是一大壮举。

    试问，从今往后，谁还敢再说，杨诚就是靠大牌球星才能够夺冠？

    …………

    …………

    “伟大的利物浦！伟大的恺撒！”

    “我们终于等到了利物浦重新回到英超联赛冠军宝座的那一天了！”

    在伯明翰返回伦敦的M1高速公路上，一辆疾驰而过的轿车里，传出了收音机里的一声声嘶声呐喊，这些都是球迷打去电台发泄的电话，而且，一定是利物浦的球迷。

    温格疲软的坐在了副驾驶座上，枕着头枕，微侧，看着车窗外不断飞退的风景，心里的思绪却已经飞出了很远很远，仿佛去到了那个遥远的地方。

    本赛季的阿森纳就输掉两场，主客场惨遭利物浦双杀，但平局过多，导致阿森纳在积分榜上不如同样输掉两场的利物浦，这绝对是温格所无法接受的一个结局。

    但是他却不得不接受！

    早在德罗巴进球之后，温格就已经看到了利物浦的胜利，所以他早早的带着助手莱斯?帕特返回伦敦，可是，他还是忍不住打开收音机，听着电台的评球，希望能够等到奇迹。

    看到他这样，听到越来越多的利物浦球迷打去电台庆祝，莱斯?帕特不由得赶紧关掉了收音机，车厢里立即变得静悄悄的，鼻息可闻。

    “我们本赛季错过了很多很多！”温格开口，声音有点发软。

    莱斯?帕特知道他的意思，点了点头，“那，我们下个赛季再来！”

    温格摇了摇头，叹了口气，“来不及了！”

    有着经济学学位的温格很擅长算帐，因此他很清楚目前英超的局势。

    切尔西崛起在所难免，阿布拉莫维奇的财力足以保证切尔西的强势，关键在于，切尔西需要一名合格的主教练；曼联财雄势大，虽然本赛季只剩下一个足总杯可以争夺，但是曼联的收入依旧是英超第一，这就保证了他们的沉沦只是暂时性的。

    利物浦本赛季应该能够实现盈利，虽然负债沉重，但只要继续这么下去，这支老牌肯定会令人眼前一亮的，别的不说，必要时卖掉一两名当家球星，所谓的负债就填平了。

    唯独只有阿森纳，为了新球场，温格必须要开始缩衣节食。

    原本温格以为本赛季能够再尝冠军的滋味，谁知道最后却便宜了利物浦！

    “我始终觉得，我们在实力上不会输给利物浦！”莱斯?帕特很肯定的说。

    温格点了点头，“我知道，但是我们不能为失败找借口，输了就是输了！”

    莱斯?帕特严肃的点头，他知道，温格是一个输得起的人，因为他永远都知道自己所追求的是什么，永远都能够理智的、清楚的知道，自己应该要怎么做。

    “我们现在最迫切的是要去找一些年轻有实力的球员，来填补球队替补阵容上的空缺！”温格立即恢复了清醒和理智。

    莱斯?帕特答应了一声，“回去后，我就通知球探部门递交一份报告！”

    “一线队一些冗员也不需要了，他们已经占据了俱乐部太多的资源了！”温格口气很生硬的说，仿佛他口中的这些冗员并不是球员，而是一些毫无生命的东西。

    薪水，这始终是压在温格心头上的一块石头。

    按照阿森纳的财政真的不应该给法国帮那么高的年薪，但是为了留下当家球星，坎贝尔、维埃拉和亨利都进入了英超薪水榜的前五，皮雷等人的薪水也都很高，这使得阿森纳的财政状态负担非常大。

    举一个例子，每一家俱乐部都有工资结构和财政预算，如果说坎贝尔和法国帮占据了俱乐部绝大部分的薪水预算的话，那么剩余的预算就注定了阿森纳的引援方向，要么就打破工资结构，要么就是引进一些物美价廉的年轻球员，就好象森德罗斯、法布雷加斯、科洛?图雷这样的，他们都不需要支付太高的薪水，但这种球员永远都不能成为夺冠的主力军。

    温格自己也很为难，要保证球队的战斗力，维埃拉、亨利等法国帮必须要留，但他们的薪水又在某种程度上挟持着阿森纳，因此温格也很不好做。

    想到了这里，莱斯?帕特不由得看向眉头总是锁得紧紧的温格，心中叹了一句，世事无常！

    当年温格重点推动阿森纳法国革命的时候，肯定也没有想到，阿森纳有一天会走进这样一条死胡同！

    而本赛季的两手空空，再加上利物浦和切尔西的强势崛起，这些都会让阿森纳未来在英超的处境变得越来越艰难。

    …………

    …………

    PS：推荐一本很热血，很爽的篮球文【超能强卫】，书号：2280233。

    谁说被球队解约就得认输？从吴锋迎来职业生涯新契机的这一刻起，曾经球场边上的看客，已经悄然成为了全场最瞩目的焦点！

    当他举起双臂欢呼着胜利的时候，这一刻，还有谁敢成为他的敌人！

    竞技小众，大家多支持捧场！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

