
　　道门祖庭，玉虚宫。

　　刚从第五世界返回的三清道尊正盘膝坐在云床上。

　　突然——

　　“师父。”一道声音响彻在他耳边。

　　“长生？”三清道尊睁开眼，有些疑惑。

　　自己这徒儿怎么来了昆仑山，却又凭借乾坤图隐在虚空并不现身？

　　若非乾坤图本就是他先前灵宝，极为熟悉，周皓又主动联系，就连三清道尊都未曾注意到隐在虚空中的周皓。

　　“弟子有事面见师父，想请师父将玉虚宫的禁制打开一条通道，让我进去。”周皓的声音继续传来。

　　“有事？”三清道尊心中一动，当即施法将玉虚宫的阵法禁制打开。

　　哗。

　　玉虚宫内的空间波动微微荡漾，跟着便有一中年男子出现在了大殿之中。

　　“竟然还用八九玄功变换了形貌。”

　　若不是他身上的道袍乃是乾坤图所化，就连三清道尊也认不出这相貌普通的中年男子是小徒长生所变。

　　“这里有我诸多手段屏蔽，天道都被隔离开了，有何事放心说便是。”三清道尊看着面前男子。

　　周皓一感应，发现果然感应不到天道了，顿时身上光芒一转，恢复了本来样貌，开口道：“师父，我想要《十二都天神魔》的法门，以及拿灵宝兑换两百二十一株‘六叶蕴神草’。”

　　“你想修炼《十二都天神魔》？”三清道尊一怔，“以你的纯阳金丹，修炼这法门需要的混沌奇物可是海量，比真仙天神至少要多出一百倍去。你只要两百二十一株六叶蕴神草，难道还幽寒水和七彩流光石，你都凑够了？”

　　“是。”周皓点头，“我回无极宫后，查探暗光遗留的宝物，发现他也在搜集修炼《十二都天神魔》所需的奇物，且最难得的还幽寒水和七彩流光石都已凑齐了，仅差两百二十一株六叶蕴神草，便足够我修炼分身所用了。”

　　“真的？”三清道尊‘呼’地一下从云床起身，快走几步来到周皓面前。

　　周皓也不废话，直接将那枚从混沌金石中取出的储物戒指拿出，让师父自行查探。

　　“哈哈，真是还幽寒水、七彩流光石！”

　　“暗光啊暗光，没想到一向低调的你，竟然不声不响地攒下这么大一份身家，还全都便宜了我徒儿！”

　　“我女娲阵营，要感谢你啊。”三清道尊惊喜异常，对那死去的暗光剑主都满口称赞起来。

　　能让近乎达到领袖层次战力的周皓一变十二，对大局的影响太大了。

　　须知在双方阵营实力相当的时候，一根稻草都能压死一头骆驼。

　　更何况是自己一方多出十一个最顶尖真神道祖层次的战力。

　　而且周皓还只是真仙天神，要是他再突破，跨入真神，或是在大决战前悟透一条天道，成就祖仙……以周皓现在的实力推算，那可就是妥妥的十二位领袖层次战力。

　　天啊。

　　整个三界一共才多少领袖层次大能？

　　就凭无间门现在所表现出来的实力，怕是光周皓一人，就足以将整个无间门阵营覆灭了。

　　“难怪你这次来见我会如此谨慎。谨慎的好，就应该如此！”三清道尊满脸欣喜。

　　“暗光将还幽寒水和七彩流光石藏匿的颇费心机，我猜他收集奇物想要修炼《十二都天神魔》之事，就算是无间门也没谁知晓。不然我杀了暗光，风魔他们也不会如此淡然了。”周皓看着师父，“这事徒儿也只跟师父说了，还请师父务必保密。昱儿还在恒木那里，若是一旦泄露，我担心再生意变故。”

　　一门提升天仙真仙实力的法门都引发这般风波，若自己能修炼成《十二都天神魔》第二层境界的事泄露，无间门必然不会坐以待毙，说不得就会狗急跳墙，什么下三滥手段都用的出来。

　　周皓吃过这一次亏，却是不想再尝试了。

　　只需熬过这十年，将昱儿接回来后，到时自己便再无牵挂，可以放手与无间门尽算总账。

　　“你说的没错，只要你能练成十二分身，足以使我们女娲阵营取得压倒性优势，这事比任何事都重要，确实不能泄露。”三清道尊道，“此事只有你知我知，燧人氏和伏羲氏那边也先隐瞒着。”

　　“只是两百二十一株‘六叶蕴神草’，整个三界能拿出此物的，也只有人皇‘神农氏’了。”三清道尊沉吟，“这样，你与我一起去见神农氏，就说你要去上古废墟磨砺自身，我要取些混沌灵草为你炼丹，供你磨砺所用。”

　　“以你如今的实力，在三界内很难得到足够的磨砺，去上古废墟和那些混沌异族厮杀，也正相宜。”

　　周皓点头。

　　上古废墟乃是当初上古破灭之战后，两个混沌大世界中破碎的最大的一处碎片所化，面积比天界还要广袤。

　　且地处三界外的混沌深处，天道也覆盖不到，无间门的情报能力再强，对上古废墟也无法随时查探。

　　加上当初女娲娘娘突破至盘古神境界，斩杀了上古破灭之战幕后黑手的混沌异族‘万物之主’后，将万物之主死后留下的大军都赶到了上古废墟中，虽然那些混沌异族的整体实力照整个三界差的远，可也有数十位道祖，乃至无数真仙天神，用来给周皓磨砺自身倒也合适。

　　“事不宜迟，我这就去见人皇神农氏。你先在我洞天法宝内参悟《十二都天神魔》的法门，等到了神农氏那里，再出来相见。”三清一翻手，便出现了一卷竹简递给周皓。

　　周皓恭敬接过，随后便让三清收进了洞天法宝中。

　　这是一座极为简朴的道观，道观中也空荡荡的，只有一蒲团放在地上。

　　周皓也不在意环境，直接在蒲团上盘膝而坐，将记载了《十二都天神魔》法门的竹简展开，仔细浏览起来。

　　《十二都天神魔》共分三层境界。

　　第一层，本尊可化为十二分身，每个分身的实力尽皆下降，只有本尊一成左右。同样的，这第一层修炼起来也最容易，只需神魂足够强大，能经得住从一分化十二，再有些纯阳灵丹补充损耗便可顺利练成。

　　连真仙天神都能入门成功，周皓的神魂之强都能媲美道祖了，自然更没问题。

　　第二层，十二分身实力提升到和之前本尊相当的地步，最大关卡便是奇物难寻了。

　　不过有暗光剑主的倾囊相助，这第二层对周皓也已不是难事，就等见了神农氏后，便可开始修炼了。

　　至于最难的第三层，可使十二分身再度融合化为本尊，令本尊实力在原来基础上，暴涨十二倍，便不但对奇物有要求，同时还要有足够的悟性，能参透第三层功法中的一切玄妙了。

　　“第三层……”

　　周皓看着竹简，暗自摇头。

　　第三层所记载的一件件混沌奇物，就没有一个是三界中有的，甚至连听都未曾听过，就算有心想要搜集也根本无从找起，当即不再多看，只默默参悟前两层的法门。

　　以他的境界，和参悟混沌禁制磨砺出来的悟性，不过片刻功夫便将《十二都天神魔》前两层法门的玄奥尽皆掌握。

　　毕竟只是分化神魂神体，和用奇物重新补益神魂神体，比普通的神通秘术难不了多少。

　　也就在他刚研究完功法，将竹简收起时，周遭空间一震，已是从洞天世界的道观内被挪移了出来。

　　这是一处入眼尽是茫茫混沌气流的所在，一片看上去不过数百丈的药田悬浮在混沌中。

　　“这就是神农氏在混沌中的洞府？”周皓看着眼前一切。

　　对于尝百草的神农，他也非常的好奇。

　　不管前世还是今生，神农氏的神话传说，都算是家喻户晓，人尽皆知了。

　　而就是这样一位站在三界之巅的古老存在，洞府就这么简单？

　　先前他去过赤明道祖在三界边缘混沌中的洞府，那数百万里的巍峨悬浮山峰，看上去可要有气势多了。

　　“论炼丹，三界我为第一。论养育药草，便谁也比不过神农氏。他所培育的药草多是混沌奇珍，故而神农氏甚少回三界，几乎都是在此处药田。”三清道尊说着便带着周皓，迅速的朝药田飞去。

　　那看上去近在咫尺，不过数百丈的药田，师徒俩竟是飞了足足一盏茶的功夫，才来到了药田边缘。

　　而此时的药田，已是变成了一座广袤大陆，上面一垄一垄的各种珍惜药草，就像是无数条连绵的山脉，看的周皓惊叹无比。

　　自己的药王岭与神农氏的药田相比，简直就是沧海一粟。

　　“神农。”三清开口喊道。

　　嗡！

　　就见药田边的虚空一阵变幻，显现出一草屋来。

　　一个穿着朴素粗布衣服，头发胡须都很凌乱的老者从草屋中，走了出来。

　　“三清，你怎地有空来见我？这便是你小徒长生？”这老者粗手粗脚的看上去极为普通，就仿佛是农田内的一个老农。只是他的眼神却苍茫悠远，温和地目光落在周皓身上时，让他自然而然地感到一阵心静。

　　“晚辈周皓，见过人皇。”周皓当即行礼道。

　　“好，好。进屋说话，我培育的一批新茶刚刚采摘，正好你们来了，一起尝尝鲜。”神农氏笑着点头，招呼三清和周皓一同进入草屋。

　　草屋里的布置也是简朴至极，若不是无处不在的药香，以及摆在角落的药杵等器具件件不凡，有着隐晦神光波动，就真像是凡俗一普通老农的屋舍了。

　　“哗~~~”神农氏亲自为三清和周皓倒茶水。

　　谷莂</span>那茶水浑浊，却散发着诱人的香气，轻呷一口，更是浑身包括神魂都暖洋洋地无比舒适。

　　“真是好茶。”周皓情不自禁地赞叹。

　　只吃了一口，便令自己都能察觉到神魂法力的提升，这等效果简直不亚于纯阳灵丹了。

　　“喜欢喝就好，走的时候给你带些。”神农氏笑看着周皓，“看到你未曾因小娃娃的事而颓废，我也欣喜。燧人氏多次对你盛赞，还说你是未来三界的希望，今日一见，果真是不凡。”

　　他在领袖层次大能中，战力算不得最强，平生最喜欢的只是侍弄花草，可要说对肉身、对生机能量的敏感，却是无人能比。

　　与周皓坐在一块品茶，感应到周皓身上的蓬勃神力气息，神农氏顿时清楚，眼前这号称开天辟地最为妖孽的人族后辈，已是达到半步真神的境地，自然心中喜悦。

　　“多谢人皇。”周皓恭敬道谢。

　　神农氏笑着点点头，目光则是看向三清。

　　三清是道门领袖，现在三界局势又如此，若非有事，怎么会突然来见自己，还带着最喜爱的小徒弟。

　　“我来是想向你讨些药草的。”三清拿出一记载了药草名称和数量的卷轴递给了神农氏。

　　“长生要去上古废墟磨砺，他还未曾悟透天道，无法从混沌中汲取灵气恢复。加之上古废墟环境险劣，隐匿着无数混沌异族，我想为他炼制些各式灵丹。”

　　“我看看。”

　　神农氏接过，当即心识渗透查看了起来，“数量虽多，我这也尽能凑齐。你俩稍坐，我去取来。”

　　说着，神农氏便起身，从草屋角落拿起一药篓背上，又拾起一药锄拎在手上，大步出了草屋。

　　“师父，我这储物法宝内有三十二件先天灵宝，您看可够换取药草的？”周皓翻手取出一储物手环，递给了三清道尊。

　　“哦？是上次在地墟界灭杀无间门的真仙天神所得？”三清笑着问道。

　　“是。”周皓点头，“我留了几件有其他用途的灵宝，其他都在这了。还有些纯阳法宝、仙阶灵宝，则都留在栖龙峡，组建应天卫所用了。这些若是不够，弟子回去再拿纯阳法宝给师父补上。”

　　“不用了。”三清道尊心识渗透查看后，摇头道，“虽还差些，也差的不多，便由师父替你给了。”

　　对三清来说，小徒实力暴增，日后甚至有望一举将整个无间门祸乱铲除，别说是差些灵宝了，就是兑换药草所需，全由自己出了也心甘情愿。

　　但他毕竟是道门领袖，门下徒子徒孙众多，拿周皓这些用不上的先天灵宝，给道门一众门人兑换，也能让那些实力只有天仙真仙的道门弟子，多些度过浩劫的机会。

　　神农氏的速度很快，师徒二人一壶茶刚喝到第三泡，便背着满满当当的药篓回到了草屋内。

　　“给。”神农氏将药篓放在三清面前，拍了拍手上沾染着的几点黑色泥土，笑道，“我怕你炼丹会有损耗，每种多给你摘了一成。要是炼出的灵丹有多的，别忘了给我人族藏宝库送些去。”

　　“我亲自炼丹，哪里会有损耗。罢了，今日还就在你这药田炼丹了。”三清笑道，“长生，随我去炼丹，师父神通法门交了你不少，炼丹这门本事还未真正交过你。今日正好一并传你些炼丹诀窍。”

　　“是，师父。”周皓知晓炼丹只是托词，让自己跟着去修炼功法才是真的。

　　师徒俩人出了神农氏的草屋，三清随手一挥，之前周皓参悟功法的那座简朴道观顿时出现在一处空地上。

　　“长生，这是你要的‘六叶蕴神草’。”

　　一进入道观，三清道尊便从药篓中拿出一捆用草绳绑在一起的六叶芝草。

　　“我在主殿炼丹，你去偏殿练功法，就算有何元气波动传了出去，旁人也只会以为是我炼丹所致。”三清吩咐道。

　　“是。”周皓当即接过六叶蕴神草，快步走向道观内的一处偏殿。

　　偏殿内。

　　刷。

　　周皓手中出现了一绿色玉瓶，正是暗光剑主遗留那些大罗灵丹，足足有二十三枚。

　　“十二都天神魔第一层最是容易，寻常真仙天神修炼，耗费些纯阳灵丹即可。我用大罗灵丹，应该足够修炼所用了。”周皓拔掉绿色玉瓶的瓶塞，放到一旁，跟着便开始修炼了起来。

　　其实有过修炼第二元神的经验，这《十二都天神魔》的法门，也大同小异，只是玄妙精深了数百倍不止。

　　可周皓如今与当初相比，强了又何止千倍万倍。

　　随着法门的第一层运转，大量的金色符纹从周皓体内浮现，在体表开始彼此排列结合，缓缓流动。

　　一股股莫名波动散发开来。

　　那些结合起来的无数符文，终是化成一枚巨大的神纹，将周皓整个人包裹了起来。

　　“我的神魂……”周皓有一种迷迷糊糊喝醉酒的感觉，，却依旧能感应到，自己的神魂在逐渐的分成一份、两份、三份……不止是神魂，就连真灵、金丹、神体都开始分裂。

　　感觉到自身力量的匮乏，周皓就立即吃上一颗大罗灵丹。

　　浑浑噩噩中，也不知过了多久，那枚巨大神纹突然消散，再看道观偏殿中，已是多了十一个周皓，每个都是一模一样，连神魂气息都没有半点不同。

　　只是新生出的那十一个周皓，因为没有乾坤图，故而身上只是穿着由法力凝结而成的白色衣袍。

　　呼！

　　十二个周皓同时长吁口气，从迷糊状态中清醒过来，睁开了眼。

　　“成了。”

　　虽然此刻十二个分身相比之前的本尊，感觉俱都虚弱无比，可周皓感觉到每一个分身都有完整的真灵、神魂，连体内炼气流的纯阳金丹也都有，且个个记忆相通，本质上还是同一个人，依旧忍不住心中欢喜。

　　现在虚弱些不怕，一会将第二层练成，十二个分身便都能恢复到本尊实力了。

　　“等等。”周皓看着另外十一个白袍分身，说不清是遗憾还是失望的喃喃道，“青花没分成十二份……”ŴŴŴ.23sk.com

　　就见十二个分身体内，除了身穿乾坤图所化黄色道袍的那个分身，体内依旧是青花承托着纯阳金丹之外，其余十一个分身，体内都只有纯阳金丹，没有青花。

　　“可惜了。”周皓暗叹。

　　要是每个分身体内都有青花，等恢复本尊实力后，凭借青花之力，那每个分身都能达到近乎媲美领袖层次大能者的战力。

　　可没有青花，除了黄袍分身外，其余十一个白袍分身最多也就顶尖真神道祖实力，差的可不是一点半点。

　　“哪能事事皆顺心如意。”周皓摇头，能多出十一个顶尖道祖实力的分身，已是侥天之幸了，再想强求完美，真就成痴心妄想了。

　　何况以青花的神秘强大，若真是能靠修炼分身功法便分化成十二份，那也太过逆天了。

　　“继续修炼第二层。”周皓不再多想，拿出红尘仙府，十二个分身顿时一起从偏殿中消失。

　　红尘仙府内的洞天世界中。

　　仙府之灵‘歐皇’以及鳌小宝都已等候在这了。

　　所谓一人得道，鸡犬升天。

　　当初的小狸猫和小旋龟，此时已经一个是纯阳极品法宝之灵，另一个也是返虚层次的大妖了。

　　只是相比主人周皓的提升速度，两个‘小家伙’的实力太弱太弱，已经很难帮到他了。

　　但毋庸置疑的是，要说最让周皓信赖的，还是这两个一步步见证了自己成长的伙伴。

　　没错。

　　就是伙伴。

　　但前提是，这伙伴别偷喝自己修炼所用的灵液……

　　周皓一进到仙府，便看到一只小牛犊般大小的白色狸猫和一磨盘大小的旋龟，正趴在红莲池边，伸着舌头舔着池子里的翠绿灵液。

　　他要不是知道这俩家伙是什么玩意，还当自己的仙府里多出了两条狗了呢。

　　“哎吆……”

　　“疼，疼，疼……”

　　只见周皓一手一个，将正舔的忘乎所以的两个家伙提溜了起来。

　　“看你们这没出息的样子。”周皓笑着将歐皇和鳌小宝丢在地上，“等我修炼完，剩下的灵液全留给你们喝。”

　　噗通！噗通！噗通！噗通！……

　　十二个分身全都跃入歐皇以各种混沌奇物调制好的灵液中，在池底围成一大圈，随后各自开始运转《十二都天神魔》第二层的法门。

　　顿时，一股股灵液，带着雄浑的生机威能，开始汹涌注入周皓的十二个分身体内。

　　神魂、纯阳金丹、神力……十二个分身就仿佛十二株幼苗，在疯狂掠取着周围的一切能量，开始迅速的成长起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第三百一十四章 修炼《十二都天神魔》！免费阅读。https://xs.23sk.com 