    妖灵山脉震动的不行，如末日降临，很多妖怪在这场灾难中，就算不死，也吓的半死不活。

    上空两道陨落的身影，自然是涂小安跟小城主。

    涂小安被祖龙一声吼，纵容有一身防御，跟九幽海的保护，也等于从死门关走了一遭，全身仿佛骨骼尽断，连悬浮半空都做不到，只能眼睁睁看着自己不断的下坠。

    他看到小城主也在坠落，但是陨落的时候，一辆古老的战车凭空出现，将小城主接了进去。

    进入战车的小城主露出一个头，神情复杂的看着涂小安坠落，不知道想着什么。

    涂小安强撑着伤势，跟小城主隔空对视了一眼。

    他心中有点慌，因为他已经彻底失去了战斗力，而小城主则不然，还壮的跟头牛。

    如果此时他对自己痛下杀手，涂小安还真的躲得过初一，躲不过十五。

    然而...小城主就神情复杂的看了他一眼，古老的战车直接消失无踪。

    呼...！

    涂小安重重的松了一口气，恐怕是这个小城主被自己无条件技能给吓破了胆。

    如果不是那面护心镜出现，小城主已经是他涂小安的战宠了。

    这厮应该庆幸自己有一个先天神魔的父亲。

    毕竟不是谁都有这种天大的运气。

    轰！！！

    噗...！

    涂小安背后一痛，一口血喷出来，他知道自己落地了。

    动不了，他的伤势太重了。

    他张了张口，连声音都出不来。

    差距，什么叫差距，这就是差距。

    纵容连一般神都能无视的涂小安，却连祖龙一身吼都挡不住。

    先天神魔强的太可怕了，看来以后他要走的路还很长。

    很绝望，那种绝望就好像之前面对古神，古神一个眼神，他就只能束手就擒，毫无反抗之力。

    一动不动的躺在妖灵山脉的某块土地上，涂小安变成了一条精致的小蛇蛰伏着。

    他在拼命的运转自己的力量疗伤。

    这里不是蛇宫，他失去战斗力，实在太危险。

    由于伤势太重，他甚至不能利用系统召唤自己的战宠来护驾。

    意识力都无法动用。

    时间一分一秒的流逝。

    之前的爆炸的渐渐的恢复了平静。

    嗖...！

    此时上空出现了一道身影，是某位种族大佬。

    他好像在观望，又好像还沉寂在刚才大暴动的恐惧中。

    嗖...嗖...嗖...！

    一位位种族大佬出现，相互在交谈。

    “刚才到底发生什么事情了！”

    “不清楚，我好像听到了一声前所未有的龙啸声！”

    “小城主跟蛇皇，到底谁赢了，他们人呢，不会同归于尽了吧”

    “本座刚才好像看到小城主坐着战车离开了！”

    “离开了？”

    不少种族大佬诧异起来。

    “大家看！”也不知道是谁发现了什么开口，大家顺着视线，看到了某处地面趴着一条精致的小蛇。

    那条小蛇纵然不起眼，却宛如是漆黑夜空中的星星，看着渺小，但无法让人忽视。

    “哈哈哈...！”

    “看来是小城主赢了，这简直毫无意外啊！”

    有一位开口：“小城主真是人善啊，明明赢了，居然还放那条蛇一马，没有选择没有赶尽杀绝！”

    从地面那条蛇的状况，这些老妖怪用屁股想都能想明白为什么。

    到了四阶，几乎不会有什么人会这样显化出自己的本体。

    除非受了不可控的伤势，身不由己。

    这样显化本体的样子太丑陋太狰狞，身飞升羽化四阶的妖皇，按照人类的说法就是仙，都是高高在上了，早就不能接受自己曾经的形态了。

    “堂堂妖灵山脉威震八方的蛇皇，成了一条小蛇，恐怕在座的诸多，随便动动手指头就可以灭了他，敢问谁愿意去杀蛇，为大家解决一个大麻烦！”某位种族大佬开口。

    可此话一出，众人沉默了。

    身为种族大佬，都是上古的妖怪，它们就活的太多，太老谋深算了。

    现在有这样一个问题存在，小城主明明赢了，为什么又放那条蛇一马，自己还走了。

    这不是脱了裤子放屁，多此一举吗。

    之前的打斗还有何意义。

    另外，地上的那条蛇真的是动动手指头就能灭？

    倘若对方还有后手呢？

    从之前那条蛇展现的战斗力，再跟小城主打的不相上下，已经让这些种族大佬心悸不已了。

    冥冥之中，已经在心底烙下了恐惧的阴影。

    要知道正常的种族大佬的实力是在至强者左右，甚至很多还不到至强者。

    那条蛇已经比一般神还要强大了。

    所谓瘦死的骆驼比马大。

    一时之间，谁都不敢当这个出头鸟。

    免的惹祸上身。

    可也有总不怕死，无所畏惧的，或许说对蛇族成见比较大的，不怕冒险。

    此时，就有一位种族大佬站了出来，睥睨而霸道的俯视地上那条小蛇，哈哈道：“桀桀桀...既然诸位都不选择杀蛇，那么本座就横刀立马的站出来，不跟你们客气了！~”

    “福妖皇？”

    站出来的这位种族大佬足有三丈高，生了一对蝙蝠似的魔翼，它的眼珠是橘色的，浑身上下散发着骇人恐怖的至邪妖光。

    这是蝙蝠一脉的福妖皇，从万妖城回归的大佬。

    蝙蝠一族，重点参与了当初灭蛇族的行动，被涂小安回归之后，列为血洗的头号名单中，从三阶妖灵到觉醒生物，全部杀光。

    等于是灭族了。

    基本上比老鼠一脉也好不到哪里去。

    福妖皇回归，早就对蛇族，对涂小安怀恨在心。

    只是奈何涂小安蛇皇的威名太甚，实力已经被认定为起码是至强者以上的战斗力。

    区区福妖皇岂敢乱动。

    而蛇皇跟小城主一战，更是超越了普通神的战斗力。

    几乎让福妖皇跟很多对蛇族怀恨在心的大佬断了报仇的心思。

    然而，现在事情又发生了转变。

    堂堂蛇皇，现在就成了一条小蛇，这样的机会错过了，以后就绝对不会有。

    灭族之仇，此时不报更待合适。

    “福妖皇好样的，你若能杀蛇成功，妖灵山脉有大多数的种族都将欠你一个大人请，你福妖皇的威名将响彻天下之间！”

    “没错，没错，我等就拭目以待！”

    一群种族大佬兴奋的说。

    “那你们就看好了！”

    福妖皇这一站出来，风头一时无两，几乎是要走上人生巅峰，意气风发的用一双充满杀意的目光锁定住下方那条精致小蛇，冷冽的说：“该死的蛇，记住，杀你的是蝙蝠一族的福妖皇，本座行不改名坐不改姓”

    话落，福妖皇伸出一指，指尖顷刻酝酿出狂风骤雨般的恐怖能量，整个人更是散发出森然冷冽的寒意。

    他嘴角微微一翘，勾勒出一个妖到极致的弧度，令人心里发寒。

    “嘭！”

    一道恐怖能量光波骤然朝着下方的精致小蛇射去，一时之间，十方云动，一片片猩红色的妖云遮天蔽日的覆盖下去。

    别看仅仅是指尖力量攻击，但福妖皇可一点都没有手下留情，他是调动全身的妖力释放这一恐怖光波。

    “卧靠，特们的，区区一头老蝙蝠，也敢对我出手，还反了你！”

    拼命疗伤的涂小安见恐怖光波朝着自己射去，顿时破口大骂，还真是落了地的凤凰不如鸡。

    岂有此理。

    你给我等着。

    这道恐怖光波的威力，足够将整个蛇山给毁了，涂小安骂跪骂，但他也知道自己挡不住，也躲不开。

    不过，他并不慌张。

    就这样瞪着一双蛇眸看着，看着自己即将被恐怖光波掩埋。

    然而，就在这时！

    噌...！

    涂小安的方圆百米内，空间波动涟漪起来，一座润薄丝滑的大阵宛若倒扣的琉璃碗，将涂小安乃至周边地带都罩在其中。

    轰....！

    福妖皇的恐怖光波轰在了润薄丝滑的大阵上，既然完全发挥不出威力。

    反倒是方圆百米之外的地面如蜘蛛网似的裂开。

    涂小安这条小蛇看到这一幕笑了起来。

    这个倒扣的琉璃碗大阵，将自己保护的严严实实，透着神秘的空间法则之力。

    福妖皇见到这一幕，脸色猛然阴沉：“是谁出手保护那条蛇，好大的胆子！”

    嗖...嗖...！

    福妖皇的不远处，显化两道身影。

    一男一女！

    “叫什么叫，你黑大爷出手的，怎么滴，你咬我！”

    福妖皇一愣，见出现的男子看样子也就是二十来岁，面容称得上英俊，不过给人一种非常邪异的感觉，特别是他那双眼睛，深邃无比，泛着某种可怕奥义。

    不认识？

    不是万妖城出来的妖皇？

    “你是何人！”福妖皇淡淡的问。

    对方一听，顿时勃然大怒：“草，法克，你连大名鼎鼎，乌鸦一脉的君王黑皇大人你都不认识，你还在妖灵山脉混”

    乌鸦一脉？黑皇？

    有这一号人物？

    在福妖皇印象中，或许说在整个万妖城出来的种族大佬心中，妖灵山脉近代崛起的，也就蛇族的蛇皇。

    别的种族，能出一个四阶就笑了。

    怎么乌鸦一脉也冒出来这位大人物！

    福妖皇深深一眼，微微诧异，后道：“黑皇，你连至强者都不是，这趟浑水你就别插手了，你想救那条蛇，可就跟我等在座的诸位为敌！”

    天空中此时悬浮了不下二十位的种族大佬。

    “靠，死蝙蝠，你吓唬我啊，黑大爷我好怕啊”黑皇故作怕怕的样子，满脸的不屑笑容：“至强者很厉害么，黑大爷我虽然还没有达到这个境界，但打的就是这个境界！”

    说着，他朝着旁边甩了一个帅气的头，却见身边没人。

    原来一起出现的兔皇朝着下方地面降落，落到那条精致小蛇面前，道：“看来你真是伤的很严重，居然需要我保你，之前到底发生了什么事情”

    只见地面那条精致小蛇，张了张蛇口，却没有发出声音。

    兔皇震惊非常：“你先好好疗伤，放心，有我跟乌鸦在，没人能动你！”

    此话一出，精致小蛇闭上了蛇眸。

    慢慢的，通体上下开始灿灿生辉起来。

    安心疗伤。

    福妖皇看了下方一眼，见那蛇身上出现淡淡的光芒，顿时急了，一身妖气暴动，指着黑皇道：“你若不滚开，本座就对你不客气了！”

    “哼，死蝙蝠，就凭你，也想杀蛇小子，你是大白天做梦，没睡醒吧，敢不敢受黑大爷我一拜？”

    敢不敢受黑大爷我一拜？？？

    福妖皇都挺懵逼了，那里冒出来的傻帽，说的什么煞笔话。

    “嘿嘿！”

    只见黑皇咧嘴一笑，瞬息间，一股诡异异常的气息，从他身上散发出来，伴随着暗黑气焰萦绕，充满了死亡的气息，让人不禁惧怕起来。

    整个空间，一瞬间，似乎化为一片死亡的绝域。

    福妖皇心头一震，大感不好，扭头一看，周围漆黑一片。

    “不好，自己居然不知不觉进入了对方的神通领域中！”

    “地狱死神一叩首！”

    福妖皇旋即就见那位自称黑皇的男子身上的暗黑气焰越来越恐怖，翻腾如潮的暴涌出来，头顶一片空间蓦然扭曲撕开，紧接着，暗黑气焰演化出一尊数百丈的虚影，这黑影好像是从空间另一面的黑色深渊中踏出来一样，恐怖异常，让人诚惶诚恐。

    竟然让他都生出一种无法匹敌的错觉。

    “这是什么神通！”

    “啊....！”

    一声尖叫冲天而起，天还是天，没有发生一点变化，只是那些种族大佬却见福妖皇莫名其妙的惨叫一声，整个人发生爆炸，直接从空中陨落。

    “发生什么事情了？”

    “福妖皇怎么给干掉了？”

    “我们是不是错过了什么！”

    黑皇神色傲然的一笑，他的境界已经达到了47级，修炼出了死神领域神通。

    刚才一瞬间，他就将福妖皇拉到了自己的死神领域中，一个叩首就教对方做人。

    外人根本不知道发生了什么。

    切...什么至强者，黑大爷打的就是至强者。

    “好厉害的后辈，居然无声无息干掉了福妖皇，难道妖灵山脉崛起的不单单只是蛇族的蛇皇？”

    随着福妖皇陨落，一时之间，那些看戏的种族大佬惊骇无比。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

