    新闻发布会结束后，太阳上下一起去夜店庆祝了一波。

    陈炎叫上了球队所有人，包括教练组成员。

    太阳更衣室不搞小团体，陈炎和每个人的关系都很不错。

    就连一向不喜欢去夜店的格兰特-希尔和纳什也给了陈炎面子。

    毕竟不是每场比赛都有机会见证历史，这确实是值得庆祝的一晚。

    进入夜店包厢之后，小斯的表情发生了变化。

    “陈，怎么一个妞也没有？”

    显然，小斯对陈炎组的局不是很满意。

    “这样比较自在，你看看你之前找的那些妞有哪个是正经女孩？”陈炎拍了拍小斯。

    “正不正经不无所谓，爽就行了。”小斯说话也直白，大部分黑人球员在私下都是这样。

    “事后很麻烦。”陈炎回道。

    “事后给点钱就好了，沙克也是这么干的。”小斯一副轻车熟路的表情。

    “干的好是沙克，干不好就是曼巴了…”

    陈炎不是在黑科比，只是他的前车之鉴让后来的NBA球员们一些警醒……

    小斯摊了摊手，一副无所谓的表情。

    他不怕丑闻，因为这不影响他打球，但陈炎不行。

    在NBA，陈炎代表的不止是他自己，还有中国球员的形象。

    如果陈炎出现丑闻对他进入国家队，甚至整个职业生涯都会有不可逆的影响。

    ……

    ……

    纽约，NBA总部。

    “什么？陈打破了新秀单场得分纪录？”

    办公室内，一脸疲惫的大卫-斯特恩一下子来了精神。

    “他还打破了最年轻60分先生纪录！”亚当-肖华站在大卫-斯特恩身旁说道，谄媚的样子像极了大内总管。

    他知道大卫-斯特恩有要捧陈炎的想法，所以时刻关注着陈炎的动态。

    大卫-斯特恩一脸兴奋的看向窗外。

    在篮球运动中，没有什么比得分更吸引球迷的了！

    得分永远是人们最关心的一项数据，乔丹、科比、麦迪、艾弗森，这些得分王哪个不是人气爆表？

    陈炎的表现让大卫-斯特恩更加坚信力捧他是一个正确的做法！

    61分+绝杀，陈炎本场比赛的表现也在国内引发了巨大轰动。

    《天生的杀手，7天两度完成绝杀！》

    《最年轻的60分先生！》

    《打破史前巨兽张伯伦新秀赛季得分纪录！》

    《逼王时刻！他在绝杀后竟然做出这种事？》

    《恐怖效率！这个夜晚属于陈炎！》

    《史上最强新秀！下一个纪录是？》

    媒体都快吹疯了，各大门户网站都挂着陈炎的新闻。

    体坛快讯也对陈炎今天的表现进行了大篇幅的报道：

    “陈炎代表太阳出战在对阵奇才的比赛中拿到61分外加5助攻，打破了打破了篮球皇帝威尔特-张伯伦尘封了47年的新秀单场得分纪录！”

    “同时，陈炎也成为了NBA历史上最年轻的60分先生，并且在今天的比赛中完成绝杀，让我们一起欣赏他在今天比赛中的精彩镜头……”

    体坛快讯今天特意缩减了其他体育新闻的播报时间，用一半的时间去介绍陈炎今天的表现以及他前几场比赛的回顾。

    看上去就像是专门为陈炎开设了一个小专场。

    球迷们看完之后纷纷惊呼，今天自己收看的不是体坛快讯，是陈炎快讯！

    伴随着惊艳的表现和媒体的宣传，陈炎在国内的名气进一步暴涨！

    现在已经不止是球迷了，就连很多不看球的中年人和女孩子都知道了陈炎这个名字。

    不过他们对陈炎的了解还停在很肤浅的阶段。

    提到陈炎的第一反应就是：听说过，就是那个打篮球的！

    虽然名气还是远远不如大姚，距离阿联也差点意思，但短时间能够累积这样的知名度和人气已经非常恐怖了！

    陈炎要想进一步提升国内的知名度，让更多人认识和了解自己，除了打好NBA外还得在国际赛场上去证明自己。

    毕竟只有篮球球迷才看NBA，但几乎所有的中国人都会支持国家队的比赛。

    看到陈炎在赛场上的爆发，各大国产体育品牌也加速了对他的追逐。

    除了安踏和李宁，匹克也很快加入到了这场抢人大战中！

    这三个品牌都是国内非常有实力的体育品牌，他们也有意拓展NBA市场。

    2006年1月，李宁与骑士队射手达蒙-琼斯签约，标志着国产品牌进驻NBA市场的开始。

    随后，李宁更是祭出大手笔，签下了真正意义上的第一名NBA球星——“大鲨鱼”沙奎尔-奥尼尔。

    而匹克则是瞅准中国火箭球迷居多，从巴蒂尔开始，打出了一系列“火箭牌”。

    福建品牌安踏也在默默蓄力。

    与匹克的人海战术不同，安踏似乎在赞助球员的选择方面特别谨慎，2007年初才试水第一个球星斯科拉。

    当得知陈炎有意和国内球鞋品牌签约时，这三家国产体育品牌都豁出去了，纷纷表示如果能签下陈炎愿意让出最大利益！

    代言费绝对诚意，独立工作室没有问题，股份也不是不能谈！

    以陈炎的潜力和人气，拿下他不亚于拿下一个现役NBA巨星！

    而且本土球星带来的好处实在太多，他的价值不是外籍球员可以相提并论的。

    除了正大光明的竞争外，这三家企业还频繁使出‘盘外招’。

    由于陈炎是福建人，安踏也是福建品牌，于是他们打出了家乡牌，公司高层甚至亲自登门拜访找到了陈炎的父母。

    陈炎虽然不吃这一套，但是还是看到了他们满满的诚意。

    李宁和匹克那边也用自己的方式展现着诚意。

    谁也不想在竞争中落于下风，更没人会怀疑陈炎接下来的表现。

    球风华丽的分卫，最年轻50+60+先生，新秀单场得分纪录保持者。

    这样的球员再水能水到哪去？

    这种级别的公司签人之前都会找专家进行评估，陈炎绝对值得他们开出的价码。

    而且现在已经不是钱的问题了，如果没抢到陈炎，等国内出现下一个这样的球员就真的是有生之年了。

    ……

    ……

