    当莉莉雅的‘血条’被清零时，韩东一直都注视着她发生死亡的位置。

    虽存在等级差距，

    但他并不相信莉莉雅这样强大，且位于母世界间的中位王者。

    而且还是植物类、天生便具备卓越生机的类型……或许‘血条’属于古德曼【真正领域】的一种影响表现。

    但韩东坚信，莉莉雅绝不会就此死去。

    就算在某种规则层面被判定死亡，但她绝对还尚存一息。

    啪咔~肉糜飞溅！

    撬棍将韩东的肉体完全敲碎，就连「借神-惡心影」也被强制解除。

    唯一剩下的脑袋摔落在地的那一刻，

    韩东依旧将目光注视在莉莉雅死去的位置，甚至能隐约嗅到空气间那淡薄的玫瑰香气。

    用尽最后一丝力气，

    向莉莉雅死去的位置传达两者间的「约定」。

    ……

    古德曼正提着公文包向着韩东的头颅走来，

    走到一半时猛然一愣……也将视野投向血条清零，本应死去的莉莉雅位置。

    居然有一颗新生花芽破土而出，缓慢生长，有一种要生长出成熟玫瑰的感觉。

    “嗯？血条清零，依照黑山程序的设定，个体必然「完全死亡」……就连个体的意识都会自我认定死亡的事件发生，不可能复活。

    真是奇特的生命，可以试着收藏起来~培养为不错的下属。”

    古德曼同样不太理解莉莉雅为何能‘重生’，虽过程缓慢，却让他十分好奇。

    蹲下身子，准备将这一株新芽装进公文包，带回去继续培养。

    然而，

    就在他伸手触碰到新芽时，

    却发现新芽底部，居然生出数十米长的根部~而且，其中一条根须已连接至韩东的头颅。

    借着在古德曼被新芽吸引的这段时间……

    这条根须钻出土壤，快速发芽开花，形成莉莉雅的头颅~紧紧与韩东贴在一起。

    ……

    一分钟前。

    血条归零，本应完全死亡的莉莉雅，

    居然凭借着无尽的杀戮意念，强行撑着意识不散，不断在内心否决着‘死亡’……若这件事发生在平时，她或许早就接纳死亡，也没有这样强烈的意志来阻挡死亡的降临。

    但现在，

    她的心间却有一个「执念」，一个绝对不能死去而必须要亲自履行的执念。

    从降生于曼陀罗斯世界时，莉莉雅就是【孤独】的。

    她那无与伦比的天赋，又伴生着与生俱来的杀戮欲望，

    以至于没有任何一类植物生命能接纳她，就连播种她的父母，也最终将她驱逐初生的花园区。

    无论是哪一个成长阶段，她都无比寂寞。

    这个世界，没有任何一个人能理解她。

    曾好不容易找到一个‘玩伴’，与她几乎有着相同天赋的「御花之君-诺斯.卡文迪许」……可对方却完全不与她交好，也不愿正面分出胜负，也随着她被收押在监狱而愈发生疏。

    然而，

    就在一小时前。

    一位青年的到来，却带给她数千年都从未有过的感受，

    理解、认同以及赞扬，

    甚至还给予她一些认知层面的提升，短短几分钟的交流就完全打开她的心扉，互相成为【知己】，

    这算是她自诞生以来的第一位真正意义上的朋友。

    莉莉雅不愿死去的执念十分简单，因为她一直都记得与韩东定下的「约定」。

    如果判定必然死亡，就一定要死在一起。

    ……

    用无穷无尽的杀戮意志对抗着规则层面的死亡。

    即便所有的玫瑰与肉体、灵魂都一并散去。

    但莉莉雅的意识却得到保存，甚至通过‘播种生殖’的能力，土壤深处保留下一颗种子。

    当韩东拼尽一切，通过疯笑入侵古德曼的大脑，完全吸引对方的注意时。

    莉莉雅的意识控制着种子进行「生根」，吸收着星球间的能量，使根须尽可能向外扩散。

    来自于‘血条清空’的死亡规则依旧在产生作用，只要她的意识抵抗有所下降，出现任何的漏洞，就将迎来彻底死亡。

    能苟活已是极限，根本不可能提供协助作战

    她现在唯一能做的，就是完成「约定」。

    当韩东的头颅抛飞出去，丧失所有的幸存机会时，她知道……这就是实现约定的时刻。

    通过分散出去的根须，捕捉到韩东头颅的位置，

    莉莉雅竭尽全力，构建出一颗完美的拟人头颅，两者贴在一起，深情凝视着韩东的双眼，

    人生的最后一刻，

    莉莉雅面部竟然流露出从未有过的真切笑容，

    这份笑容间看不到半点‘孤独’，饱含着她曾经从未有过的‘幸福感’。

    如新生嫩叶般的嘴唇轻轻蠕动，说出最后一句话：

    “让我们一同死去吧。”

    韩东只是默默注视着对方，用微笑来回应。

    「唇间相贴」

    满是尖刺的藤蔓舌头在韩东嘴里钻动着，划破皮肤，释放出最浓烈的毒素。

    此时，

    相隔数十米的古德曼，由于将‘时间影响’关闭，无法通过时间静止来阻止这一过程……只能已最快速度赶来，但已慢了一步。

    嗖！

    即便他爆发前出来的速度，已完全无视常规的物理学规则。

    依旧慢了一步，

    大量玫瑰花已在韩东头颅表面绽放开来，整颗脑袋已化作肥料，眼瞳灰如死寂，没有任何生机反应。

    “不！你绝不能死！”

    古德曼很清楚事情的严重性。

    由于韩东的肉身被毁，一旦脑袋在死去~这样完美的死灵载体就将完全消失，存在于韩东体内的残页很有可能强制飞回S-01。

    不计代价，

    “就算无法让你复活，也要保证死尸的完整性！一旦让无主的残页飞回S-01，再想要回收就太过麻烦了。”

    重启黑山基地的时间装置，

    百米级的时间场呈半球形扩开，这种时间回溯无法影响‘绝对死亡’，只能作用于韩东被敲碎的肉体。

    伴随着头颅滚回，

    散落满地的肉糜也重新开始组装，形成完整的肉体。

    时间回溯至韩东被提在半空中的时刻。

    只是，

    提在古德曼手里的韩东面如死灰，生满着玫瑰，没有任何生机表现……只是一具相对完整的尸体罢了。

    ……

    【死亡】

    与以往任何一次都不同，

    这次迎来的是真正意义上的死亡，根本不存在感悟一说。

    韩东曾做过无数种关于‘真正死亡后倒地什么样’的假设与猜想，

    认定为无尽的黑暗袭来，意识因不复存在也无法思考。

    在黑暗的包裹中，渐渐忘记时间与空间，渐渐回归最初的物质形式，实现「从1到0」的最终过程。

    但是……

    韩东却在黑暗间隐约感受到一种柔软的触感，还有温暖的液体漫过全身……这种温暖，黏稠的舒适液体好像在哪感受过。

    就好像孕育在某种宫体间。

