    大周帝国。

    帝都，周王城。

    这里位于南境抵达，二十多年前，它还叫广陵城，直到广陵王成立大周帝国后，这里被定位国都，才正式的改名。

    周王城原本占地并不大，还不如神武国的帝都城，但这十多年来慢慢扩建扩张，如今比帝都城要雄伟的多。

    自然也更加的繁华。

    皇宫就位于周王城的东侧，面积巨大，足足占据了整个城池十分之一的大小，尽显奢华。

    “大人，这里就是新建的皇宫了。”

    夜色。

    遥遥的高空之中，方进和楚河二人隐匿于云端，俯览这下方灯火通透的城池。

    “早点解决，早点离开。”

    楚河轻声道。

    至于大周皇室被灭之后会如何，他却是不想多理会。

    而以他的实力，当然不可能波及到城内的民众，大周帝国的那两个半神，对他来说，也只是蝼蚁。

    “走。”

    楚河道，手掌一挥，瞬间，他和方进二人就消失不见。

    下一秒他们就出现在了皇宫深处。

    皇宫繁华，亭楼琼宇一排排的矗立，一眼望不到边。道路之间，不时地的有禁军巡逻，森严无比。

    “不错的阵法。”

    楚河目光一扫，就看出来整个皇宫都布有层层叠叠的阵法，一不小心的话，就容易误触。

    而这一层层的阵法，似乎还能组合成某种大阵。

    “大人。”

    方进看着楚河，静静等待他的决定。

    “直接去找那人皇吧。”楚河道，“我也好奇，到底是什么原因，让半神境界的强者变得不值钱。”

    说着，他闭上眼睛，恐怖的元神之力横扫而过。

    轰隆隆~

    天空之中，隐隐有闷雷乍响，这是天地规则的排斥和警告。

    但楚河不理会，几天下来，他已经将实力把控在一个合理的程度上，这天地排斥对他来说，还能够接受。

    “找到了。”

    楚河道，“而且，还有意外发现呢。”

    意外发现？

    方进心中迷糊，却没有开口。

    “走吧。”

    楚河一挥手，下一秒，他和方进二人直接消失不见。

    ……

    皇宫。

    一处扭曲的异度空间中。

    身着皇袍的人皇站在那里，双眼期待的看着前方的一个黑色祭坛，低声道：“快了，快了，再过几个月，就可以制造下一个半神强者了。”

    “只是祭品还不够，需要收集更多的祭品才行。”

    说着。

    那人皇面色忽而一沉，眼神冰冷道：“那些宗派世家的余孽最近似乎有些不听话了，看来，要好好的教导教导他们才行。”

    “还有那家店铺的余孽，没想到，其中居然也能出现半神。不过，既然拒绝了本帝，那么就只能去死了。”

    “一个半神充当祭品的话，应该足够了。”

    说着，他冷冷的笑了起来。

    “你似乎很开心。”

    就在这时，他的背后，突然传来一道冰冷的声音。

    人皇猛地回头，就看到两个人影站在他十米外的地方，顿时心中一片冰寒。

    居然被人无声无息的摸了进来，怎么可能？

    “是你？方掌柜。”

    他盯着方进，眼睛微微一眯，“你们……是怎么进来的？”

    说话之间，他还不忘试探楚河。

    但元神之力刚刚碰到楚河身上，就消散不见，宛如泥牛入海。

    高手？！

    他心中一紧，以他半神巅峰的修为都看不透，起码也是半神巅峰，甚至……

    “不，不可能的，整个中洲，都不可能有这样的存在。”

    他将掐灭了心中的那一点想法，如同自我安慰一般。

    “叫人了吗？”

    楚河看着这个所谓的人皇，比起丰饶大帝来说，这家伙就着实差远了。一眼就能够看出来，这半神的境界是被硬生生堆出来的。

    “让我直接送你们团聚好了。”

    楚河淡淡道，说话间，手掌一擦，半截手臂没入空间，然后一抽，顿时，一个苍老的紫袍老者被他拎了出来。

    “这就是你要等的人吧！”

    “你……”

    那人皇面色一变，眼神难以置信。

    面前的人不是他人，正是皇宫内第二个半神巅峰的强者，他的叔叔。

    但现在，他的叔叔却被人硬生生的掐着，宛如掐小鸡似的，动都不能动，而且还中隔着一层空间擒拿的手段，简直非人。

    让他胆寒。

    他有心想要说什么，但楚大老板可没有这功夫陪他废话，当即手掌一抓，这个半神巅峰的人皇就毫无反抗的被抓到了面前。

    砰砰~

    两声爆鸣，叔侄二人的修为在这一刻统统被封禁，楚河直接一扔，对着方进道：“交给你了。”

    “是，大人。”

    方进眼神之中划过一抹冷色，对着二人冷冷一笑，旋即慢慢的朝着他们走去。

    至于楚河，却走向了中心处的这个祭坛。

    “又是你，红尘主宰。”

    他仿佛在自语，又仿佛在隔空传话。

    这祭坛的气息他实在是太熟悉了，熟悉到了，之前一扫之下，就察觉了出来。

    而随着他的话，那祭坛也微微震动。

    少顷，一个模糊的虚影浮现了出来。

    “数年了，我们……又见面了。”祭坛中心，虚影内传来了一声淡漠而高贵的声音。

    他昏迷十年，上界三年，下界七年，对于神界的红尘主宰来说，仅仅数年而已。

    “你一直在找我？”

    “不。”那虚影淡淡道；“只是在选择一条因果线。”

    “别说的那么玄乎。”楚河嗤笑，“怎么，上一次没被打怕，还想来送死？”

    “你的确很强，尤其是那次的爆发，非常可怕。据我安插在深渊的探子汇报，似乎龙魔之主那天震怒，想来，很可能出手了，但可能是失败了。”

    “你既然猜到了，那么还敢来找我？”

    “合作。”

    “合作？”楚河摇摇头，“我们有什么好合作的？”

    “你目前的实力虽然不怎么样，但你既然有手段可以爆发那等实力，想来，其他的手段也不少。”虚影缓缓道：“看的出来，你也需要神物碎片，我同样也需要。”

    “如此，我们二人可以合作，去谋夺其他主宰、甚至是至尊手中的神物碎片！”

    “我可以提供给你准确的情报，二人联手，共同去获得其他的碎片。”

    “我拒绝。”楚河淡漠道：“即使想要情报，我也可以去神界打听，为什么要选择你？”

    “打听？！”虚影冷笑，“你真的以为一个主宰强者会让自己的信息流传出来？能够被打听到的，不是已经死掉的，就是假的。”

    “是吗？”楚河摇摇头，“你真的以为我不知道哪些主宰手中有神物碎片？”

    “雷风主宰、虚银国主、辉夜国主、南都至尊……”

    “还要我一个个的说吗？”

    楚河一个个的说道：“哦，对了，还有你，红尘主宰。你身上的那块碎片，也是必得的东西。”

    “是吗？那我等着你。”虚影阴沉的开口，她想不通，楚河是如何知道这些隐秘的，而且，情报居然和自己一模一样，这怎么可能？

    “先送你这个化身上路，算是利息。”说着，他直接一拍，将整个祭坛震成粉末。

    那虚影也爆碎开来。

    “大人。”

    少顷。

    方进走了过来，浑身是血。

    远处的地面上，两个扭曲的尸体躺在那里。

    “解决了，那就走吧。”

    说着，楚河轻轻一挥手，二人直接消失在了这片异空间中。

    ————

    ps：今天电脑‘爆炸’，送去修了。

    最近章节平淡了点，因为填坑，算是过渡，后面楚大老板会继续他的生意（装逼）之路。