    此时，柳如烟他们都跟着李七夜坐在甲板上，观看外面的景象。

    　　骨船之外，乃是一片茫茫的虚空，整个虚空以黑暗为主调，放眼望去，他们似乎是处于广袤无垠的天宇之中。

    　　在这里，太过于空旷，放眼望去，看不到尽头，似乎这里广袤得让人无法想象。

    　　跟李七夜他们所坐的骨船一样，所有骨舟都处于失重的状态，更诡异的是，在这样的失重状态之下，所有的骨舟竟然往上飘泊，船头向上，这状态就像是船只竖起来向天空上飘行一样。

    　　“啊”就在这个时候，有骨舟的修士未能稳住自己的体，飘出了骨舟，当他一飘出骨舟的时候，整个人像流星一样坠下，惨叫之声就像流星一样掠过这片茫茫的虚空，他整个人坠落于茫茫的黑暗之处，消失不见了。

    　　听到这样凄厉的惨叫声，看着他坠入了茫茫的黑暗之中，骨舟上的许多修士心里面都不由为之一寒，所有人都下意识地牢牢的抓紧了骨舟，以够得自己飘出了骨海。

    　　“下面是什么地方？”熊千臂不由回首往下望去，看到下面一片黑暗，都不由毛骨悚然，此时他是牢牢地抓住甲板，对于他来说，用绳子绑住还不够安全，需要死死地抓住甲板才有安全感。

    　　“死亡的地带。”李七夜没有回首去看，笑了一下，看着上空。说道：“准备好了，奇迹要出现了，能不能得到机缘。就看各人的造化了。”

    　　李七夜话落下之后，上空闪烁着光芒，五颜六色，各形各样，似乎这是一颗颗的宝石嵌镶在了天空上一样。

    　　骨船往上飘泊，过了好一会儿，骨船终于飘到了这个地方了。终于飘到了这片天空。

    　　看到眼前的这一幕，骨舟上的所有人都被眼前的东西所吸引了。在这个时候，骨舟上的许多修士强者都双目都不由露出了贪婪的光芒。

    　　此时，虚空中沉浮着一件件的宝物，这一件件的宝物就像是一颗颗的宝石散落在这片虚空中一样。而且数目之多，让人数都数不过来。

    　　柳如烟他们此时也都不由失神地看着眼前的这一幕，他们都是出于帝统仙门，见过的宝物是数不过来，但是，像眼前无数宝物撒满天空这样的景象，他们还是第一次见到。

    　　这片虚空中沉浮着的宝物形形色色，各式各样都有，不止仅仅限于兵器奇珍。还有许多一些众人都说不出来的东西。

    　　就在离李七夜他们骨船不远处，竟然沉浮碰上一座巨大的宫，这座宫似乎是有赤金所铸。全冒站焰火，看来这像是太阳神宫。

    　　这样的一座宫乃是门紧闭，也不知道这样的一座宫之中藏有怎么样的宝物。

    　　“那是什么？”此时卓剑诗指着远处的一个奇观问道。只见那片虚空竟然是沉浮着一座像活火山一样的山峰，这座山峰的火山口汩汩地流出了岩浆，但是，这浆岩不是火山的那种浆岩。而是像黄金液一样，似乎。这火山流出的不是岩浆，而是黄金水。

    　　除了这火山会流出黄金水一样，时不时会“轰”的一声，像火山爆发一样，但是，喷出的不是岩浆或者烈焰，而是一件件的宝物。

    　　这座火山爆发之时，喷出了一件件的宝物，有的是方印，有的是明月，有的是飞轮，有的是奇舟……形形色色，这样宝物被喷了出来，但是，都没有喷出外面，又掉入了火山口。

    　　不止是卓剑诗他们看到了这座火山，其他骨舟上的强者修士都看到了这座火山，有人看着这样的一座火山，不由流口水，tiǎn)了tiǎn)嘴唇说道：“如果能得到这座火山，足可以养活一个大教。”

    　　看着这样的一座火山，李七夜笑了笑，说道：“在遥远的时代，曾经有一种神兽，吞食八方宝物，吞食的宝物越多，它就越强大。”

    　　“这火山是那种神兽？”听到李七夜这样说，卓剑诗都不由说道。

    　　李七夜轻轻地摇了摇头，笑着说道：“不，那样的神兽已经是尸骨不存了，这是它全最宝贵的地方，你可以理解为这是它的胃。就算它已经死亡，已经是尸骨无存了，但是，这样的一只胃太珍贵太强大了，能保存下来。”

    　　“它吞食的所有宝物都留在胃中。”卓剑诗明白，如此一个比火山还要大的胃，这里面究竟装有多少的宝物呢。

    　　骨船继续往上飘泊，此时，在李七夜他们骨船左侧不远处飘过了一件宝物，这是一个木箱，这样的一个木箱竟然响起了fèng吟之声，这样的一只似乎里面装有活物，时不时的摇晃颤抖起来。

    　　“里面装有活着的东西吗？”柳如烟听到这木箱中传来fèng吟之声，不由说道：“这里面装着一只fènghuáng不成？”

    　　“这怎么可能是装有fènghuáng呢。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“这木箱中装有什么宝物不重要，重要的是这木箱本。你听到的fèng吟声，你看到的摇晃颤抖，不是木箱中装着的宝物所造成的，而是木箱本。”

    　　“这是什么宝物？”柳如烟说道。

    　　李七夜看了看这木箱，说道：“这不是宝物，是制造这木箱的木材太珍贵了，传言说，在遥远的时代有仙fèng木，伐之造箱，可化腐朽为神奇，可让野鸡变fènghuáng。”

    　　“让野鸡变fènghuáng？真的假的？”纯阳子听到这话，都不由双目亮了起来。

    　　“不知道。”李七夜笑着说道：“我没有试过，如果你能拥有这样的一个木箱，可以试一试。”

    　　纯阳子听到这话，不由为之心动，立即出手，祭出了一件宝物，这是一条长索，他的长索如闪电一样向这个木箱卷去，他想借这长索把木箱弄到手。

    　　但是，当长索一卷出去瞬间，纯阳子竟然握不住长索，“嗖”的一声，长索竟然掉了下去，坠入了黑暗之中。

    　　“有意思。”纯阳子双目瞬间亮了起来，他大手伸出，此时，他大手是金光闪闪，在这个时候，他是施展出了金刚不灭体。

    　　就在纯阳子伸出手把这只木箱抓到手的时候，突然间，听到一阵阵的“喀嚓”的骨碎声响起，纯阳子脸色大变，以最快的速度收回了大手。

    　　当纯阳子收回自己的手之后，只见他这只手鲜血淋漓，整只手臂碎裂，十分的恐怖。

    　　看到纯阳子的这只手鲜血淋漓，整只手臂都碎裂，这让柳如烟她们都不由抽了一口冷气，这实在是太恐怖了，纯阳子可是金刚不灭体，在这样的况下，他的手臂都会碎裂，这是何等的可怕。

    　　事实上，失败的不止只有纯阳子，其他骨舟的修士强者见到有不少宝物从自己旁边飘过，都不由动了心，纷纷出手，但是，一时之间惨叫起伏，所有出手想强夺宝物的人都失败，轻则重伤，重则丢失命。

    　　有的修士还真的不信邪，用长索把自己与骨舟绑在了一起，然后飘出骨舟，去取宝物。

    　　“啊”的惨叫声响彻了整个虚空，这与骨舟绑在一起的修士坠落了黑暗之中，连同坠落黑暗之中的还有整舟骨舟上的所有人。

    　　“这里的宝物，是无法强求的。”李七夜摇了摇头，对柳如烟他们说道。

    　　“那把剑看到了没有，跟你背上的那把剑很像。”此时，柳如烟指着这片虚空远处的一把铜剑说道。

    　　纯阳子张目一看，只见离他们很远很远的地方，在这个虚空的一个角落处，在那里沉浮着一把铜剑，这把铜剑真的是与纯阳子背上的古纯铜剑一模一样，如果要说不一样，那就是纯阳子的这把古纯铜剑看起来更旧，而沉浮在虚空角落的这把铜剑看起来更新，它散发出了崭新的铜光。

    　　看到这样的铜剑，纯阳子都不由下意识地摸了摸自己背上的古纯铜剑，如果他的古纯铜剑不是世间独一无二的，他都真的怀疑他世间是不是真的有两把古纯铜剑。

    　　“你们古灵岛的古纯铜剑，不会是你们祖先古纯仙帝从这里捡到的吧。”看到这样一模样一的铜剑，柳如烟都不由轻笑地说道。

    　　“我也不知道。”纯阳子苦笑了一下，如果今天不是他亲眼看到，他都不敢相信，世间竟然有与他古纯铜剑一模一样的铜剑。

    　　“你这把铜剑更好，当然，那把也不差。”李七夜看着那把铜剑，笑着对纯阳子说道。

    　　纯阳子都只好苦笑了一下，在这个时候他都有些怀疑他们古纯铜剑的来历，虽然说，古纯铜剑是他们祖先古纯仙帝的仙帝真器，但是，这是由他们古纯仙帝打造的，还是有着其他的来历，他们作为后辈，就不得而知了。

    　　“那是什么？”此时熊千臂不由大叫一声，指着前面远处的一个方向。

    　　柳如烟他们都纷纷望去，只见那里一片黑暗，似乎那里是世界最黑暗的地方，似乎，这里有着一个可怕无比的黑洞，这样的一个黑洞可以吞噬着一切光芒，任何光芒只要照到这个黑洞，都无法逃逸。未完待续

    　　...

