
我知道，是蓉蓉那声急切，这才让他误以为自己出了什么事，这也怪我，玩得太疯了，如果当时发现他跑过来我肯定会收敛的，可他的报复心也太强了！说实话，两人在一起这么久，还是第一次这样近距离接触，脸红心跳，让我到现在都难以平复心情。

当然，这不是我犯花痴，而是两人暧昧的姿势让我没有办法不去做那种想法，而且这个可恶的家伙居然还一副理所当然的样子，居然说是我害得他心惊肉跳，不给我点惩罚无法让我长记性，这都什么歪理！占便宜还理直气壮的也就只有他李杰修了！

即使我知道他是在担心我，可我还是认为他这所谓的报复就是赤.裸.裸的“吃豆腐”！哎~现在见到他都有点难为情，不为什么，就因为脑瓜子就像电影回放一样，连我自己都难以控制的脸红。

“喂，你俩昨晚不会真在池子里...”

昨晚两人在温泉池子里到底发生了什么，是蓉蓉不知道的，毕竟在她主动把空间腾出来后就已经回到房间里，只是睡了一觉起来发现文熙坐在床上呆呆的样子，让她不禁猜出两人肯定发生了什么，可她又想不出别的，要不然也不会这么问，也正是因为她这么一问，原本发呆的女人小脸瞬间一红，如开水壶般滚烫着，抓起枕头丢了过去，谁知被蓉蓉一把接住。

“要不要这么粗鲁啊？我又没说什么，只是关心下而已嘛，就你家男人那脸，嘶~想想都可怕，黑得跟锅底似的。”

“谁让你喊这么夸张？！”

“你突然不见了，我紧张啊！”

“这是温泉，你以为是大海啊？怎么可能丢呀！真是的！”文熙不乐意了，又说了句。“跟你讲话侮辱我智商！”

蓉蓉无语了，觉得自己好生委屈，缠着文熙一阵软磨硬泡这才缓和了尴尬的气氛，毕竟今天是出发的日子，还有一些行李要收拾的，所以她反思下自己刚才的问话太直接，放谁那都会觉得不好意思。

而两个女生小打小闹也是这么几年过来的小乐趣，自然就是过过嘴瘾也就不了了之，可惜苦了某位让人羞了一晚上的人，从两人相见开始就受了一阵冷战，当然，不是两人的冷战，是文熙不想和他说话。

“咱俩寝室的人都还没回来，这几天你跟我睡。”

“我又不是你，我又不怕黑，才不跟你睡。”

如果是平时在文熙的住处蹭吃蹭住那到没什么，可今天不同，蓉蓉可是最清楚的，从酒店出来文熙就不愿搭理杰修，每次拉着自己都会让她往杰修那边投向无辜的眼神，可杰修又不是傻子，当然知道自家小女人为什么闹脾气，每次都是无奈的摇头，眼里却透着满满的宠溺。

蓉蓉决定，在这个激动人心的时刻，还是把空间留给这对小情侣才是最明智的选择，她自己委屈下享受单间生活也是不错的，自己寝室的同学没有回来，那就去串门呗！

不过，哪怕杰修打心里赞同蓉蓉的做法，可还是把晚饭吃完才将人送回了学校，直到回到小区，车刚停稳，文熙便小嘴一嘟嘟，将他甩在了身后，玩起了你追我跑的饭后小运动，只是跑在前头的文熙刚到电梯口就遇见晓天。

“熙妹？”这么多天没见面就碰见一脸得意的小女人，晓天猜都能猜出为什么，只是没想到两人到家的时间比杰修说的晚了一些。“蓉蓉呢？不是和你们一起的吗？”

“她把我甩了。”

这话说得逗趣，一个女生让另一个女生给甩了，那身后高大帅气的某人是多余的咯？

“我看她是开窍了，知道做电灯泡是一件相当不厚道的事情，回学校去了！”

“什么乱七八糟的。”

杰修盯着突然出现的晓天，显然是觉得他有些碍事，虽然自家小女人一路上不怎么愿意和他说话，但对自己的贴心照顾还是欣然接受的，刚才两人瞎闹得正起劲，眼看到家门口了，还被人堵着聊天，也不看看现在外面有多冷，还在这里跟别的男人瞎聊，眉头一皱，大手将那娇小的身子揽入怀里，语气透着强硬。

“回家。”

“我自己能走啦！”

“哦。”

晓天扶额，对于自己这个兄弟有时的不讲道理，他还是相当无语的，尤其是在自家女人面前，而且他敢肯定的是杰修这回又把账算到自己头上了，只是他没想到杰修顺手还往他怀里塞了车钥匙。

“帮我拿东西。”

看着手上多出来的钥匙，晓天在身后默默地为文熙祈祷，心道，我可怜的妹子，哥本来就是打算下楼瞎溜达的，既然你家男人要我帮忙拿东西，那我只好仔细拿咯。

远去的男子身影，那笑容让文熙面如死灰，本来还指望晓天拿了东西好快点上楼解救自己，可是她想错了。

坐在大厅沙发上，期待着门铃的响起，焦急中看着手表上的时间，嘴上念叨着：“天哥拿个东西怎么这么久，都过去半个小时了，还不回来！”

“媳妇...”

温热的鼻息从身后扑撒在洁白的脖颈间，刺激着文熙的心跳，就在她身子微微颤抖的瞬间，之间那人一跃到她的身旁，俊脸突然的凑近让她下意识的将双手恨恨拍在了某人的脸上，光听声就知道力气有多大。

“你这丫头手劲怎么这么大，这是要谋杀亲夫吗？”

杰修将两只凶器般的小手一握，腾出一只手揉着因为疼痛已经透着红印子的脸，这下可让文熙一个心疼，直接换了个姿势凑了个近，双手捧着眼前被自己打红的俊脸揉着：“明天会不会消啊？”

“也许不会。”

“我去拿冰块！”

一个不经意，一个微微的用力，那人被拽在了怀里，脸红心跳，连她自己都无法确定接下来会发生什么事情，就在她紧张得咽口水的时候，一只大手掐着她水嫩的小脸颊说着：“这回知道心疼了？”

“讨厌。”这家伙不是掐我连就是捏我鼻子，真是可恶！

轻笑一声，盖过一阵羞红的脸，而去车里拿东西的晓天，也在相当恰当的时刻按起了门铃。

“天哥，你怎么去了这么久才回来？”

“是吗？”晓天是谁啊，他又怎么会不明白杰修的意思，不过杰修和文熙回来了，自己总算不寂寞了。“你们不知道我有多寂寞，虽说我爸妈每年过年都会回来，但在家里待的时间也不长，而且今年只有我妈回来，说是我爸那边工作忙走不开，可这年刚过，我妈就回去了。”

谁不想和自己爸妈在一起，晓天当初不出国，自然也是有他的执念，爸妈也不强求他，但每年过年都会回来，可特别情况例外。

“叔叔阿姨不能回来国内工作吗？”

“我问了，说是暂时还回不来，而且柏樊那小子大过年的连店都不开，跟着秋玉回家去了！搞得我每天还得过去店里当铲屎官，惨得不得了！”

最后一句说得尤为高调，语气的搞怪倒是让人听不出不愿意。

“那你什么时候跟我们回家呀？姐夫~”

眼睛瞪得像铜铃，射出闪电般的精明...经典歌曲此时正在晓天脑子里响起，至于为什么，那要问眼前的某位女同学。

“别这么盯着我,怪瘆人的！”

“对了！”文熙将手摊在晓天面前，说：“姐夫~”

姐夫配红包，文熙这讨要的时机正好，跑不了也逃不掉，只是粗心的晓天压根没准备，可明明那声姐夫让他不好拒绝，轻咳一声掩盖眼前的尴尬，拿起手机心疼的点着。

“谢谢姐夫！祝愿姐夫和姐姐举案投眉！相濡以沫！早生贵子！”

“停！”好在晓天及时打住，要不然再这么说下去都不知道要夸文熙书读得多，还是自己给的红包不够分量。“熙妹，时间不早了，你也累一天，去洗个澡早点休息吧，乖。”

“得嘞~”

文熙撒欢小跑回屋，门关上一瞬间，晓天嘴角一勾，倒是笑出了声，说不上什么心情，但是却让他想起自己曾经的想法，如果女朋友有文熙的一半就好了，可到了最后却是和自己一直逃避的感情碰撞出火花，这难道就叫作爱情来得猝不及防？

“事情办得怎样？”

不用晓天说，杰修早就给文熙准备了一切，要不然也不会悠哉的坐下来泡茶，谈起他和晓天的计划，而作为北方人的晓天，和杰修认识久了自然也学会了这项小技能，自然而然也觉得很是享受，尤其是闲下来的时候来杯热茶，感觉确实不错。

“基本上差不多，就差你了，还有啊，凌云那边就交给你了，我可和他谈不了。”

“好。”

凌云说是和杰修合作，可杰修又怎会甘愿在他手底下施展才华？他有他的想法，这也是凌云拿他无可奈何的地方，两人的合作关系也就是一种相互罢了。

“要不要叫上桂林和桂阳？”

“你看着办。”

杰修明白晓天的意思，身边多几个熟知的人干起活来自然趁手许多，不过有些事情也是要征求对方意见的，只是晓天没想到杰修会把这件事情的决定权交给了他，这倒是让他有些意外。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="66431955"  chaptername="第二百零三章  你看着办">加入书签</a>
</div>
