    一百五十万灵？此起拍价一出，让绝大多数人，都倒吸了一口冷气。

    便是连雷动，都忍不住心头阵狂跳。就算按照底价成交，自己的一大半灵石就此烟消出散了。也许是价格实在太高了，又也许是大家都在考量。以至于都十来息功夫了，竟然没有人开始喊价。

    见得有此气氛有些冷场，贝杰的声音又是响了起来：“大家别嫌底价高，众所周知。鄙阁的报价，想来公平公正，绝对是物所值。血色披风的功效，即便是在极品灵器之中，也属于珍品了。”

    “一百六十万。”很快，便有人憋不住，喊出了第一个价格。喊出此价的，是一名没有身穿灰色斗篷的中年筑基期修士，他从包厢之中走了出来，直接背负着双手，傲然立在了众人面前。认识他的人都知道此人乃是魔狱宗分舵的采购，专门为魔狱宗在天道盟中，收购各类珍稀材料，物资。他这一露面，一些熟悉的人立即放弃争抢此物。毕竟一来魔狱宗财大气粗，二来，熟悉之人，也不便得罪此人。

    “两百六十万。”但雷动，才懒得管你魔狱宗不魔狱宗的人。反正买完这个极品灵器，估计这辈子都不一定再来天道盟了。直接一开口便是报出了一斤令人惊呆了的价格此价已经过了戚菲菲打探而来，极品灵器卖价最高。更是比那魔狱宗修士高出了整整一百万。

    而且，留动在出完这价之后，一副气定神闲的样子，仿佛这不是两百六十万灵石，而是两百六十块一样。又是一副，轻松自在悠然自得的模样。

    魔狱宗修士脸色一变，没料到自己都亮相了，却还有人跑出来和自己争，脸色一下子难看了起来。也吃不准这人是真的势在必得，还是这件极品灵器的托。他是炼狱宗的采购，但采购并不代表可以无休止的乱花钱。若他以低于两百万的价格吃下，那是他立功了。若是过两百五十万，那他非但无功，还会有过，各种各样的调查便会纷沓而至。到时就会麻烦缠身。犹豫了良久之后，他不得不放弃。但当众丢了这么个脸，却是让他对雷动心中怨怒十足，忿忿然的盯了他一眼。与其自己花钱买下还不如等他买下后……

    其余人见魔狱宗采购都偃旗息鼓了，而两百六十万，又是一个高不可攀的价格。万一再抬抬价，那神秘的子不要了怎么办？万宝阁可是一个神秘之极的组织，并非吃素的存在。便是连八大顶级宗派，对这个自做买卖从不参与争端的组织十分忌惮。

    贝杰连喊了三次，最终没有人继续喊价，最终由雷动所得了这件极品灵器，血色披风。雷动如数交了钱，取到了这件血色披风后，毫不客气，当场花费了会儿功夫粗略祭炼了下，随后披在了后背上。血色披风那妖异而嚣张的样式顿时集增了几分血腥气息。那可是极品

    灵器啊，看得人一阵兴奋而又嫉妒。

    随着这最后一件拍卖品的结束，已经可以随时离开了。雷动和戚

    菲菲，也是飞快出了这万宝阁拍卖行。雷动神念全开，却是现至少有十来人远远的吊在了自己身后，估摸着是想查看自己两人的来历。雷动带着戚菲菲，东绕西拐半个时辰时间便甩脱了几乎所有人唯有一人依旧是不紧不慢的远远跟着雷动。

    雷动情知此人极有可能便是那个魔狱宗修士，不过心中也是丝毫不害怕。既然无法甩脱，索性就一路进了天道盟总部，大大方方的向天道盟告别。那人一见雷动赫然进了天道盟，心情一阵郁闷，这子果然不是什么没有根底的角色啊，心中不免微微有此失望。不过却还是在外等了不少时间。

    恰恰被他等到了，雷动和戚菲菲在告别之后，一路出了天道城。果不其然，才区区半天的功夫，在雷动和戚菲菲飞越一个一望无际平原时。一个筑基期修士乘着一座舟，飞逝而来。

    对于这等早已经有所预料和计刑的事情，雷动丝毫没有觉得意外。反而是落落大方的，漂浮在空中等他们。舟飞行度极快，数里距离不多会儿便到，飘忽而自然地落在了雷动两人面前。领头的那个，果然是那个魔狱宗的修士，后面两个，看其服饰和打扮，似乎并不是什么大鼻大派的人。三人修为都不弱尤其是那介魔狱宗修士，雷动筑基层的修为，竟然看不透他已经多厉害了。其余两个一个筑基四层，一个筑基一层。

    雷动和戚兼菲两人，已经脱下了灰袍，换上了本门宗派的筑基期弟子制服，各自背负着双手，傲然看着追来的三人。只听得戚菲菲率先咯咯咯笑道：“这位魔狱宗的师兄穷追不舍莫非是想留下我们？”

    待得那魔狱宗修士看清楚雷动两人的服饰打扮后，脸色一下子变得尴尬了起来，后面两个，更是有此畏畏缩缩。他们是跟着出来打劫的，但哪里会想到，竟然劫上了两个顶级宗派弟子？

    “原来是合欢宗和阴煞宗的人，难怪敢在拍卖会上不将我放在眼里。”那魔狱宗修士脸色不太好看的说道。

    “不是不将你放在眼里，是根本没将你放在心上。”雷动耳畔里，传来一个传音。心中大定，冷笑连连道。

    “子你说什么？”那魔狱宗修士勃然大怒，怒斥道：“好子，本来看在兄弟宗派的面子，上还想放你一马。桀桀、你真是在找死。”

    “难道我说错了？都挺大一把年纪了，不思修炼冲击金丹倒还罢了。却整天扯着魔狱宗的虎皮玩威压，顶级宗派的脸面都给你丢尽了。在拍卖会上大家凭财力说话，你争不过我，却纠集爪牙，想半道劫我。丢人啊，丢人。堂堂魔狱宗，怎么会找了你这么一号人出来丢人显眼。”

    雷动极尽讽刺之能，气得那魔狱宗修士，难以控制住脾气。的确，他的身份地位之故，让同阶修士基本上都会对他相让一二。就算是天道盟的人，见到他也是客客气气的。这倒好，却被一个辈挤兑成这样子。怒极反笑道：“我就是要劫你怎么了？别以为有了件极品灵器，就能打遍天下无故手了，子，你还嫩着呢。乖乖的把极品灵器和储物手镯教出来，我饶你们全尸。”

    “全尸？啧啧，我好怕。你们魔狱宗，就是这么对待兄弟宗派的？”雷动冷笑不迭：“还是你自己，在这偏远地方呆久了，以为自己天下第一了？”

    “你找死。”那魔狱宗修士，率先动了手。抬手间，召唤出了个红色珠子，那珠子朝雷动击打而来时，迎风即长，眨眼间便成为了一个熊熊燃烧的火球。

    雷动恰好也想试试血色披风的防御能力，没有躲闪，直接侧了侧身子。血色披风，当即向前裹去，鼓胀开来，将雷动遮挡在其中。

    轰得一声。火球击巾了披风，巨大的冲击力震得空气中波浪四起，火光飞溅。雷动自己，也是被震飞出去十来丈。然而，血色披风几乎是毫无损，落在上面的魔焰，也很快便熄灭的干干净净。当然，神魂之间的一些反震，还是免不了，逃不脱的。血色披风的防御性能极其出色，便是连震入神魂的波荡，也被化解消散掉了许多。雷动的神魂，只是略颤而已。果然，此物可以抵挡住金丹期一层修士的全力一击。

    见得开战了，戚菲菲忽而咯咯一阵娇笑，周身桃红雾气弥漫起来形成一道粉红烟柱，向另外两个筑基期修士激射而去。那两个修士躲避之极，却赫然见到那红雾陡然爆炸起来，心中害怕之极，掣起防御护罩，便往后撤去。

    然而还没等他们飞出数丈呢，便见得一道白光一闪而逝，那两人只来得抵挡数下，便被白光削去了大脑头颅。

    “金丹修士。”原本想和雷动拼命的魔狱宗修士，瞳孔一阵紧缩，没有了半点战意。周身化作一团烈火，犹若陨石般想向外掠去。

    “想走？”雷动桀桀冷笑了几声，与此同时，身形化作鬼魅一般，以比他最快时候更快数成的度，飘忽而去。只是以前是纯粹的黑影现在却是黑中带有一股浓郁的血色。早有准备的雷动，挡住了他的去路，寂灭法轮化成青光，直掠而去。

    那魔狱宗修士惊慌失色的硬挡了一下，但紧接着的白光如蛆附骨般贴了过来，而戚菲菲的红绫，也飘忽不定的缠来。

    铛铛铛，那魔狱宗修士倒还有此手段，接二连一的挡住了那道白色光华，一时竟没有身陨的打算。可惜的是，雷动和戚菲菲两人就在他身边，用所有攻击，向他拼命砸去。弄得他一阵狼狈不堪，化作一团烈火，想极遁走时。却见到一道白色而巨大的剑光，一闪而逝。魔狱宗修士惨叫声响起。