    因为昨天得到了一个宝贝，就直接去庆祝休息了，也就没有去斗魂场了。

    所以，今天早上王辰准备先去斗魂场看看。

    走进斗魂场，里面的人非常多。

    不愧是西尔维斯王国的都城，这个斗魂场就是庞大。

    王辰在这里重新注册了一个小号一一魂宗刑天。

    就在王辰打算报名参加一场斗魂比赛的时候，他突然感应到了在进城时的那种吸引，比第一次还要强烈。

    “那个吸引自己的东西在斗魂场。”这是王辰的想法。

    他直接朝着吸引自己的方向而去。

    他走到了主斗魂场，在那上面有两个魂师正在斗魂。

    而吸引王辰的就是其中那一个比较年轻的魂师。

    那个男人身高接近一米九，肩膀宽阔，相貌英俊而又带着几分霸道，一头棕色的场发披散在背后，直垂到近腰的位置。

    他的头发不是那种直顺的，而是有点卷曲的样子。

    最奇特的就是他的眼睛了，两只眼睛居然都是血红色的，那血红色的眼睛中仿佛有着一股杀气，非常恐怖。

    冰冷的目光中仿佛有血光闪烁，被他看上一眼，身上就如同被利刃切割一般。

    极为英俊的相貌再搭配上这一双邪意的眼睛，和他那拉风的气势，这种男人，不论是在哪里都是引人注目的焦点。

    而现在也是在为他欢呼。

    “狮子王！狮子王。”

    在斗魂台上的男人听到这些欢呼，也是加快了自己的攻击速度。

    很快就把对手解决掉了。而这还是他没有有武魂附体的情况下，如果用上了武魂魂技，恐怕这场战斗还会更快结束。

    王辰专注的看着他。

    “很强。”

    这是王辰的内心想法。从他出来之后，还从来没有遇到实力这么强大年轻人了。

    而注意到王辰目光的男人也是回头看了一眼王辰，停留了片刻，就离开了斗魂台。

    王辰打算要去和那个男人战斗一场，因为刚才斗魂台战斗结束的时候，王辰就感应不到了那种吸引力了。

    他必须要去确认一下，那个吸引自己的东西到底是在他身上。还是像王辰一样被吸收了。

    如果是在他身上，那就想办法弄过来。如果是被吸收了，那就只能等下次去战神刑天那里面的时候，问一下刑天了。

    毕竟王辰也不知道该怎么样把这种被吸收的权柄给弄出来。只能等以后了。

    而且这个狮子王的实力这么强大，正好作为对手，检验一下自己的实力。

    自己从修炼以来，就没有遇到实力和战力差不多的同辈人，这次正好遇到，自然是不会放过了。

    因为发现了这个特殊情况，所以王辰也就没有继续报名参加斗魂比赛了。

    而是去打听一下那个魂师的情况。

    所幸那个家伙在这个斗魂场非常有名声，只是简单的问了几个人，就把他的情况打听清楚了。

    狮子王是最近才到这个斗魂场的，虽然只是四十九级的实力，但是战力却是非常恐怖，他的每一场斗魂比赛都没有用魂技，就可以解决掉对手。

    最多再用一下武魂附体，根本就没有人能够逼他使用魂技。

    虽然参加斗魂的时间比较短，但是名声极大，挣的钱也是非常多，在这个西尔维斯城里面买了一座庄园。

    平时除了参加斗魂比赛，就是在庄园里面修炼。

    只有在月中的时候会去陈城里面的一家酒楼喝酒。

    而王辰就打算去那里等他，到时候看能不能约战一场。

    毕竟总不能直接就找到人家的庄园里面去，说要打一架。这样做说不定连门都进不去。

    因为狮子王的名声极大，有很多的人都想去对战一场，给自己增加名声。

    所以，一般狮子王都是不会在私下和其他人对战的。

    可惜在斗魂场又只有那么多场的比赛，不是谁都有机会和狮子斗魂的。

    所以，王辰只能在酒楼等一下，凭借狮子王的实力，肯定是可以感应到自己的实力的，简直就是天生的对手。

    像他那种人，绝对不会错过一个势均力敌的对手的。

    那样王辰就可以通过和他的交手，确认那个东西到底在哪里。

    …………

    王辰在西尔维斯城等了几天，也没有去其他店铺寻找了，因为现在东西已经确定在狮子王那里，只需要和他战斗一场就可以了，不用继续浪费时间到处寻找。

    时间终于到了，王辰提前到了酒楼，等着狮子王的到来。

    很快，狮子王就到了酒楼，依旧坐在他以前坐的靠窗的位置。

    王辰早就打听好了，自然是选择了靠近狮子王的位置了。

    以前还有人到这里来找狮子王，可惜他从来不在这里和人对战，后来也就没有人来了。

    狮子王叫了溜菜，就开始静静的喝起酒来了，有时候还看一下窗外，不知道他在想什么。

    王辰这个时候也是端着酒走了过去，面对狮子王坐了下来。

    “你好！狮子王。”

    王辰打了一个招呼，可惜狮子王没有回话，只是自顾自的喝酒。

    而王辰只能释放了一下自己的战意，随着这股战意的释放，狮子王终于正视了王辰。

    “你很强。是想和我对战吗。”

    狮子王虽然是在询问，但是他的语气非常确定，就好像王辰一定就是来和他对战的。

    “不错，我看了你的斗魂，觉得你很强，所以我想要和你比试比试。”

    “可以。等我喝完酒，就去我的庄园里面对战一番。”

    “好。”

    就这样，王辰等狮子王喝完酒，跟着他去了他的庄园。

    可能狮子王也比较期待这场比试，所以他也没有喝多长时间，就直接带着王辰走了。

    …………

    狮子王的庄园里面。王辰和狮子王在一块空地上面静静的站着。

    因为都是比较重视这场比赛，所以他们没一开始就直接战斗，而是先一起调整一下自己的状态。

    他们都不想因为这一些外在条件，影响了这次的比赛。

    因为王辰从修炼以来，一直都没有遇到一个同龄的对手。

    而狮子王也是一样。从出道以来，就没有碰到一个同龄的斗魂对手，甚至是同级别的对手也没有办法逼出自己的全部实力。有一种高处不胜寒的寂寞之感。

    现在，出现在他面前的王辰，可以说是一直以来最完美的对手了，他当然要尊重一下了。

    “你准备好了吗？”

    “可以。”

    “就先比试自身的战斗实力，不用武魂和魂技。”

    “好。”

    “狮子王一一辛巴！”

    “金刚一一王辰！”

    “请指教！”

