    认来都没有人想讨直默默天闻的夜来香居然能够和天祟“可这种顶级高手抗衡，对伍华的爱慕让她咬紧牙关刻苦修炼，期待有一天能进入顶级高手的行列，从修行之路来说。她和天煞孤星是同一类人。

    天煞孤星素食、禁欲、苦修，夜来香同样不问世事、不断去挑战更高难度的和任务，早就磨练了自己的技能，异能者的强横在于怎样更加灵活的去运用能量，进而把它练成更为强大的技能。

    神鹰掠来之时，天煞孤星重新站在鹰背上，双眼杀气凛冽，九州神光剑第二次挥舞出了远程剑光。

    这次的剑光就不同了，它只的一根。而且是一根白光箭，速度虽慢，但造型却是无比巨大，根本不好闪避。

    “铮夜来香双掌往前一堆，面前出现了一面蓝色的念力盾，白光箭就像刺在一块橡胶上，死活刺不进去了。

    不过她这一招自保有余，进攻不足，天煞孤星真身还是照来不误，眼看着就要到她面拼了。

    夜来香一咬牙，一声娇喝：“破！”

    “不好！”天煞孤星双睛猛睁，想退后已经来不及了。

    “妾沙滩上发生了大爆炸，念力盾忽然爆裂，无数蓝色的念力能量飞溅而出，这个爆炸场面让人联想到神经沙林聚合炸弹的启动，半球体能量罩瞬间被掀开，透出的能量不是人体可以承受的。

    夜来香和天煞孤星同时往不同的方向被炸飞，两人脑袋上都冒出了酚。的伤害数值，都一下子摔在了沙滩上。

    伍琳叹服：“好厉害的能量。这要是换其他人，直接就被秒了！”

    夜来香这边打得旗鼓相当，神仙姐姐那边情况也差不多，她的风墙第二次放出去之后，碧蓝星空采取的是最原始的战士技能天地个字剑。一片片优美的剑舞闪过，风墙就被破了。

    神仙姐姐索性连放三再风墙挡在自己面前，碧蓝星空用出了她最有震慑力的技能雷霆跳击！

    飞燕剑神级锋利度，加上她的技能等级也是神级，三道风墙根本不顶卓，眨眼间飞燕剑就刺在天光仙盾上。护盾并没有被破，但是雷霆跳击威力也不小，护盾光芒弱了一大半下去，碧蓝星空连招马上到来，先是一个前空翻，双手握剑重斩怒劈。跟着后空翻斜上冯度往前跳出，这个动作难度奇大，飞燕剑又自上而下神迹般的劈在神仙姐姐的后背处。落地前还凌空倒勾一脚，这一连串动作下来，天光仙盾就消失了。

    不能说护盾不强，其实护盾已经很强了，连续中了女人如烟、雷霆跳击、两记垂斩、外带一脚，神仙姐姐真身一现，碧蓝星空收势不及。径直撞在她肩膀上，神仙姐姐万万想不到碧蓝星空的战斗技巧如此厉害，被这一撞撞得倒退着滑行。

    脚步还没站稳，碧蓝星空仰天冯度缓缓升起，举剑向天，一声怒吼之后，神器技能出现了一流云神剑。

    股蓝色光柱从天空中斜斜飘来，其间无数剑雨打在神仙姐姐全身各处，脑袋上的伤害数值触目惊心的出现：

    “小刨”

    刨”

    刨”

    刨”

    刨”

    持续整整刃秒之后，神仙姐姐的硼值少说被耗下去了近旧万点。

    此刻竞技场没有一个人说话。所有人都被惊呆，伍华的老婆就是伍华老婆啊，连他老婆都这么凶悍。

    向牛叉的土苕日完也没敢出声。均在想自己如果接碧蓝星空这一大串招数，只怕当场就重伤了。

    可是神仙姐姐居然硬挺了半分钟，虽然全身衣裙多处开始破烂，但看她神情还是好端端的没事。

    这个流云神剑的缺点是太消耗硼值，碧蓝星空也不敢像当初那样一直持续不停，及时收手，这时她还有几秒钟的技能停顿时间，不过神仙姐姐也被打得动弹不得。

    神仙姐姐在可以动了的时候。碧蓝星空也能够动了，她这次大赛可谓出尽风头，突然原地跳起，凌空一脚踢出。

    把小小的兽牙匕首被她的靴子踢中，带着一道青芒直袭神仙姐姐。

    “噗匕首插在了神仙姐姐的肚子上，神仙姐姐弯下腰去，这次是冰咖啡她们等人害怕了。

    碧蓝星空这招不得不说非常狡猾。早在当初的中华区预选赛上，伍华倒踢军刺毒死神仙姐姐那一幕成为经典神作，碧蓝星空显然也深谙这一点，神仙姐姐的装备可以转化伤害，但是无法抵挡毒药。

    “正川个掌控师根本经不起毒药的侵以这场比赛的战味…几与破除她的天光仙盾，然后把她打飞，再使用技能把她打得动弹不得，最后才是这真正的致命一击发出。神仙姐姐再怎么牛逼也神仙难救。

    只要神仙姐姐一挂，伍华和天煞孤星也难敌她们三姐妹联手。

    碧蓝星空轻轻的松了口气，这也未免赢得太顺利了。

    确实是太顺利了，所以让人感觉不对。

    “嘿嘿嘿！”弯着腰的神仙姐姐低头发出了阴冷的笑声，“还想用毒？没那么容易！”

    说完她猛的站直身，高举法杖。“哗”的一声重新打开了护盾。

    “这碧蓝星空傻眼了。她搞不懂神仙姐姐怎么会没事。

    当然没事，神仙姐姐又不是傻子。当初被伍华毒死是她星战中永远的痛，比赛结束后，她下定决心要规避自己这斤小弱点，在拼命冲级的同时。她在装备上一切以毒抗优先。神仙姐姐目前全套装备组合起来毒系抗力为糊，任何毒药都没有效果，可以说是百毒不侵，碧蓝星空刻意去学伍华，怎么可能毒死她？

    ”神仙姐姐也是一声狂吼，法权前指。八股龙卷风卷着无数细沙从八个不同的方位直袭碧蓝星空。

    怪事情终于出现了，碧蓝星空站在原地冷笑着一动不动，神仙姐姐明知有诈，但这一招已经箭在弦上。不得不发，否则这口气她咽不下去。

    只见八股龙卷风合拢的那一瞬间，碧蓝星空身上出现了伍华网才身上的那个五颜六色半球体气罩，然后八股龙卷风一下子被反弹了，而且反弹的方位正是朝着远处激战的伍华涌去的。

    “这神仙姐姐也傻眼了。

    伍华和袁俊正打得难分难解。两个彼此之间最熟悉套路的枪手招数尽出，点扫、手雷狂扔、闪光乱砸，彼此之间的肋在一点点的对耗。

    不过伍华慢慢的占据了上风，他的旧旭掏出来后，神器技能根本用不着换子弹，袁缓反被打得趴在海边抬不起头。

    伍华正在那不要命的扫，八股龙卷风排山倒海一样涌了过来，这种规模的技能，你让伍华去躲就算他会飞也要挨刀，八股大风合拢后一下子发生了大爆炸，伍华脑袋上冒出了一个“一蚁比，的恐怖伤害数值。跟着人就被送了上天，幻化为一个亮点不见了，也不知道被卷到哪里去了。

    这就是飞燕剑上的神器技能移花接木。

    只要一攻击碧蓝星空，任何远程攻击都会被反弹到伍华身上，持续时间５分钟，可谓战士法宝。

    看到这情形，土苕等人揪心了，伍华他们这次可是碰上真正的劲敌了，而且也不知道伍华现在是死是活。

    碧蓝星空阴招碍手，正准备前冲。远处的天煞孤星返回，短剑直指她胸口，这意图就是保护神仙姐姐。

    此刻暴风队彻底落了下风，神仙姐姐利用护盾和技能以一敌二，应付夜来香和袁娱的乱枪，天煞孤星和碧蓝星空剑来剑去的打成一片，碧蓝星空对付天煞孤星居然一点不落下乘。这两斤，战士的出手、速度、力量、剑式、闪避完全是同一档次的水平。

    不过神仙姐姐就吃了闷亏，夜来香的念力能量来得一次比一次怪，一次比一次强，对她来说应付没问题，可是袁缓的在远处放冷枪，打得她的贻值不断在减，这样下去又不妙了。

    要说神仙姐姐这是被阴了，她网才放出的“风声鹤唳”是大招范畴。那技能不但可以产生巨大的伤害。而且还能把人掀上天，一时半会还下不来，非要等到风系能量消耗干净才会掉下来，伍华现在就在天上打旋旋，纵然全身技能也奈何不了掌控师的能量。

    “出大招！”神仙姐姐咬牙道。

    天煞孤星当然会意，世界大赛开赛到现在他一直在保留实力，但今天碰到的这一组人已经容不得他保留了。大招必须拖到伍华回来。

    “呀天煞孤星高举短剑，表情痛苦，发出了撕心裂肺的呼喊，这是隐藏职业“剑魔”被激活的前兆，他的脸忽然扭曲并开始变色，诡异可怖的魔鬼面具很快出现，想当初克林斯曼就是栽在这一招上面的。

    “拿命来！”天煞孤星一声长啸。短剑直取碧蓝星空咽喉。

    他此玄的眼里，只有敌人和自己人，没有什么朋友的老婆不老婆的。就算是碧蓝星空是伍华的老婆，他也照杀不误。