 坐在后座的杨璐璐和姜婉儿都还比较精神，拿起三明治小口小口地吃了起来。

  而副驾驶的杜小可就不一样了，她整个人都迷迷糊糊、昏昏沉沉的，仿佛随时都可能头一歪就昏睡过去了。

  平时，保姆都会特意早起为这三个需要早早上学的小丫头做早饭。

而她们起来之后，一般也都是在家里吃完，然后才会出门去上学。

  而今天，三个女孩之所以还要带着早餐出门，罪魁祸首，正是杜小可这个小妖精。

  杜小可今天根本起不来床，叫了好几趟都不起来，最后还是杨璐璐和姜婉儿一起把她从床上拉起来的。

就因为这一系列的过程，把三人好整以暇吃早饭的时间都给耽误掉了。

  “还没清醒吗？”

杨天一边发动车子，一边看着身旁迷迷糊糊的杜小可，道。

  杜小可依旧有些睡眼朦胧，嘀咕道：“真的好困呀……为什么要把我拉起来啊。

帮我请个假不好吗？”

  后排的姜婉儿听到这话却是不乐意了，撅了撅嘴道：“小可！你明明答应了我不可以随便跷课的。”

  杜小可听到这话，也是有点不好意思，道：“可是……今天不是特别……特别困嘛。

这也算特殊情况啦。”

  “那还不是因为你做完通宵打游戏？”

姜婉儿没好气地道。

  “也没有啦，就打到三点而已，不算通宵……”杜小可小声地辩解。

  “三点你还好意思说？”

姜婉儿翻了翻白眼，“小心我挠你痒痒哦！”

  “啊……别！别别别，我错了我错了，”杜小可连忙道。

  “哼，真是的，都说了好多次了，你这家伙真是一点都不知收敛，”姜婉儿嘟了嘟嘴，道。

  “这……这也不能怪我嘛。

昨天刚好玩到重要的地方了，停不下来嘛……”杜小可有些心虚地说道。

  “那你的意思是怪我咯？”

姜婉儿又白了她一眼。

  “不不不，怪……怪杨天！”

杜小可想了想，忽然把矛头指向杨天。

  杨天正将车子开出车库呢，听到这话，苦笑了一下，道：“喂，我这开个车都能躺枪啊？

你这怎么能怪到我头上的？”

  杜小可说起瞎话来还真是一套一套的：“当然怪你啊，要不是你昨天晚上肯陪我一起玩，我们肯定能更快通关啊。

就算不通关，你肯定也会让我去睡觉吧。

所以，无论如何，我肯定都会睡得比较早啊，今天也不会这么困了。”

  杨天听完这话，笑了，道：“我这可真是人在床上睡，锅从天上来啊。”

  “少废话，让你背你就背着，帮老婆背锅不是理所应当的事情吗？”

杜小可倒是轻哼一声，道。

  “行行行，我背还不行吗？”

杨天笑了笑，道，“怪我怪我。

以后，你要是再想晚上玩游戏，我就直接把你拖回房间睡觉去，保证你别想再玩过十一点。”

  “我觉得挺好，”姜婉儿肯定地点了点头。

  “嗯，”杨璐璐也跟着赞同。

  “呃……这……不要吧，这，还是过分了吧？”

杜小可瞬间就蔫了，连忙道，“别呀别呀。”

  众人看到她这心慌的样子，都忍不住哈哈大笑。

  车里满是欢笑声。

  ……  二十分钟后，车子来到了校门口。

  辉腾就是有这点好处——并不拉风，普通人随便一看，根本不会认出这是豪车，只当这是帕萨特呢。

  正因为不引人注目，杨天也不用担心把车开到校门附近会引起太大的轰动、给三个女孩带来不必要的麻烦。

  “好了，去上学吧，”杨天转过头，对三个女孩道。

  姜婉儿和杨璐璐都乖巧地点了点头：“杨先生晚上见。”

“哥哥晚上见。”

  杨天笑着回应：“晚上见。”

  这俩女孩都提着小书包下车了。

  而杜小可呢，却还坐在椅子上，没下去。

  细一看，这妮子又歪着头，迷迷糊糊得算是半睡过去了。

  杨天笑了，揉了揉她的小脑袋，道：“别睡了，快去上课吧。

不然婉儿真要扑进来挠你痒痒了。”

  大概是挠痒痒这件事对杜小可还比较有威慑力，她也算缓缓地醒了过来。

可是双眸依旧有些惺忪，一连打了好几个呵欠，仿佛随时就可以又睡过去。

  杨天看到这妮子这样子，也有点不忍心硬逼着她去上课了。

  可仔细一想，婉儿说的也对，小可这小妖精本来就不安分，经常打游戏到半夜。

要是每次打完游戏困得不行就让她在家好好休息，让她尝到甜头，估计以后就更不消停了。

天天熬夜熬那么晚，她那小身板也迟早会撑不住。

  所以……  杨天还是板起脸，道：“快去吧。

以后别玩那么晚了。

不然下次就算是让你请假，我也得打你小屁屁。”

  杜小可听到这话，却是毫不犹豫地说道：“我倒宁愿让你打我。

打一早上都行哦。”

  “你这妖精，少再这儿勾引我了，我可不会上你当的，”杨天笑道，“快去吧。”

  “可是真得好困哦，”杜小可揉了揉眼睛，道。

  杨天想了想，忽然靠上去，轻轻拉开少女揉眼睛的手，然后……吻住了她柔嫩的嘴唇。

  一吻便是一两分钟。

  已经下车的姜婉儿和杨璐璐见杜小可半天不下来，都有些疑惑，凑到副驾驶的窗户玻璃外一看……顿时都脸红了。

姜婉儿的小脸上都多了几分醋意，但也不好意思打断他们。

  良久。

  唇分。

  杨天看着杜小可红红的小脸和有些迷离的眼眸，道：“这下清醒多了吧？”

  杜小可媚眼如丝地看着杨天，道：“清醒是清醒多了，但，也更不想去学校了。”

  “妖精，”杨天笑骂了一句，“或许你看看车窗外，就改变主意了。”

  杜小可微微一怔。

缓缓地，转头一看。

  只见，车窗外，便是姜婉儿大大的白眼与板起的小脸。

  “呃……”杜小可意识到了问题的严重性，小脸一苦，道，“好吧好吧我去上学了。

色狼老公再见！”

  说完，便打开车门下车了…… 