    只见天空之中乌云滚动，有着无数道恐怖的气息爆发出来。

    密密麻麻，旗帜鲜明，无数修士将玄羽和饕鬄团团围住。

    只见为首一人，身着龙袍，面容俊俏，头顶生有双角，带着阴冷的笑容看着饕鬄和玄羽，这人不是别人，正是龙王大太子！

    而他身后则是一些龙族和虾兵蟹将。

    玄羽见此，冷笑一声，好家伙，海族总动员？

    只见为首那人，手指饕鬄，声音淡淡道：“饕鬄，上古凶兽，正好可以作为本太子的坐骑！”

    随之，他的手指又指向了玄羽，声音淡淡道：“至于你，你那死人脸让本太子不爽，则去死吧。”

    饕鬄：“？”

    玄羽：“？”

    好家伙，这货是哪里来的逗比？

    玄羽这时候，摸了摸自己的帅脸，声音冰冷说道：“你踏马才是死人脸，你全家都是死人脸！”

    饕鬄：“……”

    大哥，能不能有点强者的风范，人家现在是让你死，不是死人脸的问题。

    龙王大太子看着玄羽，脸上出现了一丝嗤笑之色，声音淡淡道：“在这东海，还从未有修士敢与本太子如此说话，今日本太子便亲自将你碎尸万段！”

    玄羽：“……”

    这家伙是从未去过外面的世界吗？

    从小到大，只呆在东海吗？

    其实，并不是太子鼠目寸光，而是在东海，还没有人敢得罪他。

    “给我上！”

    只见龙王大太子大手一挥，怒吼道。

    随之，他身后的那些虾兵蟹将和龙族纷纷朝着玄羽和饕鬄冲了上去。

    玄羽大手一挥，一枚丹药递给了饕鬄，淡淡道：“给我上！”

    饕鬄：“？”

    饕鬄很是无奈，但还是吃了玄羽递过来的丹药。

    丹药入口，瞬间化为精纯浓郁的灵力化开。

    看着自己身上的伤口在以肉眼可见的速度在迅速恢复着。

    就连他以前的旧伤在这一刻竟然也开始恢复。

    饕鬄此刻惊呆了，眼前的这个男人到底是谁？

    这样恐怖的丹药就怎么给自己了？

    “快去啊，对面都冲过来了！”

    玄羽看着饕鬄呆在原地，淡淡说道。

    饕鬄听到这话，发出一声震耳欲聋的吼声，便如同猛虎下山般朝着那些虾兵蟹将和龙族冲了过去。

    现在的饕鬄完全诠释了什么叫做上古四大凶兽之一。

    只见他每挥舞一掌，便有着成十上百的虾兵蟹将被恐怖的巨掌拍成肉泥。

    他一口下去，便有一头龙进入腹中，变成食物。

    他眼神充满凶狠，杀戮无数，完全显露了饕鬄的恐怖！

    不出片刻，龙王大太子身后的虾兵蟹将便所剩无几。

    玄羽站在半空中，看着大太子，声音淡淡说道：“现在还想杀贫道吗？”

    大太子看着玄羽，在看了看饕鬄，如同看见恶魔一般，连话都不敢多说一句，转身边跑！

    “想跑？”

    “饕鬄，给我吃了他们！”

    玄羽声音淡淡说道。

    饕鬄听到这话，虽然心生迟疑之色，毕竟这可是龙族太子。

    吃了他不就是相当于得罪了整个龙族吗。

    但看到玄羽脸上淡然的表情，还是怒吼一声，朝着龙族太子冲了上去。

    张开血盆大口，便朝着那龙族太子咬了上去。

    就在这巨大的血盆大口要一口将龙族太子的屁股咬下来的时候，一声远古而又低沉的龙吟声音响起。

    只见海水翻涌，水声大作，东海之上海水都变成黑色。

    一条巨大无比，足有数亿公里的巨龙从东海中直冲云霄。

    只见这巨龙的透头颅如同小山般大小，他的两只眼神在天空中竟然如同日月一般，看着玄羽和饕鬄。

    随之，那巨龙摇晃尾巴，便将龙族太子卷入身后。

    “饕鬄，和一人族修士，你们来东海伤我儿子，找死！”

    那巨龙看着饕鬄声音冰冷说道。

    洪亮的声音如同惊雷一般，震耳欲聋进入二人脑海中。

    “大罗金仙巅峰！”

    玄羽感受到这气息，声音淡淡说道。

    据他所知，这东海之上，明面上最强大的存在便是东海龙王敖广。

    他的实力便是大罗金仙巅峰，而他称刚刚那个太子为儿子，那么眼前这巨龙便是敖广无疑。

    饕鬄看着敖广这恐怖的身躯，两只眼睛死死得盯着自己。

    就算他是上古凶兽，这时候也是慌了，不由得默默站到了玄羽的身后。

    毕竟，就算龙族再没落，也是当初龙汉之时，三大远古种族之一。

    而眼前这位，更是从远古修炼到了现在，真实实力怕也不止表面上看到的这么简单。

    玄羽看到饕鬄的小动作，无奈摇了摇头，声音淡淡道：“贫道乃是昆仑山上通天教主们门下亲传弟子玄羽。”

    玄羽这话一出，敖广的释放出来的压力顿时少了些。

    要说，最近的洪荒世界，谁风头最盛？

    当属通天教主的弟子玄羽，花开十二品，更是研究出来灭世神雷，连两次引来道祖。

    龙族虽然没落，但依旧盘旋四海，统领各方江海湖泊，有着亿万海族都是臣服于龙族。

    因为，龙族的小道消息还是很灵通的。

    更别说，这昆仑山上出来一个如此天才。

    敖广对于玄羽这个名字早已就是如雷贯耳了。

    只见敖广的龙头从云层探下，看着玄羽声音低沉道：“小友便是通天圣人的弟子玄羽，花开十二品的那位？”

    “正是贫道。”

    玄羽不骄不躁，声音淡淡说道。

    敖广听到这话，沉思起来，龙族自然是不敢得罪通天教主。

    通天教主那斯最为护短，而这玄羽怕是通天教主最为疼爱的弟子，若是自己得罪了他，怕也不好受。

    于是，敖广开口道：“既然如此，那你们便自行离去，贫道也不多追究你们二人。”

    玄羽听到这话，却是冷笑一声，声音淡淡道：“刚刚你的太子还想杀了贫道，现在贫道让他走了吗？”

    “哼！”

    敖广听到这话冷哼一声，吐出一口龙炎。

    东海之上瞬间波涛汹涌，黑色海水大浪滔天，显然敖广已经有些生气了。

    “那你想怎么样？”

    敖广看着玄羽声音低沉说道，语气中带着丝丝寒意。

    “好说，拿十二颗定海神珠来换他的命！”

    玄羽手中翻舞，黑色灭世神雷跃然指尖。

    天空之中乌云密布，雷光乍现，恐怖的雷霆之力瞬间凝聚，有着灭世一般恐怖的力量在凝聚着……

