    就在这个时候，沪省小马总的电话打了过来。

    “李先生网上关于你财富的事和我没关系，而且我现在也很头疼，我百分之十的股份爆出来，我这边不少投资集团已经畏惧我了。”小马总急忙道。

    “你估计会是谁？”李扬平静道。

    “谁好处最大，就是谁。”小马总想也不想就是说道。

    “盛世网高振阳，胜吉集团。”李扬念出了两个名字。

    “胜吉集团如果没人撑腰，没有这么大的胆子……嘶，难道这个狗东西，是攀附上了盛世网的高振阳。”小马总忽然凝重道。

    “有这个可能性。”李扬皱了皱眉，这么一想就很好理解了，现如今能救胜吉集团的也只有掌握最大线上渠道的盛世网了。

    “李先生接下来怎么做，您支招，我完全配合。”小马总一猜到高振阳，顿时知道，这个时候必须抱团了。

    “这还用我说吗？先把股评人给弄掉，换一个自己人上来，在沪省，哪怕是盛世网也好，胜吉集团也好，马总，你才是地头蛇。”李扬望着电脑上那个中年股评人，讲的是口沫横飞，好似大青山这么有钱，是他的功劳一样。

    看到满屏大肆夸赞自己有钱。

    李扬沉着脸，如果不卖盛世网的股份，只是借西川省银行的两百亿，还有三十万大青山人的工资，这些都足以让资金链崩掉。

    现在的大青山相比于一些巨头公司，还差了一筹。

    搞个福布斯财富榜第二名，这是明摆着捧杀自己。

    “放心，我肯定办好，什么狗屁盛世网，胜吉集团，我小马在沪省，说一个字，没人敢说不，除了大青山。”小马总最后补了一句，随后就匆匆挂了电话。

    他心底太明白了，现在是李扬顶在了风口浪尖上，要不然，他被揪出来批，肯定更惨，毕竟大青山的名声摆在那里的，即便如此，也出现不少负面言语，换成自己，指不定现在就被拎到局子里了。

    真正赚钱的人，谁也不想曝光在互联网上。

    特别小马总心底太明白了，他叔叔可是沪省的一把手，虽然一直秉公执法，可万一有心人蹿火，到时候难保不会出天大的乱子。

    宋玥也感觉到了气氛的凝重，一度张了张嘴，想说话的，最终没有敢开口。

    就在这个时候，外面成婉儿敲了敲门。

    “怎么了？”李扬抬头道。

    “外面一窝蜂的涌来了很多记者，说是要采访你，听说你的身家暴涨。”成婉儿脸色难看，她知道这不是什么好事，刚刚路上也了解了事情的来龙去脉，心底也极其担心，一个处理不好，对大青山的名声就是一个重创。

    “不见。”李扬摆了摆手，随后拿起手机给赵云姬打了一个电话。

    “喂，李先生，是我。”赵云姬急忙道。

    “你那边什么情况？”李扬直言道。

    “不知道是谁捅的消息，关于你的财富，发到了各大报社和媒体，现在人人都想采访你，不过您放心，我们东江省经济日报完全和您站在一起，可其他报社和媒体，我就摁不住了。”赵云姬急忙解释，随后又道：“我这就帮你查，是谁在背后煽风点火。”

    “不用查了，你向上汇报，直接给东江省宣传部打电话，东江省的媒体不能乱。”李扬直接说道，随后想了想，赵云姬只是一个副社长罢了，还没有那个能力，随后说道：“行了，你管好经济日报，我亲自打电话。”

    “好，好，我手机保持畅通，随时听您的指示。”赵云姬急忙表态道，好似李扬才是她的领导一样。

    李扬没有管西川省，那边有赵树山坐镇，加上马四海也是青山市一把手，根基牢固，上层不动，下面不会出乱子，东江省反而是重中之重。

    毕竟青山二号仓坐落在东江省。

    西川和东江两省，是大青山的核心区域，是万万不能乱。

    “领导，您在忙的吗？”李扬拿起手机拨通了东江省一把手何泽平的电话。

    “怎么？坐不住了，没想到我们东江省还出了一个福布斯财富榜的大富豪，呵呵，网上的评论我看了，说你很有希望冲击国内财富第二名，大有问鼎第一名的架势。”何泽平呵呵一笑。

    “领导，您别拿我开涮了，我现在愁的是焦头烂额。”李扬干咳了一声，低声道：“火是从沪省烧过来的，如果持续下去，到时候青山二号仓土地的事上，指不定有人会拿来做文章，我怕到时候，也给您带来麻烦，东江省刚经过权利的过渡，还是不能乱的。”

    “倒是你在为我排忧解难了。”何泽平无奈一笑，随后道：“放心吧，我已经打过招呼了，刚刚你打电话之前，赵树山也和我通了电话，在这个关键时期，保护两省辖区的企业平稳发展，也是我们的职责。”

    “感谢领导关注，总能在危险开始就帮我们小企业排忧解难，能在东江省扎根发展，是我们大青山做出的最正确的选择，我在这里表个态，度过这次蓄意陷害大青山的危机之后，我一定保持低调，埋头苦干，为东江省经济发展添砖加瓦，再创佳绩，让您老人家在全国人民面前长脸。”李扬当即大声表态。

    “怎么？想杀鸡儆猴？不打算低调处理。”何泽平也听出了李扬心底的不满，蓄意陷害，这是不打算低调处理了。

    “低调不了，别人都在全国人民面前，给我点炮了。”李扬呵呵一笑。

    “好，法律准绳之下，我会做出表态的。”何泽平沉吟道。

    “谢谢领导。”李扬心底稍稍松了一口气，真当互联网是法外之地了，那是没有见识过，警察突然敲门的时候。

    “忘记告诉你了，你打的是我的手机，我和西川省那位在固话上，还在通话中，本来想提前告诉你的，可没想到你表态是如此的慷慨激昂，掷地有声，听的人心里舒坦的很啊。”何泽平呵呵一笑，随后连说了两个好字，最后道：“我等你让我在全国人民面前，长脸。”

    说完，才是挂了电话。

    李扬脸色一尴尬。

    “事情还没有解决吗？刚刚不是说的挺好的吗？”宋玥看李扬刚刚还长舒一口气，现在又苦笑，更为担心了。

    “说的太好了。”李扬无奈一笑，犹豫了一下，编辑了一条短信给赵树山发过去。

    “尊敬的赵省，我的心是西川省的心，我和你儿子赵穆那是情同兄弟，咱们都是一家人，我就不说两家话了，您以后看我表现。”

    信息发过去，才是稍稍舒坦多了。

    很快再次去看电脑上的同步直播，突然暂停了，再开始同步直播的时候，刚刚那个中年股评人还在，不过对面又多了三个资历更深的老年股评人。

    那三个人在圈子里颇有名气，一路追着打，把刚刚那个中年股评人喷的是体无完肤的。

    “咱们有些人啊，就是看不得别人有钱，大青山三十万村民奔赴一线救灾，抗洪，建设物流，三十万人多大的重资产。”

    “大青山钱多吗？我敢说，他们现在还处于负债期。”

    “如果福布斯财富榜敢乱排，我肯定向沪省监察部门举报，某些境外报刊肆意颠覆国内的经济建设，恶意引导互联网不良风气，到底是何等居心。”

    “呵，股权排名和持股比例多么隐蔽的事，说公开就公开了，盛世网的企业安全十分堪忧啊，某些在国外上市回国再上市的公司，就应该好好查一查，到底意图是什么。”

    “我不否认盛世网为国内发展提供的巨大帮助，但是这些常年披着外资皮的公司，是要好好查一查，拿着我国股民的钱，到底做了什么，有没有本份的经营，那颗心是不是红色的了。”

    这三个股评人一上来就是一阵猛操作，直播间的气氛瞬间火花四射，气氛压抑的隔着屏幕，网民都感受到了。

    一旁的女主持人几次想开口，完全没有机会。

    最初那个猛夸大青山有钱的中年股评人，额头上都沁出汗来了，明显被警告过了，再次又被当众炮轰，人摇摇摆摆的都快支撑不住了。

    就在这个时候，突然直播背景画面上，突然走出来一群警察。

    “不要关直播，镜头不要切换。”

    “我们是沪省警察，接到东江省和西川省两省警务部门的举报，有人恶意在互联网上肆意发表不实言论，造成了十分恶劣的社会影响，现依法对你进行传唤，请配合我们接受调查。”为首的警察对中年股评人沉声说道。

    “好，好。”中年股评人身子骨都有些软了，额头上满是大汗。

    “还有什么要说的？”那个警察沉声道。

    “有。”中年股评人畏怯的点了点头，随后对准镜头，深深鞠躬弯腰到底，随后苦涩道：“诸位网友，互联网不是法外之地，切莫不要乱发不实言论，我为了取得好的推广效应，恶意夸大，我知道错了，请大家也要自省，自查，不要走我的老路。”

    随后那个中年股评人，就被戴上手铐，垂头丧气的直接给带走了。

    “好，那我们继续。”一直在旁边的女主持人，咽了咽喉咙，这肯定是她职业生涯上最刺激的事，盛世网上市首日股价突破八百元每股，接近千元，造就一个数千亿市值的企业帝国崛起，与此同时，同步直播不到一个多小时，特邀嘉宾就被警察给提溜走了。

    女主持人想岔开话题，暖暖气氛，不过说话多少有些磕碰，两条在屏幕里极其醒目的大白腿颤颤兢兢的，几乎要弯下去了。

    线上网民的交流也变得正规了许多，一个个口号喊的十分和谐。

