    韩素希对偶然这位遇见的杨昆逐渐的开始关注了起来，特别是看到杨昆在韩国娱乐圈里有着如此强大的人脉时，她甚至动了一些小心思，要不要多和他接触一番？

    因为她看到了视频中杨昆又是和李知恩，少女时代，Yura等顶级爱豆的合作。而且每一期视频都获得了很高的点击率，别看只有三百万的关注，但是他的视频每期的点击率都是超越五百万的。

    而且在林允儿的这几期，杨昆视频点击率甚至高达了千万级别，这可是相当恐怖的数字呀。最关键的一点，她，韩素希是隶属S.M公司的演员部门！

    杨昆在东京逗留了两天时间，在这里他享受了一番日本的温柔后朝着首尔出发了。东京的柔情始终都刻在杨昆的骨子里，因为他更喜欢温柔体贴的唐田。

    落地首尔，杨昆等待着自己的行李，因为这次他在东京购买了一些秋冬服饰。在等待行李运输时，韩素希二人也乘坐的同航班抵达了。只是杨昆这边乘坐的是商务舱，而她选择的是经济舱，毕竟东京到首尔就两小时的飞行时间而已、

    在取行李的地方，杨昆笑着对韩素希说道：“咦，韩素希你们怎么回来了？我还以为你们要在东京多玩两天呢。”

    韩素希笑了笑说着：“我们的假期只有那么几天的时间呀。”

    其实她的假期时间到是长，可是一直待在东京，那边的消费压力比起首尔要大的多呀。所以在她们逛了一圈东京之后，把该去的地方都逛了一圈就行了。

    接着韩素希询问到：“你不是说，你过两天打算去京都府玩吗？怎么也来首尔了？”

    “突然有着工作上面的邀请，所以就过来了！”

    杨昆说着笑了笑，正好，这个时候行李箱也出来了。杨昆很快的拿到了自己的行李箱，因为他的行李箱是唐田的，她选择的是Fendi和RIMOWA的联名款。

    当时杨昆也买了一个，不过，这次他的行李箱放在上海的，没有带来，一个行李箱就价值24万八千日元，则算下来一万多块呢。这次买了一些秋冬的衣服，杨昆自己又没有带行李箱就借用了唐田的，反正她又不出远门。

    作为时尚模特的韩素希，看着杨昆的行李箱笑了笑：“你还是一个挺追求时尚的人呢，行李箱都买联名款的？”

    杨昆带着一些装哔的效果，回应道：“我很少去关注什么的时尚，而是产品本身在追求时尚，我就是去店里看到了就买了！”

    杨昆的话，还真就给他装到了，韩素希笑着点了点头：“额，你这个话到是没错。的确是品牌自身在追求着时尚指标，我们不过是按季节在买合适自己的东西而已。”

    取了行李，杨昆跟着她们一起出了机场。杨昆不是韩国人，照理说他应该走海外人士的出口的，可是杨昆却跟着她们一起朝着普通韩国人使用的出口一起走着。

    韩素希惊讶的看着杨昆：“外籍出口在那边。”

    “我知道呀。不过，我不用！”杨昆笑着从钱包里摸出了自己的永久居住证。

    三人出了机场后朝着出租车方向走去，这时韩素希好奇的询问道：“你有韩国的永久居住证？”

    杨昆点了点头说道：“嗯，为了来回方便，所以特别去申请的。”

    韩素希询问着：“那办理永久居住证需要什么东西吗？”

    杨昆笑了笑说道：“具体需要什么，我没有去认真的了解，我就买了一套房就可以申请了。”

    杨昆十分轻松就说买了一套房，这让韩素希非常郁闷啊，要知道韩国人有很多人都买不起呀，而杨昆说起买房是那么的轻松？

    韩素希笑着说道：“额，花了好几亿韩元吧？”

    杨昆点头说道：“差不多吧。反正买了也不会亏的，不需要的时候出售就行了，我只要拿到永居权就行，省得几年就要申请一次签证。”

    韩素希笑着说道：“哦，那你在日本那边也是永久居住权吗？”

    杨昆摇头说道：“不是，申请的是五年内免签！日本那边申请永居权很麻烦的。”

    三人聊着很快就到了出租车停车场，杨昆笑着说道：“你们先走吧，我坐下一趟车。”

    韩素希说着：“对了，你晚上有时间吗？我们一起吃个饭吧，我想感谢你在东京带着我们逛了一下午的时间，你来到首尔我怎么也得表示一下谢意！”

    杨昆想了想点头答应了下来：“行吧，一会儿在聊天软件上联系。”

    今天抵达首尔后，杨昆会提前告知泰妍一声，具体什么时间安排，这个可能还得看帕尼和她的时间安排才行。

    .......

    杨昆和韩素希分别的坐车离开了，而韩素希的朋友说着：“你怎么主动要请他吃饭了，你对他感兴趣？”

    韩素希笑着点了点头说着：“比起他这个人，我更感兴趣他到底有什么背景？你也看了杨昆的视频了，他一个做视频的人，是怎么邀请到我们公司少女时代的？而且还是林允儿！”

    她朋友笑着说道：“杨昆不是和传过绯闻的，难道杨昆真的和林允儿是恋爱关系？不然..不应该呀？他怎么可能邀请得到林允儿？”

    韩素希原本想说‘商务合作’就可以邀请到林允儿的，可是转头想着真要是这样的商务合作，那么杨昆得给多少的演出费？十亿？还是多少？

    而且林允儿这个等级的人，让她拍摄旅游视频就算是开出了十亿的价格，但还是也得内容足够吸引她才行呀。毕竟林允儿不是那种公司说做，她就必须做执行的等级。现在是得公司得征求林允儿的点头才会去敲定工作的！

    当然杨昆的视频拍摄的效果非常不错，包括韩素希看了也觉得他把林允儿拍摄得非常的美。特别是在那样的秘境之下，林允儿在他的镜头里的画面是相当的完美！可在没有拍摄之前，他用什么去打动的林允儿？

    韩素希笑着回应着自己的朋友：“这个我就不知道了，他可能真的是有点什么背景关系吧？所以我才愿意接触到他呀！”

    韩素希的朋友笑着打趣着：“你呀，能不能单纯点呀？”

    韩素希却笑着说道：“单纯的人，不适合混娱乐圈！我想要单纯的对待别人，可别人能够单纯的对待我吗？”

    韩素希的朋友说着：“如果你不是那么漂亮的话，我想..会的！”

    韩素希笑了起来：“哈哈哈~~谢谢，我就当做是你对我的赞美了。”

    经过一小时的车程杨昆这边回到了家里，才离开没有一周呢，又回来了。杨昆先叫了家政阿姨过来打扫卫生，同时他自己煮了一杯咖啡坐在家里休息着。

    休息了一会儿，杨昆摸出了手机给泰妍发去了消息：“我已经到首尔了，你这边看着你们的时间来安排吧，我最近随时都有空。”

    杨昆的消息传给了泰妍之后没几分钟，泰妍就回复了过来：“哦？你到首尔了，今天怎么样？你有时间吗？”

    杨昆回复着：“抱歉，我刚刚答应了朋友晚上一起吃晚餐。要不，明天可以吗？或者明天以后的时间，我都是可以的。”

    泰妍最近都有时间的，帕尼那边应该没有什么问题，她从八月底过来之后最近一直都在韩国这边做宣传，毕竟这边才是她的大本营。

    既然杨昆今天没空，泰妍就答应着：“那就明天吧，我明天订好了餐厅联系你？”

    “好的，那我在这里先谢谢你了。”

    泰妍笑着说道：“不要那么客气嘛，明天见！”挂断了电话后，泰妍笑了笑在内心里说着‘客气什么呀，明天我还有求于你。’

    和泰妍联系好之后家政的大婶们也上门了，来的还是那两个大婶，其中一个接杨昆家的卫生已经有了一年的时间了，她笑着询问道：“杨先生，最近又是出差会呀呀？”

    杨昆笑着点头说道：“嗯，辛苦你们了！”

    “应该的，应该的！”大婶笑着一边抹着客厅的物件，一边说着：“看杨先生的年龄很轻，你是做什么呀？”

    杨昆笑着回应道：“就从事一些摄影方面的工作。”

    说完，杨昆就起身去了自己的衣帽间，他把自己带来的新衣服都挂了出来，同样也是在逃避这个好奇心重的大婶。

    半小时后，她们打扫了卫生，杨昆结算给她们了钱之后就开着车出门了。开着车杨昆去了洗车场，自助模式的洗车场，他简单的冲洗了一下外观，停放了一周的时间车辆全是灰层。

    就在杨昆洗车时，韩素希那边发来了消息：“杨昆xi，我们约在什么时候见面？”

    “我都可以的，今天下午的时间都空出来了。要不，现在出来喝杯咖啡？”

    韩素希说道：“可以呀，我现在是整理了行李之后就没什么事了，你在哪？”

    杨昆回复着韩素希的消息：“你给我说你的地址吧，我来接你。”

    “嗯，我在城北区，鹤琴洞，我给你发个定位，你过来吧。”

