    薛衡很快也被吵醒了，抱着薄被懵了一会儿，将薄被和枕头收拾好，交回护士站去。

    “衡舅舅！”

    程焕然提了两个热水壶大步流星走来，高大挺拔的身板在人潮中非常显眼：“你醒了？

    进去喝点儿水吧。

    小涵多半也醒了。”

    薛衡微笑：“好。”

    两人先后进了病房。

    “爸～爸～”小涵红着眼睛喊。

    薛衡忙凑了上前，拉住她的手。

    “爸爸在，爸爸在呢。”

    小涵红着眼睛嘀咕：“我都醒好久了，你怎么才来？

    爸爸，我要你陪着我。”

    “好好好。”

    薛衡应声：“乖，爸爸陪你。”

    他一边说着，一边悄悄伸手捶了捶后腰。

    “别动！”

    程焕然蹙眉喝道：“衡舅舅，你千万不能胡乱捶！”

    薛衡微微尴尬，扯了一个笑容。

    “腰酸得很，硬邦邦的……捶一捶，偶尔会舒服一点儿。”

    程焕然是医生，丝毫没避讳问：“衡舅舅，你的小便正常不？

    颜色怎么样？”

    “额……”薛衡窘迫低声：“不怎么正常……颜色有些黄。”

    程焕然凑过来，在他的后腰上按了几下。

    薛衡“哟哟哟！”

    几声，尴尬苦笑：“腰酸痛得很，时不时僵硬动弹不了。

    起初没怎么在意，没想到越来越酸痛。”

    程焕然忍不住问：“你看过医生没？

    用药没？”

    薛衡压低嗓音：“之前有老同事介绍强腰强肾的中药药丸给我吃，我一开始觉得用不着，后来酸痛得有些受不住，干脆买几盒来吃。

    不过吃了以后没太大作用，还是酸痛得很。

    吃了两盒后，我发现没什么明显效果，干脆扔了。”

    程焕然皱起眉头，直觉薛衡的情况已经颇严重。

    “舅，你咋不说呀？

    你这样的情况多久了？”

    薛衡苦笑：“起初以为是年纪大了，有些肾虚，所以没放在心上。

    这大半年来越来越严重，我本来是想找阿桓帮帮忙的。

    可我妈和我爸相继病倒，我又要工作又要顾着他们，就没法顾上我自个。”

    “大半年？”

    程焕然道：“舅，趁着今天在医院，赶忙把常规的几个检查都查了。

    我建议先做尿液检查，然后去Ｂ超室仔细查看一下。”

    “不用吧？”

    薛衡扯了一个尴尬笑容：“我就是有一点儿肾虚……上年纪了，十个男人八个虚。”

    程焕然眯住眼睛，低声：“舅，我怀疑你不是肾虚，可能是其他毛病。”

    薛衡愣住了，脸色微微白了白。

    “什么意思？

    还能有其他？”

    程焕然摇头：“咱们先不要乱猜，等检查报告出来了，再看看是怎么回事。

    放心，这里的检查设备和医术水平都是全国最好最专业的。”

    “不是——”薛衡红着脸苦笑：“一点儿肾虚而已，不至于吧？

    然然，不是我讳疾忌医啊，是我觉得暂时不用，就腰酸而已。

    而且，小涵受了惊吓情绪不稳定，我还得陪着她。”

    “舅，小涵有我爸妈帮忙照顾，不碍事。”

    程焕然低声：“相比之下，我觉得你的情况反而更严重。”

    薛衡毕竟是大男人，当着外甥的面承认自己肾虚觉得已经够丢脸了，想着要去找医生检查，让更多的人知道，甚至还要回答一些难以启齿的男人秘密，更是不想动弹。

    “然然，以后再说吧……怪不好意思的。”

    程焕然哭笑不得：“舅，不舒服就必须治疗，哪里有什么不好意思的。

    放心，我们对任何病人的情况都是保密原则，不会乱说什么的。”

    薛衡略有些无奈：“就不能等多几天吗？

    要不过一阵子吧？

    等小涵的事告一段落了，你姑姑回来了，我也空闲下来，到时再来看看是不是太虚。”

    程焕然拉住他的胳膊，坚持道：“先喝水，暂时先做一个Ｂ超，好不好？

    很快地，几分钟就行。”

    “……Ｂ超而已？

    真的？”

    薛衡迟疑盯着他看。

    程焕然点头做出保证：“只有Ｂ超。”

    “那行吧。”

    薛衡总算答应了，“晚些时候去。”

    程焕然忙道：“趁现在喝点儿水，马上去。

    我妈说我爸会带早餐来，趁着Ｂ超室刚要开放，我带你过去瞅一瞅。

    晚些时候检查的病人多，到时还得排队还得等。”

    于是，他拉起心不甘情不愿的薛衡跑了出去。

    “爸！”

    小涵喊不住他们，忍不住问：“舅妈，我爸爸去做什么呀？”

    薛凌解释：“他的腰总不能一直酸痛下去，得看看具体是怎么一回事，赶紧找点儿药吃。

    你然哥哥应该是带他出去检查吧。”

    两人叽里咕噜半天，她猜到薛衡多半会碍于面子不好意思，所以一直假装没听到，自顾自在窗边刷手机看。

    小涵低低“哦”一声，道：“那快些去吧。

    吃了药，快些好起来。

    爸爸都酸痛好些日子了。”

    “嗯。”

    薛凌赞许微笑：“小涵长大了，要学着体谅爸爸和妈妈，多多关心他们。”

    小涵点点头。

    一会儿后，主治医生带着助手来查房。

    又过了一会儿，薛桓来了。

    他看了小涵的检查单，又陪侄女聊了一会儿天。

    “姐，你们吃早饭没？”

    薛凌解释：“阿源带过来了，刚才发信息说到医院大门口了。”

    “好。”

    薛桓狐疑问：“我哥呢？

    然然有没有说他必须检查的事？”

    薛凌压低嗓音：“已经去了。”

    “他一直没跟我说。”

    薛桓蹙眉苦笑：“如果不是昨晚看到他一直揉着腰，我压根没注意到。

    恍然想起前几个月前就看到他靠着抱枕坐着，说有些腰酸。

    瞧，一算起来都大半年了！”

    薛凌叹气：“在咱们这个年纪，上有老，下有小，工作忙碌，哪有什么时间和精力顾得上自己！”

    “舅舅来了！”

    小涵惊喜喊。

    只见程天源左右手提得满满当当走进来，身后还跟着提着两个保温瓶的老三程焕崇。

    薛桓罢罢手：“我刚吃过早饭，你们吃吧。

    对了，阿崇，你今天怎么有空过来？

    不用上课？”

    “画作提早完成。”

    程焕崇笑答：“早上没事干，下午碰巧也没课。

    昨天下午我干脆坐地铁回家，昨晚待家里睡。

    听说小涵病了，我便陪着爸爸一起来看她。”

    就在这时，外头传来急匆匆的脚步声！    程焕然冲了进来，脸色怪怪扫过众人，慌乱的视线最终落在薛桓的脸上。

    “……桓舅舅，你快出来一趟！”

    

