    顺安府·灌崖滩

    一条河两岸上，蚂蚁的人群，正顶着升起的太阳忙碌。

    因每日管三顿饱饭，还有些工钱，在水利工程的消息一传出，主动报名来干活的人就不在少数。

    早早过来了的苏子籍，就看见一溜低矮的厢房，才到，就有人疾步走出，忙上前躬身：“苏大人！”

    这人是奚巡检，正九品官，巡检有佥点的弓兵，本有巡视之责，职权颇重，受所在县令节制，这时调到这里维持治安。

    “唔，祁大人今天来过么？”

    苏子籍上了河堤，但见虽有民工在挖掘水方，但巡堤的筛锣声不紧不慢响着，不时传来“平安无事啰——噹”的响声，巡检赔笑的回答：“知府大人，已经数天没有来了，听闻是身体不安。”

    “身体不安？”苏子籍有些不信，不置可否的沿堤逐段细查一遍，查看着今日施工，有人见了问好，他也点点头，给予回应。

    但好脾气不代表着好糊弄，巡检司已执行过多次命令，将在敷衍做事，偷奸耍滑的人开除，至于伸手贪污的人，直接拿了押下去等着发落。

    在昨天一连发落了三个小吏，今日苏子籍再来看，所有人都是老老实实做事。

    干涸了的河道里，只有浅浅不到两米左右的水，虽是一条支流，可也能从这里的情况，猜测出蟠龙河跟蟠龙湖的情况了。

    一旦断流，长期不下雨，怕是连蟠龙湖都要干涸了。

    但接连下着暴雨，旱灾使人已放松警惕，很多河道沿岸怕立刻就会被溢出的水给冲了。

    抬头看看天色，依旧是看不出有暴雨将至的迹象，可苏子籍相信龙女不会胡说八道。

    “是的，听闻突然发病了。”奚巡检小心翼翼的看着苏子籍的脸色，就算正六品也不是自己能得罪。

    “是么？”苏子籍含着笑，最初祁弘新还有些担心，他虽放了权给苏子籍，也担心苏子籍还年轻，直接主导一个大工程，会不会有些勉强。

    但最初担心，在看到了一切都井井有条，终于放了下来。

    在此后，祁弘新就几乎很少在苏子籍面前露面。

    二人虽不是刻意避着对方，但只要各忙碌各的事，每日起早贪黑，就很少有机会碰头。

    说实际，上次的事，苏子籍也有些芥蒂，这人当官当成这样也是丧心病狂。

    “病了，或是尴尬，于是找些借口罢？”苏子籍才想着，又有小吏跑来禀报，同时还奉上了账册。

    “大人，粮食还只够吃三天了。”

    苏子籍仔细看过后，大笔一挥：“拿这张条子，去粮库提五十石大米。”

    等这小吏跑远了，又有人请示修筑水利缺了材料的事，苏子籍也一一问清楚，给予了解决。

    可以说，人在这里，虽没有下去干活，但各种琐碎的事情，却都要找他来最终下决定。

    涉及到了钱粮、材料、人力物力，虽零碎那些，下面人自己就可以处理，甚至岑如柏就可以处理，但汇总上来时，主要拿主意的还得是苏子籍这个府丞，毕竟他才是管着这个工程的官员，别人只会信他，而不会相信岑如柏这门客。

    也因为这个原因，苏子籍最近一直都待在施工现场，就在不远处搭了个办公棚，见暂时没事，就回到了办公棚，坐在椅子上，从岑如柏手里接过了杯盏，喝了一口茶水。

    “奚巡检，工程虽还不算大，也有五千人动用，你协助管理的井井有条，让本官也长了不少见识，以后还要多多指教。”

    “下官不……”奚巡检话到口中，还是立刻咽下去了，偷眼看了看苏子籍的脸色：“不，下官一点浅见能呈给大人，实是下官的荣幸。”

    见着苏子籍脸色转好，奚巡检不由抹了把汗，混蛋呀，怎么有这样的上官？

    据说你谦虚些，回“下官岂敢指教”，他不但不喜欢，还会发怒挑剔，要是现在这样回话，才会喜笑颜开。

    这，实在让奚巡检莫名其妙有些发寒发毛，见着无话，连忙退了下去。

    苏子籍闭上眼，轻轻呼了口气，苏子籍此时想着，却不是施工的事，这些事让岑如柏盯着就成，又有水利图，自己没什么可操心。

    “祁弘新，我该怎么处理你呢？”将茶一口饮下，苏子籍放下茶杯，起身走到不远处的桌前，这里文房四宝都是现成，可以提笔就用。

    他铺开一张纸，提笔在上面写了瓷瓶钻洞这四个字，若有所思。

    “欲加之罪，何患无词。”

    “何况祁弘新是有真的有过错，别的不说，擅斩举人，杀五十三人，就已经越权了。”

    “用省银六千两治灾，在朝廷明文不许挪用的情况下，也是个把柄。”

    苏子籍目光垂下，就看见半片紫檀木钿虚影窜起：“【为政之道】5级+50，3895/5000”

    这一阵进步这样快，不仅仅是处理公务，每处理一件公务就有+3或+4的经验，更重要的是请教周围的人，哪怕是小吏。

    “小吏最是奸猾不过，但得到的实际经验也不可小看。”

    “其中一项就是——瓷瓶钻眼。”

    这是让苏子籍都略觉毛骨悚然的权术。

    瓷瓶钻眼的意思是，拿人不必抓大罪，死罪，有争论的罪，而是抓那些的的确确落实的罪。

    别的不说，就说挪用省银六千两，别管是不是治灾，在朝廷明文不许挪用的情况下挪用，本身就是罪。

    只要死抓祁弘新这点，任凭祁弘新怎么辩解，一概不问不听，只问：“你是不是违法挪用了？”

    “是的话，朝廷法度岂是儿戏？”

    别看罪小，一旦落实，就可以名正言顺问罪，就似乎一件完美无暇的瓷瓶，一旦钻了个眼，就裂了纹，渗了水，不再是金刚不坏，就变成了“罪人”，“坏瓷”，到时想怎么样就怎么样了。

    “只是，祁弘新这瓷，别看外表完好，其实里面都坏了，到处是得罪人留下的祸端，一旦钻了眼，失去了清官，好官这个护身符，必会万蛇噬身，别说是回乡养老，就是首级和家小都不保。”

    “我要灭祁弘新满门么？”

    苏子籍凝视片刻，又上手将其揉了，在棚子里来回踱着步。