    “他呀，被我爸抓去地里栽菜秧，说是要趁着下雨种下地。否则，到了冬天就没菜吃了。”

    花朝随口应着，又把自己要邮寄的稿子拿出来。

    欧阳晓晓原本想打开纸包，可看到她拿出的稿子后，又顺势把纸包塞进了抽屉里，开始帮花朝办理挂号信。

    惹得花朝满满的好奇心也没办法得到满足。

    “晓晓姐，你觉得……我二哥这人咋样？”

    看着认真工作的欧阳晓晓，花朝忍不住问。

    “花睿？他……很好啊！”

    很好就很好，干嘛还要迟疑？

    看着脸上笑容都收敛了些许的欧阳晓晓，花朝直觉里面有事。

    “你和我二哥吵架啦？”

    她八卦道。

    “没呢！”

    看花朝不信，她赶忙描补：“真没什么。不骗你！”

    “好好好，不骗我！”

    花朝眼珠子一转，原本还想引欧阳晓晓多说什么，偏生此刻，外面来收信的邮车到了。欧阳晓晓也顾不得和花朝闲聊，赶忙把她这封信密封好，贴上邮票，伙同其它信件一起，送上了邮车。

    这么一来，她上午的工作也算完成了。

    她关上门，邀请花朝：“都中午了，反正也没啥人。走，去我那里吃午饭吧！”

    花朝记得欧阳晓晓在她姑妈家借住，自己去，怕是不方便吧？

    许是她的迟疑，让对方察觉出了什么：“我姑丈今天进城去了，中午就我和姑妈在家。走吧，有我陪着你怕什么呢！”

    花朝想拒绝，又想到自己打算捏合她和二哥的婚事，最终还是答应下来。

    等来到欧阳晓晓的姑妈家，果然如她所说，家里就只有她姑妈在。

    之前花朝虽然远远见过姑妈，却没有说什么话。

    眼下，再见到她姑妈，花朝才察觉，其实欧阳晓晓和她姑妈一点都不像！

    “姑妈，这是我的一点小心意，还请您不要嫌弃。”

    “来就来嘛，还这么客气干啥哩。来来来，快进来坐。”

    伸手不打笑脸人。

    欧阳姑妈对花朝拿着礼物登门，还是一脸欢喜。

    “来得匆忙，也没买到什么好东西，姑妈您不见笑就好……”

    实际上，这些东西都是花朝从空间里找出来的小零食，原本打算拿给晓晓姐解解馋，眼下拿给欧阳姑妈，她自然往里面有添加了一点份量。

    欧阳姑妈见带来的，不但有肉干，还有糖果子、小麻花之类的零食，很是喜出望外。

    这些东西，委实很难得！

    一般人家即便有面粉，也舍不得这么糟践的。

    当下笑容越发灿烂了。

    “你们先坐，我去厨房看看。饭菜一会儿就好。”

    等她姑妈去了灶房，花朝来就是为了留一个好印象，替二哥拉纤做媒。当然不可能坐在客厅等饭吃。当即也借口要陪着烧烧火，说说话儿，跟着去了厨房。

    姑妈家面积很小，厨房也很逼旮。

    亏得欧阳晓晓和花朝都不算胖，挤在灶膛前，倒也勉强挤得下。

    聊着聊着，自然就说到了花朝的身份。

    得知她就是花睿的妹妹后，姑妈脸上灿烂的笑容也忍不住一僵。

    “原来，你就是那小子的妹妹呀！”

    这句话，说得分外意味深长。

    花朝一挑眉。

    这话，似乎很有内情呀！

    她眼珠子一转，随即笑得越发甜美：“我二哥一回家，就总是晓晓姐长晓晓姐短的夸赞。还经常夸赞晓晓姐贤惠，经常带饭去邮局吃呢！他总是说，那些饭菜可香了，远远闻着就让他想吃。让我这个做妹妹多跟着学一学呢！”

    “朝朝，我带的饭菜，都是姑妈帮忙做的。”欧阳晓晓赶忙补充。

    这话让姑妈也忍不住缓和了脸部线条。

    “我也就是这一手厨艺能拿出手。”

    她略微想了想，又看向欧阳晓晓：“你父母那边，都来信催你多少次了？当初你要下基层，还被分配到咱们六坪乡这犄角旮旯，为这事，你妈可没少埋怨我。眼下，你什么时候回城，你可想好了！”

    欧阳姑妈这句话，看似说得随意，里面的内容却让花朝瞪大了眼。

    “晓晓姐，你要离开了？”

    欧阳晓晓没说话，只是无声地点点头。

    这一刻，花朝什么都明白了。

    其实，上辈子在二哥出事后，欧阳晓晓来找过二哥一次，可从此之后，终其一生，花朝都没再碰到过她。

    如今，欧阳晓晓还是依然踏上了她既定的命运，离开六坪乡，奔赴她美好的前程。

    她张了张嘴，想自私地恳求欧阳晓晓留下来。

    只是在张口的刹那，她看到了欧阳晓晓眼底的期盼，也看到了欧阳姑妈眼底一闪而逝的不屑。即将吐出口的说词瞬间拐了个弯。

    “这是啥时候决定的事？哎呀，还好我今天来寄信。否则，不是晓晓姐都离开了，我都不知道？”

    “有段时间了，只是我一直没下定决心。”

    欧阳晓晓抿着唇，把耳边的碎发别到了耳朵后。

    其实，要不是她心头有挂念，早在几个月前她就该离开了……

    “晓晓姐回去也好呀，城里不管是交通还是其它，都比乡下方便多了。晓晓姐要是回了城，也可以和父母团聚，有伯父伯母在身边照顾着，你就可以更专心的冲击事业了……”

    “我不是回我父母家。我是……”

    欧阳晓晓的眼圈一下子红了。

    她不明白，花朝是希望她离开吗？所以，连挽留的话都不曾说一句？

    当然，她就算挽留，自己也未必会留下来。

    说到底，这决定就是一辈子的大事！

    她真的太难太难了……

    欧阳姑妈有意岔开话题，花朝也无意把气氛弄得太僵。双方都有志一同转移话题。

    等吃过饭，离开姑妈家时，欧阳晓晓出来送花朝。

    两人走在狭窄的小巷里，双方一时间都没说话。

    直到，二人彻底走出小巷，欧阳晓晓才站定脚步。

    “朝朝，我以后……”

    话没说，眼睛都湿润了。

    “晓晓姐我知道你想说什么。”

    花朝站定看向她：“其实，有些话我不说你也该明白。一边是对你心心念念的二哥，一边是你的前程和未来。我不敢说任何一句，让你做出抱憾终身的决定。晓晓姐，相信我！命运就掌握在自己手中！”

