    

    谢柠柠还是穿越前画过，无聊的时候她会画漫画，回忆的同时她找着手感，勾勒了半天后画了一页后，看了看觉得画得不错，比穿越前画得差些，太久没画过了。

    “姑娘你画的画？”

    红叶绿珠问了出来，望着姑娘。

    姑娘画得认真。

    谢柠柠添了几笔，换了一个握笔的姿势画了一会，抬头对着她们：“这是一种新的画法，叫漫画。”

    “漫画？”红叶绿珠俩个丫鬟没有听过没有见过，不知道漫画是什么画，姑娘说她画的漫画，那就是漫画了。

    “这是种新奇的画法，就是像这样，把人物。”谢柠柠不由和她们解释起来，想向她们解释得更清楚一点，解释了半天看向她们，知道她们没有听懂，便也没有再往下说。

    “姑娘。”

    红叶红珠看姑娘不说了，她们左看右看，姑娘画的人物和人一点不像，和平时的画不同，太奇怪了，奇怪得认不出来，别的人看到肯定也认不出。

    “你们想说什么？”

    谢柠柠发现了。

    “姑娘怎么想画这样的漫画，漫画是姑娘想出来的吗？”

    红叶绿珠俩人道。

    谢柠柠：“跟人学的，有人教我的，觉得怪？”她知道她们想法。

    红叶绿珠没有说话。

    谢柠柠不在乎，她画完了几页，在上面添上字，一边翻着自己写的话本，她往可爱萌的方向画的。

    自己看着不错。

    相信看的人看久了就习惯了，会喜欢上的，配合着话本看更有意思。

    红叶绿珠看到这里，她们唇张开几下：“姑娘，奴婢看在这晕有些知道你为什么画这样的漫画了，奴婢看懂你画的漫画了，很奇怪很好看，是。”她们一起说，一起指了漫画上面写的问了。

    谢柠柠点头，告诉她们写的什么，画的是什么，经过她的讲解。

    红叶绿珠忍不住看漫画。

    她们看懂了。

    谢柠柠笑笑：“等我画完给你们看。”

    红叶绿珠颔首，她们急着想往下看了。

    “现在奴婢知道姑娘为什么这样画了，很好看。”红叶绿珠她们找着形容词。

    谢柠柠笔下没停：”嗯。“

    连画几页，手腕用力过了，加上写话本，有些酸胀，酸疼，她握着手停下来，把笔放到一边。

    红叶绿珠凑近。

    谢柠柠再度讲给她们听了。

    休息了一阵。

    还想着傅廷钦来怎么动手，傅廷钦没来。

    红叶休息时：“姑娘，太子殿下没来。”

    谢柠柠看着她，安稳的自己睡了一晚。

    *

    天香楼外面隐蔽角落。

    周婉和林妍发现柳昱不见了，她和林妍还等着柳昱。

    林妍火红的衣衫，娇俏的眉眼想着什么：“婉姐姐，还想让柳昱带走谢柠柠那女人呢。”

    “不知道跑去了哪里，上次找我们，我们派人和他见了，他可是说了。”林妍跟着开口，说了起来。

    周婉一身青衣，婉约如莲，温温柔柔：“柳昱可能有事，可能出事了。”

    她心中想到什么。

    “会出什么事？”林妍问起来，侧头。

    周婉想到太子殿下。

    谢柠柠那女人没有柳昱帮忙，只能这样吗？

    柳昱想带走谢柠柠，却这样没用！

    她不敢做什么，太子殿下和她好不容易亲近起来。

    她看向林妍，眸中划过什么。

    “妍妹妹。”

    “嗯，婉姐姐，怎么进去呢？”林妍不高兴的。

    没过三日。

    安熙帝下了旨，处理了一些人。

