    虽然疑惑，但金秀还是快速的指挥弓箭手上城墙，并指挥城内的驻军准备严守城门。他虽是世家出身，娇生惯养，但是绝不是窝囊废，身在高丽边城第一城的位置上，就足以说明他的能力了。

    寒风吹来，雪沫子四散纷飞，被寒风吹袭的人忍不住都打了个哆嗦。

    下雪不冷化雪冷，半月之前下的雪还没有消融，导致哪怕现在艳阳高照，室外依旧能冻死人。

    拉弓的手没有任何的防护，一个高丽士兵的手冻僵了，控制不住，导致一根箭矢脱离了弓弦，射到唐军盾兵的盾牌上，然后无力的弹跳到了地上。

    盾兵，亲率成员就位后，百骑司的记录员才兴奋的看向张俭。

    张俭点点头，传令兵立刻发布了进攻的命令。

    “点火，射！”

    于泰也在战场前沿，听到命令后，立刻将手里的火把插到地面上，用来当火种。

    射箭之前要先点燃，这一点，就让好多人不习惯，需要经过训练，才能形成肌肉记忆，快速的将点燃的箭矢射出去。

    “放箭！”

    城墙上的金秀见唐军进攻了，也下令放箭。

    惋惜的是前沿的唐军都躲在盾牌后面，很难射中。不过，自己这边占据着地利的优势，唐军的箭矢也同样是白射。如果不是了解张俭，金秀几乎想要跳下城墙揪着张俭的衣襟质问他是不是犯病了，才带着军队到这儿来玩耍的。

    一轮箭雨交互，高丽的箭矢好多都被盾牌格挡，只有少数的才能钉在盾牌上面，最倒霉的一个亲率士兵，也不过是头盔被箭射中，人是一点事儿没有。

    反观唐军的箭矢? 划出优美的弧线? 避开了城墙上的箭垛，落到了高丽的城墙上。

    一个高丽士兵哈哈大笑着捡起了一支箭矢? 同样是射箭? 他们比唐军更具优势。他们还能捡起唐军的箭矢，重新射回去? 唐军恐怕就不敢了吧，没了盾牌的保护? 他们只能送死而已。

    兴奋? 让他忽略了箭矢上嗤嗤冒火的引信，就在他要跟长官汇报这个令人欣喜的事情时。

    火药箭矢，爆炸了....

    跟这个倒霉士兵做一样事情的人不在少数，所以唐军这边第一轮箭雨结束以后? 高丽城墙上顿时响起了大片的爆炸声? 和高丽士兵的惨叫声。

    他们那不蔽体的铠甲，还没法抵抗火药箭矢，只是一轮射箭而已，就死伤一片。

    记录官兴奋的说：“火药箭矢单发的威力虽然一般，可是大范围使用? 威力已然恐怖，将军? 卑职以为可以护送攻城雷靠近了。”

    话说本来听懂行人的建议是最有效的，张俭却摇了摇头：“靠近城墙太危险了? 必须得给咱们的儿郎创造机会。来啊，传我命令? 火药箭矢速射? 让城墙上的敌人抬不起头来? 射箭空档，那些拿着掌心雷的上抛，务必让高丽人不能露头！”

    记录官兴奋的看向前沿的亲率，火药箭矢的威力已经见识过了，手雷的威力，结合军队的数量，恐怕能给人更大的惊喜。

    于是，城墙上的高丽士兵还没从毁三观的事件中回过神来，唐军的第二轮箭雨又过来了。

    “躲开那些箭矢，不可靠近，会炸的！等爆炸结束，再朝外射箭！命盾兵上城墙，务必把所有的缺口都堵住！”

    金秀跳着脚大叫，他没想到，唐人的箭矢竟然像是被妖邪附体一般，会炸，只是一轮箭雨，城墙上的弓兵就损伤惨重了，结果第二轮又来了。

    不等他继续发布更多的命令，一支箭矢就像长眼睛一般射到了他身边。

    轰的一声过后，金秀强忍着耳鸣，没发觉身上有哪里疼，倒是他的木头水壶破了，醉人的酒浆已经洒了一半多。

    暴殄天物啊！来不及回回神，金秀一仰脖就把所有的烈酒灌进了肚子。

    这等珍品，他还没有尝试过这样痛饮，这么做了以后才发现妙处。胃虽然越发疼了，可是那股子从骨髓里出现的温暖，不再短暂，而是一直洋溢在全身。

    来不及多回味，他接过亲兵的盾牌，竖立在自己身前。

    亲自挨了一发会爆炸的箭矢让他发觉，这种武器的威力并不能直接威胁到性命。不过是一个盾牌而已，就能隔绝伤害。

    可是不等他因为新的发现快活一下，就发现不止是箭矢，还有一些铁疙瘩也被扔上了墙头。

    才要训斥弓兵，金秀绝望的发现，他们都在抱头鼠窜，没有一个敢重新射箭的。不是所有的士兵都能跟主将一样冷静思考，唐军这种恐怖的武器，第一时间震慑了他们的心神。

    看到那些铁疙瘩上的火星，联想到箭矢爆炸的时候也是如此，金秀扔掉盾牌就想要捡起来，丢还给唐军。

    “将军小心！”

    见主子要做这样危险的事情，金秀的属下赶紧面对面的抱住主子，呼喝其余的属下将将军弄下城头。

    轰....

    不知道是多少次轰鸣，这一次的爆炸比起那些箭矢，还要恐怖。

    金秀绝望的抱着吐血的手下，就在刚刚，他本来要捡起来的那个铁疙瘩爆炸了，再然后，他这个忠心的属下，后背就像被人刮了一刀，鲜血顿时浸透了外衣。

    “撤啊！”

    声嘶力竭的吼出这么一嗓子后，金秀就感觉自己全身都没了力气，任由几个属下将他抬下了城墙。

    再回首时，明明没了力气，金秀还是想要用拳头狠狠的砸在地上。

    只是这么短的时间里，城墙上就死伤一片了。鲜红的血浆流淌在地面上，很快就被冰冷的地面和寒风冻成红色的冰层，如果不是现在，那鲜血绝对会流到城下。

    这不是攻城，这是屠杀！

    最令金秀绝望的是士兵的反应，唐军没有围三缺一，而是全军集结在正面。发现这一点后，高丽的士兵们果断的放弃了正面城防，开始了逃窜。面对这样的屠杀，他们已经没有了胆量。

    “回去啊！绝对要将城墙守住！逃能解决什么问题？你们都忘了高丽的荣光了嘛？”

    喊不出声，只能任由眼泪往下滑落，擦泪水的时候，金秀惊讶的发现自己的手已经成了紫色的。这是被冻伤了，可是青紫色的手依旧没有传来痛感，还是暖洋洋的....

    另一边，亲率队员不知道城墙上已经成了修罗场，因为对火药武器没有太实际的认知，不知道高丽防军的心理防线已经彻底崩溃。火药箭矢和手雷接替的释放，就是给城门下的队伍争取时间。

    在将被戏称为“大家伙”的大箱子丢到城门下，点燃引信后，铁锤带着手下玩命的往回跑，甚至连城墙上会不会有箭矢射下来都不顾了。

    骑上马后，扛着盾牌的一队人亡命的奔逃起来。

    张俭并不理解大军为什么要撤退，还要赶紧的撤退，可是当一声比雷霆炸响还要恐怖的轰鸣响起来后，他僵硬的朝后面看去。只见构成城墙的石头，此时飞上了九天，正在奔逃的点火队伍，有个倒霉的亲率成员被石头撞倒在地，是铁锤不顾生死的扔掉盾牌，甩出一条绳索栓住他，才将他脱离了死地。

    同样感受到这一声轰鸣的还有高丽士兵，不过跟听热闹的大唐军队不同，他们只是听到了一声沉闷的响声后，就什么都听不见了。

    四四方方的城墙，将冲击波完美的拘束起来，不仅震碎了他们的耳膜，还震碎了他们的五脏六腑。

    一声轰鸣，带来的，反而是寂静无声。

    “这....”

    被天上掉下来的小石子砸中了脑袋，张俭只觉得自己浑身都剧痛起来。只是旁观，他都替那些高丽人疼。

    记录官兴奋的咬破手指，在本子上记录了“神威”两个字，虽然已经对这个大家伙充满期待了，可是实际使用的结果，依旧出乎他的意料。

    这样的武器，“神器”之名，当之无愧！

    “娘的，太子鼓捣出的这是什么东西啊！”

    好久之后，张俭才重新掌控了自己的舌头。皇帝的信里只说这东西比八牛弩要厉害，现在看来哪里是什么厉害不厉害的事情，有它在，八牛弩就只适合拿去当劈柴烧！

    似乎是看出了张俭所想，于泰指着自己还在呕血的属下说：“连城侯，您也看到了，这个大家伙固然能伤敌，可同时也会伤到自己人。其实威力最适中的还是八牛弩的箭矢，那东西的威力比起手雷来还要可怕，只是可惜您这里没有配备八牛弩，我们也没法运，这才没带。”

    长舒一口气，张俭指着硝烟弥漫的辽东城说：“如此威力的武器，确实可怕啊，一想到这个大家伙在咱们的城里呆了两天，我现在都一阵后怕。好了，现在没有更大的动静了吧，咱们能进军了？”

    见于泰点头，张俭才下令让大军前进。

    传令兵传了两遍命令，才让呆若木鸡的士兵们行动起来。

    穿过平原，穿过碎石区，当看到城内的样子时，所有人都沉默了。一些脆弱的新兵，还当场吐了出来。

    靠近倒塌的城墙一边，到处都是残肢断臂，挥洒的血雨落到地面就冻住了，越发的让战场呈现出妖异的感觉。

    一些命大的高丽士兵，捂着耳朵在地面上挣扎，见到了唐军，只能绝望的挥刀自裁。

    这里，哪里还是高丽的边城，分明是地府的最底层！

    咽了一口似乎带着血腥味的唾沫，张俭下令道：“快速清理战场，看看城里还有物资什么的，都搬走。”

    已经算不上短兵交接了，只是这一发轰鸣，就彻底的粉碎了一座城，披头散发的高丽人歪歪扭扭的冲过来，却只能在唐军坚定的一刀下直接归西。

    看到这些，记录官大笑着蹲下身，用一个高丽死兵的手指头在本子上记录：“三面城墙，会将火药武器的威力拘束....”

    记录完这些后，才发现张俭奇怪的看着他。

    起身嘿嘿一笑，记录官道：“用自己的血写字怪亏的，用高丽人的血记录不是更妙？”

    张俭摇摇头说：“老夫不管你用谁的血写字，可是你能不能别笑的这么阴险？老夫听着都害怕。”

    ....

    城内的大索不过半个时辰就结束了，当探马回报说高丽的援军已经抵达的时候，张俭只好放弃将这些高丽人也建立一座京观的想法。

    “全部回城，狗日的高丽人疯了，剩余的九万兵力一起出动了，哈哈，这回换成咱们守城了。”

    多年以来的对峙，让唐军士兵对高丽人早就恨之入骨，今天一举歼灭了一万多人，摧毁了一座城池，顿时觉得出了一口恶气。

    说到底军城里没有什么好东西，在将高丽人的军备当成破烂捡走以后，唐军大队重新回到了自己的城池，然后等着高丽大军兵临城下。

    金崖是金秀的堂兄，也是高丽第二座城的守将。隔着十几里地都能听到的那一声轰鸣，让他坐立不安，只能召集所有城池的军队，一起驰援金秀。

    他不觉得金秀的城池会被攻破，没有收到大唐军队大规模出动的消息，最多也就是唐军守将张俭不甘寂寞又跟金秀征战起来罢了。

    想起唐军的那两万人，金崖就一阵的心烦气躁。

    只是两万人而已，只要十万大军全部出动，轻松就能拿下，为何王却不准他们有所异动？

    前面道路上正在狂奔的队伍怎么看怎么熟悉，躺在一块大盾上的身影，怎么看怎么像是自己的弟弟。

    “金秀？”

    挥手止住队伍，金崖跳下马，怒气冲冲的走向堂弟，将军丢弃战场于不顾，率先逃命，这会让整个家族蒙羞！

    可是等他走到金秀面前的时候，才发现自己的弟弟已经死掉了。

    明明此时是那么的寒冷，可是他还是扯着自己的战甲想要敞开，好像热的不行。

    这是冻死的症状，说来难过，高丽军队每年都会冻死人，抗寒能力可不会因为大唐人高丽人而区分开。

    可是，这又令人费解了，好端端的人，为什么就会被冻死？

    “这是怎么回事？”

    金崖咬着牙询问弟弟的下属，可是，没人回应。他们，已经成了聋子。

    这些人都是不识字的，一时间金崖也不知道该怎么办，只能命人将弟弟运到他的城池，他准备看看辽东城到底怎么样了。

    背后的一面城门大开，本来进去后就能看到前面的城墙的，可是穿过城门后，金崖却被眼前的场景震撼的说不出话来。

    没了....

    好端端的城墙，就这么没了！

    看着到处散乱的碎石，金崖很难想象是什么力量将一面城墙给弄碎了。就算是动用大量人工拆，也不是个把月能拆得完的。

    路边就有一个死尸，除了耳朵流血跟弟弟的几个下属一样外，他受到的致命伤却是刀伤。

    这样的伤势金崖很熟悉，只有唐人的横刀，才能对一个人的脖子造成这样的伤势。用刀的人如果经验丰富，能轻易的斩下一个人头。

    “该死的唐人！”

    金崖怒吼一声，就带队穿越乱石，他准备压到唐人的城池边问问他们到底要干什么！

    此时此刻，他连高丽王的叮嘱都抛之脑后了。

    十几里的距离转瞬即逝，当他抵达大唐边城外的时候，怒火直接烧到了菊花！

    因为唐人在庆祝，隔着这么远，他都能闻到城内的肉香和酒香。

    马邑在给边军供给煤炭的时候，也会给边军送来大量的牛羊。

    高丽大军的到来，好像并没有打扰到唐人，他亲眼看到城墙上有几个士兵抓着羊腿对自己指指点点，虽然听不懂他们在说什么，但绝对不是什么好话！

    叫来舌人，问清楚后，金崖操着别扭的大唐话喊道：“你们的将军呢，叫他出来答话！”

    才喊出声，张俭就出现在城头，用很利索的高丽话说：“行了，别用你那蹩脚的唐话喊了，听着恶心，本将在这，有话快说。”

    作为一个边将，最大的耻辱就是连人家的语言都不掌握，这一点，金崖很清楚。可是，他不准备在这一点上纠缠，直接问：“该死的唐人，你们为什么要进攻我们的城池，莫非你们想要开战吗？”

    张俭哈哈大笑，好像听到了什么可笑的笑话一般，将金崖的话翻译成唐话讲给身边人听后，顿时大笑的人变成了大唐军队全体。

    真是不知道这个蠢货将军怎么会这么自信，要不是辽东这边势力交杂错乱，高丽凭什么能存留这么久？

    “开战？你回去问问你们的王有没有这样的想法，如果有，我张俭愿意给他行礼！至于为什么进攻你们的城池，很简单，就是因为你们高丽的不敬。我大唐给你们机会，让你们将前朝将士得遗骨送回来，算是给足你们脸面了。可是你们不止不从命，还敢讲条件，这就是在找死！回去告诉你们的王，从现在开始，只要你们拖延一个月，大唐就毁掉你们一座城池。辽东城的惨状你们也看到了，毫不夸张的跟你说，正常战斗，我们不过是伤了十几个人而已，重伤的更是只有一个。让他好好想想是从命，还是挨揍吧！”

