
诚诚？又是诚诚！

霍廷宸离开之后，有了几分力气的江诗悦再也忍不住，将眼前所有的东西都推到了地上，各种瓶瓶罐罐掉了一地，发出乒乒乓乓的响声。

“为什么？为什么！难道就因为当年我的一点失误，让沈清燃进了那个房间，这一切，这原本属于我的一切，都要属于她吗？”

“为什么，仅仅是一面之缘，沈清燃明明出国五年了，她的孩子，还在挡我的路。”

“如果不是这个孩子，如果当初进入那个房间的人是我，如果计划没有出现偏差，那么生下孩子的应该是我。”

“如果诚诚真的是我的孩子，我的处境又怎么会这样的艰难！”

江诗悦近乎疯狂的摔东西，而头脑中，却将自己这五年来所有的冷遇都算到了沈清燃的头上。

甚至，她都想不起，当初是自己想要算计霍廷宸，得到他的孩子，结果，却搬起石头砸了自己的脚。

霍廷宸来到诚诚房间的时候，沈轩睿正在跟真正的诚诚开视频。

“那个药真好用，你没看到江诗悦那个脸色呀，跟猴屁股一样可搞笑了。”沈轩睿此时完全脱掉了在众人面前装作冷漠的伪装，恢复了他活泼好动的本性。

而另一边的诚诚，虽然看起来情绪波动不大，但是日常冰冷的嘴角，此时却明显的忍不住上扬。

“这样，爸爸会不会难办啊？”虽然他也想整江诗悦很久了，但是，爸爸也曾经嘱咐过，在外面，还是要跟江诗悦留面子的，要不然，爸爸在爷爷那里也不好交代。

但是沈轩睿就完全不会考虑这些了，首先，老爷子对自己来说就是陌生人，再者，这个名义上的爹地，虽然看起来现在对自己还不错，但是自己还没有决定要不要原谅他缺席自己的成长呢。

既然跟霍廷宸开诚布公的谈了自己换身份的事情，他也应该要做好心理准备，自己要做点大事！

感觉到身后有人，沈轩睿下意识的往后看，而对面的霍轩诚，看到爸爸挺拔的身影，吓得一下子就把视频电话挂断了。

沈轩睿：“......”

“你把诚诚吓跑了。”沈轩睿白了身后的霍廷宸一眼，看起来十分的不满。

这孩子。

霍廷宸有些无奈，脸上却是不显，因为他也不知道为什么，诚诚虽然从小在自己的身边长大，但是对自己，好像从来不亲近，偶尔有些亲近的小举动，小家伙看起来也是十分别扭。

沈轩睿倒是不想要在这件事情上多做纠缠，因为诚诚跟爹地的事情，应该他自己解决，但是，接下来这件事，睿睿是一定要跟霍廷宸说清楚的。

“有话说？”霍廷宸看着眼前的孩子，忽闪忽闪的大眼睛像极了沈清燃，带着些许窥透人心的魔力。

之前总是奇怪，诚诚有些深邃的眼神到底是随了谁，如今看到睿睿，倒是明白了，这两个孩子的眼睛，倒是都随了沈清燃。

“我知道，你喜欢我妈咪。”沈轩睿站在床上，一脸的严肃，“我想跟你谈谈。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930896"  chaptername="第157章  你把诚诚吓跑了">加入书签</a>
</div>
