    “卞思仁是姓卞还是姓董，其实这不是关键所在，关键是在越州，卞家的确是强大的地头蛇，卞思仁自身便是越州州官，加上卞家在越州的影响力，我们想要在越州做事情是很困难的，若真是惹恼了卞家，咱们恐怕都讨不了好。”

    施彦卿认真道。

    “是啊，越州那地方邪得很呀，那地方的人，又狡猾又不服教化，百姓不淳朴，喜爱打官司，可是桀骜不驯得很啊。”

    邬宗贺对于越州人的印象不是很好。

    陈宓笑道：“既然越州人这么喜欢打官司，又桀骜不驯的，怎么强行摊派这等事情也能出现呢？”

    听到陈宓如此说道，施彦卿笑了出来：“狡猾的人面对可以凌辱的对象会显得勇敢，但面对真正的强权，他们也不过是砧板上的鱼肉罢了。”

    陈宓笑了笑道：“遇到事情用法律来解决问题，这不是什么坏事，说明越州人教育程度高，知道用法律来保护自己。

    但是，卞家在越州这种状况是不正常的，这是在一手遮天，卞家是要当土皇帝不成，普天之下莫非王土，卞家非要盘剥农户，这可不行啊。”

    瞿洪庆皱着眉头道：“二郎说得对，但是卞家的确是咱们目前没哟办法奈何得了的，若是非要捅这个马蜂窝，恐怕到时要惹出滔天大祸来，咱们何不找个轻松一点的地方开这个头，有一些过于危险的地方，咱们视而不见就是了，银行的发展也不在乎这些地方，二郎您说是吧？”

    众人都看向陈宓。

    陈宓皱着眉头思考起来，杨玉容在他耳边悄悄说道：“卞思仁与程家程颢的关系颇好，这个是大家都知道的，二郎你与程家仇恨颇深，恐怕程家会借此发难……”

    陈宓闻言眼睛一亮，顿时心中有了决定了。

    “好，就这么决定了，就从越州下手。”

    陈宓道。

    众人顿时面面相觑，没有人敢说话，唯有杨玉容道：“不是，二郎是不是说错了？”

    陈宓笑道：“没有错，卞家识相便罢，若是不识相，竟敢抵抗朝廷，那便是自取灭完罢了，小小一个地方土豪，竟然敢对抗朝廷变法，反了天了！”

    施彦卿忧虑道：“卞家如果真是董家，那么钱家有可能会护着它，到时候牵扯的可是整个江南了。”

    陈宓呵呵一笑：“咱们要干的事情牵扯的可是整个大宋，江南……江南肯定是要牵扯的呀。”

    众人神色一凛。

    是呀，陈宓说得对，变法涉及的是整个大宋，江南也不过是其中一隅罢了，江南有大族，北方更有大族，北方大族甚至盘根错节更甚，五代十国时候留下来的大族，隐藏的力量也是不容小觑的，如果现在怕了这卞家，以后也可能会怕了什么李家陈家刘家。

    他们不知道，陈宓其实就是专门冲着卞家而来的，以他的心性，与程家既然成了死敌，怎么可能会不调查清楚呢。

    程颢与卞思仁是同窗，相交莫逆的事情，他怎么可能会不知道，程家作为世代官宦，盘根错节关系之下，如果要强行拔起，却是绝无可能，但却是可以通过执行青苗法这等方式，将与之相关的势力一一拔除，却是可以做到的。

    这种事情不用刻意去做，只要卞家不主动来招惹，陈宓便不会去惹事，但若是卞家要强出头，便是顺手拔除的事情。

    当然，最主要的还是要做好眼下的事情嘛。

    ……

    越州。

    卞家。

    卞思仁先是接到程颢的信，看完之后卞思仁倒是不以为然，然而随后谭廷岳却是来了。

    卞思仁看到谭廷岳不由得有些吃惊：“谭兄你擅离辖地，被人撞见可是要出大事情的，您这是？”

    谭廷岳笑道：“不耽误事的，谁会将这等事情认真，来了便来了。”

    卞思仁无奈笑道：“谭兄还是这么洒脱，不过谭兄此次来了，恐怕不是那么简单吧？”

    谭廷岳点点头道：“的确是没有那么简单，谭某想，程颢该给你写信了吧？”

    卞思仁点点头道：“谭兄觉得如何？”

    谭廷岳撇了撇嘴道：“程兄也是心不由衷而已，他的请求不符合他的为人，倒可能是他的弟弟胁迫的。”

    卞思仁笑道：“谭兄也看出来了啊，哈哈，小程是这样的人啊，哈哈哈……”

    卞思仁笑歇，问道：“……谭兄怎么看？”

    谭廷岳无所谓一笑：“这个倒是小事了，随手做了也就是了，不做也是无所谓的，不过谭某过来不是因为这事，而是因为银行之事。”

    卞思仁呵呵一笑：“就这等小事也值得谭兄过来？”

    谭廷岳也是呵呵一笑：“卞兄觉得是小事？”

    卞思仁两手一摊：“还能是什么大事不成？”

    谭廷岳想起卞家的祖上，顿时笑了起来：“那倒也是，谭某倒是小家子气了，不过，此次可不只是银行过来了，还有御史台也跟着一起过来了，若是有把柄被抓到，卞兄的知州之位……”

    卞思仁摆摆手道：“这鸟知州谁爱干谁干去，卞某没有了这知州之位，在这越州一样说得上话，反而少了诸多的麻烦。”

    谭廷岳不由得哈哈大笑，与卞思仁这等土皇帝说话，有时候的确是要打破三观的，大多数人关注的官职，与他们来说却是可有可无，有了官职，算是在官方挂了名号，没有官职，他们所说的话，一样没有人敢反对。

    “不过，卞兄，该注意的还是要注意一些，虽然卞家不惧这些，但能够少些麻烦还是有必要的。”

    这话本事劝说，但卞思仁却道：“某与伯淳（程颢）相交多年，彼此肝胆相照，他从没有央求某做过事情，此次放下面子来求某，某怎么能让他失望，而且……”

    卞思仁看了谭廷岳一眼道：“此事卞家牵扯颇深，陈静安若是不来便罢，他若是来了，卞家便退不得。”

    谭廷岳听了这话便明白，估计是这卞家做事毫不遮掩吧，没有用官府之皮，而是直接以卞家发贷，这般一查一个着，退是退不得了。

    卞家如此明目张胆，谭廷岳却是可以理解的。

