    “来了！来了！”

    “你确定，王阳也是仙临一中的？！”

    “不会搞错吧？！”

    武道社场馆的门口，一个娃娃脸，丸子头，小巧玲珑的女孩，这个时候，却是一副很紧张的模样。

    “小小，我骗你做什么，刚才我可是特地找我的室友确认了，王阳就是仙临一中的，还和她一个班。”

    “我室友说自己和王阳同班了三年，三年的老同学，怎么都不可能认错吧。”

    苏小小旁边，一个高挑的女孩说。

    “我只是感觉有点奇怪，既然他是仙临的，应该认识我吧。”

    苏小小有些不确定。

    “哦！也是！你之前在仙临一中好像还挺有名的，莫非这个人，就是传说中的书呆子，在学校里一心读书，并不关心其他的东西？！”

    “我看这也不像啊！这个人看上去，也不像那种一心沉浸在自己的世界，阴暗自闭的阴沉男啊！”

    高挑女孩说道。

    “还有，小小，这个人虽然武功不错，但长的又不帅，怎么就让你这么快生出了想法？！”

    “我哪有什么想法，我这不是刚刚听你说他也是仙临一中的么，这可是他乡遇故知啊，还有我们又正好在一个社团，所以我只是单纯的认识一下。”

    苏小小脸色有些红，出言反驳。

    “行行行，只是认识一下。”

    高挑女孩脸上泛着奇异的笑容。

    “不过说真的，这个王阳和秦雅楠关系好像很好的样子，不止一次有人看到两个人在晨光之中并肩漫步，和秦雅楠这个苏大的第一女神比起来，你没有半点优势啊，你就算真有想法，也机会渺茫啊！”

    高挑女孩提醒道。

    “我感觉不像，你看刚才王阳和秦雅楠的那一场，王阳动手的那叫一个干净利落，没有丝毫怜香惜玉。”

    “那一抖一甩，真是动如雷霆！”

    苏小小说。

    “小小，你是被王阳打傻了吧？！”

    高挑女孩闻言，摸了摸苏小小的额头。

    “王阳只是甩了你一下，他的武功应该还没有练到对人降智打击的境地吧？！”

    苏小小是王阳在第四轮的时候碰到的对手，拳法已经接近圆满，就差立起拳架了，就这个年岁而言，功夫已经算是不错了，大学毕业的时候，有很大的可能把拳法练到大圆满，踏入职业。

    “讲道理，一见钟情这种事情，从来只发生在帅哥身上，不帅，哪有什么一见钟情，小小，你有问题！”

    高挑女孩继续说。

    “正常来说，像张伯伦这种冷面学霸，才有让人一见钟情的可能性。”

    “我这个人脸盲，不知道男生帅不帅。”

    苏小小正色道。

    “还有梦梦姐，张伯伦和我相性不合，给我的感觉很不好，是一种很繁杂的感觉，而王阳给我的感觉却很纯粹，怎么说呢，就像一束光，很舒服。”

    “哦！很舒服！”

    “现在证据确凿，你还有什么好说的？！”

    高挑女孩一脸怪笑。

    “不说了，我先去了！”

    苏小小向着前面跑了过去。

    ……

    “王阳同学，你也是仙临一中的吧！”

    王阳听到一阵柔婉的声音，定睛一看，一个穿着白色羽绒服，雪白的毛领裹着脖子的女孩，俏生生的站在自己面前。

    此刻女孩的脸有些红，像是一路小跑过来导致的，毕竟场馆里开了暖气，温度很高。

    “诶？！是的。”

    王阳回应，却是突然感觉面前这个女孩有些眼熟，好像自己之前在什么地方见过。

    因为之前打了一场的缘故，王阳知道女孩的名字叫苏小小，他这个见过，并不是之前第四轮的时候见过，而是很久以前。

    “你也是仙临一中的？！”

    王阳问。

    王阳突然记了起来，在三个多月前，他见过这个女孩，那是他上的第一堂公开课，也是最后一堂，之后的时间，他一路旷课旷到现在，早就刷新了苏大一直以来的最高旷课记录。

    那堂课上，苏小小正好坐在王阳前面，那天她穿着一条白色的长裙，王阳看对方的头发看了大半节课。

    但王阳感觉，在那之前，他应该在哪里见过这个女孩。

    “苏小小。”

    王阳心想。

    “一中，苏小小！”

    “等等，一中还真有个苏小小！”

    这个时候，王阳脑海之中突然有电光闪过。

    “对，我是一班的，我也是刚知道，你也是仙临一中的。”

    苏小小笑着说。

    “我是三班的。”

    王阳回应。

    “想不到你也考到苏大了，很多人都以为你去了清北呢。”

    要说起来，苏小小在仙临一中，是个名人，不但颜值高，成绩也好，常年霸占年级第一名，每年开学仪式的讲话，都有苏小小的身影。

    美女学霸的人设，让苏小小在仙临一中人气很高，被誉为一中的高岭之花，高不可攀。

    毕竟和学霸谈恋爱，智商得差不太多吧？！而和美女学霸谈恋爱，不但智商要高，长得也不能寒颤。

    而要是和一个智商高，颜值高，还很能打的美女学霸高手谈恋爱，一般人都不敢生出这种想法。

    苏小小在仙临一中是个名人，也是很多一中学生的梦中情人，追求者不少，不过，王阳对苏小小的印象倒不是其颜值，而是成绩和身手。

    在高二的时候，有个电视剧看多了的“霸道总裁”范的高一男生，明目张胆的去壁咚苏小小，想要用不一样的方式，打开苏小小的心房。

    主要是苏小小的体态看起来太有迷惑性了，小小的一只。

    然后苏小小就用拳头，告诉了那个男生什么叫文武双全！

    而那个时候，王阳却是颜青青的缘故，并没有怎么关注苏小小，他感觉苏小小眼熟，还是因为苏小小年年上台讲话。

    只是他这个人又有些脸盲，外加执着，心里有喜欢的人之后，便不会再去关注其她的女孩，是以并没有特意去记苏小小的样子。

    这一次要不是苏小小提到了仙临一中，王阳都不会把这两个苏小小联系起来，毕竟世上同名同姓的人实在是太多了。

