    前代守池人盯着三足怪人的脸，很认真的在看着。

    “你没有自己所说的那么决绝，否则你早就自行了断了。”前代守池人缓缓伸出一只手，握在了三足怪人的脖子上。

    “你看，曾经的九级强者，现在却让我一个八级的人肆意的触碰，这对于你来说算是屈辱吧？或者你去蛊惑一个外来的人，让他想方设法的帮助你，那样才算是屈辱？或者你，根本就已经没有了尊严？”

    两个生命的目光在空中交错，火花四溅。

    “你宁可被绑在这里，等待着一个真正的九级存在过来杀掉你，也不愿意帮助我们？你不会以为当那位圣父取得了这场战争的胜利之后，真的会随手杀了你吧？他一定会吸光你身上的能量的，因为同级别的能量可以完全转化为自己所用，他的寿命会因此而增加多少个落沙日？一千个？还是一万个？甚至更多？而你呢，变成了一具失去了所有能量甚至水分的干尸？随着这个空间化成碎片？”

    听着前代守池人的话，三足怪人的脸色变了又变。

    他可以在叶钟鸣面前面不改色的说着真真假假的事情，承诺着办到办不到的诺言，但是在这位前代守池人面前，他的底气就不那么足了。

    他是九级强者，可也是一个被禁锢在这里的九级强者，自从被遗腹人历史上那位可能是最强大的守池人击败，被当成能量源困在这里后，守池人所说的尊严就已经离他而去了。

    他所希望的，或者说渴望的，只是自由。

    在这之前，他知道在有生之年没有这个希望了，遗腹人绝对不会放过他这个大杀器，这是整个种族，灭族关头最后的手段。没有人会好心到因为对他的怜悯而放过他。

    如果不是叶钟鸣因为特殊的原因灵魂在布鲁秘境游荡了一番发现了他，或许到现在为止，这个秘密也只有历代的守池人掌握着，王尊们对于他的存在都会一无所知。

    既然都不知道，就更别谈什么放过他。

    本来，叶钟鸣的依约到来给了三足人希望，他觉得，只要一些时间，这个来自于地球的人一定会按照他的提示，一步步的解开禁锢他的东西，让他重获自由。

    只是意外的是，战争来的太快，遗腹人面临着九级强者的威胁，不得不动用神罚。

    在圣池因为空间的不稳定而无法提供足够的能量之后，他就成为了补充的能量源泉。

    他知道这位‘死而复生’的前代守池人连他都骗过了，为的就是保卫遗腹人王城的这一刻，所说的话也不会是假的，如果真的让同位九级的圣父发现了他，被吸收的几率远远超过把他释放的几率。

    至少换位思考一下，他处于圣父的位置，是绝对不会放过同级别存在的。

    那么帮助遗腹人？

    三足人知道这其实也要冒着极大的风险。

    他已经被禁锢在这里太多年了，圣父的能量在流逝，他又哪能不是这样。只是相比于这里的人种，他的种族让他活得的更长，能量流逝速度更慢而已。

    他自身的能量，不知道还能够维持多少次遗腹人的吸收，一旦把他自己的能量吸干净了，也就意味着死亡。

    但是，如果没有吸干呢？

    三足人的心中在进行着激烈的斗争，他知道，被困了无数年之后，最好的脱困机会就在眼前。

    当然，这也是最为危险的时候，他有极大的几率死亡。

    “你最好早做决定，我们的时间不多。”前代守池人心中是着急的，圣父那边很快就会脱困，神罚的第一道光芒禁锢之光并不能困住九级存在太久，更何况是阿兹这样的老牌九级强者，他必须尽快说通三足人配合。

    看到这个从他跟随师傅进入圣池学习后就存在于这里的他族强者，守池人知道还要再给他一些希望。

    “放心，我能感觉到你体内剩下的能量，我以整个遗腹人的信仰起誓，到时候会给你留下些许，让你还活着，等到这场战争结束之后，我会请求那位从地球来的领袖，把你带到他的空间，那里是一个健康的，正处于青年时期的星球，你的能量可以在那里得到补充，你会恢复到全胜时期，甚至，还有机会更进一步，从而回到你自己的家乡。”

    说着，前代守池人的手紧了紧，“我没有耐心了，你现在就要给我答案。”

    意思很明显，你拒绝，你现在就去死！

    “好，我答应，希望你遵守承诺。”三足人在生死存亡面前妥协了，他知道这位掌控着遗腹人全部秘密的老人有能力杀死他。

    前代守池人松开了手，身体向着外面飘去。

    “遗腹人的敌人已经够多了，我没兴趣再多你一个。”

    …………………………………………………………………………

    外面，圣父的双手已经距离肩头的位置只差一点，久久没有亮起的神罚之光让他想到了一种可能，就是这种威力巨大、让他都感受到致命威胁的攻击，其实也是有限制的，遗腹人还不能完善的掌控。

    只要他脱困，以他的速度，神罚哪怕可以继续，也再也无法碰到他。

    可也就在这个时候，神罚的光芒再次亮起，比之前都要粗壮的光柱撞在了圣父的身上，让这位刚才还睥睨天下的君王嘴角开始渗出鲜血。

    片刻之后，又是一道同样级别的，两道神罚之间的间隔明显短了许多。

    圣父抿着嘴，但鲜血依然流淌出来，甚至他的耳朵、眼睛和鼻孔之中，也同样开始渗出这种鲜红。

    “圣父！”

    几乎所有曙光圣殿的战士都失声大叫，重新开始了战斗，他们不知道要如何阻止这种攻击，只能用这种方式来消减心中的恐慌。

    前代守池人在发射了这两道神罚之后，他同样不好受，状态甚至比外面的圣父还要差，他的每一寸皮肤都已经开始裂开，鲜血从他盘在空中的双腿处，滴滴答答的落入圣池，形成了一道鲜血雨幕！

