    “我这里要画一棵柿子树，而且还是结满了柿子的。”江筱说道。

    好端端的，突然要画这么一幅画做什么？

    “你的肩膀还有伤。”孟昔年淡淡地提醒她。

    “我知道我知道，不过真的已经好多了，刚才泡了个澡之后就好多了。”江筱怕他不相信，立即就把领口扯下来一些让他看自己的肩膀。

    孟昔年看了一眼，果然见红肿消退了很多，明显地好转了。

    他嗯了一声，“但也还是要注意养着，这么着急着画画做什么？”

    江筱拉着他到了画桌旁，说道：“这个是姑父要的。”

    黎汉中开口跟江筱讨要这么一幅画？

    孟昔年顿时就觉得十分意外，这是想干什么？

    “他跟你说要做什么了吗？”

    江筱又拿出了神笔来，一边继续画着那棵柿子树，一边说道：“没说，就是说要得急，但是他有大用，说是下午三点让我给亲自送过去。”

    这种画让谁来取的确都不怎么放心。

    问题是他到底要这么一幅画还要得这么急是为什么？

    “你也没有问问清楚？”孟昔年皱了皱眉，“他说明了要药画吗？”

    “说明了，我也问清楚了。”

    事实上，黎汉中就说了一句，她也就明白了。

    黎汉中说了，J市白老的那一种。

    这么一说，江筱自然就明白了。

    当年给白老的那一幅画，直接是成了典型。

    现在都拿出来说了。

    “我也问了姑父，是要自己用的还是要送人的，姑父说，以后再告诉我。”

    江筱也有些无奈。

    黎汉中，她还是可以信任的吧。

    不信也得信的那一种。

    所以她放下电话马上就来赶画了。

    “他要求的内容？”

    “是，就要一个门半开的农家小院，院子里种一棵柿子树，描述得还挺清楚仔细的，我觉得应该是哪里真的有这么一个地方。”

    孟昔年也觉得这事有些儿怪异，不过他也是选择相信黎汉中的。

    要是黎汉中不足以信任，他们现在其实都应该很危险了。

    他也没有再多问，就守在一旁看着江筱画画。

    她画得很快，但就是画得特别好，画得特别地传神。

    很快，一棵柿子树就画好了。

    “我要往上面画红柿子了。”

    江筱正说着，孟昔年已经听到了轻微的脚步声，“有人来了。”

    等到他说完，江筱才听到了外面的脚步声。

    “小小，孟少将，出来吃饭吧。”石小清的声音。

    “走，先出去吃了饭再进来画。”孟昔年道。

    江筱把神笔收了起来，孟昔年才去打开门。

    “吃饭了。”

    石小清站在离门还有一小段距离的地方喊他们。

    孟昔年也纯粹是有些意外，觉得按理来说丁海景应该是会拦着她，自己过来喊的。

    他知道江筱关门在里面画画的时候不让人靠近。

    “老丁呢？”江筱走了出来，把门关上，也问了这个问题。

    “有人来了，小丁在外头跟人家说着话。”

    有人来了？

    孟昔年和江筱对视了一眼，朝那边走了过去。

    走到这边院子的时候就听到丁海景的声音。

    