    听了小怜冷酷无情地揭老底，天娃顿时哑口无言。

    说起天娃这傻小子虽然横蛮，虽然愚拙，但是不算太坏。

    比如巧言令色矢口抵赖自己说的话，这种毫无底线的事情还是不做的。

    也就是说，他就是性格粗野，蛮人一个，并不是故意使坏。

    这和后世的那些坏人存心做坏事当坏人害了人就高兴不害人不舒服的行事为人方式，不是一码事。

    既然人品不一样，当然管教和限制天娃的方式也不一样。

    那些故意而为屡教不改之徒，他们作恶多端，危害人类，直接扔到火湖里最好，留着他就是浪费粮食。

    而天娃这样的人，就譬如一棵小树，小的时候没有正常调理，长成了歪脖子树，矫正过来就好。

    没有必要给他锯掉，甚至连根掘起大火烧掉。

    对自己出口的话，天娃无可抵赖，加上他自己也隐隐约约记得自己说过什么，意思差不多。

    当时脑袋一热，不对，不仅仅是脑袋热，浑身都热。

    也不对，就是浑身可以热的地方全都一热，没有通过脑子，那句听狗的话就脱口而出。

    是听狗的话还是听狗的指挥，忘了，但是意思一样，大丈夫光明磊落，自己作的事说的话，绝不收回。

    自己虽然热血沸腾、热情蓬勃说出热量洋溢的话，但无论如何也是自己说的，不是别人那种视同放屁。

    当下就气宇轩昂地予以认可：“不错！是我说的，我过去这样说，现在依然这样说！

    “我就是要跟着我小姐姐海伦大姐头，她要是发话，让我听一只狗的，我就听！

    “虽然当初说的听话对象是你的老大那个叫花鲜生的，现在改成你这只小癞皮狗，也不伤大雅。”

    这话说实话，天娃没有打算说，就如同他当初说听狗话的时候也没有打算做。

    可是事情就这么凑巧，无意之中的事情偏偏就这样成了。

    不知道是天娃的运气好，还是运气糟，以至于霉运当头照。

    他现在这样说，实际上起因他的灵机一动。

    也是近墨者黑近朱者赤的一个周边成品。

    原来他看到小怜每逢说话都能巧妙地讨好花鲜生，将水牛羡慕死了，不禁也是心生向往。

    当然表面上他是不承认的，我一堂堂大丈夫，焉能学狗行事为人？

    这个是品性问题，要坚定不移，但是凡事一涉及海伦，就要另当别论。

    他是千方百计想讨好她，可是苦无手段，这个向小怜等恶势力屈服的机会，不就在眼前？

    正好拿来练手。

    不得不说，天娃还是有些急智的。

    他立刻就把这听狗话的人生大变局决定权交到了海伦手里。

    说完以后，他对自己有这样的急智，做出这样的决定，连续点了百八十个赞。

    一边点赞鼓励自己再接再厉，一边漫不经心地偷眼一描，果然发现，那海伦笑颜如花，很是开心。

    这就之乐，而且超值。

    海伦那里正是心有此心，一点都没有推辞，立刻就帮助天娃作出了决定。

    这让天娃看得心中又是欢欣，又是酸楚。

    欢欣的是，这样就对了嘛，我和小姐姐你是一家人呀，这样很自然嘛，行云流水一般，不用客气。

    酸楚的是，唉，我太微不足道了，海伦大姐头随便如同倒垃圾一样就将我打发了，交给别人处置了。

    海伦的欢声笑语正在场中回荡：“咯咯咯咯！咯咯咯……小怜是吧，呦？

    “我也和花鲜生小弟弟一样叫你小怜呦，真是令人心中万分怜惜呦。

    “小怜犬君呦，那个傻子天娃我清楚呦。

    “他虽然傻，但有一样好处呦。

    “就是说话算数，说听狗的就听狗的，呦！

    “傻子尚且如此，姐姐我呦，也确信小怜犬君你和你的小老大更厉害呦。

    “肯定比那个傻子强呦。

    “咯咯咯咯，呦呦呦呦呦！”

    这个妖精，后面的那个声响如同叫狗，有空让大灰学过来，跟着她来个呦呦合唱。

    对海伦这个诱惑，小怜不但不动声色，而且满心恶意地琢磨如何炮制她。

    这方面，不得不说，它比它的小主人花鲜生强多了。

    再看花鲜生在海伦的新一轮攻势下，哈喇子都快流下来了。

    好像她的呦呦呦呦呦魔力挺大，虽然没有叫动小怜，却把小怜主人差点叫了去。

    真是各花入各眼，无由论长短。

    要依花鲜生的童真天性，他宁愿听海伦的交响乐永无休止演奏下去，尤其是那个呦呦呦呦呦。

    那阴阳顿挫的节奏、一听入魂的魅力，简直让他魂飞天外，不知道身在何处。

    可是他身为总枢，最高决策人，断然不能和别人一样沉迷于这种低级趣味，和某人一样，比如大灰。

    那垂涎三尺的样子，很是令人不齿。

    不过，花鲜生也是想歪了。

    大灰固然意志不坚定，经不住诱惑，可是它的着眼点和花鲜生完全不一样。

    它是看这海伦的细皮嫩肉，想咬一口尝尝味道如何。

    它一个食肉动物，已经三月不知肉味了，它容易吗？

    虽然有机会接触那些异种动物，可是大灰胆子再大，也不敢动嘴呀，有八个大灰也不够毒死的。

    于是花鲜生暗暗一咬牙，轻轻一跺脚：“就这样定了，天娃归小怜管辖，名正言顺，天时地利人和！

    “同时，我确认，给天娃高人一等待遇，不戴思想禁锢器。

    “没有紧箍咒制约的天娃，有更大的自主权，同时也有更大的责任。

    “对你的要求并没有放松，更没有降低。

    “为了确保我的目的实现，特意交给小怜一个特权……”

    花鲜生说着，将一个黑灰灰的圆形盒子扔给小怜。

    小怜为了显示尊重，没用前爪接收，而是一个凌空飞跃，来个水中捞月高难动作，将盒子叼住。

    给大家显示了一番狗掀门帘——嘴能耐，以及应用的技巧，堪称独门绝技。

    又让水牛惊艳了一把，他就没有这种嘴能耐，怪不得笨嘴拙舌。

    花鲜生接着说：“小怜！这个紧箍咒归你掌管，一般情况下专款专用，只为天娃预备。

    “什么时候发现他行为不轨，别客气，不用省着，顺手就给他用上。

    “你记住一条原则，宁可错杀一千，不可枉纵一个。”

    小怜一个倒地翻滚：“谢谢老大信任！”

    看得旁边大灰非常羡慕，我什么时候也有那样一个玩意儿，岂不是抖了起来？

    恰巧被眼观六路的花鲜生看到，心中一动：“大灰，也给你一个！”

    说着，一个黑灰灰的盒子也如同第一个一样，向大灰疾驰而来，霎时间如飞而至。

