    　　关御史可是记得很清楚，自己的同僚兼前辈陈御史在朝堂之上弹劾了程三郎。

    　　结果，陛下只是轻飘飘地罚俸半年，而今，自己既然收到了消息，又亲眼所见。

    　　最好的就能够人脏并获，不让老程家有狡辩的机会。

    　　当然，自己之所以要盯死程三郎，自然是来自于某位贵人的暗中授意。

    　　更何况，朝中的文官，谁不暗暗鄙夷一家尽是糙老爷们的老程家。

    　　只可惜，程大将军糙是糙，可偏偏滑不溜手，小过小错不断，可都是狗屁倒灶，鸡毛蒜皮的破事。

    　　拿那些事情去弹劾一位当朝一品勋贵，那不是闹着玩吗？

    　　而现在，自己既然抓住了程三郎的破绽，那就要如同一只饥饿凶狠的猎狗一般。

    　　只要一口咬住，就死活都不能撒口。关御史看着程处弼已经快要消失的背影，无比自信地一笑。

    　　等着，本官总有逮着你的时候。关御史转过了身来，朝着随员吩咐道。

    　　“你们在此盯紧了，看看他今日可还会回来。”

    　　“这几日，本官会再亲自过来，设法拦下他，到时候就算是程大将军，怕也无话可说……”

    　　#####

    　　经过了宣阳坊的彩缬铺，又来到了前几日下马之地。

    　　程处弼与李恪又把忠仆和侍卫都留在这里之后大步前行。

    　　径直往那位许大师的居所而去，到得那宅院跟前，二人相视一笑。

    　　从这一刻开始，英武挺拔的李处弼抬手一摆。“程公子请……”

    　　文质彬彬的程恪哈哈一乐。“李公子你先请……”

    　　两个风度翩翩的男人，敲响了许大师的宅门。

    　　一位小厮打开了房门，得见这二位，听闻是约好的，赶紧让开，请这二位入内。

    　　不大会的功夫，眼圈发黑，面容枯槁的许大师掀帘而出。

    　　看到了那位与自己在艺术交流上十分默契的程小友，还有那位脾气不太好的李公子连袂而至。

    　　不禁笑眯眯地上前行礼道。“见过程小友，见过李公子，二位来得正是时候。”

    　　“许大师你这是……”程恪打量着许大师那副就好像整个人都被掏空的憔悴模样，不禁有些内疚起来。

    　　莫非是因为时间太紧，导致这位许大师没日没夜呕心泣血的作画……

    　　“老朽不过是这三日熬夜熬得有些厉害，方致如此，不过老朽就早习惯了，二位不必担心，快快有请……”

    　　进入了许大师的画室之内，就看到了四面墙壁之上，悬挂着各式各样。

    　　姿势不一，体位不同的……不正经艺术精品。

    　　对于程恪而言，简直就是两眼放光，啧啧有声的几乎挪不开眼。

    　　不过对于拥有4T优质内容，鉴赏过无数优秀老师的程处弼而言，这种静态黑白画作，简直如同清汤寡水一般。

    　　许大师很满意程小友被自己的得意之作，震惊得恨不得拿眼珠子杵到纸面上的鉴赏举止。

    　　不过，看到了李公子脚步不丁不八，目光平淡，神态从容之中，暗含不屑，不禁心中一震。

    　　咦……这位李公子居然半点也不受影响，忍不住凑上前呵呵一笑。

    　　“这位李公子，老朽观你似乎对于这些老朽的得意之作，有点……嗯，反应有点不太正常。”

    　　看到这位不正经的艺术大师窜过来，似乎有点不服气的样子。

    　　程处弼呵呵一乐。“若是大师你能够画出会动的，而且还是彩色的，并且还能够发出声音的画作。

    　　那程……咳，那李某肯定会佩服得五体投地，拜你为师都可以。”

    　　许大师一脸黑线地拂袖掉头就走。神特么的会动，还彩色，还能发出声音，老夫姓许不姓马。

    　　真要有那本事，老夫怕是……嗯，怕是活不到这么大年岁。

    　　#####

    　　程恪鉴赏了一圈之后，这才意犹未尽地与李处弼站到了许大师立身的画桌前。

    　　许大师让两名小厮缓缓地掀开了盖在画桌上的布，这张颇为巨大的画桌上，显露出了一张真人等高的画像。

    　　这是一位女性的等身正面画像和侧面画像，真*纤毫毕现的那种。

    　　随着两位小厮的动作，则是一张背面画像，以及俯视和仰视图。

    　　程恪看得两眼一亮，击掌喜道。“好，大师果然就是大师，不但小的能够画得那样的活灵活现。

    　　便是如此巨大的画作，居然也能够让人觉得跃然于纸上。李兄觉得如何？”

    　　李处弼看着这张画像，不得不承认这位许大师还是有两把刷子，不但将人体的轮廓完整的勾勒出来。

    　　并且还将身体和肢体上的肌肉或者是脂肪起伏轮廓也做了精细化处理。

    　　不愧是常年搞不正经艺术绘画出身的大师，这手法，没治了。

    　　看到李处弼也朝着自己抱拳为礼，表示钦佩，这位许大师终于满意兼得意地一笑。

    　　接下来，男子的等身画像也出现在程、李二人眼中，之后，便是一位童男的等身画像。

    　　反复仔细地打量了半天，李处弼都十分地满意，只不过，就是不论男女，还是孩童。

    　　他们的表情，都有点……李处弼总觉得有些不太对劲。

    　　“兄台觉得如何？”程恪看到李处弼反复观摩老半天，忍不住乘许大师不注意的功夫小声问道。

    　　“贤弟，你看看，这一男一女，还有这孩子，似乎他们的笑容，总让人觉得有点不太正经。”

    　　“？？？”程恪一脸懵逼的扫了李处弼一眼，又扭头看过去。“兄台你是不是眼神不好使唤，我不觉得。”

    　　李处弼想了想，罢罢罢，这是古代，又不是现代，现代的画像一般都是面无表情。

    　　之前的阎立本大师随手而绘的人像，也是面带笑意，神态安详的那种。

    　　所以带上笑容，让自己这位见习惯了严肃嘴脸的医学生有些不对劲很正常。

    　　收起了这一男一女一孩童的等身画像，程恪拉着许大师到了一边，交付了沉垫垫的酬劳后。

    　　许大师心满意足地收下之后，亲自将二人送到了宅院门外，还特地叮嘱一句。

    　　二位若是有什么独特的要求，只管过来。只要是人，他有自信，长安城内能够超过他的不会超过五指之数。

    　　若是动物，出门左拐，路过四个宅院，第五个就是那位擅长走兽的不正经艺术大师的家。

    　　李处弼黑着脸大步前行，就不乐意搭理这些不正经的家伙，神特么的走兽，难道还有一位擅长飞禽？

    　　

