

    第三千八百章破碎的宝贝

    噬焰鼠一族三人，是被先前袁崆那一棍的动静给引过来的，过来后却是没看到人，都已经猜测有人进入天禄吞金兽的陨落之地，唯恐被人捷足先登，却是找不到任何机关与通道，不由得又是焦急又是无奈。

    没过多久。

    瑶天雪蛟和六翼幻蟒的人也是被原先的动静吸引了过来，开始寻找前往天禄吞金兽陨落之地的通道，可是任凭他们将地下数万米的地方也都探查了一遍，根本找不到任何线索。

    “依我看，要进入陨落之地，这座墓碑或许就是关键所在。”

    施玉杰道：“可我们已经将整座墓碑都查看了一遍，根本没发现任何异常！”

    薛灵姬想了想，道：“要不，我们将这座墓碑毁了，看会不会墓碑的下面，别有洞天？”

    “不行！”

    这一回，不用长辈们开口，施玉杰便立马否定薛灵姬的提议。

    他一脸凝重道：“说不定，将这墓碑毁了，不仅找不到前往天禄吞金兽陨落之地的通道，反倒是会将那通道给一并毁掉。又或者，会引动天禄吞金兽留在这边的其它歹毒手段！

    我们已经中了‘天禄噬魂咒’，还是谨慎一点的好。一不小心的话，大家或许还没等到诅咒发作，就先在这里丢掉小命！”

    “的确，谨慎一点，总是没错的。大家继续仔细找找，将寻找的范围，再扩大一些！”薛硕想了想，点头说道。

    ………

    林辰走入黑色的漩涡之后，眼前场景豁然开朗，是一条朝下方倾斜的通道，有四五米宽，极为宽阔。

    通道两边的墙壁上，每隔两三米距离，便镶嵌一颗散发出荧光的夜明珠，极目望去，能看到下方上百米外的拐角。

    整条通道，安静得诡异。

    “小子，你怎么也跟进来了？你还真是够不知死活的。怎么着，你也知道，这里是你们那神兽大人陨落的地方，想要进来找宝贝？”

    袁崆转头，看向林辰没好气道。

    “袁崆长老，别搭理这小子了。反正是他自己跟进来，要是出了什么事，那也和我们无关。我们还是快点去找天禄吞金兽的宝物吧。去晚了的话，说不定都落在别人手里了！”

    袁杰催促道。

    袁崆冷哼，很是霸气的道：“即便我们晚来了一步，那又如何。只要宝物还没被他们带回去，我们就可以跟他们要！他们要是不给，我们就硬要他们给！无论如何，我们总不能空手而归。”

    袁昭和袁杰点头，都已经做好了战斗的准备，只要不弄出人命，那么包括自家老祖在内的几位至尊，便都不会插手。

    这一趟能收获多少宝物，就看自己几人的本事了！

    袁崆三人，不再去搭理林辰，快步前行。

    在他们看来，林辰这个原住民跑进来这里，根本就是在闹笑话！

    最终这里面的宝物如何分配，大概率是按照实力来分的，谁的拳头大，谁就得到宝物。

    一个实力弱小的原住民，跟进来又有什么意义？

    注定白跑一趟，不小心还会丢掉小命！

    在他们看来，林辰是贪心且愚蠢！

    林辰跟在袁崆三人身后，顺着通道不断朝下方走去，到了下方的拐角之后，通道从倾斜变成与地面平行。

    袁昭一边前行，一边道：“这里应该是和那墓碑连接在一起的异空间，并不是位于墓碑的下方，不然的话，我们先前用神念查探，不可能会没有发现这里！

    谁能想到，天禄吞金兽单独开辟出一个异空间也就算了，打开入口的办法，竟然还那么古怪！”

    想到袁崆要毁掉墓碑，结果却是打开前来这边的入口，他依旧是觉得有些无语。

    袁崆哈哈一笑，得意的挑了挑眉：“谁能想到？我不就想到了吗！这天禄吞金兽显然和我一般，是惊才绝艳的人物，就连想法都想到一起去了！”

    林辰心说，这家伙虽然脑子不怎么灵光，但倒是挺无耻的，这种话都说得出来，要知道先前他可是还大骂天禄吞金兽，把陨落之地弄得太过隐蔽！

    袁昭嘴角抽了抽，没接他的话，道：“我猜测，这个打开入口的方法，应该是他用来确认进入这里的人的实力！只有实力达到了能破开那金色屏障的层次，才有资格进入这里，入口才会出现！”

    “快看！前面是什么？”

    袁杰一声惊呼，目光笔直望着前方，像是看到不可思议的事情。

    林辰定睛一看，便见前面出现一个面积约有上万平的古老大殿。

    地面上，洒落着各种玉简、阵盘、武器等，简直堆积如山。

    林辰先是一喜，可旋即就发现，这些玉简、阵盘、武器等宝物，全部都是破碎的，放眼望去，看不到一件完好之物！

    袁崆三人和林辰快步走到大殿中。

    “浪费！真是浪费啊！这可都是好东西，是谁竟然这么浪费，将这些东西都给毁掉？是不是比我们更早进来的那几个家伙！该死的家伙，就算自己用不上，也可以带回族群中啊！”

    袁崆一脸痛心疾首，恼火不已。

    ‘六名至尊派来的心腹，不就是奔着天禄吞金兽的宝物来的吗，这些东西，应该就都是天禄吞金兽留下的，他们为什么要将其毁掉，而不是收入空间戒指里？这实在不合常理！’

    林辰心中狐疑，一时间也想不明白，这是什么情况！

    轰隆——！

    狂暴的能量余波，伴随气浪，从前方的通道中涌来，将满地粉碎的宝物卷飞到半空，旋即又如同下雨般哗啦啦落在地上！

    “有人在前面交手，走！我们快点过去！”袁崆立马朝前方的通道冲去。

    “看样子，进入这里的不只是一方人马！前面绝对有真正的宝物出现，这才引得他们大打出手，进行争抢！”

    袁昭脸色凝重，语气有些兴奋，带着袁杰跟了上去。

    林辰则并不着急，他释放出神念，查看了下，发现这大殿内的物品，竟是真的连一件完好的都没有！

    到底是谁将这些东西都给毁掉？

    前面交手的，真的是六位至尊派来的人中，其中两方人马？

    他满心疑惑，化作一道流光，朝前方的通道掠去。

hf();
