    第241章 剑气

    第241章 剑气

    仅仅是片刻时间，哪怕还没打开盒子，就已经有了寒冰气息汇聚。

    要知道，这是在无涯海深处，温度已经极低了。

    但是，却也不可能会因为这无涯海底深处，就会出现凝结之类。

    现如今，这个盒子出现之后，却是就出现了这样的问题。

    “这……”

    看着这个盒子，白狼的眼中有着震惊。

    这件宝物都会给予。

    白狼的脸色也是有些阴晴不定，沉声道：“有这东西在，最少也能拖延我们逃亡的时间。”

    水猿沉声道：“对，现在就去。”

    “那大秦皇朝，之前就有感应，已经出现了。”

    “我们必须要进入到地方，那神武皇帝，说不定这一次就会出手了。”

    白狼脸色还有些难看，道：“那神武皇帝，是会代表天道出手吗？”

    水猿道：“那是自然，否则的话，那神武皇帝动用什么手段，来解决大秦皇朝？”

    他的眸子之中，也是有着冷笑的神色。

    这大秦皇朝的出现，在整个荒古界之中，都是犹如一匹黑马一般。

    似乎是镇压了整个天地。

    但是，他们这些人却是知晓，在整个荒古界之中，还有着真正的监察天下的存在。

    现如今，随着天地能量的复苏。

    那在高空之上，悬浮于法则海洋之上的仙门封印，现如今已经是越来越清晰了。

    甚至于，一些普通的武者，也能够模糊的看见，在那高空之上，所存在的那一道仙门封印了。

    就犹如一座门户一般，悬浮在高空之中。

    散发着淡淡的光辉。

    只是看见这一座门户，就已经能够让人德行心中，产生一种压制一般的感觉。

    这一座门户的出现，在整个荒古界之中，已经是产生了一些恐慌了。

    尤其是现如今，大秦皇朝威压天下。

    但是，除了建立大秦学府和推广修行之外。

    似乎是并没有做出什么其他的大的政策出来。

    关于仙门封印等等的信息，也一直都没有怎么解释过。

    所带来的结果，就是整个荒古界之中，似乎是都不知道，仙门封印的存在，究竟是什么。

    也让很多人有着一些恐慌。

    那神武皇帝也好，还有那之前隐藏在虚空之中的势力也好。

    之所以对大秦皇朝的崛起，并没有什么大的反应，就是因为他们知晓，整个荒古界之中，人族众多，武者众多，每个人都有每个人的想法。

    亿万人族，不可能全部臣服于大秦皇朝。

    只需要消耗一定的时间，或者是动用一些手段，就完全能够让这些荒古界之中的普通凡人乱起来。

    这样的话，对于大秦皇朝来说，他们的统治，也就是犹如无根浮萍一般。

    直接混乱整个大秦皇朝。

    或者是直接斩杀了大秦皇朝的这些顶尖存在，整个荒古界，仍然还是会位于他们的统治之中。

    所以才一直以来都没有什么在意。

    只是在大秦皇朝的强者出手，覆灭了几个大帝级的分身之后，才真正的有着压力了。

    接着，这水猿还有白狼，也没有怎么停留，直接是朝着一个方向而去。

    不过短短的时间之后。

    他们已经是到了一处地方，如果有人能够从无涯海上空看去，就可以发现，在这无涯海底，此刻，这水猿还有白狼所在的位置，是在秦铭等人的后方数百里的位置。

    到了这个位置之后，水猿直接将手中的盒子，放了下去。

    嗡。

    空间震荡。

    接着，就是将这个盒子打开。

    嗡鸣声响起。

    瞬间时间，这个盒子之中，就是有着一柄银白色的长剑浮现出来。

    锐利的剑气，直接充斥在这个长剑之上。

    紧接着，就是周边的海水，瞬间凝结起来。

    “走。”

    水猿连声道。

    眼神之中，也是有着一丝兴奋的神色。

    在将这盒子放下的时候，盒子下方，赫然是有着一道阵法符文浮现。

    闪烁出来了光芒。

    在看见这个时候，他就知道，这一次的任务，肯定是已经完成了。

    接着，轻笑一声，就准备离开。

    还有一旁的白狼，也是松了口气。

    这样看的话，这一次的任务，倒是真的没什么难度。

    甚至于，他们在对视一眼的时候，眼中都是有着兴奋的神色。

    等着这一次的任务完成，他们是已经得到了那神武皇帝的承诺。

    可是能够进入飞升通道之中，进入仙界，成为仙界仙兽。

    要知道，他们现如今的修为，也不过是才刚刚达到了仙级门槛。

    而且，还是在耗费了大量的神武皇帝赐予的资源之后，方才突破到的现如今的境界。

    整个身躯，还是妖族身躯。

    根本就没有完全的蜕变成功。

    要是能够进入仙界之后的话，那是真正的得到赐予，然后修为突破成为仙兽。

    那样的话，寿命还有力量修为，都会有着一个极大的蜕变啊。

    不过，就在这白狼还有水猿，眼中有着兴奋。

    然后要逃离此地的时候，下一刻，两妖兽的脸色，都是瞬间难看了起来，“什么？”

    “不可能。”

    水猿的眼中，有着不敢置信和恐惧。

    在他要逃离此地的时候，紧接着，赫然是出现了一丝剧烈的波动。

    紧接着，有着嗡鸣声闪烁。

    然后，就是有着一股嗡鸣声浮现。

    那后方的波动之中，有着一股气息，直接从那盒子所在的位置，缠绕了过来。

    然后，触碰在了他的身上。

    紧接着，这个水猿的身躯，直接就是冰冻了起来。

    整个水猿，化为了一座冰雕。

    “什……什么？”

    白狼的脸色也是惊惧，回头看去。

    刚好看见了这一幕。

    以那个黑色盒子为中心，白色的波纹，朝着四面八方散开。

    速度极快。

    他们此刻根本就无法反应过来。

    以他们两妖的速度，在这波纹的散发之下，更是显得极其的缓慢。

    也就在白狼回头的这个瞬间。

    那白色的波纹，更是直接触碰到了他的身上。

    然后，白狼的身躯，也是冰冻在了原地。

    脸庞之上，还有着惊惧和绝望。

    嗡嗡。

    无涯海底，此刻也是开始有了一丝轻微的震荡。

    大秦战舰所在位置，秦铭眉头微皱，看向那后方位置，眼中有着一丝精光闪过，“怎么回事？”

    此刻，他有感知到了一丝不对劲的地方。

    ……

    高空之上。

    仙门封印之后。

    神武皇帝的脸上有着笑容，笑道：“已经开始了。”

    在一旁，是那太苍鬼帝。

    此刻，太苍鬼帝的脸色有些难看，“有什么开始了？”

    太苍鬼帝的眼中有着一丝难看。

    他虽然是和这个神武皇帝要联手。

    但是，现如今，他却是不知道这是神武皇帝动用了什么手段。

    他只是知道，现如今在看向的方向是无涯海。

    太苍鬼帝的眸子之中，有着一丝冷光。

    接着，不过片刻的时间，太苍鬼帝的眼中，也是有了一丝惊讶，“那是什么？”

    “荒古半圣留下的剑阵？”

    这个时候，太苍鬼帝的眼中，也是有了一丝惊容。

    他所看向的地方。

    正是那无涯海所在的位置。

    在最开始看过去的时候，还没有察觉到什么不对劲的地方。

    海面平静。

    但是，他的感知力，早已经是深入到了无涯海的深处之中。

    这不过是短短的时间，就已经是察觉到了一丝惊讶了。

    那无涯海深处，赫然是开始出现了一丝波动。

    最开始不过是淡淡的时间，接着，就是一道轰鸣声，响彻天地。

    轰隆。

    瞬间，犹如天地炸裂一般。

    那大地之上，无涯海之上。

    这个瞬间，赫然是有着一道滔天的剑气冲天而起。

    散发着磅礴的光芒。

    甚至于，这一缕剑气。

    直接破碎了荒古界的苍穹。

    直接狠狠的撞击在了那高空之上的封印阵法之上。

    轰隆隆。

    同时，在这个瞬间，高空之上，一座磅礴的阵法符文，闪烁浮现，出现在了高空之上。

    “什么？”

    这个瞬间，在仙门封印之后，神武皇帝还有太苍鬼帝，神武皇帝的脸色还算平静，他是知道这些的，虽然脸色有些变化，不过却是也并没有怎么大的异常。

    而在一旁的太苍鬼帝，脸色却是完全变了。

    眼中有着一丝震撼和惊骇。

    “这是荒古半圣的剑气？”

    “你们竟然早就知道荒古半圣的传承是在什么地方？”

    这个瞬间的太苍鬼帝，脸色满是震撼。

    真的是有着震动了。

    在这荒古界之中，最为让人有着吸引力的地方，就是这荒古半圣的传承。

    他们这些人，之所以会进入这地方，就是因为这荒古半圣的存在，所以才会进入这荒古界之中。

    可是在这之前，他们已经进入了太久的时间。

    根本就无法得到这些荒古半圣的传承。

    甚至于，他连荒古半圣的传承在什么地方，都还没有弄清楚。

    虽然是有着一些猜测，荒古半圣的传承，可能是在这无涯海之中。

    但是，具体的地方根本就不清楚。

    这一次，太苍鬼帝在来寻找这神武皇帝，寻求如何对付大秦皇朝的办法。

    神武皇帝只是让他继续等待，马上就能够看到结果了。

    他还以为是有什么手段。

    需要耗费一定的时间之后，才会动手。

    但是没有想到，竟然在这么快的时间之内，就出现了惊变。

    那无涯海之中，此刻竟然是出现了这么磅礴的剑气轰击。

    哪怕是没有任何的波动，但是这剑气之上，所散发出来的力量，也是要超越了现如今荒古界的最强攻击手段了。

    浩荡的力量冲击，轰击四方。

    磅礴的剑气波动，直接浮现在天地之间。

    而这一缕剑气，只是开始。

    而不是结束。

    嗡嗡嗡。

    轰隆隆。

    空间在不断的震动之中，同时嗡鸣声响彻四方。

    甚至于，更为重要的是，在这个时候，有着一些磅礴的剑气，从四面八方散开。

    浩瀚的气息，直接朝着天地四方冲击出去。

    不过短短的时间之内，在这个时候，那无涯海之中。

    所冲出来的那些浩瀚的剑气，直接将整个无涯海似乎都是覆盖了很大的一部分。

    同时，还有着一些剑气，充斥四方天地。

    紧接着，这些剑气汇聚这个天地之中。

    这一座磅礴的剑气大阵之中，赫然是出现了一道金色的宫殿一般的虚影。

    悬浮在高空之上。

    尤其是更为重要的是，在这个剑阵之中，还有着一艘战舰，也是悬浮在这个剑阵之中。

    赫然是大秦战舰。

    此刻，在大秦战舰之上，秦铭的脸色，极其的难看，寒声道：“该死，这是一个陷阱。”

    秦铭看向四方，眸子之中有着冰冷的神色，脸色森寒。

    这些磅礴浩瀚的剑气，从四面八方的天地之中冲出。

    不断的轰击在这防护阵法之上。

    这阵法之上的防护力量，有着防护力量。

    周边的这些剑气，不断的轰击上去。

    轰隆隆。

    轰鸣声响彻四方。

    然后，就是有着一些更加强大的剑气，在不断的轰击这个大秦战舰的防护阵法。

    秦铭的脸色极其难看，看向四方的这些剑气，眼中有着冷光。

    在进入这个无涯海底之中。

    在刚刚接近那个剑气纵横之地。

    最开始的时候，秦铭的心中，倒是也是有着一丝惊讶的。

    因为那些海水化为的剑气，让他的心中，也是有着一丝凝重。

    而现如今，随着这些剑气的浮现。

    哪怕是最弱的一道剑气，也是有着大罗境的攻击力。

    现如今，大秦战舰之上的防护力量不弱。

    就算是一般的大罗境，也根本无法轰破这个防护阵法。

    如果只是一两道剑气攻击，秦铭也不会放在眼中。

    但是，现如今这是有着成千上万的大罗境的剑气，从天而起，不断的落入大秦战舰之中。

    轰鸣声响彻天地之间。

    甚至于，现如今随着这虚影的浮现，周边的大地之上，都是能够看见这个无涯海之上的景象。

    在这无涯海之中，是还有着一些原本的海中的妖族。

    有那原本就生活在海中的妖族。

    也还有一些，是属于那妖神殿覆灭之后，逃亡进入无涯海之中的妖族。

    在这个瞬间，随着这荒古半圣传承之地的防护阵法的激活，短短瞬间，无数的妖族，没有任何逃离的机会，直接就被撕裂成为了粉碎。

    化为了尸体，染红了大片无涯海。

    (本章完)

