
到了客厅之后，等下人都上了茶退下以后，田令孜有些迫不及待的追问道：“伯爷刚才说的可是真的？”

“田大人，尝尝这茶，这可是好不容易才买到的苏杭一带的茶叶啊！”说着林枫端起杯子轻轻的吹了吹热气：“您闻闻这茶香，多香啊。。。昨天才到的茶叶，田大人可是真有口福啊！您先尝尝，要是觉得不错，回头我让人给田大人送点过去！”

田令孜有些心不在焉的浅尝了一口，连忙说道：“好茶，好茶啊！伯爷，我说，刚才您说的可都是真的？”

“确实是好茶啊，这茶我也是头一次喝呢！既然田大人喜欢，回头我让人送点过去！”说着林枫一指田令孜桌上的杯子说道：“田大人可不要客气啊，既然好喝，就多喝点嘛！”说完以后，林枫端着茶杯又不紧不慢的喝了起来。

期间林枫看到田令孜几次想要开口，又硬生生的给憋了回去，喝完了大半杯之后，感觉也差不多了，林枫放下了杯子，慢慢的开口说道：“田大人，这朝中各个势力，对您来说是再明白不过的事情了，我也就不多说了。可是田大人应该知道，这李皇叔可算是新晋权贵势力啊，不仅是皇亲国戚，而且现在还算是手握兵权。今天中午发生的事情，就牵扯到了李皇叔的爱女雪柔郡主，那么多人可都看见了，是崔尚书的公子想要光天化日之下非礼雪柔郡主的。估计到现在崔尚书都不知道这件事情呢吧？我看田大人这次是给自己摊上事了。。。”

“啊？崔尚书的公子竟然想要非礼雪柔郡主？这，这。。。”田令孜一听完林枫的话后，明显的已经开始乱了手脚了，接着田令孜叹了一口气说道：“哎！我就知道没那么简单！这崔老贼明显的是想把我往火坑里推啊！对了，伯爷，这事还有什么人知道么？”

“暂时就多了个你知道了！”林枫摇了摇头说道：“再怎么说，雪柔郡主是皇上下旨赐婚的，这种事情我也不能随便出去张扬啊，您说呢，田大人？”

“是，是！伯爷说的是！”田令孜在一旁慌忙的答道，接着又有些气愤的说道：“这个崔老贼的儿子，仗着自己的老子是尚书令，无法无天，这次可是真捅了马蜂窝了，我看他这次也就这么白挨了！哼！活该！”说着还使劲的拍了一巴掌桌子。

林枫看着一旁气愤的田令孜，笑着说道：“田大人不要生气，这件事情还是不要乱插手的好。恕在下直言，像崔尚书这种朝中高官，平时根本不把田大人放在眼里，现在出了这种事情，您说您跟着乱掺合什么啊？要是因为这件事情你把李皇叔再给得罪了，到最后你不是落个两头不是人么？”

说到这里的时候，林枫看着田令孜的表情，悠悠的开口说道：“虽然田大人现在手下掌管着由‘不良人’所改编的‘鹰门’，但是我想田大人也不愿意多树立强敌吧。万一，朝中势力全部联合起来，我想田大人也不太好受吧？”

让林枫没想到的是，田令孜听完他的话后，没有一丝的诧异，反而是笑呵呵回看着林枫，带着一丝的挑衅口吻开口说道：“伯爷果然好手段啊！不过我想伯爷手下的‘枫杀’也不是什么善茬吧？如果我猜的不错的话，牛勖将军应该就死在了伯爷的‘枫杀’手中！”

果然，当时林枫猜的不错，当初建立枫杀的时候，就被田令孜这狗宦官给歪打正着的撞到了。不过既然话已经说明了，也不用遮遮掩掩的了，索性就开口说道：“我这不算什么，就我那么点人，怎么能跟田大人多年经营的‘鹰门’相提并论呢，只是日后还希望田大人能多多指教啊！”

“呵呵，伯爷客气了！太谦虚了！”田令孜甩了甩袖子，端起了桌子上的杯子轻喝了一口茶说道：“伯爷的枫杀，在下可是见识过的！在汉中边界的枫树林外，一百对四百的一战之中，基本全歼敌人，这等的战斗力和战斗素质可不是寻常军队所拥有的啊。。。”

听完了田令孜的话，林枫才知道，原来这狗宦官知道的还真不少呢，而且都还这么详细！想完之后，林枫“哈哈”的大笑了两声说道：“田大人过奖了，让田大人贱笑了！不过，我是真心想和田大人合作啊，为了表达我的诚意，劳烦田大人移步，送田大人一份大礼！”说完之后林枫就站起了身子，指着外面做了一个请的手势。

带着田令孜到了对面大院的一片空地后，毛昊已经带着两个人搬着箱子在那里等候了，他们走过去之后，毛昊对林枫说道：“大哥，东西已经给你搬来了。”

林枫点了点头，看着一旁有些疑惑的田令孜，指着毛昊身边的箱子笑着说道：“田大人，东西我给你搬来了，你还是自己看看是什么吧！”

田令孜听完后依旧一脸疑惑的看着林枫，林枫笑着冲着他点了点头，接着田令孜小心翼翼的走到了箱子旁边，接过毛昊手中的钥匙，弯下腰轻轻的把箱子的锁打开拿了下来。然后回头看了林枫一眼，林枫依旧笑眯眯的点了点头，田令孜才慢慢的打开了箱子。

等到箱子被完全打开之后，田令孜看清楚里面的东西后，站直了身子转过身来，有些不解的看着林枫问道：“伯爷，这。。。？在下有些不解，不知伯爷这是何意？”

林枫笑呵呵的走到田令孜身旁，轻拍了两下他的胳膊，指着箱子里面的东西说道：“田大人应该对这东西不陌生吧？”

“是啊！一点都不陌生啊！”田令孜依旧迷惑的看着林枫说道：“这不就是球么？在下实在不解，伯爷给我看这个是什么意思呢？”

林枫没有回答他的话，而是弯下腰从箱子里拿出一个所谓的球才解释道：“田大人有所不知，这个确实是球，但是这个跟田大人所认知的球是不一样的，这个是篮球！”接着林枫腾出一只手指了指不远处自制的篮球场地：“看，那边，这个球是需要在那里比赛的！而这个球不是用脚来踢的，而是用手来拍打的！”

“啊？用手？”田令孜听完林枫的话后，更为诧异的提问：“这球怎么用手打啊？还有，那边的东西是什么啊？”

“呵呵，这是我新发明的一种玩法，至于用手吧，是这样的！”说着话，林枫便动手拍打起了纯牛皮篮球，而且做了几个简单的花哨动作示范给田令孜看。

做完了几个简单的动作以后，林枫收起篮球对着不远处的场地说道：“田大人，过去那边吧，我给你做一下简单的示范。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000463"  chaptername="第三十章  枫杀和鹰门">加入书签</a>
</div>
