    三年的沉淀，已经让李世民变得足够强大！

    或许在三年前，他还会忌惮那些儒生，那些士族！但是今天的他，已经不再把那些人当成问题！

    以前看似高不可攀的拦路石，随着他的快速成长，已经渺小如大路上的一块土坷垃。李世民的眼界，早已经悄然越过它们，投向了路的更远处！

    朔方驿馆，随着一声轻哼，萧寒先是眼皮动了动，随后缓缓睁开了眼睛。

    视线因为昏暗，变得有些模糊，半响过后，萧寒才看清自己正处在一处房间当中。

    这处房间不大，且装饰简单，只有一床，一桌，几个凳子而已。

    在桌上，正点着一盏油灯，愣子趴在油灯旁边打着瞌睡，口水顺着他的嘴角，拉出一丝晶莹的长线。

    “咳咳，愣子！”想要从床上坐起身来，但是此时萧寒只感觉浑身无力，试了几次，也没能成功，只能勉强朝桌子哪里喊了一声。

    “嗯？啊！”

    桌子那里，愣子其实并没有完全睡死，听到房间里有动静，立刻跳起身来，一双惊恐的大眼四下张望，等发现是萧寒醒了，这才转忧为喜，急忙冲到床边。

    “侯爷，你……醒了！你终于醒了！”

    蹲在床边，愣子激动的声音都有些颤抖，接连喊了好几声，也不等萧寒回答，又飞快的奔到门口，踹开门就朝外吼了一嗓子：“喂！侯爷醒了！”

    突兀的喊声在寂静的夜里来回飘荡，片刻过后，只听外面一阵骚动！随后房门打开的声音依次传来！

    再然后，萧寒所在的房间里就挤满了人，连门口，也塞进好几颗脑袋，看样子，要不是这个房间在二楼，窗户那里也能挂上几个。

    “我昏了几天？”勉强对着房间中的激动面孔笑了笑，萧寒想起昏倒之前的事情，心中又是一紧，沙哑着嗓子问道：“她哪去了？”

    “她？哪个她？”

    愣子粗枝大叶，根本没反应过来！反倒是身后的封大最先明白萧寒的意思。

    “侯爷。”封大上前一步，来到床边蹲下，低声答道：“放心！我们把人带回来了，就葬在军营旁边，想必有了我们将士守护，哪怕在泉下，她也不会再被人欺负。”

    “葬在军营旁边……”萧寒喃喃的念叨了一句，脸上勉强露出一个笑容。

    按理说，军营旁边杀气深重，并不是一处吉壤！但对于那个受尽磨难的可怜女孩来说，有了那些保家卫国的汉子守护，或许才是她在阴间最好的归宿！

    可能是被这句话，挑起了关于那天的回忆。

    整个房间突然安静下来，众人默然良久，才想起萧寒刚刚苏醒，连忙吩咐人熬粥煮饭。

    趁着厨房熬粥的时候，萧寒被小东扶着靠床坐好，慢慢喝了一些水，期间又从周围人的口中得知：自己从昏倒，到今天苏醒，时间已经整整过了三天。

    “已经三天了么……”

    萧寒没想到自己会昏这么久，愣了足足半盏茶的时候，才想到草原上的局势，心中不免又是一紧。

    好在这时候，唐俭出声告诉他：那个彻底消失的突厥部落，并没有在草原上引起什么浪花，外面依旧一切平静！朔方城也依旧平静。

    萧寒听到这话，才算渐渐心安，闭目养神一会，等厨房的米粥熬好，小心翼翼的捧着碗，一小口一小口的喝着米粥。

    久未进食的肠胃是经不起大鱼大肉摧伐的，这一点，作为华老头徒弟的萧寒自然十分清楚。

    所以此时，哪怕他多么想啃一口香喷喷的烤肉，也得强忍着馋虫，一小口一小口的喝粥！直到将孱弱的肠胃调养好，才能恢复正常的饮食。

    萧寒吃饭的时候，不喜欢那么多人围着他，哪怕在三原县家中，他也不会像其他权贵人家，弄几个丫鬟伺候在一旁。

    自己吃饭老是被人看着，这不就跟动物园里被参观的大熊猫一样吗？这样吃饭，能有胃口才怪！

    所以，在他吃饭的时候，屋里只留下了唐俭，封大等寥寥几人。

    其他闻讯赶来的人，全都让他们回去睡觉，想要探望的话，明日赶早了您哪！

    厨房送来的一碗米粥很快就下了肚子。

    本来感觉饥饿到能吞下一整只骆驼的萧寒，这时竟然有了些饱腹感！

    他知道，这是自己肠胃功能还没有恢复的迹象，为了身体着想，只能暂时等一会，等肠胃习惯了食物，再吃下一碗。

    “对了，那个熊开山现在怎么样了？”放下空碗，萧寒揉了揉肚子，突然想起那个雄壮的汉子。

    自己都尚且如此，作为直接受害人的亲属，他应该比自己还要痛苦吧？

    “他啊，不太好……”

    果然，听到萧寒问起熊开山，封大做的第一个动作就是摇头叹息。

    “他的妹子，是在前几年的兵乱中走失的，当时所有人都以为她死了，没想到这次，竟然就在离朔方不远的突厥部落里找了回来！

    或许亲妹子失而复得，在我们想来是好事。但熊开山自从找回妹子后，就一直认为这一切都是他的错！是他没能保护好妹子，更没有想过要去突厥人那里找她！

    再加上他妹子受得折磨太重！至今神智不清，连家里人都不认识！成天躲在阴暗处，见到人来就疯了一样连嘶带咬。

    所以熊开山这两天情绪也变得极不稳定，听弟兄们说，他已经好几次要冲出城找突厥人拼命，为了阻拦他出城，好几个守城的弟兄都受了伤。”

    “哎，这不怪他……”萧寒听完封大的话后，摇摇头，轻轻叹息一声。

    他并不奇怪熊开山会性情大变，设身处地想一想，如果此事放在自己身上，自己绝对做的比他更加疯狂！

    “封大，你立刻去告诉熊开山，让他不要着急！他一个人出城，能杀多少突厥人？等我身体好了，我带他出城！到时候我们一个部落，一个部落横扫下去！所有的仇，我们一点一点的报！还是那句话，以牙还牙，以血还血！欠了我们的，百倍给我还回来！”

