    擂台上，紫幻尊者已经离开，只留下九天剑主和郭玉芙两人。

    擂台周边的人们，屏住呼吸地望着台上两人，在许多人心中，这一战，精彩程度绝对不会亚于最终胜者与林辰的一战。

    事实上，在金光圣主败给林辰之后，许多人便理所当然地，认为金光圣主的实力远不如九天剑主和郭玉芙，所以才会输给林辰一个新人。

    “林辰也是运气好，遇到了三人中最弱的一个。

    若是遇到九天剑主或者郭玉芙，他也只能去争夺第三名。”

    “其实这一切，都在紫幻尊者的预料之中。

    第二名和第三名的奖励是一样的，谁得第二，谁得第三，并没有太大差别。”

    ……擂台上的郭玉芙，望着九天剑主，眼睛一转，笑容妩媚：“女士优先，让我先出手怎么样？”

    听到这话，许多人一脸无语，还能这样？

    九天剑主无所谓地点了点头：“那就你先出手。

    我记得上次交手，你在我面前只坚持了——”“哼！”

    郭玉芙哼了一声，将他的话打断，“一万年过去，我的实力早就今非昔比。

    这一次，绝对把你从第一名的位置上拉下来。

    先是你，然后是他！”

    她瞥了擂台外的林辰一眼。

    她周边的空间，出现无形的波动，擂台上迎来一阵微风，九天剑主的表情变得严肃些许，紧接着，一道道水流出现在郭玉芙的周边，一条水流凝聚而成、泛着蓝色荧光的长绫，如若鱼儿般在郭玉芙身边游动。

    “至尊神器‘锁空绫’！”

    站在距离林辰不远的一名中年美妇，惊呼出声。

    又有一名老者满脸艳羡道：“锁空绫，为水和空间双属性至尊神器，恰好玉芙仙子又是以这两种法则入道。

    在她的手上，‘锁空绫’能够发挥出最大威能，据说寻常同阶修道者在她面前，压根没有半点反抗之力！那是因为锁空绫一出，仙魔皆缚，根本就反击不了。”

    林辰听着周边人们的议论声，依旧面无表情地望着擂台上的两人，郭玉芙能拿出至尊神器，在他看来，很是正常，而单靠一件至尊神器，根本不足以让他当一回事。

    自然，郭玉芙也不可能只会依靠这件至尊神器！只见如鱼儿一般游动的“锁空绫”，在郭玉芙轻喝一声“去”之后，便如出海狂龙，速度暴涨，冲向九天剑主，空间扭曲，凭空出现滔天狂浪，“锁龙绫”变成一条蓝色巨龙，张开血盆大口，咬向九天剑主！锵！九天剑主拔剑出鞘，朝前方一斩！“剑虹贯日！”

    轰——！一道金色的剑光，足有百丈高，带着无坚不摧的毁灭气息，从九天剑主手中长剑飞出！将飞来的巨龙与狂浪一分为二！“吼——！”

    巨龙自中间被斩成两半，发出一声怒吼，身躯炸开，化作一道道水流，犹如漫天箭矢，依旧朝九天剑主激射而去。

    到了九天剑主面前，又化作数十条流水般的长绫，交织在一起，形成一个正方体高十几米的透明笼子，将九天剑主困在其中！“锁空绫的第二形态，锁空劫笼？

    这的确是一件难得的宝物，即便是我手段尽出，也无法将它真正毁坏。

    不过，要击败你，到也不需要将它毁坏。”

    九天剑主察觉到周边的空间仿佛凝固，身体像是置身于泥水之中，举止艰难，但他依旧一脸轻松，不以为意。

    一道道水流，出现在“锁空劫笼”的外面，化作一个个“郭玉芙”，每一个都犹如真身，难辨真假。

    诸多“郭玉芙”的袖口中，飞出一条条蓝色长绫，长绫尾端，系着菱形的蓝色晶石，所过之处，空间粉碎，刹那间，九天剑主的四面八方化作虚无！面对着狂风暴雨般的攻势，九天剑主终于开始反击！一道道金色的剑光，从他眉心飞出。

    万千金光凝聚在一起，九天剑主的头顶上空，竟是出现一座七八米高的小山，小山的上面，插满金色长剑。

    嗡——无数长剑同时颤动，剑气冲霄！“天剑山！”

    一个个“郭玉芙”的脸上同时露出惊容，“天剑山”是九天剑主的至尊神器，当“天剑山”的威能爆发时，即便是尊者也不敢硬抗！“解！”

    九天剑主低喝！轰隆——小山般上的长剑，全部爆炸般飞出，脱离山体，掠向“郭玉芙”，将“锁空劫笼”撕裂出一个个洞口。

    噗噗噗——这些长剑的速度实在太快，瞬间将一个个“郭玉芙”的身体贯穿，随着一个又一个“郭玉芙”消失，郭玉芙的真身也是暴露在九天剑主的视线中。

    铛铛铛——郭玉芙两只袖口飞出的长绫，不断与一柄又一柄长剑碰撞，发出震耳欲聋的刺耳声响，她的脚底出现一道又一道裂纹，擂台表面的光芒剧烈震动，擂台大有即将四分五裂的趋势！见这一幕，紫幻尊者心中暗道：“这两人交手时，每一击碰撞所蕴含的力量，早就远远超出寻常至尊境大圆满的范畴。

    与他们同阶的修道者，在他们面前，大多只怕是连一招都接不下来！就连尊者与他们交手，也要小心应对。

    关键是，这还只是刚开始！”

    之前，他观看比试，除了林辰对上金光圣主的那一场之外，其余比试，他都是兴意阑珊，没什么兴趣，而此时，也是如其他人般把一双眼睛瞪得滚圆，唯恐错过一秒钟的画面。

    擂台上，成百上千的长剑，汇聚在一起，化作一柄巨剑，金光璀璨，猛地对郭玉芙劈下，声势浩荡，一股可怕到极致的剑意出现。

    本就离得不近的诸多围观者，心中都是涌起强烈的惊惧感，一个个忙是又后退出一段距离，唯恐结界被破，自己被殃及池鱼！面对这一击，郭玉芙表情无比凝重，她的体表，出现犹如水幕一般的蓝色铠甲，同时，原本将九天剑主困住的“锁空劫笼”凭空消失，出现在郭玉芙的身上。

    “锁空劫笼”可以用来困敌，也可以用来防御！轰隆——巨剑斩在“锁空劫笼”之上，“锁空劫笼”炸成一道道水流朝四面八方乱窜，但与此同时，郭玉芙已经消失在原地，显然这一剑是落空了。

    就在无数人眼睛滚圆，正看得如痴如醉时，下一秒，台上局势的发展完全超出人们的预料，林辰也是满脸愕然。

    

