    “人皇，你还真好意思说，连传国玉玺都能弄丢，你还有脸说出口，还不赶紧自裁谢罪！”

    瞎婆婆虽说慑于人皇的威势，但嘴上却丝毫不饶人，嘲讽的话接连吐出，不断刺激着人皇，只有这样，才能让她心中的怨恨得到宣泄。

    “女人，知不知道什么叫祸从口出，别以为我不敢杀你！”

    人皇全身绽放着金色的光芒，就好像从天宫降临的神兵天将，威武的不得了，他恶狠狠的瞪了瞎婆婆一眼，“不想死就闭嘴，我先对付鬼尊，早晚和你算账！”

    “该死！”

    蚀血鬼尊哪能让人皇如意，全力攻击着前方的风壁，试图在人皇到来之前，将风壁轰破，可惜经过皇威加成后的风壁，坚韧程度非比寻常，不是他这虚弱之体能够对付得了的。

    “蚀血鬼尊，别做无用功了，成者王败者寇，你风光了一辈子，也该进入轮回了！”

    人皇朝着蚀血鬼尊渐渐逼近，所酝酿出的威势，全都压迫了过去，猎杀尊者的游戏就此开始。

    “嗖！”

    瞎婆婆哪里会受到人皇胁迫，手中绸缎再度袭出，朝着人皇的后背卷了过去。

    “混账！”

    人皇没想到这女人还敢向他动手，怒吼道，“既然你急着找死，那就连你也宰了！”

    说完，人皇将双环朝瞎婆婆一甩，金色的风刃凝聚而成，带着狂暴的冲势，朝着瞎婆婆杀了过去。

    “哼！”

    瞎婆婆自知不敌，也不硬拼，绸缎迅速缠绕旋转，利用气流变化，改变了风刃的移动轨迹，而她自己则是朝着一边避去，有惊无险的躲过了人皇的杀招。

    紧接着，瞎婆婆欺身而上，与人皇展开了游击战术，倒是给他制造了不少麻烦。

    趁现在人皇被瞎婆婆牵制住，无暇顾及它，蚀血鬼尊朝着远处逃了过去，目标正是躲在一边的苏然。

    “我靠，鬼尊前辈，您朝着那边逃，别牵连上我们！”

    苏然的脸色大变，本来他看热闹看的好好的，没想到鬼尊这家伙竟然朝着这边逃了过来，这不是也要把他给拉下水么？

    靠！

    就连一旁的细雨纷纷都察觉到了危险，下意识的躲到了苏然的背后，生怕被蚀血鬼尊发现自己，毕竟这家伙与人皇是处于对立面的，她刚才喊的帮助人皇，音量又那么大，一定被鬼尊听进了耳朵里，要是被这家伙记恨上，那就尴尬了……

    “你有破除封印的能力，我希望你能帮本尊逃离这里！”

    蚀血鬼尊目光灼灼的盯着苏然，将希望都寄托在了他的身上，虽说这希望有点渺茫，但也总比没有强。

    至于那人类女法师，直接被蚀血鬼尊无视了，这也就表明，细雨纷纷的担心，纯粹是多余的。

    “前辈，您误会了，我有破封的能力不假，可是无法带人离开，除非……”

    话说到这里，苏然故意迟疑了一下，表现出一副欲言又止的样子，等着蚀血鬼尊接话。

    “都什么时候了，还有什么好为难的，快说！”

    蚀血鬼尊果然上了苏然的套，急的它差点撬开苏然的嘴，想弄明白他到底想说什么。

    “前辈，我说了您可别生气，除非我与您建立主宠关系，否则，绝无可能！”

    苏然也豁出去了，目光坚定的看着蚀血鬼尊，反正这是它要听的，就算生气也不能怪罪自己，话都说出来了，爱咋咋滴。

    “胡说八道！！！”

    蚀血鬼尊当场大怒，眼前这个死灵真是天大的胆子，竟然想将他收为宠物，混账，混账！！！

    “前辈，您看看您，有啥好值得生气的，我本来就不想说，您偏要听，现在倒好，生气了还要怪我，唉，什么世道！”

    苏然故意叹了口气，“我就说了，没有任何办法，另请高明去吧！”

    “这里除了你，我还能找谁？！”

    蚀血鬼尊烦不胜烦的说道，那瞎婆婆根本牵制不住人皇多久，现在的时间就是生命，根本拖延不得！

    “可你找我也没用啊，若是需要我为您呐喊助威，我倒是能……”

    “闭嘴！”

    蚀血鬼尊被苏然气的连血管都绷了起来，体内的血液都有点上头，“我需要你帮我找解决虚弱状态的药剂，哪怕只是临时性的都可以！”

    它算是看明白了，在这性命攸关的时候，靠谁都不如靠自己，只有解决自身问题，才有保命的机会！

    “解决虚弱的药剂？前辈，这前不着村后不着店的，我就算有心去找，也不可能在这短短的时间内，找到这种特殊药剂，这任务我根本完不成，您还是另……”

    “覆水，这药剂我有。”

    还没等苏然抱怨完的，身后的细雨纷纷打断了他的话语，将神力药剂的截图发了出来。

    【神力药剂】（特殊）

    使用后获得一个小时的精力加成，疲惫感降低50%，暴击+1%，攻击速度+3%，血量恢复速度+3%。

    注：药剂效果不可叠加，无使用间隔。

    “嗯？”

    在看到神力药剂的属性后，苏然感到有些惊讶，有些不确定的传音道，“这只是增加精力的药剂，能满足鬼尊前辈的需求？”

    “不试试怎么知道，给你！”

    细雨纷纷并没有在鬼尊面前表现自己的意思，将两瓶神力药剂递给了苏然，并朝着他打眼色，示意他将这药剂交给蚀血鬼尊。

    “前辈，我有一事不明，您所说的药剂，什么效果才能治疗您的虚弱状态？”

    苏然当着蚀血鬼尊的面，将两瓶神力药剂收了起来，药已到手，心里不慌，接下来，又到了坑NPC的环节，岂能轻易浪费！

    药剂交出去可以，就看这鬼尊能够出多少血了。

    “你手中所拿的，是什么药剂？”

    蚀血鬼尊并没有回答苏然的问题，反问道，“我感觉这药剂对本尊有大用处，快快拿来！”

    “前辈，您都已经是尊者了，怎么还说这种不靠谱的话，有付出才会有收获，这是亘古不变的道理，您若是想不劳而获，那只能对不住了。”

    苏然一点面子都没给这蚀血鬼尊，既然都已经看出这药剂的不平凡，再和它客套显得自己虚伪，倒不如直奔主题，还能节约不少时间，想必这家伙不会为了这点小事翻脸，也没时间翻脸，最主要的是，身为尊者，好意思白要别人的东西？

    “你……”

    蚀血鬼尊被苏然堵得不轻，它有心发火，却又找不到理由，沉闷了约有三秒钟，这才将两件装备丢在了苏然面前，“这是远古人族装备，应该能卖不少价钱，用来换这两瓶药剂，绰绰有余！”

    “前辈大气！”

    苏然急麻溜的将两件衣服捡了起来，看了眼衣服的属性，顿时喜笑颜开的将两瓶药剂掏了出来，朝蚀血鬼尊递了过去，“前辈，这是神力药剂，请收好。”

    苏然赶紧将装备收进了膀胱，他可不管这药剂管不管用，这是蚀血鬼尊自己要的，就算没有效果也无所谓，交易已成，概不退货！

    “哼！”

    蚀血鬼尊冷冷的哼了一声，用来表达自己的不满，都什么时候了，还这么市侩，这种小人行径让它感到很是反感，索性不再多言，连看都不看药剂属性，直接将其灌进了肚子里。

    “唰！”

    还别说，蚀血鬼尊在服用了神力药剂后，全身冒出了血色的光芒，气息在不断增长，露出了享受的表情，就好像大烟瘾犯了，抽了口烟一样，这种滋味只有它自己知道。就连苏然都能感受到鬼尊的气息变化，这让他有些惊讶，心中难免多了一些感叹，还真让这家伙蒙对了，这药还真对症！

    “瞎婆婆，本尊来助你！”

    蚀血鬼尊的疲惫感一扫而空，澎湃的力量再度回归，它哪里还能忍受得住，长啸一声，朝着人皇的方向杀了过去。它算是看开事了，现在的人皇有着皇威加成，实力提升了太多，而它现在也只是消除了虚弱状态，并没有恢复巅峰实力，想要对付人皇，必须要和瞎婆婆联手才行！

    至于为什么瞎婆婆能够拖延这么长时间而不落败，其中一个可能是瞎婆婆的身手了得，人皇根本攻击不到她，还有一个可能，是人皇留着瞎婆婆有用，不想这么快就击杀她。

    有着蚀血鬼尊的加入，瞎婆婆肩膀上的压力瞬间减轻了不少，人皇的大部分攻击都朝着蚀血鬼尊输出，让她得到了喘息的机会，与鬼尊联手对付人皇，而这并没有影响到人皇的攻击节奏，稳扎稳打了起来，局势出现了微妙的平衡，估计一时半会是解决不了了。

    镜头转移到苏然与细雨纷纷这边。

    “覆水，你也太唯利是图了，我都替你感到丢人！”

    对于苏然刚才的表现，细雨纷纷都觉得不好意思，蚀血鬼尊一离开，她就忍不住开了口，“你要是缺钱就告诉我，我又不是不借给你，以后别做这种丢脸的事情了。”

    “细雨会长，你不懂，这是我玩游戏的乐趣所在，这种感觉是用钱买不来的，”

    苏然看了眼激烈的战场，这才掏出那两件刚得到的装备，对着细雨纷纷说道，“看到没有，多说了几句话，两件装备就到手了，这种好事哪里找去？”

    “随便你，反正我是做不出来！”

    细雨纷纷彻底对苏然无语了，这种不以为耻反以为荣的思想境界，根本不是一天两天能够养成的，她就算想劝，也有心无力，只能任由他造作了。

    “哎对了，细雨会长，你的这两瓶药剂的价位是多少，没赔本吧？”

    苏然这才想起来，两瓶药剂是细雨纷纷贡献的，还不知道价格的，就把它交易了，这要是赚了还好说，要是赔了本，刚才不就白高兴了？

    “没花钱，有人特意送给我的，一共一百瓶，够你折腾一阵了。”

    细雨纷纷想起了猪哥所说过的话，全都告诉了苏然，“那人说过，这一瓶的价值在100金左右，价格不算太离谱。”

    “100金？”

    苏然明显松了口气，“还好，没有赔本，这两件装备，换你那百瓶药剂都绰绰有余，这次算是赚到了。”

    “什么装备这么值钱，发出来我看看。”

    听到苏然所说的话，细雨纷纷感到很是惊讶，要知道，这百瓶药剂的价值在万金左右，两件装备的价值还在这药剂之上，也就是说，每件装备的价值，起步价5000金币！

    “哈哈，这有啥好惊讶的，这NPC可是鬼尊，能被它看上眼的装备，又能垃圾到哪里去！”

    苏然对于这两件装备非常满意，将其递给了细雨纷纷，边说道，“药剂是你提供的，这是你应得的，拿去，自己看属性。”

    “这……是你争取来的，我受之有愧。”

    细雨纷纷有些为难，她想看这两件衣服的属性，但又不想要，犹豫了片刻，并没有去接，“覆水，你将截图发给我就行，我又不缺钱，你自己留着吧。”

    “没必要，这衣服我用不上，留在我手里也是鸡肋，你还有公会那一帮手下要养，没点压箱底的装备怎么能行，拿走拿走，别和我客气。”

    苏然将衣服往前递了递，“你要是觉得过意不去的话，就给我十瓶八瓶的神力药剂，我还要拿它敲诈鬼尊，说不定还能换取一本技能书啥的。”

    “覆水，你能不能别朝着一个人坑？鬼尊并不傻，小心他恼羞成怒，对你动杀心！”

    细雨纷纷接过两件装备，随手拿出了三十瓶，边问道，“够了吗，不够再给你。”

    “足够了，细雨会长就是敞亮，出手阔绰！”

    苏然美滋滋的将神力药剂收了起来，笑着说道，“这玩意也就蚀血鬼尊拿着当个宝，能榨出最大的价值，不坑它坑谁！还有，你放心，我在它眼里还有用处，不会对我下死手的。”

    “也不知道你哪来的自信，算了，不管你了，你又不是我什么人，我也管不了你。”

    细雨纷纷见劝说没有效果，也就不再多说什么，朝着两件衣服的属性看了过去，随即，惊讶的问道，“未鉴定的黄金装备？这有什么值钱的？莫非你能看出装备的隐藏属性不成？”

