
“是的，我没有你这么努力，各种广告代言通告，流量大户！”

“那你是忘了你之前废寝忘食的那段时光，恨不得住在剧组了。”

肖阳从出道以来一直都是忙忙碌碌，赶着各种通告，他因为勤奋才有现在的成绩。

但是简玥就不同，虽然她也一直刻苦勤奋，但是她相比很多人来说，她是幸运儿，一年的时间就能够扶摇直上，而且才22岁，是最年轻的S级实力派女演员无疑了。

果然她就是为镜头而生的，天生是做演员的料。

简玥能在这么短的时间里获得如此大的成就，可不是真的如同大家所说的她是天赋异禀，谁知道她为了这次的任务了在随身空间花了多少时间，起码是别人的十倍不止！

这其中的酸甜苦辣也只有她自己和汤圆知道了。

很快电梯就到了一楼，肖阳他们是到地下停车场，简玥跟他们道别后，走出了电梯，朝着大门口去了。

肖阳看着她的身影，一直没有移开视线，直到电梯门再次关上，阻断了他的视线。

就这样远远地看着她就好，他尊重她的选择。

接下来的一段时间里简玥每天都被唯姐逼着做准备，不就一个电影节吗？搞得她现在连懒觉都没得睡了。

这不简玥现在就是被唯姐的夺命连环call吵醒了。

“唯姐，其实不用天天打电话过来提醒，我每天都有做准备哦，不论是那些礼仪还是走红毯的姿势，还是签名和获奖感言我都按照你的要求去做了。”

简玥睡得还有些迷糊，看都没看就接通了，一口气讲完所有的话。

要是以往唯姐肯定会把她再教育一遍的，今天电话那头格外安静，没有支声。

感觉不对劲，将电话拿起来一看，上面写着“催命鬼”，居然是段于晏。

她一直没有给段于晏改备注，这还是之前给他打的备注，他们都没怎么打过电话，所以她压根不记得这件事情。

“段于晏，怎么是你？”

“你还在睡觉吗，记得今天要去试礼服。”

段于晏一提醒，她想起来了，之前为了年度电影节，请了国际大师布鲁尼为他们几个定制了礼服，今天是要去试穿，看看合不合身，如果有什么不对，再修改一下。

“知道了，是要去哪里试啊？”

简玥打了个哈欠，翻身起床，一边刷牙一边问道。

“我已经试过了，就差你了，vivi已经去接你了。”

就剩她一个人了？

难道现在大家都在等她一个人了吗？

那可是布鲁尼呢，能让他为自己定制礼服也是段于晏的面子，很多大腕有钱都请不动他的。

如今她要让布鲁尼大师等她，不说其他的，于情于理也是不合适的。

于是加快速度开始收拾起来，因为她经常会睡过头，所以在收拾上的速度已经练出来了。

不到十分钟，她就已经穿戴整齐，脸上化着淡妆，清新自然。

刚下楼，唯姐也到了，看到简玥已经准备好了，她先是舒了一口气，然后赶紧上前来拉着简玥。

“小祖宗，好在你已经搞好了，走吧走吧。”

今天是唯姐开车来接的自己，简玥刚钻进车里，唯姐就立刻发动了车子，一脚油门一踩，还好简玥逮住了扶手，差点没被甩出去。

“唯姐，你开灰机呢？”

唯姐不好意思地笑了下，“一时没控制好力度，你没事吧？”

简玥摆了摆手，“你开你的，我没事！”

就让唯姐放飞自我吧，能早点赶到，起码也能让人家少等一会。

不到二十分钟，唯姐就将车开到了一栋大厦，简玥刚下车，她就拉着她直奔电梯。

直到上了电梯，按下楼层，唯姐才放开简玥的手。

“在顶楼吗？”

一般像这种大厦的顶楼都是公司*****的办公区域，当她们到达顶层时，简玥一下惊呆了。

不是所有公司的领导人的办公室都是那种严肃的格调，这里却意外的开阔，如水晶般的玻璃大门，里面是各种各样的时尚样衣，在这里她仿佛看到了米兰时装周非比寻常的时尚气息。

一位金发碧眼的外国男子正在认真地测量道具模特的肩宽。

“布鲁尼，我们到了，不好意思久等了。”

唯姐率先开了口，并小心翼翼地走了过去。

简玥也是第一次跟这个设计师见面，一直都是唯姐在跟他对接，自己的一些数据也是唯姐量好了再送过来的。

“你好，布鲁尼先生！”简玥也走了过去，朝着布鲁尼礼貌地伸出了手。

布鲁尼本来不想搭理他们的，他这个人什么都不介意，就介意迟到，在他这里第一次见面就迟到的人，一定会拉入他的黑名单。

但是他看到简玥的手一直伸在自己的面前，他往左，她就往左，他往右，她就往右。

于是他抬起头打量着一个难缠的客人，第一眼看上去，瞬间眼前一亮。

漆黑头发披在卡其色的风衣上，雪白红润的脸上满是微笑。她的眼睛是那么的亮，这样一笑就像湖水落满星星。

布鲁尼站直了身子，他来这里已经十年了，见过不少东方的美女，各有千秋，还是第一次见到如眼前这般清透自然的。

他捏上简玥的手，牵起她的手，俯下/身子轻轻落了一个吻。

简玥以为布鲁尼会责怪她迟到了，或者直接把她晾在一边，现在他的表现着实让她感到意外。

“你好！你就是简玥吧，我的天使！”

简玥不动声色地收回自己的手，朝着布鲁尼点了点头。

“你真是太美了，我最近在做一个东方特色系列的作品，你可以当我的模特吗？”

听到布鲁尼正在邀请简玥做模特，唯姐立刻走上前，接过话茬。

“布鲁尼，我们是来试礼服的，不是来给你当模特的！”

听了唯姐的话，布鲁尼不满道：“vivi，你真是的，礼服在那里又不会跑掉，我好不容易找到一个合我心意的模特。”

“那也不行，我们家简玥可是很忙的，没有时间去给你当模特。”

简玥在一旁耸了耸肩，看着两人你一言我一语的，不知道什么时候才能试完她的礼服。

好在布鲁尼最后还是带她去试了礼服，不得不说他还是有两把刷子的，这件衣服非常合身，而且风格特别适合她。

近在眼前的电影节，她绝对能艳压群芳了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="69171352"  chaptername="第288  影后养成进行时（57）">加入书签</a>
</div>
