    斯坦福桥球场的行政办公区就在大门口进来的这栋五层楼，杨诚走进行政区，立即受到了现场无数办公职员的注意，一个个都抬起头，傻眼的注视着他。

    这家伙怎么来了？

    一个个脑子里都浮现起了一个荒诞的想法，不会是他要入主切尔西了吧？

    甚至于都有人在心里暗自为穆里尼奥不值，倒霉的葡萄牙人，输掉一场比赛，连自己的帅位都给输了，至于嘛？

    但是，再看到穆里尼奥阴沉着脸走过来，顿时明白了，根本不是这么回事！

    感受到穆里尼奥的表情和眼神，职员们一个个低头做事。

    反倒是杨诚大咧咧的跟在穆里尼奥的后头，走向他的办公室。

    “哈哈，恺撒，欢迎光临！”凯尼恩笑着从后面追上来，他显然是听到风声了。

    “你好，彼得！”杨诚和凯尼恩可不陌生。

    凯尼恩就好象是一个热情的伙伴，握着杨诚的手，“听说你跟何塞约好了一起喝酒，正好，我可是一直都很希望有机会能够和你好好聊聊。”

    顿了一顿，凯尼恩看向了穆里尼奥，“何塞，我办公室里特地珍藏了一瓶法国珍藏的82年红酒，给我个机会，到我办公室去聚一聚，如何？”他可不信穆里尼奥会拒绝他的这个人情。

    穆里尼奥如今正头疼着怎么摆平这个该死的恺撒，一听到这个建议，当然没问题。

    杨诚心中哀叹，看来要落穆里尼奥的面子，这一次是不行了，心里暗骂着这个该死的凯尼恩，怎么就这么巧呢？

    喝酒？

    开玩笑，杨诚的酒量可不行，随随便便喝了一点，立即找了个借口告辞去了。

    真留下来多喝，那就不是砸别人的场子，是砸自己的场子。

    他绝对绝对相信，穆里尼奥和切尔西上下，都很乐意看到杨诚喝得醉醺醺的出现在全世界记者和媒体的面前，那绝对会是一条大新闻。

    看着杨诚的背影，凯尼恩放下了手中的一杯红酒，微微一笑。

    “他是在故意激怒你！”凯尼恩说道。

    穆里尼奥冷沉着脸，点头，“我知道！”

    什么叫做下马威？

    这就是下马威！

    弗格森就经常干这种事情，赢了球，趁机落井下石的奚落你一番，然后等到下一次再碰头，心里难免都会留下一点疙瘩阴影什么的，打击起来就更方便了。

    “所以，不动怒是最好！”凯尼恩笑道，他可是见惯了弗格森的技俩。

    只是杨诚用来却似乎比弗格森更高深一些，至少凯尼恩看得出来，穆里尼奥表面上说没事，说知道，可实际上，他还是在不知不觉的受到杨诚的影响。

    套用弗格森的话，此时此刻给他一把枪和一颗子弹，他会毫不犹豫的杀了杨诚！

    “老板看了比赛，很不高兴，但最后还是接受了我的解释，同时我们也制定出了冬歇期引援的计划，我希望你有时间给我一份名单和计划，方便我们尽快操作。”

    凯尼恩说话，截去了开头和尾巴，只是留下了中间，把阿布拉莫维奇的决定，说得好象是他为穆里尼奥所争取而来的福利一样。

    “嗯！”穆里尼奥脸色也没变，回答。

    “好好干，何塞！”凯尼恩笑着拍着穆里尼奥的肩膀，一副上级领导的口吻。

    穆里尼奥却直接站了起来，顺势也挣脱了他的手，“我要回去了！”，然后直接走出了凯尼恩的办公室，什么话都没说。

    凯尼恩看着自己那搁在半空中的手，再看看穆里尼奥的背影，心中闪过一丝怒意，“还真是一个狂妄自大的家伙，连句谢谢都不会说吗？”

    连胜，会掩盖掉一支球队的很多问题和矛盾，可这不代表问题和矛盾不存在，相反的，这些问题和矛盾，会随着胜利的继续而积累，终有一天会爆发出来的。

    如今，一场关键的惨败，只是让矛盾和问题稍稍露出萌芽。

    …………

    …………

    打完了切尔西，球队赢来了两周的国家队比赛日。

    杨诚也赢得了喘一口气的机会，除了国脚们去国家队报道，球队暂停训练一天，让所有人都可以好好的休息休息。

    跟所有假期的早晨一样，杨诚依旧还是早早的起床，然后在小区里跑步，回到家里，冲了一个冷水澡，最后出来舒舒服服坐在餐桌前面，边吃早餐边看报纸。

    无一例外，所有的报道都是关于昨晚利物浦客场2：0击败切尔西的比赛，清一色赞誉，简直恨不能把利物浦给捧上天堂。

    “诚叔叔，你到底有没有在听我说啊？”娜塔莉直接抓下了他手中的报纸。

    “啊？你说什么？”杨诚真没听清楚。

    娜塔莉用力的一拍自己的额头，一副我真败给你了的表情，然后敲着餐桌上面的两张票，“我问你，要不要去伦敦看艾薇儿的演唱会！”

    “演唱会啊，不知道有没有空！”杨诚敷衍的说，又抓起了报纸。

    “但是我想去！”娜塔莉眼神很无辜，像是在求助。

    杨诚立即露出一张笑脸，“那你去啊，我赞助你去伦敦。”

    “我要你陪我去！”娜塔莉马上回答，心里暗自有些忐忑。

    “呃……”杨诚的脑子急转，想要找一个借口。

    “不许说不！”娜塔莉这一次一反以往的矜持，变得很主动，甚至有些霸道。

    看着她的眼神，杨诚摇头叹了口气，真真是太宠她了。

    “耶，我就知道，诚叔叔最疼我了！”娜塔莉笑嘻嘻的凑过来，在杨诚的脸上吻了一口，然后跑进了自己的房间，说是要去打电话。

    杨诚摸着自己的脸，有点异样，好象还有着温度，心里暗想：怎么现在的小女生都这么主动呢？难道他们真以为，自己是一个坐怀不乱的柳下惠？

    不是啊，我也是一个正常的男人，还是一个32岁，正值如狼似虎的男人！

    千万千万别再勾引我犯罪了，阿门！

    …………

    …………

    接下来的几天时间，杨诚都是在训练场和家里过。

    虽然一线队暂停训练，但是他要忙的事情多了，例如戴维斯等人恢复训练了，但是球队又增加了几名新伤员，这些该死的国家队比赛，就没停止过折腾。

    不过为了兑现自己的承诺，他还是陪着娜塔莉专程到伦敦听艾薇儿的演唱会。

    这一场演唱会安排在还没有竣工的温布利大球场进行，这座球场去年刚刚推倒重建，如今一年过去了，看台和框架都已经完成，只是缺乏资金，无法继续进行下去，所以一方面通过租赁给人承办演唱会或者是别的什么活动来赚取一些费用，同时也在四处筹集资金。

    艾薇儿给的是友情票，位置在靠前第一排，杨诚和娜塔莉在黑蒙蒙的演唱会看台上，倒是不显眼，可是她却一眼就认出来了，整场演唱会下来不断的打眼色，做表情，逗得娜塔莉一个劲的笑。

    杨诚在一旁看了就觉得纳闷，这两个鬼精丫头怎么好象很熟的样子？

    整场演唱会结束，杨诚和娜塔莉还特地去了后台，跟艾薇儿聊了一阵，然后两个丫头自己走到一旁说了一大堆悄悄话，也不知道在干么。

    “你怎么好象和艾薇儿很熟的样子？”在返回利物浦的火车上，杨诚忍不住问出了这个问题，毕竟自己那么远陪着她来到伦敦看演唱会，怎么说也要给自己一个明白吧。

    娜塔莉笑咯咯的扫了杨诚一眼，却没有给出回答。

    杨诚也不追问，心里暗想，你个小丫头片子还能藏得住秘密？

    还别说，杨诚对娜塔莉的印象还留在遥远的当年，那个在寒冷夜里孤零零等车的小萝莉的形象，可实际上，娜塔莉却已经长大了，早已不是当年的那个小女生了。

    “诚叔叔，还记得那一年在莱比锡吗？”娜塔莉问，她的思绪飞去了很久很久以前。

    “当年就是你帮我出的火车票，从莱比锡回到法兰克福，也是坐火车，就像现在这样，还有蒂姆，他就坐在对面。”她看起来很是兴致勃勃的回想当年。

    杨诚微微一笑，心里头却在纳闷，为什么她管自己叫叔叔，管蒂姆?汉克却是直呼他的名字呢？这不是摆明了把自己叫老了吗？

    就在他想着的时候，就看到身旁的娜塔莉在搓着肩膀和手臂，显然是有点冷。

    火车一路往北，再加上已经10月中了，冷是正常的。

    “叫你出门多穿几件衣服吧，不听！”杨诚嘴里抱怨，但心里还是疼惜她的，就要脱去外套给她穿上，可看到她偷偷侧过脸去笑，立即心里头清楚是怎么一回事了。

    娜塔莉确实挺乐的，刚刚在后台，艾薇儿偷偷抓着她传授了她一招绝技，就是在路上假装冷，然后让他脱衣服，来一个护花使者的经典桥段。

    “十个男人有九个半都挡不住柔弱女人的攻势，相信我，他一定脱！”当时，艾薇儿使劲的拍着她那饱满的胸脯保证。

    计划的进展原本也挺顺利的，她都看到杨诚要去脱衣服了，心里甜蜜蜜的，觉得诚叔叔果然还是疼自己的，为此，她乐得偷笑，但再转过头，却发现衣服没脱，她那该死的诚叔叔正假装睡觉。

    “诚叔叔！”娜塔莉摇了摇杨诚的手。

    “啊？”杨诚有气无力的回答。

    装！太装了！

    娜塔莉心里亮堂，但却不点破，“我有点冷！”

    “是啊，越往北，温度越低，忍一忍，马上就到家了。”杨诚说道。

    娜塔莉想哭，什么叫做忍一忍就到家了？

    “你的卫衣也挺暖和的，里头夹棉了！”娜塔莉暗示。

    “也不暖，还是觉得冷！”杨诚真做了几下搓手的动作，太那个啥了。

    娜塔莉真想哭，自己都说得这么明显了，难道他还不懂？

    “诚叔叔，难道你不觉得，这时候你应该展现一下你的绅士风度吗？”她干脆说白了，你总不至于脸皮厚到这种程度吧？

    杨诚睁开眼睛，呃了老半天，“但是……我脱给你穿，我冷怎么办？”

    顿了一顿，杨诚笑呵呵的拍着娜塔莉的肩膀，一副无耻者无敌的贱叔叔表情，“你还年轻，娜塔莉，身体素质好，抵抗力强，忍一忍寒没事，诚叔叔我老了，抵抗力弱，要是万一来个伤风感冒什么的，我怕一病不起。”

    丫的，说得自己好象八九十岁的老爷爷似的。

    娜塔莉愤愤的哼了一声，转过头去，干脆看向车窗外，来个眼不见为净，她心里知道，自己的小伎俩被杨诚识破了，越想越觉得好笑，最后都忍不住咯咯直笑。

    杨诚也没忍住，受到了感染，也跟着笑了起来。

    “你太坏了，诚叔叔，不能这样捉弄我的！”娜塔莉抱怨。

    “哇，你不也是要整蛊我吗？”他可不敢说勾引啊之类的，太敏感了。

    娜塔莉撅着嘴，盯着杨诚，哼哼了几声。

    可就在这时候，她突然没忍住，直接打了一个喷嚏。

    这一下就是真的了，而且看起来有点受冷的迹象了。

    杨诚一看，也知道不是装的，立即脱下了自己身上的卫衣，嘴里抱怨，“都说让你多带衣服，就不肯，冷死你算了！”典型的刀子嘴豆腐心。

    一件穿得暖暖的卫衣，套在了娜塔莉的身上，杨诚自己则是穿着一件短袖T恤。

    “还是你穿吧，诚叔叔，我不冷！”娜塔莉依依不舍的扯下来，就要给杨诚披上。

    她觉得，杨诚肯脱下来给她，她就心满意足了。

    “让你穿你就穿，啰嗦个什么，真是的！”杨诚又给她罩上，这一次干脆让她把手给套进去，拉上拉链，不让她脱。

    “我怕你冷！”娜塔莉看着全车上下，就一个穿着短袖的杨诚，有些于心不忍。

    “我男人嘛，身体素质好，抵抗力强，没事！”杨诚这一下倒是大咧咧的。

    可话是这么说，实际上还是会有点鸡皮疙瘩。

    娜塔莉没来由的心头一暖，靠了过去，整个人拉起了杨诚的右手，抱进怀里，头就磕着杨诚的肩膀，两眼茫然的看着前排的座椅背，不知道在想些什么。

    杨诚也沉默了，渐渐的，他叹了口气，“何必呢？”

    娜塔莉知道他的意思，移动了一下头，避免让自己的耳朵枕得不舒服，但嘴里却很倔，“我不能要求你喜欢我，但是你也别阻止我喜欢你！”

    “我从来都不是一个好人，你还年轻，外面好男人那么多……”

    沉默了一下，娜塔莉咬着嘴唇，“别人好不好，我不知道，但是我知道，你对我好，所以我爱你，除非你哪一天对我不好，讨厌我了，不喜欢看到我了，那我就离得你远远的，让你看不到，但我还是会继续偷偷的爱你！”

    杨诚有些感动，伸出手去，摸了摸她那粉嫩的脸，侧着头，嗅到了她鲜花般的发香。

    娜塔莉整个人扑进了杨诚的怀里，紧紧的抱住他，眼泪就从她的眼眶涌出来，湿透了杨诚的T恤，凉飕飕的，他感受得到，但却没出声。

    火车在继续往前走，但是没多久，娜塔莉就睡着了。

    看着这个倒在自己怀里熟睡的丫头，粉雕玉琢的脸，真的很美。

    “真是一个傻妞！”杨诚笑道。

    …………

    …………

    “喂！”昨晚演唱会大获成功，大家回到酒店后庆祝了一番，喝了点酒，有点头疼，但却被电话给吵醒了。

    “谁啊？”艾薇儿有气无力的说。

    “是我，娜塔莉！”电话那边的娜塔莉回答。

    “哦！”一听，艾薇儿就来了兴趣了，“怎么样？怎么样？”

    “什么怎么样？”娜塔莉明知故问。

    艾薇儿已经从床上做起来了，一点都不像是宿醉，不得不说，这女人天生就有很强烈的八卦基因，所以她才会兴奋成这样子。

    “我是说，你和你的诚叔叔啊，昨晚上你们……嘿嘿，有没有……嘿嘿？”艾薇儿很恶魔的问着这个很敏感的话题。

    “你要死啦，没有！”娜塔莉回答。

    “怎么可能？”艾薇儿大喊，书上都说这是绝杀，怎么可能不成功呢？

    “被他发现了！”娜塔莉很郁闷的说，什么柔情攻势啊，统统没用。

    接着，艾薇儿就听着娜塔莉说起了昨晚上所发生的事情。

    “太悲摧了你，就躺在他怀里睡一觉就让你高兴成这样，太没追求了，我看你美滋滋的模样，我还以为你昨晚把他给睡了！”她大咧咧的说。

    “要死啦你！”娜塔莉不满她说得这么露骨，她和她的杨诚叔叔可是很纯洁的。

    艾薇儿呵呵笑着道歉，她都大咧咧习惯了，就跟个小男孩似的。

    “照目前的情况来看，你们的进展也不错，他估计也不是对你没感情，只是碍于你们的年龄啊，身份什么的，咳，反正男人都这样，既想要吃定你，又怕惹来麻烦，最好是吃完东西之后，吃干抹净什么都不剩，清洁溜溜无烦恼。”

    “诚叔叔不是这种人！”娜塔莉倒是坚决反对。

    “我是说大部分，你诚叔叔是极品，当然不算在内！”艾薇儿立即道歉。

    “现在，我觉得你应该乘胜追击，再加一把劲。”

    “怎么说？”娜塔莉现在真觉得艾薇儿这小处女是爱情大师，说什么都准。

    真真应了一句，爱情使人盲目啊。

    “我看他也三十多岁的人了，正是如狼似虎的年纪，虽说有情人，但偷偷摸摸的，而且都是各忙各的，估计有时候也憋得够呛，反正你就住他那儿，干脆直接给他来一点催情的，然后趁他把持不住的时候，直接把他给上了，生米煮成熟饭，最好是连孩子都有了，那就铁板钉钉了。”

    “啊？！”娜塔莉彻底傻眼，这一招也太狠了吧？

    也不知道杨诚是不是感应到有两个恶魔女在密谋要推倒他，在梅尔伍德训练球员的他硬是打了一个大大的喷嚏。

    “真蛋疼啊！”杨诚摇头叹息，“这天气！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

