    李七夜将要大战黄宁和战虎，这消息传遍了神玄宗之后，一下子让神玄宗的上下都不由议论起来。

    　　“终于还是要来了，终究还是有一战。”有年纪比较大的弟子听到这样的消息之后，并不意外，仅仅是觉得来得有点快而已。

    　　李七夜与黄宁、战虎的恩怨，这是神玄宗上下都知道的事情，战虎不用多说了，在兵坟之前，李七夜踩碎了他的脸颊，这对于战虎来说，乃是奇耻大辱。

    　　面对如此的奇耻大辱，没有几个人能咽得下去，更别说战虎乃是翠鸟峰的大师兄，铁鞭妖王的儿子，受到如此的奇耻大辱，这让他颜脸丢尽，在师兄弟面前难于抬起头来。

    　　在不少弟子看来，这不能怪战虎睚眦必报，毕竟，换作是任何一个弟子，任何一个人，当着所有师兄弟、所有长辈的面，被李七夜踩碎了脸颊，实在是奇耻大辱，这是一辈子难于忘怀的耻辱，任何人都会记恨于心。

    　　除非是没有那个实力了，否则的话，换作是任何人，都必定会报此大仇。

    　　所以，战虎想杀李七夜，在不少弟子看来，这是能想象的事情，这一点都不让人意外。

    　　黄宁与李七夜的仇恨，那也不小，在天阶之前，黄宁输给了李七夜，可谓是让黄宁颜脸扫地。

    　　其实更多弟子明白，黄宁真正仇恨李七夜的，乃是因为弓千月。

    　　黄宁算得上是千妖峰的天之骄子，他喜欢弓千月也不是什么秘密，黄宁曾是煞费心机，欲搏得美人青睐，但是，他却没有得到弓千月的青睐。

    　　然而，李七夜却后来者居上，不仅仅是得到了弓千月的青睐，甚至是弓千月对他百依百顺。

    　　被夺了心头最爱，黄宁对李七夜恨于心，这也是能想象的，若是胸怀小一点的人，一定会想置自己的情敌于死地。

    　　在今日，传出李七夜将与黄宁、战虎一战，这也让不少弟子并不意外，他们心里面清楚，只要李七夜还在神玄宗，他与黄宁、战虎之间的矛盾必将会爆发，只是没想到来得如此之快。

    　　“这一次将会彻底的解决吧，谁的拳头大，谁就是最后的赢家。”对于这样的决斗，那些实力强的弟子也不陌生。

    　　在修士之间，解决纷争矛盾最直接最有效的方法就是拼得你死我活，强者胜出，就是最后的赢家。

    　　“李七夜要与黄宁、战虎师兄一战呀，这一次，他要使什么手段呢？”也有更年轻的弟子听到这样的消息之后，顿时不由为之哗然。

    　　若是在以前，一定会有很多弟子站出来嘲笑李七夜，鄙视李七夜，区区铜筋岩身，也敢挑战拥有真人宝身实力的黄宁和战虎，那简直就是不自量力，活得不耐烦了。

    　　但是，今日，没有哪个弟子敢如此嘲笑李七夜，那怕李七夜仅仅是铜筋岩身的实力，但是，他依然是邪门透顶，说不定他会什么样的妖法，或者会使什么样的手段，轻而易举击败黄宁和战虎。

    　　“李七夜手段太多了，现在他还能召唤兵坟中的所有兵器呢，只怕这对黄宁和战虎两位师兄不利呀。”有妖族的弟子也不由为黄宁和战虎担忧。

    　　搁在以前，这样的对决，所有弟子看来，那完全是没有丝毫的悬念，两位真人宝身的实力对决铜筋岩身，那完全是没有悬念的事情，战虎和黄宁一根手指就碾灭李七夜，但，现在反而不少弟子为战虎和黄宁担忧起来。

    　　“是呀，李七夜可是得到了剑篆的，听师伯说，融合了这个剑篆，那是可以掌御神玄宗所有强大无比的兵器呢。千月师姐与舒氏兄弟一战的时候，不也是李七夜以剑篆助一臂之力吗？道君兵器一出，斩了舒氏兄弟。”亲眼见到这一战的弟子，对于这一幕印象深刻。

    　　“若真的让李七夜掌御道君兵器对决，只怕黄宁和战虎两位师兄必败呀。”不少弟子也是如此认为。

    　　“不，你们搞错了。”在一些妖族弟子为黄宁和战虎担忧的时候，那位赶回来传消息的弟子摇头，说道：“李七夜不能使用什么手段，也不能使用什么兵器，他和战虎、黄宁两位师兄约定，他仅仅只能使用‘王八拳’对战两位师兄，而两位师兄不受任何限制。”

    　　“什么——”妖族的弟子一听到这消息，顿时嘴巴张得大大的。

    　　不仅仅是妖族的弟子，其他的弟子，包括了那些大师兄、人族弟子，一听到这样的限制，他们都一下子嘴巴张得大大的。

    　　“这不是真的吧。”有弟子觉得不可思议，以为自己听错了，说道：“哪里有这么离谱的事情。”

    　　“千真万确，我已经向黄护法求证过了，这的确是事实。”回来传消息的弟子信誓旦旦地说道。

    　　听到这样离谱的限制，神玄宗的所有弟子都不由面面相觑，一时之间，不知道有多少弟子沉默了。

    　　“这，这，这太离谱了吧。”连实力强大的弟子都忍不住嘀咕一声。

    　　“王八拳，真的能打两位师兄吗？两位师兄可以拥有很多宝物的。”在此之前，看好李七夜的弟子，一听到这样的限制之后，他都觉得这件事情就悬了。

    　　毕竟，“王八拳”的威力有限，再说，它威力再强大，就凭李七夜区区的铜筋岩身，也发挥不了多大的威力，这样的做法，在任何人看来，那都是自寻死路的事情。

    　　”这太疯狂了吧，为什么会有这样的限制。”有弟子还以为这是黄宁和战虎他们强迫李七夜这样限制自己呢。

    　　“听说，这还是李七夜自己提出的要求。”消息灵通的弟子说道。

    　　不少弟子，不由面面相觑，换作是他们任何人，都做不到这一点，因为这是送死的做法，任何弟子都不会傻到这样的地步。

    　　“李七夜这究竟是葫芦里卖什么药？”所有弟子都不明白了，说道：“难道他真的认为凭他的功力和‘王八拳’能打得过两位师兄不成？这不可能的事情。”

    　　“那不一定，不要忘记了，他可是李七夜，他可是奇迹之子，或许，对于他来说，没有什么不可能的。”当回过神来之后，虽然很多弟子觉得这太离谱了，太不可思议了。

    　　但，仔细想想，或许，这真的有可能。

    　　“大家不要忘记了，像登天阶，那也不是不可能的事情？”有一位人族的弟子在吃惊中回过神来之后，如此信心满满。

    　　事实上，现在在神玄宗，已经有许多弟子崇拜李七夜了，特别是人族的弟子。

    　　亲眼看到李七夜助弓千月斩了舒氏兄弟的弟子，他们更是对于李七夜盲目地崇拜了，连弓千月这样的第一天才，都需要李七夜的相助，还有什么事情，是李七夜做不到的？

    　　被这样的话一提醒，这也让神玄宗的很多弟子面面相觑，仔细想想也是，登三百阶，召唤兵坟，上祖峰，任何一件事情，在昔日看来，那都不可能的事情，没有任何人做得到的事情。

    　　但是，这所有不可能的事情，都被李七夜一一做到了，一次又一次地创造了奇迹，现在，还有什么李七夜做不到的事情呢？?“这又要创造一次奇迹吗？凭‘王八拳’横扫一切。”回过神来之后，有一些弟子不由为之期待了。

    　　“哼，我们就不信‘王八拳’真的能横扫一切。”有妖族的弟子，有黄宁、战虎的拥趸，他们冷笑一声。

    　　这些弟子当然想看到李七夜倒霉，他们当然想看到李七夜战败了，他们冷笑一声，说道：“等着吧，姓李的，一定会吃到苦头的，一定会被两位大师兄斩杀，看他还能嚣张到什么时候。”

    　　“明天一战，让人期待。”在很多弟子都议论纷纷的时候，连一些长辈、强者、长老护法，都不由等着第二天的到来。

    　　一般而言，普通弟子之间的决战，并不能引起长老的兴趣，那怕是黄宁、战虎出手也是如此。

    　　但是，李七夜说要以“王八拳”对战黄宁、战虎，这就让长老们乃至是平蓑翁他们感兴趣了。

    　　因为他们也觉得这是不可能的事情，但，在心里面，一些长老又想看一看李七夜是不是真的能化腐朽为神奇，是不是真的能凭“王八拳”横扫一切，如果是真的，那就真的是一场奇迹。

    　　这本是第三代弟子的一场决战，但是，一夜之间，整个神玄宗却沸腾起来，不知道有多少弟子热血沸腾。

    　　有的弟子期待着李七夜能创造奇迹，有的妖族弟子则是想亲眼看到两位师兄斩杀李七夜，他们早就看李七夜不顺眼了。

    　　就在当下，千菩妖王召来了黄宁，赐下宝物，说道：“个人恩怨，以自己实力却解决，这才是男儿，你是我的弟子，我赐最适合你的宝物，愿你凯旋归来。若是你不敌，便是你学艺不精。”

    　　自己师父赐下宝物，让黄宁也不由呆了一下。在大堂中，自己师父并没有护短，这让黄宁心里面不是滋味。

    　　但，没有想到，自己师父依然赐给自己如此强大的兵器，这能不让黄宁意外吗？

    　　“多谢师父。”黄宁大拜。

    　　“去吧，生死由命，靠你自己了。”千手菩王摆了摆手，缓缓闭上眼睛。

