    “少主……”洛风神色古怪。

    此刻的林墨浑身衣衫褴褛，通体焦黑，衣服已经烂得不能再烂了。

    “炼丹能炼成这样？”

    任逍遥顿时感到哭笑不得，虽然他没炼过丹，但也见过别人炼丹，哪有像林墨这样炼丹炼到最后，弄得自己这般狼狈的。

    “任宗主，快来试一试丹药效果。”林墨顾不上清理自身，取出一颗灰黑色的丹药递了过去。

    看着那一颗犹如用泥丸搓出来的丹药，洛风下意识的吞咽了一口唾沫，他还是第一次见到这样的丹药……卖相就不用说了，那一股浓烈的刺鼻味道，实在是让人不敢恭维。

    “真要试？”任逍遥皱紧了眉头。

    “放心，吃不死人的。”林墨伸了过去。

    接过丹药的任逍遥，顿时被那股刺鼻的味道呛得满脸通红，这东西味道好冲啊，吃下去真没问题么？任逍遥不敢确定，可见林墨一脸的期待模样，他也意识到不能浪费了林墨一番心意。

    咬了咬牙，任逍遥强忍着异味，直接一口将丹药吞了下去。

    在吞下的刹那，任逍遥禁不住怔住了，那股刺鼻至极的气味在入口后消失了，紧接着一股惊人的药力从嘴里迅速涌向周身。

    紧接着，任逍遥震惊的发现自己破碎的五脏六腑居然有恢复的迹象。

    大约持续了三十息的时间，药力耗尽了，而任逍遥的气色则比先前好了很多，虽然伤势没能彻底恢复，但至少比起之前要好多了。

    林墨的天眼一直在观察着任逍遥，伤势只恢复了一成左右，这效果倒还不错，就是需要三十息的时间。

    效果比真正的回神丹要差一些，半皇层次的人物服用后，可能没多大效果。毕竟，林墨用的是七宝神树的分化体来替代了回神丹的主要材料。

    能够炼制成功，已经算是非常不错的了。

    “任宗主，你再吃一颗看看。”林墨再次取出了一颗。

    “不用给我了，再吃就浪费了。而且就算恢复到两成，我一旦施展九幽焚灭，伤势一样又会变成先前那样。你先留着吧，等到时候再用。”任逍遥说到这里，目光投向林墨，“林墨，你这丹药是什么丹药？效果比起圣阶疗伤丹药还要强得多。”

    “算起来，应该是准神丹吧。”林墨说道。

    “准神丹……”任逍遥讶异的看着林墨，旋即有些懊悔道：“要是早知道是准神丹的话，刚刚我就不该吃掉那一颗，实在太浪费了。”

    “没事，我还有。”林墨随口说道。

    “你炼制了多少？”任逍遥吃惊的看着林墨。

    “不多，才成功了五十一颗。刚刚给你吃了一颗，我身上还有五十颗。”林墨回道。

    五十一颗疗伤类型的准神丹……

    任逍遥僵在原地，就连一旁的洛风都怔住了，虽然他不知道效果如何，但能够和神丹扯上关系的丹药，绝对非同一般。

    林墨瞥了一眼正在吃食的森罗，犹豫了片刻后，最终还是没给他吃，万一森罗在这个时候伤势恢复了，修为一提升，岂不是无法进入西域宝境了。

    当然，森罗能不能进入，林墨无法确定，任逍遥也一样。

    但是，总要试一试。

    随后，林墨分发给了每个人五颗回神丹，手上还剩下三十五颗。

    有了这些回神丹，这一次的西域宝境之行，林墨多少有了一些把握，哪怕是不敌，至少保住性命应该没多大问题了。

    这时，储物袋传出一阵震动。

    林墨取出了传讯石。

    讯息是姬天八发来的，让林墨尽快赶回第一皇城汇合。

    “西域宝境开启了？”任逍遥询问道。

    “应该是。”

    林墨点了点头，对任逍遥等人说道：“洛风，你带着森罗，还有任宗主先前往西域宝境开启之地。我已经通知金天翅了，他会在暗处护着你们。”说完，林墨直接破空离开了。

    ……

    第一皇城内，四十名持有名额的姬氏大族子弟已经严阵以待，姬天八等人站在高台上，神色肃然的看着这些姬氏大族的精锐。

    “废话我就不多说了，该交代的都已经交代给你们了。”姬天六说完，目光投向了姬天八，“林墨还没回来么？”

    “我已经通知他了，应该快了。”姬天八说道。

    “这家伙居然公然将六个名额卖给青璃南殿……我听说他和龙音公主走得很近，这小子不会被美色迷惑了吧。”姬天六冷哼了一声，这句话是他用传音的方式说的。

    “名额都已经给他了，他该怎么处理是他的事。依我看，这小子没那么蠢，肯定是能卖出好价钱，才会这么做的。至于美色这块……”姬天八神情有些不自然。

    当初林墨可是为了雷曦，大闹了姬氏大族。

    万一这小子真的被龙音迷惑了，那恐怕就有些麻烦了……

    正当姬天八想着的时候，林墨破空而出，落在了广场的一边上。

    霎时，诸多目光集中在了林墨身上，不少人神色古怪至极，有脸色相当难看，还有的长老咳嗽了一番，以掩饰自己的尴尬。

    林墨这才发现自己来得匆忙，忘了换衣服了，不过他也无所谓，反正穿什么都一样。

    “林墨，你这一身是怎么回事？”姬天八瞪着林墨道。

    “出了一些意外，衣服破碎罢了。”林墨无所谓道。

    “赶紧去换一身再来。”姬天八哼声道。

    “不用了，时间来不及了，就这样吧，反正穿什么都一样。而且到时候进入了西域宝境内，最后都差不多，没必要计较这些。”姬天六摆了摆手，“时间紧迫，现在开始出发。”

    “是！”

    一众姬氏大族精英纷纷应声。

    姬天八横空一挥，直接破开了虚空，然后走在前方，其余姬氏精英们纷纷跟了上去。

    林墨也跟上。

    一行人直接破空离开了。

    目送姬天八带队离去，姬天六叹了一口气，“不知道到时候能有多少人活着回来……”

    “是福不是祸，是祸躲不过。”

    “以往是三成的陨落率，这一次恐怕会高达五成。不过，能活着回来的人，实力必然会更进一步。所以，也不算是坏事。”

    “既然踏上了修行之途，并成为顶尖一批的人物，那就得做好随时陨落的准备。”其余长老纷纷开口说道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

