    “我们现在到什么地方了？”海明威站在船头，望着周围平静的海面。内心中隐隐间有些不安。对于危险的本能警觉，让他转头冲着刚刚从船舱走出的紫珍珠问道。

    “我也不清楚。”紫珍珠茫然的摇了摇头，她虽然会看海图，但毕竟不是专业的航海士。怎么可能仅凭一张海图就判断出所处的位置。因此对于他们现在漂流到了哪里，也是两眼一摸黑。

    “怎么了？为什么忽然这么问？”她疑惑不解的道。丝毫没有意识到自己二人可能已经误入海域禁区了。

    从小到大，紫珍珠被父亲紫巨鲸保护的实在是太好了，几乎没让她涉身犯险过。所以对于所谓的海域禁区危险地带，她也只是听说过名字，根本没有真切的涉身过。因此对于可能误入禁区才会如此的迟钝。

    “没什么，只是忽然间有种不祥的预感，就仿佛周遭这片海域，隐藏着某种莫名的危险！”海明威摇了摇头，脸色凝重的说道。

    “危险？！”

    紫珍珠听言后，脸色也是认真的起来。

    这时候的她，突然间想到了大海禁区！

    该不会，他们现在已经误入禁区了吧？

    …………

    “快！加速！给我加速！！！”

    十几艘巨型海盗船风驰电掣般的逆风而行，走在最前头的是最巨大的一艘船，上面的海盗旗上画有深海魔鲸的图案。

    船舱里。

    此时十几名魔鲸海盗团分团的团长都聚集在这里，他们的实力都在魂圣阶段。被紫巨鲸召集到了这里，商讨对策。

    紫巨鲸一边查看海螺上显示的实时定位，一边对比海线图，看着三D地图上定位的小红点逐步的靠近禁区，再看看自己等人与小红点之间相隔的距离，整个人的脸色已经彻底阴沉了下来。

    “来不及了……”

    周围的魂圣同样在观看海图，当看到海螺上的红点即将踏入那个区域的时候，顿时不约而同地摇了摇头。因为依照那艘船如今的情况，现在的他们已经无法在那艘船进入禁区之前，把他们提前拦截下来了。

    完了，什么都完了。

    “砰！”

    手中原本紧紧握着的海螺松开，任由其掉落到地上。

    紫巨鲸此刻无比的后悔，后悔自己为什么要贪图星罗帝国的爵位，更后悔没有一开始就出手拿下那个小子。

    但现在后悔也晚了。

    现在紫巨鲸只能祈祷，祈祷两人踏入那个禁区中的时候，没有惊动禁区中的那头怪物！否则……估计他连给女儿收尸都没办法了。

    “不行！”

    “现在还不到放弃的时候！”

    紫巨鲸坐立不安的来回渡步，脸色非常的阴沉，周身的气势压抑无比！让他周围十几个魂圣差点连气都喘不上来，根本不敢多言。只能这样看着老大做出最终的决定。

    “罢了！”

    紫巨鲸忽然一巴掌拍在桌子上，仿佛终于下定了什么决心。

    他终究还是放心不下女儿。

    作为一个把命别在裤腰带上的海盗，紫珍珠这个老来女就是他唯一的软肋。如今女儿身处险境，这让他又如何呆杵在这里，听天由命呢。

    将女儿的生死寄托在虚无缥缈的运气上，是身为父亲的紫巨鲸所万万不能容忍的事情。

    所以为了女儿，他决定拼一把！

    “团长，目前看来他们已经注定要进入禁区了，还要继续追上去吗？”这时候，一名魂圣忽然间问道。

    “追！当然要追！”

    紫巨鲸咬着牙，他已经决定跟上去，一同踏入禁区了。如果有他在的话，女儿即使遇到什么危险，也有逃生的可能！

    为了女儿，他可以说是连命都豁出去了！

    只是。

    紫巨鲸能够为了紫珍珠豁出性命，是因为那是他唯一的女儿，掌上明珠。但是船舱内的十几名分团团长，可是与她非亲非故。又如何能够为了一个外人，让自己置身于险境呢。

    因此这十几名魂圣对视一眼后，最终由一名尖嘴猴腮的中年魂圣作为代表，上前一步，说道：“团长，珍珠侄女如今身处险境，我们这些当叔叔的也很着急。只是那片禁区海域凶险无比，哪怕是我们全部一起上，或许也经不起一片浪花。您看，是不是再考虑一下？”说到最后语气带着商量，显然他们并不想跟着紫巨鲸一起去送死。

    “你们也是这样认为的吗？”

    紫巨鲸听到中年魂圣的话之后，环视了周围十几个魂圣一眼，面无表情的说道：“你们都是跟在我身边出生入死三十多年的伙伴。都是自家兄弟，不想去的我不会勉强！有谁不想去的就坐下吧！”

    一听老大这句话，周围的十几个魂圣顿时炸开了锅，争先恐后的往周围放好的十几张椅子上跑去，每人都占据了一张椅子。没有一个人选择站着。

    而看到这一幕，紫巨鲸心中难掩失望。却也并不意外，他本就没指望这些塑料兄弟，能够为了自家女儿以身犯险。尽管他们之间兄弟相称，尽管这些人名义上归自己管控。但这只是因为他的实力最强，并不能指望这些人有多忠心。

    因为来当海盗的，本就没有什么好人。

    什么忠厚老实，侠肝义胆是完全不存在的。他们信奉的都是人不为己，天诛地灭！

    所以对于这些手下没打算跟着自己一起去救女儿，紫巨鲸毫不意外。只是面无表情的轻轻点头，道：“那好，既然如此你们不想去，我也不勉强。你们就且先在这里等我，我一人前去足矣。”

    闻听此言，十几名魂圣齐齐松了一口气。心中大呼侥幸，捡回了一条命。

    其实如果紫巨鲸硬是要逼迫这些人一起去的话，这些魂圣最终还是无法拒绝的。只是正所谓强扭的瓜不甜，真的逼迫这些人一起去。到时候难免会拖后腿，甚至有可能这些人还会当场翻脸，想要和他同归于尽。

    毕竟去了的话九死一生，但是如果大家伙十几个魂圣一起上的话，把紫巨鲸干掉，就还有活命的机会。

    千万不要低估了海盗的疯狂！

    这群亡命之徒一旦生命受到了威胁，什么事情都做得出来的。

    ………

    巨大的海盗船旁边。

    一艘小号的船只吊着绳索，缓缓的放到海面上。

    紫巨鲸此时就站在这艘小船上，他望着上方甲板上正在看着自己的手下们，最终还是决定自己孤身一人前往，连一个手下小喽啰都没带。反正如果连他都搞不定的话，那么这些手下再多也没什么用。

    转过身，体内的魂力外放，顿时脚下这艘小小的船只就仿佛离弦的箭一般，拖起长长的水花，往前面的某个方向电射而去！

    “倘若之后我没能回来，那魔鲸海盗团，便解散了吧。”

    站在船头甲板上的众海盗们，只听得前方已经看不到影子的小船上，传来一道若隐若现的声音。

    顿时脸色俱都是变得无比的复杂！

