    第553章 叶伊人现身

    得知墨在现神魔界，并且又连续打破速度、防御、肉身、御火之道灵轮之境极境，消息传到神魔两界，四大圣地以及魔宫都是震动了，众人心中掀起滔天骇浪。

    上次那个在神魔界闹得沸沸扬扬，引得无数圣地天骄跑到神魔界想打破他记录的墨，沉寂了多年，既然再次强势现身。

    这一次，他还会再创下何等奇迹？

    无数人纷纷涌入神魔界。

    初始之地，顿时沸腾了，很多人慕名而来，就是为了看看这个被称作妖孽的墨，到底有几个脑袋几条腿...

    这些人，还有一些自诩在灵轮境的天骄，也在其中，他们想要打败墨，踩着他的头颅，让自己上位。

    不一会儿，进入神魔界的人数激增，不久后人满为患，很多人都向着初始之地赶来。

    “咋样，什么情况了？”

    挑战广场和极境广场内外都堆满了人，有人询问前面墨的情况。

    “破了四项极境，神魔界的规则意识奖励了好多好东西，现在他又进挑战广场，挑战神魔卫了，估计还想打破叶伊人在灵轮境所创下的记录。”

    “嘶，此话当真，叶伊人在灵轮境所创下的关卡可是821关，据说这个数字还是她的生辰，甚至她还坦言，超过八百关后，神魔卫的实力便是达到了神魄境...”

    “据叶伊人还坦言，她闯到821关的时候，还获得了一滴神兽精血。”

    “我也不知，不过从墨现在的种种情景来看，估计是要在破叶伊人的记录。”

    “523关了...”

    就在广场外的众人议论纷纷的时候，挑战广场内传来一阵轰动，消息人传人的往外传递而出。

    “一炷香的时间不到便从295关到达523关，这个速度，可真是惊人...”

    “他是要每到一个境界，都要镇压这个境界的所有人吗？”

    众人的呼吸都是微微急促了起来。

    压着每个境界的所有天骄登顶，可是何等霸道而又强大的魄力...

    而每一个时代的这种人，最低的成就都是轮回境...

    若是领悟世间法则，就算是神境，也是能一探...

    ...

    【青海蛟龙兽灵，蕴含着青海蛟龙全身最为精粹的能量，可转化，一人只能转化一次。】

    击败535关的神魔卫，其消散的身影化为了一个如人头大小的光团。

    光团之中，有一头缩小的虚幻蛟龙残影。

    陈墨将光团收进系统之中。

    他每突破一关，所奖励的这种兽灵，然而之前他已经转化过这种东西了，因此，现在获得的兽灵，对他根本就没有什么用处。

    不过可以给自己的女人...

    陈墨深吸了一口气，目光看向再次凝聚而成的神魔卫，横冲直撞的杀了过去...

    很快。

    外界的巨大石碑上的光幕，在不断的往上攀升。

    突破六百大关。

    601。

    602。

    …...

    一个时辰后。

    700。

    陈墨已经通到了七百关。

    “这个关卡等级的神魔卫，实力已经达到灵轮境的后期了...”

    有闯到这个关卡的一位势力天才惊声道。

    “他通关的速度好快，不过这种速度的超强度通关，他体内的灵力支撑得了吗？这个关卡了，神魔卫可不会给时间让你恢复灵力...”

    “他既然能破这么多极境，体内最少凝聚了九个灵轮...”

    在灵轮境中，一般体内凝聚的灵轮越多，他的实力便越强，储存的灵力也就越多。

    毕竟，每一个灵轮，都能称为一个小天地。

    而一般的灵轮境强者，都只有2到3个灵轮。

    超过五个灵轮，就能称为天才了。

    超过七个，在圣地也能称为灵轮境的天才了...

    八个以上，就能得到圣地着重培养了...

    而凌霜圣地的第一天才叶伊人，当初可是有着十一个灵轮。

    虽然这个境界的神魔卫，陈墨依旧能轻易击败，可架不过一个个上，每一个的实力还在此次增强，一关接着一天的消耗下，陈墨突破到795关的时候，已经有些吃力了起来...

    到达到800关的时候，体内的灵力，所剩不到三成。

    进来前，陈墨可是向人打听过的，灵轮境的记录是叶伊人创下的，在821关。

    由此可见，叶伊人是有多么的强悍。

    “800关了，800关了...”

    外界沸腾，众人议论纷纷，一片喧哗。

    到达八百关后。

    击败神魔卫的奖励，则是太古凶兽的精血。

    虽然比不上神兽的精血，但也是弥足珍贵了。

    805关。

    神魔卫的实力，在系统的探知下，达到了神魄境一重后期。

    换做一下，便是斗圣一星后期...

    810关。

    陈墨已经有些乏力了。

    体内的灵力所剩不到两成。

    815关。

    体内的灵力只剩下一成。

    神魔卫的实力，达到了神魄境二星后期。

    这个时候，所奖励的，就是排名前一百的太古凶兽精血了。

    这种等级的太古凶兽，可都是能成长到轮回境的存在。

    这时，陈墨通关的速度也是减缓了下来，拳头上，也是伤痕累累...

    817关。

    陈墨体内的灵力彻底耗尽，燃烧的是自身的魂力，同时开启了大圣诀。

    819关，陈墨身化大圣，在自身灵魂薄弱的时候，与819关的神魔卫鏖战了一个多小时，踩碎了它的头颅，迈入了820关。

    当光幕的数字变幻到820关的时候，挑战广场内外，全场寂静无声，片刻后，惊叫之声如同雷动一般...

    天啊。

    他真还要再破叶伊人的记录吗？

    消息传到神界的凌霜圣地。

    整个凌霜圣地，都是炸了锅...

    墨这个名字，凌霜圣地的所有人几乎都听说过。

    因为他破了她们圣地第一天骄的多项记录。

    好不夸张的说，他算是踩着叶伊人上位的。

    因为一提到墨，众人难免会说道。

    哦哦，就他呀，我知道他，他破了叶伊人的纪录呗。

    这多少会让凌霜圣地丢失一些颜面...

    于是。

    挑战广场外。

    天地仿佛都是一静。

    半空中，一辆宛若白玉浇筑，由太古凶兽为马的晶莹战车飞掠而来。

    战车之上。

    裙袂飘飘，女子绝美无暇，仙颜如画，由神兽太古魔蝶所化的茧，剥离而出的丝线编制而成的衣裙绘绣日月星辰，闪耀着光辉。

    “叶...叶伊人...”

    (本章完)

