    有一搭没一搭的闲聊着，时间过得也算快，余县很快就到了。

    这次林玄总算没有被门口的安保拦下来了，畅通无阻的进到了剧组里面。

    只是让林玄感到意外的是，他竟然看到慕容萱在给演员讲戏。

    林玄也没上前打扰，就在一旁静静的听着。

    见林玄的眼神一直停留在慕容萱身上，楚冷凝的心里顿时升起了一种说不清道不明的感觉，压下这奇怪的感觉后，楚冷凝才开口问道：“你认识那个女孩？”

    “嗯，是慕容逸的孙女。”林玄说道：“没想到短短几天没见，她都能给演员讲戏了，真不愧是大导演的孙女。”

    “要是小萱知道你这么夸她，她估计尾巴都要翘到天上去了。”慕容逸不知道是什么时候，站在林玄的身边。

    “哈哈哈……”

    林玄和慕容逸的动静自然是瞒不过慕容萱的，匆匆结束对话之后，慕容萱便往林玄的方向赶。

    她每天都在剧组里待着，就为了能有机会再看到林玄。

    为此她还跟慕容逸学了好多导演的技能……

    就在距离林玄还有五步远的时候，慕容萱突然止住了脚步。

    她的视线不由自主的被林玄身边的楚冷凝所吸引。

    只是远远的看了一眼，慕容萱都忍不住在心里赞叹楚冷凝的美貌。

    原来他身边还有这么优秀的女人？

    是女朋友吗？

    慕容萱突然不想过去了。

    满目的欣喜，都在看到楚冷凝后消失殆尽了。

    “小萱，在那傻站着干嘛呢？不过来吗？”慕容逸朝着慕容萱招了招手。

    这孩子，平日里天天在自己的耳朵边念叨长歌长歌的，耳朵都要被她念出茧子来了。

    等人真的来了，她又怂了。

    真不知道这个年纪的小女孩都在心里想些什么。

    “戏讲的不错。”林玄笑着说道。

    没想到林玄会主动跟自己说话，慕容萱的脸忽的红了，低声的说：“谢谢。”

    还想再说些什么，可余光瞥到林玄身边的楚冷凝，她突然又什么话都说不出来了。

    楚冷凝太美了，美到她自卑。

    郎才女貌，哪还有她进场的余地啊。

    一直关注着自家孙女的一举一动，慕容逸忍不住在心里叹了一口气。

    孙女哪都好，就是太害羞了……

    情况都没管清楚呢，就一个劲的胡思乱想。

    “长歌，要不要跟你女朋友，一起去看看前面拍好的成片？”慕容逸提议道。

    “好啊。”林玄正想这么说呢。

    “不过，慕容导演你有一点误会了，我跟冷凝不是男女朋友。”林玄解释道。

    他倒是想有一个这么优秀、漂亮的女朋友。

    可楚冷凝的心思，他又确实是看不透。

    在楚冷凝的印象里，他可还是那个年满七十岁的林爷爷。

    华夏可比不上漂亮国那么开放，楚冷凝也不是那个可以不顾世俗眼光，敢当众对他献吻的杰尼佛。

    再者，他现在也没有要谈恋爱的心思。

    有些误会，还是解释清楚的好。

    “那是我误会了，我还以为……”慕容逸笑着说道。

    “啊？不是女朋友啊？”慕容萱猛地抬起了头，惊喜的问道。

    林玄无奈的点了点头。

    他跟楚冷凝看上去，就那么像情侣吗？

    怎么大家见到他们两个，都会产生这样的错觉啊。

    ……

    “拍的很好诶！”林玄满意的说道。

    基本上跟他之前那个世界的差不多，林玄甚至都已经看到大把大把的人气值在朝他招手了。

    “毕竟是砸了大价钱的，我当然是要用心把它拍到最好！”慕容逸说道。

    要不是林玄跟他说，不用在意成本开销，他也不能拍得这么好。

    比起这个，慕容逸还是更佩服写出这个剧本的人，要不是林长歌的爷爷已经去世了，他真想登门拜访，再把这剧本里的细节琢磨得更透一点。

    不过，这电影能拍成这样，慕容逸也是打心里满意的。

    这电影，绝对是他导演生涯里面最为成功的一部。

    慕容逸甚至有信心，票房超过张晓某导演的那部《肖申克的救赎》。

    “这电影，差不多明天就能正式杀青了，我本来也是打算今天把你叫过来的，谈谈院线上映的事情。”慕容逸说道。

    “只要宣传到位，时间上没什么可讲究的。”林玄无所谓的说道。

    有《肖生克的救赎》这部成功的例子在前，只要放出风声，说《让子弹飞一会》是已故的林爷爷写的。

    林玄相信《让子弹飞一会》的票房肯定差不到哪去。

    “也是。”慕容逸点了点头。

    一想到明天就要杀青了，他多少还有点激动。

    “院线和宣传的事情，慕容导演不用操心，我都会搞定的，你只要安心把这戏拍好就行。”林玄说道。

    拒绝了慕容逸邀请留宿的建议，林玄和楚冷凝踏上回家的路。

    慕容萱站在剧组的门口，踮起脚尖往外望，直到再也看不到林玄的身影后，才依依不舍的收回了眼光。

    盼望了半个月的见面，结果相处了还不到两个小时……

    她甚至都没来得及在他面前多说几句……

    “唉……”

    “怎么？舍不得啊？”慕容萱的身边突然响起一个声音。

    吓得慕容萱一个激灵，回过神来，“胡小天！你走路怎么没声音啊！吓我一跳！”

    “这你可冤枉我了！”胡小天无奈的摊手，“我可一直在这边呆着，是你太入神了！”

    “你该不会……”胡小天一脸玩味的说道。

    “不会什么？”红晕慢慢爬上了慕容萱的小脸。

    “不会……”胡小天拉长了语调：“不会是喜欢上长歌了吧？”

    “你可别胡说！”被说中心事的少女，满脸通红，惊慌失措的推开胡小天，一眨眼的功夫就跑没影了。

    “这哪里是我胡说啊，你表现得这么明显……”胡小天看着慕容萱离开的背影，失落的说道。

    这段时间的朝夕相处，胡小天不受控制的被慕容萱所吸引。

    原以为她对自己是不一样的。

    直到他刚刚看到慕容萱看林玄的眼神，小心翼翼，又包含着爱意。

    胡小天这才意识到，他好像是自作多情了……

