    “呵呵。”秦昊笑道：“他们两个明显是不太对付的，不过我并不觉得意外。这种情况我在聘请陈洪生，让他负责商务部的时候就预料到了。”

    “那么你......”江雪皱眉。

    秦昊一把将她揽入怀里，道：“虽然我是公司的总裁，但一年里大部分时间我都不在国内。即便是在国内，也没多少时间过问公司的事情，如果公司里张铭阳一家独大，什么都是他一个人说了算，未必见得是好事。”

    这倒也是。

    江雪了然的点头：“你当初聘请陈洪生，就是为了找个人来制衡张铭阳？以防张铭阳权力过大。”

    “不完全是。”秦昊摇头，“当时确实是需要一个懂商业的人，张铭阳管理训练营的经验丰富，的确是有一手，可是在商业上并不擅长。公司不能只靠收学员们的培训费过活，那样赚不了多少钱。”

    “公司需要商业运营，所以我才聘请了陈洪生，让他负责商务部，张铭阳负责训练营的事务，各自做自己擅长的事情。”

    “至于他们互相制衡，这只是顺手为之。”

    虽然秦昊只说是“顺手为之”，但江雪还是觉得秦昊这一招很妙。

    不过很快她又想到了一个问题：“可是接下来训练营扩张，张铭阳的权利就会暴涨，陈洪生恐怕没有足够的力量制衡他了。”

    “不用担心。”秦昊笑道：“陈洪生一个人不行，不还有一个张佳怡吗？”

    江雪眼睛一亮，心里默默分析，难道说从一开始秦昊任命张佳怡为总裁助理的时候就想到了这一步？

    当初秦昊任命张佳怡为总裁助理的时候，国内公司那边还有人给她打小报告，说公司里有人说闲话，称秦昊和张佳怡有不清楚的关系。

    江雪当然不相信，不过心里多少还是有点不爽。

    现在回过头去再想，她就不由得佩服起秦昊来，心里那点不爽也烟消云散了。

    事实上，当初秦昊提拔张佳怡的时候的确有这种考虑。

    公司里一人独大，或是两家分庭抗礼都不是什么好事，时间长了，公司要么沦为一言堂，要么两边相互斗来斗，耽误工作。

    所以秦昊决定分权三人。

    并且，张铭阳、陈洪生、张佳怡，三人的工作有明确的划分，公司也就不那么容易乱了。

    当然，就像余阳七中校长和老师，需要去平衡学生的学习和篮球这两个点一样。秦昊作为公司总裁，也要平衡好张铭阳、陈洪生、张佳怡三人之间的关系和权利。

    这其中，张佳怡年纪小，资历轻，给她太大权柄扛不住，给太多金钱也只会让她迷乱。

    所以秦昊没有给她其他的奖励，只给与了信任，因为她最需要的就是信任。

    至于陈洪生。

    他既然是商务部的一把手，负责的是商务，那么秦昊给他的就是金钱。

    给陈洪生极高的薪水，给商务部的员工丰厚的奖金，既然你们是为公司赚了钱，多给你们一些也是应该的。而且商务部的人都和金钱打交道，格外现实，其他的都是虚的，钱给到位就欧了。

    至于权利，秦昊不会给，商务部也不适合拥有太大的权柄，否则公司的性质就完全变了。

    秦昊开这个公司，办明日之星训练营的初衷并不是为了赚钱，所以他不会给陈洪生太大的权柄。

    最后是张铭阳。

    给张佳怡的是信任，给陈洪生的是金钱，而秦昊给张铭阳的，则是权利！

    但是，这个权利仅限于训练营事务。

    这样也能防止张铭阳权柄太大，只要不牵涉到金钱，给他的权利大一些也没关系。

    信任、金钱、权利。

    这三个秦昊绝不会给一个人。

    ......

    很快，nba常规赛继续进行。

    一个全明星周末，球员们短暂的休息之后，又开始了他们的征程。

    并且，全明星周末一过，常规赛也就差不多过去了三分之二，对很多球队来说，最后的三分之一才是最重要的。

    76人队训练球馆。

    一天的训练已经结束，球员们各自离开。

    秦昊、小卡、巴特勒三人留下，和自己的训练师一起，开始进行例行的加练。

    场上，秦昊站在三分线上，冲着巴里张手，巴里把球传了过来，秦昊接球之后往前运了一步，随即跳起，中距离跳投。

    唰！

    球进。

    然后是第二个，第三个，第四个......

    一连十几个，秦昊变换着不同的动作，全都命中。

    一直到第十八个，秦昊才打铁。

    这次的难度更高，急停后仰，身体几乎和地面成六十度，算得上是极限后仰了。

    “再来。”

    秦昊调整动作，冲着巴里喊了一声，接过篮球，继续训练......

    不远处，小卡、巴特勒也在训练。

    如今两人的实力已经很强了，尤其是这次入选全明星之后，小卡的气质也有了一些变化，球星气质开始凸显出来。

    不过每当看到秦昊卖力的训练，两人就觉得自己啥也不是，秦昊都这么强了还这么努力，自己还差得远呢。

    “砰！”

    一声闷响，秦昊又一次打铁。

    他停了下来，站在那儿看着篮筐皱起了眉头，不是因为这个球没有能够投进，而是因为这么长时间了，中距离投篮还是没有蜕变的迹象。

    这次的时间有些超出秦昊的预料，以往顶多也就是大半年，包括三分球的蜕变也是。

    可这一次......

    “或许是越到后边越难吧。”秦昊摇摇头，丢开纷乱的思绪，冲着巴里招手，“再来。”

    如今秦昊已经足够沉稳，知道不能急于求成，必须一步步慢慢来，积水成渊，等到积累足够，或许便是水到渠成。

    一天的训练很快结束。

    三人听了下来，坐在场边上聊着天。

    “还有两个月就是季后赛了。”巴特勒说道。

    “是啊。”小卡点头，眸子里闪烁着光芒。

    “是啊，还有两个月就是季后赛，我已经有些迫不及待了。”秦昊看了身边的两人一眼，中距离投篮迟迟无法突破的郁闷一扫而空。

    尽管中距离投篮还没有突破，但小卡和巴特勒的进步有目共睹，他们已经很强了。

    这一次，他们的目标只有一个，那就是再次夺冠！

