    其实自己坐在哪里，女生纠结过。

    说心里话，她不愿意和金经理坐在一起，更愿意坐到这个帅气的代驾小哥哥旁边。

    而且，按常理来说，领导坐在后面，属下就应该坐到前面的副驾驶位。

    想到这些，女生才来到了副驾驶。

    “小杜，马上要见客户了，你准备怎么样了？”

    后面的金经理询问。

    “准备的还可以。”

    女生杜元瑶回答。

    今天上午，金经理陪客户吃饭，喝了酒，吃过饭，才打电话把杜元瑶叫过来，准备下午去另一家公司签合同。

    原本金经理想让杜元瑶开车的，可惜杜元瑶不会，无奈，金经理这才叫了代驾。

    “什么叫做准备还可以。”

    金经理故意找杜元瑶的茬，冷声呵斥：。

    “一切要万无一失。”

    “这可是你最重要的一笔订单，你能否转正，就看这次了。”

    金经理表现十分严肃，以此来掩饰自己是故意的。

    “能转正，成为我们公司的职员，可是十分困难的。”

    “在魔都，不知道有多少人挤破头想要进来呢？”

    说着，金经理阴阳怪气的询问楚尘：

    “小兄弟，你做代驾，一个月工资多少呀？”

    “一个月工资，亿点点吧。”

    楚尘谦虚的说道。

    这次他的体验任务只有15天，奖励是的百达翡丽总，资产百亿美元左右。

    每天也就不到十亿美元而已，的确一点点。

    而且楚尘也做不到一个月，月工资具体多少，楚尘也不清楚。

    听完楚尘的话，金经理有明显的优越感，对杜元瑶说道：

    “你听到吗？”

    “辛辛苦苦当代驾，工资只有一点点。”

    “而你只要转正，月薪就会过万，你一定要珍惜这个机会呀。”

    杜元瑶点头。

    “如果你工作认真，将来到了我这个位置，年薪六七十万起步，再加上其他的一些奖励等等，年薪就到百万了！”

    金经理得意洋洋。

    “我们的这个工作前途无限，不像他们代驾，累死累活，一个月才这么点钱。”

    看着楚尘，金经理讽刺，优越感十足。

    在金经理的下意识中，楚尘说的工资“一点点”，就是工资几千块而已。

    “你也就是运气好，遇到了我这么一个有能力的上司，今天的合同十拿九稳了。”

    金经理继续装逼。

    “真的吗？”

    杜元瑶询问，这份合同真的对她太重要了。

    “当然了，我的人脉很广，什么大人物不认识。”

    金经理装了逼，心情不错。

    很快，他们来到了一座大厦前，楚尘刚刚停车，正巧从对面公司里，几个人走了出来。

    “李总？”

    从车里看到走出来的几个人中的一个中年男子，金经理顿时紧张起来。

    “快点。”

    金经理对杜元瑶说了一句，迅速下车。

    “李总您好。”

    金经理跑到李总的面前，恭恭敬敬的说道。

    今天，他就是来和李总签合同的。

    “小哥哥再见。”

    和楚尘说了一句再见后，杜元瑶也下车，来到了李总面前。

    “哦，原来是小金啊。”

    “嗯，你喝酒了？”

    李总突然变了脸色，质问道。

    “那个......中午陪客户吃饭，喝了一点。”

    金经理声音有些颤抖，他意识到了好像不太对。

    “你们走吧。”

    李总说道，他最厌烦的就是，和在白天喝了酒的人谈生意。

    这样对他很不尊重！

    而且，李总更加看好另一个公司。

    “什么？”

    金经理懵了。

    旁边，杜元瑶更是呆住。

    你们走吧？

    这么说，李总不会签合同了？

    “李总，您听我解释呀。”金经理慌了。

    刚才他完全是装逼的，这份合同，他并没有十拿九稳的信心。

    一但这份合同吹了，别说杜元瑶转正完蛋了，恐怕他的工作生涯，也要走到尽头了。

    “别让我说第二次。”

    李总呵斥，他原本正犹豫呢，可现在这位金经理竟然不尊重自己，那就算了吧。

    “不。”

    金经理心中在怒吼。

    杜元瑶也觉得眼前一黑，有些绝望。

    “你的车钥匙。”

    刚才金经理走的太匆忙了，楚尘还没有把车钥匙还给他。

    于是楚尘走了过去。

    金经理猛地接过钥匙，十分烦躁的呵斥：

    “快走。”

    “楚先生？”

    李总看着楚尘，无比诧异。

    “楚先生，您好。”

    下一秒，李总无比客气的对楚尘说道。

    “哦，你是？”

    楚尘并不认识这位李总。

    “我是一个小人物，您没有印象很正常。”

    “我之前在高正奇，高总的宴会上，有幸见过您一次。”

    李总笑着解释。

    听到这里，金经理和杜元瑶都傻了？

    什么情况？

    堂堂的李总，居然对一个月薪几千块的代驾这么客气？

    “楚先生，您真是？”

    李总不解的问道。

    “当代驾。”

    “当代驾？我明白了，您一定是体验生活的吧。”李总谄媚的说道。

    “您真是太低调了。”

    和李总闲聊了几句，楚尘转身离开。

    当楚尘经过杜元瑶时，楚尘微微点头，算是回应了杜元瑶刚才的“再见”。

    站在那里，恭敬的看着楚尘离开，李总自愧不如。

    楚先生这么有钱，还如此低调，体验生活，自己比不上呀。

    “你跟我来，和我谈一谈你们的合同？”

    李总对杜元瑶说道。

    “啊？”

    听到这里，杜元瑶喜出望外。

    瞬间，杜元瑶明白了，李总一定是看到了刚才那个身份神秘的代驾小哥哥对自己点头了。

    一时间，杜元瑶对楚尘无比感激。

    “你就回去吧，我会和你们董事长反应，你不认真的。”

    金经理刚刚松了一口气，以为自己也没事了，李总突然对他说了一句。

    刚才这个金经理可是不尊重楚先生。

    “不。”

    金经理懵了，如果李总和董事长说了，自己的职业生涯真的就彻底完蛋了。

    不要呀！

    ……

    楚尘在路上走着，等待着下一单。

    当楚尘从一个广场上经过时，一个神秘男子突然喊住了楚尘。

    “兄弟，你想一夜暴富，身价几千万吗？”

    身家上千万？

    楚尘摇了摇头，回答道：“不想。”

    神秘男子一愣，还有不想身价几千万的人？

    “那身价过亿呢？”