    杀人？

    杀他三大世家的人？sky联盟的人，在他们的地盘，当着他们的面？

    是可忍孰不可忍！

    然而，看到东方燎挺尸在地上，气息尽无，狂妄跋扈的三大家主止不住感到一阵冷汗从后背渗出。

    他们并不是害怕秦川的背景和实力，而是畏惧他这种极端的做事方式，对付他们，他可以不计后果，可以你死我活！

    玩命？三大家主不想玩！

    准确地说，他们向来都是玩别人的命，至于他们自己的命，那可是比什么都精贵的，再怎么也绝不能把自己的命拿出来玩。

    秦川冷笑了一声，伸脚将东方燎的“尸体”踢到了一旁。

    此时的东方燎的确只剩了一口气，他能不能活，就看这些人抢救及不及时。

    从时间上算，和苏向晚上次被东方家人扔进海里挣扎的时间相比，还差了将近一半。

    可想而知，苏向晚当时有多恐惧和绝望。

    东方燎旧事重提，着实触动了秦川的逆鳞。再说三大世家恶意针对苏氏集团，秦川这次正是为这事而来，当然没有放过这些人的理由。

    “三大世家家主，竖起你们的耳朵听好了，现在我正式介绍一下自己：我是秦川，一个从不把你们三大世家放在眼里的人，一个可以在任何时间、任何地点干掉你们三大世家任何人的人！犯我者，灭之如蝇，杀之如狗！”

    秦川丢下这一句，转身就准备离开。

    他今天来，就是为送这一句话而来的，作死的东方燎偏偏主动成了这句话的应证。

    秦川转过身，这才注意到了坐在一旁的顾心妍。

    顾心妍的出现让秦川有点意外：这女人怎么也成了三大世家的座上宾？

    以秦川对顾心妍的了解，她只是一个相对优秀的女人，她是不可能入三大世家法眼的，这里的有些也不适合顾心妍。

    他知道，这女人最近有点丧心病狂，难道她真的要选择持续堕落吗？

    顾心妍和秦川四目相对，秦川看了她几秒，然后微微摇了摇头，算是对顾心妍的忠告，希望她能领会吧。

    “你是怎么答应我的？你对我的承诺就这么不值钱？”

    风天逸月追上疾步离开的秦川，蹙眉质问道。

    来时的路上，风天逸月对秦川只有一个要求：今天不要在这里和三大世家的人发生任何冲突。

    而秦川是满口答应的，可是呢，接下来他就食言了。

    “好像是这样！”秦川很实诚地回应。

    自己对这女人的承诺，似乎并不值钱。

    “你……！”

    风天逸月心中瞬间涌起一股奇怪的感觉，似乎是一种淡淡的酸意。

    她差点忘了，眼前是个宠妻狂魔！

    而今天三大世家的人遭受的一切，都是因为他们在挑衅他这个身份。

    一瞬间，风天逸月都止不住替苏向晚幸福了一下。

    “这样对你也算是一个承诺，至少你亲眼所见，我和三大世家已经水火不容，和你的联盟就更稳固了！”秦川对风天逸月道。

    “我需要你这样子向我证明吗？”风天逸月没好气地道。

    “如果这次被三大世家侮辱和欺凌的人是我，你有可能像今天这样……？”风天逸月突然问道。

    问完了心中莫名吃惊，连她自己都不相信，自己怎么会向秦川问这种问题？

    “真是奇怪，目空一切的风天家主，怎么也会问这种无聊的问题？”秦川打趣道。

    “既然我问了，你可以选择回答一下！”风天逸月道。

    秦川道：“我怕是你不喜欢的答案！”

    风天逸月怔了一下，一笑置之，绝美的星眸中掠过一抹不明显的异样，也许那是一种淡淡的失落。

    除了合作伙伴关系，她终究还是和这个人再没有更多交集了吧？

    准确地说，她失去了和他的交集，毕竟时光拨到从前，自己还是他指腹为婚的未婚妻。

    “说一件正事吧：我们好像又多了一个对手！”秦川恢复了正色对风天逸月道。

    “什么意思？你指的是那个女人？”风天逸月问道，她猜到秦川说的是顾心妍。

    可是，她还不知道顾心妍背后的势力。

    秦川道：“准确地说，是那女人的合作势力，不容小觑的力量，可比三大世家合作的血狱天使！”

    秦川相信，顾心妍最近的丧心病狂，都是拜龙囚所赐，他才是背后真正的黑手。

    所以他今天看到顾心妍在这里出现，肯定是龙囚的原因。

    几次交手，秦川感觉到了龙囚是个棘手的对手。对手在暗他在明，如果这个棘手的对手也加入sky联盟，当真是让sky联盟如虎添翼。

    虽然，秦川还没有找到这人加入sky联盟的理由。

    “这世界上的事情，最差也不过是从长计议，暂时不用担心！”风天逸月安慰秦川道。

    “没想到你这女人也懂得安慰别人！”秦川小小地意外了一下，笑对风天逸月道。

    ……

    三大世家这边已经乱成了一片，今天这样的羞辱，无疑让几大家主大大开了一把眼界。

    原来这个世界上，真的存在在他们面前肆意妄为的人，而且，这个人是他们要斩草除根除掉的人！

    几大家主中最愤怒的莫过于东方焰，和秦川的冲突，每次都是他东方家充当了最憋屈的一方。

    东方燎经过抢救，小命虽然捡回来了，但后遗症严重，整个人吓傻了。

    “一个秦家孽种而已，难道我们会无能为力？”不灭天穹轻描淡写地冷笑道，拍了拍东方焰的肩膀作安抚他的模样。

    “听起来你这女人已经有了计划？”东方焰冷声对不灭天穹问道。

    东方家受此大辱，他也没耐心去请示sky盟主了，和不灭天穹一样，他也想擅自行动对秦川行报复之事。

    “失陪一下，麻烦帮我转告一下sky盟主，我有点重要的事情先离开一下。”不灭天穹道，一副故作神秘的样子。

    说着不灭天穹直接离开，到了庄园的最内部，这里就是她下榻的区域。

    走进了一处地下密室，这个地下密室里关着一个女人，正是之前被她抓进来的莫轻歌。

    不灭天穹看了看昏迷的莫轻歌，脸上露出得意之笑。

    这个女人现在就在她的手上，对她来说奇货可居，毕竟这是华夏最出色的神医之一。

    很明显，不灭天穹觉得自己完全可以好好利用这个女人，做一点她想要做的，达到一些她想达到的目的。

