    这还不算，就连柜台后面的酒柜都被凳子砸烂。

    名贵的酒直接被砸碎，满大厅都是酒味。

    就在这时，大门口一个人影出现。

    “老板，捣乱的人就在里面。”迎宾女孩见到陈浩，立刻就跑过去简短的说了情况。

    “我知道了。”

    陈浩沉着脸走了进去：“你们是什么人？”

    “哼，都只会这一句话吗？还我什么人，你陈浩心里没点数。”男子极其嚣张。

    看着对方西装革履，还打了领带，留个平头，怎么看都像是私人保镖。

    陈浩当然知道这是霍晓雪派的人，但却装作不知。

    “你们在饭店里面捣乱不说，造成客人不良印象还惊扰了他们用餐，桌椅、名贵酒等等，全都被你们损坏，难道这就是你们找人的礼貌？”

    “礼貌？呵呵，对于你这样的人，还讲什么礼貌，我直说吧，张艺洋我们要带走，还有之前那份合同要是不签，下场你应该猜得出来。”

    陈浩双眼微眯：“这是逼急了，连这种下三滥手段都用的出来？”

    “哈哈哈，下三滥的手段，你陈浩做的比别人少？”三人相继大笑起来。

    “饭店内，所有的损失，加倍赔偿，我会将账单寄给你们的老板！”陈浩冷着脸，刻意放大声音说道。

    这话，很是霸气！

    “我陈浩行得正坐得端。”陈浩冷着脸，沉声道：“回去转告你们的老板，还有什么招，我接着！”

    啪啪啪！

    三名男子阴笑着拍了拍手：“我懒得和你废话，找你只是为了传句话，想通了，就签了合同，想不通，慢慢玩。”

    “那份合约，和厕纸没有区别，要么滚，要么留在这！”陈浩不做正面回应，发出了警告。

    说话间，那三名男子对视了一眼，狠狠的瞪了一眼旁边满脸恐惧的张艺洋。

    他们很清楚，自己压根就不是陈浩的对手，但就这么离开，张艺洋不带回，就算不被惩罚，也要被霍晓雪臭骂一顿。

    所以。

    带头男子二话不说，直接一脚就朝着陈浩踹去。

    但这，毫无用处。

    陈浩身形一闪躲掉，飞身而起，连着三脚直接将三人踢到在地。

    三人也是够硬的，就这么根本不算什么，立刻爬起身。

    紧接着，三人拿起地上的钢管就朝着陈浩砸去。

    “蠢货！”陈浩不屑的骂了一声，转身一脚，将最前面的一人直接踹飞。

    砰！

    只见，那人被踹出了两米多远，可见陈浩力道之大。

    剩下两人愣了一秒，面色狠厉在次出手。

    但他们的下场和那人一模一样，全都被踹飞出饭店。

    门外的三人没有再战之力，他们不过是故意动手，至少带着一身伤回去不会受到惩罚。

    。

    北郊富人别墅区，这里一片巨大的庄园，里面却只有六栋别墅。

    这其中一栋就是霍晓雪买下的，她焦急的在屋里面走来走去。

    嘀嘀嘀！

    就在这时，手机响了起来。

    “说！”

    “我们去抓张艺洋可是对方有陈浩保护，我们受了重伤正在医院，任务失败了。”

    听到这话，霍晓雪骂了一声废物，直接将手机砸在沙发上。

    她很清楚陈浩什么实力，所以也没打算让手下去硬碰硬，但没想到陈浩竟然保护张艺洋。

    事情麻烦了！

    而陈浩这边拿出手机给钱丽打了过去。

    “叫一些知名记者过来饭店。”

    “记者？你叫媒体来干什么，难道是打算继续竖立你的人设，继续接受访谈？”电话中，钱丽调笑说道。

    “屁的访谈！”陈浩有些无语：“我也不认识什么媒体，所以想让你帮着安排一下。”

    “行吧。”钱丽也没有多想，就按着陈浩的话去做了。

    说完，电话挂断。

    陈浩的想法是请媒体过来报道，而这其中他也不认识媒体朋友，只能找这位清河商会理事帮忙。

    半个多小时，两名记者赶到了饭店。

    两人看起来个子差不多，一个就背着一个小背包，另一个则是扛着摄像机。

    一个多小时的访问，再加上受伤的张艺洋口述，说的那叫一个无辜可怜。

    “这条新闻明早上肯定会是头条，这还要感谢你们的通知。”采访记者收起笔，一边收拾话筒设备，一边说道。

    “这是我们应该做的，这样恶劣的事情必须要让所有人都知晓，让大家早做防范，有法律意识。”张艺洋这话说的很有道理，而且站在了道德线上。

    “会的，我们回去连夜编辑，明早上就会在新闻上报道。”记者看着张艺洋重伤，一脸担忧：“张先生，你还是赶紧去医院吧。”

    “好。”

    就在记者临出门前，陈浩不方便出面，只能让张莹莹去，暗中拿了两个红包塞给记者。

    “两位，辛苦你们了，这点拿去喝茶。”张莹莹笑着说道。

    “不，不，我们也是为了让大众提高防范，不能私下受贿。”记者连连推辞。

    “哎，这不是受贿，我只是见你们这么辛苦，应该是连饭都没吃吧，我这店被砸得稀巴烂，没办法款待两位，所以这点不算什么！”

    当了这么久的老板娘，见多了油滑的人，所以她也很清楚该怎么说话。

    果然，记者装作一副为难的样子，和摄像大哥对视了一眼，勉为其难的收下红包。

    “放心好了，明早的新闻一定会达到你们想要的结果！”

    直到看不到记者身影，陈浩才从楼梯上走下来，笑着看向张莹莹：“看不出来，你也变得这么油滑？”

    “说什么呢，这不都是给你办事，我可不像那些大老板。”张莹莹给了白眼。

    “是，是，你说的都对，你先去安排收拾吧。”

    说完话，陈浩转身冷着脸走到张艺洋面前：“看来这霍晓雪的确是快人一步，可惜，事情办错了，时间也选错了！”

    “陈总，我可是按着你的吩咐做事，你一定要帮我啊。”张艺洋忍着痛楚，说道。

    “你不用担心，我陈浩说出去的话，决不食言。”

    之后，陈浩安排车子送张艺洋去医院处理腿上，其实也不严重，就是腿骨裂了，并不是断掉。

