    当无形的凝固力量浮现之际，山脚下隐秘的隧道中，铁塔脸色突然大变，猛地吐出一口鲜血。

    “糟了，法阵被破，大人，我们暴露了！”

    煌煌如天威的气息，从山巅弥漫而出。

    正在为吉达疗伤的瘦猴，闻言立即抬头，瞳孔微微一缩：“不是博斯科发现了我们，这是异象的力量！”

    “上天奖励的那种异象？”铁塔擦干净嘴角，抬头看上方的虚空，眼中冒出羡慕的目光。

    “什么叫上天的奖励！上天不会惩罚，也不会奖励任何人！”瘦猴跑向了隧道的内部，快速检查着前方的封禁。

    铁塔想要驱动周围隐蔽的法阵，却被无形的力量干扰，几次都以失败告终。

    “别试了，”瘦猴停下手来，转头看向铁塔，“吉达已经没用了，异象的力量不但冲破了我们的法阵，同样也冲破了这个，已经被我们撬动的封印。”

    铁塔连忙询问：“大人，那我们现在怎么办？这里发生这么大的动静，很有可能会有大量学院巫师过来，更别说没有隐瞒法阵，我们就连上边的铁腥之隼都瞒不过。”

    “学院巫师们不太可能马上过来，这里的封禁被破，他们的异空间也就没了能量来源，必定会产生动荡！至于铁腥之隼……”少年模样的瘦猴眯着眼睛，看着上方虚空，吐出了几个字，“我们等。”

    “等？”铁塔低耸着身子，态度非常卑微，“大人，我们等什么？”

    “许多异象都出自于强大者，所以想要出现异象，首先就要有牵动强大者关注的引子，此时天空的异象，牵引者很可能是铁腥之隼，”瘦猴回过头来，眼中直冒精光，“我们都知道，铁腥之隼曾经在天空之城进修过，这很有可能就是在交接这种资格。”

    瘦猴总结道：“能被他如此看重的人，才是我们生机所在。”

    铁塔很是疑惑：“我们怎么可能从铁腥之隼的身旁，抓走那个少年呢？”

    “怎么可能？”瘦猴冷笑着说道，“就在今天，我还能当着铁腥之隼的面，把动能核心带走！”

    “这……”铁塔不是很相信，但还是问道，“大人，我该怎么做？”

    ……

    刚刚回归现实，亚罗就听到博斯科暴怒的声音，未等他反应过来，就见博斯科突然转头。

    咻！

    山脚下，一道高大的身体突然出现，极为快速的向外遁走。

    “哪里跑！”

    博斯科眼中的怒火难以掩盖，周身震动出叠叠虚影，连带着脚下的黑鸟一同消失不见，仔细看去，又能看到百来米处，一道巨大黑鸟虚影正在缓缓消散。

    再次眨眼，远处昏暗的天空上，已经出现了一片黑鸟虚影。

    在此同时，死火山突然晃动，内部嗡嗡作响，环湖水面的平静被打破，亚罗下意识扶住了一旁的石头，但很快反应了过来。

    火山莫名被激活，这里很可能就要喷发了！

    “死！”

    博斯科巫师暴怒的声音响起，天空中的黑影迅速向下俯冲。

    轰隆隆！

    “不好！是猩红替身！亚罗小心！”

    听到博斯科焦急的声音，亚罗心中一片杂乱。

    怎么小心？

    不管危险是什么，先开启自己的战斗状态。

    “魔打术！”

    随着强烈的幽光乍现，周身的皮甲快冒出密集的深渊魔纹，这是亚罗早就刻画在内部的辅助结构。

    浮现的魔纹大致成火凤状，被亚罗魔力引动后开始相互缠绕，在亚罗的左臂形成了一个警惕状态的黑炎火凤鸟首，此时的亚罗就已经拥有了初步的攻击能力。

    而后黑炎火凤环绕着游走，快速整合着周身的魔纹幽光，逐渐将在周身化作能量状态的盔甲。

    “啾——！”

    黑炎火凤仰头长鸣，宛若真正的生灵，此时也才算完全激活。

    这是亚罗第一次使用后，进行的改进启动方法，这种方法的确比第一次快很多，可此时的危机来得更快。

    嗡！

    环湖中的水面激荡而起，却未有熔岩喷射，反而喷射出浓厚的水雾。

    亚罗心中一跳，不管这水雾后面紧跟的是熔浆，还是被博斯科巫师提示的危险，很可能都超过自身所能承受的程度。

    跑！

    “瞬身术！”

    迎合着亚罗的心意，土块迅速冲出，为亚罗垫出最舒适的发力角度。

    跳！

    跑已经来不及了！

    亚罗双脚瞪出，就往前方斜坡扑去。

    ……

    啪嗒！

    意料中的跌落来得格外的快，周围突然转变的硫磺气息，让亚罗知道……自己跌入诡异空间了。

    就像同在前世的球体上，同一件物体，到达不同的地方，重量都会有少许的差异。

    主空间与异空间的差异就更大了。

    包括但不限于含氧量、气味、温度、重力、能量含量。

    而这里，像是一处昏暗的地穴，但气息沉闷得有如身处蒸笼。

    亚罗紧握手中长剑，快速激活了‘猫奔走’，仔细倾听着周围的响动。

    沙沙沙……

    “这是什么声音？”

    身上的魔打铠甲依旧释放着微弱的幽光，亚罗咬了咬牙，干脆释放‘光亮术’！

    然后……一片闪亮！

    早有准备的亚罗提前闭上了眼睛，等光亮术释放成功之后，才重新睁开眼。

    入眼的居然是一片水晶……不对，是水晶蝎群！

    亚罗心中一跳，正欲逃跑，突然又停下了脚步。

    周围比野狗还大的水晶蝎，居然完全没有理会亚罗，挥舞着晶莹剔透的夹子，晃动着明亮的后尾，齐刷刷地往一个方向爬走着。

    叮叮叮……

    一个个有如长毛的长腿，敲打在坚硬的青石上，出细微的响动，混杂在一起，就只剩密集的细沙声。

    旁边的海盗雕像，突然传出熟悉的语调：“亚罗先生，往这边走。”

    亚罗低声疑惑地询问：“皮皮特？”

    海盗雕像点点头：“是我，亚罗先生，这里正被一名正式巫师暴力入侵，您赶紧后退，我为您争取一些时间。”

    正式巫师？

    亚罗心中一惊，虽然对皮皮特的出现有点疑惑，但在此时他也不知道出去的办法，于是准备听‘皮皮特’的话，往它说的方向走走，也询问一下具体的情况。

