    “不要啊，饶命，饶命！”巴尔的斯塔冷汗如浆出，捣头如蒜，恐惧充满了他的身心，体形上的巨大差别，再来的是相反的实力差别，巴尔的斯塔吓坏了：“大人，不，不……主人，我愿意臣服你，服侍你，伟大的主人，求你别杀我！……”

    为了活命，恶魔领主把尊严完全抛弃了，在他的眼中，眼前这三人已成为了无敌的代名词，那么多手下，就被他们三人杀光，想想，巴尔的斯塔就浑身颤抖，至于身前这位背对着自已，体格还没有一个巴掌大的人类，巴尔的斯塔是想都不敢想。

    那种灵魂的威胁，远远比强大的武力，更让巴尔的斯塔感觉到恐惧。

    恶魔领主的卑恭屈膝让西门依北也不禁微微皱了下眉头，抬头看向风云无忌。

    “给本座一个留下你的理由。”

    “这，这……，我可以假装为我曾经的主人工作，为主人提供他的信息，”生死关头，巴尔的斯塔急得如热锅上的蚂蚁，脑中突然掠过风云无忌特别在意昔日的那位……，巴尔的斯塔急中生智，突然叫道。

    “哼！看你怕成那个样子，便是让你去剌探他的消息，恐怕一见到他，你也会马上露了破绽，况且，以你的实力，还太弱了，你，是不可以离‘他’太近，接触到太多秘密的，“风云无忌不屑道，想起昔日的祖巫，当时，风云无忌只是感觉祖巫的力量诡异而已，至于有多强大，却不是很了解，时至今日，风云无忌才真正认识到那些祖巫的力量之强力！

    “以灵魂力量，将另一个人送入时空源地——这，该是何等的力量啊！”即便以风云无忌如今的力量，自问也无法把另一个灵魂并不是很强大的人的灵魂送入规则的源地。

    然而如此强大的祖巫，居然却被神魔之地的皇一人给毁灭了，连带整个神魔古场战也彻底的断开了与所有位面的联系，永无止境的在虚无之中漂泊，再没有人能找到它的所在，而那些无头神魔，则和整个神魔战场一同，沉入了黑暗的深渊之中，可是暂时的，也可能是永恒。

    在亿亿的位面与时常有着位面风暴光临的虚无之中，想找到一个残破的位面体，实在是无异于大海捞针！

    “主人，伟大的主人，以高高在上的主神黑暗之主的名义，巴尔的斯塔原意臣服于你，”恶魔领主垂下头，两只漆黑的鸟爪覆盖在一起，错动着，低声道：“只求主人，千万不要杀我……”

    说罢，下半个兽身，膝盖一弯，便跪伏在了那漆黑的深渊之水中，脚下，一圈圈的黑色波纹荡漾开来。

    风云无忌沉吟不语，映入巴尔的斯塔漆黑眼眸中的，只有那上下飞舞的长发，他的心像如那发丝一般，忐忑不安的跳动着。

    “你的性命保住了！”

    那冰冷的声音，此时听在巴尔的斯塔耳中，是那般的温暖。

    呼！

    恶魔领主深深的呼了一口气，全身放松下来。

    “不过，我需要保留你的一份灵魂，”巴尔的斯塔还没来得及庆幸，一股浩翰的力量剌入巴尔的斯塔的灵魂之中，硬生生的将他的一份灵魂剥离出来。

    “不！……”

    恶魔领主痛叫一声，浑身黑色的火焰散乱，一丛丛从鳞片下吐出，爆成一团团碎碎的烟雾，一种巨大的痛苦席卷全身，让他忍不住嚎叫，挣扎起来。

    然而所有的挣扎都是图劳的，在风云无忌强大的灵魂力量面前，一小丛半透明，燃烧着火焰的灵魂流质缓缓的从巴尔的斯塔体内漂移出来，渐渐漂向风云无忌。

    风云无忌转过身来，右手一伸，五指虚托，将那团流质一般的巴尔的斯塔的一部分灵魂纳入掌心……

    滋滋！~

    从风云无忌张开的手掌间，腾起一阵阵青烟，那浸透每一个黑暗生物灵魂之中的黑暗气息，被风云无忌炼化之后，纯净的灵魂体，便迅速的没入了风云无忌手腕内，消失的无影无踪。

    巴尔的斯塔只觉得灵魂空荡荡的，似乎少了什么东西，那灵魂缺失的极度痛苦，让他短时间内，完全失去了对肉身的控制，整个就像一滩烂摊子泥一般，倒在不知有多深的黑水之中。

    灵魂的控制，属于亿亿规则之中，最为深奥莫测的东西，以风云无忌如今的修为，也只是对灵魂之道稍有心得，仅管与那些传说中的古巫很难比拟，但对于制服像巴尔的斯塔

    恶魔领主来说，已经足够了。

    “你就安心呆在这里吧，在下一次召唤你的时侯，我希望你已经召集到了足够的恶魔做为手下，守护这片门户，不要让你的主人注意到那两个位面——这就是本座给你的命令，完成这个任务，你便可以继续做你的恶魔领主，若是我发现你向你曾经的主人透露了什么不该透露的东西的话，哼！”风云无忌声若寒霜，语带威胁道：“你也知道会发生什么。”

    “西门兄，独孤前辈，我们走吧。”

    “嗯。”两人点了点头，跟随在风云无忌身后，渐渐的消失在浩翰而虚无的黑暗之中，只余下深渊之中，孑然一身的巴尔的斯塔一人睁着一对茫然的铜脸，浑身乏力的躺在黑色的深渊之水中。

    “这到底是怎么回事？梦吗？”巴尔的斯塔只感觉迷迷糊糊的，似做了一个梦一般，在梦里，所有的手下都死光了，然后来了三个强大的比恶魔还恶魔的人类。

    “难道，就是这样吗？他们……就这样放上我？”巴尔的斯塔脑海里一片浆糊，不过突然之间想到了什么，神色一清，随即露出颓然的神色，喃喃的在深渊之中自语着：“他都拿着了我的一份灵魂，他还需要干什么？我的生死都掌握在他的手中了，他还需要干什么？……”

    在返回那位极热位面的路途之中，独孤终是忍不住道出了心中的疑惑：“无忌，那个头像……，难道就是你曾说过的，毁灭巫族十二位祖巫的神魔之地的皇？”

    “嗯，”风云无忌面色沉色的点了点头，神魔之地的皇的出现，大大出乎他的意外，很显然，他已经学会了聚纳自已的力量，并且非常明智的选择，首先收编魔界以外的流浪恶魔与独行恶魔，以此慢慢增长自已的势力，同时又不引起其他魔界强大存在的注意和不满。

    “唔。”独孤露出若的所思的神色：“第一分神恐怕要小心这个‘皇’了，看样子，他对于魔界的权力也是极为追求……，你的分神，恐怕迟早都会遇上他的。”

    风云无忌点了点头：“‘皇’的实力太可怕了，当初我轻烟目睹一众祖巫飞灰烟灭，我曾从其中一名祖巫口中了解到，神魔之地，乃是一处神力对撞产生的混乱之地，神魔之的‘皇’的出现，恐怕还另有奥秘。眼下还不宜惊动他，巴尔的斯塔，或许能成为一枚有用的伏棋。”

    “你从这个恶魔身上强行剥离了一份灵魂，只要稍微用心，那个‘皇’恐怕不难发现，巴尔的斯塔有问题。”西门抱剑而立，白发飞舞，平静道。

    “没关系，一个恶魔的生死，根本与我们无关，而‘它’要发现到这一点，还需要很长一段时间……，我已经在剥离部分恶魔灵魂的同时，在他的灵魂之中做了些手脚，并不会触动‘它’设下的禁制。正如我所说，巴尔的斯塔虽然拥有领域，但他的地位并不高，要想发现到手下一名恶魔领主灵魂出现问题，恐怕还需要很长时间……而时，我还有另一个打算！”

    风云无忌想起了魔界的第一分神：“巴尔的斯塔，将来，就派到第一分神手下吧——对他来说，任何一份力量都是珍贵。”

    三分神之中，第一分神的处境最为艰难，而其任务也是最重要，最烦重的。第三分神尚有剑域支撑，但第一分神，却是完完全全的一无所有，所有势力的建立，都需要他自已去完成。

    轰！

    西门依北随手轰开一个通往来处位面的通道，风云无忌跃众而出，踏入其中，三人疾速的穿过一片漆黑而漫长的空间通道，坠向那光亮的尽头……

    “西门兄，虽然你刚刚苏醒，需要修养，但恐怕我们没有这么多时间了——我需要你的再一次帮忙。“

    “你说吧。”

    风云无忌扫了一眼大地上黑压压一片的剑阁弟子，一手指着地面，冷声道：“风族！……”

    轰！

    大地震动，刚刚返回到位面不久的三人，再次破开一个通往太古的通道，踏入其中，消失而去，在那渐渐收缩的黑暗通道处，只余下一个光芒四射的化身，与寄于其中的神识。

    “凤妃……”化身身上的光芒骤敛，僵直的转动着身子，当目光扫过凤妃的身影时，突然暴起，贴地向着凤妃电射而去……