    第199章是我下山的时候踩空了，脚扭了一下，不怪赵焰

    小秋和苏长生此时也赶过来了，看着苏泠正被他背着，一时间不知发生了什么。

    “娇娇这是什么了，时候还早呢怎么就睡着了？”

    赵焰低着头，声音也低低的，像是有些愧疚。

    “刚刚从山上下来的时候，苏泠扭伤了脚,我刚刚是带她去先生家里了。”

    苏长生一听就急了，“脚扭了，严不严重啊，先生怎么说啊？”

    赵焰把手上那瓶药油递给他，把先生说的话原封不动的告诉了他。

    苏长生一听，心里的担忧稍稍放下了一些，却还是催促着他快回去,让他好好看看。

    因为担心他身子瘦弱背着苏泠费力,苏长生就想把苏泠从他的背上接过来,谁知苏泠虽然睡着了，双手却还是紧紧地抓着他的脖子。

    苏长生一时间也没了办法，只能催着他先回去。

    回去之后，还没到院子里，赵焰只看见许凤翘正着急的在院子里走来走去，而一旁的王翠枝正在安慰她。

    许凤翘愁的不像样了，恨不得把山上翻过来找一遍，只要能找到她的娇娇。

    王翠枝看着她这心急的模样，又看了眼她被树枝划伤的手，一时间除了心疼还有愧疚。

    说到底，苏泠是为了安慰赵焰才会拉着他上山去的。

    她正焦急着，一抬头只看见他们回来了。

    她赶紧推了推许凤翘，“苏大嫂，你快看，他们回来了！”

    许凤翘有气无力的朝着远处看去，只看见苏长生他们。

    “他们回来了有什么用，我的娇娇还没有回来。”

    说着说着，她的声音里竟像是带了哭腔,把王翠枝吓了一跳。

    她顾不上别的了，大声道，“娇娇也回来了啊，你仔细看，赵焰背着她回来的！”

    许凤翘这下才终于像是活过来了一般，她朝着远处仔细看了看，然后就飞快的朝着他们跑了过去。

    赵焰被她这个阵势吓了一跳，竟不自觉的停下了脚步，一转头只见苏泠终于醒了。

    刚刚苏长生他们念叨了一路她都没醒，现在听到许凤翘的声音，她却忽然就醒了。

    “娘亲~”

    小团子刚睡醒，声音还带着困倦，也许是脚踝还痛着，那小模样看着有些委屈巴巴的。

    许凤翘担心坏了，伸手就把她抱了过去，认真的打量了她一番，然后担忧的出声。

    “赵焰，娇娇这是怎么了，怎么哭了？”

    赵焰一时间不知该如何回答,却只见苏泠伸手抱住了许凤翘的脖子。

    “娘亲,是我下山的时候踩空了，脚扭了一下，不怪赵焰。”

    一听她说脚扭了，许凤翘连忙快步的走到了她的屋子里，然后把她放到床上，仔细的查看她的脚踝。

    一群人站在里面，赵焰被迫站在门边，刚想开口，却只见小冬飞快的冲了进来，挥着拳头就要朝他冲过来。

    赵焰愣了一下，竟是连退都没有退一步，如果不是小秋及时的拉住了他，那个拳头想必已经挥到了他的脸上。

    小冬气的狠了，转身看着小秋。

    “大哥，你别拉着我！这小子实在是太不懂事了，带着娇娇跑来跑去，天黑了都不记得回来，娘亲都急哭了！”

    (本章完)

