
果然，当余洋第一次进入人质屋是以失败而告终，一个房间里藏了三个人，余洋击毙了四个人之后，被最后一个躲藏起来的劫匪击毙。

不过余洋并没有丧气，而是重新整理了下自己的装备之后，继续开始挑战，五个人的难度，就像是昨天普通难度的副本，突然变成了困难副本。

余洋经过了两次失败之后，开始有了一些经验，开始能够从人质屋之中冲出来，如果没有昨天的培训，余洋估计很难通过人质屋。

同样感觉到了进步明显是第二关，通过开阔地带时候，余洋明显感觉到了自己的反应速度变得更加快捷一点。

虽然不能够和肥皂一样做到一个人压制住四个人，但是却能够凭借着自己的灵活走位枪法，能够跑到了喷泉的位置，不过却依旧做不到击毙二楼窗口之中的劫匪。

现在余洋面临的问题是，如何能够从喷泉掩体这里全身而退，余洋没四个人火力压制，不管从哪里起身，总是有枪口对着自己，当余洋再一次的任务失败之后，退回到出发点的位置，肥皂好像缺乏了嘲讽余洋的兴趣，余洋任务失败之后已经不会第一时间出现。

“干的不错，可以冲到喷泉的位置了，偷偷告诉你一个秘籍，四个人形成的火力网，就算是我也无法存活，四个人拉出的抢线，在喷泉这种地形之中，可以全方位的封锁住你进退的所有位置！”肥皂说完之后，低着脑袋不在说话。

余洋听到了肥皂的话之后，心中忍不住想要嘲讽肥皂，什么叫偷偷告诉自己，明明你是教官，应该传授我一些经验技巧，但是从现在肥皂的表现看来，根本不像是一个教官，更像是一个看热闹的吃瓜群众，喝可乐的围观群众更准确点。

不过余洋也明白了肥皂的意思，前一天肥皂在突破开阔地带的时候，就是提前击毙了一个劫匪，不然的话用肥皂自己的话说，就算是他也不可能在那种地形，完成一打四的壮举，毕竟是高打低，人数还有优势。

“知道了，教官！”虽然肥皂看起来不像是一个合格的教官，但是刚才的话却十分的有用，余洋立刻明白了肥皂的意思，自己需要走出通道的时候，至少要击毙一个劫匪，才有可能完成这个任务。

再一次的重新开始，余洋这一次要谨慎的多，虽然花了接近一分钟的时间，但是余洋还是解决掉了人质屋的五个劫匪，来到了通道口的位置。

紧紧握着自己手中的M4A1步枪，余洋一个侧身从转角之中走了出来，手中的M4A1对着自己对面的六个窗口开始进行火力压制，余洋眼睛一直注意六个窗口的中间的位置，余光观察其余五个窗口，现在余洋做不到三秒一轮的火力压制，压制一轮需要接近五秒钟的时间，差了两秒钟的时间，给了楼上劫匪很大的反应空间。

中间楼的劫匪刚刚露头，余洋瞬间左倾自己的身体，枪口随着自己的身体倾斜，移动到了中间窗口的位置，这是余洋之前和刘浩学的一个战术动用，十分的实用，当中间窗口的劫匪露出脑袋的时候，直接被余洋一枪爆头。

击毙了楼上一个劫匪之后，余洋迅速的一个地滚翻，趴在了喷泉下方的位置，开始更换弹药，刚才一系列的动作用的时间很短，不到五秒钟的时间，余洋就已经击毙一个劫匪并且来到了最为中间位置唯一的掩体。

换好弹药之后，余洋侧过耳朵仔细的倾听者，确定剩余的三个劫匪的大概位置，心中开始默数，计算这些劫匪的弹药，三个人在对着自己掩体进行扫射，但是劫匪使用的武器种类不同，余洋虽然分辨不出具体的型号，但是可以听出来一些不同。

余洋在等，等三个人劫匪其中一个人更换弹药，哪个时候，只有两个劫匪在对自己进行火力压制，自己就有大概率通过这里。

“就是现在！”余洋听到其中一种枪声突然的停止之后，迅速的起身，往前进了两步，并没有选择学肥皂往后退，对着已经确定的一个劫匪窗口进行火力压制，三发子弹击中站在窗口的劫匪。

击毙两人之后，余洋迅速的往前冲去，两个人已经解决，楼里应该还有两个人，自己地形有劣势，余洋并不准备在这里和这些劫匪对枪，毕竟自己不是肥皂，自己的枪法没有肥皂那么精准。

冲进了二楼之后，余洋迅速的将步枪放在自己的身后，掏出身后的冲锋枪，沿着楼梯，小心翼翼的向着二楼摸去，这一种攻楼战，余洋十分的熟悉，自己在斯大林格勒的时候，经常需要攻楼，所以余洋十分的有经验。

尽量压低的自己的脚步，余洋一点点的来到第一个房间之中，余洋可以确定这个房间之中有一个劫匪，但是却没有办法确认这个房间之中有没有人质，所以他手中有手雷，但是却不能够直接丢进去。

房门是关起来的，余洋走到门边缘的位置，将冲锋枪收了起来，摸出自己的手枪，伸出一只手轻轻的拉动了门把用力的一推，自己迅速的缩回了通道之中，门刚刚被推开，一梭子子弹就打在了木门之上，余洋躲在门外，一动不动。

当枪声出现中断的时候，余洋迅速的转身进门，肥皂的飞扑射击，余洋还做不出这个动作，但是转身射击余洋还是能够完美的完成。

手中的M1911三连发，将躲在门内的劫匪击毙，果然在这个屋子里有一个人质，如果刚才余洋选择使用手雷的话，现在已经任务失败。

如法炮制，余洋将最后一个房间之中的劫匪清空，终于通过了培训的第二道关卡，检查了一下房间之中，慢慢的走下楼，往前继续推进。

建筑物身后又是另外一片空地，只不过这一片空地和之前的空地有区别，前方最起码六七百米左右的距离，都是长满了杂草的荒地，周围还有各种各样的小掩体和弹坑，在远方的位置，隐隐约约的还有人影在闪动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471903"  chaptername="第一百四十六章  通过">加入书签</a>
</div>
