    

    这幅受气小媳妇逆来顺受的委屈模样，令萱倪感觉到一丝不对头，莫非这里面还有什么隐情。

    随即清清嗓子严肃的喊道：“别吵啦，你们都把他说哭了，还想怎样，喂，小~大~叔~伙子~那个多大啊，你是不是有什么隐情呀！”

    听到有人询问自己，暗自垂泪的娃娃脸扬起头回道：“我28岁了我不是大叔只是有些脱发而已，我来这里确实有隐情，前几天我妹妹失踪了，家里人怎么找也找不到她，

    报警时，警方告诉我们最近失踪了许多人，我们妹妹的失踪跟那群人失踪可能是一系列失踪案，只不过警方到现在也没有眉目，让我们回家等候消息。

    回家后我们一家人陷入仿徨不安之中，一直担忧妹妹的安危，于是我们开始自己寻找妹妹的失踪线索，我在妹妹房间里找到了她的日记，上面写到她曾来过丛鱼料理店，接连两天的日记全是她对店主的仰慕喜欢之情，随后日记突然一变，妹妹字里行间里面充满了恐惧，她写到自己身上出现了巨变她很害怕，不敢告诉家人，怕家人把她当成怪物，随后她又写到，她听到了某种呼唤，在夜深人静的时候有人在她的耳边一直低语，指引她去丛鱼料理店……其中有几页日记被我妹妹撕掉了，我也不知道中间又发生了什么事情，最后一页日记上写着，她要去丛鱼料理店寻找一个答案……而那天的日期正是我妹妹失踪的那天！我根据日记的内容猜测妹妹失踪的那一天可能来过丛鱼料理店。

    于是我便准备到丛鱼料理店打听下我妹妹失踪的有关消息，我之前来过几次，店里并非现在的样子，中间是类似我们古代流水曲殇的吧台，吧台呈椭圆形中间有条细细的水道，水道里有木质帆船载着各种食物从后厨里面流出来，中间只有有两个漂亮的女服务员，老板在后厨看不见其身影。

    一连来过好几次都是这幅场景，向服务员打听得知，老板只有在金枪鱼盛宴的时候才会露面平时老板不会出，她们告诉我想要见老板的话，可以网上预约碰碰运气，如果有幸能被选中参加金枪鱼盛宴的话，我就可以如愿以偿的见到老板。

    于是我在本周周一报了名，没成想周六就被选上了……

    为了向老板打听妹妹的消息，今晚上我刻意早来了片刻，十点开席，我九点入场，到了店内我大吃一惊，店里布置直接变了模样，如果不是门口牌子没换的话，我都怀疑自己进错了地方，我进门口后发现店内空荡荡的没有一个人影，只有台上摆着一条金枪鱼，我喊了许久也没见有人回应，我想可能是店里员工都在忙，便坐到台前等人出现，这时候我才注意到金枪鱼是活的，我原本以为鱼刚摆上来过一会便会死，谁知道过了十分钟这条鱼依旧在大口喘着粗气，我的好奇心瞬间被金枪鱼吸引，凑上去仔细端详这条鱼为何可以存活这么久时间，当我把头凑近这条鱼时，这条鱼突然睁开的眼睛，吓得我一屁股坐在椅子上，然后这条鱼就一直看着我……”

    说道此处娃娃脸男子吞了一口唾沫，艰难的继续说道：“我发现这条鱼的眼睛好像我的妹妹！然后我就一直盯着这条鱼眼睛，它好像有什么话要对我说……刚才我就是想问问店主，我妹妹去哪儿了，这条鱼是不是我妹妹，我有预感它就是我妹妹变得，我知道这听起来很疯狂，但请你们相信我，我没有疯，这条鱼真的是我妹妹，我妹妹的眼睛我不会认错的！”

    说着娃娃脸男子无助的看向众人眼中噙泪，即委屈又可怜，还有一丝渴望，仿佛在哀求大家，得到大家的认同。

    看到他这幅模样大家齐齐陷入沉默，所有人不知道该如何去安慰他，更不知道该怎么接他的话，心地善良的女孩子们小声的向他道歉，唯独没有人赞同男子说的话，毕竟人变成鱼有些过于荒诞，虽然男子一再强调自己没有疯，但在大家心里他跟疯了差不多，权当他是一个想妹妹想魔怔的可怜人。

    看到大家沉默的神情，男子仿佛被抽空全身力气似的瘫在椅子上，悲痛欲绝的喃喃自语道：“我就知道，没有人相信我，没人会相信我，人怎么可能会变成鱼，可我真的感觉到这条鱼是我妹妹，它的眼睛仿佛在对我哥哥我好难过，救救我……”

    男子哀大莫过于心死的话语让大家深受感染，不少女孩子都在偷偷抹泪，萱倪望着鱼眼出了一会儿神，突然问道：“你们有没有觉得这条鱼的眼睛，很像人的眼睛，里面的情绪很复杂，是我的错觉吗！？”

    萱倪话音落下大家脸色齐齐一变，除了陷入哀伤中的娃娃脸男子，其他八人对视一望，皆从对方眼里看到了相同的答案，这不是错觉，大家都曾在某个瞬间感觉到这条鱼的眼睛像是人类的眼睛……

    想到这个答案大家遍体生寒，那名叫做被同伴称作小可的女生吓得几乎哭出来，拉着身边同伴的衣服说道：“兰兰咱们走吧……我觉得有点害怕~”

    被叫做兰兰的女孩心中有些挣扎，一脸的纠结，似乎有点不愿放弃花大价钱才买的机会。

    犹豫之际小可继续哀求道：“求求你了，兰兰咱们走吧，我现在愈发觉得这条鱼的眼睛像是一双人的眼睛，我现在都不敢看它，浑身起鸡皮疙瘩，总觉得有一双眼睛在盯着我看……”

    经小可这一说，还在犹豫中的兰兰也跟着打了一个寒颤，内心的恐惧终于战胜了她的贪欲，随即抱紧小可，颤抖着说：“别说了小可，你说的我心里发毛，也感觉有双眼睛在盯着我看，我们要不就走吧！”

    说完两个女生相互搀扶着离开水亭，听完两个女人之前的谈话，又亲眼目睹两人离开，剩下的女生也开始动摇起来，三三两两小声交谈商议要不要离开。

    萱倪淡淡的扫了一眼这群如麻雀开会般叽叽喳喳又胆小没主见的女生，果断起身离开。

    小李见萱倪离开，立刻起身追了上去。        

