    

    “你……”

    姚梦琪的脸色忍不住变得难看，却也知道对方说的都是事实。再吵下去，自己也未必能讨得了好，只得不甘心地咬了咬牙，瞪着两人大声道：“钱包的事我说是我捡的就是我捡的，你们要是再没有证据地污蔑我，我不会放过你们的。”说完，甩开江沅的手跑回了自己的位子上。

    于橙橙看着对方的方向，表情一言难尽：“你说她是不是疯了？做了错事还这么嚣张，真以为别人都拿她没办法了？”

    随即又抱着江沅的手臂道：“刚才差一点点就被她打到了，多亏了你，谢谢你啊，沅沅，不然我今天下午恐怕就得顶着巴掌印上课了。”

    “没事，不过我觉得她那个人，观念想法都和正常人不一样，下次还是尽量少招惹她。”总觉得对方疯起来会不管不顾。

    “谁招惹她了。”于橙橙撇撇嘴道：“我躲着她还来不及，要不是老班把她弄我们班，我看到她恨不得绕道走。你也看到了，分明就是她自己莫名其妙跳出来，又跟疯子似得突然冲上来。”

    晚上放学，江沅整理东西的时候，发现阿衍哥哥早上给她送红糖水的杯子不见了。扭头问徐瑾言道：“你看到我的杯子了吗？”

    徐瑾言：“刚才帮你接完水不是给你了吗？”

    江沅：“不是那个，是早上阿衍哥哥给我的那个。”

    徐瑾言：“没看见。”

    这丫头不是宝贝的跟什么似得，居然也会弄丢？

    江沅又同样问了一遍于橙橙。

    于橙橙摇了摇头，“不见了吗？会不会是落在操场上了？”

    “不会，我记得很清楚我带回来了。”早上钱包丢了她也以为是自己记错了，但杯子她记得很清楚，她有带回来。

    “你别着急，我帮你一起找找。”只不过两人把桌库连同书包一起翻了个底朝天，也没看到杯子的影子。

    这时，姚梦琪已经收拾好了东西，从两人身边经过时忍不住冷哼了一声，脸上明显挂着得意的表情。

    江沅蹙了蹙眉拦住了对方道：“是不是你干的？”

    姚梦琪翻了个白眼道：“我不知道你在说什么，你别什么东西丢了都赖我头上。”

    江沅：“除了你，不会有别人。你把我的杯子弄哪去了？”若是别的东西丢了也就丢了，阿衍哥哥的杯子她是一定要找回来的。

    姚梦琪哼了一声道：“这可说不准，一边和我们班的徐瑾言同学勾勾搭搭，一边和高年级的学长暧昧不清，私生活这么不检点，谁知道还有没有人看你不顺眼？”

    “沅沅找到了。”

    于橙橙的声音从教室后方响起，就见对方看着垃圾桶的位置道：“她把你的杯子扔垃圾桶了。”

    江沅抿着唇，巴掌大的小脸上闪过一抹怒意，抓着姚梦琪的手猛地用力。姚梦琪顿时变了脸色，一边痛呼出声，一边道：“你有病吧？快点放开我。你们有什么证据证明是我丢的？”

    旁边，有同学看情况不对，偷偷朝着办公室的方向跑去。

