
黑袍老大地位非凡，与他们所谓的主上接触较多，知道的隐秘自然就比其他三人多的多。他身怀感应石片，知晓它的用途与特殊效果，而黑袍老二不明就里，被老大偷袭成功。

“你！你真卑鄙！”老二捂住胸口，胸前插着的是老大掷出的匕首，血迹已经渗透身前的衣服。

“我卑鄙？我这是以其人之道还其人之身！老三是如何死的，难道你这么快就忘记了！”老大恶狠狠的对老二吼道。

“你不能杀我，也不敢杀我，我是主上授意监视你们的！”面对老大，老二知道自己凶多吉少，但他还是搬出主上这座靠山，有活的希望总比没有好，俗话说好死不如赖活着。

“主上？呵呵！老二你还在梦里吧，主上只是控制我们，利用我们。他不会关心一个死人，因为死人对于他一点用处都没有。”老大的话一针见血，说到痛处。是的，老三与老四已经死亡，主上会关心吗？再死一个老二，也就那么回事，主上也不会太过在意，他们只是棋子而已，主上的棋子。况且，主上根本不缺他们这样的棋子。老二不知道其中的厉害，老大可是知道，主上手中的棋子太多，像他们这样的不止一批。

各批人员直接受命于主上，执行各类任务。每批人员互相极少接触，除非执行重要任务才会抽调人员组合行动，即便如此，他们互相也不知道身份与来历。

老二这么多年也没有参加过类似的行动，他一直拿自己当成主上器重的人物，谁知他自己不过是一个可有可无的棋子而已。老二唯一一点作用就是监视其他三人，估计主上也对其他三人动员过，其他人并没有真正听从主上的授意，可老二认真了。

“咔嚓！”骨碎的声音。

“啊！”老二凄惨的痛叫声。

“兄弟一场，大哥给你个痛快！”原来是老大走到老二身边，抬脚踹在老二胸口，让他胸骨尽碎而死。

老大说完，将老二与老三的尸体夹在两边腋下，飞快的离开。

他这是要去哪？莫非是？龙阳猜测老大的用意，估计是要将他们与老四葬在一处。龙阳从藏身处走出来，略一思考，再次跟了上去。

黑袍老大真的是将老二与老三的尸体带到老四的坟前，将兄弟三人合葬在一起。一块无名的墓碑插在坟前。他不是不想留下兄弟三人的姓名，而是他根本不知道他们的真正姓名，他们一直以老大、老二、老三、老四称呼。另外还有家乡的地址，他们互相都不知道，也许会提起，也是虚假的，这是主上定的规矩，坏了规矩等于死亡。

哎！落叶不能归根，人死不能归家！

“兄弟们！大哥只能将你们留在这里啦！呜呜”

至此，老大才哭出声音，也许是兔死狐悲物伤其类吧！

“跟了我一路，出来吧！”黑袍老大止住哭声，缓慢的转过身子，面向龙阳的藏身处。

怎么回事？黑石头并没有产生感应，他怎么会察觉到自己？龙阳心中产生怀疑，正准备出来时，自己的身侧草丛中出现动静。

一只野猪从草丛中钻出，嘴里还呼哧呼哧的低声吼叫，宣示领地的主权。龙阳看着跑在前方的野猪，暗自叹了口气。原来不是说自己。

“呵呵，我说的不是这只畜生！”老大还是面对龙阳的藏身方向，大声喝道。

难道真的被发现了？哼！发现就发现吧，反正迟早要正面面对。龙阳想完，从一棵松树后走出来，向黑袍老大走去。

龙阳还不知晓黑袍老三与老四到过靳村的事情，这主上到底有何用意，不得而知。观察靳村是主上的命令，是老大的安排，也许黑袍老大能知晓点东西。

可如今双方都蒙在鼓里，龙阳知晓老大的身份，可不知道老大竟然与靳村还有另外一层关联。黑袍老大知晓龙阳与圣物有直接的关联，但不知晓龙阳的身份，双方颠倒错乱，没有撞到正点上。

“居然被你发现了。”龙阳毫不畏惧，坦然走近。

“我没有发现你，只是比你多吃了几十年的饭，心机与人心见的太多，多诈了你一下，你就出来了。”黑袍老大回答的也很随意，如若两人不是敌对关系，真像是熟人相遇聊天一样。

其实二人皆各自暗中防备，说明他们在各自心中的分量都不轻。

黑袍老大在神秘组织中效力十余年，并成功当上一批人的老大，龙阳不得不重视与戒备。而能让老大提防龙阳，着实不易。

“那又如何？”龙阳对于老大的回答不屑一顾，挑衅的说道。

“如何？哼！我兄弟四人关系一向尚可，这次为了你四去其三，你说我要如何！”老大终于变了脸色，咬牙切齿的说道。

“你们四人各怀鬼胎，还说关系尚可？哈哈，简直笑死人。”龙阳一语中的，说出四人关系的痛处。

“无论如何，今天你必须死。”说了那么多废话，这句才是重点，老大不会放过龙阳的。

至今为止，这是龙阳最危险的一次。无论心机还是自身的功夫，龙阳都比老大差的不少。龙阳虽然毫无惧意，可头脑中在急速运转，思考应对的策略。

黑袍老大除了动手杀了老二之外，一直没有显露过身手，至少龙阳没有见过，真是不知此人的深浅。不过他不会比其他三个人弱，只会更强。

怎么办？怎么办？大不了拼了！

太阳西下，当最后一抹阳光消失的时刻，龙阳快速融入夜幕之中，消失在草丛之内。

如此之近，又有感应石的感应，隐藏已经不是办法，龙阳此举只为给老大制造点困难障碍，也为自己赢得更多的机会与时间。

“嘿嘿！”老大狞笑着，也立刻进入草丛内。

他感应到龙阳就在前方不远处，立刻扑向锁定的方位。

“嗖、嗖、嗖！”三把匕首闪电般射向龙阳的方位。

黑袍老大没有傻到以身涉险，先以匕首远处攻击，再欺身而上，双重攻势。

“噗、噗、噗！”三个干脆的声音响起，是匕首插入地面而不是刺入人身体的声音。原来龙阳为了误导老大的感应，将黑石头放在草丛内，以吸引老大的注意。

黑袍老大反应迅速，立刻刹住身形，折向一侧。与此同时，龙阳从老大躲避的身侧暴起，身形如风，右手握拳，击向老大太阳穴处。

能一击得手就要一击命中，因为龙阳本不是老大的对手，只能用点智慧，外加冒险一击。

“哼！”一声饱含轻蔑的轻哼响起。老大单掌快速推出，正好封挡住龙阳的攻击路线。

龙阳感觉到右手一阵酸麻，立刻借力翻身出去，刚好落在黑石头的地方。龙阳捡起黑石头，再次远离黑袍老大的位置。

“在我面前玩这种把戏，简直班门弄斧！”老大轻笑，再次追击而上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012265"  chaptername="第一百零二章  危险来临">加入书签</a>
</div>
