    “军团长，如果我们绕过曲邮去打长安，那我们的后路随时都会被牛辅切断了，这太危险了！

    而且此地距离长安尚有六十里，此时距离天亮不过两个时辰，绝不可能在天亮前拿下长安。”徐晃第一个表示不同意。

    “哎！兵者诡道，连你都想不到我们会绕过曲邮直取长安，那田景等人岂不是更加想不到？

    公明，你看看这天，雪到现在都没停，这是上天给我们的机会啊！

    只要我们能到达长安，长安军必定会被吓得崩溃，此战我们必胜！

    至于走不下来...那今天我们就不走了，刚刚路上我观察过，路上有一片树林，且无村落人烟，我们后退十里到那树林隐藏起来，没人会发现。”皇甫嵩不但没有被徐晃说服，反而更加坚定了要偷袭长安的念头。

    “军团长，这...我们要不发电给参谋长询问一下吧？”

    听到要发电报问荀攸，皇甫嵩立刻开始执行自己的军团长权力。

    “我是军团长，我问你，军中以什么天职？”

    徐晃无奈的说道“以服从为天职！”

    “那就行了，我是军团长，就是荀参谋长也要听我的！”皇甫嵩下令道“全军后退十里寻找树林隐蔽！张绣，你带上骑兵断后，用树枝消除我们的痕迹。绝不能被牛辅发现了！”

    “诺！”

    徐晃都想不通皇甫嵩这位老将怎么会有这么大的胆子，上万的大军，就躲在距离敌军十里的地方？

    牛辅只要稍微勤快点，派人在城外巡逻一番，就一定会被发现啊。

    皇甫嵩却有自己的逻辑。

    他看牛辅修个新防线修了数个月还没把路彻底堵死，就笃定牛辅心中已经没了战意，他绝不会在没有受到预警的情况下派骑兵到四周巡逻。

    皇甫嵩还真的猜对了。

    自从刘协等人被马强救走后，董旻几人回到长安，虽然面上不说，但心里都明白，他们的覆灭只是个时间问题了。

    他们现在所做的一切，都是为了拖延这个结果的到来。

    他们希望能再次出现关东诸侯混战的局面。

    虽然他们也知道，这个可能性是多么的渺茫。

    他们一边在备战，但也一边在打着自己的小算盘，想着一旦兵败后该如何逃走，比如牛辅，早在几个月前，就已经打包好了金银细软，让部将胡赤儿随时准备带着自己跑路。

    因此，在这大冷天，别说派兵马出去巡逻了，牛辅压根连屋子都没出。

    树林中，徐晃军的军士已经隐藏了整整一天了，因为怕发现，全军都不许生火，所有人只能吃着雪水，就着干粮，最多就是喝一点酒水来暖和身子。

    还好出发的时候就担心雪夜行军，军士们穿的都很厚实，否则不知道会折损多少军士。

    当徐晃看着天色再次变暗时，一直挂在嗓子眼的心才算掉了下来。

    安全了！

    但接着，徐晃的心又激动了起来。

    因为休息了一个白天的军士们，虽然又冷又累，但的确恢复了不少体力，可以在一夜奔袭六十里，杀到长安了。

    拿下长安，恢复昔日帝都，这是能载入史册的战功啊！

    皇甫嵩看着太阳彻底消失在地平线后，起身喊道“传令！”

    “在！”

    “丢掉一天口粮外的所有辎重，绕过曲邮，直取长安！！”

    说完，皇甫嵩又回头对张绣说道“张营长，你带骑兵护卫我军左翼，如发现曲邮有异动，立刻前来通知！”

    张绣虽然对无法参与进攻长安有些遗憾，却也知道自己任务的重要性，当即领命而去。

    北风吹雪四更初，嘉瑞天教遗毒除。

    披着白色斗篷的徐晃军一步深一步浅的绕过了曲邮，开始往长安奔去。

    全军上下都知道了这一段强行军的距离之长和时间之短，但更知道他们的目标是昔日大汉的帝都——长安。

    更知道这一战胜了，关中就能恢复昔日的太平。

    而他们当中大部分都是昔日的白波军或者从关中逃到潼关的百姓，关中对他们来说，就是故土。

    咬紧牙关，再跑六十里，拿下长安，让家乡恢复太平！

    这是第十六军的新口号。

    虽说丢下了所有的辎重，可古代军队配重本就比现代军队重，毕竟战甲是不敢丢的，因此当到达长安灞桥时，天色已经蒙蒙亮了。

    此时大概是后世三点，距离天亮还有近三个小时。

    皇甫嵩一边喘着气，一边拿着望远镜看着让他朝思暮想的长安。

    长安啊，长安。

    老夫回来了！

    此时雪已经听了，整个天地透露出一股别样的干净味道。

    在皇甫嵩的望远镜中可以看到不远处有一些火光，而长安方向更是火光点点，那些应该是守军用来烤火用的火盆。

    “前面应该就是灞水了，过了灞桥，就是霸门，霸门内就是长乐宫....”

    皇甫嵩对长安这片土地太熟悉了，可以说，自从黄巾之乱后，他大部分时间都是在长安附近渡过的。

    “把炸药集中起来，准备炸城门！”徐晃回头说道。

    “不可以！用炸药声响太大！”皇甫嵩立刻喝住准备下去传令的军士，然后想了想说道“雪停后的天是最冷的，挑选几匹劣马，用绳子把嘴巴堵住，等会破城就靠他们了。”

    “诺！”

    徐晃虽然不明白皇甫嵩准备做什么，但还是听令而行。

    “灞桥前后有军士守护，公明，去挑选一百精锐，拿下灞桥，记住，不能让他们向长安示警！”

    徐晃直接拔出横刀说道“将军放下，末将亲自去！”

    皇甫嵩看着徐晃，点了点头，他对这个后生是越来越喜欢了。

    “小心行事！”

    徐晃当即挑选了一百精锐武士，均带短刃小弩，披着斗篷，先是小跑，等快到灞桥前，再改为匍匐前进，就这样摸到了灞桥前不到二十步。

    二十步的距离也足够徐晃看清楚灞桥的守卫情况。

    灞桥虽然是要地，但对于现在的长安军来说，这里不过是一个交通路口，因此只有十个军士守在桥头，其中更是有一大半的人在帐篷中睡觉，只有两个军士抱着战戟不时跺着脚，就靠着一个火盆来获得点热量。

