
　　宁荣街，贾政急冲冲的走进东跨院，吩咐奴才小厮们：“快去叫你们大老爷出来！”

　　小厮们都知道，贾政很难得踏足东跨院，又见他面色不好，都惊慌起来，忙进去通传。

　　一时贾赦晃悠悠的出来，看见贾政在那厅前踱步，扶了扶没有戴正的玉冠，走上去问道：“发生了何事，你这么着急忙慌的来见我？”

　　贾政一看见贾赦，立马便道：“兄长，琏儿出事了！”

　　贾赦就问：“那小畜生能出什么事？莫非出去吃醉了酒，被人给打了？”

　　“不是，是他打了人……”

　　贾赦更不在意了，不满道：“打了就打了，咱们这样的人家，几时怕过这样的事？你也真是越老越沉不住气了，这也当件大事来告诉我，凭他打了谁，不过赔几两银子罢了。”

　　“不是，琏儿把端王爷的世子给打了！”

　　贾赦正举手弄他那总是松动的玉冠，闻言一个趔趄，人都差点摔到，连忙搭住旁边的栏杆，惊问道：“你说他打了谁？”

　　“就是端王爷的世子。我也是听部里的同僚派人来告诉我的，说是如今琏儿已经被圣人传召进宫了，里头的情况，我也还不知道，你说说，这可该如何是好……”

　　贾政显得有些焦急。

　　端王那是何等尊贵的身份，贾琏把他的儿子给打了，而且还是堂堂世子，这可不是天大的事？

　　贾赦早已经从开始的漫不经心变换了面色，他脸色有些苍白，“你确定没有弄错，他，那小畜生，竟敢做出这般大逆不道的事？”

　　平白问了一句，看出贾政不是与他开玩笑，贾赦也六神无主起来，不停的跺着脚，懊悔道：“这可如何是好，我早知道他就是专爱惹祸的畜生，真该早点打死他才好，如今给我惹上这等灾祸来……”

　　兄弟二人，一个有官，一个有爵，都是五十上下的人，遇到稍大些的事，却都像个没头的苍蝇一般。

　　贾政道：“事情已经发生，说这些无意，如今还是想想如何才能把琏儿救出来，还有怎么善后才是正经。”

　　一听这话，贾赦顿时恼怒起来，“救什么救，这等作祸的畜生，就该等他死了才好！咱们如今还是想想，该如何平息端王爷的怒火吧……

　　来人啊，快派人去打听，打听清楚了快来回！”

　　贾政也别无好的办法，亦让人去向今日宫里当值的故交旧友打听具体的情况……

　　与东跨院不同，荣庆堂里今日却是喜气洋洋。

　　王熙凤虽然觉得是贾琏多想了，但还是忍不住请了一个大夫来瞧看，结果令她大喜过望。

　　她真的有喜了！

　　算算时间，还真是差不多就是贾琏回来那几天怀上的……

　　贾母也很高兴，她斜歪在高椅上，笑对王熙凤道：“你也进门有两年了，这肚子总算是有了点动静，如此的话，我倒是也放心了不少，一来琏儿有了后，二来，你也不用再担心那起子小人，在背后说你的嘴了。”

　　王熙凤一听贾母这话，多少有些心酸。

　　管家是件得罪人的差事，那些奴才们对她有怨恨，就拿她肚子一直没动静这一点来说事，说她是刻薄事做多了，老天爷惩罚她生不出儿子！

　　为这一点，她没少呕心。ŴŴŴ.23sk.com

　　如今，可算是扬眉吐气了。

　　“这也是托老祖宗的洪福……”

　　王熙凤常用的开头句子说完，就被贾母摆着手打断：“旁的时候你这么说，我倒是不介意的，只是今儿不行。你这肚子可不是托了我的福，正经的，你得感谢你们家琏二才是。”

　　“哈哈哈哈……”

　　贾母屋里的仆妇们，闻言不由得发出一长串的笑声。迎春黛玉等几个小姐妹，虽也瞅着王熙凤笑，到底还有些不清不楚的脸红。

　　她们也大概能意识到贾母这话里的一些不同寻常。

　　“老祖宗~！”王熙凤难得臊红了脸了，有些撒娇的叫了一声。

　　“哈哈哈。”贾母也就拉着黛玉的一只手，呵呵笑了起来。

　　满场中，只有王夫人一个面色淡淡的，脸上似笑不笑。但是大家都没有在意，在她们眼中，王夫人一直都差不多这样，不苟言笑的样子。

　　忽然林之孝家的走到王夫人身边，对王夫人耳语起来。

　　“什么……！”

　　王夫人一惊，忍不住就站了起来。

　　贾母便问何事。

　　王夫人想了想，并不隐瞒：“回老太太，外头人传说，琏儿在外头，把端王世子给打了。”

　　“啊……？“

　　堂内顿时响起一阵惊呼，也不知道是奴才的多些还是做主子的多些。

　　贾母的眉头也紧锁起来，方才的慈祥笑容全部敛去，看着林之孝家的道：“究竟怎么回事，还不说清楚？”

　　“外头人说，琏二爷今儿去皇城参加一个皇子的宴会，却在宴席上，将端王府的世子给打了。

　　如今琏二爷已经被传召进了宫里，大老爷、老爷，都在外头，急得不得了……”

　　“啊，他是被皇帝叫进宫里去了，那他会不会有事？”

　　王熙凤早就面色聚变，此时更是抓住林之孝家的追问。

　　林之孝家的为难道：“这个奴婢如何知道，不过大老爷和老爷都在外头想办法呢。”

　　王熙凤焦急的样子挂在脸上，哪里还有半点先前得知自己怀孕之时的喜意，见林之孝家的不中用，她就转身看着贾母：“老祖宗……”

　　在王熙凤心里，最有地位，最有能力的人，大概也就是贾母了。

　　所以，听说贾琏出事，她第一时间想到的也是求贾母……

　　贾母自然知道她的意思，但是皇帝要真是想要收拾贾琏，谁能救得了？

　　不过看她模样可怜，还是安抚道：“好了，事情还没有打听清楚，你也别着急。”

　　然后就对林之孝家的道：“究竟为什么打起来的，对方伤的如何了？”

　　“这个，奴婢还不知道……”

　　贾母就不悦道：“那你还不快去将你们老爷叫进来回话！”

　　林之孝家的只好领命去了。

　　堂下，惜春紧紧的拉着迎春的手，小脸紧绷绷的。

　　他不是很明白琏二哥哥打了什么端王世子究竟算何等大罪。在她心里，族中的哥哥、侄儿们外头打架，也不算什么太稀奇的事。

　　但是见所有的人都神色紧张，十分担忧的样子，惜春也就知道，这次，好像是不一样……

　　……

　　皇城大道上，贾琏坐在马车内，还在回想之前见到宁康帝时候的场景。

　　未见到宁康帝之前，他就多方面打听得到，宁康帝是个勤勉，雄心勃勃的皇帝……

　　大概新登基的皇帝多是这样吧。

　　如今亲眼看到，这种感觉就更强烈，也更直观了。

　　他感觉的出来，宁康帝是个十分强势的人，掌控欲很强，对他这么一个小人物，都能花费心思来探究他……

　　不过还好，看起来宁康帝似乎对他并没有什么偏见，还有意培养他的样子。

　　这里面，林如海应该是起了关键作用的。

　　想到林如海，贾琏就不由生出感激和敬意。

　　他以诚意待林家，林如海同样以诚心待他，用独有的圣眷给他通了一条大道。而且是默默的帮他，事先他都不知道。

　　所以，贾琏才冒着得罪皇帝的风险，将林如海身体不好的实情告诉皇帝。

　　王子腾都要出京了，那么按照剧情，距离林如海捐馆扬州城也就不远了。

　　希望皇帝有心，听了他的话之后，能够将林如海从事务繁多的盐政上调下来，好好休养一番，如此说不定林如海就可以多活几年。

　　这也是贾琏想到的，唯一能为林如海、为黛玉做的事。

　　三驾马车一如去时一般结伴而回，途中没有遇到任何拦截的人。

　　出了皇城，数个贾府的小厮看见贾琏的马车，立马就围了上来。

　　“二爷，老爷叫奴才们在此候着，见到二爷，叫二爷赶紧回去。”

　　张、冯二人掀开车帘，见状都知道是贾府的人听说了消息担忧，便让贾琏不必理他们，只管先行。

　　贾琏就对他们抱拳一礼，快速往家里赶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第73章 贾府的忧惧免费阅读。https://xs.23sk.com 