1830吃相难看
想法是美好的，现实是残酷的。
就算是金龙一族，在这个时候也无瑕去找陆云的麻烦，因为回生符就要开卖了。
陆风拿出一亿张回生符，在大诸天中的‘洛商大世界’中拍卖。
一亿张回生符，看似数量庞大，但是大诸天有多大？单凭那些大型势力的数量，恐怕就已经可以用亿来计算了。
每个势力中需要回生符的天才，以及那些准备探寻古地的强者，数量就不止一亿了。
一亿道回生符，连根毛都不算。
不过这是回生符第一次出现在所有人的视线中，纵然是想要大规模贩售，许多人也不敢真的花费天价购买。
这一亿张回生符，只是一个试水。
同样，大诸天的各大势力也想要试验一下这回生符的效用，甚至一些符道宗师已经跃跃欲试，尝试仿制回生符了。
洛商大世界乃是大诸天中鼎鼎有名的商贾世界，这里乃是大诸天最繁荣的地方之力，也许洛商大世界的实力不是多么强大，但是论富有，就算龙族也难以与之相比。
这里并没有一个实际上的统治者，统治这里的强者有不少，甚至那云翳在这里，也有一亩三分地。洛商大世界中的商会无数，各大势力在这里做生意，互通有无，或者赚取天机石或者天地祖脉。
上一次，陆风推出他的改进版替命符，也是起自这里。
在大诸天中，陆风可是一个妥妥的土豪，他在这里也建立起了一个大型拍卖行，专门拍卖各种奇珍异宝，或者收购一些稀奇古怪的宝贝。
当然，陆风这家名为‘风云拍卖行’中，最为除名的东西，还是那改进版替命符。
而现在，回生符横空出世，再度引起震动。
替命符的破解方法，早已随着灵报传遍第四界和大诸天，几乎成为人人都会的小手段，也并不是太难手法，一学就会。那替命符早已成为垃圾，除非是某些人探索古地，险地还能用上之外，在其他地方已经如同废纸无异。
而且，本身替命符就不适合在那些险地之中使用，本就是鸡肋……因为替死一次之后，符主依旧还在原地，那险地的危险可是源源不断的，一旦被困住，替命符替死一次或者几次之后，符主只能等死了。
但是在回生符的介绍中，确实阐明了回生符可以让人在指定地点复活！
哪怕是被困住了，也可以直接自爆脱困……唯一损失的，就是身上的宝贝和财富了……但是与性命相比，那些身外之物有算得了什么。
更为重要的是……回生符可以反复使用，一张回生符消耗之后，可以再用第二张，第三张，第四张……这简直就是曾经改进版的替命符！
而且，回生符也分了等级。
初等回生符可以复活一次，中等三次，高等七次。
而特等回生符，可以复活十次。
当然，这四等回生符的价格，也是成几何倍增长。
……
玄黄历三万一千两百三十六年，万众瞩目的回生符拍卖终于开始。
当然，这个玄黄历并未得到大诸天的认可，也极少有人将这种历法当回事……可是偏偏，灵报也在大诸天的一定范围内传播，风云拍卖会的拍卖时间，也以玄黄历为准。
这让许多人也感到无可奈何。
一切，都如同上一次，陆风的改进版替命符拍卖时候一模一样，陆风先是让人拿出几张替命符，在众目睽睽之下进行试验。
让各大势力前来竞拍的大尊亲手杀死拍卖行的人，然后拍卖行的人又在回生符之下复活，无数双眼睛，无数道神念都证实了回生符的真实性。
再然后，拍卖才正式开始。
……
风云拍卖会所在的这座建筑，名为风云楼。
“云翳也来了。”
风云楼的最高一层，陆云和陆风兄弟两人对坐，透过水幕看向下方的拍卖会，陆云看到的云翳的身影。
云翳的化身依旧在天狱遗址中追杀楚星然和谢天巡二人，来到这里的是他的本尊。
风云拍卖行中，并没有雅座，包厢之分，所有人都围坐在同一方虚空之中，并无高低贵贱之分……洛商大世界中可以厮杀，但绝对禁止杀人越货，一旦发生杀人越货的事情，就会被这方大世界的天地排斥在外，终生不得入内。
还会遭受多方势力的追杀。
这里是做生意的地方，讲究和气生财。
这里也有奸商，也有强买强卖，仗势欺人之事的发生，但唯独不能杀人越货。
所以，这方拍卖行也懒得划分什么包厢雅间之类，堂堂正正的做生意，何必躲躲藏藏……离开洛商大世界依旧可以杀人越货，但没有保住宝贝的实力，还是不要染指为妙。
“来就来吧，他不敢在这里闹事。”
陆风全身上下都软在一张由不知道什么异兽的皮毛制成的靠垫当中，享受着侍女的按摩，随口说道。
“奇了怪了，你也没比我大多少，怎么就能建造起这样一座大型拍卖行呢。”
陆云有些不解。
这一次回生符拍卖，陆云自然要来看热闹了，顺便见识见识这大诸天世界的气象。
与大诸天相比，现在的第四界，确实是一个犄角旮旯，鸟不拉屎的地方。
“因为大诸天所在的时间维度与第四界的时间不同……而且当初鸿蒙和混沌都没有时间的存在，算是一个隔离带……再加上我是时空行者，可以穿梭时空，不沾时间因果。”
陆风思考了一下，然后说道：“算起来，我来到这里已经有十亿年了……而我在其他时代中修炼到超越大尊，也不知道过去了多久，大约有几千亿，或者几万亿年了吧。”
陆云：“……”
“不过一味的修炼终究枯燥乏味，而且在不属于自己的时代中，也不能肆意妄为，一旦触犯禁忌就会引得众生追杀。所以我们这几个时空行者穿梭时间，也只是为了修炼，或者建立一些如同风云楼这样的势力。”
陆风继续解释道：“比如说我穿梭到十亿年前，建立风云楼，开设风云拍卖行，将那改进版替命符推广出去……然后我又回到了现在。”
“风云楼过去了十亿年，这十亿年来，风云楼一直在为我赚钱，我就是诸天的大富豪。十亿年，在我的眼中……弹指一瞬！”
“又因为是我时空行者，一切时间和空间之中唯一的存在，不沾染时间因果，所以我建立起来的风云楼，也并不会影响到时间的发展，一切都是定数，这风云楼本来就应该在那个时间中出现，改进版替命符也是如此。”
陆风看着陆云一脸呆滞的表情，笑嘻嘻道：“不过这种能力不沾时间因果，但却沾染众生因果，我若是敢肆意妄为，任意改变某些事情的话，也会有人出来收拾我的。”
陆云揉了揉眉心，他不想听关于时空行者的事情了，这个时候，陆云有点后悔去问他关于时间的事情了。
“你觉得一道初级回生符，真的价值一条天地祖脉吗？”
陆云有些惴惴不安道。
“也许再过一段时间不值，但是现在绝对值！”
陆风听到陆云改变话题，便点了点头，“现在，你破了替命符，大诸天各大势力都纷纷希望找到代替者，现在他们有些慌不择路了……当一切的事情沉淀下来，所有人都恢复冷静之后，哪怕是他们再需要这回生符，也不会用天地祖脉来买。”
“要用回生符赚取天地祖脉，现在是唯一的机会……对了，你这回生符不会被人仿制出来吧？”
陆风曾试验了几次，发现他无法绘制出替命符，但是大诸天中能人无数，那改进版的替命符，已经被人窥伺到了一些端倪。
所以陆风才对陆云破解替命符一事没有什么意见。
“回生符其实是一种神通符箓，除非修炼我一种神通，否则谁也炼制不出来……而到目前为止，这种神通也只有我和我的弟子天齐能够修炼。”
回生之术是生死天书中流传出来的生死神通，天齐也修炼生死轮回诀，纵然他不会从生死天书之中得到生死神通，但是陆云却能传给他。
“那我就放心了……这回生符，那些大势力看不出什么端倪的话，价格还会再保持一段时间。”
陆风松了一口气。
蓦地，陆风似乎想到了什么，他看向陆云道：“你这一次和我来大诸天，是想要去天狱遗址？”
“嗯。”
陆云点了点头，“没有天狱存在，归墟自始至终都无法融入那本源地狱之中……而且楚星然和谢天巡在被云翳的化身追杀，我不能不去救。”
“那好吧，我就不拦你了……不过，天狱那地方，我是不会和你一起去的。”
陆风先点了点头，然后又摇了摇头。
“也没有打算让你和我去。”
陆云白了陆风一眼，“拍卖得到的天地祖脉，咱俩五五分账……事后你送到地仙界，交给小语和小狐狸就行了。”
说话之间，陆云就站起身来。
“这就要走？”
陆风一怔。
“云翳也发现我了，我若是再不走……等拍卖结束之后的话，可就走不了了。”
陆云想了想，又道：“若是一亿张回生符卖完之后，我依旧没有达到天狱遗址，就再卖一亿张！”
“我相信，在场没有人会拒绝了。”
“等等……等拍卖结束之后，就再拍卖一些下一次回生符拍卖会的入场资格……只有得到入场资格的人，才能入场参加拍卖，当然入场费也不能免了！”
陆云的眼睛转了转，“这些入场资格的拍卖，也只收天地祖脉！”
陆云看到，现在一张初级回生符已经卖出最低十条天地祖脉的天价，情不自禁的就动了心思。
“你这吃相也太难看了吧，进个场还得二次收费？”
陆风彷如看到陆云的脑门子上写着‘奸商’二字。
“切。除此一家，别无分号……爱买不买。”
陆云得意的一笑，“下一次拍卖会的入场资格人数不限。但谁买谁来，不买滚蛋。”
……
