    一听到拓跋紫醒来，正在处理事务的玄恪，第一时间丢下公务，就跑来灵枫榭了。

    可是刚奔进客房，还未来得及看拓跋紫一眼，冥北凉就下了逐客令，“太子殿下来得不是时候，紫儿重伤在身，醒来多时，不宜久坐，该休息了。”

    “你就让我看一眼女神！一眼，就一眼！”玄恪没看到拓跋紫，哪里愿意走。

    他现在虽是站在床前，可冥北凉这男人小气得很，见他进来，立即就挥手将床帘放下了。

    女神又被冥北凉抱在怀里，他透过帘子隐隐约约的，只能看到女神半边轮廓。

    “太子殿下进来也没让人通报一声，九重界的礼数就是这样？”冥北凉不但不让看，还更加不悦了起来。

    “那我不看好了吗？我就站在这里，站在这里跟女神说说话！我没有别的意思，我就是担心女神！”玄恪知道这位爷小气，也退让了一步，不看了还不行，就说话。

    “太子殿下看来很闲？”不轻不重的声音，但却冷硬到不近人情，冥北凉就是要将小气进行到底。

    玄恪当然知道冥北凉的意思，不过只要冥北凉不对他出手，他就赖在床前不走了。

    “我睡了三天三夜，不想再睡了，有人陪我说说话正好。”拓跋紫终于找到机会，开了句口。

    “你说什么？”冥北凉不悦地垂下眼眸看她，紫儿要有人陪她说话，他就是人，何需旁的男人？

    冥北凉表示，很吃醋，也很生气！

    很吃醋很生气的某位爷不等拓跋紫再开口，冷冰冰丢下一句话，“你再多说一句，本王把他打出去！”

    法西斯啊！

    独裁！

    暴力！

    拓跋紫内心风起云涌地闪过这几个词，却知道这位爷说到做到，为了玄恪的小命着想，只得闭嘴。

    还好，这个时候外面传来了敲门声，冥北凉吩咐宫人去给拓跋紫熬的小米粥端来了。

    玄恪机敏地转身就跑了出去，将小米粥抢到自己手里，将宫人远远地打发走，然后端着小米粥回屋。

    “我现在手里有粥，你不能把我打出去了，你要是把我打出去，粥也就没了！”玄恪一脸得意。

    嘿嘿，还是他聪明，这样女神的夫君肯定不会再对他出手了！

    冥北凉脸色沉了沉，“把粥拿来。”

    “自然是要拿的，自然是要拿的，不过你得把帘子撩起来，我才能把粥端进去不是？”玄恪得寸进尺。

    有粥在手，他今日一定要看到女神！

    冥北凉将一只手从帘内伸了出来，“你再不把粥拿来，紫儿饿坏了，本王灭了你整个十方城宫。”

    玄恪不爽地瞪了瞪眼，但终究还是将小米粥递到了冥北凉手里。

    他倒不是怕冥北凉灭了整个十方城宫，他是怕真的把女神给饿坏了。

    “好了，粥给你了！你也别那么小气，我就站帘子外面，不看女神了！你也别赶我走，反正女神要喝粥，又没睡，我少说两句就是了！”玄恪不满地吧啦了一堆话。

    其实他还想说，女神又不是你一个人的，你这么霸道小气，女神受得了么？

    不过此话一出，他有可能真会被打出去。

    所以，还是不说为妙！

