    这里装饰风格为天使的纯白色，地板、墙壁、装饰品处处透着典雅的艺术气息，美观度很高。

    这都是安娜亲手做的，她的手工、艺术两个生活技能很高。

    这二层目前就他一个人，洛宇也不客气，直接坐在一张洁白的沙发上，拿起了旁边书架的一本书，翻阅了起来。

    这一看之下，却是发现这本书并非是天道世界的书籍，而是旧世界天使一族探索宇宙奥秘之时，由某位大能写的。

    这是其中的一卷，卷名为：《光之起源》

    洛宇只是看了一会，便发现自己对于光元素的掌控有所精进，同时全身泛起了光芒，有提示出现：【您对于光元素领悟加深，获得特性：光之领悟（无法以常规手段升级）】

    【光之领悟：释放光元素魔法时消耗减少10%，效果增加10%】

    “安娜这么旺夫吗？一来就给我一个特性？”

    这就挺突然的。

    洛宇微微一愣，此刻倒也不在意提示，他更在意的是书中的内容，这一卷的内容非常的震撼，打开了洛宇的眼界。

    “原初之光……”

    “高等种族对于宇宙真相的探索，非我们人类能够比拟啊……”

    他微微感叹。

    忽的，耳边传来了一个清脆的声音：“原初之光诞生于无边的黑暗中，光与暗互相依存，相互克制，这或许也是宇宙相对的一种真相。”

    转头看去，却见一位紫色头发，穿着冬季粉色连衣裙，身高一米三左右，年约十二岁的少女。

    这女孩明眸皓齿非常可爱，萌萌哒的萝莉妹子。

    洛宇淡笑道：“安娜领地还有这么可爱的女孩啊，她很懂嘛。”

    “来，让哥哥抱抱。”

    小萝莉闻言一愣，古怪的看了洛宇一会后，突然轻笑道：“真是个有趣的人类。”

    她缓步走到洛宇面前，轻轻接过了洛宇手中的书卷，微微笑道：“这一卷是伟大的光明女神游历至暗领域之时写下的一些心得，每个人看时都会有不同的感悟。”

    “你有收获吗？”

    “光明女神？爱丽丝口中的光明女神真的存在？她也来到了天道世界吗？”

    洛宇心中闪过这个念头，淡淡笑道：“算是略有所得吧，对了，看你谈吐不凡不像是部落土著啊。”

    “是安娜从福利副本中带出来的？”

    小萝莉轻轻白了洛宇一眼，自语道：“你真的有所得？”

    “原来地球人也拥有这份智慧吗？”

    她轻声自语，仿佛对于地球人有了新的认识，而洛宇听到地球人三个字后，基本确定了此女的身份。

    应该是试炼者了，很大几率是圣光族的小妹妹。

    粉衣少女翻手间取出了一个小瓶，打开瓶口，一股醇香飘散出来，她咕嘟咕嘟喝了两口后，脸上露出了一丝陶醉之色。

    一摆手，同样的一个小瓶扔向了洛宇。

    “你叫洛宇对吧，这是我自己酿的，你尝尝。”

    “酒？”

    洛宇嘴角抽了抽，这么可爱的小女孩怎么大早上就喝起酒来？

    不过既然对方是试炼者不是安娜的领地成员，洛宇也不好多说什么，况且这味道闻起来的确挺不错的。

    打开后喝了一口，洛宇眼睛一亮，又砸了咂嘴后，呵呵笑道：“不错，口感柔顺味道很香，虽然我不知道原材料，但以你的年纪能酿出这等酒来，倒是有几分本事。”

    “可惜……酒味少了点。”

    洛宇话一出口就有提示来了：【您喝下甜光纯酿，魔力+10，您今日无法再通过甜光纯酿提升魔力值】

    “我擦？还是天材地宝，这话说早了。”

    洛宇正想要说些什么补救，却是发现眼前的小萝莉眼睛似乎生气了：“你夺走了我的宝贝也就罢了，还质疑我的酿酒技术？”

    “欺人太甚！”

    这小表情真是我见犹怜，但洛宇可不会惯着她，没好气的说道：“饭可以乱吃话不能乱说，我洛宇什么时候夺走你宝贝了？”

    “而且你这酒的确不够味。”

    说着一摆手，一瓶之前自酿白酒飘到了女孩面前。

    “你尝尝我的。”

    “哼！尝尝就尝尝！”

    女孩一把接过，咕嘟咕嘟的喝了几口，随即整个人愣住了。

    “这酒……这酒虽然有点辣，但是回味无穷！这是你自己酿的？！”

    看着小女娃震惊的表情，洛宇脸上露出了一丝得意之色。

    “当然了，现在天道世界能有这份闲心酿酒，又能酿出如此佳酿的，怕是没几个人吧。”

    “但我洛宇就是其中之一。”

    的确，他有酿酒师特性，而且之前当暴发户的时候点满了，这酿出的酒那可不是开玩笑的，兽娘们喝了都说好。

    “这……”

    女孩震惊的看了看洛宇，又看了看手中的酒瓶，小脸上露出了纠结、委屈的表情后，最终还是忍不住又灌了几口。

    “哈！”

    猛喝了几大口，她哈出一口气，脸上红扑扑的。

    “痛快，这酒真有劲！”

    “想不到你这小子除了长得好看，酿酒倒也不错，以后记得每天送酒给我。”

    洛宇闻言连翻白眼，劈手夺过了她手中的白酒，没好气道：“没收，你妈妈没告诉过你，未成年人不许喝酒吗？”

    “你……”

    女孩又是一脸委屈的表情，眼巴巴的看着洛宇将酒瓶收入了储物戒指中。

    “不过嘛，让我捏捏就再给你喝一口。”

    洛宇觉得这个女孩实在可爱，出于习惯却是伸手捏了捏她的小脸，别说，手感是真的好。

    被这一捏，小女孩愣住了，她似乎怎么都没想到眼前这个家伙居然敢伸手。

    “你……你捏我？”

    “你这个混蛋小子敢捏我？”

    洛宇闻言诧异道：“捏捏怎么了？你是谁！”

    “我！”

    “我是西斯菲迪雅*紫苑！”

    “什么！”

    洛宇整个人后退了半步。

    “这个名字……起来好高级的样子！”

    “但是很抱歉，我没听过。”

    他又伸手捏了捏紫苑的小脸，呵呵笑道：“小紫苑，你长得挺可爱呀，把你妈妈介绍……”

    “妈妈？”

    身后传来了安娜的声音，洛宇整个人当场僵住。

