    

    这话乍一听，非常开门见山，让唐老夫人喝茶的动作都顿了一下。

    她不明白顾老夫人这是什么意思？

    做什么好端端的来试探新月相亲成功没有？

    反而让她有些生气，将茶杯放到了桌上，不发一言。

    傅老夫人急忙出来打圆场，“新月那么好的女孩子，肯定不愁身边优秀的人追她，对了，我们这次来，是听说倾柠生病了，所以想问问倾柠的病情。”

    她这位朋友啊，既然想知道倾柠的情况，就不该问新月的事情。

    顾老夫人向来犀利，但也聪明，怎么今天就哪壶不开提哪壶？

    说实话，新月现在不管什么事，都和顾家没有任何关系。

    唐老夫人面色缓和了一些，“柠柠没事了，已经进组了。”

    顾老夫人轻叹一声，“其实我这次来，是来道歉的，因为新月的事情，我们顾家愿意非常郑重的道歉，任何形式都可以，过段时间我丈夫寿宴，我想的是，新月如果能过来，那我会当着众人的面，就之前退婚的事情，给新月一个说法，给唐家一个说法。”

    在场的其他两人同时意外了。

    傅老夫人皱眉，就算是想要让顾行江那孩子娶唐倾柠，也不需要这么隆重的给新月道歉吧，而且要再提起很久之前那段订婚又退婚的事情，不觉得反而很尴尬吗？

    冷处理才是最好的方式吧？

    傅老夫人隐约觉得有些不太对劲。

    “这个，我要询问新月的意见再考虑一下这件事。”唐老夫人脸色已经好看了不少。

    她从前找不到方法给女儿撑腰，如果顾家愿意隆重的道歉，那倒是还不错。

    不过新月喜静，不一定喜欢这种场合。

    “傅夫人呢，也是为了退婚那件事过来的吗？”唐老夫人意有所指。

    既然顾老夫人都做到这个地步了，那傅家怎么也得表个态吧。

    虽然傅愠和顾行江，已经和新月成为了朋友。

    这是前段时间新月亲口解释了很多次的，说傅愠和顾行江算是她的朋友。

    但再怎么朋友，该有的交代总要有吧。

    “这件事，其实算是一个误会，我能理解唐家当时的心情，所以当初出于愧疚，也同意了唐家退婚这件事，不过我后来才知道，这件事真的误会了，其实我家傅愠，一直以来，都很喜欢新月，听我家傅愠昨天说了，已经和新月求婚成功了。“

    “什么？”

    发出震惊呼声的不是唐老夫人，而是顾老夫人。

    “傅愠和新月求婚，成功了？”顾老夫人皱眉，“什么时候的事情？”

    原本上次在医院碰见，傅愠的确让昭昭叫他爸爸，还提了没退婚这件事。

    可她这几天打听出来的可是不是这么一回事儿。

    她打听出来的是，唐家和傅家的确解除婚约了，新月还去相亲了。

    所以她就去问了自家儿子，阿江说，傅愠和唐倾柠很配。

    她这才认为，傅愠那小子又转而去追唐倾柠了。

    谁知道这傅家的意思，也是要来抢儿媳妇，抢她孙女？

    唐老夫人也懵了，“啊？”

