    这凤家的监控还真不是一般的多！

    收了视线，唐靳御坐上车，直接驱车离开。

    车消失在镜头之中，凌素坐在位置上，整个人盯着屏幕却是半天都没有丝毫的反应。

    旁边一群人都是意外的望着凌素，也没有人敢开口去打扰凌素，面面相觑。

    半响，凌素收回手，起身，没有说一句话，直接转身离开了监控室。

    众人忍不住好奇。

    “夫人这是怎么了？”

    “谁知道了？”

    “不过，好奇怪！”

    “……”

    凌素从监控室出来，直接去了自己的书房，关上门的那瞬间，她的眼眶终究是忍不住泛起一丝红。

    抬步，朝着旁边的桌边走去，凌素伸手拉开抽屉，从里面拿出一本书，打开书，中间夹杂了一张照片，上面有两个孩子，两个人身上穿着迷彩服，一个蹒跚学步的小公主，一个帅气精致的小正太。

    凌素唇角微微扬起，眸底的光变得温柔。

    只是隐忍的泪水却是忍不住滑落。

    泪水滴落在书本的那一刻，她抬手快速的抹掉眼泪，扯了扯嘴角，凌素合上了书本，也掩盖了那张照片。

    安静的坐着，可是心里闷闷的很是难受。

    几乎是不受控制的，她伸手打开了电脑。

    或许只能用一个鬼使神差才能够形容此刻她的行为。

    当她在搜索栏上打下唐靳御三个字的时候，才意识到自己的举动！

    可是这三个字，却并未有她想要的任何资料。

    唐靳御似乎从小便预示着，这三个字资料的隐蔽性！

    凌素想要伸手关掉电脑，却紧接着打下了唐依依三个字。

    接着下面出现了很多关于唐依依的消息。

    甚至连带着唐依依个人经历都有着最为详细的介绍。

    凌素望着，她知道，那些也不过是媒体看到的表面东西。

    而她更加明白，自己对于唐依依，甚至连表面都未曾看到过。

    唐依依，十八岁便正式接管了唐氏集团，最后更是在她雷厉风行的带领之下，让唐氏在A国有了今时今日坚不可摧的地位！

    在A国商界，唐依依这三个字可是有着举足轻重的地位。

    凌素望着上面关于唐依依的消息，眉头却是紧紧的皱起。

    当年那个摔地上，不抱不哄就绝对不会站起来的小公主已经成长为可以独挡一面的女王。

    凌素不知道该高兴还是感到心疼。

    网络上找不到关于唐靳御一丝一毫的信息，可是上面唐依依的消息五花八门全部都是。

    凌素想到唐靳御已经结婚，却是意外，在上面并没有看到一点关于唐依依绯闻的事情。

    这倒是让她意外。

    只是，唐依依建立了一个娱乐公司的事情这还是很出乎她意料的。

    凌素的鼠标最后停顿在关于唐依依最新的一条新闻上。

    “唐氏集团投资的电影，唐氏总裁唐依依亲自到达C国拍摄现场，想必也是对这次的电影相当看好……”

    视频中，主持人念着台词，画面中有唐依依从飞机上下来到达剧组的画面。

    因为有工作人员的阻拦，画面倒是一闪而过。

    凌素抿唇，虽然视频中关于唐依依的画面只有短短了几秒，可是她却忍不住来回放了好几次。

