
　　“喂！索隆！这里好像有两具干尸呢！”

　　克罗克达尔前脚刚离开，草帽海贼团后脚就到了。

　　尤其是好奇心旺盛的路飞，甚至还蹲下来用手指轻轻戳了戳两个被自家老板干掉的倒霉蛋，完全没有一丁点恐惧害怕之类的情绪。

　　“哇！这……这难道就是传说中的木乃伊吗？”乌索普被吓得发出了刺耳尖叫。

　　但很快，只剩下半口气的Miss·情人节便挣扎着从嗓子眼里挤出几个字：“水……给我水……”

　　“鬼啊！！！！”

　　最近才加入团队的乔巴立刻被吓得跳了起来，与同样瑟瑟发抖的乌索普抱在一起。

　　“白痴！这根本不是什么鬼，而是被抽干了水分的人。”

　　姗姗来迟的索隆没好气翻了个白眼，拧开自己的水壶给Mr·5和Miss·情人节各自灌了一些。

　　瞬间！

　　上一秒还在死亡线上徘徊的两人便直瞬间原地满血复活，只有眼睛里还残留着对于克罗克达尔的恐惧。

　　“谢……谢谢！”

　　死里逃生的Miss·情人节终于回过神来，赶忙冲眼前这些救了自己命的家伙道谢。

　　要知道要是再晚一点，恐怕就是给她喝上一吨水都救不回来了。

　　“发生了什么？你们怎么会变成这个样子？”医生乔巴十分好奇的问。

　　“是七武海克洛克达尔！他是沙沙果实的能力者，瞬间抽干了我们俩身体里的水分。”Mr·5一脸阴沉的回答道。

　　很显然，他到现在都不敢相信，自己为巴洛克工作社出生入死这么多年，结果老板一言不合就要干掉自己，完全不顾及以前立下的汗马功劳。

　　“什么？！克洛克达尔！”

　　薇薇公主听到这个名号瞳孔瞬间放大，两只手更是死死攥成拳头，整个人紧张的连呼吸都变得急促起来。

　　“嗯！没错！他正在追逐一个叫做弗兰奇的改造人。据说这个人手上，掌握着古代兵器冥王的设计图。”

　　出于对救命恩人的感激，还有对克洛克达尔残忍无情的怨恨，Miss·情人节直截了当说出了隐藏在内心之中的秘密。天籁小说网

　　“啊？弗兰奇？他不是我们在港口里遇到那个穿着泳裤到处乱跑的变态吗？”

　　不得不说，尽管路飞大多数时候记忆力连鱼都不如，甚至可能刚吃过饭，转过头就忘记了，但对于一些奇葩的人或者感兴趣的事情，往往一辈子都不会忘记。

　　很显然，弗兰奇这个成天穿着泳裤到处乱跑，搞不好连泳裤都不穿，直接光着屁股的变态，恰好包括在这个范围内。

　　“唔……我们一起喝酒吹牛的时候，他好像的确说过自己有古代兵器冥王的设计图。”乌索普摸着下巴小声嘀咕。

　　不用问也知道，这场由冥王设计图引发的惨案，他就是罪魁祸首之一。

　　“哈哈哈哈！我当时还以为他也跟你一样在吹牛呢，没想到还真的有呀。”路飞没心没肺的大笑起来。

　　“喂！什么叫像我一样在吹牛！”乌索普愤怒的大声抗议道。

　　不过遗憾的是，作为团队战斗力垫底的存在，他就只能止步于无能的狂怒了。

　　而索隆则满脸嫌弃的瞥了一眼正在向Miss·情人节大献殷勤的“色厨子”山治，然后头也不回的问：“我们现在怎么办？是按照原定计划前往王都，还是……”

　　“当然是追上去！把克洛克达尔这个混蛋打飞了！”路飞不加思索给出了答案。

　　身为典型的单细胞生物，大部分人一般都是脑子里缺一根弦，但他却是只剩下一根弦。

　　所以在路飞的眼中，从来都没有什么计划，以他的智商也无法执行太过复杂的计划，所以只要一路莽过去就好。

　　“打飞克洛克达尔？就凭你！”Mr·5瞪大眼睛，仿佛在看一个白痴。

　　自从罗宾被艾伦拐走成为恶魔海贼团的二把手之后，克罗克达尔就亲自接管了巴洛克工作社。

　　尤其是他们这些经常与老板接触的高级特工，都非常清楚在沙漠环境下，那个男人几乎就等同于无敌的存在。

　　“没错！我叫蒙奇·D·路飞，是要成为海贼王的男人。”

　　路飞终于信心十足说出了自己经常挂在嘴边的名言。

　　在他的认知中，要么克服一切障碍和挑战成为海贼王，要么就死在追求梦想的道路上，根本没有第三种选择。

　　同样的，在见识过这个世界最强的力量后，索隆也下意识握紧刀柄，眼睛里闪烁着兴奋的光芒：“船长！事先说好，克洛克达尔可以归你，但剩下的敌人必须让我先挑选。毕竟要追上那两个家伙，我必须竭尽全力把自己的潜力都逼出来。”

　　“噢！我同意了！”路飞笑着点了点头。

　　“那两个家伙？”薇薇公主露出好奇的表情。

　　“他指的是新世界四皇海贼团之一的恶魔海贼团船长——艾伦，以及原世界第一大剑豪鹰眼。”乌索普小声解释道。

　　“什……什么？！你们居然认识这种大人物？”薇薇的声音陡然生高了八度。

　　作为阿拉巴斯坦的公主，她可是有很多消息渠道可以了解到艾伦在新世界的所作所为。

　　尤其是最近一段时间，直接干脆利落正面击败百兽海贼团，让全世界都意识到恶魔海贼团根本就不是传统意义上的海贼，而是一个拥有庞大地盘和人口的强大国家。

　　其中凭空出现的X1和X2型战斗傀儡，还有那划时代的战争模式，就连世界政府都感受到了强烈的威胁。

　　“认识？不！我的目标可是要打倒他！”索隆语气中带着一种不成功则成仁的决然。

　　上次被艾伦一拳打翻在地，已经被他感受到了自己的弱小，并且将对方没有拔剑视作自己剑士生涯的耻辱，绝不允许类似的情况再次发生。

　　经过简单的休整，草帽海贼团再次出发，沿着克罗克达尔经过的地方一路追去。

　　而Miss·情人节和Mr·5则因为恐惧克洛克达尔的淫威选择原路返回港口，打算乘船逃离这个危险的国家。

　　毕竟古代兵器冥王的设计图引来了太多势力的关注，估计用不了多久就会引发一场史无前例的大混战。

　　像他们俩这种实力低微的人，估计连当炮灰的资格都没有，还不如早早退场保命要紧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百二十六章 脑子里只剩下一根弦的路飞免费阅读。https://xs.23sk.com 