
另一边的营地里很快被水河犀牛大军给践踏摧毁。

那些以为自己有短尾兔作为保命符的人。

睡在帐篷里一脚被身材高猛的水河犀牛践踏为平地。

等到周围有人受伤尖嚎，他们才知道这世界上根本没有全能的保命符。

唯有依靠的只能是自己！

无数人从睡梦中惊醒，他们连滚带爬起来战斗。

但这次的水河犀牛群可不比之前的幽野狼，它们凶狠残暴，赤红的双眼满是愤怒与仇恨。

没有痛觉的就像是一台台杀人机器，横冲直前，凡是见到且来不及反应的人都会受伤。

“啊！救命！”

“腿！我的腿！”

“呜呜呜呜……娘啊！我要回家！”

“……”

许多人直接崩溃哀嚎。

凤七在水河犀牛群里频频放出大招，但还是压力倍增。

她杀了足足有几千头水河犀牛，可场上的水河犀牛根本不见少，反而还越来越多。

东方紫发现不对劲的地方，赶紧隔空朝她喊：

“小七！小溪里面，那里好像不对劲！”

凤七示意她听到，一边斩杀水河犀牛的过程中，一边往小溪那边移动。

她发现那里似乎有个类似于传送阵的地方。

许许多多的水河犀牛源源不断涌入。

是了！

应该就是这里了。

确认完毕后，凤七开始对阵法进行攻击。

她不是阵法师，因此不知道阵法最薄弱的阵眼在哪里。

所以凤七只能赌一把运气，用蛮力去毁坏阵法。

“青炎斩！”

青落剑使出来的大招。

瞬间激起波涛汹涌沸腾，一大段小溪流水被硬生生截断蒸发。

凤七看到光正显现的瞬间，赶紧借机一跃，同时大招疯狂输出：

“神凰剑第一式！翩若惊鸿！”

“神凰剑第二式！矫若游龙！”

“烈焰掌！”

“烈焰拳！”

“烈焰焚天！”

从远处望去，那半片天空都被染红，仿佛有无数绚烂的烟花同时爆炸开来。

议论下去，凤七凑近去看，却发现那阵法没有丝毫破损。

她没有气馁，继续攻击！

“翩若惊鸿！”

“矫若游龙！”

“……”

“烈焰焚天！”

第二次攻击，阵法依旧豪发无损。

凤七继续来第三轮。

“翩若惊鸿！”

“……”

“……”

“烈焰焚天！”

咔嚓——

在凤七坚持不懈的努力下，阵法终于有了一丝丝的松动。

她赶紧加把火，开启第四轮攻击。

第四轮攻击之后，阵法的裂缝越来越大，而且经此传送而来的水河犀牛也越变越少。

凤七看到了希望，愈战愈勇！

……

“烈焰焚天！”

第五轮攻击结束。

阵法忽然像碎裂的玻璃一样裂开，再也没有水河犀牛从里面钻出来。

凤七也几乎累瘫在原地，她整个人浑身湿透，胳膊酸软无比。

在那么短的时间内连续爆发再次攻击。

还好凤七精神力足够强大，要换做其他人早就晕过去了。

东方紫只觉周围压力顿时减轻，喜悦勾唇。

她就知道小七一定会成功的！

凤七在原地休息，气息粗喘，感觉自己浑身力竭。

就在这样一个状态下，天降喜讯。

嗡！

嗡！

凤七懵了。

她……这是又晋级了？

凤七赶紧低头检查一番实力。

没错，她现在的实力已经到达八品大玄师，晋级速度堪称无敌。

而刚刚清扫完障碍赶到这里的东方紫，看到的就是这样无比扎心一幕。

她宛如万箭穿心，深受打击的哀嚎道：

“小七！你是魔鬼吗你？！怎么能够晋级这么快？”

凤七无奈回之一笑，她自己也被震惊到了好伐。

别人都会因此震惊，但只有凤七自己知道。

混沌圣体的优势已经开始显现，天地法则是绝对不会允许这样的隐患成长起来的，后面或许有更大的磨难在等着她。

哐哐哐！

哐哐哐！

哐哐哐！

还有好几千头的水河犀牛没被猎杀完毕。

之前见过的胖大婶不知何时从木屋中出来，提着大罗狠狠敲击，她看上去面色严峻，似乎遇到难事。

不过半分钟的时间，营地里好像多出批统一身着白衣锦文衣袍的人。

这些少男少女们个个脸色自信，神采飞扬。

很快投入到战斗里面。

而且他们在战斗过程中没有一丝犹豫，出招狠辣，对于这些发狂的水河犀牛，简直就是快刀斩乱麻。

很快就令这几千头水河犀牛们命归亡魂。

凤七猜测，他们应该就是真正的龙凰学院学子了。

胖大婶儿走过来，朝着幸存的这些人深深鞠躬：

“抱歉，这次是我们学院监察不周，导致狂化了的水河犀牛混入里面。

我代表学院向你们致以深深的歉意。

学院将给予各位补偿，每人一枚四品补气丹。”

胖大婶儿再次深鞠一躬。

本来那些人因为听到是学院的纰漏，火冒三丈。

可当听到补偿是一枚四品补气丹时，他们又纷纷压制下怒气。

算了。

四品补气丹已经算是特别珍贵的存在，有些人的家族里都可能没有。……

头顶忽然出现熟悉的老者声音：“我宣布，恭喜各位预备新生成为龙凰学院真正的新生。

明日会有人安排你们入学。”

这次他特意强调了预备新生与新生的区别。

说完，那嗓音自动消失不见。

残余下来的那些人背带回学院处理伤口。

凤七和东方紫也进入传送阵法中。

他们先是被简单安插进一处群居阁楼。

第二天大早学院就派人送来了一枚四品补气丹，态度倒算诚恳。

这处群居阁楼只能算是暂时的居所，等学员们养好伤，就能进入新生宿舍了。

着急的也可以自己先去。

凤七和东方紫啥事儿，打算先去看看宿舍。

“胖大婶儿！是你啊！”

东方紫笑呵呵迎上去：“好巧，我们又见面了。”

对于她这种自来熟的性格，凤七已经见惯不惯了。

胖大婶儿与凤七对视一眼，点头算是打过招呼。

“来拿宿舍牌的？”

胖大婶儿开口问，东方紫点头：“对啊大婶儿，您这么好，又美丽又大方。

肯定会为我们挑个好点的宿舍对吧？”

她一面说，还一面瞪大水润无辜的双眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69669309"  chaptername="第556章成为学院新生">加入书签</a>
</div>
