
叶青看着刘金兰一把鼻涕一把泪的控诉，知道这是要把脏水都泼她身上，却一动不动的也不解释。

沈东阳皱着眉头听刘金兰说完，并没有问是谁，反而说了句：“当初我记得孙诚并不同意这门亲事，是你和孙母用什么救命之恩去要挟。既然这样，他们过什么样子，也都是她自找的。”

刘金兰被噎了一下，没想到沈东阳竟然这么说，说明他的心已经偏的没边了，继续哭着：“爸，你也不看看她把荣荣打成什么样了？”

沈东阳看了眼沈芳荣：“那你为什么会被打？”

沈芳荣疼的脑袋一直木木的，这会儿见爷爷彻底偏心，又哭的说不出话来。

叶青很平静的把事情经过说了一遍，最后又还强调道：“你说我没关系，但是你要是诅咒我爱人，攻击我父母，我肯定不会放过的”

沈东阳听完黑着脸，瞪眼看着刘金兰：“这就是你教育出来的好女儿！真是什么话都敢说，我看还是打的轻了。”

沈芳荣不敢置信的眯眼看着沈东阳，  爷爷以前可是最疼她的。

刘金兰也忍不下这口气：“爸，你是不是太偏心了？你就那么确定她是你孙女？”

沈东阳原本没有叶天成的同意不想提，现在见刘金兰先提了出来，拍了拍扶手：“好，很好！你还敢在背后调查我？对，青青也是我的孙女，但是被伯远教育的很好，你再看看荣荣，骄纵蛮横！”

沈芳荣瞬间感觉脸也不疼了，脑袋也不木了，使劲瞪眼看着沈东阳：“爷爷，你说什么？”

一开口牵扯着嘴疼，却依旧费劲的说完。

沈东阳冷着一张脸：“没错，青青是你小叔沈伯远的女儿，  青青的父亲叶天成就是我当年丢失的小儿子。”

这个消息像是一道惊雷炸过，让沈芳荣彻底慌了。

她跟叶青还是堂姐妹？跟那一群乡下人竟然是亲戚？

不，她一点儿也不想跟叶青做亲戚。

“爷爷，你别被人骗了，肯定不是的。”

沈东阳冷眼看着刘金兰母女：“既然你都调查过，肯定很清楚是不是，之前我没公开，是因为人家并不喜欢我们家。  当时我还想不通为什么，现在看来，人家不认我们是应该的。看看你们一天天做的事情！”

边说着边重重拍着藤椅扶手。

沈芳荣不敢吱声了，眼泪却流的更凶，之前还能仗着自己家世不错瞧不起叶青，现在自己就像个跳梁小丑一样，在叶青面前就是个笑话。

刘金兰也不吱声，心里却委屈的要死，她嫁进沈家三十年，风风雨雨的过来受了多少委屈。

结果现在，沈东阳却对一个失散几十年的儿子亲。

曲爱娇更是傻眼了，没想到叶青竟然一下变成了沈家的人。

沈东阳看了看哭哭啼啼的母女二人，跟叶青招了招手：“你跟我到书房来。”

叶青跟着沈东阳去了书房。

沈东阳有些疲惫的坐在椅子上，看着叶青：“青青，对不起，家里对荣荣几个太娇惯了，让你受委屈了。”

叶青知道这事不能赖沈东阳，他今天能站在自己这边完全维护她，已经让她很感动了：“没事，我也没吃亏。”

沈东阳突然笑起来：“你这个性格跟你奶奶倒是很像，不会欺负人，但从来也不吃亏。现在关系已经捅破，回去跟你爸妈说一声，明天带着水娃过来吃顿饭。”

叶青犹豫了下，  她并不是很想过来吃饭。

毕竟这个家里还住着刘金兰和沈芳荣。

沈东阳显然看出她的顾虑，摆了摆手：“你不用想那么多，这个房子是分给我的，是我的家，你们来看我还不应该吗?”

老人家既然都这么说，叶青也不好再说什么：“好，我回去跟我爸妈说一声，明天晚饭时候过来。”

沈东阳心情瞬间好了起来：“好，明天我让阿姨给你们做好吃的。”

叶青从沈家离开直接去了毛红玉的店里，跟毛红玉说了和沈芳荣发生的事情,已经去了沈家,还有沈东阳当面承认了他们的身世。

毛红玉吓了一跳：“你没事吧？有没有受伤？”

叶青摇头：“没有，我肯定不能吃亏啊。”

毛红玉有些生气：“刘金兰怎么这么讨厌，还有那个沈芳荣，还是上过学人，怎么一点儿教养都没有，张嘴什么都往外说。”

叶青一点儿不气：“好了，反正我又没吃亏，要是以后她们再敢胡咧咧，我还揍她们。”

毛红玉笑看着女儿：“你呀，  以前胆子小的像个小老鼠，现在胆子倒是变得很大。”

叶青嘿嘿笑着：“人总是要长大的呀，你和我爸现在也变了很多，以前都不敢出来闯荡，现在不也出来了。”

毛红玉想想挺有道理，又想着明天晚上去叶家该拿些什么。

“卖两瓶酒，再买两罐麦乳精，割上几斤肉？”

叶青觉得没问题：“明天我去给爷爷买块布料就行。”

毛红玉又仔细考虑着，  生怕礼太轻会让刘金兰回头挑剔。

晚上回去，又跟叶天成说了下明天去沈家的事。

叶天成心里是抗拒的，  闷头蹲在院子里抽烟。

琢磨了好一会儿才说道：“明天水娃在家和小梅子看家，我们去就好。”

叶知南好奇：“为啥不让我去，爷爷对我挺好的。”

叶天成砸吧了下嘴：“你还是不要去了，你咋咋呼呼的别让人挑了理。”

叶知南哼了一声：“不去就不去，我还不想去呢。”

毛红玉也觉得叶知南不去挺好：“你就在家，等两个婶子收工回家，你要看着家里的菜园子，不能让人来祸害了。”

原本放小梅子一个人在家，她还不放心呢。

叶知南其实巴不得在家，可以想看电视就看电视，要是毛红玉在家，多看一会儿，就该嚷嚷着关了费电。

第二天叶青去市里给聂绣红送了一趟衣服，又去买了三米上好的毛料，两罐麦乳精和两瓶白酒。

傍晚时，带着叶天成和毛红玉去了沈家。

让叶青万万没想到的是，周静云和孙为民夫妻也在沈家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66110903"  chaptername="第220章：认亲">加入书签</a>
</div>
