
　　“辛苦你了，薛大哥！”

　　秦怀道迎上去，心中满是感慨，不愧是未来军神，仅凭一帮老兵，一些陷阱，一些投枪就击溃了几百来袭匪徒，还一兵一卒不损，确实厉害。

　　“分内之事，少主无需客气，倒是少主全民皆兵之法让薛某大开眼界，此战，受益匪浅。”薛仁贵由衷说道。

　　“全民皆兵之法？”秦怀道一时没反应过来。

　　“对，就是此法，否则薛礼办不到。”薛仁贵语气坚定地说道。

　　秦怀道猛然反应过来，在秦岭山洞闲聊等天亮时提起过，原本想说的是人民战争，怕对方追问暴露不能暴露的，便换了个说法，纯属闲聊吹牛，没想到这家伙记下了不说，还活学活用，由衷地说道：“干的漂亮！”

　　“当不得少主夸赞，还是跑了一些，薛某力有不逮，如果是少主，必然能全部留下，就是不知道少主会有何办法？还请少主教我。”薛仁贵郑重说道。

　　秦怀道看着薛仁贵诚心求教的目光，感觉不说点什么交代不过去，有损自己在其心目中的高人形象，便说道：“确实略有不足，如果再配合水攻，等匪徒逃走时掩杀上去，天寒地冻，匪徒浑身是水逃不了多远，也无战力，必然全歼。”

　　“如何用水？”薛仁贵两眼发亮，追问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦怀道解释道：“投掷的竹枪打小孔注水，一来增加标枪重量，提高穿透力，二来匪徒用刀劈开时，竹子破裂，水落一身，寒气入体，战力必然大跌。”

　　薛仁贵一点就透，由衷拜服：“少主大才，薛某受教了！”

　　“无需客气，能一兵不损击溃强敌，已然不错，兵法运用之道，在于克制。”秦怀道说着看向程处默。

　　“在于克制？”薛仁贵仔细咀嚼其中深意，投枪集中攻击是克制，陷阱配合弓箭手也是克制，用水攻，借助天冷消耗敌人战力，确实也是克制，往日种种困惑豁然开朗。

　　连天气都能借来克制敌人，这兵法果然不凡，薛仁贵忍不住问道：“少主，克制之法是否出自相生相克之道？”

　　“是，也不是，相生相克是物理克制，逃不出金木水火土，但还有心理克制，运用得当，更胜物理克制。”

　　薛仁贵一听比物理克制还厉害，顿时激动起来，迫不及待地问道：“此乃哪家兵法？不知能否借来拜读一番，哪怕让薛某拜入门下亦可？”

　　“此兵书恐无法借阅。”秦怀道笑道，《心理战》这类兵书自己愿意也没办法拿来啊，隔着一千多年呢，看到薛仁贵沮丧表情，笑道：“放心吧，我略有涉及，有机会一起探讨便是。”

　　“谢少主！”薛仁贵郑重说道，行的却是弟子之礼。

　　兵法乃各门各派，甚至各家族至宝，秘而不宣，非门人、子弟不传，秦怀道愿意传授，在薛仁贵看你这是天大的恩情，当持弟子之礼。

　　“少主，少主！”这时，贾有财兴奋地跑来。

　　秦怀道顾不上纠正薛仁贵礼节，迎上去。

　　“少主，您可回来了，快，豫章公主和卫国公在祠堂等候。”

　　“他们怎么来了？”秦怀道一惊。

　　“自然是相助来的。”

　　秦怀道反应过来，卫国公李靖和秦琼关系莫逆，过来在情理之中，这豫章公主跑来干什么？自己回来了肯定第一时间将罗汉果送过去，没理由跑来查看自己是否返回才对，难不成喜欢上自己了。

　　想到这儿，秦怀道打了个寒颤，赶紧说道：“快，把地上物资带上，去祠堂，都小心点，里面是救命的罗汉果，别破了。”

　　大家一听是罗汉果，都吓了一跳，小心抱起，慢慢跟上去，怕走快了摔一跤把东西砸碎，那就万死莫辞了。

　　秦怀道牵着马一路小跑到祠堂，侍卫认出秦怀道，没有阻拦，接过马匹。

　　进屋后，秦怀道作揖：“见过公主，见过李伯伯。”

　　“回来就好，看着清瘦了许多，一路可还顺利。”李靖关心地问道，见不少人过来，被侍卫拦住，补充道：“外面是？”

　　“是罗汉果，幸不辱命。”秦怀道赶紧说道。

　　“快放行，把东西拿进来。”李靖大喜，赶紧下令。

　　“太好了，多谢秦哥哥！”豫章也大喜过望，本来打着来看秦怀道是否回归的借口，现在好了，人回来，罗汉果也找到，再不用担心被人骂逾礼了。

　　很快，一袋袋罗汉果搬进来，秦怀道赶紧喊道：“分开放，慢着点，不要堆在一起，小心压破。”

　　李靖寻了个机会拿出一个看看，圆圆的，黑黑的，完全没见过，便问道：“这就是罗汉果？看着也不像罗汉啊。”

　　“一个名字而已，不用在意，李伯伯愿意的话叫他神仙果也行。”秦怀道不以为然地笑道，还真不知道为什么叫罗汉果？

　　李靖脸色一肃：“救人之物，堪比仙药，叫神仙果更好，那帮只知道念佛的光头，不事生产，不纳税赋，没资格享用此名，以后就叫神仙果。”

　　“行，那以后就叫神仙果了。”秦怀道无所谓地应道，一个名字而已。

　　“秦哥哥，这个怎么用？”豫章拿起一个，满脸疑惑。

　　“熬煮即可，谁帮忙拿个陶罐装些水。”秦怀道喊道。

　　很快，一个装满水的陶罐拿来，秦怀道倒掉一些，将一个果子掰碎，丢进去，再把罐子放在篝火旁，大家好奇地看着罐子不语。

　　没多久，一阵奇怪的气息冒出，都从未闻过。

　　又等了一会儿，水煮开，秦怀道将罐子拿开些，放旁边冷却，一边解释道：“豫章公主，可以直接像刚才这般煮，也可以掰碎了放已经煮好的热水中，多泡一会儿便能喝，让晋阳公主务必多喝。”

　　“记下了，这次多亏了你，豫章想连夜带着此物回去，不知可否？”豫章认真说道，恨不能马上赶回去，煮一些给晋阳喝。

　　秦怀道理解豫章的心情，答应道：“稍等片刻，等程大哥回来后护送你回宫，以免路上出事，至于此物，先带一包回去，喝完派人来取便是，此果保存不易，容易变坏，发霉，由我保管好些。”

　　好不容易拿回来的果子，秦怀道等着赚钱，当然不能全交出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第80章：赠果免费阅读。https://xs.23sk.com 