    这是他从那晚偷袭他的两位修士手中缴获，虽只是下品灵器，但威力极大，几乎不逊色于中品灵器，应该能卖个好价钱！

    吴管事接过小锥，仔细观察一阵道：“道友，此物若是放在平日只怕只值一百五十灵石，但如今形势你也知晓，我能做主再加五十灵石！”

    陈默道：“吴管事，下品法器价格一般在一百灵石到两百灵石之间，此宝注重威力，价格理应再高，更何况如今物价飙升，管事只加五十灵石，却是不太公道。”

    听闻此话，吴管事脸色倒是没什么变化，微微思考一阵后还是道：“道友此番话属实，但这是相对散修来说，我们商号收购，价格自然是要低上一些，这样吧，我再加五十灵石，不过这些灵石只能用来抵消我店商品的价格，这个提议道友觉得如何？”

    “成交！”陈默稍作思考便答应了下来，接着道：“管事，我再自己逛逛，一会家仆会送灵石过来，还请管事留意。”

    吴管事自然一口答应。

    约莫过了半个时辰，黄宗庭来到了金光阁，他为了尽快将手中存货抛售，给的价格比市价低了不少，即便这样也给陈默带回了六百九十四枚下品灵石。

    “公子，时间紧迫，还有一些符箓以及三具灵狼傀儡没来得及出手。”

    “已经够了，来的路上没遇到什么麻烦吧？”

    “有楚仙师在一旁护着，倒是无碍。”

    “嗯。”

    在出门前他便拜托楚天雷帮忙照看黄宗庭，不然这老头孤身一人，只怕还没卖东西便全给抢走了！

    “你回去吧，”陈默挥手道，“将剩余的丹药符箓收好，那三具傀儡便送给楚天雷。”

    一般练气中期的修士操控两只灵狼傀儡精神力便差不多饱和了，陈默两世为人，神魂要强上不少，但也至多操纵三具，再多的傀儡也没用，眼下既然卖不出去，倒不如给楚天雷增强一下整体的实力。

    打发走黄宗庭，陈默也不再犹豫，掏出灵石将雷火珠买下。

    这是他深思熟虑后的结果，他那些钱拿去买法器，以现在的境况最多买个上品法器，依他练气四层的修为，威力估计还比不过两只极品灵狼，甚至有可能比他的精通级火球术都强不了多少！所以这个方案第一时间便被他否决了。

    那么便是雷火珠和生生不息叶二选一。

    最后陈默做出决断。

    选雷火珠！

    原因无他，以他现在的实力，筑基期以下很难将其杀死，更别说金钟罩如果突破的话防御能力能更强！

    但要是遇到筑基修士呢？

    那便毫无反抗之力！就算有生生不息叶又如何？站起来再送一次吗？

    与之相比，还是要一枚雷火珠来得更好！即便有着种种缺点，但总归是一项能够威胁筑基修士的手段！

    忍痛交付出五百五十块灵石，瞬间陈默兜里便只剩下了一百四十七块灵石，他又花了三十三块买了一张遁地符和神行符，这两张符箓都是用于逃跑，是必不可少的。

    购物完，原本近千灵石的身家瞬间跌倒只剩下一百一十三块，这让陈默的脸上写满了心痛，与身后满脸笑容的吴管事形成鲜明对比。

    将雷火珠和丹药小心翼翼地收好，陈默和王冬灵打了个招呼，便准备先行返回院中。

    他们最迟一周后出发前往矿洞，陈默要趁着最后的时间将金钟罩突破至下一境界！

    不料就在他走到金光阁门口时，却遇上了一个熟人。

    “没想到竟然在这遇上道友！”

    一位轻摇折扇的翩翩贵公子正站在门口，和几位年轻修士有说有笑，看见陈默出来，微笑打了个招呼，赫然就是那青云书院的姬云澹。

    陈默一愣，心说自己此时并未蒙面，对方是怎么认识自己的，但转念一想，对方修为远比自己高深，最初碰上姬云澹时又没有隐藏自身气息的法器，被认出也不意外。

    当即抱拳道：“原来是姬道友。”

    姬云澹笑道：“没想到道友竟这般年轻，将来大有可为啊。”

    陈默讪讪一笑，此刻他急着回去修炼，没说几句便抱拳告辞。

    姬云澹也不阻拦，只是笑着提醒一句：“替我向道友师傅问好，令师绘制灵纹的手段出神入化，却不慕名利，如此奇人，在下可迫不及待想见上一面。”

    陈默心说哪里有什么师傅，你不会还真信了吧，但表面上还是说，道：“道友放心，只要我一联系上师傅，便会告知他老人家道友的心意。”

    说罢，紧了紧衣袖，便往自家院子方向快步走去。

    姬云澹轻笑一声，也招呼着同伴走进了金光阁。

    陈默眼角余光瞥到，在此人进入金光阁的瞬间，那站成一排的礼仪小姐竟然齐刷刷地迎了上去。

    “此人怕是大有来历啊！”

    陈默摇了摇头，不再去想，快步朝自家院子走去。

    ......

    一炷香后。

    空旷的宅院中，陈默盘膝而坐，平心静气。

    待得将身体调整到最佳状态，他取出一枚龙虎丹吃了下去。

    “咕隆。”

    很快，丹药入腹，药力激发而出，流向四肢肌肉。

    半晌，陈默睁开眼睛。

    “气力确实增长了一点，不过果然如我所料，此丹对我已用处不大。”

    他估摸着，再吃个四五颗，对身体气力的增长便要到顶了。

    “那么接下来就是......伏魔丹！”

    陈默取出一枚伏魔丹吞下，顿时，比龙虎丹不知汹涌多少的药力在肚内喷发而出，他面色一喜，开始习练金钟罩。

    约莫半个时辰后，药力结束，此刻的陈默浑身都布满了细密的汗珠，惊人的血气犹如火炉。

    “不愧是佛门秘制！效果果然不同凡响！”

    此刻的陈默只觉浑身舒爽，他打开面板，发现金钟罩的修炼进度直接提高了三点，来到了（47/100）

    “这速度很不错，不过放眼下却是来不及了。”

    陈默调整好状态，将那传闻中能够引起武林腥风血雨的金刚丹一口吞下！

    方一入腹，他便感到小腹如火般燃烧起来，陈默内心一凛，没有丝毫犹豫，直接开启了贯注状态！

    “轰！”

    瞬间，周遭的环境似乎被屏蔽了，取而代之的，是对身体的绝对掌控！他甚至能够听到自己的血液如同山泉般，在血管中汩汩作响！

    在绝对的掌控力下，金刚丹在腹中飞速消融，化作崩腾的药力，被身体的每一寸肌肉充分吸收！

    随着功法的运转，他的表体金光越来越浓，修炼进度也在飞速上涨！

    【金钟罩修炼进度+3，历练值+3】

    【金钟罩修炼进度+7，历练值+8】

    【金钟罩修炼进度+5，历练值+6】

    ......

    五分钟后，陈默浑身上下几乎都被金光覆盖，而修炼进度也一口气冲到了88点！

    然而此刻，药力却开始消退。

    “还不够！”

    眼见药力减弱，陈默取出另一枚金刚丹，再度服下！

    他身为修仙者，又将金钟罩修至大成，体内经脉早已坚实至极，所以才能接连承受药力冲击，换作寻常武者，早就爆体而亡了。

    就这样，在金刚丹加贯注状态的双重作用下，修炼进度再度暴涨，没一会便达到了百分之百！

