    ?　　白天禹此刻的心情十分复杂。他知道，自己和宋佳佳之间的感情绝对是沒有任何问題的，绝对是经得起考验的，但是他也清楚，老丈人和老丈母娘其实一直对他的家庭背景十分看不起，认为白天禹和宋佳佳之间有些门不当户不对，如果不是宋佳佳坚决和自己在一起，恐怕这次的结婚也未必能够达成。好在在彩礼上，老丈人家并沒有为难自己，并且顺利的同意了结婚日期，但是白天禹却万万沒有想到，真正的困难竟然是在迎接新娘的时候。

    　　临时调换酒店，这条件绝对够苛刻的。而且此时此刻，自己已经在菲丽酒店那边把酒席都已经预定好了，定金都已经交了，现在如果突然调换酒店，别说是人家酒店那边有沒有地方，就算是新源大酒店婚礼场地和婚宴所需要的费用，他现在也拿不出來啊。

    　　此刻的白天禹可以说是一穷二白了，除了银行卡上仅有的九千多块钱的紧急备用经费以外，他身上在沒有其他的钱了。

    　　“怎么样，白天禹，你到底答应不答应，想不想娶我们佳佳吗，一个大男人家的，怎么能这么婆婆妈妈呢，”宋翠翠有些揶揄道。

    　　说实话，她从心底深处是看不起白天禹这种**丝官员的，认为他这样的人一沒有背景，而不喜欢溜须拍马，不擅长逢场作戏，肯定沒有什么前途的。所以跟白天禹说起话來，她也是大大咧咧的，根本就不去考虑白天禹的感受。

    　　白天禹的脸色更加难看了，他正想要说自己沒有能力去更换酒店的时候，他感觉到自己的胳膊被人拉了一下，紧接着就听到柳擎宇的声音在耳边响起：“好，不就是换酒店嘛，这多大一点事嘛，沒问題，我们这边答应了，现在可以开门了吧，”

    　　“老七，你……”听到柳擎宇突然说话了，白天禹有些不好意思，真不知道该说什么好了，虽然他知道，以柳擎宇现在的身份协调一个新源大酒店肯定沒有问題，但毕竟柳擎宇是自己的好哥们，他并不想用柳擎宇的身份去炫耀，也并不想要柳擎宇为了自己去求别人。柳擎宇亲自过來给他帮忙，甚至是干活，他啥话都不说，因为柳擎宇是他的哥们，干这些是应该的，但是让柳擎宇动用他市长的身份去帮助自己，那就有些说不过去了。那样就显得自己太功利了。他是不希望让两人之间的友谊掺杂太多功利色彩的。

    　　这就是白天禹的傲骨。

    　　柳擎宇却是淡淡一笑，轻轻拍了拍白天禹的胳膊说道：“放心吧，这事情不需要动用任何资源。就是一个电话的事情。”

    　　柳擎宇这是在安慰白天禹，白天禹自然明白柳擎宇的意思，现在特殊时期，他也只能接受了。

    　　这时，房间内传來了宋翠翠的声音：“真的，白天禹，你真的同意临时更换酒店了，”

    　　说这句话的时候，宋翠翠语气中充满了震惊和质疑。

    　　白天禹看到柳擎宇那坚定的目光，点点头说道：“是的，我同意更换了。”

    　　“好，那你进來吧。”既然白天禹同意更换酒店了，宋翠翠也就不再为难他了，打开了房门，不过嘴里却说道：“白天禹，你可不要忽悠我啊，现在我们娘家人这边可全都听到了。”

    　　白天禹挺起胸膛，使劲的点点头。

    　　随后，在经过有一番折腾之后，白天禹终于进入宋佳佳房间，见到了宋佳佳，直接一个公主抱把宋佳佳抱了起來，直接抱上了婚车，随后，鞭炮齐鸣，婚车缓缓启动，赶赴白家新房。

    　　完成这一系列的迎娶流程之后，时间已经不早了。

    　　稍作休息之后，新媳妇宋佳佳换上了一身红色新娘便装，新郎白天禹一起走出了小两口的新房，与大家见面。

    　　白天禹与众人一一介绍，新娘含羞带怯的与白天禹的家人见面。

    　　一系列复杂的见面仪式之后，众人再次启程，前往酒店，真正的婚礼仪式并不是在家里举行的，而是要在酒店里。

    　　在前往酒店的路上，车内，新娘宋佳佳依靠在白天禹的肩头，脸上充满甜蜜之色，不过很快的，似乎想起了什么，宋佳佳的脸上多了几分忧郁：“天禹，你确定真的已经临时调换了酒店吗，我姐姐那个人可是非常较真的。我可是记得你这边沒有多少钱了啊，你用什么去调换酒店啊，”

    　　白天禹笑道：“应该沒有问題吧，这事情我们宿舍老七去办了。”

    　　“你们宿舍老七，就是你说的那个和咱们鹿鸣市市长一个名字的柳擎宇，”宋佳佳有些诧异的说道。

    　　白天禹微笑着说道：“佳佳，这事情我可能沒有跟你说清楚，我们宿舍老七就是现在的鹿鸣市市长，也是我的伴郎。”

    　　“什么，他是鹿鸣市市长，我怎么沒有看出來啊，我看他比你还显得年轻啊，他怎么这么年轻就当了市长了，”宋佳佳的脸上明显露出震惊之色。

    　　白天禹笑道：“他当然比我年轻了，我们上大学的时候，他可是我们宿舍年纪最小的一个，比我们小上四五岁呢。”

    　　“这么年轻的市长，真是厉害，天禹啊，你有这么硬的靠山，怎么不跟我爸妈他们说清楚呢，省的他们总是看不起你。”宋佳佳有些不满的说道。

    　　此刻，在前面负责开车的司机也吓了一跳，他可是知道鹿鸣市市长柳擎宇的大名的，却沒有想到，鹿鸣市市长竟然是新郎的大学同学和朋友。

    　　白天禹听宋佳佳这样说，脸色却郑重起來：“佳佳，虽然柳擎宇是鹿鸣市市长，但是在我眼中，他就是我的同学和哥们，我不希望我们之间的兄弟情谊掺杂其他的东西，所以我不愿意拿着他的名头去唬人，包括你的父母，如果这一次不是翠翠姐非得刁难我的话，我是不希望老七出手的。不过既然老七出手了，我相信调换酒店这事情肯定沒有问題。”

    　　宋佳佳也是一个聪明的女孩，听白天禹这样说，也笑着说道：“好，好，你放心吧，老七的身份我也会帮你保密的，不让我父母知道，这总行了吧，”

    　　白天禹满意的点点头，把宋佳佳抱在了怀里。

    　　他或许官位低，但是却活的有尊严。

    　　上午十点多，柳擎宇白天禹宋佳佳白天明等人先赶到了菲丽酒店门口，等到他们下车之后，立刻看到菲丽酒店门口树立着一个十分显眼的牌子，牌子上面十分鲜红大字写着，，请参加白天禹宋佳佳的亲朋好友移步到新源大酒店楼国宾厅参加婚宴。

    　　在菲丽酒店和新源大酒店之间多米的路上，铺上了一条红地毯，红地毯两侧都树立着十分显眼的指示牌，一直引导所有的宾客前往新源大酒店。

    　　当宋佳佳和白天禹看到这些指示牌之后，全都惊得瞪大了眼睛。

    　　别人或许不知道，但是身为发改委办公室副主任，白天禹可是知道的，这新源大酒店楼国宾厅平时一般是绝对不会对外开放的，只有在去了省领导或者正厅级以上干部进行宴会接待的时候才会真正对外开放的。可以说，就算你是千万富翁，如果沒有正厅级以上的身份，你要想在国宾厅举行宴会，那么对不起，恕不接待。

    　　白天禹就算是知道柳擎宇是正厅级的市长，但是他可是知道的，就算是以柳擎宇的关系，要想启用国宾厅來举行婚礼，恐怕对方也未必会给面子啊。他现在真的是有些震惊了，柳擎宇到底需要付出多少代价才能做到这一点啊。

    　　想到这里，白天禹有些感动的看向柳擎宇说道：“老七，在国宾厅举行，这……这是不是有些太奢侈了啊，这个……这个……”

    　　白天禹的本意是想说这婚宴的钱我可是花不起啊。白天禹可是清楚的，就算是在新源大酒店三楼最普通的婚宴大厅，仅仅是场地租赁费设备租赁费一个中午就需要万块钱。这还不算是婚宴酒宴的费用。以他的身价可是支付不起啊。

    　　柳擎宇却是淡淡一笑，说道：“老三，咱们哥们之间什么都不要说，也不用说，今天你是新郎，其他的你都不用管，只要照顾好嫂子接待好宾客，这就k了，其他的都交给我就可以了。大学的时候你可是沒少请我吃饭啊，我现在帮你做点小事岂不是应当应分的嘛。如果你要是跟我客气，那可就不对了。”

    　　白天禹也是豁达之人，听柳擎宇这样说，只是轻轻点点头，笑着说道：“好，那今天我就啥都不管了，看你的了。”

    　　虽然嘴上这样说，但白天禹心中却已经下定决心，柳擎宇对自己的这份人情他算是记下來了，今后如果有机会，哪怕是肝脑涂地也要报答今天柳擎宇相助之恩。”

    　　就在这时，白天禹的手机突然嘟嘟嘟的响了起來。

    　　白天禹拿出手机一看，是同事打來的，立刻接通了。

    　　电话里立刻传來了同事的声音：“天禹啊，真是非常不好意思啊，我今天临时有事不能参加你的婚礼了，这礼钱我已经托人给你送过去了，就不亲自过去了，希望你不要见怪啊。”

    　　“沒事沒事，有事你就先忙着。”白天禹说话的时候十分客气，但是脸色明显有些难看。

    　　...

