    路乔凭借着最后一丝求生意识，敲了徐助理的房门，之后就彻底昏死了过去。

    生病的时候，路乔觉特别轻，更难以进入深度睡眠。

    她听到有人在说话，然后一双带着凉意的手碰到她的额头，鼻间有若有似无的草木香。

    路乔想睁开眼睛看看是谁，但是眼皮很沉，怎么也睁不开。

    昏昏沉沉的睡着，路乔做了一晚上光怪陆离的梦。

    清晨，第一缕阳光照进屋子里的时候，路乔睁开了眼。

    大概是请医生过来看过，路乔还记昨晚有人把她托起来，喂了水，嘴里现在还残留着药片的苦味。

    现在，头疼欲裂的感觉已经没有了，就是身体发虚，用不上一点力气。

    伤口隐隐地疼，路乔不敢乱动，微侧头去看墙上的挂钟。

    但是挂钟没看到，反而看到了霍宴。

    坐在沙发上，一只手撑着额头，还在睡觉，腿上放了本书，已经翻了一半，估计是看着看着困极睡着了，忘记合上了。

    今天的阳光很好，霍宴穿着白衬衣坐在浅绿色的沙发上，看起来干净而温暖。

    路乔已经很久没有这么看过霍宴。

    没有任何人打扰，只有两个人，他离她很近，她能让这么肆无忌惮的看他。

    一室静谧，空气里浮动着雨后的清新味道，路乔近乎贪婪的看着霍宴，将他的眉眼都深深的刻进自己的心里。

    他瘦了，眼底有没有休息好所造成的青黑色，下巴上有小小的胡茬，却不邋遢，模样好看的人就连颓废都有颓废的美。

    路乔盯着霍宴看了不久，他就醒了，路乔连忙收回视线，凝视着天花板，眼睛一眨不眨的看得认真，好像那上边有什么特别吸引人的东西似的。

    在沙发上坐着睡着，姿势不对，霍宴睡得落枕。

    揉着酸疼的脖子，他站起身，见路乔睁着眼睛，于是弯腰问她：“醒了？还觉得难受吗？”

    路乔反问他：“你怎么会在这？”

    霍宴说：“昨晚想打问问你从医院回去了没有，结果你手机关机，我就跟你的助理通了电话，知道你发烧了，所以过来看看。”

    路乔愣了一下，没想到霍宴还会特地关心她，干巴巴的说：“哦，谢谢。”

    “还难受吗？”霍宴递给她一只温度计，“用体温计量量看还发烧不发烧。”

    “不难受了。”路乔迟疑了下，才接过来体温计，夹在腋下，“徐助理呢？”

    霍宴替她掖了掖被角，说：“补觉去了，昨晚守了一夜，看你打完点滴之后我让他回去休息了。”

    不经意的动作，才最能打动人，路乔心狠狠一颤，忙用力掐了自己一下，才不至于在霍宴的眼前失态。

    几分钟，路乔取出夹在腋下的体温计。

    36度5，不烧了。

    路乔声音温凉说：“你回去吧，我能照顾好自己，就不麻烦霍先生了。”

    霍宴瞥了她一眼，没应她的话，却忽然没头没尾地冒出了跟她一句：“我听说，路氏最近想跟沁集团做一笔生意？”

