    而现在的情况，伏念身上的气息，明显已经毫无保留的动用全力，由此可见，后者绝对是劲敌。

    “用内力将无形之水凝聚成型，已经极其困难，能够让控制的水流完全脱离水池，看来大师兄的修为，又有所精进。”

    张良的修为不够，自然没有注意到伏念的异常，望着漂浮在空中的“礼”字，也是感觉胜券在握。

    就在这时，异变突生！

    只见小依手中的秋骊轻颤，池水开始沸腾，紧接着一颗颗拇指大的水珠漂浮而起。

    看到这一幕，楚南公叹道：“这是......心若止水。”

    “心若止水有何特别之处吗？”身躯肥硕的公孙玲珑，一惊一乍的问道。

    “心若止水和万川秋水虽然都是道家天宗的绝技，但一个放一个收，内功心法截然相反，小依姑娘居然能够将两种心法融合在一招中使用出，非常厉害啊！”

    “这小姑娘有这么厉害吗？”

    “这是当然，你看看不断从荷花池中漂浮而出的水珠，每一刻水珠都需要一股独立的内力来保持它在空中的形态，控制的水珠越多，则此人的内力修为越是深厚......”

    慕清霄望着自荷花池中漂浮起的水珠，颇为满意的点点头。

    小依不是将《心若止水》《万川秋水》融合在一招上，而是在修炼前，他已经将两门心法完全融合成了新的心法，互相取长补短，收放自如，论控制力，绝对不弱于任何人。

    望着不断漂浮而起的水珠，伏念面色前所未有的凝重，空中的“礼”字居然微微颤抖起来，面临崩溃的边缘，任他如何调动灵气压制，也毫不奏效。

    “蓬！”

    顷刻间，空中的“礼”字在浩荡灵气的牵引下，瞬间崩溃，并没有落下，反而同化成一颗颗水珠，静静的漂浮在空中。

    由至柔水流凝聚成的“礼”字瞬间崩溃，儒家弟子们的目光，顿时变得呆泄起来。

    颜路目光凝重异常，在也不复先前的淡定之色，如此画面，张良自然也看出了其中的端倪，心弦紧绷起来。

    此时，伏念坐忘心法不断运转，调动经脉中每一丝灵气，设法想要控制空中的水流。

    然而，当体内成千上万缕灵气不断与水珠接触后，却宛如百川归海，连一丝的涟漪都没有荡起，最终不知所踪，无迹可寻。

    此时，伏念在也没有先前的骄傲，唯有惊骇欲绝之色，他本想着，后者年纪轻轻执掌秋骊，修为再高也不可能出自己太多。

    他手持名剑谱排名第三的太阿，坐忘心法已经修炼到极致，占据绝对的优势，哪怕修为上差上一些，外力也能弥补过来。

    可让他没想到的是，现实给他好好的上了一堂课，当灵气消失的那一刻，他就清楚的知道，后者的修为，比起自己，绝不止高出一丝半缕。

    伏念思绪万千之际，荷花池的上空，已经布满密密麻麻，拇指大小的水珠。

    儒家弟子目光依旧呆泄，颜路与张良脸色也难看到了极点。

    荷花池上的水珠已经数之不尽，能够一次控制如此多的水珠，这已经不是控制力的问题，而是她的修为究竟有多恐怖！

    赵高眼中也充满了惊骇，但是想想也就释然了，慕清霄的修为恐怖如斯，他的女人有如此恐怖的修为，也是情理之中。

    扶苏震惊的同时，眼中激动之色，几乎难以掩饰，儒家之行，邀请这位神秘的皇弟前来，果然是正确的选择。

    就在这时，小依回眸温柔的望了一眼慕清霄，手中秋骊剑芒大甚，荷花池上空的水珠也出现变化，从低到高开始凝聚起来。

    “咕咕......”

    水流汇聚的声音不断响起，就在所有人震惊的目光中，一双精致的长靴凝聚而出，由低到高，长靴汇聚而出后，下身也逐渐出现在众人的视线中。

    楚南公口中不断惊呼出声来：“如此修为，乃是我平生仅见，今日见得小依姑娘，方知人外有人，天外有天，当真不枉来世上走一遭。”

    公孙玲珑手中握着面具，说笑道：“小依姑娘如此恐怖的修为，那十二皇子殿下的修为，恐怕也........”

    此时，儒家弟子目瞪口呆的看着这一切，不知如何形容现在的画面。

    伏念脸上已经浮现冷汗，这种修为已经完全出预料，根本不再他的控制范围内。

    此时，上空水珠逐渐凝聚成型，一具完全由水珠凝聚而成的身躯出现在众人的视线中。

    身躯透明，但有棱有角，至柔之水凝聚而成的长袍，不断滚动，就像是随风飘荡，显得英俊潇洒。

    霎时间，所有人的目光都落在慕清霄身上，因为荷花池上空，由至柔水流汇聚而成，栩栩如生的偏偏公子，外貌与慕清霄一模一样，完美到挑不出任何瑕疵。

    “铿锵。”

    秋骊收敛剑气，重新回到剑鞘中，小依依旧静若止水，气息没有一丝暴露，修为可见一斑。

    望着荷花池上的景象，扶苏鼓掌惊叹道：“好一个翩翩公子，能够将至柔水流凝聚成人形，而且还如此栩栩如生，简直是神乎其技，小依姑娘真是给我们所有人上了一课。”

    在扶苏的惊叹声中，伏念回过神来，神情有些僵硬，转身道：“伏念，多谢前辈赐教。”

    小依微微颔，荷花池上空，有水流重新落入池中，不知何时，身影已经出现在慕清霄的身后，握着秋骊，目光中满含温柔。

    伏念来到扶苏年前，恭敬道：“公子，伏念受教了。”

    “这第三场比试，自然是小依姑娘获胜。”

    “谢公子。”

    伏念话语刚落，便迈步走到慕清霄身前，颜路与张良紧随其后。

    “皇子殿下，赌约是伏念输了，输的很彻底，今日方知人外有人，受教了。”

    说罢，伏念亲自将太阿奉上，颜路自长袖中取出含光，眼中略微有些不舍，却还是恭敬的奉上，张良倒是有些犹豫不决。

    ........

    ........

    ps：今天最后一更，明天继续，兄弟姐妹们，小羊先睡了。

    (本章完)