    “呀，我就是随口一说，这里也没来得及装电视呢！”

    季晴吐了吐舌头，电话里她怀旧情怀作祟，确实说过这么句话。没想到她随口一说，邹鹏就记住了。一时间答应邹鹏高考完就订婚的懊恼，都被冲散了几分。

    “笨，你家离我家才多远？吃完饭走两步就到了。”

    邹鹏轻轻敲了敲季晴的小脑袋，随即仿佛怕敲痛了她似的，又缓缓揉了揉。

    季晴顿觉脑袋又开始晕乎了，赶紧退开几步，免得再被灌迷魂汤。她可不想不自觉间又答应了这家伙啥，这也太腹黑了！居然恃帅行凶，还行的如此明目张胆。

    跟赵惠贞和邹鹏一起过年，没有季晴想象中煎熬。

    恰恰相反，她感觉到了久违的温馨和亲情。

    赵惠贞心里既已接受了季晴，虽然口头上不服输，言语上时而会酸季晴两句。落实到行动上时，不仅恢复了以往对季晴的照顾，甚至犹有过之。

    毕竟原来只是帮她保住了女儿照片的恩人，加一个比较聊得来的房客。

    以后却会是她的儿媳妇，还可能是她亲生孙子或孙女的妈。

    赵惠贞对季晴的好里，又多了一丝只有面对真正亲近之人时才有的亲昵。

    季晴感觉到了这种亲昵，心态就越发放松了。

    妞妞醒来的恰到好处，季晴刚把年夜饭做好，赵惠贞就抱着睡醒的妞妞过来。冬天夜冷，邹鹏正一盘盘端着季晴烧熟了后煨在灶台边，免得没一会儿就凉透了的菜往餐桌上放。

    “晴晴，奶瓶在哪儿？妞妞饿了，我给她兑奶喝。”

    季晴忙着摆放碗筷和饮料，也不跟赵惠贞瞎客气，“在妞妞房间，床头柜上的置物篮里。灶台水壶里煨着温度适中的热水，你直接用那个水兑奶就成。”

    两人的相处里，带了点亲人间才有的熟稔。

    不仅是季晴，连赵惠贞都享受这种感觉。

    要是季晴跟她客气，她在这个家里呆着，才会真的感觉到不自在。

    丰盛的年夜饭上桌，季晴招呼着众人落座。赵惠贞把妞妞递给季晴，“瞎招呼啥？还没祭祀灶王爷呢，你就打算自个儿吃上了？小心灶王爷生气了，来年你家里穷的揭不开锅。”

    穷的揭不开锅自然不可能，即便她明年坐吃山空啥也不干。

    攒下来的家底，也够她舒舒服服过个好几年了。

    不过风俗这种事儿季晴还是本着尊重的原则。只是后世过节的气氛越来越淡，她在外头过了几年春节后，属实忘了吃年夜饭前还得祭祀灶王爷这一茬。

    赵惠贞准备了冥纸火烛和檀香，一板一眼点燃了三支香。

    插到炒菜剩下的，一个倒盖着的白萝卜头上，又把火烛点上了。

    最后才烧了冥纸，在厨房里念念有词的转悠了一圈。季晴跟着她一起拜了拜灶王爷，又奉上蒸熟的馒头、年糕、饺子等贡品，喂了灶王爷一盏白酒，这才算消停。

    一番操作下来，年味儿倒是十足了！

    季晴看一眼柳氏等人一早贴满了福字、窗花和春联的院子，年夜饭的大桌放在院子中央。

    上面满满当当是她辛劳半下午的成果。

    鸡鸭鱼肉、馒头年糕饺子、江浙特有的杨梅馃和糯米藕等。小院两边的柿子树上挂满了红彤彤的柿子，由于一直没人打下来吃或者处理，看起来像一盏盏小灯笼。

    赵惠贞和邹鹏，一个是她未来的婆婆，一个是她未来的老公。

    怀里抱着她的女儿妞妞，她们每个人都在对着她笑。顿时从内心深处油然而生一股幸福感，她终于也有了一个属于自己的家！

    不再是前世重男轻女那对父母的家，也不再是原主结婚后和徐银生组成的那个所谓的家。

    而是真真正正，属于她季晴的，在这异时空的根！

    此时此刻，她终于不再懊恼自己轻易答应了邹鹏订婚一事。就凭赵阿姨待她这么好，待妞妞也这么好，邹鹏又是一个如此优秀的男人。

    她还有什么好矫情？能嫁入这样的人家，是她季晴的福气。

    “赵阿姨，谢谢你来陪我过年。”

    季晴把妞妞放进摇篮，真心诚意敬了赵惠贞一杯酒，“能认识你，是我这辈子最大的幸运。”

    要不是认识了赵惠贞，她不会有机会跟邹鹏产生交集。

    或许那一次的小巷里她已经遭遇不幸，更不会有接下来这般美好的生活。置办下一个又一个小院，还有了帅气温柔体贴的男朋友，还有一个如此慈和开明好相处的未来婆婆。

    “谢我干嘛？你要谢，就谢你自己。”

    赵惠贞心情也很复杂，“要不是你勇敢又热心，路遇不平帮了我一回，咱们也不至于产生这缘分。”

    从一开始的感激季晴，到后来怜惜季晴一个女人带着孩子不容易。

    再到撞破她跟自家儿子在一起，心态急转直下“逼着”季晴搬离她的小院。后来又因季晴的执着，滴水穿石日复一日的待她一片真心，赵惠贞勉强接受了这个儿媳妇。

    而最近，看着她夜以继日念书上培训班，生生熬瘦了一整圈。

    据说在杭城一中的成绩，已经突飞猛进。

    上次给张校长打电话，人家对季晴那是赞不绝口。直说季晴有希望考入华清或燕大，要是季晴能考入华清或燕大，她就是这个时代最顶尖的一批人才了。

    飞黄腾达不过是早晚的事情。

    赵惠贞不得不承认，这个儿媳妇儿优秀的不像话。

    即便带着一个女儿又怎么样？配她那个棒槌一样，在没遇到季晴前三棍子打不出个屁来的儿子，已经绰绰有余。赵惠贞感慨着拍了拍季晴的手，“好孩子，你别有太大的压力。”

    “要是我这棒槌儿子哪里有做的不到位的地方，你尽管跟我告状，我帮你收拾他！”

    季晴眼圈红红的，还水汪汪的泛着泪意。

    闻言破涕而笑，“邹大哥对我是真的很好。赵阿姨，刚才我已经答应等高考完，就跟邹大哥订婚了。希望你不要反对，当然如果你反对……”我就当没答应过邹鹏，等过两年你答应了再说。

    季晴后半句话还没讲出来，但那意思已经表达的很清楚了。

    赵惠贞顿感背部烧得慌，自家那糟心儿子的目光，正死死盯着她呢！

    指不定她说一句反对，这替人白养的儿子，就得站起来干出点啥，“我反对啥？高兴还来不及呢！要我说啊，等什么高考，趁现在过年直接订了多好？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

