    

    “大荒人族、出生便是通玄境，成年就是轮台境，人族部落的战士都是洞天境，各部落的首领都需要达到天人三重才能担任...

    这句话、当初听到耳内时，韩景略只觉得大荒强大。

    可现在一看，会不会当初伏羲开辟大荒时，大荒也不过是一个洞天世界的存在?之后伴随着伏羲强大，他所创造的大荒也逐渐强大了起来。

    那么大荒的消失，看来与伏羲有关

    这么一想，事情通透了许多，如果大荒的消失与伏羲有关，那么一定是他遭遇了什么麻烦事，

    “能让伏羲觉得麻烦的事情吗....”韩景略心情沉重了起来。

    想到伏羲都会觉得棘手麻烦的存在，韩景略心情沉重了不少。

    “希望不会如此吧

    叹了一口气，他将注意继续放到了洞天世界上。

    紫竹楼那块地方，彘兽、毕方都提升到了六星洞天境巅峰，而雷龙则是突破到了五难境初期。

    讹兽还是那模样，无法提升，依旧的是通玄境，并且还在鬼鬼祟祟的偷喝桂花酿。

    褚山因为韩景略没有重新炼制他，他的实力依旧保持在了轮台境中期

    至于洞天世界，这里的人族还是在古念的带领下，以韩景略的想法生活。

    他们建造的房屋不再是高楼大厦，而是每家每户都是四合小院。

    所有电能都是水电和风电，也没有研究热武器的迹象。

    简单来说、他们依旧享受现代世界的生活，无论是交通、还是娱乐方式。

    只不过他们没有再研究热武器，住的地方也是按照户口，一个家庭一块地来建造房屋。这样的环境很不错，算是初步实现了韩景略心中天下大同的局面。

    “好好生活吧....不知道这样太平的日子，你们还能过多久。

    韩景略用神念感受着十亿百姓的生活，不由叹了一口气。

    如果道庭星和韩景略、以及道教神明无法对抗天庭，导致战争白热化的话，那么洞天世界的人族也总有一天会成为战士，参与战争的

    韩景略眼下只希望、他能将这个时间拉长，不要那么太快到来。

    这么想着、韩景略没有下去找韩兴林和讹兽他们，而是盘腿坐在了建木之冠的枝干上。为了洞天世界的人族能更快的变强，韩景略准备重新为他们开创一部修炼之法。

    《铜马炼体术》和《戍典》很好，但前者速度太慢，上限太低，后者要求略高。

    《铜马炼体术》和《戍典》本来只能修行到后天三重的神游境，

    之前韩景略抽时间改了改，这才让它们可以修炼到轮台境的程度

    按照眼下韩兴林、古念、周瑶他们修炼的速度来看，这两册修炼之法，顶多再过几年，就要被他们修炼到顶端了。

    之前是没有时间，现在有了时间，加上境界也高了，自然就可以好好琢磨了。

    如果能把《铜马炼体术》和《戍典》的缺点剔除，加上李垦当初给韩景略看过的那部修炼法的优点，或许能开创出一种适合资质普通人族修炼的修炼法。

    这不仅仅只是为韩兴林他们，也是为了韩景略自己。

    他不可能一辈子都修炼《太昊经》，他只有开创出属于自己的修炼法，才能踏足大道三重境界。

    尽管没有人告诉他，但冥冥之中、似乎有一道声音在提醒着他

    《太昊经》的起点和上限太高了，完全可以修炼到大道三重顶尖的存在。

    以他目前五难境后期的修为，着实改不动它。

    因此倒不如先用《铜马炼体术》来练练手，首先先将它们推演到五难境，后面的境界再慢慢补全。

    这么一想、韩景略开始总结三种修炼法的优缺点，随后将《太昊经》之中，对于神体修行强化肉身的特点给加了上去，

    他不断的推演，经历了一次次失败、一次次改进，时间也一点点过去。

    日夜轮转数十次、直到三个月后、这修行法才初步完成。

    [您推演创造了《赤帝燧皇法》]

    “赤帝燧皇法?’

    韩景略没想到、推演创造修炼法，会得到面板的提示，并且面板还帮助他为修炼法取了名字

    赤帝是百姓对他的称呼，燧皇的话，应该是对应历史神话之中的燧人氏。

    传说，有巢氏之子燧人氏建立了“燧明国”，遗址位于黄河下游的古黎丘遗址。

    燧明国的人，不识四时昼夜，其人不死，厌世则升天，

    国有燧木，又叫火树，屈盘万顷，云雾出于其间

    有鸟若鹗，用咀去啄燧木，发出火光

    燧人氏从中受到启发，于是就折下燧枝钻木取火，被后人尊称为“燧皇”，位列三皇之首。

    后来燧明国后来与华胥国合并，燧人氏与华胥氏婚配，而后生出伏羲，之后青帝太昊伏羲氏统治天下。

    当然、这神话不一定准确，毕竟韩景略之前天庭神明已经灭世六次了，传下来的神话说不定与真实的伏羲有偏差。

    但不管怎么说，面板为他创造的修炼法取名为《赤帝燧皇法》，总让他觉得有些不安“莫名就和青帝的老父亲沾边，总感觉有点冒犯他老人家....

    韩景略心虚的呢喃了几句，随后就准备尝试修行一下这修炼法

    不过当他运转修炼法，他立马就发现了不对劲。

    这修炼法、与他的适配程度太高了。

    如果说《太昊经》适配是99%，那么《赤帝燧皇法》就是100%。

    这么高的适配程度，让韩景略更加察觉到了不对劲。

    只是眼下也没有办法，他只能硬着头皮继续运转了下去。

    运转修炼法时，韩景略只觉得四周的自然元无如同潮水涌向他，仿佛他是一个足以吞没大海的深坑，通往无尽的地底。

    “呼

    呼出一口云霞，浅浅修炼了之后，韩景略慢慢睁开了眼睛，对于这修炼法的后续又有了新的想法。

    “如果说这修炼法注定适合我，那么我就好好修炼下去吧。”

    感叹一句，韩景略准备将《太昊经》中关于神体和帝血的窍诀搬入《赤帝燧皇法》中。他将《赤帝燧皇法》做出了两部，一部是适合他这种神体、帝血修炼的修炼法。

    另一种是适合没有神体和帝血，适配普通人的修炼法。

    两者略有不同，但又殊归同径，

    韩景略不断地对它们做出改进，不断地向后推演，时间也慢慢过去。

    斗转星移、等他再次睁开眼睛时，时间再度过去了一年的时间，

    他成功的将《赤帝燧皇法》推演到了三灾境巅峰，而苦厄境则是因为实力不足而无法推演。

    他尝试着修炼了一下，只觉得肉身不断被自然元无滋润，法力也活跃了起来。

    “果然、这修炼法更适合我。’

    感叹了一句后，韩景略念头一动，随后洞天世界十亿百姓脑中纷纷出现了一部修炼法《燧人法)

    这是韩景略把《赤帝燧皇法》做出修改之后，适配普通修炼者的功法，基本上没有资质的要求，修行进度中正平和，还有增强人体质和资质的作用。

    这部功法被韩景略推演到了五难境巅峰，十分适配洞天世界自然元无充足的环境。

    以建木的汲取速度来说，除非洞天世界出现了百万名五难境的修炼者，不然自然元无的浓度不会暴跌。

    不过若是真的出现百万名五难境的修炼者，韩景略也就不用头疼怎么对付天庭神明了。这么想着、韩景略也闭上眼睛，通过洞天规则对所有人开口道:

    “我名韩景略，今日传法燧人，取自燧人氏，望我人族传承人族之火，不忘天庭灭世之仇

    “赤帝说话了!’

    “赤帝真的存在!’

    “我的個乖乖，这个修炼法太绝了”

    “多谢赤帝!’

    韩景略一开口，地表之上的所有人族百姓纷纷站在了原地，眺望建木之冠，

    洞天世界被韩景略设置了飞行的高度，所有人都不能前往建木之冠，因此长辈告诉新一代的人族韩景略居住在建木之冠上，要感激赤帝的恩赐。

    只是韩景略二十多年没有出现了，新一代的人族只当韩景略是一种信仰，却不想他真的存在。

    这就是时间

    不管你曾经多么的强大，随着时间的流逝，你的一切终将被抹去

    如果韩景略不曾出现，那么洞天世界的人族，只会把他当做一种虚幻的信仰。

    只是他现在出现了，新一代出生的那三亿多人族开始重拾起了对他的尊重。

    这是人族的劣根性，永远都记不住一些应该记住的事情

    他们的表现，被韩景略看在了眼里，为此有些皱眉。

    他并不在意洞天世界的人族是否能记住自己，他要他们记住的，是来自天庭神明的危险。这么想着、韩景略念头一动，正在试图修炼新功法的古念就出现在了韩景略的面前。“赤帝?!‘

    古念没有想到韩景略会召见自己，因此手忙脚乱的对他作辑行礼。

    韩景略隔空抬手，让他直起了身体。

    “我需要你办一件事。”说着、韩景略就把他的想法告诉了古念。

    他需要古念在洞天世界的所有课程上，都加上天庭神明对人族灭世的重要篇幅讲解。

    并且、他认真的告诉了古念，一旦洞天之外的战争陷入白热化，那么为了人族的延续，洞天世界也需要派出战士，参与大战

    他的话、让古念有些自责道:

    “这些是我的问题，我没有提前做足准备，只是将赤帝你拯救人族的事迹记载宣传，却忘记了宣传天庭神明。’

    “我本来想着别让新一代的人族子弟充满仇恨，但....

    “仇恨并没有不对的地方。”韩景略打断道:

    “例如我等，当年抗倭之战，大夏朝廷不也是让我们牢记国耻吗?”

    “眼下天庭神明对我人族七次灭世之仇，罄竹难书。’

    “我需要你告诉人族子弟，不要忘记对伤害过我们的那些人的仇恨。’

    “另外不要沉迷于娱乐之中，记住了，修行是为了保护自己，而我们的危险一直存在。”“成立一支军队吧

    韩景略叹了一口气，而古念也点了点头，随后说道:

    “军队的入伍境界，按照通玄境吗?’

    “不、通玄境太低了。”韩景略摇头继续道:

    “天兵的境界，普遍在通玄境，然而天庭神明拥有无尽时空，他们可以在无尽时空中征募兵马，而我们不能。”

    “我们要做的、就是编练一支轮台境修炼者的人族军队，为日后抵御天庭神明做准备。“眼下我已经传给了你们《燧人法》，它的强大，你应该能察觉。

    “我将会在建木脚下为你们开辟一处练兵、交手的地方，下一次我返回洞天世界时，会给你们带来一些阵法，希望到时候的你，能组建起一支能保护人族的军队。’

    “军队的名字呢?”古念露出了无奈的表情，毕竟眼下没有王朝，也没有朝廷，不可能叫什么王朝的军队，所以还需要韩景略赐名。

    这个问题，韩景略也想了想，随后才说道:“就叫“燧庭”吧”

    “燧庭....古念呢喃这个称呼，而韩景略也对他交代道:

    “资质好的孩子，也可以进入燧庭之中，前往建木脚下修行。’

    “我给予你建木认可的标记，价可以用这个标记，带人前往建木脚下修行。

    韩景略说话间，抬手释放出了一道青光，而古念也觉得手腕痒痒的。

    他低头一看、只见一道青色火焰印记出现在他的手腕上，

    这个时候，洞天世界也震动了起来，古念吓一跳，低头俯瞰，却见建木脚下不断升起巨石这些石头上都刻有了他看不懂的文字。

    石头逐渐升起，最后形成了一个数百里的石台，并且还有一排排石屋。

    古念明白这是韩景略创造的东西，他看向韩景略，而韩景略也淡漠道:

    “这些石头被我加了契文，除非爆发超越出五难境的实力，不然无法摧毁。

    “这里、日后就是燧庭的演武场，切记要以实战来锻炼人族子弟兵们。”

    “我明白了。”听到这话，古念认真点了点头，而下一秒他只觉得眼前韩景略变得模糊，随后再反应过来时，他已经出现在了自己的卧室里。

    “这....”他以为是在做梦，只是低头看向了自己的手腕，发现那青色火焰标记后，这才稍微心安。

    只是心安过后，取而代之的是沉重如山的责任和压力。

    他不能辜负韩景略的叮嘱

    这么想着、他深吸一口气，走出了卧室，而韩景略也在同时来到了紫竹楼

    “哇!!!

    他一出现，一头兔子就倒挂在他面前，摆起了鬼脸，想要吓他。

    “无聊

    韩景略白了一眼讹兽，随后朝着雷龙的方向走去。

    “喂喂喂、哪有这样的?我们二十三年零两百九十七天四小时三十二分钟三十三秒没见面了，你不应该响应一下我的惊喜吗?’

    讹兽摊开双手，对韩景略挤眉弄眼，表情之丰富，宛若动画。

    “嗯、我很惊，不过不是惊喜、是惊吓....说着、韩景略停下脚步，对讹兽故意冷脸道...

    “我的桂花酿好喝吗?‘

    “额...嘿嘿、嘿嘿嘿..”讹兽听到桂花酿三个字，立马就讪笑了起来，显然十分心虚好在这个时候褚山来救场了

    “主人

    褚山抱着一本书走了过来，韩景略瞥了一眼书名，是一本小说。

    “呼.....这段时间辛苦你照顾这个被霍霍不轻的地方了。

    韩景略松了一口气，他还真的怕褚山连续写了二十三年的《牲畜产后护养》。

    “是我应该做的。”褚山轻笑，表情更像一个完整的生灵了。

    显然二十三年的时间，让他慢慢从韩景略的真灵中，诞生了属于自己的情感。

    这是一件好事，至少在韩景略看来、他不希望褚山是一个没有感情的傀儡。

    “我先和雷龙说点事，等一下抽出时间刚好把你重新炼制一翻，炼制之后、你的实力应该能突破到洞天境了。’

    “多谢主人。”听到这话、褚山点了点头，随后就朝着紫竹楼走去，看来是要去弄东西给韩景略吃。

    进入洞天、吃一顿再走，基本上是韩景略雷打不动的习惯，

    虽然境界到了此种，吃普通凶兽，和部分吃过的神奇凶兽肉，已经不会让他的肉身提升了。

    但满足一下口腹之欲，还是十分有必要的。

    望着褚山的背影，韩景略转头看向了趴在元无化液池中，懒洋洋的雷龙、彘獸和畢方“好了、醒醒吧，有正事要和你说....雷龙。

    韩景略笑着开口，而雷龍听到后，也懒洋洋的睁开了眼睛。

    至于旁边的彘兽和毕方，也纷纷抖了抖身体。

    “干嘛?

    雷龙懒洋洋的开口，并不在意韩景略消失了二十三年。

    毕竟作焉神兽，他们有时睡一觉都能花上百年的时间，

    不过雷龙刚刚说完这话，眼睛就瞪得和铜铃一样大了。

    “你你你...你小子又突破了?!’

    雷龙瞪大着眼睛，而旁边的彘兽和毕方听到后，也猛地从池水中跳上了岸。

    倒是讹兽、此刻显得十分淡定，并活跃气氛道:

    “淡定淡定、你们要习惯，不过就是突破而已

    大家都无视了这头爱骗人的兔子，而韩景略笑了笑，算是回应后，则是认真开口道:

    “我需要你们帮忙，在人族与天庭神明大战的时候，做好帮我转移洞天世界人族的准备。

    “这不是交代过了嘛..雷龙用龙爪抓了抓头顶，心不在焉的回应

    “虽然交代过了，但我总觉得要亲口告诉你比较好。’”韩景略笑了笑，笑容很有亲和力和感染力，让人想要亲近他。

    “好了好了、知道了。”雷龙只能点了点头，算是做足了保证，

    韩景略见状，则是看向了讹兽:“你们就在洞天世界等我的好消息就行。”

    “那当然了!”讹兽双手叉腰，一脸骄傲道:

    “你肯定能打赢那帮子伪神，哼!我还没有听说过，神明会对人族开展灭世的，想来不是什么好东西。’

    “要是我什么时候能见到伏羲、我一定告诉伏羲，让他好好...

    讹兽说到一半，突然没有再说了，因为韩景略从洞天世界消失了。

    他离去的同时，一道微风吹来，讹兽、司徒钟，韩景略常常躺着睡觉的那棵树，也突然被卷落了一片叶子，缓缓落在了刚才韩景略站立的位置上.....

