    “你们不是要杀我么？怎么不来了？”

    秦尘行走在天雷之中，如同执掌刑罚的天神，手持雷电长矛，在替天行道。

    他走到哪里，哪里便是天雷的中心，炽盛的雷光淹没一切，将周围人都快烤熟了，连大长老这等后期武帝巨擘都快忍受不住了，都要骂娘。

    他们从未见过一个武帝的天劫竟会如此恐怖，太可怕了，此人难道是天道不容的魔头吗？天道要降下神雷灭之？

    轰隆！

    雷光炽盛，这一片天空被无尽的雷光淹没了，雷霆涌动，太可怕了，每一个人都在颤抖，其中，后期武帝级别的强者还算好，能够勉强抵挡。

    中期武帝就比较惨了，雷光涌入体内，在泯灭他们的生机，至于初期级别的武帝，更是惨烈，浑身焦黑，有不少人当场炸开，直接陨落了。

    若非这祖地的确不凡，恐怕这些人要齐刷刷的炸开一大片。

    可即便是如此，很多人依旧承受不了，继续下去，难逃一死。

    所有人中，唯有姬家老祖无恙，他实力强横，不惧任何雷霆，但却也不敢对秦尘出手了。

    因为，一旦他对秦尘出手，天雷便会锁定他，对他发动猛攻，那种雷霆毁灭之力，连他都要心悸，无法承受。

    “不行，这样下去，我姬家的弟子都要陨落光了。”姬家老祖惊怒，祖地中的武帝强者，都是他姬家的中坚力量，两百多年来培养而出，若是尽皆陨落在此，等于将他姬家的双臂都砍断，损失太巨大了。

    “姬无法，还不快保住我异魔族人。”

    同时，那异魔族强者也在姬无法脑海中嘶吼，异魔族人，来自另一片大陆，且修炼魔道，虽占据了人了武者的躯体，但却更容易被天雷针对。

    天武大陆天道雷霆中的那种毁灭之力，对它们异魔族而言，将是巨大的灾难。

    “啊！”

    有异魔族人惨叫，这些都是刚在洗礼中夺舍人类武帝，灵魂还未巩固的强者，无法承受雷霆中的那种毁灭之力，当场灵魂粉碎，灰飞烟灭。

    “可恶啊，血海珠。”

    姬无法再也按奈不住，血海珠第一时间施展，嗡，整个古城，被大量的血海笼罩住了，这些血海，出现在诸多护卫和强者的头顶，替他们抵挡这无尽雷劫的轰击。

    噗噗噗！

    天雷轰落，轰击在血海之上，整片血海顿时狂涛骇浪，姬无法脸色铁青，在疯狂催动血海珠，抵挡这雷劫之力，替场上的姬家强者们消除雷劫的力量。

    “呵呵，用血海珠抵挡，我看你能抵挡到几十。”

    秦尘冷笑，身形掠动，逼近姬无法。

    轰隆！

    他一靠近，雷霆更为可怕，炽盛的雷光淹没一切，为了足足提升了一筹。

    “你，给我滚！”

    姬无法惊怒，越靠近秦尘，这雷霆威力就越大，而他血海珠承受的雷电之威也就越强。

    可他偏偏还不能对秦尘动手，只能疯狂后退，恨不得将秦尘活劈了。

    当然，秦尘也没有过分，因为，这天雷真的很强，咔嚓，雷光轰击在他身上，他身躯狂震，也在艰难抵挡。

    好在，他本身拥有雷霆血脉，也掌握了毁灭规则，能大大削弱天雷的力量，可即便如此，他的身体也被劈裂开了，浑身剧痛，仿佛要在雷光之下崩碎。

    因为，他太过逆天，也天道也在震怒，不容这世上有太过逆天的妖孽存在。

    另一边，姬如月也在承受可怕雷光，相比秦尘，她所面临的雷劫要弱一些，可同样极其可怕，无尽雷霆轰落，要将其毁灭。

    “哼！”

    姬无雪傲然，此刻，她手持封绝剑，白衣如仙，傲立虚空，抬头看天，眉心之处，有紫华绽放，在对抗天雷。

    恐怖神雷轰落她身上，将她衬托的更加高贵，如绝世仙子，逆天而行。

    放眼望去，无尽雷霆充斥姬家祖地，将此地化作雷霆海洋，要彻底毁灭。

    此时，姬州之中。

    一座山脉之上，几道人影突然出现。

    “奶奶的，主人他让我们在姬州汇合，自己却不知道跑去了哪里，还有没有将我们这些手下放在眼里？”

    “就是，太过分了，让我们去办事，自己却早早来到这里，也不留个讯息。”

    “好了好了，别废话了，等喵皇大人来吧，大家再来考虑一下下面怎么做。”

    这是三名气势不凡的强者，一个梳着大背头，身穿黑衣，肌肉虬结，就跟流氓头子似的，十分的狂放霸道。

    另一个是英俊的男子，肌肤白皙，妖治潇洒，可谓是一美男子。

    还有一个气势古朴，横扫一方，看起来就让人觉得心悸。

    这三人，正是从一重天赶到姬州的魔卡拉、骷髅舵主、古苍武皇三人。

    当初三人接受命令，去清洗一重天执法殿各大分部，而秦尘担心姬如月，因此率先前往姬州，而他们三人，则在执法殿的追捕下，东躲西藏，这才好不容易来到姬州。

    可让他们郁闷的是，他们来到姬州后，秦尘却没等他们，让三人十分郁闷。

    “呵呵，永夜，你的收获不错啊，修为居然突破人类后期武帝了？”魔卡拉看着永夜，大大咧咧的道。

    “你不也是？那些执法殿强者的灵魂吞噬的很开心吧？比原来提升可是一大截不止。”骷髅舵主扫了眼魔卡拉，也笑了起来。

    当初的魔卡拉，只能算是勉强有后期武帝的修为，可现在，气息浑厚，不经意间，散发出令人心悸的力量，可见实力提升了不少。

    “嘿嘿，一般般了。”魔卡拉嘿嘿一笑，畅快万分。

    不得不说，进攻执法殿分部，让他实力恢复了不少，比起埋头苦修，有效率多了。

    “还有你古苍，应该也收获不小吧。”而后，永夜看向古苍武皇，露出微笑。

    当初古苍武皇，只是初期巅峰武帝而已，可现在，却一举跨入到了中期武帝境界，甚至，距离中期巅峰武帝都不远了，且有一种浩荡不可测的气息弥漫，玄妙莫测。

