    管亥看着廖化远去的背影，默默地仰天叹息，内气离体啊，只要他想要离开，几乎不可能有人能拦住，但是只有他死了，这百万的黄巾才真的算上无主。

    廖化回来的消息，关羽第一时间就收到了，随后郭嘉和刘晔便被关羽抓来准备一起听廖化的情报。

    廖化双眼带着血丝将北海所有的事情给三人复述了一遍，顿时郭嘉和刘晔面面相觑。

    “真义士也！”关羽一摸胡须，丹凤眼微微张开，少有的对于一个人称赞道，和臧霸那种演戏不同，管亥这种实打实的舍生取义，关羽这种义气之辈感触更深，“子川说的话我终于有些明悟了，‘仗义每多屠狗辈’，这句话还真不是说笑的。”

    郭嘉和刘晔很明显有些尴尬，虽说关羽给他们留了面子，但是他们也听陈曦说笑的时候说过这句话，当时嘻嘻哈哈，现在从关羽嘴里说出来就令他们着实尴尬了。

    “求关将军给管亥一条生路。”趁着关羽心情不错，廖化第一时间请求道。

    “不可！”郭嘉和刘晔开口道。

    关羽叹了口气，“元俭，你也看了那么多书，想必也应该明白为什么了，管亥必须死的，他就跟当初的黄巾大头领一样，是一个英雄，但是只有他的死才能为这件事画上休止符。”

    关羽很欣赏管亥，准确的说法，关羽很欣赏那些讲义气的家伙，而管亥就很符合这个标准，所以他打算想办法保住管亥，不过很明显这事难度很大。

    毕竟这件事之后管亥就成了黄巾心中第二座丰碑，他要是不死，麻烦真的很大，而且他还和臧霸那种不同，臧霸现在就算被拆穿了，黄巾最多对于当初那件事感觉到失望，甚至完全将大头领的形象从臧霸身上独立出来。

    管亥的话，那就麻烦多了，管亥要是不死，被发现之后绝对不可能像大头领那样简单揭过。

    “元俭，你可去告诉管亥，他要求的事情我都同意了，而且我关云长保证今生对于青州黄巾一视同仁，黄巾渠帅皆是既往不咎，顺带告诉他，还有什么要求，一并说出来，我关云长敬他是一条汉子，只要是不违反道义，一并替他接了！”关羽站起身来威严的开口道。

    “多谢君侯！”廖化对于关羽的称呼再一次变成了以前常用的“君侯”，而非是像之前那样疏远的关将军。

    “速速前去。”关羽对着廖化一挥手，示意对方速速前去通知管亥。

    等廖化离开之后关羽才向郭嘉和刘晔问策，虽说他已经对于廖化的话信了九成，但是却也不想在两人面前留下一个独断专行的形象。

    “不知道二位军师，有何想法？”关羽半眯着眼睛问道，对于刘备当前这一票子文臣关羽还是很尊敬的，同样这群人也都知道关羽傲慢的实际原因，所以对于关羽这种双眼微张的神情并没有多少在意。

    “虽说有些不可思议，但是结合我对于青州黄巾的了解，青州黄巾想要投降的可能性很高，由此观之的话，管亥得知现在得形势想要效仿大头领确实有可能。”郭嘉叹了口气说道，“此人确实是一个义士，只是可惜了。”

    一旁刘晔也是点了点头，对于管亥这种舍己为人的行为表示由衷的赞赏，同样他也认为廖化说的十有八九都是真的。

    “既然如此，管亥此人可否……”关羽见郭嘉、刘晔和他的想法相同，不由得放心了很多，随后眼见郭嘉和刘晔和他一样都是称赞管亥的义气，于是开口道。

    “这个不行，虽说管亥的义气让我们感动，但是此事之后管亥要是不死就会成为黄巾新的精神象征，我们不得不如此行事。”刘晔叹了口气说道。

    郭嘉默默地低头，对于管亥这种行为他很欣赏，不过要救管亥出这个局面确实麻烦，而且最重要的是刘备要能同意，只要刘备同意，这件事就好说，否则的话就算救下来，也不是什么好事。

    关羽叹了口气，面色阴郁的摆了摆手，示意这件事就这样了，他很郁闷，他这个人本身就很讲究义气，自然对于管亥现在义举甚是感动。

    是夜，郭嘉来到关羽帐中，将其中症结交代了一遍，当夜关羽便命魏延骑着自己的爪黄飞电速速前往徐州，并强令魏延在三日之内必须要将答复送到他的手上，好在有这匹从曹操手上抢来的宝马，否则的话三日之内做到这件事只能是痴人说梦。

    陈曦看完刘备交给自己的信件，又看了看魏延，“有劳长文了，还要劳烦你速速赶往青州，告知关将军就按照奉孝的安排去做吧。”

    “诺！”魏延对着陈曦拱手一礼，便拿上刘备给的书信，带上陈曦的那句话朝着青州奔去。

    “文和，你说这个时代是不是总有一些人好傻？”陈曦将身子缩回马车之后，对着贾诩说道。

    “有些人有着自己的生存准则，虽说看起来很傻，但是却能收获一些意想不到的东西。”贾诩神色淡漠的说道，虽说他也被管亥的选择震惊道了，舍生而取义，自古便为人所推崇，但是又有多少人能真正做到。

    “是啊，好傻，玄德公和管亥的选择真的……”陈曦叹了口气说道。

    不想这个时候刘备却打开了车门探进身来，一脸笑意的看着陈曦，“子川，我看起来也很傻吗？”

    “唉……”陈曦喘了口气，虽说没说话，但是神情却已经出卖了他的想法。

    “我不相信你不知道我的想法，管亥的义气让我感动，为百万黄巾赴死的义士，又怎么会去挑战我的权威，要是我像以前的官员一样剥削黄巾百姓，那么管亥振臂一呼推翻我也是应该的。”刘备平静的说道。

    “那种人虽说很傻，但却是真的的仁义，这种人说到做到，黄巾的要求并不高，既然我能给他们想要的一切，那么我愿意相信管亥。”刘备说这话的时候身上散发出强烈的自信，“要是连管亥的威望我都无法折服，我又如何能扫平这个天下，进而匡扶汉室？”

    “好吧，管亥确实让我吃了一惊，这种人在任何的时代都能称之为英雄，英雄不该是如此下场。”陈曦叹了口气说道，也算是应承了刘备说的这件事。(未完待续。)

