    “吾之青龙，所向披靡！”

    百里与寒封不断苦修，而且连连得到江浩恐怖的资源投入，如今的修为纷纷踏入了上位域主之列。

    他们联手，海量的实界元力呼啸冲出，立即于虚空之中凝聚出了一条足足数千丈长的鳞甲青龙！

    “昂！”

    青龙怒吼，亩许方圆的爪子拍下。

    刹时，一艘艘战舟被生生地拍成了粉碎，里面的堡垒坍塌而溃。

    尚未来得及杀出的裂天剑宗武者，便在这等攻势之下，被硬生生地震杀，连一丝神魂都没能遁出。

    “吼！吼！”

    青龙又是连连甩尾，凝聚了无比磅礴力量的龙尾狠狠砸落，立即激荡得虚空中生出了一圈圈涟漪。

    涟漪层层盘旋激荡，凡是经过之处，无不被狠狠地撕裂开来，出现了细密的裂纹！

    “啊！”

    靠得近前的裂天剑宗弟子，被纷纷撕碎，连手中的剑器也被强行地震散。

    “犯我青龙者，十死无生！”

    云离与葛沙两位内院院主轰然怒啸，瘦削衰老的身躯冲天而起。

    待得浮空大约千丈之后，他们倏然停滞，同时，一股无匹的吸引力绽放开来——

    “咻咻咻！”

    遥遥的，足足数十里方圆，所有的云气、光线、元力波动，统统都被卷吸而入。

    即便是普通人，都能以肉眼看到，一条条精纯的能量宛如长江大河，呼啸着冲入了他们的身躯——

    玄玉真功！

    传承自文舟老院主，而后又被江浩点拨，从而得以大成的顶级功法。

    它，虽然不入皇级，仅为天级之列。

    但！

    只要施展者的修为足够，它的杀伤力几乎可以无止尽地提升。而现在，云离两人不惜性命，动用了本命实界，令得这门功法几乎强化到了极致。

    “砰砰砰砰！”

    视线所及，以云离两人为中心，方圆数十里范围内，一名名裂天剑宗的弟子长老当场炸成粉碎。

    而他们死后，散溢开来的元力等能量，又被云离两人完全吞噬而入，继而爆发出更为强烈的杀机——

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    一艘艘战舟被那股冲击波击中，犹如风化了无数年般，在令人惊怖的波动中，消泯于无形。

    仅仅数十息的时间，云离两人手中亡命的裂天剑宗战者超过了千人！

    其中大半都是万象境巅峰的强者，而剩下的，均是域主之境。

    可以说，仅此一击，打掉了裂天剑宗百年积累！

    虽然战况显著，但是他们两人也不好受——

    “噗！”

    玄玉真功伤人先伤己，每容纳一分元力能量，都会对自己身躯造成巨大的负担。

    他们为了更多地杀伤对手，不顾性命地吸纳能量，早已是令得身躯不堪重负。数条经络断裂，皮肉都因为承受不住这等重压，纷纷迸爆开来！

    入目望去，云离两人几乎成了一具血人，凄厉无比。

    “我等奉真传令！愿为青龙分院，死战！”

    又是一尊尊周身缭绕着森森杀意的身影破空而起，他们的气息激荡虚空，带着冻结外物，封锁世界的力量。

    正是“铁血营卫”！

    上次江浩率众从绝意宝殿外围回归，他们虽然不曾多言，却也意识到了自己与江浩的差距越来越大——

    继续下去，他们非但再也帮不上江浩丝毫，反而会成为拖累！

    因此，高源奇、银瞳、陆锋等人开始疯狂地修炼。

    在青龙分院空前富裕的资源供应之下，再加上江浩传授的武诀功法，他们的实力急速攀升。

    短短数日之后，他们赫然一个个都已迈入了域主之境！

    虽说这修为有些拔苗助长，但！他们以此为基，摧动出“魔象镇狱阵”，却能瞬间抹平那些许的不足，爆发出最强的战力。

    “昂！”

    一头足足高达数千丈的庞大黑象浮现当空，它全身缭绕着漆黑的火焰，四蹄微微颤动之间，令得虚空弥漫开来一条条深邃的纹路，宛然可以无边无际地衍生，刺穿苍穹。

    “魔道！统统都是魔道！”

    有裂天剑宗的长老厉吼，“杀了他们，不能让这等入魔的势力继续膨胀下去！否则的话，青岳域将再无我人族立足之地！”

    有两名裂土境剑修无声无息地浮现，出现在了崔冷崖身旁，掌心吐出了蛇信般的剑芒，狠狠地刺向后心——

    崔冷崖不顾性命，施展的“言灵秘咒”，影响了战场中近乎所有的裂天剑宗弟子。

    只要可以将之击杀，那效果将立即消散！

    所以，他们悍然出手，同时暴吼：“斩除魔道，护卫正统！”

    “哈哈哈哈！”

    倏然，近乎癫狂的大笑声响起。

    一尊不修边幅，邋遢无忌的身影冲天而起：“魔道？昔，幻魔入侵，我青龙分院一百零八尊域主境导师不惜死战，纵血尽而不悔！终力竭而亡！”

    “那时候，你们裂天剑宗在干什么？”

    “你们牧府，在干什么？”

    “还有你们背后的主子，大乾帝国！他，又在干什么？”

    疯癫导师狂笑，血泣如泪：“污我青龙为魔？哈哈哈哈哈！我等，若为魔——”

    倏然，瞠目如电，无尽的悲愤与不甘暴起！

    这青岳天地，便为魔！

    “轰隆隆！”

    疯癫导师完全没有任何招法，也不顾任何的伤损。他如癫如狂，直接握住了那两尊裂土境强者的身躯，任由对方的剑芒洞穿了自己的胸膛！

    而后，厉吼声起——

    “你等，统统该死！”

    “嗤啦啦！”

    无比恐怖的力量撕裂而落，那两尊裂土境强者惊骇地瞪大了眼睛。

    纵然倾尽数百年的修炼经验，他们也从来不曾想过，这世间竟然还有这等人！这天下居然还有如此武者——

    哪怕就是封疆境！不，独尊境强者，被洞穿了胸口，也会本能地退缩，会产生畏惧、会惜命、会退缩。

    但！

    疯癫导师完全不顾，他恍如未觉，依旧是双手绷紧，无量数的恐怖力量轰然冲出，狠狠地撕去。

    “江真传！我，墨白，不负所托！”

    疯癫导师似是宣誓般大吼，猛地双手一张——

    “嗤啦啦！”

    两尊裂土境强者，被生生撕成粉碎。

    血雨，倾落如瀑！

    染红了墨白全身。

    这一刻，天地若静。

    来犯的裂天剑宗，牧府，甚至是燕玄天、玄武尊者、清净神山强者，一个个都不由从心底生出了森然的寒意——

    江真传？

    此人，究竟拥有何等可怕的影响力，竟能令人如此不惜性命！？

