    不光是他们，特意从苏杭赶来观战的那些人也灰溜溜地走了。

    “韩逸，你跟我下来。”白文武对着韩逸说道，然后走下了台。

    韩逸于是跟了上去。

    “介绍一下，这位是滨江御灵局的局长，林贤大人。”白文武介绍道。

    “御灵局的局长？”韩逸心里暗暗一惊。

    御灵局是龙国的官方修行者组织，地位很高，甚至就连滨江城主都只能跟御灵局长平起平坐。

    而御灵局的职责就是维护修行界的稳定，保持修行界跟世俗界独立存在，互不干扰，防止某些修行界强者动用非凡力量谋财害命，残害普通人。

    正是因为有御灵局的存在，所以修行者们才能恪守规矩，不敢乱来。

    “林贤大人，你好。”韩逸赶忙躬身道。

    林贤很满意地点头笑道：“能否告诉我，你在拜入白云观之前，还拜过谁为师？”

    要说韩逸背后没有高人教导，他无论如何都不信。

    其他人也目光灼灼地看着韩逸，想知道他背后的高人是谁。

    韩逸却是淡淡一笑：“各位不用这么好奇，我背后没有什么高人。”

    他这话也不算骗人，毕竟系统的确不是人。

    众人都以为韩逸是不想说，于是也没有再问，毕竟这是人家的隐私。

    “韩逸，你有兴趣加入我们御灵局吗？”林贤笑眯眯地问道：“你加入御灵局之后，就是龙国官方的人，背景雄厚，而且我们还能为你提供更加优质的修炼资源，帮你快速提升实力。”

    韩逸只是略微考虑了一下，随后就摇头拒绝了。

    他不需要任何人为他提供修炼资源，因为他本身就自带资源。

    林贤没想到韩逸会拒绝，有些错愕。

    “你可知道，能加入御灵局的人，无不是天才和精锐，这不仅是实力的体现，也是一种荣耀。”林贤有点急了，又赶忙说道。

    “多谢林大人的一番好意，我意已决，不用再劝。”韩逸笑着摆摆手：“我知道御灵局的职责，如果林大人以后有用得着我的地方，我会竭尽全力的。”

    “你真是——”林贤无奈地摇摇头道。

    旁人费尽心思都进不了的御灵局，这家伙竟然拒绝了。

    “我说哥们，加入御灵局对你来说百利而无一弊，绝对大有好处啊。”李泰也在一旁劝说道。

    他都打算等到进阶炼体一重之后，就加入御灵局。

    “你们为啥不加入呢？”韩逸有些奇怪地问道。

    “想要加入御灵局，是有门槛的。”文晚风解释道：“一般来说，最低门槛就是炼体一重，因为只有拥有一定的实力，才能更好地解决问题。”

    “而且也并非达到炼体一重就能加入，还必须通过御灵局设置的考验才行，之前丁子凌就曾经尝试过加入滨江御灵局，只是因为考验未通过，所以被拒绝了。”

    韩逸心里有些讶异。

    他虽然没把丁子凌放在眼里，不过丁子凌在年轻人中，也算是有数的强者，这样的都进不了御灵局？

    看来御灵局的选人标准很高啊。

    “龙国修行界的年轻人几乎都想加入御灵局，只是能符合要求的太少。”蔡琳儿又说道。

    “韩逸，我看，你还是加入御灵局吧，以你现在的实力，白云观已经完全没办法给你提供任何帮助了。”白文武深吸一口气，也开口劝说道。

    只有加入了御灵局，韩逸才能有更好的发展。

    李平等人也目光灼灼地看着韩逸，都希望他能加入御灵局。

    “算了。”韩逸还是拒绝。

    加入御灵局只会浪费他修行的时间。

    他想要进阶到炼体四重的层次，需要花费很多时间和精力。

    “也罢，既然你决意如此，我也不劝了。”林贤摆摆手道。

    白文武和李平等人都有些惋惜。

    “林大人，之前云霄和刘行被我打得有点惨，去医院可能不太好使，你看——”韩逸皱眉道。

    “放心，我们有专门针对修行者的医师，会照顾好他们的。”林贤笑着说道。

    韩逸这才点点头。

    “这是我的电话号码，如果想通了，可以随时找我。”林贤递给韩逸一张名片。

    韩逸赶忙双手接了过来。

    随后林贤就跟上官恒两人一块离开了。

    “宿主连续击败了两名炼体三重的强者，不仅展现出了自己的实力，而且还捍卫了滨江修行界的尊严，让系统十分激动和欣慰，因此奖励五千颗极品淬体丹，是否领取？”

    这时候韩逸脑中响起了系统的声音。

    韩逸被吓了一跳。

    五千颗丹药？

    这么猛吗？

    他赶忙在心里说道：“先存放到内部空间里。”

    他这时候可不敢领取，免得一会一大堆的丹药从天而降，他还不知道该怎么解释。

    “好的。”

    然后系统就没声了。

    “各位，我先撤了，后会有期。”韩逸连忙对众人说道。

    然后就转身迅速离开了。

    现在赶紧提升实力才是王道。

    他可知道刘家跟霍家的背后还有一名炼体四重的高手坐镇，以他如今的实力，根本不是这两人的对手，所以只能尽快地提升自己的实力，以应对接下来可能出现的报复。

    再加上云霄的爷爷云天南更是炼体五重的强者，这号人物如果出手对付他，那就只能请他老妈出面了。

    眼看着韩逸离开，其他来观战的人也都纷纷离场了。

    “今日一战之后，白云观就是滨江的第一观，没有任何人能动摇你们的地位。”李平看着白文武一脸羡慕地说道。

    “是啊，就连隐门都被你们白云观踩在脚下，风头一时无二啊。”蔡光也感慨道。

    “最让人嫉妒的是，你却偏偏啥都没做，因为收了一个好徒弟，做了别人的便宜师父，结果就躺赢了。”文傲天自嘲道：“这人比人真要气死人啊。”

    “更气人的是，这个徒弟还腰缠万贯，家产丰厚，这样一来，名望，地位，财富，啥都不缺了，说实话，我是真的有点嫉妒了。”

    白文武嘿嘿一笑：“这就叫慧眼如炬。”

    “屁，你就是运气好，但凡韩逸最先出现的地方是在我们蔡家，而不是你们白云观，那就没你什么事儿了。”蔡光嗤之以鼻，十分眼红。

    “但问题是，那孩子就是最先出现在我们白云观，你们说气不气人？”白文武捋了一下胡须，淡淡笑道。

    这时候明月小跑着走了过来。

    “师祖，厨房的饭菜已经做好了。”明月很乖巧地说道。

    说完，还下意识地望向下山的方向。

    小师叔已经走了吗？

    “各位，留下来吃个便饭吧。”白文武笑眯眯地说道。

    “吃个屁啊，走了。”蔡光心里正郁闷着呢，冷冷一哼，随即转身就走。

    蔡琳儿赶忙解释道：“白道长别见怪，我爷爷可能心情不太好。”

    “没关系，我心情倒挺不错。”白文武毫不在意地摆摆手道。

    蔡琳儿又微微躬身，随即追了上去。

    “我们也先走了，你们家的饭我反正是吃不下去。”李平撇了撇嘴，然后也转身离去。

    李泰冲着白文武躬了躬身，也溜了。

    “怎么着文老头，你们留下来吃点？”白文武很大气地说道。

    文傲天白了他一眼：“瞧你这得瑟样，如果不是打不过你，我今天非揍你一顿不可。”

    说完哼了一声，也转身走了。

    文晚风拱了拱手，讪讪一笑，赶忙跑了。

    白文武这才迈着步子，慢悠悠地朝着饭厅走去。

    韩逸刚想回到家狂吃丹药，但在回家的路上，却接到了白灵凌的电话。

    这妮子大中午的找自己干嘛啊？

    韩逸心里有些奇怪。

