    因为伊丽莎白不相信，亚历山大那如此蹩脚的理由。

    所以她在加强法阵的时候，在上面做一些小手脚，不过不能太明显，防止被亚历山大发现。

    打草惊蛇。

    当听完伊丽莎白全部叙述后，萧云点了点头。

    他觉得对方表现的非常真诚，不像是假话。

    看来这一次，亚历山大终于忍不住要动手了！

    当然即使如此，萧云也并没与伊丽莎白说自己的计划。

    因为此事事关重大，绝不能有半点意外。

    伊丽莎白也是非常聪明，从未追问过一句萧云的后续计划。

    因为她十分清楚。

    自己无需知道后续计划，只要保证将所有知道的信息提供给对方就足够了。

    这样才能保证消息，绝对不会提前泄露出去。

    最后。

    伊丽莎白表示在她看来。

    如今的蓝星战区众城主中。

    像樱花国的松本有纪，灯塔国的乔治等少数城主，也已经隐隐对各国先祖举动有点怀疑。

    只是具体有没有付之于行动，她就不知道了。

    萧云闻言点了点头，表示听明白了。

    自己接下来会想好应对之策。

    伊丽莎白最后深深望了一眼萧云，忍不住嘱咐道。

    “剩下的就全交给你了，接下来的终极任务还请小一点！”

    说完便挂断了视频通话。

    呼——

    大椅上的萧云，突然长长呼出一口气。

    他没想到亚历山大的动作竟然如此快，自己才刚刚结束前方战斗，其在后方已经布置好了一切。

    就等终极对决结束收网了。

    此时此刻。

    萧云前有与四名魔导界主城主对决任务，后有各国先祖步步紧逼。

    此刻的他，遭受到了前所未有的压力。

    不过即使如此，萧云的脸上依然没有丝毫畏惧，紧张之色。

    任何出现在他面前的艰难困苦，都不能阻挡住他前进的步伐。

    接下来他所要做到的，便是将这些艰难困全部狠狠踩在脚下。

    然后继续前行！

    ......

    就在距离终极任务开启，还有20分钟的时候。

    一则令萧云意想不到的视频通话邀请，突然出现在城主大厅的大屏幕中。

    魔导界大魔导师——伊雪，请求与您进行视频通话。

    哪怕沉稳如萧云，都被眼前一幕给震惊到了。

    他想不出任何理由。

    会让作为对手的魔导界第一强者，在开战前主动视频联系自己。

    怀着好奇的心态，萧云接通了伊雪的视频邀请。

    “萧云城主，你好！”

    视频刚一接通，耳边便传来一道空灵悦耳的声音。

    宛如天籁之音一般。

    可以说是萧云从小到大，听过所有声音中最好听的。

    如果此时他还是一个普通人的话，仅这一句话，就能深深沉迷其中不可自拔。

    “你好，我是该叫你大魔导师伊雪呢？还是主城主大人呢？”

    萧云神色平静，缓缓开口道。

    虽然心中无比好奇伊雪此次目的，但是却强行忍住没有询问。

    对方既然主动找上门来，后面必定会说的。

    结果如萧云所料，伊雪很快便说出了她此次的真正目的。

    “不用这么客气，叫我伊雪就行了。”

    “此次不请而来，是想将接下来的对决，缩小为双方最强战力间的战斗！”

    “相信萧云城主也应该知道，我们这些来自于真正万界战场的生命体，一旦死掉就是真的死掉。”

    “所以不想再白白浪费手下性命。”

    “不知萧云城主对此事，意下如何？”

    说完七彩雾团中的伊雪双眸望向萧云，不再多说，静静等待着他的答复。

    萧云此时心中忍不住暗道。

    “自己先前的猜测果然没有错！”

    当然他也不排除对方在故意下套，诱骗他孤身赴约。

    但是这种可能性在萧云看来，非常小。

    几乎是不太可能。

    而且目前空间宝石还剩下两次空间传送机会，即使是误入圈套，也能够从容离去。

    对比了风险与收获后，萧云心中很快便有了决定。

    “伊雪城主，我也正有此意，我龙城与贵界远日无怨近日无仇，自然不想要多作杀孽！”

    “那好，我们一言为定。”

    伊雪接着趁热打铁道。

    “等万界战场倒计时结束，咱们便一同前往之前兽人战区所在位置，作为对决战场！”

    为了不引起不必要的误会。

    伊雪特意将对决地点，选择在了距离魔导界腹地最远的区域。

    萧云见其这般有诚意，点头表示同意。

    就在萧云以为这一件事即将告于段落的时候。

    令他意想不到的一幕发生了。

    伊雪突然开口道。

    “萧云城主，你们蓝星战区城池中，是不是藏着很多名来自梦幻级世界的强者？”

    这一刻，饶是萧云都无法继续维持绝对平静。

    脸上的神情出现了一丝波动。

    他也没有隐瞒，直接点了点头道。

    “没有错。”

    下一刻。

    伊雪突然反问道。

    “相信以萧云城主的聪明才智，想来已经察觉到，这些强者不是单纯的想要来你蓝星战区帮忙，助人为乐吧？”

    此话一出。

    萧云心中再也无法保持平静。

    就在这时，伊雪继续道。

    “或许我知道那些家伙此次费尽心机，重回祖地的真正原因！”

    此话一出，顿时在萧云心底卷起了一阵惊涛骇浪。

    如果不是强行压制住了自己，他早已经脱口问出，亚历山大他们此次究竟为何而来？

    甚至哪怕愿意付出一定代价，也愿意购买这道珍贵的消息。

    那将能让他从各国先祖的博弈中，首次占据主动。

    然而萧云在最关键的时候终于冷静了下来，猜到伊雪这样说，肯定有所目的。

    而对方身为魔导界第一强者，身家必定丰厚无比，未必能够看的上自己给出的筹码。

    那还不如，索性让其自己说出想要筹码。

    下一刻。

    萧云脸上仅有的那一丝情绪波动，也已然消失不见。

    淡淡道。

    “伊雪城主，你究竟想要什么？”

    伊雪见此刻的萧云，依然还能保持这般镇定自若。

    心中不由感叹。

    对方能够在新手战区修炼到这种程度，看来不仅仅只是天赋原因，其沉稳冷静的性格也是起到了至关重要的作用。

    “如果接下来的对决，萧云城主能够通过我所设下的考验，我不仅会将那些强者的真正目的告诉你。”

    “还能给予你巨大好处，用以阻止那些强者肆意妄为！”

