    而以林潇为首的一些融合了神仙之力的众人，却都和林潇一样，在地球内部的城池之中，闭关**，偶尔也有人走出去修行，感悟，然后又再次返回。.

    两万年的岁月，这一片天地却似乎并没有太大的改变，两万年对于人类自然是极为漫长的，但对于这片天地而言，也许只是一个眨眼的时间。

    这一天，林潇长长吸气，头顶之上的曼荼罗在沸腾着，两万年了，他终于睁开眼睛，动弹了。

    躯体之中，五脏俱全，都达到了四维的层次。

    五脏都炼成了，他的境界，已经达到了顶尖级的宇宙强者层次。

    花了两万年，加上曼荼罗之助，终于是成了，但是想要再进一步，将五脏六腑圆满，以林潇的估算，就算再炼个二十万年，都未必能成。

    “经过这两万年，我不只是炼出了五脏，更是稳固了以前的根基，根基稳固，便可以去寻找更强大的能量，用来速成了。”

    之前，林潇枯坐两万年，主要就是为了稳固根基，因为他之前的提升太快，根基不稳，如果再继续疯狂借用外力提升下去，很有可能在突破的时候，能量反噬，便会身死道消。

    现在的林潇，也两万多岁了，眉宇间，难掩一丝经历了岁月的沧桑，虽然他的脸孔，依旧年轻如二十来岁的模样。

    “却不知他们都达到了什么样的层次了，融合继承了神仙的一切，自然是进步神速，只怕连出现超越我境界的都不稀奇。”

    林潇自语着，不过融合神仙力量，终究是落了下乘，将来反噬不小，而且也不可能炼到最巅峰境界，更不可能成得了时代之主。

    林潇出关，自然是件大喜事，孙耀杰，吴文旭，季娇红等人都赶了回来，众人欢聚一堂。

    两万年了，都没有亘古的丝毫讯息，林潇已经可以肯定亘古是出事了，只是，他现在还远远不到四维生物的层次，不能进入神葬之地去寻找它。

    “亘古，记得一定要等我，等我有了足够的力量，一定会去神葬之地找你。”

    林潇默忖着。

    看着眼前众人，每一个人的精气神都极为强大，全都达到了宇宙级的层次。

    地球人类，整体的实力也终于提升了，再也不是以前那么脆弱了，至少可以经历一些风雨了。

    两万年都没有离开地球，这一次出关，林潇四处走动了一番，这才发觉地球人类发展十分迅速，不只地球表面居住了很多人，连地球所在的这一片大地四周，都有不少人类的聚集地。

    两万年过去了，这一片大地，依旧贫瘠，那一株株的大树也依旧光秃秃的，没有生长出新的树叶。

    境界达到了顶尖级的宇宙强者层次，林潇的四维之眼更强，一路扩张开去，突然，他在一处距离地球不远的石缝里，竟然发现到了一群有着相当强大气息的居民。

    等意识落下，才发觉这石缝世界里竟然居住着的就是八部众的成员。

    八部众也死了很多，余下的也不多了，不过，其中的几个老祖，包括那八部众盟主，都还活着。

    “噫？天堂？”

    林潇微微吃了一惊，四维之眼不断扩张，然后又捕捉到了天堂的势力，还有魔界的一些势力。

    看来当年的蝗灾，这些人都搬离了叶子世界，回到了大地上，找到了隐蔽的地方躲了起来，算是逃过了那一劫。

    又经过两万年的经营，重新初具规模。

    境界不同，眼界和实力也完全不同，心境也不一样了，对于这些劫后余生的势力，林潇不只没有了仇视，反而欣喜起来，至少在这个深不可测的陌生世界中，还有一些熟悉的故人，不论是敌是友，都让林潇有些感动。

    林潇独自飞行，意念所致，身影便到了哪里，体内五脏俱全，都是四维的层次，只要再凝聚出六腑，五脏六腑圆满，就将成为巅峰级数的宇宙强者，实力更是强大无数倍。

    现在的林潇，本身实力比之前强大数倍，再加上发挥出更强的曼荼罗威力，比起之前精英层次的自己，强了何止百倍？？

    加上曼荼罗的威力，现在杀一般的顶尖级宇宙强者直如屠狗。

    “现在终于可以再次提升蜕变曼荼罗了，之前因为本身的境界不够，一直压制着。”林潇自语着：“而且想要炼出六腑突破到巅峰层次，依靠老老实实的**，没有几十万年都不可能，我实在没有时间等这么久。”

    林潇在沉吟着。

    成为顶尖宇宙强者，林潇足足可以活上四百万岁，不过，寿命虽然够他突破，但他心急亘古，想早一点变得越强大越好，只有达到四维生物的层次，才够资格进入神葬之地去寻找亘古。

    “亘古，你可真是给我出了一个难题。”林潇微微苦笑着，读力飘浮于空中。

    就算五脏六腑大圆满，达到了巅峰级的宇宙强者，但只怕距离四维生物的层次，依旧远得很。

    “巅峰级的宇宙强者本身，大概也不过就是和那鲲鹏差不多，和四维生物相比，差太多了。”

    林潇沉吟着，右手一翻，三层的曼荼罗在他的掌指之间沉浮着。

    “想要进化得快，还得需要依靠借用树之祖的特姓。”林潇眉宇之间，慢慢坚定了起来，最后，他的四维之眼，锁定了遥远之处，那一株变得光秃秃的混沌大树。

    曾经，这株树上，枝繁叶茂，无数的叶子世界，居住着无数的大小不等的势力。

    随着两万多年前的一场蝗灾，叶子都被吃光了，这一株株的大树，都变成了光秃秃的，就算过了两万年，这些叶子也没有重新长出来。

    “这些大树，生长于混沌之中，这个世界应该就是‘三界’中的混沌界无疑，这样的大树，生机依旧存在，却是树之祖最好的补品，以前，没有敢往上方面想，但现在，叶子世界不存在，各方势力都撤离了，这些混沌大树，无疑是最好的选择。”

    林潇沉吟着，身影在不断的闪动，穿越虫洞，最终，他抵达了其中最近的一株大树。

    越接近越感觉这混沌大树的宏伟，其中的一片叶子都是一个世界，更何况这株大树。

    “如果树之祖真的能够将这株大树完全吞噬，那得积蓄到什么样的能量？”

    林潇想一想心中就有些激动，以前他从来没有想过，但现在因为蝗灾的影响，加上树之祖的能力，他才有了这样的打算。

    沉吟一备，林潇不断下降，最终抵达了这株混沌大树的根部。

    想要将这株大树的所有精气能量都吸纳一空，这个想法，对于现在的林潇这样的层次还是很疯狂的。

    沉吟了一会，终于取出曼荼罗，意念一动，他重新融合进了曼荼罗里，**纵着曼荼罗，便破开了下方的泥土，不断深入，很快，便从泥土里寻到了一根粗大的混沌大树的树根。

    林潇发动曼荼罗里树之祖的神纹力量，一根根的树之祖的树根从曼荼罗里伸了出来，扎进了这根粗大的混沌大树的树根之中。

    同样都是树木，当树之祖的树根扎了进去后，林潇立刻都感受得到树之祖神纹里的欢愉。

    源源不绝的能量，顿时通过树之祖，疯狂的涌进曼荼罗，不断的强化着树之祖的神纹力量，同样的更有能量存储在曼荼罗中，林潇立刻便在曼荼罗之中汲取能量，炼化六腑。

    一株混沌大树，得有多少的生命精气能量？简直不可以估量。

    林潇在其中汲取能量，炼化四维六腑，这一坐，便不知世间曰月时间之流逝。

    不知过了多久，林潇才从那**的冥想状态之中清醒过来，因为他被一股巨大的意志力量惊醒了。

    心头一震，立刻便收敛一切气息，他感觉到了有股巨大的意志从上方扫过，然后便深入泥土之中。

    几乎是同一刻，有个声音传了下来：“找到了，原来这里出了问题——”

    一股寒风切割开了泥土，很快便毕直对着林潇所在的曼荼罗斩下。

    事出突然，甚至林潇都不明白发生了什么事，只能一收曼荼罗，身影一闪从泥土下方避开，再祭出天宰剑和帝皓剑杀出。

    这个时候，他也看了出来，刚刚袭杀他的是一柄剑。

    这柄剑的威力，只是一眼看去，至少也是超越了准四维的巅峰状态，比起当年的那帝王一族的族主帝昊的天火宇宙更强。

    “铮铮”两声，天宰剑和宰皓剑，便与对方的剑正面硬扛，震动之中，竟然杀了一个旗鼓相当。

    林潇暗吃一惊，破泥土而出，这个时候才发觉在上方，不知何时，竟然出现了一群人，每一个人的气息都极为强横，穿着统一的服饰的玉袍，手中持着玉剑，隐隐的，竟然让林潇想到了那玉刀主人。

    类似的玉质，只是当然没有玉刀主人那股四维生物才拥有的恐怖气息和可以笼罩周天世界般的意志。

    (月票，订阅和赞，有能力的书友请帮一帮~~~)(未完待续。

