
　　圣魂村，一座普通的木屋里。

　　“诶呦，疼疼疼……”

　　身穿棕色麻衣，留着短平的黑色头发，皮肤呈现小麦色的李青扶着自己的腰。

　　与此同时，在他的旁边还站着另一个少年，一头黑色短发显得非常利落，皮肤也呈现小麦色的健康肤色。

　　“青子，我不是故意的，抱歉了，下手重了点，我……”

　　正在揉腰的李青摆了摆手道，“小三，没事儿，都是六岁，也不知道你这身子是怎么练出来的。”说着，少年眼睛里闪烁着好奇的光芒，“有没有什么秘诀，分享一下?”

　　名叫小三的少年眼睛稍微向旁边看去，“没有，青子，我就是平常和我爸他一起打铁。”

　　李青的眼睛黯淡了一下，不过很快就再次恢复了光彩，“啊，我现在没事儿了，小三你先回去吧，我下次再找你玩。”

　　“嗯，那我就先走了，青子再见!”

　　“嗯，再见。”

　　“吱呀。”

　　房门再次关上，李青转身躺在了床上，脑袋枕着胳膊，欣赏着单调色彩的房顶。

　　其实，李青是一个穿越者，他也不知道怎么回事，一觉醒来，就来到了这里。没错，就是李青曾经看了无数遍小说的斗罗大陆。而刚才的少年，就是天选之子——唐三。

　　李青穿越过来的时候，变成了一个婴儿，并且降落在森林里面，整整一天，都没有人发现他。

　　他当时都要以为自己要命丧黄泉，还好在最后关头，他的啼哭声吸引到了一个人。这个人就是圣魂村的村长，老杰克。

　　那时，天空下着小雨。

　　老杰克从地上轻轻地抱起了他，略微有些干枯的手温柔地擦去了他脸上的雨水。

　　之后，老杰克带着他到各个村长，询问是谁家丢了孩子，却没有结果。于是他就被村长老杰克给带回到了圣魂村，并起名为李青。

　　李做“离”，意味着他的父母离开了他。“青”在斗罗大陆上象征着生机，老杰克希望他以后能够健康成长。

　　当李青听到老杰克给自己起的名字，就一直在心里吐槽了。

　　这特么是瞎眼是节奏啊！

　　不知不觉间，六年的时间都已经过去。

　　凭借着对剧情的先知先觉，李青原本想从唐三那里套来一些唐门绝学做防身之用。

　　再者说，用那些绝学打人多帅啊，施展起来，多有范儿！

　　谁心中还没有个武侠梦？

　　所以一直在和他打关系，虽然现在为止他俩关系非还算可以，但是唐三对于唐门绝学的事情一直是闭口不言。

　　也是，就是自己的老婆，老师，父亲，唐三都没有教给他们，更不用说李青这个路人甲了。只有到后来他创建唐门，才把那些绝学给留了下来。

　　“嘶～”

　　李青摸着自己的腰叫了出来，今天他要求唐三和他切磋一下，因为他以为自己可以偷学一两招，奈何天分不够，还不小心被唐三给击中了腰。

　　“唉！同样是穿越者，而且自己是来自二十一世纪的大好青年，为什么还比不过一个来自古代的穿越者。

　　唉！真心累！

　　还有那些小说中说的每个穿越者必带的叮叮金手指呢？六年了，都没有出现。李青再也不相信小说了，作者都是大猪蹄子，又高又帅的大猪蹄子，一点也不可靠，HeTui！

　　李青看着空荡荡的屋子，深深地叹了口气，“要是自己再觉醒什么镰刀，铁锹武魂，那我岂不是要平庸一生？我他妈……”

　　“唉，如果是在几万年后。修炼的标准大大降低，什么五花八门的武魂都可以修炼。

　　而现在，如果你没有什么修炼的天赋，再加上你家里还没有矿！那么，基本上就决定了你的未来。

　　而在几万年后。

　　就算是你觉醒了唾沫武魂。

　　那么，恭喜你，觉醒了极其罕见的本体武魂。十万年难得一见的那种，极其“牛逼”的哈喇子武魂！

　　当你七十级拥有武魂真身的时候，别人是凭借拳头，你是活生生把别人恶心死的……

　　魂技：我一口陈年老痰我恶心死你！”

　　没错，李青和唐三他们两个都已经六岁了，不久，他们都要去武魂殿觉醒武魂了。

　　此刻，李青心里甚至有一个想法。他要是能把眼睛给献祭后，成为某游戏里的那个人物就好了。

　　“一库！”

　　“上天啊，求求你看在广大穿越者的面子上，给我来一个超级牛逼的武魂吧，啊啊啊啊！”

　　……

　　日子一天天地过去了，转眼间就来到了觉醒武魂的那一天。

　　“李青，在不在？”

　　熟悉的声音传来，是村长老杰克。

　　“我在，杰克爷爷。”

　　老杰克满脸笑容，揉着李青的头发，“今天是要觉醒武魂的，你忘了吗？”

　　“当然没有了。”

　　老杰克在两天前都已经把所有符合条件的家庭都通知了一遍，当然也包括李青。

　　“好好好，那我们走吧。”老杰克牵起了李青的小手，带着他向前走去。

　　“嗯。”

　　今年圣魂村觉醒武魂的孩子一共有九个，原本应该是八个，而李青就是那个多出的第九个。ŴŴŴ.23sk.com

　　李青并不是最后一个到达的，唐三才是。

　　唐三的家里很穷，村子里的同龄人都不愿意和他一起玩，穷人之间，也是有圈子的。当然，除了某个怀着特殊目的的人。

　　“呀，小三，你终于来了，我们都已经等了你好久了呢。”李青勾搭着唐三的肩膀上说道。

　　“真是不好意思，各位，让你们久等了。”唐三不好意思地笑了笑说道。

　　“没事儿。”

　　说完，李青看着站在武魂殿外面的青年，身穿白色衣服，后面还有一件黑色的披风。

　　左胸上，有一枚雕刻着长剑的徽章，徽章上一共是三柄长剑交错。李青明白，这位就应该是铁打的素云涛了。

　　“您好，尊敬的战魂大师，这次要麻烦您了。”老杰克向他行礼，语气十分恭敬。

　　“好了，我的时间不多，快开始吧。”素云涛在简单介绍了一下自己后，就催促着开始。

　　“好的，孩子们，快进去吧。”

　　在李青他们都进入完毕后，老杰克深深地叹了口气，“唉，不知道这次能不能有满意的人选。”

　　进了武魂殿，李青站在了队伍的最后面，唐三的旁边。

　　素云涛将一切东西都准备就绪之后，又叮嘱了他们几句，就开始武魂觉醒仪式了。

　　前面的几个孩子，都没有能达到修炼的标准，或者修炼天赋实在是太差。

　　要么觉醒的武魂倒是可以修炼，但是却没有魂力，要么直接是没有潜力的武魂加上没有魂力。

　　轮到唐三了。

　　“小三，加油！”李青比了一个加油的姿势，说道。

　　“嗯！”

　　历史的走向并没有因为李青这种蝴蝶而发生什么变化，唐三觉醒的依旧是蓝银草武魂，还有左手中的的昊天锤，只不过，他没有展示出来。

　　“诶，又是一个废武魂。”素云涛摇头，疯狂地给这些孩子灌心灵毒鸡汤。就在素云涛准备让唐三下去的时候，唐三的手放在了魂力水晶之上……

　　旋即，耀眼的光芒从水晶中爆发，素云涛不经意地惊呼了出来，“天哪，竟然是先天满魂力。”

　　不过，他还是轻叹一声，遗憾说道，“只可惜是蓝银草废武魂。”

　　“到我了，到我了！”

　　李青立刻上前，心情无比激动，能不能改变自己命运的时候到了。

　　是站在斗罗大陆的巅峰，俯视众生；还是窝在一个小村庄里，平庸一生。

　　李青站在了阵法中央，素云涛就开始注入魂力。

　　金色的魂力覆盖在李青的身上，他感觉自己就像是待在夏威夷的沙滩上，阳光照在他的身上，暖洋洋的。

　　温暖之意向他体内渗透。

　　“叮，恭喜您成功激活神眼系统！”

　　李青激动地几乎要哭了，尼玛，终于，自己也是有金手指的人了，仪式还在继续。

　　“伸出你的右手。”

　　李青慢慢伸出他的右手，张开。一把小小的镰刀悬浮在他的手掌之上，与此同时，他的双眼散发出微弱的光芒。但是在阵法中央，倒是显得没有那么明显。几乎没有人注意到这一点，包括李青。

　　“唉。”素云涛收回了魂力，轻声叹了口气，“又是一个镰刀。”

　　李青有点蒙了，他还以为自己激活了神眼系统，所以武魂就会是眼睛呢，怎么是镰刀。难道是……

　　双生武魂！

　　李青压抑了自己内心中的喜悦，收起手里的镰刀。对着素云涛说道：“那个，能不能让我测个魂力？”

　　“测吧，测吧，反正也没有什么修炼的天赋。”素云涛摆了摆手，一副你随便的样子。

　　李青将手放在了水晶之上，顿时，水晶再次爆发出璀璨的光芒。

　　一旁的素云涛呆住了。

　　什么？怎么还有一个先天满魂力，这是什么鬼村子？

　　似乎是被这光芒震住了，素云涛竟然一时没想起来自己的另一个任务。

　　招揽具有潜力的天才。

　　站在阵法中央的李青笑了，他已经决定了，从现在开始，他要开始……

　　装逼了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之瞳神斗罗更新，第一章 两个先天满魂力?免费阅读。https://xs.23sk.com 