    魏玉晦气的“嗐！”了声后，道：“还不是我爸妈，他们一直不满意烟儿的出身，今晚居然背着我请诗晴来吃家宴，

    这还不够，我爸妈竟然还趁着烟儿下厨的时候，问念念对诗晴是什么感觉，言下之意是想给念念换个后妈，

    这还得了？念念去厨房跟她妈这么一说，烟儿直接操着菜刀就出来了，诗晴吓得是满屋乱跑啊，但还是被烟儿堵在墙角一通乱捶……”

    听到这的时候，厉景琛和陆晚晚中间的安安，忽然“噗”的笑出声。

    魏玉低头一看，郁闷道：“你这小东西笑什么？还嫌你魏叔叔不够惨呐？”

    魏玉摸着脸上的挠痕，疼的眼角抽了下。

    厉景琛道：“林烟一定是觉得你有意护着诗晴，所以才会连你也给打了。”

    魏玉输人不输阵：“那是我让着她，不然她早就跪地求饶了！”

    安安放下捂嘴的小手，一脸诚恳的说：“魏叔叔，我不是故意的，你继续说。”

    厉景琛这时问：“林烟教训诗晴，那怎么连你也受伤了？莫非你拦在她们中间当和事佬？”

    魏玉解释道：“我是被我爸妈推到她们中间的，因为他们看到烟儿用菜刀割了诗晴的一头长发，担心会闹出人命！结果……”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    魏玉赌气之下，才找了一个更不堪的女人来气自己的父母，想借此换来魏父魏母的妥协。

    如今，魏父魏母的确妥协了，但魏玉却早已不是当年那个将诗晴金屋藏娇的男人了。

    也因此，家庭矛盾彻底爆发！

    厉景琛难道还不清楚魏玉么？打不过就去床上接着打，总有一种方式能赢的。

    陆晚晚这时问道：“我记得烟姐以前跟我说过，你父母不是嫌诗晴出身贫寒吗？”

    想当年，诗晴连读大学都是魏玉资助的，而林烟不过是他们的挡箭牌而已，只因魏父魏母看不上家境贫寒的诗晴，说什么都不让她进门。

    厉景琛问：“那诗晴怎么说？”

    魏玉停顿了下后，道：“诗晴说她也是被逼的。”

    厉景琛挑了挑眉：“是有人拿刀架在她脖子上，逼着她来参加你们的家宴吗？”

    魏玉眉眼浮现起惆怅：“以前是，但自从我娶了烟儿为妻后，我爸妈都觉得还不如让我娶诗晴呢，至少在他们看来，诗晴底子干净。”

    “底子干净”四个字，对林烟来说可是大忌，陆晚晚忍不住道：“烟姐打从跟了你之后，干不干净你还不知道吗？”

    魏玉牙关微微用力，未曾犹豫的说：“这我当然知道，不然我能这么让着她吗？”

    魏玉沉静片刻后，道：“狗养久了，都有感情，何况是人？再说之前为了刺激烟儿吃醋，我确实利用过诗晴，或许这给她造成了某种我还在意她的错觉。”

    陆晚晚嫌弃道：“同为女人，我可以告诉你，这是最蠢的方法，尤其是你曾经为了诗晴一而再的伤害烟姐，你让她怎么想？还吃醋呢，不当场跟你把婚离了已经很好了。”

    闻言，厉景琛侧了她一眼，暗忖道：所以他之前借蓝沁刺激她，其实是选了最蠢的一种方法？

    安安忍不住摇了摇陆晚晚的手，在她弯下腰来时，附在她耳边说道：“厉叔叔的思想觉悟很高啊，妈咪你说是不是？”

    陆晚晚点了点他的鼻尖，无奈的直起身道：“就你懂。”

    随即，她朝魏玉看去：“你是‘魏公馆’的老板，见惯了形形色色的女人，按理来说，应该不用我们来提醒你这种事，还是因为诗晴是你一手培养的，所以你不忍心把她往坏了想？”

    魏玉对上他们一大一小两张格外认真的脸，连忙放开了陆晚晚的手，干笑道：“我这不是求救无门嘛，只有晚晚能帮我了。”

    陆晚晚问：“你说清楚，要我怎么帮？你的态度很重要。”

    如果不是怕熏着安安的话，魏玉真想给自己点一根烟，纾解心头的惆怅：“烟儿说离婚后不管我娶谁，娶几个，她只要念念一人，你劝劝她，要她别冲动，不然就真中我爸妈的计了。”

    魏玉急得一把抓住陆晚晚的手，祈求道：“晚晚，我知道烟儿一向疼你，你说的话她一定听，待会儿你帮我劝劝烟儿……”

    厉景琛眸光微紧，冷冷启唇：“放手。”晚晚的手，那是他能碰的吗？

    就连安安也叉着腰，道：“魏叔叔，你要自重啊，不然待会儿你脸上的伤就不止这些了。”

    林烟坐台女出身，哪怕魏念生的再可爱，对魏父魏母来说那也是美玉有瑕，再加上魏家家大业大，二老自然想要一个带把的孙子来给魏家传宗接代了。

    所以魏念这些年来，并不全然是魏家的小公主，更多的像一根刺，时刻提醒着二老，魏家的血统被一个坐台女染脏了。

    魏玉继续卑微道：“还有，我想让烟儿改改她那动不动就去牛郎店的毛病，这传出去我爸妈的心情能好受吗？这一不好受，他们自然就打起换媳妇的算盘了。”

    别的女人提离婚，可能只是气头上撂狠话而已，但林烟却真的会这么做。

    不然，林烟不会打电话给陆晚晚，魏玉也不会打电话给厉景琛求救。

    魏玉接着道：“偏偏我爸妈还在一旁拱火，说离就离，没了烟儿母女，正好娶诗晴进门给我生个儿子。”

    魏玉连忙请他们进家门。

    当厉景琛也要进来时，魏玉却忽然拦住他，小声问道：“你和弟妹是半路遇到的？”

    “不。”厉景琛浮唇一笑：“我奶奶的寿宴，晚晚来参加了。”

    陆晚晚问：“这些话，你为什么不自己当着烟姐的面说？”

    魏玉叹了口气：“烟儿现在一看到我就跟炮仗一样，我怕再给她点着了，我得先让她冷静了，再说别的吧？”

    陆晚晚点了点头：“那好，我大概清楚你的意思了，现在让我和安安进去吧。”

    魏玉猛地瞪大了双眼：“什么？！弟妹终于原谅你了？”

    厉景琛故意不把话说清楚：“你说呢？”

    “……”刚和林烟大吵一架的魏玉，那叫一个羡慕嫉妒恨啊！

