    不过当李恪李泰两兄弟从皇家工坊调到人，来到宫中一排查，才发现这宫中有太多的地方需要修建暖炕，不过还好的是，这修建暖炕都材料，早在数月前李承乾就已经叫人开始准备了。

    “三哥，你说我们去皇爷爷那，会不会被赶出来啊”李恪李泰在排查一遍后，决定先去他们爷爷那，不过在去的路上李泰担心的问李恪。

    “这我那知道，本来大哥去是最合适的，但大哥现在伤了，也只能我们去了，希望不要被赶出来吧”李恪说完也是很无奈，毕竟这个差事可不是什么好差事。

    当李恪李泰来到李渊的宫殿，说明来意后，负责伺候李渊的宦官告诉俩兄弟，这暖炕早在夏天就由太子命让盘好了，只是不知道怎么用而已，听到已经弄好了，并且知道自己皇爷爷还没起，李恪李泰一商量，留下一个会烧暖炕的宦官，他们俩就果断的溜了。

    而一直在里面，已经起来的李渊见到这一幕，也只是悠悠的叹了口气，也没说什么，不过随着暖炕慢慢的烧好，房间里渐渐变得暖和起来，李渊的心情也不错了起来。

    而从李渊那里出来后，兄弟俩再次分开，各自带着人在皇宫里忙了起来。

    而此时的翠华山上，舒舒服服睡了一觉的李世民起来了。

    “爹，你睡觉怎么那么不老实，你看看，我腿上被你踢了好几脚”见自己老爹醒了，李承乾抱怨的说到。

    刚起来的李世民被自己儿子这么一说，老脸一红，但他那强大的脸皮，也就是一下就没事，就当作没事人一样，从炕上起来，自己穿好靴子，就打算离开。

    “高明，你这样就先不用回宫了，回去免的你娘看到，担心，不过你在这里，也不能没有人照顾你，要不要我派几个人过来”李世民出去前转头对李承乾说。

    “派人就不用了，我已经让人叫我的贴身侍女过来了，有她在，老爹你就放心吧，在说，不是还有老三老四他们在吗？”

    “那行，你有安排就行了，那为父就走了，自己好好照顾自己，三天后为父会来看你寄予厚望的少年，到底是个什么情况”说完李世民让李承乾好好躺着，他则带着百骑离开了翠华山兵营。

    而李世民刚走没半个时辰，张高就带着夏菊，刘海匆匆忙忙的赶到了翠华山。

    “哭什么哭，本王这还没死，你哭什么，没事干就去给本王弄杯果汁来，这次不是让你们带了许多水果来吗？”夏菊一到，见到躺在炕上的李承乾，眼泪就向不要钱一样的往下掉，张高也是心疼的站在那里。

    听到李承乾的话，夏菊赶忙擦干眼泪，连忙出去给李承乾弄果汁。

    “你自己找地方坐，这次叫你过去，是让你把那些泥瓦匠组织起来，等他们把宫里的活干完了，就给本王去给那些王公大臣盘暖炕去，记得不是让你们去给他们免费盘，这个是要收钱的，具体收多少你看着办，但不能便宜了，特别是五姓七家的人，得多收，等这些人家弄完了，那些百姓家中也可以去弄弄，不过这些人钱就少收点，还有那些蜂窝煤炉和蜂窝煤也可以拿出来卖了，这个价格就可以少一点，具体的还是你来弄，对了你一会下山，就叫上人，先去翼国公府上，先把翼国公府上的火炕先弄好，蜂窝煤和炉子也多拿点过去”吩咐完李承乾也没留张高，让他直接就下山去了。

    不过在张高带人去翼国公府上的时候，遇到了点麻烦。

    “张总管，你这可就不厚道了，你来给秦二哥盘这暖炕，送东西，俺不说什么，毕竟这是太子殿下的赏赐，但俺出钱让你也给俺府上盘几个，你这都不干，这是不是太看不起俺程咬金了”张高来到秦琼府上，刚好程咬金也在，看着张高带着许多东西前来，特别是知道暖炕和蜂窝煤炉的作用，就一直缠着张高。

    “宿国公，这真不是小的不给你面子，这实在是人手不够，这宫里还有大量的暖炕没有盘，这些人还都是因为殿下知道翼国公身体不好，特地抽调出来的，等宫里的盘完了，一定去您府上，不过这蜂窝煤炉和蜂窝煤倒是可以先给您送去”张高看着程咬金说到。

    “既然是这样，那行，你可要记得，宫里的盘完了，就去我那啊”听到宫里还没弄完，程咬金也不在纠缠。

    “行，那翼国公，这些工匠就先在您府上干活，小的这还有事，就先走了”说完张高就对秦琼告辞。

    “张总管你忙，待老夫谢过太子殿下”秦琼见张高要走，对他说到。

    “小的一定带到”说完张高就转身离开了翼国公府。

    “二哥，这太子殿下对你不错啊，这是不是有事要你帮忙啊”待张高走后，程咬金对秦琼说到。

    “我这一在家等死之人，能帮太子什么，真是搞不懂”听到程咬金对话，秦琼也是纳闷。

    “算了二哥，也许是陛下借太子之名给的赏赐也说不定，你就不要想了，真要是太子，那他一定会来找你，到时候不就什么都知道了，不过这蜂窝炉还真是不错，烧起来不错，还没烟尘是个好东西，而且听那张高说的，真正的好东西还是那暖炕，要真如他说到那般，那二哥你这以后都冬天也不会在那么难熬了”说完程咬金看着秦琼。

    “是啊，真要是那般好，那我这老寒腿，这腰，就不用在遭罪了，不然一到这冬天就疼的难受”秦琼也是感慨的说到。

    之后两人还在蜂窝炉上温了一壶酒，一边喝一边聊着天。

    而此时李承乾则舒舒服服的躺在炕上，由夏菊伺候着。

    “殿下，您晚上想吃点什么，小的去给您做”差不多到饭点的时候，刘海敲门进来问。

    “上次不是教你炒过火锅底料吗？今天你自己做一遍，看看你掌握没有，不过要吃火锅，食材够不够，不够就叫人送来，算了直接让人送，多送一点，一会你多做点，本王有用”听到刘海的话，李承乾想了想对刘海说到，上次虽然炒了火锅底料，但那是用来做干锅田鸡的，这次趁着天冷，就吃火锅。

    