    “恭喜宿主，成功击杀敌人”

    “获得法则碎片+5万”

    此时，广场之上，一片死寂。

    国师的头颅朝着国主白奉庭飞了过去，在空中定格住，死不瞑目，一双没有神色的眼睛就那么睁着。

    剑尊者暴怒，大吼道：“竖子，我要杀了你！”

    不过，莫言歌动作很快，直接拦在了剑尊者面前，深吸了一口气，朝着白奉庭说道：“国主，五年前，你昏迷不醒，寻找气运之子，拯救大禹，乃是天下公认的国策，如今气运之子来了，你莫非要冒举国之大不韪，对气运之子出手，磨灭我大禹亿万子民的期望吗？”

    虽然口号吼得响亮，

    但实际上，莫言歌也是一阵头皮发麻，他是怎么都想不到顾陌这小年轻下手这么果决，国主都出面了，居然一点面子都不给直接将国师给斩了，更是直接出言挑衅。

    但现在这局势，

    他所代表的天问书院以及大王子一脉，不得不陪着顾陌疯到底了。

    而就在这时候，

    从错愕之中反应过来的大王子却眉头一挑，眼中出现一丝喜色，

    他突然醒悟过来，

    顾陌这个举动，看似疯狂，实则不失为一个上策，

    气运之子的身份在禹国本就是民心所向，大义所在，与其向他们之前考虑的那样以气运之子的身份一步步夺权，还不如大张旗鼓，裹挟禹国民意直接逼宫。

    顾陌当众斩杀国师，公开气运之子的身份，

    这就已经站在了禹国大义点上，

    然后有他这一脉的人大肆宣扬，纵然是国主想要做其他手段，也不得不承认气运之子的身份，而，顾陌站在大义之上，他做任何事情都会让国主一脉变得束手束脚，

    而当气运之子的身份公开，

    举国上下，士气高涨，主战派会瞬间压制住主和派，局势逆转。

    这么一算，

    顾陌斩杀国师，强势公开身份，反而是一件大好事儿。

    “父王！”

    大王子持枪拱手，说道：“莫院长所言极是，大禹国难当头，唯有气运之子才能拯救大禹，这是不争的事实，是我大禹民心所向，国师公开对气运之子出手，企图抹杀我大禹希望，其心可诛，本就该杀，您……觉得呢？”

    白草也在这时候反应过来，拱手道：“父王，我大禹十几个大门派，无数子民合力才打开水月镇，儿臣又亲自花了三年时间才从水月镇中带出来气运之子，此乃民意所向的皇帝，纵然如今还没有仙门法旨，那也是哟大禹储君，国师竟然公然刺杀储君，以下犯上，按律当斩！”

    说罢，白草又望向剑尊者，说道：“老师，你作为大禹顶梁柱之一，当年寻找气运之子也是得到了您的支持，怎么，到了如今，你还要一己私心而弃我大禹亿万子民不顾吗？”

    剑尊者望着白草，深吸了一口气，说道：“好……好好好，真是为师的好徒弟啊，新城，三年不见，一回来就杀你师兄作为见面礼给为师，你当真是……无情无义，你从小就被你师兄带到大，如今，是一点情份都没有了呀，当年你犯下大错，导致禹国边境失守，你师兄是如何保你的，你都忘了吗？”

    白草浑身一颤，咬着牙，沉声道：“老师，师兄的情义我都记着，但是，为了大禹……还请老师以大局为重，以禹国为重，待禹国稳定……我……”

    说到这里，白草沉吟了一会儿，缓缓道：“待禹国挺过这一劫，新城自废修为，替师兄守墓，告慰师兄！”

    剑尊者脸色阴沉，指着白草道：“好……好得很，新城，你好的很……”

    说罢，

    剑尊者朝着白奉庭拱了拱手，下一瞬间，挥手带着国师的尸体消失在了虚空之中。

    白奉庭看了看大王子几人一眼，最后将目光定格在顾陌身上，沉吟了良久，说道：“阁下的天赋，倒是出乎寡人意料，观你骨龄，也不过弱冠之年，历任气运之子，在这个年纪，能有如此修为的，只有你，希望你真能拯救禹国吧！”

    说完，白奉庭望向大王子，说道：“准备一下吧，三日后上朝之时，立储君！”

    话音未落，

    白奉庭就已经消失在了虚空之中。

    随着白奉庭离开，

    大王子几人都大松了一口气，

    柳先生更是直接一屁股就瘫坐在了地上，笑吟吟的说道：“上尊……您这脾气，我觉得气运之子的身份都配不上您，称您天命之子更合适……”

    莫言歌笑呵呵的说道：“倒是没想到国主的态度居然会这么大转变，竟然这么轻易的就认可了气运之子，总覺得有些突然！”

    大王子微微搖了摇头，道：“我怕父王这是缓兵之计，以我对父王的了解，他绝不会甘心吃这个闷亏的……嗯，回去再讨论吧！”

    大王子走到顾陌旁边，拱手道：“上尊，先去我那里休息吧。”

    顾陌微微颔首，

    一行人就飞上了大王子的那只双头狮子的背上。

    狮子咆哮了一声，一跃冲天而起。

    顾陌坐在狮子背上，

    缓缓打开了系统页面，查看了一下法則碎片，累积达到了六万。

    “消耗5万法则碎片”

    “太虚经（阴阳卷）升级至第五层”

    “当前境界晋升至阴阳境五重”

    ……

    王城之中，一座大殿里。

    剑尊者将国师的头重新缝合在脖子上，看着国师的尸体，脸色阴沉到了极致，强忍着怒火，说道：“国主，准备就这么算了吗？”

    虚空之中出现微微波动，

    白奉庭缓缓走出来，说道：“节哀顺變，今天这个事情，寡人没有办法，你和莫言歌事先已经约定了，小辈争斗，国师被顾陌杀了，朕没有理由做其他事情，

    另外，他公开了气运之子的身份，难道真让我冒举国之大不韪杀他，有天问书院在支持他们，能不能杀是个问题，如果不能一击必杀，到时候传出去，民意沸腾，怎么安抚？”

    剑尊者冷哼道：“那你就这样让他当皇帝？你好不容易等到这么一个摆脱仙门控制的机会，以那小子的天赋，还真有可能进入仙门，甚至被七宗八门那些一流仙门看中都有可能，到时候，你就别想再突破法相成就神躯了！”

