
　　沐清漪笑道：“多谢几位好意，我们并不住在这儿，只怕辜负了两位好意。”

　　说话的青年有些失望，不过看着两人器宇不凡才过来打个招呼，说不定以后还能有什么交情呢。既然两人并不愿意结交，倒也无需勉强。

　　“这两位公子一看就出自权贵之家，岂是你们这些穷酸能够高攀的起的？”一个有些得意的声音从后面传来，众人纷纷挥手就看到一个身着锦衣，腰系玉带，一副纨绔公子模样的男子走了过来。身边还跟着三五个仆从，很是有些排场。

　　那纨绔公子似乎丝毫没有看到在座众人的脸色，得意非凡的指了指容泱道：“这位公子身上穿的可是贡品，一看便知道身份不凡。在下年敬成，青州人士。祖父是工部尚书，两位公子是？”

　　沐清漪低头看了一眼容泱，容泱身上的衣服虽然不起眼，但是露在外面的一丝内衬可不就是去年冬天刚刚送到京城的贡品么？

　　被人揭破了身份，容泱也有些恼羞成怒，淡淡的瞥了那年公子一眼道：“年公子既然是工部尚书的孙子，怎么会不认识我们？”

　　那纨绔公子一噎，有些尴尬的笑道：“本公子刚从青州来，还真是没见过两位。不如大家交给朋友，本公子请两位喝酒如何？”

　　沐清漪淡淡笑道：“不必了，年公子有这个时间不如好好地回去温书，听说年大人今年对公子可是报以厚望的。”

　　年公子一喜，“公子果然认识我祖父？”

　　沐清漪道：“年尚书位高权重，怎敢不认识？”

　　听她这么说，那年公子顿时得意起来了，笑道：“不用担心，本公子考试岂有不中之礼？如何，两位公子跟本公子去喝一杯如何？到时候……本公子也让人照拂照拂两位？”

　　沐清漪凤眼微微一闪，低声笑道：“年公子如此有信心真是让在下万分佩服，只可惜……在下却很是不安。还是要回去多多温习才是。”

　　看着眼前的白衣少年俊雅精致的俏脸，那年公子眼底不由得闪过几分热切，笑道：“小兄弟别担心，你既然是本公子的朋友，本公子自然保你……”

　　“公子！”那年公子身后一个连忙低咳一身，提醒道。

　　那年公子一怔，这才恍然大悟，笑道：“小兄弟说得对，应试之前确实是不该分心。等到小兄弟高中之后，咱们再把酒言欢。”说完，便带着人匆匆离去了。

　　那年公子离去之后也没有人再来找两人说话了。这些士子大多都是家境平凡，这个时候对这些高门出身的子弟多少还是有些复杂的心结的。何况，两人还有意隐藏身份又拒绝了他们的邀请，在这些人眼中难免就真的觉得这两人自恃身份看不上他们了。

　　沐清漪脸色阴冷如水，淡淡道：“回去让人查查年邵均。”工部尚书，沐清漪的印象并不太深刻。直接的是个有些沉默寡言的老头儿，但是这个老头儿的孙子未免有些太活蹦乱跳了一些。

　　“您的意思是？”容泱愣了愣，刚刚那年公子的话他多少也听到了一些，心中不由得一惊。即使他没有参与过多少朝政，却也多少知道一些科考弊案的严重性。ŴŴŴ.23sk.com

　　沐清漪淡然不语，沉吟了片刻沐清漪抬眼含笑看着容泱道：“郡王可有兴趣下场去试试？”

　　“我？”容泱惊讶的道。

　　沐清漪点头。容泱犹豫了一下，“这……好么？从来没有……”从来没有皇室中人下场去考过试。别说是皇室，就连寻常的王侯之家也很少有子弟会亲自去参加可靠。王侯之家的子弟一般都是可以略过科举直接入朝为官的。

　　沐清漪道：“你到现在还没有一个固定的职位，若是能够考上一个不错的名次，以后入朝为官也方便些。当然，你是郡王，不参加科举也是可以的。另外……我打算启奏陛下，渐渐废除贵族荐官的制度，到时候……。”

　　容泱一怔，一时有些激动，“如果我考上了名次，是不是……”皇室子弟做官，跟一般的朝臣是不一样的。他们几乎永远不可能亲自掌握什么实权。除非是拉拢一大票掌握着实权的官员。比如说各部尚书，丞相。武将里面的大将军这些位置无论你多么的才华横溢，永远都不会属于你。

　　沐清漪微笑道：“你若是有本事，尚书丞相的位置也未必不可能。”

　　高兴过后，容泱冷静下来才慢慢的回想起沐清漪剩下的话，顿时整个人都僵硬了。废除贵族荐官，就等于断了那些权贵之家的子弟们的入仕之路，这绝对是一件得罪人的事情。沐相现在告诉他这件事……是想要干什么？！

　　沐清漪笑容宛若春风，“安郡王不妨努力，为皇城的权贵子弟们做个表率？你若是能考上甲榜，我请陛下封你为兵部侍郎，如何？”

　　兵部侍郎？容泱眼睛一亮，那可是有实权的位置，跟他现在跟着人办差或者如他父王那般等着皇帝交代下来差事，是不一样的。但是……“我会被京城的权贵打死。”

　　“别怕，你也算是我的学生，我会派侍卫暗中保护你的。”沐清漪微笑道。

　　“我可以说不么？”容泱犹豫道。

　　沐清漪点头道：“当然可以，兵部侍郎的位置我给别人了，听说皇叔家的世子似乎能力也不错，而且从小就喜读诗书，说不定到时候还能够金榜题名得个状元呢。”

　　“沐相……”容泱苦着脸望着眼前的人，您是要把我往死里逼啊，“老师……。”

　　沐清漪和蔼的拍拍他的肩膀，笑道：“好好考虑，别怕，我跟陛下，还有你父王都会替你撑腰呢。”

　　“公子。”霍姝匆匆进来，低头在沐清漪耳边低语了几句。沐清漪淡淡一笑，看着还在发呆的容泱笑了笑道：“我还有事先回了。回去好好考虑？”

　　“是。”容泱恹恹道。难怪父王老说沐相狡猾，这么大一块肥饵，要是不咽下去他自己都觉得格外的亏心。但是如果咽下去，他很可能被呛死……回去问问父王再说吧……

　　天然居外停着一辆马车，沐清漪上了马车毫不意外的看到马车里笑脸盈盈的男子，“怎么出来了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第624章 北汉皇的馊主意(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 