    

    还别说，朱标虽然仁厚，但是不傻。他前脚刚走，韩度后脚就病了，哪里有这么巧合的事，让他不得不怀疑韩度是不是在装病。

    可是一进门，看到韩度的样子，朱标都不为之一愣。这才几天啊，韩度整个人都好似脱相了一样。脸色煞白，没有丝毫的血色，整个人有气无力的躺在床上。

    朱标都被韩度的样子给吓了一大跳，这个样子那哪是重病不起啊，完全就是要命不久矣啊。“你怎么病的这么厉害？”朱标三步并作两步，上前拉住韩度的手。

    韩度有气无力的睁开眼睛，全身上下出了鼻孔在喘着粗气之外，其他没有一个地方能动。就连韩度说句话，都把嘴唇挪动了好几下，才沙哑着声音说道：“是殿下来了啊，臣有病在身，请恕臣不能全礼了。”

    “免礼，免礼，你还是先把病给养好吧。”韩度都这样了，朱标还能够怎么说？

    “对了，看大夫了吗？要不要孤让御医过来看看？”

    韩度顿时紧张起来，这怎么能够让御医来看？心里灵机一动，有气无力的说道：“看过了，刚刚把药喝下，就不劳烦御医了，等我先把这些药吃完了再说吧。臣也是懂点医理的，若是猛然换药，说不定会适得其反。”

    韩度断断续续的把话说完，朱标也觉得韩度说的有理，那就再等等看吧。

    “对了，殿下，不知道此来找臣，有何要事？”韩度好似连说话都非常劳累似的，一句话说的是有气无力。

    “还是因为郭桓的事情，你难道就真的没有办法吗？”朱标叹声问道。

    结果，等了半天却没有等到韩度的回话，反而是等来了韩度的粗重的呼吸声。

    仔细看韩度一眼，原来是太累了，已经睡着了。对此朱标只能够摇头叹息，一脸的无奈。

    韩景云哪里不知道大兄是在装睡？目的就是不想掺和进这件事情里面，因此也不准备让朱标多留，便说道：“殿下，家兄太累了，让他多休息一会儿吧。”

    朱标回头看见明媚的韩景云，心里不由得一荡，可是想到又没有从韩度嘴里得到解决的办法，又不禁脸带失落的离开。现在朱标一脸的焦头烂额，根本就没有想要和韩景云多多相处的心思。

    韩景云一路将朱标送走，看着朱标失魂落魄的样子，心里也是非常不是滋味儿。想到韩度装病骗朱标，心里的气就不打一处来。

    回去见韩度还躺在床上装病，就更是没好气的说道：“起来吧，别装了，太子都走了。”

    韩度这才虚着眼睛慢慢睁开，看果然只有韩景云一个人站在这里，顿时无奈的叹气，抱怨道：“你以为我想要这么吗？装病可不是个容易的活计，我也不想这么累啊。可是没有办法，为了咱们家不得不如此啊。”

    韩景云低着头没有说话，过了片刻之后，才说道：“刚才我送太子殿下出去的时候，看见他好像挺伤心挺失落的，大兄你要是真有办法，你就帮帮他如何？”

    韩度看着妹子，不由得长长叹出一口气，说道：“不是我不想帮他，实在是这件事根本就不是仅仅靠着办法就能够解决的。这件事情只要皇上不松口，谁也没有办法。”

    韩景云嘟着嘴巴，有些担心的问道：“那你这也只能够躲一世啊，等你药喝完了，若是太子殿下派御医来给你看病，你该怎么办？”

    对此韩度也是无奈，装病能够骗过朱标，可骗不过御医。到时候韩度要么主动痊愈，要么就只能够真的病了。可是只要韩度好起来了，不管是不是主动痊愈，都逃不了要被卷进这件事情里面。而想要装病也不是那么容易，现在可不是后世，不是半夜三更的给自己来一盆水，感冒了就行的。这样做感冒倒是能够感冒，不过弄巧成拙被风寒一波带走的可能性也是不小。韩度还没有活够呢，可不敢冒这样的风险。

    韩度也没有什么好办法，只好无奈的叹道：“还能怎么办呢？走一步算一步吧。我现在最希望的就是皇上能够快刀斩乱麻，在短时间内就把这案子给结了。”

    可是，郭桓案这么大案子，能够在短时间内就了结吗？

    几天之后，六神无主的朱标又再次来到韩家，可是他这次却被韩景云在韩度门口给拦住了。

    “韩度的病情，还是没有起色吗？”朱标神色有些憔悴，看见韩景云还是勉强笑了一下。

    韩景云闻言一愣，随即才一脸忧伤的摇头。这几天韩度根本就躲在房间里面自娱自乐，导致韩景云一时之间都忘记了韩度生病的事情了。

    见朱标神色憔悴，韩景云没有来的一阵心疼，想到韩度躲在屋子里面逍遥自在，鬼使神差的说道：“大兄......好了很多了，但是还是不能下床。”

    朱标闻言，脸色的愁容顿时豁然开朗，心里好像是放下了一颗大石头一般，松了口气说道：“那就好，那就好，原本孤还在想，要是韩度还没有好的话，准备让御医来看看呢。既然韩度快要好了，那孤就等两日再来。”

    朱标心满意足的走了，韩景云犹豫了一下，还是去找韩度。

    “谁来了？”韩度正在吃着烤鸭，吃的满手流油。

    韩景云神色沉静，显得心事重重，不过专注于吃烤鸭的韩度却没有发现。

    “是太子来了。”韩景云犹豫了一下，还是如实说道。

    韩度闻言不禁有些诧异，不是都说了自己病了吗？怎么朱标还是不死心，又跑来了？

    “他又来做什么？”

    韩景云看了韩度一眼，淡淡的说道：“来看看你的病好了没有。”

    “噢~”韩度笑了一下，随意说道：“他要是下次再来，你就告诉他，我的病还拖着没有什么起色。还是靠药吊着命，暂时是帮不了他了。”

    韩度摇头晃脑的说着，趁着说话的功夫，还咬了一大口鸭腿。鼓着腮帮子，闭眼露出满足的神色。        

