    “去！”

    金身武皇抬手，金色符纸瞬间被激射出去，一下穿透黑色囚笼，竟瞬间便将那囚笼给撕裂开来，金身武皇抓住机会，从囚笼中冲出，一拳轰向当中的一名武皇。

    噗！

    那器殿强者还未反应过来，便已被轰爆，鲜血四溅，化为漫天血雨落下。

    失去了此人，黑色囚笼瞬间被破，金身武皇又抬手，金色符纸再度爆射，一下子轰在九幽都天大阵之上。

    轰的一声，原本摇摇欲坠的九幽都天大阵轰然粉碎，无数轩辕帝国强者瞬间脱困，但还是有诸多强者当场陨落，爆碎开来，尸骨无存，血流成河。

    “金身武皇，你轩辕帝国风雷帝子杀我器殿木叶大师，今日，更是杀我器殿众人，老夫绝不饶你，啊！”费老怒吼，双眸赤红，疯了一般。

    “什么？你说什么？”

    金身武皇原本阴沉的面容大变，死死盯着费老，身上的气息暴涨，竟如魔鬼一般。

    “你什么时候见到我轩辕帝国风雷帝子的，快说！”金身武皇怒吼，身上的杀意冲天，直破苍穹。

    “哈哈哈，金身武皇，你还在这装，你轩辕帝国风雷帝子杀我器殿木叶大师，你会不知情？”费老根本不相信金身武皇的表演。

    “到底在哪里？”

    金身武皇暴动，化作金色流光爆射向费老，右手探出，竟是要将费老生擒在此。

    “天控万转阵盘，十二寰转阵！”

    费老立即控制头顶的古朴阵盘，顿时，阵盘之上光芒大盛，立即爆射出十二道光芒，将他笼罩在其中，砰的一声，金身武皇一拳轰在那大阵之上，整个大阵虽然震颤，但却浑然不破。

    “金身武皇，被老夫说破，你气急败坏了么？”费老怒喝道，一脸杀气。

    “竟然是天控万转阵盘，想不到器殿竟然将此重宝交给了费老。”

    秦尘露出惊色，天控万转阵盘是器殿最顶级的重宝之一，借此阵盘，可以瞬间在各种大阵中转换，传闻，此阵之中，蕴含一万中不同属性大阵，可随意施展，可谓是阵法师最觊觎的重宝了。

    一般阵法，都需要布置阵旗，耗费大量时间，可此阵盘，只需催动，便能迅速在各种大阵中转换，可见其可怕。

    而且，此阵盘还有另外一个功效，那就是不同修为之人，施展出来的阵法威力也不同，能够催动的阵法也不同，十分巧妙，是从远古阵宗之中流传出来，极其逆天。

    “放你狗屁，费老儿，快说，你是在什么地方见过我轩辕帝国的风雷帝子的说，还有什么木叶大师，又是谁？我轩辕帝国风雷帝子，是不是你器殿之人所杀。”

    金身武皇不断出手，恐怖的拳威横扫一切，几乎将十二寰转阵都破了开来。

    “什么，风雷帝子死了？”

    “难怪金身武皇脾气如此暴戾。”

    “竟有人杀了风雷帝子，那可是轩辕大帝之子，究竟是谁干的？”

    “我的天，武域要变天了吗？”

    众人一开始震惊于金身武皇和费老的狠辣，如今在听到金身武皇所说内容之后，却纷纷面无血色，惊得头皮发麻。

    在这古虞界，诸多天才之中，谁都也可以死，但有两人，是万万不能死的。

    一个是慕容冰云，飘渺宫少宫主，上官曦儿义女。

    另一个就是风雨雷，轩辕帝国轩辕大帝风少羽之子。

    这两人，身份高贵，尤要在各大势力的圣子圣女之上，一旦陨落，整个武域都要震动，发动大地震。

    轩辕大帝和上官曦儿的怒火，无人能抗拒。

    可如今，金身武皇竟说风雷帝子死了。

    这……

    众人第一个念头是不可能！

    但一瞬间，便清醒过来，这极有可能是真的。

    若是风雷帝子没死，以他的实力，早该来到此地了。

    若风雷帝子没死，金身武皇不可能如此震怒。

    更重要的是，别看金身武皇是此行轩辕帝国诸多武皇的领队，可若风雨雷没死，他绝不可能说出诅咒风雨雷的话来。

    甚至连费老脸色也变了，他能找风雨雷算账，但不代表，他能无视风雨雷陨落了。

    “这不可能，风雨雷，斩杀我器殿木叶大师，他又怎么会死？”费老怒声道，嘴上虽这么说，可心中却一沉，他有种感觉，风雨雷真的死了。

    “你不说，没关系，先拿住你再说。”金身武皇没有废话，他知道，不管器殿的人有没有杀风雨雷，都会矢口否认，想要知道真相，唯有先将他们擒拿再说。

    “金身武皇大人，属下知道帝子是如何死的。”

    就在这时，一个声音响起，瞬间吸引了所有人的目光。

    是古苍武皇！

    “古苍，你知道是谁杀的帝子？”

    金身武皇瞬间掠来，惊声说道，眼神赤红。

    “没错。”古苍武皇躬身行礼，眼神愤怒：“当时属下正和风雷帝子在一起，差点也没对方所杀，侥幸才讨回一条性命，可帝子他却……”

    古苍武皇悲痛万分。

    “到底是谁？”

    金身武皇怒喝道，此刻的他，没有去想为什么风雷帝子死了，古苍武皇却活着，他只想知道，杀死风雷帝子的凶手到底是谁。

    自从他发现风雷帝子陨落的事情后，这段时间内心惶恐不安，风雷帝子陨落，若不找到凶手，即便他突破九天武帝，一离开古虞界，也必回被大帝斩杀。

    这一刻，场上前所未有的寂静，所有人都凝视着古苍武皇，想知道那一个答案。

    众目睽睽之下，古苍武皇突然转身，怒指飘渺宫和那黑衣人首领所在，“是他们，杀死风雷帝子的凶手，正是这飘渺宫和执法殿的黑衣人。”

    寂静，场上死一片的寂静。

    而寂静之后，爆发而起的，却是前所未有的震耳轰鸣。

    杀死风雷帝子的是飘渺宫？

    这……

    轰！

    一石激起千层浪！

    所有人都震撼莫名，只觉得心脏骤缩，甚至差点暴毙在此。

    一个是飘渺宫，一个是轩辕帝国，大陆最顶级的两大势力，这武域的天是要变了吗？

    没有人看到，人群中，秦尘嘴角有一丝冷笑悄然而逝，目光冰冷！

