    日上三竿，京城里热闹了起来，南泽正伏在书案上，可提笔之后，却怎么也静不下心。

    好似有石头堵着一般，压着他心口难受。

    侍卫急匆匆赶来，他下意识问：“青松可回来了？”

    “是，是长公主殿下回来了。”

    南泽一愣，将笔放在案上，立刻走了出门，而就在门外，是一身狼狈的顾然。

    她衣衫褴褛，手上已经被粗粝的缰绳磨破，唇角带着鲜血，一向不爱落地的鞋履满是污泥。

    他轻声唤着：“殿下？”

    “路边捡的，送你了，免得南大人这模样，好像马上南府就要办白事儿了。”

    一个小小的符被按在了掌心。

    南泽还没来得及反应，顾然的身子已经软了下去，他本能般地将她环住。

    南泽再次低头看时，那符上是娟秀的小楷。

    写着，“平安”。

    将她送入厢房后，青松已经在书房等着了。

    南泽双手交叠，抵住额头合眼喟叹着，整个人如弓弦般拉得很紧：“青松，你说什么？”

    青松跪在他的面前，伏地磕头：“千岁爷，殿下没有联系陛下那边的人，而是趁夜里骑马去了慈安寺，不知去做了什么。”

    闻言，南泽愣了片刻，下意识扣紧了掌心的平安符，声音喑哑：“我知道她在做什么。”

    “其他几个暗卫在哪里？”

    青松一僵，头埋得更低了：“他们，他们说偷袭了长公主殿下，怕以后被怪罪，所以就决定解甲归田了。”

    南泽垂眸看着青松，他抖得更厉害了，哪里敢告诉千岁爷，那几个是念着连长公主殿下都打不过，这才身心俱疲。

    书房内一片寂静，直到半晌后，青松试探性地道：“千岁爷，若是殿下她真的无心——”

    “行了。”

    南泽打断了他：“陛下如此筹谋，难保长公主行事有他的指点谋划，不得不防。”

    青松叹了口气，也不觉意外。

    现下千岁爷虽掌控皇朝权柄，但却更得小心谨慎，这般权倾朝野，一着不慎就是满盘皆输！

    就在青松要离开时，南泽忽然站起身。

    “去宫里找御医来，我先去看看殿下。”

    青松连忙站起身，却只瞧见了南泽的背影。

    千岁爷虽嘴上这般说着，但依旧步履匆匆。

    【南泽好感度：40】

    【南泽好感度：0.1】

    【南泽好感度：40】

    系统的提示音来回反复着，不断在极端跳动着，顾然趴在床上忍不住笑出了声，结果直到南泽走进门，好感度还是稳稳当当地停在了0.2上。

    顾然笑容一僵：……你倒是涨啊！

    “殿下，伤势可还好？”

    南泽温和的声音传来，可顾然却是嘴一瘪，转过身对着墙，只给南泽留一个背影。

    见顾然如此，南泽无奈地叹了口气。

    身后没了动静，顾然一张小脸气鼓鼓的，上挑的狐狸眼泛着红，娇嗔地骂着：“这南大人不仅不能人道，连颗人心都没有，呸！”

    不待顾然轻声啐完，只觉眼前落下一大片的阴影，结实的手臂牢牢地压在身边。

    顾然一愣，下意识抬头看去。

    “殿下还恼怒着？”

    南泽轻笑着，瞧着顾然那泪汪汪的眼，好似含着春水一般，修长的指尖按在她的眼尾：“殿下受了委屈，莫恼了。”

    顾然的唇轻颤着，偏头咬在南泽的虎口上。

    “本宫不在南大人这住了，要回宫去！”

    南泽的眸色微沉，忽然从床榻上下来，半蹲在一旁，伸手握住顾然纤细的脚踝。

    顾然一愣，哭哭唧唧地坐起身。

    “你你你，你又要干什么！”

    南泽拿起一旁崭新的鞋履，金丝暗纹的缎面一尘不染：“送殿下回宫。”

    顾然居高临下地看着他，见南泽低眉顺眼的模样，委屈劲儿一过，又开始闹起来了。

    赤裸的脚尖抵住南泽的肩膀，一下接着一下地推着他，顾然嗔怪着：“南大人轻点，您穿鞋的动作怎么还比不过下人呀。”

    他侧眼看着那如皓月般的莹白，顾然漂亮得像个妖精，就连脚尖都泛着好看的颜色。

    矜贵的猫儿被主人家养得娇蛮些，也正常。

    南泽轻笑一声，认命地握住顾然的脚踝，放在自己价值千金的锦衣之上：“臣知错。”

    折腾了好一阵后，顾然总算是被伺候着穿好了一身衣服，但脚还没落地呢，就被南泽一把抱起来，揽在怀里朝南府外走去。

    就连头发丝儿都被小心地护着。

    直到顾然被放上马车，南泽也跟了上来。

    “南大人快下去，你跟来做什么？”

    南泽反问：“护殿下回宫。若臣不跟着，殿下不怕又被那宁贵人欺负了去？”

    顾然一噎，又戳了戳他。

    青松早已去宫里禀告了，马车才刚刚来到宫门口，等待在这里许久的张公公就拦了下来。

    “南大人，陛下宣您去金銮殿一叙。”

    张公公态度恭敬，却无端让南泽多了一分不安，可靠在软垫上的顾然，无所谓地抬了抬手。

    “南大人快去吧，本宫去太医院一趟。”

    当顾然来到太医院时，整个殿内一片死寂，甚至连宫人都看不见了，直到她走进院中。

    所有的御医和宫人正全部跪在地上，瑟瑟发抖，而在他们面前站着的是身着华服，戴着厚重头饰的宁悦竹。

    “宁妃娘娘，这药是万万配不得啊！”

    “堕胎药一事重大，还请娘娘三思——”

    宁悦竹站在原地，死死地凝视着他们：“你们到底听不听我的！”

    御医们伏地，根本不敢说话。

    “这是怎么回事？”

    顾然走上前，当着宁悦竹的面，一把拎起那御医的衣领：“赶紧起来，本宫都没让你们跪这么久。”

    “顾然！”

    宁悦竹提高了声音，她还记得被青松按在宫门前时候的狼狈，一见顾然就气得牙痒痒，恨不得扑上来将她生吞活剥了。

    顾然却没搭理她，只是对那御医道：“准备些药，本宫受了伤。”

    御医才刚准备回答，却见宁悦竹眼神阴狠地看来，厉声呵斥：“我看谁敢动！”

    这下谁都不敢说话了，全都跪在原地。

    宁妃可是陛下最近面前的大红人，甚至可以完全不管礼数，直呼陛下名讳，破例直接从贵人提到正品妃嫔。

    御医们都早听说了，为了宁妃，陛下居然责罚了长公主殿下，这放在以前难以想象。

    宫里都是人精，哪里看不懂这个。

    宁悦竹不由得笑了起来：“顾然，我没去找你，你倒是自己送上门来了。”

    顾然扯了扯唇角：“这就是不靠男人？”

    “我是凭实力赢得了顾佑的尊重。”

    宁悦竹毫不顾忌地说：“和你当然是不一样的，现在没一个人敢听你的，就是这个原因！”

    瞧她这嚣张的模样，顾然忽然一笑。

    “你想让御医给你配堕胎药？”

    宁悦竹脸色难看了些，这些御医们她倒是管的住嘴，至于顾然……

    “这事情若是被皇兄和朝野之上的大臣们知道，你这可算是谋杀皇嗣。”

    宁悦竹眼神一狠，手高高举起。

    顾然正要出手时，却看见太医院角落里站着的张公公正看着这里，手被迫放了下去。

    只是一瞬间，下一刻宁悦竹的巴掌已经落到了顾然的脸上：“住嘴！”

