    “你们差不多得了，这狗粮我都吃噎着了。”

    一边的苏佩云见俩人这么腻歪，顿时就气不打一处来。

    虽然她现在不愿意做电灯泡了，但这两人的狗粮随时随地喂着，根本防不胜防啊！

    沈芊芊的一张俏脸顿时就红了起来。

    她赶紧从秦风的怀里挣脱出来，乖巧的站在一边。

    “你这是改行玩人体艺术了？穿的这么破破烂烂，是准备加入丐帮？”苏佩云忍不住调侃道。

    “云姐，你认识这个家伙？”冯甜甜立即插了进来，指着秦风道。

    苏佩云有些诧异，看着两女道：“你们也认识？”

    “当然认识！”

    冯甜甜立即把遇到秦风的事情添油加醋的说了一遍。

    苏佩云听得一愣一愣的。

    随后，她看向了站在秦风身旁的小云，问道：“可以啊，出去一趟，都带个孩子来了。”

    “这件事情说来就话长了……”

    秦风揉了揉肚子，说道，“不过，能不能先给我们弄好吃的？”

    “走！下馆子去，顺便招待一下苏杭来的两个妹妹！”

    苏佩云大手一挥。

    认识这么久，秦风还是第一次觉得这妞靠谱。

    来到一家饭店，秦风饱餐一顿，这才觉得自己活了过来。

    这特么才是人的生活啊！

    小云的战斗力也是惊人。

    别看他年纪不大，却硬生生的解决了一整只鸡，还有一大碗梅菜扣肉，一个剁椒鱼头。

    这举动可把几个女生吓坏了，生怕他吃出什么好歹来。

    吃完了饭以后，秦风正在跟他们在说着话。

    忽然，包厢的大门被打开。

    一名高瘦的男子走了进来，问道：“请问，谁是秦风秦先生？”

    “我是！”秦风摆了摆手。

    “秦先生，可否借一步说话。”高瘦男子客气说道。

    苏佩云眉头一皱，刚准备询问什么。

    秦风却是站了起来，说道：“可以！”

    跟在了高瘦男子的身后，他们来到了楼梯的拐角处。

    这里没有人，说话也比较隐蔽。

    “天兰会金陵主事白飞，见过秦先生。”高瘦男子赶忙自表身份。

    “你是天兰会的？找我有事？”秦风问道。

    “秦先生，您不知道。这几天，江淮市已经乱成一锅粥了！”

    白飞把江淮的事情大致说了一下。

    秦风听完之后，脸顿时就阴沉了下来。

    “知道了！安排车辆，我现在就回去。”秦风没有任何犹豫。

    “是。”

    白飞立马就去准备了。

    秦风则掐灭了烟头，整个人都变得阴冷无比。

    他没想到，在自己消失之后，李家的反扑竟然这么疯狂！

    “希望你们都好好的。否则……”

    秦风看着面前的镜子，眼中闪过了浓浓的杀意。

    重新回到了包厢之后，秦风告诉她们，自己有重要的事情必须马上离开一趟。

    第一个开口的居然是小云，说道：“你去哪，我也要去。”

    “你就留在这里，到时候我会来接你的。”

    秦风语气很是果断，没有任何商量的余地。

    苏佩云也没想到，秦风只是出去一趟，回来就变成这样。

    不过，她也是第一次看到秦风如此模样。

    像是一头即将暴怒的狮子，在隐忍着心中的怒气。

    “我也该回去了。”沈芊芊也站了起来。

    苏佩云见状，赶紧拽住了她，说道：“这边的事情还没解决，你还是待在这里吧。”

    秦风对苏佩云投去了一个感激的眼神。

    他拍了拍沈芊芊的肩膀，说道：“放心，我保证几天以后，一切都会恢复原样。”

    说完，秦风就大步走了出去。

    来到门口之后，小云追了过来，抓着秦风的手腕说：“记得来接我。”

    “放心，我不会忘记的。”

    秦风笑了笑，“我一定会帮你报仇的。”

    “滴滴滴……”

    一辆黑色的商务车停在路边。

    秦风二话不说，直接钻了进去。

    小云一直看着秦风消失在了街头，这才回过了神。

    刚一扭头，就见苏佩云站在了身后。

    “走吧，小家伙。秦风已经把你拜托给我了，我会照顾好你的。”

    苏佩云拽着他的手，将他带回了的包厢。

    上车以后，秦风就拿白飞准备好的手机，开始联系起了叶韵冰。

    但是，接连打了好几个电话，却没有一个能打通。

    “千万别出事……”秦风心中暗暗道。

    不知道什么时候，他手里竟然有了微汗。

    那白飞也是一把开车好手，车速一直飙升到了一百七八，在高速上狂奔。

    天黑之前，秦风总算是抵达了江淮。

    他出现在了皇庭一号门口。

    下了车，他还能嗅到那空气中淡淡的血腥味。

    不少人守在暗处，全副武装的样子。

    从车上下来的那一刻，就有上百个枪口对准了这边。

    白飞随即拿出了手机拨打电话。

    很快，里面就跑出了一个熟人，徐久彪。

    却见徐久彪打着绷带，看到秦风后，脚下更快了。

    “秦先生，你可算是回来了。”

    徐久彪激动不已，身体都有些颤抖。

    秦风，就是他们的主心骨啊！

    “先进去，叶韵冰呢？”秦风沉声问道。

    “受伤了，在里面养伤呢。”徐久彪回了一句。

    “受伤了？”

    一路来到了叶韵冰的办公室，门口到处都是消毒水的味道。

    刚准备推门，就听到身后传来了一声冷嘲热讽。

    “你现在敢露头了？要不是你消失不见，韵冰姐也不至于被人出手暗杀，现在还生死不知……”

    秦风扭头过去，却见白雪满脸冷漠地站在那里。

    “暗杀？”秦风眉头一凛。

    “原本韵冰姐能脱身的，要不是为了照顾沈家还有肖家，哪里会落得这般田地？”白雪美眸中满是愤怒的火焰。

    秦风没有再说什么，推门就走了进去。

    叶韵冰躺在床上挂着氧气瓶，脸色苍白，嘴唇都干裂着。

    只是几天不见，她清瘦了许多。

    “你是谁？这里不让乱进。”里面的医生赶忙阻拦道。

    “滚！”

    秦风一声嘶吼，穿金裂石。

    还带着冲天的杀意。

    医生顿时被那冲天的杀意给吓到了，接连退了好几步。

    秦风快步来到了叶韵冰身边，伸手搭在了她的手腕上就帮着检查起了脉象。

    一分钟后，秦风直接扯掉了那氧气罩，然后就把叶韵冰抱了起来。

    “你干什么？病人此刻很是不稳定，你别乱来。”

    那个医生看到这，再次出声喊了起来，不过人却不敢靠过去。

    “闭嘴。”

    这次是白雪出声呵斥。

    “快……让所有人都离开，然后给我准备银针！”

    秦风冷漠地下令道，“不能让她体内的毒素扩张开来，否则大罗神仙也无力回天。”

