    天气炎热，好在马车在移动着，有风灌进来，显得凉爽了一些，但这热风仍是吹得让人浑身烦躁，恨不得跳入河中洗个痛快。

    这已经是宋北云上路前往辽国的第七日了，两千多里的路程可是不算近，一路上即便是顺利也大概需要半月之久。

    他和晏殊的互换位置其实并没有沟通，凭的就是一股默契，因为就在昨日，他们两人来了一个经典的相遇问题，在官道的驿站中相遇了。

    彼此甚至都没有对能在这里遇到表示惊奇，只是简明扼要的交换了信息又美滋滋的吃上了一顿，第二日一早就各自上路。

    左柔靠在车窗边，因是天气炎热，她将长发盘了起来，侧脸被光一照，显得如那天造地设的宝贝一般径直，再加上她眼神专注出神，显得冰冷而不近人情，倒像是一个冰霜美人。

    “妈呀！这绿臭虫是个废物！”左柔突然将手一挥：“他娘的，我买了那绿臭虫赢，它倒是给爷爷输了！灰臭虫比它可小一圈。”

    小宋无端的一声叹息，好好的姑娘怎么就长了一张嘴呢，方才那一副美好完全被这一嗓子破坏掉了，那专注而冷冽的样子，原来只是在看臭虫打架罢了。

    “再往前走就进岔路了。”这时靠在另外一边车厢上的巧云转过头对宋北云说道：“若是从官道走，时日太久。若是从小道走，可缩短三日左右。只是这条路地处三国之交界，常有山贼出没。”

    小宋从她肩膀侧边探过头去，看了看后头的十五辆马车，略微思索了一番：“走小道。”

    十五量马车，五十个顶级的大内高手，说是说以一敌百，但这里多少是有些水分的，但以他们的配合，一对二三十问题不大。

    山贼嘛，能有什么水平，A上去就完事了。还真以为什么山贼各个都是水泊梁山么？即便是水泊梁山也不过是乌合之众罢了。

    当然，小宋觉得自己也有些飘了，他现在看谁都有点像是乌合之众，下到山贼土匪，上到辽皮室军。

    这个势头不好，辽国皮室军肯定是精锐来的? 不可轻敌? 但山贼的确是乌合之众。

    巧云在得到命令之后，立刻探出身子打了个呼哨? 头车立刻转向朝小道进发? 车队也紧随其后。

    小道当之无愧是小道，虽然颠簸了一点? 但在树荫之下的确是凉快了不少，被高温湿热炙烤有些蔫吧的宋北云终于开始恢复了一些活力。

    “去到辽国之后? 先好好休整两日? 然后再开始谈判。”

    “为何一场谈判要这么久啊。”左柔转过头看着他：“大家把东西往桌上一放，同意就同意，不同意就不同意呗。”

    小宋摇头道：“列强在分赃的时候你就把它看成一场掰腕子比赛好了，势均力敌的前提下大家肯定有一阵子你来我往的? 要是能一下子被掰下去? 那就不是列强的那个强了，而是分赃的那个赃。所以之后的谈判可能会有各种各样的麻烦，彼此之间会互相亮出身上的腱子肉，舆论来回拉扯不说，甚至可能会有边境小范围的冲突。”

    左柔轻轻点头：“你这么说我就明白了? 掰腕子嘛。宋辽就像两个武士，为了一个桃子在那抢? 大家能耐差不多，一时半会谁也奈何不得谁对吧? 然后就得不停的试探对方。”

    “嗯。”小宋叹气道：“外交本身就是国家力量的外在体现，在不出动军队的情况下怎么赢得一场外交胜利? 依靠的就是国力支撑。当周围格局稳定之后? 战争频率会逐渐减少? 但烈度会逐渐增加。现在已经不是春秋战国那种有三千人就敢攻城略地的时代了，未来可以预见到相对的稳定，这种稳定可能会持续十几二十年，直到几个大国把周围的小国家吃得差不多了，最后会有一场惊天动地的大战。死亡人数以百万计算。”

    左柔听完不但没有担忧反而摩拳擦掌、跃跃欲试。

    小宋轻笑了起来，她到底还是个少年心性，在未来某年某月如果宋辽或者宋金、金辽以及草原等等的战争中，如果大家仍是旗鼓相当，那一定会出现人类至今有史以来最为惨烈的一场战争。而且是混战，战火甚至会蔓延到突厥那边去，打到整个亚洲一塌糊涂。

    所以现在他的设想是最好是能提前完成三到四个五年计划，然后开始一场降维打击，以最少的人口伤亡换取最大的社会结构稳定。

    “我觉得啊。”左柔侧着头看着宋北云：“你没有以前有趣了。”

    小宋翘起二郎腿，沉思片刻说道：“人嘛，总归是会长大的，长大之后谁还能有趣的起来呢。以前的有趣是建立在能跟着你一起胡闹的基础上，现在我还怎么胡闹呢，我的一言一行都代表着一个国家的威严。我要让人一看就充满了智慧和严肃，再陪你去树上摘鸟窝就有点不像话了。不过等回去之后再陪你玩就没问题了。”

    正说话间，外头一声脆响，接着第二声脆响传来，却是一支箭钉在了马车的顶棚上，穿透了木板，露出了一支箭头。

    “山贼！”左柔眼睛发亮，抽出刀就要上。

    “不忙。”小宋指着箭头：“你看上头的血槽，这可不是山贼能有的。”

    这时巧云的呼哨声再次响起，接着就见后头的车队纷纷停了下来，上头的大内高手马车将宋北云团团围在中间，手持着快速弩小心戒备了起来。

    “宋大人受惊了！”一个幡头子撩开马车的帘子：“卑职疏忽了。”

    “不怪你们，有人在跟咱们有心算无心呢。”

    小宋说完，指了指顶棚的箭矢：“取一根与我，你们也小心一些，莫要阴沟里翻船。”

    “多谢宋大人关心，卑职明白！”

    很快，一支箭被递给了宋北云，他拿在手中仔细端详起来：“巧云姐，怎么说？”

    巧云接过箭矢，上下的掂量了一下，笑了起来：“辽国皮室军的飞羽箭。”

    “辽国。”小宋吹了声口哨：“小虎牙有麻烦咯。”

    这头还正在说话呢，那头就已经有人幡子将偷袭宋北云的人给抓到了，小宋甚至连问都没有问，伸手一挥：“埋了。”

    旁边的挖土声立刻传来，而他则将手中的箭把玩一阵后扔在了地上：“疾驰前往辽国，抵达辽国最近的乡镇之后，就全体停下，然后传信给辽国说大宋使节遇伏重伤，命悬一线。”

    左柔看了他一眼：“你不是没事么？”

    “我要是没事，那怎么对得起这刺客呢。”

    “你怎知是刺客而不是山贼？”

    “我为什么要知道。”小宋歪着头看着左柔笑了起来：“辽国飞羽，这是皮室军的箭，上头有印记可追溯来源，让他们查去好了，只是这大宋国使遇刺这件事，他们总归是要给个交代吧。”

    皮室军的飞羽，小宋心中笑开了花，他哪能不知这些人为什么要袭击他呢。说白了就是不爽呗，他们辽国军队在前方打生打死，宋北云在后头窃取劳动成果，这放谁身上能舒服？

    西夏也是有辽国部队的，想要知道宋北云离开并不难，而作为同在建制的人，弄些皮室军的箭矢还不简单？

    至于为什么小宋认定这是有人栽赃皮室军而不是皮室军干的，道理很简单，因为如果真是皮室军，他们现在最少会被不少于五百精兵团团围住，一阵乱箭就完事了。

    但那样宋辽必定开战，这样谁倒霉？当然是边军倒霉嘛。那现在这样不痛不痒的袭击，谁倒霉？

    这种袭击很幼稚，但幼稚也有幼稚的玩法，幼稚而有效。小宋生气归生气，但生气之余还是要让辽国付出代价的。

    至于辽国国内会有怎样的内斗，那与他宋北云有什么关系？这一箭……这一箭啊，辽国最少要丢掉一百里江山。

    “前进吧。”小宋笑着说道，然后一边取出两件锁子甲挂在窗户边上防止被人二次偷袭：“宋国大使生命垂危咯！需要小姑娘抱抱才能好起来。”

    巧云捂着嘴笑了起来，而左柔笑盈盈得张开手：“来，爸爸抱。”

    “不要你，硌得慌。”小宋转过头看向巧云：“来，巧云姐抱。”

    “狗日的！”左柔一脚踹在宋北云的屁股上：“今日老子便打死你个球东西，前几日还夸老子精致玲珑，今日就硌得慌，娘个批的！”

    巧云笑盈盈的用身子将宋北云跟左柔隔开，然后问道：“老爷又为何要不分青红皂白的把那活口给灭了？”

    “死无对证。”小宋突然扬起眼睛看了她一眼：“他们无从查证，那是圆是扁谁说的算？”

    “坏家伙……”

    “也不算啦，只不过就是个顺水推舟罢了。”小宋手指在空中转了一个圈，然后就很下作的转到了巧云的胸口转着圈：“有人利用我，那我就让他利用好了。”

    巧云怕痒，身子一缩捂住胸口：“老爷别闹嘛……”

    “完了完了……巧云姐也会发骚了。”左柔在旁边跺着脚喊道：“老子不服！”

