    焦飞不敢有所保留，一震兵符，把自从有了蛟十力之后，久未动用的五百水蛇兵也给放了出来。借助天蛇吞月大阵强行提升功力，把六阳幡和道心纯阳咒的法力全数发挥了出来。饶是如此，焦飞也知道，自己抵御不得祖神荼多久，心中暗道：“已经到了这般紧要关头，那些人若肯按耐的不来争夺住才是古怪。他们上来，我便立即放手！把六头还未出世的独角雷兕幼崽种下了道心纯阳咒，这六头幼兽就如同得手了没甚分别，还是让他们自去争夺罢。”

    祖神荼在独角雷兕的识海中愤怒咆哮，大声咒骂，他此时全无暇分身，见焦飞把四道心魔大咒的咒力不要本钱一般注入独角雷兕体内，摆明了是跟他争夺，偏偏他又被独角雷兕神念绊住，只能看着焦飞的四道咒力横冲直撞。

    那些来争夺独角雷兕的四方人马，见到这般情景，都知道拖延不得，纷纷御起遁光，杀入雷电妖气当中，这一下子就可看出来各人的修为。人数最多的那一股人马，只有三人有本事闯入，女儿国主那批人人数虽少，却长着北斗大阵闯进来七人。剩下的那一伙人里倒是进来五个，敖青这边只有这位龙宫公主，仗着护身法器乌云兜闯入。

    独角雷兕见到这许多人，心知难以幸免，一声长嘶，竟然把全部妖气都收了回来。无边雷电滚滚如浪，汇聚到它的小腹之处，然后一声雷霆炸响，竟然拼着性命不要，震裂了肚子，六团雷光裹住六头幼崽，分向四面八方而去。见到此景，那些为了抢夺幼崽的人发一声喊，再也不管那头母兽了，各自选了一个方向，纵起遁光分头追了下去。

    焦飞暗暗叫苦道：“这些人走了，我一个人怎抵挡得住祖神荼？我也走了罢，能逃一刻是一刻！”焦飞一收六阳幡，招呼了蛟十力一声，收了紫云大阵，驾驭起了天蛇妖气，他不敢往天上走，仗着天蛇妖气有穿透五行只能，往海底遁去。

    焦飞才走，那头独角雷兕就发出震天价的长吼，通身碧火勃发，身上的伤势在碧火中一点一滴的收拢，此刻也无人来关注它，这头妖兽化成一道霹雳，疏忽不见。天空上远远传来一声厉喝：“那黄脸小贼，我定与你势不两立，非要把你碎尸万段，挫骨扬灰，方解心头只恨！”这道声音苍老低沉，正是祖神荼占据了独角雷兕躯壳。

    焦飞早不知上面什么变化了，驾驭了天蛇妖气，拼命飞遁，走了一日一夜，这才敢冒出头来。他正自心中可惜，还是让祖神荼抢了独角雷兕的肉身去，一抖护身的六阳幡，忽然觉得有些不妥，他把六阳幡放起来一看，不由得欣喜若狂。只见五道主魂正自围住了一头通体碧青，似牛非牛的独角怪兽，那不正是独角雷兕的精魂？

    只是这头独角雷兕实在太强，虽然失却了肉身，仍旧发出一圈雷电光芒护身，让浑天妖王，樱天女，还有三道咒灵都侵不如护身电芒之内。

    焦飞见了这头独角雷兕兀自挣扎，不由得笑道：“这位道友不必如此，我是正经修道的人，此来是跟刚才占据了你肉身的神荼老祖有仇，并不贪得你的和几个孩儿的好处。若是道友不肯伤我，我就放你出来如何？然后你自去转世投胎罢！”

    独角雷兕低声吼道：“我知你是个好人，刚才若不是你抢先用法力护住了我那几个孩儿，只怕他们连降生也不能。我刚才没有去转世，转投入到你的法器中来，便是不放心我那几个孩儿，道友若是肯助我，我愿意奉献本身魂魄，助你这法器再上一层威力。”

    焦飞心中有些赫然，温声道：“这却不必如此。我这件法器邪门，入了其中便不能保有本我神识，比身死道消还要可怖。故而我收的无不是穷凶极恶之辈，甚或本非生灵之物。道友的孩儿我必然竭尽全力相护，好叫道友安心，与我同来的那几位女子，最多只怕道友的孩儿收去龙宫做一头镇守宫门的神兽。其他人虽然狠毒……但道力多有不济，道友暂时勿用担忧。”

    独角雷兕听得焦飞的话，虽然心底有些安心，但事关自己的孩儿，它怎能放心的下？刚才焦飞上手便是先用道心纯阳咒护住了它的腹中幼崽，独角雷兕只觉这道咒力堂皇正道，连自己也受用不小，腹中孩儿得了这道咒力，皆安静了下来。它也不知心魔大咒的诡秘，只道焦飞还不是个狠毒到了极点的人，这才宁肯舍了转世的机会，把一缕魂魄主动投到了六阳幡上，若不然祖神荼还未有那么容易占据了它的躯壳。

    焦飞虽然使用心魔大咒，起意也只是逼不得已，并未真想过害人。但得了这头独角雷兕信任，他还是深觉汗颜。至于六阳幡上多这么一头主魂，虽然威力大增，但是焦飞却并没有做如此想，在他看来这头独角雷兕修炼已经不知几千年，一身道行尽丧自己手中，也是颇可惜的事情。

    这头独角雷兕并不曾害人，焦飞就不大下得去手，若是那凶残狠毒的，焦飞倒也就不会手软了。有些人天良丧尽，便是再活一天也多余，有些人与人无害，便是活一万年也无相干。焦飞处事，便是分的这般清楚，恩怨分明，黑白也分明。

    焦飞把六阳幡上的法力停了，那头独角雷兕更信焦飞心诚，沉默了良久才道：“我活了三四千年，才怀了这一胎，怀孕了七八百年才产下这六个孩儿，不看着他们平安，心中实是难安！还望道友相助！我定有后报！”

    焦飞沉吟了许久，这才开口说道：“此时道友去转世还不迟，再多耽搁魂魄受损，只怕便无来生了。”独角雷兕叫道：“便无来生，也要看到我那几个孩儿平安，只求道友成全？”焦飞叹了一口气，暗忖道：“当初我去求仙，只怕家中父母也是这般惦记，恨不得把自己来替我受苦。我便帮它一次罢！”

    焦飞想到此处，对独角雷兕说道：“我这里有个两全其美的法子，只是这法子创自一位高僧，究竟成与不成，我也不知。若是成了，便不耽误道友去投胎，还能在这世上多留些时日，若是不成，道友万勿怪我！”独角雷兕叫道：“不怪，不怪，道友快说是什么法子？”

    焦飞对独角雷兕说道：“这是蛟王寺真宗大师创下法门，唤作七宝如意大咒。修持了之后，便可吸引天下持咒之人的愿力，凝结七宝护身。凭了这护身七宝，转世投胎便能不昧神识，保全魂魄不损。我也不知道真宗大师转世之后如何，但是世上却有一脉如意书坊，把这持咒法门夹杂在各种典籍里刊行天下，估计是有几分准数的。只是真宗大师一直都不曾回来海外，只怕其中还有几分不够尽善尽美之处。我是不曾修习过，个中究里并不甚知，道友可愿意冒险？”

    独角雷兕大吼道：“原本我已经有了魂飞魄散的决然，道友这法子就算不成，也不过如此而已。若是真有指望，便是无穷恩德赐我。我愿意冒这般险，道友快传授我这法门！”

    焦飞当下就把七宝如意大咒传授了。一抖六阳幡把独角雷兕的魂魄收入了其中，用无穷魂力层层包裹起来，让它在里面安心修炼。有了这六阳幡的保护，也能暂时让独角雷兕的魂魄不受天道轮回之力的伤害。

    焦飞也未想到，这一次乱星礁之行，转是自己收获最大。他飞起天空，四下观望，刚才逃走的急促，还不知道身在何方，安抚下了独角雷兕之后，焦飞这才有心思寻找路途。他暗暗计算方向，飞了十余日，其中还走错了几次路，这才遥遥眺望大荒岭的层峦叠翠。

    “蛤十一和白云仙此时候也该回来，我总要把他们接回来，才知道真龙煞在何处！就怕祖神荼那老鬼也赶了回来，若是独角雷兕把七宝如意大咒练成，我还能跟他一斗，现在见了他，却只能望风而逃了。”

    焦飞想了一想，把火鸦道人的精魄勾了出来，虽然这火鸦道人已经没有了五百头火鸦随身，法力就不过是炼气入窍的修为。但焦飞也不是要跟人斗法，只是要换一个容貌罢了。

    “我且先乔装混进去东极教，在寻访蛤十一和白云仙的下落。可惜我没有蛟王寺心光法门，或者杜云溪的那种传音玉佩，不然只要一声招呼就好了，也不需如此麻烦。”

    焦飞大摇大摆的倒了接天峰，报上了火鸦道人的名号，胡乱指了一个自己在东极教呆的那几日里，听说过一位炼气成罡弟子的名字，便说是故人来访。如今东极教两代教主，还有两个结成内丹的师兄都去了乱星礁。东极教中自然是以这一级的弟子地位最高。焦飞大刺刺的，显得气派不凡，那些守护东极教门户的弟子，不知究里，赶忙飞一般的去禀报了。

    ps：大封推了，俺努力赶稿，诸位帮忙把推荐票，月票投起来。多谢了(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

