    他转头看去，见石夜白，石弘博还有白婧婉，飞快的向这边走了过来。白

    婧婉看着陈枫，神色之中还有些扭捏，低头站在那里捏着衣角不说话。似

    乎有点怕陈枫说自己，毕竟陈枫之前说过让他们别来的。陈

    枫轻轻吁了口气，看着他们，满脸无说道：“说吧，怎么回事？”石

    夜白嘿嘿一笑，低声道：“陈枫，我们可以一起离开这里了。”

    “哦？一起离开？什么意思？”陈枫满脸诧异问道。石

    夜白嘿嘿一笑：“我们就在昨日在宗门之中接了一个任务，说来也是巧了，这个任务执行的地点竟然就是我们白石镇后面的那片白石山脉。”

    “哦，竟然有此事？”陈

    枫挑了挑眉，忽然心中恍然所悟。

    他们这哪里是要接什么任务，分明就是要跟分明就是为了跟自己同行呢！“

    你说这不是巧了嘛！”石

    夜白哈哈一笑，跟个哥们似的，拍了拍陈枫的肩膀。

    “白石镇，正好是在轩辕家族和天龙城之间的某一处，此去轩辕家族刚好会路过白石镇。”“

    所以，陈枫，咱们便同行如何？”

    陈枫看着他们，看着白婧婉石弘博等人期待的眼神，微微一笑，心中忽然充满了感动。

    他知道，为了与自己同行，为了能够跟自己多呆一会儿，他们不知道在北斗剑派那些如山如海一般的任务之中，选了多久，才终于找到这个任务。

    得以以任务的名义，和自己同行。而

    陈枫也可以想到，他们找到这个任务的时候，那心中的狂喜。

    陈枫微微一笑：“好，正好，我送你们三个去白石山脉。”“

    这么说你是答应啦？”石夜白看着陈枫。

    陈枫点了点头。“

    好，太好了！”石夜白石弘博都是大笑，开心的几乎要跳起来。

    而白婧婉在旁边，也是忍不住掩唇一笑。几

    人同行，顿时就变得热闹了。大

    伙儿一边聊着，一边向着天龙城外而去，也没觉得时间过得多快。

    没用多久，便是来到了城门之处。这

    也是陈枫进城的所在。陈

    枫驻足于南门之外，回身又是深深的看了一眼这庞大雄厚如同巨兽一般的城池。而

    后，轻轻叹了口气，转身离去。他

    所不知道的是，就在他转身的一瞬间，在那高耸的城楼之中，一个人也从那窗户后面缓缓出现。

    看着他的背影，目光之中充满了复杂，还有着一丝掩不住的失落和眷恋。正

    是顾筠心。

    她的手指敲着窗棂，充满无意识的敲着。

    在她旁边，怀飞白静静地站着。

    她忍了好半天，终于还是忍不住，轻声说道：“大小姐，我觉得你这段时间，似乎不对劲。”

    “确实不对劲。”

    顾筠心坦然承认这个问题，她向来能正视自己的内心。“

    可是……”怀

    飞白犹豫了半天。她

    觉得这些话似乎不是自己这个侍女应该说的话，但终究没有控制住，还是说了：“可是，这陈公子，似乎绝非佳配啊！”

    “没错，陈枫太出色了，而且他也有很多女人，绝对不会只有我一个！”

    孤军新幽幽叹了口气：“我来晚了呢！”

    怀飞白都愣住了，她看着顾筠心，以顾筠心要强的性子，此时要么应该生气，要么应该冷笑。

    而她，竟然有一些后悔？

    陈枫出了天龙城之后，轻轻一拍，九龙剑囊之中，那九龙傲天剑，直接飞了出来！

    陈枫心中轻念几声。

    顿时，那九龙傲天剑之上，无穷强横气息涌动。

    九龙傲天剑的气势和体型，以极快的速度膨胀起来，转眼之间便有足足上百米的长短，横亘于这天空之上。

    而后，陈枫带着众人一跃而上，哈哈大笑：“九龙傲天剑，去！”

    顿时，那九龙傲天剑刷的一下，便是向前急速而去。如

    同一道惊天长虹，划过长空，速度极快，且极为平稳。

    比之前众人那般快了不知道多少倍！

    陈枫知道，这样确实是有一些扎眼，不过他不在意。这

    已经不是来天龙城的时候需要小心谨慎，怕被人发现的时候了，现在扎眼一些也无妨。

    正好，还可以震慑一些有图谋不轨的屑小之辈！白

    婧婉等人，都还是第一次乘坐这种法宝类的兵器，急速向前，一个个都是极为兴奋。不

    过，很快他们就兴奋不起来了。九

    龙傲天剑，速度太快了！

    扑面而来的高空之中的凌厉罡风，几乎将他们撕成碎片，让他们痛苦不堪！

    陈枫轻喝一声，体内降龙罗汉之力涌动，顿时便形成一个气罩，将大伙围在其中。鲜

    于高卓看着身下的九龙傲天剑，脸上露出复杂神色。不

    过最终，只是化作一声叹息！

    九龙傲天剑曾经是自己的法宝武器，现在却是落入别人之手，而自己却还在上面，这不由得让他感叹世事着实无常！陈

    枫看着身下九龙傲天剑，也是不由得脸上露出一抹沉思之色。

    “现在来说，长途赶路的话，显然是九龙傲天剑更好一些。”“

    速度快，更加平稳。”“

    而且，最主要的是，几乎不需要耗费我自己的力量。”

    “但是，如果是近距离的战斗，或者是短暂逃跑的话，那么效果还是不如逐日金乌步法忽左忽右，变化灵活。”“

    不过，我的逐日金乌步法，现在渐渐的也跟不上我的实力了。”“

    对比起我的实力来说，未免慢了一点，也是时候该重新选择一门强大的步法了！”“

    不过……”他

    低头看了看，又是缓缓摇头：“这九龙傲天剑虽然速度够快，但还是比不上那如意舟的。”“

    而且，无论里面能承载的人还是舒服程度，都是比如意舟差了太远，唯一可能更好的，就是比如意舟更扎眼一些吧！”一

    边思忖着，一边向前而去，大伙便是闲聊着。陈

    枫也问起了这次任务的细节。

    白婧婉他们说了一番之后，陈枫忽然想起了什么似的：“去白石山执行的那个任务？”

    陈枫此时，脑海之中灵光一闪，忽然想起来什么。 

