    回到艾尔文防线的时候已经接近黄昏，高飞行走在碎石路上精神有点恍惚。

    ‘这种流程怎么跟刷怪下副本一样，也太无聊了吧。’

    殊不知各大游戏的评测人员的想法和高飞一样，作为比内侧玩家还要优先体验自己开发的游戏，并且要一个副本一个副本打过去。

    去找自己研发的产品中存在的BUG，那可真的是一种无法言说的“奇妙”感觉。

    而此时的高飞就在体验着这一个过程，只不过他一不小心就会丧命罢了。

    高飞现在甚至有点后悔接下了这一份活，不能和同期的契约者斗智斗勇，这才让他觉得有些单调。

    ‘不过大概多的是契约者想要做这种事吧？就是不知道最后的奖励会是怎样。’

    吐槽归吐槽，工作还是要继续干，打工嘛，发工资的时候才是最爽的时候，过程什么的无聊一点也不是那么重要。

    这样一想，高飞整个人就好受多了。

    旅馆的门口，赛利亚的神情有些彷徨，当她看到远处归来的身影时，她内心深处活泼可爱的灵魂就被触动了。

    急切地上前，赛利亚调整呼吸后再一次用一句话唤醒了高飞的痛楚。

    “看到你平安无事，我就放心了。”

    是肝疼的感觉！

    高飞龇着牙，脸部抽搐。

    看啊，这个女孩笑得是多么的温柔，她的笑容如同一股暖流一样可以缓解人们心中的劳累。

    可她为什么就这么遭人记恨呢？

    原因还不是毒奶粉那些狗策划，好好的一手牌被他们打得稀烂。

    ‘不过说起来，衍生世界的策划是谁来着，轮回……’

    呸呸呸！

    高飞摇了摇头没敢继续再想下去，大老板怎么可能是狗呢，那可是他最亲爱的家人！

    只要轮回乐园敢把他当儿子养，那高飞就敢叫她一声娘！

    “林纳斯大叔呢？”

    “他好像在忙，我先回旅馆了，你待会把林纳斯大叔叫来吃饭。”赛利亚说着跑回了旅馆。

    高飞走向旅馆旁的铁匠铺。

    来到门口，店铺里面有敲打铁器的声音传出，“叮叮”响得十分有节奏。

    他走了进去，正好见到赤膊着上身，嘴角叼着卷烟的林纳斯在敲打一把铁剑。

    林纳斯高举铸造锤，每一次敲击都势大力沉，不过他的模样看上去十分悠然，高飞有点怀疑他身上的汗液其实都是锅炉的高温烘出来了。

    “叮铃。”

    林纳斯将铸造锤放下，用单手轻松地将巨剑举起，双眼认真地打量起剑面，与此同时，他的余光发现了匠铺门口的高飞。

    “哟，黑瞳啊，回来了？”林纳斯出声道，他嘴里的卷烟像黏在了牙齿上一样随着他说话时一上一下，偏偏没有掉落。

    “回来了，听说你在铸造，就想过来看看。”高飞正色道。

    林纳斯放下手中的巨剑，擤了擤鼻子，看着高飞淡淡地说道：“你身上有猫妖的味道，嗯？这是……诅咒？”

    “你接触过暗咒猫妖了？”

    “我把它宰了，不过，您说我身上有诅咒的味道，我可以肯定暗咒猫妖没有攻击到我。”高飞有着诧异，他丝毫没有怀疑林纳斯的眼光。

    开什么玩笑，要说整个艾尔文防线对格兰之森最熟悉的不是赛利亚那么就是这个退休的“剑圣”了。

    “不不不，你和很多年轻的冒险家一样，陷入了一个常识误区。”，林纳斯摇了摇头，“暗咒猫妖身上的诅咒力量不一定非得它伤害到你才能施加，其实只要你和它接触过，那么你身上就会沾染上诡异的诅咒气息。”

    “要知道，这可是一个存在龙与魔法的世界啊，诅咒这种神秘的力量，怎么可以用一般的物理性质去理解呢？”

    “那……”，高飞眉头一皱，心里有些担忧，“有办法解决吗？听你这么一说我有点担心。”

    林纳斯努了怒嘴。

    高飞顺着他努嘴的方向看去……

    是铁匠铺的一面黑墙。

    墙壁的另一边是……

    赛利亚的旅馆？！

    高飞瞬间领悟到了林纳斯的意思，接着他用手比出了一个“OK”的动作，不过转而一想，林纳斯可能并不能看懂，于是他继而开口：“没问题。”

    林纳斯笑了，露出两排大白牙。

    ……

    赛利亚旅馆的大厅里。

    依旧是那一张圆桌，高飞和洗了个澡的林纳斯坐在椅子上喝酒。

    “爽！还好有你啊黑瞳，不然我可没办法连着几天体会到冰镇啤酒的滋味！”林纳斯举起酒杯，动作豪迈。

    高飞放下酒杯，又掰了一块面包塞进嘴里，这才小声问道：“大叔，你看诅咒的事……”

    “小事小事，诅咒而已嘛，没什么大不了的！”林纳斯的声音很大。

    高飞单手撑在桌子上扶额，觉得林纳斯是故意吓他，为的就是能喝到酒。

    与此同时旅馆厨房的门口探出了一个小脑袋，只见赛利亚端着一碟水果走向圆桌。

    “林纳斯大叔，你刚才说……诅咒？”将碟子放在桌子上，赛利亚疑惑的眼神突然变得有些严肃。

    只见赛利亚突然回过头盯着高飞，眼睛一眨不眨地说道：“你怎么沾上诅咒了？你和拥有暗属性能量的怪物接触过？”

    “诶……诶？”高飞眨了眨眼，没有说话，暗地里却在吐槽。

    看吧，不装了是吧？

    一眼就可以看穿我身上的诅咒，有这本事还会被哥布林抓走？

    还弄的那么狼狈……

    “嗯？”赛利亚恶狠狠地瞪着高飞。

    一旁的林纳斯自顾自地喝酒，默默地看着高飞和赛利亚，并没有出声解围。

    “是暗咒猫妖，我去过幽暗密林深处了。”高飞坐直了身子，解释道。

    “是那一只会吞食血肉的黑色猫妖？难怪了……”赛利亚的表情舒缓。

    你果然什么都知道的对吧？！

    淦。

    高飞点了点头，没有把吐槽的话说出来。

    只见赛利亚突然站直了身子，双手交握置于胸前。

    她的灰色秀发无风自动，身上泛出了绿色的柔光。

    “@%&amp;amp;amp;amp;amp;amp;……”

    赛利亚的嘴里念叨着高飞听不懂的语言。

    忽然，赛利亚语毕，她微微仰起头，双手慢慢地放在身体两侧，手掌朝上，裙摆晃动。

    下一刻，旅馆里绿光大闪，整个客厅的天花板仿佛被绘上了星空，点点绿色的星光从天上掉落，生命的气息充斥了整个房间。

    绿色的星光落到高飞的身上的那一瞬间便透过了他身上的衣物，随后融入了他的身体。

    一股股清爽的能量在高飞体内流转，他的身上冒死一缕缕黑气……

    不久后，赛利亚停下了动作，旅馆中的光芒也随之消散。

    “牛……牛哔！”高飞呆呆地看着面前的赛利亚，词汇量突然匮乏的他没怎么过脑就吐出了这几个字。

    “什么？”赛利亚眨巴着眼睛，她没听懂高飞所说的话。

    “就是厉害的意思。”高飞解释了一下。

    赛利亚看上去并没有太多消耗，刚才她施展的肯定是魔法。

    在这个不科学的世界里，只有神秘才可以对付神秘！

    “尝一尝这些野草莓吧，这是之前住旅馆的冒险家从森林中带回来的，它们的恢复效果还不错，果汁也甜。”赛利亚指了指桌子。

    高飞看向桌子，这才发现赛利亚刚才端上来的一碟水果居然是野草莓，说实话这可是不错的好东西啊……

    脑子里突然闪过几个念头，高飞又在想如何从其他契约者身上捞到更多的钱。

    他拿起两颗野草莓塞进嘴里，一口嘎嘣下去果汁溢满了整个口腔，一股微弱的能量好像在修复着高飞的身体，他刚刚因净化诅咒时被黑气削掉的1%的生命值被恢复了。

    ‘讲道理，这玩意对新人契约者来说就是宝贝啊，不行，等下班后我一定要把这件事汇报给老板……’高飞心里想到。

    这时，一把太刀突然出现在了高飞手里，他将这把冒险团空间里的绿色品质太刀递向林纳斯，道：“林纳斯大叔，我身上也没什么好东西，这把太刀就送给你了，以后有机会我一定给你整几把更好的！”

    林纳斯接过太刀，认真地打量起来，半饷后开口：“这把刀的工艺我从没有见过，甚至……这种精钢般的材料也没有……”

    高飞突然感觉有点慌，暗道：‘坏了！刚刚只是想感谢一下林纳斯，所以才挑了一把刀，他不会看出来什么了吧……’

    林纳斯当然不知道什么‘海贼王’，他只是觉得这把太刀品相不错，用来制作的材料也比较稀奇罢了。

    不过他颇有深意的眼神却被高飞误会了……

    正在想如何转移话题的高飞灵光一闪，道：“我在幽暗密林内见到了很多拦腰截断的大树，表面焦黑的怪异巨石，还有一些废墟残骸……你们知道是怎么回事吗？”

    “嗯？”林纳斯有些迷离的眼神突然变得锐利。

    赛利亚闻言，脸上流露出悲伤的神色。

    高飞见状，觉得自己好像有点沙币，格兰大火这种事怎么可以就这样当着赛利亚的面提起呢。

    不过话已出口，又不能撤回。

    “你不知道？”林纳斯疑惑道。

    “不……不知道啊……”

    “你不是阿拉德大陆的人？”，林纳斯盯着高飞，随后仿佛想到了些什么，“难怪了，我早该想到的……”

    “？”

    高飞还以为他暴露了自己不是这个世界的人，不过林纳斯后续的话让他松了一口气。

    “你是天界人吧，左轮枪……看你的体格，想必体术也不会差到哪去，和那个女人一模一样。”林纳斯说道。

    “！”

    高飞没有说话，但他的表现在他人眼里就像是默认。

    “艾尔文防线其实曾经是精灵族建立的一个据点，那些精灵们在空心的大树里建造了精美雅致的房屋……

    当时这种树屋错落成片，随处可见。

    但是有一天，格兰之森里莫名地燃起了大火……

    就在那一天之后，精灵们消失不见了，树屋也几乎全部消失了……”

    赛利亚的声音中饱含着痛苦，像是某些事触碰到了她心脏上的伤痕。

    “大火？”高飞假装疑惑，虽然他大致了解那段剧情，不过作为剧情党，听剧情人物讲述过往的感觉也相当不错。

    “没错，一场大火将格兰之森几乎烧了个大半。”

    “由于以前精灵族生活在这里的缘故，这一片区域十分特殊，在经过十年的自然调节后，格兰之森才逐渐恢复了曾经的景象，那些郁郁葱葱的树林……其实都是新生长出来的植物。”赛利亚继续说着，闭上了眼睛开始回忆。

    “这就是魔法吗……才十年就能让树木长得这么高大……”高飞是见过那些十几二十米高的大树的，那种景象只有亲眼见过的人才会觉得不可思议。

    “往日的精灵族消失过后，哥布林在格兰之森里面肆意繁殖，如今恐怕已经有数万之多，那些猫妖和牛头人也发生了些许变异，开始变得凶残、易怒。”，林纳斯握着酒杯说道，“从那之后，不知从何处传来流言说格兰之森里面有着丰富的精灵遗产和远古遗迹，直到有一个冒险家在森林中获得了被精灵赐福过的武器……”

    “流言被彻底证实，大批的冒险家开始涌入格兰之森，我开的铁匠铺生意也好了起来，大量的人在我这购买和维修武器……不过后来的事你也知道了，那些冒险家突然就消失了。”

    格兰之森内部的怪物为什么会狂暴，以及为何有大量的僵尸出现，这一点其实高飞心里是清楚的。

    那是因为在大转移事件的影响下，骨狱息，也就是那个让无数人头皮发麻的蓝皮僵尸，他占领了格兰之森里面大法阵中的基础法阵，这才导致了这么多变故。

    （Ps：转移现象是指二姐赫尔德实施创世纪计划之后，那些原本不属于阿拉德大陆的事物可以突破空间限制凭空降临到阿拉德大陆的现象。

    其中就包含各大使徒，最出名的有天帷巨兽上的罗斯特，以及天界海岸线那边的安徒恩。

    卡恩和魔界生物也有出场，比如卡恩出手将赫顿玛尔打成了废墟。）

    这里就不得不提到赛利亚了，于剧情的安排也好，正常的事态发展也好，这个基础法阵其实是要由赛利亚来修复的！

    而且，也只有赛利亚才能修复！

    说到赛利亚修复法阵，像套娃似的一环套一环，一个阿拉德大陆的巨大疑团又会被牵扯出来。

    那就是对第十三使徒的描述——知晓一切之人。

    纵观整个阿拉德大陆的世界观，以及游戏中的剧情世界观，赛利亚从始至终都贯穿着整个剧情。

    而她作为一个失去精灵记忆的少女，她是如何学会大魔法师玛尔的魔法阵的？这真的是精灵族的知识遗传可以做到的吗？

    如果真的是是知识遗传，那么其他的精灵怎么就全都因为一场人为的大火从而全部消失不见了呢？

    精灵族一直是魔法的宠儿，难不成真的需要献祭掉整个精灵族中的所有精灵才能拯救那一场大火？

    魔法……

    这东西有时强的离谱，但有时候却又这么鸡肋？

    阿拉德大陆多灾多难的历史其实也是人为的，而做出如此举动的人是一个女人。

    第二使徒，赫尔德。

    也就是大家俗称的二姐，美丽的二姐。

    赫尔德在魔界的地底找到了远古泰拉星球的三大圣书之一《创新世纪》的第一和第四篇章，里面就记载着重建泰拉星的方法。

    注意，第一和第四篇章并不一定就真的代表开头和结尾，这个根本无人知晓！

    非要说重建的方法是不完整的话，其实也不是说不过去。

    但若要说重建的方法是错误的，那这个观点其实也是无法考证的。

    书里记载的方法很简单，但又不简单。

    简单来说就是杀死十二个转生的使徒，或者说是使用十二个使徒的力量，以牺牲的方式去重新创造。

    听起来是很简单……

    但十二使徒都是有着灭世级别能力的角色，这样一想，是否还会觉得其简单呢？

    还有一个关键点，使徒是有十三个的，若是需要牺牲掉其中的十二个，那么，谁会成为那一个最终的幸存着？

    作为主导这一切的赫尔德，按常理分析她肯定不会去牺牲自己。

    书中的大概内容可以这样理解，拥有两张面孔且眼含泪光的神，提出开创世界需要牺牲，最后站出来十二位神……

    但这也就是最大的疑点，站出的十二位神中，到底有没有包括这名“两张面孔且眼含泪光”的神？

    几乎可以断定赫尔德就是这名“两张面孔且眼含泪光”的神，那么她是否会在主导一切的过程中，最后牺牲掉自己？

    若是将赫尔德排除在外，牺牲的是其他十二位神的话。

    那这样也就在侧面验证了赛利亚是第十三名使徒的身份！

    但偏偏赫尔德她自己也完全符合“知晓一切之人”的特征，一切的灾难都是由她主导，她在幕后操控着所有的事件。

    她算尽了一切，将其他所有的使徒都坑了个遍，甚至最后还想对太初之光伟大的意志出手。

    而赛利亚曾经是精灵族，只是她现在由于一些变故失去了精灵的特征，彻底变成了人类少女。

    她也经常会望着格兰之森的方向发呆，然后她莫名的伤感让旁人都无法理解，同时她悲伤满溢的时候眼角也会含着泪光。

    曾经的精灵，现在的人类，赛利亚在某种意义上也完全符合“两张面孔，眼角含泪”的特征。

    你说这些写故事的人，明明什么都写得挺好……

    偏偏一切都扑朔迷离，亦真亦假。

    所以赛利亚也好，赫尔德也罢，她们两个人的身份交叉重叠。

    谁才是拥有两张面孔的人？

    谁又是眼角含泪的人？

    这一切至今都没有一个准确的答案，所有听起来有理有据的观点其实也只是个人的推测罢了……

    不过轮回乐园见证了整个阿拉德大陆的生成和发展，别人不清楚是怎么一回事，但乐园肯定清楚啊！

    这时候高飞才隐隐觉得这个评测员身份非常不错，有着这个身份……

    他就可以跟随轮回乐园的脚步，一点一点去探究真相了，不是吗？

