
    石羿和吴千机在惊讶之后，眼中就浮现一丝狐疑，两人犹如两只老狐狸盯着林辰，实在不信，这小子运气这么好？

    虽然心中有些怀疑，不过林辰既然已经给出了一个“说法”，他们也只是好奇而不是窥觑林辰身上的秘密，便都没有再多问。

    “那么在沫儿突破到道境一品，恢复记忆之前，便先呆在你那边。若是有什么事情的话，便来阵器宫找我。”

    吴千机见林沫儿搂着林辰手臂，用有些警惕的目光看着自己，明显是不会和自己走了，便对林辰说道。

    林辰愕然，就这么让林沫儿和自己呆在一起了？

    不过随即一想，若是自己要做些什么的话，也早就做了，好像对方还真不用担心什么。

    “对了，以你如今的实力，寻常太初神山的弟子不是你的对手，但你要小心下窦广元。那小子对沫儿有意思，不好招惹，现在的你在他面前根本不够看，起冲突的话，吃亏的是你。”

    吴千机又提醒了一句，然后便带着炎鸾离开了。

    而就在吴千机刚离开后，闵飞从门外跑了进来，在石羿耳边说了些什么，一边说，还一边用一种怪异和惊诧的眼神看着林辰。

    等到他说完，石羿让他退下后，看向林辰道：“你杀了史苟和段奇玮？”

    “史苟主使段奇玮砍去皮承运的一条手臂，这件事情因我而起，我自然要给皮承运一个交代。”

    林辰很是干脆的承认，并不认为自己的做法有什么问题。

    石羿的脸色变得有些严肃：“这仅仅是你自己的猜测，还是说你有证据证明，皮承运的左臂的确是段奇玮砍的，而段奇玮是史苟主使的？”

    “段奇玮在被我杀了之前，自己承认皮承运的手臂是被他砍的，还有是史苟让他去做的。当时在场的许多人，全部都听到了。”林辰沉吟了几秒，说道。

    “好，我明白了。这件事情，我会处理的。你是在生死台上杀的史苟，他自己要和你上生死台，他的死谁也不能怪到你身上。但是段奇玮没和你上生死台，却也被你杀了，就有些麻烦。

    就算你是传承弟子，也

    {本章未完，请翻页}

    难免有些人会说三道四。不过，你这么一说，这件事情也不难解决。”石羿说道。

    从石羿的话语中，林辰听出了一丝对自己的偏袒，他道：“麻烦宫主你了。”

    “你不用感激我，其实我很现实，是站在太初神山的利益角度想问题。你是传承弟子，又是墨老让你过来的，实力和潜力也不是史苟和段奇玮可比，更何况他们两人对同门出手罪有应得，我自然偏向你。”

    石羿笑了笑，把话说得非常明白：“说起来，墨老的眼光果然比我厉害得多了，我一年前可没想到，这才一年过去，你竟然踏入塑道境大圆满，也算是真正的太初神山传承弟子了。”

    林辰讪讪笑了笑，敢情自己以前是假的传承弟子呢？

    而且，自己的传承弟子令牌，可不是墨老心甘情愿给自己的。

    石羿继续道：“我原本以为，这一届的‘天阙问道战’与你无关，现在看来，倒也有必要和你说一声。

    你虽然不太可能，踏入太初神山前十，代表太初神山去参战。不过，还是有一定的机会，进入丹清宫前十名，得到20万功绩点奖励的。”

    “天阙问道战？”林辰脸色疑惑。

    石羿道：“‘天阙问道战’，万年一届，是整个天阙星塑道境层次的一场巅峰之战。参战人数总共一百人，这其中，太初神山、圣焱宗、幻魔窟、阴阳教、飞仙塔各占10个名额。

    其次，在太初境、圣焱境、幻魔境、阴阳境、飞仙境内，会再各选出10个名额。比如太初境内，其实总共20个名额，我太初神山内部选10个，其余太初境内所有势力再角逐出10个名额。

    事实上，即便不是太初境内的势力，也可以派塑道境修道者来太初境参加角逐，争取那十个名额之一。五大巅峰实力，虽然占据了人族绝大部分疆域，不过并不是全部，有些特殊之地走出来的人，实力不容小觑。”

    林辰听明白了，所谓的“天阙问道战”，就是一场天阙星塑道境修道者的盛会，总共选出一百人参战，天阙五境各占20个名额。

    太初神山内部占10个名额。

    所谓

    {本章未完，请翻页}

    的代表太初神山前去参战，指的应该就是要排进太初神山塑道境前十名。

    想到这儿，林辰问道：“宫主你刚才说丹清宫前十名，又是什么意思？”

    石羿道：“太初神山选出10个参加‘天阙问道战’名额的过程，称为内部战，分成初战和终战。初战是丹清宫、斗战宫、阵器宫各选出最强大的十名弟子。终战是三宫选出的各10人，总30人，决战选出前十名。”

    石羿看着林辰，脸色认真道：“你这次回来的时间，倒是不算晚，一个多月后，会举行内部初战，到时候，你要努力进入丹清宫前十名。进入丹清宫前十名除了能得到20万功绩点外，还有另外一个好处，能进入太初秘境！”

    “太初秘境是什么？”林辰好奇道。

    “这个我不会告诉你，除非你能进入丹清宫前十名。”

    石羿摇头道。

    原本，石羿根本没想过，林辰能和“天阙问道战”有半点关系。

    而现在，发现林辰已经踏入塑道境大圆满，虽然依旧认定林辰不可能代表太初神山去参战，更别提在“天阙问道战”上获得名次。

    但是，他认为林辰还是有着一定的可能，成功通过内部初战，成为丹清宫前十名，这样一来，对林辰也有着巨大的好处。

    林辰眼睛一转，问道：“那我能不能问一问，如果我通过了初战和终战，进入太初神山前十名，又能有什么好处？好处应该比只成为丹清宫前十名更多吧？”

    石羿哑然失笑的看着他。

    还真是说你胖你就喘上了啊，我只是认为你有可能踏入丹清宫前十名，你倒好，还惦记着踏入整个太初神山的前十名了？

    要知道，论战力，三宫之中，斗战宫是当之无愧的第一。

    “天阙问道战”的每一届太初神山代表，10人中，都是斗战宫的人占了大多数。

    想要成为太初神山的前十名，林辰至少需要在丹清宫踏入前三。

    而丹清宫加上林辰总共有8个传承弟子，汉丰、澹台雪、戚霄灼等人没一个是好惹的，他想踏入太初神山前十，这简直是在开玩笑。

    {本章完}
