
    “你休想！有本事，就杀了我！”李乘风已经满身鲜血，却是依旧对着封禹怒吼道。

    这一刻，原先对李乘风有些鄙夷的人，不得不承认，李乘风或许有些自私和自大，但他配得上昆仑掌教的位置。

    撕拉！

    封禹没有任何废话，手中孽龙便瞬间飞出，尾端如同长矛，眨眼间穿透过李乘风的胸口位置！

    噗！

    李乘风身体一颤，胸口被捅出一个窟窿，口中涌出鲜血，眼神慢慢涣散。

    “掌教大人！”

    看着这一幕，昆仑教的人都是脸色悲痛。

    “混蛋！我和你们拼了！”

    昆仑教的弟子中，有人拿剑冲向封禹，可下一秒，封禹身旁便也立马有人跑出！

    咔擦！

    这人显然也是个强者，眨眼间将那昆仑教弟子脖子拧断，尸体丢在一旁，满脸的冷笑。

    这一幕，又是看得在场众人遍体生寒。

    “所有人都给我听着，昆仑教的人也好，其它宗门的人也好，现在我也给你们两个选择！”

    封禹环视一周，无人敢和他对视，他这才继续道：“一是选择加入我天魔教，以后供我们驱使，二就是……”

    他说到这儿语气一顿，才冷冷道：“死！”

    众人心中一颤，此刻，就连其他宗门的掌门人，也都不敢和封禹顶嘴，毕竟，李乘风和刚才那昆仑教弟子的下场，就在眼前。

    就在这时，忽然有人惊喜道：“林辰来了！”

    众人朝着他的目光方向看去，就见到林辰和他的几个女人，以及寂灭禅师、慕容萱、郭德远正在快速跑来。

    “师尊！”

    闻人月看到李乘风满身鲜血，心脏位置更是一个窟窿，脸色一白，立马跑了过去。

    虽然，之前李乘风的行为，让她无法接受，但也如她所说，一直是把李乘风当成自己父亲一般。

    亲情与师徒之情，哪里真的能说断就断！

    “他就是林辰？”

    封禹打量了林辰一眼，继而看向孟老。

    孟老点头道：“没错，就是他！”

    封禹的目光回到林辰身上，审视起来。

    “林辰，你快点过来帮我师尊看一下，他要不行了！”闻人月焦急道。

    林辰等人走了过去，他帮李乘风查看了下，最后摇了摇头，道：

    “他的心脏已经被彻底贯穿，如果不是超凡九重天强者，他早就断气了。现在，我也救不了他。”

    李乘风听到林辰的话，并不觉得意外，他能感觉到自己已经不行了，他看向闻人月，说道：

    “月儿，之前是师尊错了，是我太自私了。”

    他说起话来显得特别吃力，鲜血不断从他口中涌出。

    “呜呜……师尊，你别说了！月儿没恨你，我不怪你了！”

    看着李乘风快要断气的样子，闻人月忍不住流出泪来。

    如果说，她最后真的被逼着嫁给李乘风，那么她确实会恨着他。

    但无论如何，最终林辰过来了，并且将她带走。

    再者，如今里李乘风都要死了，闻人月又还哪里还恨得起来。

    她虽然是昆仑教圣女，但事实上，也只是一个善良单纯的女孩。

    “谢谢你不恨我。”

    李乘风脸上露出解脱的笑容，“好啦，别哭了，凡人一生不过百年，师尊已经活了两百多年，还有什么不满足的呢？我这一辈子，活够本了。师尊只想在临死前，求你一件事！”

    “师尊，你说！”闻人月哽咽道。

    “帮我保护好昆仑教，不能让昆仑教，断……断送在我这一代，不然，我死后，没脸见……见你师祖……”李乘风语气越来越虚弱。

    “好！我答应你！”闻人月点头。

    李乘风脸上露出欣慰笑容，还想说什么，身体一颤，口中又涌出大口鲜血，整个人没了半点生机。

    昆仑掌教，就此陨落！

    闻人月看着死去的李乘风，整个人都有些呆住，难以接受眼前的一幕是真的。

    “好了，月儿，还有我在呢。”林辰对着闻人月温柔道。

    “呜呜……”

    闻人月扑到了林辰怀中，忍不住哭了起来，过了会，她眼神愤恨地看向封禹。

    “月儿，你在一边站着就好，这个仇，我来帮你报。你要保护昆仑，既然我是你的男人，那么自然应该由我来出手！”

    林辰抓住闻人月双肩，轻轻推开，对着她说了一声，然后便看向封禹。

    李乘风刚才让闻人月保护昆仑，说到底，其实是要通过闻人月让林辰出手帮忙，对于这点，林辰自然是明白的。

    对于这点，他并不介意。

    他是闻人月的男人，本就应该挡在她面前！

    闻人月也知道，对方既然能杀了自己师尊，那么绝对不是自己能对付得了的，于是站到了一旁。

    她眼神担忧而又充满感激地看着林辰。

    就凭着林辰一句话不多说，就站在她面前，这个男人她就没找错。

    林辰看到封禹背后的孟老，立马也就猜出，这些人是天魔教的人。

    只是他有些惊讶，天魔教的人中，竟然有人能杀了李乘风，那岂不是意味着，对方要比天魔教教主顾枭都厉害多了？

    他忽然想起，顾枭之前说，会有人帮他报仇！

    现在看来，就是这个人了！

    “林辰，他是天魔教的上代教主封禹！”

    寂灭禅师、郭德远和慕容萱，见到封禹后，先是难以置信，接着在一旁的人口中，得知了刚才发生的事情，都是神色惊骇。

    此刻，寂灭禅师脸色凝重，甚至带着一丝惊慌，道：“他，他已经突破到了超凡之上的境界了！和你师父当年一样！”

    “超凡之上的境界？金身境？”林辰脸色也立马变了。

    他本以为，对方也只是个超凡九重天的存在，那么以自己的境界，加上《龙象伏魔功》，完全无惧。

    可对方如果是金身境的存在，差着一个大境界，对方更是经历过了雷劫的洗礼，那就不是他能相比的了！

    “现在马上跑！如果你不想死的话，马上离开这里！你不是他的对手！”

    武千夜的声音忽然在林辰脑海中响起。

    这是第一次，林辰在武千夜的声音中，听出了紧张这种情绪。

    林辰的脸色更加难看了。

    可不等他开口，武千夜又叹气道：“不对，现在的你在金身境面前，连跑都跑不了！要不，你先把小狐狸找过来，等我回到小狐狸体内后，你再让他杀了你如何？”林辰：“……”
