    厂子办公室里。

    严大海一番赔罪之后，这才赶忙一溜烟的离开。

    说实话，他之所以不敢再撵楚天耀走，最大的原因还是因为楚天耀手里的合同。

    楚天耀写的违约金条款合情合法，若真是提起诉讼，到时候严大海就是有十个厂子也不够赔的。

    至于郑乐昌。

    他现在相信对方很有可能是在骗自己了。

    严大海走后，楚天耀用座机联系了周义。

    一个钟头后。

    风尘仆仆的周义赶回到了厂子里，手里还抱着一箱子酒。

    “耀哥，出什么事了？”

    周义走进办公室，放下手里的东西便向楚天耀问道。

    平时没什么事，楚天耀一般不会急着叫他们回来的。

    “郑乐昌开始对我们出手了！”

    楚天耀坐在办公桌后，随即是把刚才严大海来的事情说了一遍。

    “什么？这郑乐昌竟然这么阴险？”

    听到楚天耀说起今天的事，周义也是面色一沉，没有想到他们刚刚对郑乐昌有所警觉，对方便已经在暗中开始使绊子了。

    商场如战场，一点都不为过。

    稍不注意，别人手里的屠刀，或许就已经架在了你的脖子上。

    楚天耀深刻的明白这个道理，所以自然不会选择坐以待毙。

    对方既然已经出招，那他不仅要接下，还得给对方还回去。

    “我让你调查郑乐昌的事情，做的怎么样了？”

    楚天耀抬头，望着周义问道。

    闻言，周义也是连忙开口道：“查的差不多了，这郑乐昌果然来头不小……”

    一盏茶的功夫。

    楚天耀坐在椅子上听着周义讲述关于郑乐昌的事情。

    出乎楚天耀的意料，这家伙居然还是个官二代出身，他老子以前是永宁玻璃厂的老厂长。

    随着他老子退下来之后，郑乐昌便靠着他父亲的关系，开了一家玻璃厂，生意一直做的顺风顺水，甚至以此发了家后，便举家搬迁去了市里，听说在市里也置办了不少产业，如今也算是身家上百万的人了，在永宁县城里名气一直都不小。

    “对了，我还查到那乐昌酒厂建厂的时间大概在一个月前，也就是咱们青鸟啤酒刚火的那一阵。”周义皱着眉头冲楚天耀继续说道：

    “不仅如此，这家伙依靠着低价出货，在叙永县里也跟几家舞厅达成了合作，走的跟咱们之前是一个路子，简直不要脸。”

    自家的商业套路被人抄了去，最后反而被人拿来对付自己，周义不禁是对那郑乐昌大骂出口。

    而坐在办公桌后的楚天耀，却是一脸的平静。

    商业套路被人复制，这是在所难免的事情，甚至楚天耀早在之前便已经预测到了。

    只是他没料到，这郑乐昌嗅觉居然如此敏锐，早在一个月前便已经开始悄悄建厂，甚至避免了与楚天耀的正面交锋，而是选择以叙永县城作为起点。

    如今乐昌啤酒生意蒸蒸日上，郑乐昌想的自然是第一时间解决掉楚天耀的星耀酒厂，让他的乐昌啤酒，早日占据永宁县城的啤酒市场。

    “不应该啊……就算是能够自产酒瓶，他能节约的生产成本也有限，为何敢以这么低的价格大量供货，他就不怕被耗死？”

    楚天耀并未对郑乐昌抄袭自己营销方法的事在意，反而是对乐昌啤酒低廉的进货价感到困惑。

    根据周义所说，乐昌啤酒一瓶的零售价不到一块五，而经销商的进货价一箱才不到十四块。

    这个价格，甚至比楚天耀当初八折卖给王雷的青鸟啤酒还要低。

    楚天耀仅仅只是简单的算了一下，加上人工和原料，还有前期投入的生产设备，郑乐昌真正的利润空间，甚至只有一成不到。

    可以说，哪怕厂子开了一个月，郑乐昌恐怕连买生产设备的钱都没能挣回来。

    可是，究竟是什么东西，能够支撑这家伙如此肆无忌惮的进行低价销售？

    楚天耀看郑乐昌的手笔，可不像是要跟自己打长久价格战的意思。

    他刚刚建厂，不想着依靠叙永县的市场抓紧回收成本，便急着要来永宁县与楚天耀殊死一搏，这本身就有些耐人寻味。

    除非，对方真的是资金雄厚，根本不在意这点利润。

    可若真是如此，赚钱的生意这么多，又为何单单选择做啤酒？

    办公室里，见楚天耀陷入沉思。

    周义则是将地上的一箱啤酒给抱上了桌。

    “耀哥，这就是乐昌啤酒，我喝了两口，味道虽然不如咱们的青鸟，但也不比市面上的普通啤酒差多少。”

    周义虽然对这乐昌啤酒很不屑，但也不得不承认同样是工业啤酒，这玩意儿做的算是不错了。

    楚天耀闻言，伸手从箱子里拿了一瓶出来。

    用嘴直接咬开瓶盖，楚天耀便喝了一口。

    只是这一口，楚天耀原本还有些疑惑的眼神，顿时是豁然开朗。

    他终于知道这郑乐昌为什么敢用如此低的价格进行倾销了。

    关键还是在这酒上。

    工业甲醛和工业盐酸。

    别人兴许没能尝出来，但是楚天耀对这两个东西却是再熟悉不过了。

    前世多少假酒案被揭露，都是因为这两样东西在作怪。

    在糖化过程当中添加工业甲醛，可以延长保质期，而为了提升口感，做假酒的不法商家则会添加工业盐酸。

    而用了这两样玩意儿，便能够做到大幅度的降低生产成本。

    “耀哥，这酒有问题？”

    周义眼尖，自然是发现了楚天耀表情的异样。

    “还不清楚，毕竟咱们现在还没有掌握实质的证据。”楚天耀摇了摇头道。

    并非是他不信任周义，而是眼下这件事知道的人越少越好。

    他需要掌握足够多的证据，这样才能一举扳倒那郑乐昌。

    楚天耀看向周义道：“关于乐昌酒厂的消息，你继续盯着，另外这段时间销售方面加大力度，尽可能的不要让原有的商家流失。”

    周义听了，也是点了点头。

    而就在这时，办公室外却是传来一阵嘈杂声。

    砰！

    紧接着，不等敲门，罗金一脸着急忙慌的便推开办公室大门跑了进来。

    “耀哥，不好了，质监局和消防队的人都来了，说要查厂子！”

    罗金看到楚天耀，便连忙喊道。

    一听这话，楚天耀脸色顿时阴沉无比。

    这郑乐昌的阴招，竟然还没完！

