    第883章一丝不同寻常

    赵玲玲一点都不吃惊，因为是在一个系，她可是经常能看到赵大哥的。

    因为他们同姓，都怀疑他们是兄妹关系。

    “喝一点水。”凌云瑞去接的热水，给赵娇娇倒了一杯过来。

    赵娇娇接过水杯暖手，“小妹，你有喜欢的人就去追，在大学生享受一下自由恋爱的体验。”

    赵西北闻言这话插进来，“姐，这话你不是应该跟我说吗？小妹还小。”

    小什么？

    “你不知道感情要多培养，多相处才能知道合不合适？”说完还深深看了凌云瑞，某个人不就是打着这个幌子。

    这话让赵西北不敢接呀，悻悻然看着一旁。

    “姐，文教授看起来比年轻了很多。”赵玲玲偶尔去找赵娇娇，就遇到过文教授，如今的文教授气质发生了翻天覆地的改变。

    曾经是落魄的贵公子，如今成了成熟稳重的人，而且还长的好看。

    身边有长的俊俏，帅气的男同志不少，赵玲玲的眼光也有所增高。

    “文教授成熟稳重，都难以看出，他居然是教授。”

    文教授可是国外名牌大学毕业回来的，有这个实力的。

    “小妹，你不会有想法吧？”赵娇娇还是听出来了，小妹语气中一丝不同寻常。

    赵玲玲讪讪一笑，“姐，你多想了。”

    是她多想了吗？

    别看小妹年纪比她小，可是家务活这方面，是一把手。

    如果偏偏喜欢比她大不少的男同志，也不是没有可能性。

    “希望真的是我多想了。”

    几人一回到家，各自开始忙活起来了。

    京都这边。

    陆悠悠接到了她的大嫂和妈妈。

    她爷爷奶奶年纪大了，不适合出远门。

    “婶子，大嫂。”赵东来接到她们之后，住进了新房那边，挨着陆姥姥住的家属院不是很远。

    陆大嫂对着赵东来微微点头。

    他们没有在京都待多久，就坐上回赵家村大队的火车。

    赵家也开始忙活起来了。

    王美丽和赵支书得知儿子要回来结婚了，而且亲家那边也要来人，里里外外的开始收拾起来。

    赵大伯母也听说此事了，也来帮忙，该剪喜字的剪喜字。

    赵娇娇这边不但忙鸭厂的事，还抽空画了喜服，让冯裁缝立即做出来，到时候给一个大红包。

    “厂长，我媳妇怀上了。”小石头喜滋滋的跟凌云瑞说着，如今在厂里一般都是这样称呼。

    他们结婚也有半年了，小石头要当爹一点都不奇怪。

    “恭喜，好好干。”凌云瑞轻拍了一下小石头的肩膀，让他管理着厂里一些琐事。

    厂里还是差管理这方面的员工。

    “厂长，厂里什么时候放假？”

    他们厂里的生可是云哥和副厂长谈下来的。

    “小年放假。”他们开始做春装的衣服了。

    “云哥，副厂长与连翘那个丫头好像看对眼了。”小石头赵安一脸八卦的说着，他虽然是后勤主任，也就是管着厨房、厂里卫生、分发工具这方面的事情，有时候空闲，忙的时候不多。

    “这是喜事，我大舅哥要回大队结婚，你这边忙不忙？”

    赵安震惊了一下，“是听说东子有对象，但是一直没有见到过，这么快就要结婚了，我最近不忙，云哥，需要我帮什么忙？”

    (本章完)

