
“大哥，我只能凑到这些了！其他的我真借不到了！”

男生一脸苦涩，手里抓着一小叠钞票递给了陈安阳！

陈安阳数了数，有一千两百来块！

“不够啊！我朋友光是给你打的现钱就一千五了，还有他送你的那些礼物呢？”

陈安阳掂了掂手里的钞票，眼神看向旁边的女生！

“我不知道呀！他可没给过我什么礼物！”

女孩耸了耸肩，双手朝两边一摊！

“那个....我送给小莉她们了....”

男生低着头，不敢看陈安阳，也不好意思看女孩！

不过女孩也是一脸无所谓的态度，甚至还从口袋里掏出一个绿箭嚼了起来！

陈安阳无语！这家伙这个“们”字用的很灵性啊！

再次看了看旁边的漂亮女孩，陈安阳摇了摇头！

他是搞不懂这女生怎么想的！

再次看向眼前的男生，陈安阳砸吧了一下嘴！

“行吧！你滚吧！”

男生一听，如蒙大赦一般，甚至连看都没看陈安阳旁边那位女孩一眼，径直就朝不远处那帮子给他送钱过来的“人群”走去！

陈安阳眯了眯眼，看了看那边的“人群”！

“真特么是个人才啊！”

那“人群”里光是这家伙的前女友就有四个！陈安阳完全无法想象这家伙是怎么搞定这么多的！

难道是天赋异禀？

咳咳~！

“走吧！”

陈安阳招呼了身后两个被他邀来助阵的程序员！

之前那小子打电话借钱的时候，陈安阳留了一个心眼，打电话回研发基地叫了两个稍显强壮的程序员过来！

但实际上这也就是做做样子，真要是干了起来，估计这两个程序员那虚亏的身子扛不了几下揍！

还好那小子被陈安阳捏住了把柄，并没有耍什么花招，老老实实的借了钱给了陈安阳！

陈安阳转身准备，一旁的两个程序员也跟在陈安阳的身边。

“嗯？”

突然陈安阳身边传来一股香风，气味很熟悉，就是刚刚站在他旁边的那个小菲！

“你跟着我干嘛？”

陈安阳瞥了一眼旁边跟上来的女孩，有些不明白这位想干什么

“不干嘛啊！这条街又不是你的！”

女孩看了陈安阳一眼，一甩马尾，朝前快走了几步！

陈安阳无语，不过还是继续朝路口走去，不过没走两步，却发现那个女生竟然停下来在等自己！

“那个....你能不能给我点钱？”

见陈安阳脸色沉了下去，女孩连忙解释道！

“我刚才那五块钱也被你拿走了，那个...我现在没有回家的车费了！两块钱就够了！”

陈安阳的脸色这才好看了一些，赶紧这女生不是这附近的人！

“给！以后眼睛擦亮点，还有啊！你可长点心吧！你这叫助纣为虐懂不懂？真要算起来，你这也属于违法行为了知不知道？”

陈安阳掏出了几张零钱，约莫有个七八块的样子递给了女孩！

“知道了！啰嗦！”

似乎是察觉到陈安阳并不打算对自己怎么样，这女孩竟然白了陈安阳一眼！

不过递给陈安阳一个白眼之后，这女孩竟然小跑了起来，似乎是怕陈安阳找她算账一般！

“哎！现在的年轻人啊！搞不懂咯！”

这女孩还是个80后，88年的！

这要是个90后的话，陈安阳可能就更搞不懂了！

不过想到以后90后似乎也搞不懂00后！陈安阳就不由得感叹“代沟”这个东西那是真的存在啊！

在拐角的路口，陈安阳又看见了那个叫小菲的女生。

她正站在公交站牌下面，眼神望着陈安阳这边有些躲闪！

“嘁~！”

陈安阳撇了撇嘴，抬手拦了一辆的士，带着两个程序员回到了研发基地！

“事情就是这样！钱我帮你要回来了，那家伙找了一堆前女友和前前前女友才凑齐！”

“礼物我就没办法了！”

一间办公室里，陈安阳拿着电话把之前的情况跟李恒描述了一下！

“谢了~！”

话筒那边的声音很低沉，听得出来李恒的心情是多么的糟糕！

“嗨~！没事，其实你小子是已经发现了点什么吧？这才找我去给她送花？”

陈安阳并没有劝李恒，都是成年人了，有些事总要自己承受的！

而且就如同他话里说的那样，陈安阳觉得李恒可能是有所察觉，只是心有不甘所以想要找自己去验证一下！

“没有！只是之前她找我借钱，说想去跳舞，说是以后见面了可以跳给我看！”

“不过你也知道，我放假在家里这边，身上哪儿会有多的钱。我这个月在幺幺这边帮贡还不到一个月呢！”

“结果我说让她等等，她就生气了！老子特么哄了两天才把她哄好！”

“所以我寻思这不是让你帮我送花，给她个惊喜嘛！”

“老子就艹了！这算特么怎么回事啊！”

听着电话那端的李恒开始破口大骂，陈安阳心里的担忧更是几乎没有了！

若是李恒持续沉默，陈安阳还有些担心这家伙会不会憋出什么来，这下好了，也就是吃个亏上个当而已嘛！

“好了！反正钱给你要回来了！而且那家伙让自己的女朋友假扮你的网恋对象，足足一年啊！其实你也不亏！”

“锤子才不亏！我的感情啊！”

“屁的感情！想要女朋友，开学了找一个不就行了！”

“开学我找个锤子啊！师姐们都要毕业了，大一的和我们同级的基本都有主了。”

“可以找新...呃！慢慢找嘛！川大那么多人！”

陈安阳想说不是还有新生嘛！结果反应了过来，今年的新生就学是要去新校区的！而他们这帮老生仍然是在市里的老校区！

所以....新学妹就不用想了！

“那个....老三啊！这事....”

“放心！我不会跟他们说的！”

“那行！谢了啊老三！开学请你喝酒！”

“没问题！”

陈安阳挂上电话，有些哭笑不得！

还好，这李恒心态还算不错！

“到饭点了，安阳，走吃饭去！晚上食堂有狮子头！”

老刘敲了敲门，对着陈安阳挥了挥手！

“狮子头有啥吃头啊！甜口的，不爱吃！”

“那你去不去？”

“当然去啊！等我一下！”

干饭是一件很神圣的事情，即便陈安阳不像他妹妹那么爱吃，可他也不会放过任何一顿该吃的饭！

“咦？我工牌呢？”

研发团队去食堂吃饭是免费的，但是得有工牌！当然了，陈安阳其实带不带也无所谓，毕竟他算是这个基地的负责人之一！

不过陈安阳还是四处找了一下，还是没发现！

“真是奇了怪！”

“走不走啊！去晚了好菜就被那帮小子打光了！”

“来了来了！你催命啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66724504"  chaptername="一百九十八  80后和80后也是有代沟的">加入书签</a>
</div>
