    夜晚，“四季”酒店。.

    南宫云杰冷傲萧寂的身影挺立在套房的落地窗前。

    每一次站在这里都是他内心纷乱复杂的时候，他希冀借由无限宽广的空间使得内心像视线中的画面一眼宁静广阔廓。

    余姐的话再次萦绕在他的耳际——

    您宽容地给予了唐小姐一次又一次的机会，但是，对于只犯过一个幼时错误的马小姐，你却从未给过她解释的机会……

    对待马小允，他真的如余姐所说的太过残忍了吗？

    他是一个商人，他拥有商人狡猾奸诈的本性，他不轻易信人，并且时刻提防着当下每一个可能发生在他身边的陷阱，正因为这样的谨慎小心，他才能够将“南宫氏”集团发展到今天……

    他承认他不是一个十足的好人，在给马小允“定罪”的时候，他就已经决定要将马小允置于万劫不复的境地！

    之后一切都如他所拟定的计划顺利进展，他潜藏的城府令她根本毫不觉察……

    终于，在他一次又一次有计划的攻势下，她的身心渐渐倾向于他。

    他无法否认她的身体有种莫名的魔力吸引着他，令他沉沦深陷，但他报复她的决心却从未动摇过，尤其在美国见到唐欣所承受的痛苦后他几乎无法自持，直至他得知她怀孕的那一天。

    他仍记得那一晚她刻意打扮了一番，隐藏着喜悦的美丽脸庞上带着隐隐的羞涩。

    他就那样毫无预警地掐上了她的脖子，几乎将她置于死地……但是，最后一刻，也不知道是他当下的冷静自制亦或是看见她几近窒息的苍白面容，他竟松开了她。

    他载她去医院的时候她什么话都没有说，毫无血色的脸庞上再也没有了先前的喜悦与羞涩，只有浓烈的哀伤与落寞。

    到了医院门前，得知他的目的，她的眼泪已然凝聚在眼眶，而她却独自坚定地走进了医院……

    他一向严谨，但那一晚，他没有跟着她走进医院，内心深处甚至有种隐约的预感。

    之后他的预感得到证实，她并没有怀孕。

    他必须承认，那是他一次动摇过报复她的决心，因为，他没有想到他竟也有无法看穿一个人的时候，然而……

    以往在商界上的经验教他无法这么轻易地信任一个人，所以他一边不动声色地进行他的计划，一边暗中观察着她的一举一动。

    事实证明她没有露出任何的破绽，每一件发生在她身边的小事都可以证明她是一个极富爱心与正义的女人，也正是在这个时候，他的姐姐南宫云菲希冀他给予她一个机会。

    他从不仁慈，唯独那一次，他不断地在心底告诉自己，如果她真的向他坦诚了，她过往所做的一切他将既往不咎，他愿意放她一条生路，然而……她最终的选择却彻底毁灭了他心底仅存的那一丝宽容。

    紧接着，他选择短时间内以极刑的方式将她送入狱中……

    他知道她在监狱中期盼着他的到来，他却闲适地坐在别墅的花园内品尝着红酒，他以为他的内心将会充满着替心爱女人报仇后的快感，孰知，得知她在监狱内将被判处十年的牢狱之刑时，他的心却突然好像遗落了什么……

    是啊，私吞十八亿，所有罪责全都在她的身上，十年的刑拘对法院来说只是一个正常的判决，这一切根本都是在他的计划之内，但为什么他的心却感觉好像被人一点一点地掏空……

    因此他做了一个带着唐欣快速离开Y市的决定，他不知是无措还是惶恐，总而言之不想再听见丝毫有关她的消息……

    可是，连他都没有料想到，在她被判刑的前一天，他竟无法控制地拿起电话给Y市的最高法院打了一通电话……一份临时更改的证据，一份足以让法官受用半生的钱，便令她的刑期由原先私吞十八亿现金所判处十年刑期改为了主动认罪及交出所有私吞财物而认罪态度良好的两年。

    而后的两年他几乎摒弃过往的回忆将她视作他生命中的一个过客，他甚至不愿意再探听她在狱中的一切状况，尽管有时候夜深人静的时候他的脑海中会不由自主地掠过她的一颦一笑。

    两年后唐欣提议回国结婚，他这才重新回到了这个城市。

    他几乎已经忘了她今年出狱，他没有想过世界那么大他们却那么轻易就碰面了……

    见到她的时候，他惊讶她在狱中的变化，似乎再也没有了从前千金名媛的优雅，普通得不能再普通。

    他没有想过他会因为彼此无意间的相遇而烦乱于心，他再次想要站在酒店内好好整理他的思绪一番，他看了她写的信，知道了她在狱中对他陷害她的事一无所知，她一直都在等他……

    他说出那一刻的感受究竟是什么，他只感觉到他已经完全失去了往日引以为傲的笃定与冷静，已经分辨不出他曾经一心想要报复的女人究竟是个怎样的女人……

    而后他们见了一面，她悲伤哭泣的眼泪至今还在他的脑海中盘旋不去……

    他曾经逼迫自己将她所做出的一切视为演技，所以将她在狱中私自生下孩子的决定视为她的后招与卑劣。

    他以为他能够信服这样的她就是她真实的本性，然，在经历过这么多的事以后，尤其看着她小心翼翼抱着孩子俨然要跟他抗争到底的模样，他强迫自己去信服她“拙劣”本性的心顿然瓦解……

    他终于不得不承认，其实，那一天她哭着问他究竟有没有在乎过她的时候，他说了谎……

