    

    “哼！”

    感受到那一道道神识毫无顾忌的冲入太一圣地，大长老邓莹顿时冷哼一声。

    只见她眼中厉芒一闪，没有任何犹豫，一身修为瞬间就全力运转了起来。

    下一刻，天地灵气疯狂席卷，源源不断涌入她身体里面。

    紧接着就看见雪白的光芒绽放，一头栩栩如生的庞大玉蟾随之出现在高空之中。

    随着邓莹摆脱伤病困扰，这玉蟾法相所展现出来的气势，也远比当初和霍景山交锋之时要强大得多，就好像一头活生生的玉蟾灵兽一般。

    雪白的光芒不断闪耀，恐怖的气息直冲云霄，那一道道呼啸而来的神识瞬间就遭到了毁灭性打击。

    作为法相境巅峰大能，纵然放眼整个青元府，邓莹也是毫无争议的顶尖强者。

    如果这些神识的主人亲自降临，结果如何还不好说。

    但仅仅只是一道神识横跨虚空降临而来，如何能够抵挡邓莹的法相冲击。

    在法相之力的横冲直撞之下，那一道道神识瞬间就纷纷崩溃开来。

    那些神识的主人也都不约而同吃了一个暗亏。

    “玉蟾法相，难道是太一圣地背后那位神秘强者？”

    “不对，应该是邓莹，没想到这老太婆居然没死，反而还恢复到了巅峰！”

    “好大的胆子，区区一个落魄的太一圣地，居然敢震散老夫的神识！”

    “不过她这样子，更加证明太一圣地有大事发生，再结合那惊人异象，多半就是五行秘境开启！”

    众人议论纷纷。

    不得不承认，这些家伙每一个都不是寻常角色。

    虽然被邓莹阻挡，他们无法探查太一圣地的具体情况，但是结合种种信息，却还是能够猜出个八九不离十。

    想到五行秘境的种种传闻，他们很快就忍不住心动起来。

    如果换做是往日，他们恐怕想都不用想就直接出手。

    但是今时不同往日，太一圣地背后那位神秘强者，实在让他们不得不顾忌一二。

    一方面是非凡的传承，一方面是致命的威胁。

    纵然他们都不是普通强者，面对这样的选择题，一时间也忍不住有些犹豫不决。

    到底值不值得？

    而与此同时，邓莹也知道震散那些查探的神识并不能一劳永逸的解决问题，反倒是那查探的神识之多，远远超出她想象之外。

    由此也可以看出，暗中盯着太一圣地远不止一两个势力。

    想到这里，她忍不住咬牙切齿，恨不得一家家杀上门去讨个说法。

    但是考虑到太一圣地如今的情况，她还是强行压下内心的怒火，更明白眼下最重要的事情的是什么。

    “你们快快进入五行秘境接受传承，其他的事情都不用管！”

    邓莹立刻看向苏浅浅等人，一脸严肃吩咐道。

    苏浅浅眼露担忧，她也不是傻子，自然能察觉到那些神识来者不善。

    不过面对自己师父的严厉态度，她又不敢多说什么，只能扭头看向其他四人。

    嘉嘉这个小丫头就像个鹌鹑一样，比她还要不堪，完全不用指望。

    阿虎一脸迷茫，似乎还不清楚发生了什么。

    鲁伯倒是明白，但是面对大长老邓莹，他躲着都来不及，哪敢多说半句话。

    最后苏浅浅只能看向楚玄，连连示意他说些什么。

    看见她挤眉弄眼的样子，楚玄忍不住摇头苦笑：

    “眼下最重要的事情就是接受传承，只要我们把传承提前拿下，那些人就算不死心，也会无可奈何，到时候大长老反而更安全。”

    “楚玄说得没错！”

    自从对楚玄改观之后，邓莹对他也越来越喜欢。

    看到楚玄此刻从容不迫的样子，她眼中更是难掩欣赏之意。

    她狠狠瞪了苏浅浅一眼，然后就直接吩咐道：“如果遇到什么事情，你们就听楚玄的安排，好了，进去吧！”

    话音一落，她也不管几人再说什么，直接大手一挥，将五人强行送进了五行秘境之中。

    光影变幻，时空颠倒，仿佛从一个世界进入了另外一个世界。

    一转眼间的工夫，楚玄五人就来到五行秘境里面。

    惊人的五行灵气充斥着整个空间，抬眼望去，五座上万丈高的巍峨山峰很快呈现在他们眼前。

    “这就是五行山峰，也是师父所说接受传承的地方？”

    苏浅浅一脸震惊，喃喃自语般说道。

    “这么高的山峰，怎么上去啊？”

    嘉嘉和鲁伯互相对视一眼，两人目前还只是锻体境修为，无法御空飞行，等他们爬上峰顶，岂不是黄花菜都凉了？

    鲁伯更是一脸苦笑，他腿脚问题还没完全解决，能不能爬上山顶都是一个问题。

    “就算先天强者，也难以飞上这么高的山峰吧？”

    阿虎这时候也同样一脸愁容。

    先天强者虽然可以御空飞行，但是飞行的高度十分有限，上万丈高的山峰，明显不可能。

    听见几人这话，苏浅浅也懵了。

    她紫府境修为倒是没有问题，但是其他四人如果都无法登上峰顶，那怎么接受传承？

    “不用担心，只要传承密匙在手，它可以带我们上去！”

    楚玄这时候开口说道。

    说话间他摊开右手，只见之前那把钥匙正躺在他的手掌心中。

    其他几人低头一看，这才发现，他们的钥匙也不知什么时候重新回到他们手中。

    “还可以这样？”

    几人顿时转忧为喜，连忙向楚玄谢道：“多谢师兄。”

    “跟我客气什么，大家抓紧时间，尽快接受传承吧。”楚玄摆了摆手笑道。

    “对对对，抓紧时间！”

    众人立刻点头，借助传承密匙的力量，他们很快就各自向着其中一座传承山峰飞了过去。

    楚玄选择的是古木参天的木之峰。

    苏浅浅选择的是锋锐似剑的金之峰。

    阿虎选择的是稳重厚实的土之峰。

    鲁伯选择的是碧破荡漾的水之峰。

    嘉嘉选择的是炽热狂暴的火之峰。

    一转眼间的工夫，楚玄来到木之峰的顶端，神识一扫，他就发现了传承核心所在。

    一枚翠绿色的果实，仿佛世间无上珍宝，实际上这却是由这座木之峰上千年的木之精华所化。

    这枚传承核心中不仅蕴含着难以想象的木之精华，在楚玄的神识查探之下，这枚传承核心当中更是暗藏着一缕玄而又玄的木之奥义。

    没错，木之奥义！

    按理说唯有造化境尊者才能够掌握的奥义力量！

    楚玄眼中也忍不住泛出一抹难掩的惊叹之色，这五行秘境确实非同一般。

    只要将这木之传承彻底融合，就可以轻而易举掌握这一缕木之奥义。

    换句话来说，将这份传承彻底吸收之后，未来几乎百分之百能够成为一位造化境尊者！

    木之峰如此，其他四座传承山峰多半也是一样。

    所以这五行秘境的传承，就等于是能够造就五位造化境尊者。

    楚玄这时候才真正明白这五行秘境的价值。

    五位造化境尊者！

    而且还是每隔千年就能造就五位造化境尊者！

    面对这样的巨大诱惑，试问，有哪个势力会不动心？        

