    一是，陆芒漂亮，绝对漂亮，陆缺绝对是万花丛中过的人，在他这里，能排的上号的美人，一个是颜冉，另外一个就是陆芒了，而且，别人都是削尖了脑袋想要火，各种搏出位，但是，她就没有这种骚操作，虽然她唱得不行，跳得也不行，而且也不太努力，但是她幺蛾子也少。

    别人的佛，是人设，她的佛，才是真的佛。

    又因为她那张脸绝对是这批的颜颠，所以即便她实力有点废，但是人气一直在前三名。

    性格，陆缺觉得她的性格很有意思，性格都跟颜冉有些像，就是那种美而不自知的耿直直女，上来就说自己能一拳打三个男人。

    众人惊呆，还能这么搞人设的吗？败了败了，是她们败了。

    于是，陆缺把陆芒介绍给了傅铭御，傅铭御看了一下陆芒的照片，眉头舒展：“就她吧。”

    陆芒听到陆缺的话时，惊得嘴巴能塞进一颗鸡蛋：“啊？冒充傅大少的女朋友？”

    boss啊boss，你只说让我逐梦演艺圈，没说这个状况要怎么处理啊，演艺圈果然是复杂的，她才踏进一只脚来，就有人要‘包养’她了，靠，她要怎么办？

    她只能给颜冉打了电话。

    颜冉也很懵，她也没经历过这种事情啊：“一般来讲，就是正常进入演艺圈，没有国安局特工这一身份的话，你觉得你应该不应该同意傅铭御的邀请。”

    陆芒脸色凝重：“boss，我……不太确定，毕竟，我也没闯过演艺圈。”一秒记住

    颜冉：“我也没闯过啊。”

    陆芒：“那以防被别人发现什么端倪，我还是同意吧。”

    颜冉点点头：“行，你同意吧，反正只是冒充，没有损失，不慌。”

    两个大直女，就这么把这件事敲定了。

    颜冉还交代了两句：“多观察观察你身边一起参加选秀的女孩子，性格方面，伪装一下，别在傅铭御面前露出什么马脚来。”

    “boss你放心，定不辜负你的期望！”

    春日来临，日光和暖，墨三爷邀了好友傅铭御和顾敬尧以及陆缺一起去马场骑马，颜冉自然一起。

    一行人先是坐在马场深处的咖啡馆前喝咖啡晒太阳。

    陆缺不仅想让陆芒当傅铭御的冒充女友，他还想真的撮合这两人，他直觉陆芒挺适合傅铭御的。

    “哥，要不让你的小女友也过来，一起玩玩。”

    顾敬尧和墨云霈都看向了傅铭御，某些人偷偷脱了单，竟然没跟他们说。

    傅铭御微微皱眉：“没有那个必要吧。”

    这里都是他最好的朋友，他也没打算瞒他们只是敷衍他家里人，那个女生压根不是什么女朋友。

    陆缺却起哄：“哎呀叫过来叫过来，我给你打电话。”

    陆芒接到电话之后，偷偷给颜冉发了一条消息：“boss，我要不要过去。”

    “过来吧。”

    “我现在不确定我应该用什么态度面对那个傅大少。”

    颜冉皱眉，苦恼，陆芒不知道，难道她就知道吗？

    虽然她不知道，但是她可以求助场外嘉宾，她给胡茵茵发了条消息：“一个还在选秀的年轻女生，被一个投资大佬看上当女朋友，这位选秀女生对投资大佬应该是什么态度，ps：大佬属于高富帅级别。”

    胡茵茵‘垂死病中惊坐起’，赶紧给颜冉回了消息：“迷恋，绝对的迷恋。”

    等到陆芒赶到的时候，两人偷偷进了洗手间，颜冉把那两个字给陆芒看了一下：“咨询过专业人士的意见了，你最好表现得对傅铭御迷恋一点。”

    陆芒表情凝重：“我怕我拿捏不好那个尺度。”

    “没事，反正你就表现得很喜欢傅铭御就行了，倒贴会不会？不会的话，你们一起选秀的女孩子里，你请教一下专业人士。”

    陆芒点头：“嗯，跟我一个宿舍的女生好像就在倒贴某个执行导演，到时候我再详细请教请教。”

    颜冉比了个ok：“你肯用心就好。”

    陆芒一手横在胸前，一手背在身后：“一切服从组织安排。”

    墨三爷转头看的时候，就看到两个女生一起从洗手间出来，两人似乎挺熟，而且眼神中有几分防备，走了几步之后，故意一前一后朝他们走过来。

    墨三爷：……

    防男又要防女？

    颜冉真是会给他沾花惹草。

    棚下，颜冉抽了张椅子坐在了墨三爷身边，墨三爷俯首过去，低声问道：“那个女生，你认识？”

    “哦，我公司新签的一个小爱豆。”

    墨三爷：“……你们刚才在聊什么？”

    “女生之间的事。”颜冉这回答显得有些敷衍。

    “你也有女孩子之间的话题可以聊？”墨三爷微微挑眉看她。

    颜冉：……

    这……就有点歧视人了，她怎么说也是个女生，怎么就不能聊女孩子之间的话题了？

    “有，我们聊了怎么……保养。”

    颜冉想了想，想起胡茵茵经常聊这个，觉得这个话题较为稳妥。

    墨三爷微眯眼看她，怪，太怪，直觉感觉颜冉在撒谎，她和这个叫陆芒的女生之间，似乎有什么故事。

    此刻，从颜冉那里获得了‘宝贵经验’的陆芒，立刻用实际行动来验证效果，她坐在傅铭御身边，然后两眼缱绻含情地，一瞬不瞬地，盯着傅大公子，那眼神，真的是个男人看到都能骨头酥掉了。

    陆缺抚了抚手臂上的鸡皮疙瘩，这妹子怎么突然变得这么花痴了？这不行啊，他傅哥不喜欢这种痴缠的，喜欢倒贴的女孩子啊。

    傅铭御果然感受到强烈的目光注视，微微皱了眉头，只是，前两天已经带回家给他奶奶看过了，老太太对这女孩意外的特别满意。

    老太太一直担心自己孙子是个gay，只要他能带回来个女的，她也就不挑了，更何况这女孩长得漂亮，人也不矫情，还是名牌大学毕业的，性格爽朗，非常合她胃口。

    要不是老太太满意，傅大公子是想重新换个人的，虽说是假女友，但最好还是能安分守己些，这样痴缠下去，以后不需要这个假女友的时候，恐怕很难让她心甘情愿从他身边离开。

    日后大约会是个定时炸弹。

    陆芒：……

    boss啊，我演得会不会太过了点啊？

