
　　“你认识我？”

　　郭玉听到完颜斡带对他的称呼，瞳孔微微一缩，心里不由升起忌惮之意。

　　完颜斡带毫不在意四人的眼神，盯着郭玉微微点了点头，“那是当然，郭大侠成立神捕门威震中原，本王可是如雷贯耳。”23sK.com

　　“呵呵。”郭玉轻笑一声，“彼此彼此，在下可不及狼王声威卓著。”

　　郭玉心里更加警惕，他的那些事最多只是在江湖上出名。

　　但完颜斡带远在辽东，女真也才刚刚崛起，却对他的事一清二楚，这是何其可怕。

　　要知道以大宋多年的情报系统，也只是仅仅知道完颜斡带的名字，其他一切都是两眼一摸黑。

　　“不知阁下今夜来此所为何事？”乔峰经验丰富，明白完颜斡带肯定不怀好意，暗中运起真气，沉声问道。

　　“呵呵，说起这个还真是赶巧。”

　　完颜斡带露出怪异的笑容，“原本本王只是想要来解决投靠辽国和我大金做对的慕容氏父子。

　　可是没成想却意外遇见了你们，真是让本王喜出望外，除掉你们几个相信更加有意义的多。”

　　“哦，阁下的意思是今天与我们兄弟几个之间无法善了了。”

　　郭玉也慢慢准备，同时对虚竹和段誉偷偷使眼色。

　　“不错，你们几个俱是当今豪杰，若让你们活着回去，必会对我大金的千秋霸业造成威胁。”

　　完颜斡带面色一正，坦然说道：“所以，很不幸，诸位今夜一个都走不了。”

　　说罢，完颜斡带身子一闪，挥拳直接砸向郭玉。

　　郭玉见状，脸上闪过一丝狠色，同样举起拳头，正面迎向破空而来的一拳。

　　“嘭！”剧烈的撞击之后，完颜斡带依旧面无表情地站在原地，反而郭玉却被震得连退好几步。

　　“怎么可能？”郭玉失神大叫：“你这是龙象般若功！”

　　他感受得十分明确，那种纯粹的力量，和曾经与金轮法王对战时体验的一模一样。

　　而且看样子已经远超第十层，以致于郭玉第一次在掌力上输给别人。

　　“不错，正是我密宗的护教神功。”

　　完颜斡带轻哼一声，继续向郭玉攻去。

　　郭玉不敢大意，急忙使出凌波微步闪避，并不断地以各种灵巧的招式应对。

　　完颜斡带则不同，看起来招式简简单单来来回回就是就是那么几下。

　　可他的劲力实在太过强大，每次一接触都震得郭玉双手生疼。

　　这完全就是一力降十会，犹如泰山压顶，不管郭玉招式怎么精妙，也无法占到丝毫优势。

　　乔峰三人见势不妙，顾不得再讲什么江湖道义，加入战团与郭玉一起围攻完颜斡带。

　　然而完颜斡带非但没有顾忌，反而愈战愈勇，在四人的围攻下游刃有余，不见一丝露出颓势的模样。

　　就这样，郭玉兄弟四人在这个小院中闪转腾挪，把各自最拿手的本事尽数使出来往完颜斡带身上招呼。

　　可完颜斡带好像有用不完的力气，一招一式都有莫大的力量，见到有人侵入到他的身边就直接一拳砸过去，蛮横地不讲道理。

　　随着时间的流逝，段誉率先坚持不住了，速度变得缓慢起来，招式越来越没有威力。

　　紧接着就是虚竹也出现气力不济的状况，没有了之前的进攻节奏。

　　突然完颜斡带连出两记重拳逼退郭玉和乔峰，转身迎着虚竹和段誉扑来的身影，收起手掌，猛一加速。

　　当胸硬接下了两人的一招，同时双手一推，也在虚竹和段誉的胸口重重锤了一下。

　　“噗嗤！”

　　耗力巨大的两人瞬间喷出一口鲜血，被震得倒飞在院墙上弹了一下，摔倒在地。

　　见状，郭玉与乔峰大怒，同时使出浑身解数扑向完颜斡带。

　　没想到完颜斡带顾计重施，艺高人胆大地再次硬抗了下，挥手在郭玉和乔峰的身上同时下了一记重手。

　　“哼！”三人顿时一同发出一声闷哼，完颜斡带的嘴角终于溢出一缕鲜血。

　　但郭玉和乔峰更惨，身子倒飞而出，“咚”的一声摔在地上，凌空还伴随着他们吐出的殷红的血珠，慢慢洒在身前。

　　“哈哈……，几位的本事的确天下少有。”

　　完颜斡带抹去嘴角的血迹，嘿嘿一笑，“可惜遇到了本王，终究还是不能让你们如愿。”

　　说完他转身向着虚竹和段誉走去，双手慢慢聚起内力。

　　郭玉见状心下一狠，来了个鲤鱼打挺，右掌全力运转北冥神功，向前拼命冲去对着完颜斡带的后背拍去。

　　听到身后的异动，完颜斡带冷然一笑，瞬间转身拳头直接迎面撞上郭玉的手掌。

　　“啊！”

　　郭玉的脸色顿时变得煞白，强忍住剧痛伸出左手一个剑指直刺向完颜斡带的腰间。

　　完颜斡带的反应很快右手手掌闪电般一甩，后发先至，一下子握住郭玉的手指。

　　“这是怎么回事？”

　　完颜斡带双手劲气一吐，准备一下子就结果了郭玉的性命。

　　可事实完全出乎他的意料，郭玉的右手中冒出一股极其寒冷的真气，几乎瞬间就在两人的拳掌间漫起雾气。

　　而另一边，握住郭玉的手指，完颜斡带却感觉到犹如火焰燃烧般的灼热感。

　　这两股特殊的真气，就像水火两个极端，一下子就从双掌之间钻入完颜斡带的体内，攻破了他一身浑厚真气劲力的防御。

　　“噗嗤！”完颜斡带身子一个趔趄，重咳数声，摇晃着后退几步方才重新站稳。

　　而发出搏命一击的郭玉同样后退数步，然后直挺挺地向后倒了下去。

　　见状，完颜斡带脸色发狠想要上前补上一招。

　　可乔峰和虚竹三人已经重新挣扎着从地上起身，先是担心地看了眼陷入昏迷的郭玉。

　　然后一脸警惕地盯着完颜斡带，不顾伤势运起功力，看上去似乎要与完颜斡带拼命。

　　“算你们运气好！”

　　完颜斡带脸上带着十分不甘的表情冷哼一声，然后拖着沉重的步伐，缓缓向着木门退去，闪身离开。

　　“呼！”望着完颜斡带消失的背影，乔峰三人长长地出了一口气，终于把心从嗓子眼重新放到肚中。

　　随后急忙围到郭玉身边，查探他的情况。

　　其实刚才郭玉见自己四人完全不是完颜斡带的对手，搞不好今晚都得交代在其手中。

　　所以他一发狠，赌了把运气，在用北冥神功与完颜斡带拼功力时，一心二用，悄悄运转陈抟老祖的蜇龙心法。

　　然后用一阳指全力打出，想要与完颜斡带拼个同归于尽。

　　结果的确收到奇效，一下子就重创了完颜斡带，让他不敢在乔峰三人的威胁下再下杀手。

　　可惜，郭玉他自己伤的更重，已经没有任何还手之力。

　　要不是有帮手在，他肯定会毙命当场。

　　此时郭玉的内力分成两股强劲的真气在他的体内乱窜，搅得经脉一片混乱。

　　而且他的身子一边发冷，一边发热，还时不时在身体的各个部位不断游走，冷热交替循环。

　　“怎么会这样？”

　　乔峰三人被这种诡异的情况搞得懵然，完全不知该采取何种措施，才能使郭玉恢复正常。

　　三人知道如果任由这种事情进行下去，郭玉的身体肯定会出大问题。

　　很有可能体内的所有经脉会被这两股真气弄得寸断，到时候必然只有死亡一条道路。

　　“这样下去不行，我们必须找一名名医，为二弟马上疗伤。”

　　乔峰见此情形，知道容不得丝毫耽误，忍住重伤的身躯急忙去城里找大夫。

　　留下同样伤势不轻的虚竹和段誉带着郭玉与已被慕容博废掉武功的萧远山连夜出城，以防他们的敌人再找上门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六十一章重伤免费阅读。https://xs.23sk.com 