 经过长达三天三夜的忙碌，曾经被称作是古海第一禁区的赤凤炼域逐渐失去了往常的热闹，几千万生灵全部转移进了大混沌域，在那里重新安置，重新生活。赤凤炼域的群岛上面能搬走的东西全部搬走，能转移的也全部转移，连焚天阁都被挪走。海底火海则留给葬花，继续汲取里面的火元力，在失乐禁岛内部形成一个‘小火海’。

    大混沌域腾空而起，撞开云雾，重回乱武时代，要在那里继续威慑皇族联盟。

    夜魔皇、巫魔皇、楚万怡、魔盟盟主、白虎，还有重伤的通天古树、黑龙，全部随着离开，他们伤势太重，短时间里经不起战斗的折腾，像巫魔皇都需要重塑肉身，魔盟盟主更需要恢复灵魂。大混沌域里的稳定环境和各种资源，更适合他们的恢复。混

    世战王、杨巅峰等人全部留在了失乐禁岛，开始闭关调理伤势。这一战虽然伤亡惨重，生生死死，可同样斩杀了大量的皇族煌武，收获了很多的武器，这些正好可以帮助他们闭关。由于他们这一战煌武数量损失巨大，童言、黑凤等开始闭关，利用资源冲刺壁垒，看能否在短时间里做出突破。

    大混沌域一系列的行动并没有隐蔽，庞大到近乎陆地的面积也没法隐藏，自然引发各方的关注。现在两个时代已经贯通，消息扩散的很快，所以随着万灵兽域、精灵岛，以及赤凤炼域陆续转入大混沌域，各方从关注变成了紧张，更伴随着各种猜疑。以

    大混沌域为中心，万灵兽域、精灵岛、夜魔族、巫魔族、修罗殿、赤凤炼域，一个令世界颤栗的庞大体系轰然耸立，虽然秦命他们刚刚遭受巨大损失，可现在看来，实力和潜力甚至于影响力反而更强大了。先不说他们的煌武数量有多少，圣武境和天武境的数量就足以到了让人难以想象的程度，再依托着大混沌域那独特的守护体系，普天之下没有谁能真正威胁到那里，只有他们想威胁谁！

    但令所有人都想不通的是，大混沌域那种绝对中立的势力竟然会突然牵扯到这种事件里，扮演了如此重要的角色，不仅为了秦命万里驰援，赶到赤凤炼域跟皇族联盟血拼，更甘愿贡献他们庞大的‘堡垒’，接纳精灵岛万灵兽域等等势力，这无疑是跟秦命他们完完全全的联合成了一体。秦命是用什么手段说服了他们？这里面到底是有什么交易，还是有着某种不为人知的秘密？但

    不可否认的是，以大混沌域的空间体系，配合精灵女皇的空间造诣，那里绝对已经成为任何人都难以触碰的禁区。无

    论是古海的各处霸主，还是大陆的各方强者，都暗暗慨叹……皇族联盟这次玩大了！

    不管外面如何猜疑，如何警惕，失乐禁岛和大混沌域都显得非常冷静，没有理会，没有报复，全部集中精力进行着轰轰烈烈的大闭关，丰厚的‘战利品’成了所有人调理伤势和突破的物资。穷

    奇完整的交给了白虎，以穷奇那种‘半仙’级别的血脉力量，极有可能让白虎做出突破。这一战白虎虽然险些被嚼碎吞炼，却也在垂死挣扎般的恶战中彻底激发了自己的战争血脉。以它现在的情况，配合穷奇，煌武巅峰的境界有着很大的可能。

    紫金天龙当时被深渊骨龙、青尸猴、青尸饕餮它们给分食吞下了，现在正好可以帮它们重新恢复不死之躯。只是青尸饕餮已经被毁的骨头都不剩，无缘再次复活。

    作为皇族之主的炎皇则一分为二，灵魂永镇幽冥，经受永生永世的折磨。肉身则交给了龙娇，以炼天炉熔炼炎皇，为龙娇淬体，完善在战争中发挥巨大作用的朱雀体质。其

    他煌武境的尸体、灵魂等等，都分给了赵厉、不死邪王、血麒麟、混世战王、殿主等，几乎人人一个！

    从海洋里搜集到的杀皇、黑龙，以及盘武仙尊的鲜血碎肉，则全部交给了秦命。这些虽然不完整，却蕴含着巨大的能量，对于秦命而言同样是一个难得的机缘。从浩海里面汲取的怨念魂力也源源不断的涌入幽冥界，对于那里的滋养，同样会反馈给秦命。

    两相联合，秦命决定闭关冲刺煌武巅峰！就

    这样，在秦命跟皇族联盟之间的第三次战争结束之后，双方都陷入了诡异的平静，所有人紧张又期待的疯狂报复和乱战并没有发生，可这种平静之后蕴含的巨大能量却让所有势力都暗暗担心。秦

    命不是个善类，这是两个时代公认的事实！秦

    命遭受巨大损失，一定会疯狂报复，这更是所有人都能预期的！

    现在的平静只有一种可能，秦命他们伤的太重了，正在抓紧时间调养伤势，在积蓄着力量，也在压抑着愤怒。未来某天不爆发则以，一旦爆发将会是他雷霆般的反击。而皇族联盟明显意识到了这点，所以同样全面封闭八荒岛，不遗余力的养伤和稳固防御，等待着来自秦命的报复。

    只是谁都没有想到，这一场平静竟然足足持续了半年时间！

    半年时间里，两个时代都逐渐从紧张中恢复，遗忘了皇族联盟跟秦命之间的对抗，遗忘了平静背后的危险，他们继续着自己的生活，继续着各自的拼搏。生存和战争，寻宝和机缘，充斥在世界各处。半

    年时间里，两个时代的各方霸主和皇族都开始疯狂混战，积蓄着力量，培养着强者，一个接着一个势力倒下，一个接着一个霸主崛起，一片一片的强者死去，一批一批的传奇在成长。其中不乏一些极其耀眼的势力和人物，不乏一些引起巨大轰动的事件和变故。半

    年时间里，乱武时代无论是古海还是大陆，各皇族都在变强，培养出更多的煌武。天庭时代的古海和边荒大陆彻底沦为狩猎场，毁灭与死亡无时无刻不在发生着。

    半年时间里，两个时代的融合从来没有停止，耸立在天庭大陆各处的量天尺清晰地记录着天空的‘下沉’，从最初的开始到现在其实已经十个月，下沉的距离已经达到了八千米，人们更能清楚的看到对面的时代，对面的情况。而这场波及整个世界的融合产生的巨大挤压对于汪洋、山脉、地层等等，都形成了强烈的影响，大陆的地震时有发生，地动山摇，大地崩裂，汪洋的海啸此起彼伏，从海底断层到洋流对轰，大量岛屿崩塌，各种全新岛屿从海底拱出海面，汹涌的海啸淹没岛屿，冲击大陆。灾

    难……充斥着两个时代……

    武者群体，都疯狂追求着大混乱背后的大机缘，他们渴望成长，渴望未来，渴望着名动天下，当然也有人开始思索灾难背后的秘密。一旦时代融合，天地碰撞，真正要发生的会是什么？是连接到一起，还是撞击毁灭！这场亘古未有的大碰撞，到底是全新的开始，还是一个彻头彻尾的毁灭？

    而普通生灵则深深感受到了灾难背后的恐怖和绝望，他们无数次望着天空，祈求苍天垂怜，他们只想……活着……

    半年时间里，秦命完成煌武境最艰难的蜕变，晋入煌武巅峰！ 