    还摩拳擦掌的，想干什么自然不言而喻。

    讨论了半天，最后硬是一分钱要不出来、

    蓝雨气得直咬牙，不守规矩还不出钱，两个让他打残的还没有算医药费呢。

    最终结果，一分钱都没要到！

    李哲不缺钱，可是这一次真的没带钱。

    一个保安急急忙忙的跑来了，在蓝雨耳边低声道：“宋一程来了！”

    “是谁打伤了我师弟！”

    几乎瞬间，一阵刺耳的刹车声响起，

    一辆越野直接冲到了门口。

    直接面色阴毒的走了过来。

    刚刚他接到电话，说是他的两个师弟在古之武大酒店让打伤了，他也没有细听，正在与朋友喝酒的他立刻赶来了。

    “宋一程师兄。”

    蓝雨一脸难看，白痴，化境宗师干的你来干什么？

    关键这位好死不死的，恰好站在李哲的旁边，估计都没有听明白，就跑过来找场子了。

    “蓝雨妹妹，我就想知道，是谁打了我师弟！”

    宋一程怒气冲冲，出来的时候自己师傅嘱咐了好几次，让自己看好两人，别让他们惹麻烦，自然也不能让别人欺负。

    “请问，你知道了是谁以后，准备怎么做？”

    站在注意旁边，看着这位突然冒出来的二货，李哲摸了摸下巴，要不要一起送走？

    宋一程看了一眼李哲，果断道：“怎么打的我就加倍还回来，敢招惹我形意门，我让他后悔活着来到这个世上！”

    “哎，别动手！”

    程山河连忙大喊，他知道李哲的驴脾气。一言不合就出手，立刻上来阻挡。

    “澎！”

    果然，晚了！

    话刚刚说完，李哲一拳砸在了宋一程的脸上，强大的力道直接把人打飞出去，还没有落地，几颗牙齿就飞了出来。

    “宋一程？送你一程的意思么？打一个是打，打两个三个也是打，脑残！”

    看了一眼晕厥的宋一程，李哲不屑的松开拳头，这种货色也来报仇？

    现场一阵沉默，蓝雨捂着脑袋，挥挥手。

    带走带走，下一位！不对，送医院！

    两个保安快速的抬着宋一程跑了。

    这一下麻烦了，形意门的几个得意弟子，全栽这里了。

    朱灵敏摇了摇头离开了。

    这位洪拳的暗劲走了，夹杂着一肚子的憋屈，这样的性格也能够修炼到宗师？

    凭什么啊？

    而且还比他年轻，比他强大。

    无论是那一位化境宗师都是比较有气度的，很少有这样流氓一般的化境宗师，简直是奇葩。

    程山河面色抽搐了几下道：“欺负人感觉很好么？”

    手一背，转头大步离开，自己管他干嘛，死在这里更好。

    自己也不用为报仇的事情苦恼了。

    蓝雨也脸色古怪的看着李哲，看李哲想走，连忙道：“李前辈，你还没有赔钱呢，你刚刚又砸碎了一块地板……”

    “那是他脸砸的和我有什么关系？”

    李哲果断摇头。

    “你……”蓝雨不知道说什么了。

    “没钱！”李哲果断摇头，然后想了一下道：“你看看你们这里却洗碗的，打杂的服务员啊，我要不给你们干活还钱怎么样？我就是下手重点，容易捏碎碗，要是心情不好还会打人，我在这里给你们打工还钱吧。”

    “你……”

    蓝雨脸色一阵涨红，暗劲哪有去洗碗打杂的？她也不敢这么欺负一个化境宗师，顿时气得直咬牙。

    而且这是赤裸裸的威胁，下手重点？心情不好还打人？谁敢要？

    “不缺人我可没有钱赔啊！”

    李哲感觉自己可以溜走了。

    “我给你赔！”

    湘筱筱不知道怎么又跑了回来，脸上挂着小狐狸般的微笑。

    “啊？筱筱，我怎么把你忘记了啊！”

    湘筱筱这个小富婆在这里……自己干嘛要耍无赖啊！

    “不过我有一个小小的要求！”湘筱筱笑着看向李哲。

    不赔钱也不现实，赔钱自己现在真的没有钱。

    最终，湘筱筱刷卡付钱，然后看向他。

    “筱筱，你想干啥？有事好商量……”

    这目光有点诡异，让李哲感觉不太妙。

    湘筱筱一把揽住李哲的手臂，搞的李哲寒毛直竖。

    “晚上我有个聚会，你跟我一起去，晚上不许反抗！”

    “不是吧？”

    李哲感觉心跳加速，悄悄的看了一眼，顿时心跳更加快速了，一抬头道：“保证不反抗，你随便，我不动！”

    “傻子才反抗！”

    “走啊！”

    湘筱筱拉着他朝着前面走，结果发现他色眯眯的，一阵无语。

    李哲如梦初醒，连忙擦了擦口水道：“我们去哪里？”

    “买衣服去！你这身衣服太丑了！”湘筱筱气哼哼的说了一句，拉着李哲就走。

    “买衣服？睡衣？情趣内衣？”

    要结束自己的处男生涯了么？

    以极度邪恶的眼神看了一眼湘筱筱，李哲已经在猜想，湘筱筱穿什么内衣好看呢？

    “我们这是去哪里买衣服啊？”

    李哲坐在车里，看着不断划过的景色有点奇怪了，这都开了半天了，怎么还没有到地方？

    “到了，就是这里！”

    湘筱筱直接把车停在了路边，拉着李哲家朝着一家服装店走去。

    店铺装修的极为豪华，李哲看着一个老鹰一般的标志，摸着下巴道：“阿玛尼？”

    他还是第一次见到这种高端衣服店。

    “对啊！”

    李哲连忙提醒道：“我身上没有带钱。”

    “我又不需要你花钱！”

    湘筱筱拉着李哲的胳膊就朝着里面拖。

    店里，充满了奢华的气息，李哲为了不表示自己是个土鳖,让自己面无表情。

    湘筱筱对着一个店员道：“给他来一身礼服，两身平时穿的，鞋子，手表，腰带，都需要，选贵的！”

    店员立刻眼睛一亮，随即露出一丝微笑，伸手道：“先生这边请。”

    “这是包养自己么？”

    李哲感觉自己被店员给误会了，还是面无表情的点点头，跟在了美女的身后。

    反正不是自己花钱，好歹今天也涨见识了。

    花费了接近一个小时，李哲感觉自己一阵阵心惊肉跳，这买衣服至于花这么多钱么？

    虽然自己也不算差钱的人。

    可这只是衣服？

    最后来了一句选贵的，摆明让人家使劲宰，连问价格的勇气都没有，一套一套的选着。

    人靠衣装，整个人看起来也顺眼多了，不过他没一点顺眼的感觉，他忍不住想看看多少钱。

    连钱包都给自己换了，其他的也不比说了，能扔的都让扔了。

    李哲跟在湘筱筱身后，小声的问了一句：“刚刚花了多少钱？”

    手里还提着几身衣服，他却感觉提着的，是一些沉甸甸的纸币啊。

    湘筱筱拉着李哲道：“没几个钱，你怎么出门不带钱啊？晚上跟着我啊！”

    李哲感觉脑子不够用了，想了好一会才道：“带我参加什么活动么？”

    “对啊！”湘筱筱点头道：“正好有个烦人的家伙。”

    “我就知道……”

    李哲泪流满面，感情是自己想多了，还内衣呢！

    原来自己还是要保留自己的童子之身啊。

    “好吧！”

    狗血的事情让自己遇上了，李哲不知道是该荣幸，还是该哭。

    湘筱筱道：“什么表情啊，好像你不高兴啊？”

    扒着李哲的脸看了半天，然后又看了他的手，一脸奇怪道：“你皮肤这么好？本来还想带你去保养一下的，皮肤怎么这么好？”

    “你傻啊？”一巴掌拍开湘筱筱的手，李哲有气无力道：“内家高手真气循环全身，境界越高，身体就越不会存在污垢，皮肤一直处于鲜活状态，如同婴孩一般，你说好不好？羡慕不？”

    这也是为什么许多内家高手，接近百岁依然是鹤发童颜的原因。

    湘筱筱眼睛一亮，也不知道想什么，嘻嘻一笑，一把拉着李哲道：“走，上车，我们出发！”

    李哲一阵叹气，估计今晚上是别想好过了，孤枕难眠啊！

    一直到了下午，湘筱筱连续接听了几个电话以后，满脸得意道：“好了！”

    坐在旁边的李哲忍不住叹了口气。

    “筱筱，我本来还想这几天去找你的呢，来了我这边也不打声招呼，要不是冰冰告诉我，我都不知道你来。”

    刚刚到了一个酒吧门口，一个身材挺拔，绝对属于一流的大帅哥跑了过来。

    看向湘筱筱的眼睛都亮了一下，殷勤的帮她把车门打开。

    李哲跟着走了下来，打量了一下，打湘筱筱主意？

    湘筱筱看了一眼道：“赵晓光，冰冰给我打电话来玩，是你的主意吧？我来这边有事，明天就走的。”

    赵晓光听到湘筱筱的语气有点不高兴，不过很快转换过来道：“还是筱筱你聪明，我怕你不理我我就让冰冰联系你的，不过冰冰她们都在的，大家也都来了。”

    “行，那我们进去吧。”湘筱筱对着李哲示意一下。

    看到李哲，赵晓光看到他是自湘筱筱车上下来了，想了了一下伸出手道：“你好，我是赵晓光，我是湘筱筱的未婚夫。”

    未婚夫？

    李哲忍不住看向湘筱筱。

    “娃娃亲，反正我不愿意那种。”湘筱筱好不给面子的说了一句。

    原来如此！李哲也跟着伸手道：“你好，我叫李哲，湘筱筱的男朋友。”

    果然，赵晓光的脸瞬间绿莹莹的。

    整个人仿佛都被绿光缠绕了。

    整个人僵硬的站在那里，一直到李哲抽手走了还没有反应过来。

    殊不知李哲更恶心，湘筱筱现在可以说和他关系差不多救这个意思了，冒出一个鬼未婚夫？去你大爷的！

