    “哦哦，快看啊，我发现了什么！”

    “哇，这还是之前我们看见的那些住在火山的家伙吗？”

    晴空的天上，此时一只体型只有约两米的生物正在怪叫。

    这只生物同样类人，不过，外形嘛，却是有点像是大号的蚊子。

    三对相较透明的羽翼不停煽动，而身上则有一双手与两对足。

    至于头颅，自然就是放大版的蚊子，只不过没有现实中蚊子那长长的口器罢了。

    外表布满黑白花纹，整个看起来都充满十足的诡异感。

    他们是天空与风的子民，至少他们是这样自称的。

    这些蚊人不像恐龙人与蛇人那般强壮，体型更没法与他们相比。

    但有一点他们胜过了蛇人与恐龙人，那就是它们能飞。

    在天上，他们自认为没有人能够战胜他们。

    好吧，至少他们要逃，没人能够追上和杀死他们。

    他们是这个时代这片大陆，天空唯一的征服者。

    而作为天空的征服者，他们自然没有什么天敌。

    因此，这也让这些蚊人养成了一个非常自大的性格。

    他们鄙视地上的生物，但同时又害怕落到地上被地上的生物杀死。

    毕竟它们可是食果与树汁的。

    饿了总要回到地面或树上。

    降低高度，被异族猎杀，这种事在以前的古老岁月简直不要太多。

    不过，随着时间的迁移，这些蚊人已经获得了更加夸张的动态视觉。

    地面任何风吹草动，它们在天空的更高处都能一览无余，伪装大多对于他们都没有用。

    也正是因此，蚊人已经很少被地面的种族猎杀，从而也更加养成了他们如今非常恶劣的性格。

    至于怎么个恶劣法？

    那就是，时不时的这些蚊人在看见一些地面上的事情后，都会以贝壳为书，用图画的甲骨文方式到处散播消息。

    他们喜欢看其他种族打生打死，那种他们高高在上就好像看小电影的场景，会让他们产生，果然我们天空与风的子民才是真正的神明之子这样的感受。

    那种高高在上的感觉简直不要太舒服了。

    也正是因此，一些种族有时遇到蚊人时大多都愿意花一些食物去交换信息。

    不过，想要彻底诱惑蚊人当自己的侦察兵那就不可能了。

    蚊人生性比较好动，也更不可能去被它们认为低劣的地上种族管理。

    所以，蚊人大多时候都是搅屎棍的存在。

    既让人头疼，又让人无奈。

    恐龙人此前进攻蛇人的大军会被埋伏，其实恐龙人长者都能猜出原因。

    能够那么及时的发现恐龙人要进攻的信息，又能让蛇人与鲨鱼人快速苟且在一起，除了蚊人这种有着超快速度，而又喜欢搞事的种族能办到外，根本没有可能有其它原因了。

    愤怒是当然的，只是，蚊人部落的大本营根本就不在这片大陆，这也让恐龙人长者与很多知晓内情的头领有着深深的无奈。

    ——————

    此时的天空上，两只蚊人看着变异后的恐龙人大军都显得有些茫然。

    它们不过是在大海的岛上接受了鲨鱼人送来的很多好吃的东西，稍微慢了点回来，结果就发现三族的战争已经结束了。

    战争结束了，结果却是以鲨鱼人与蛇人的失败而告终。

    这样的结果几乎出乎蚊人的意料。

    在得知是因为恐龙人的神明出现，才导致这样的结果后，这两只好奇的蚊人自然想要凑热闹去看看所谓熔岩的神明到底长什么模样。

    真的有蛇人与鲨鱼人手势比划的那么恐怖吗？

    好吧，它们还没到恐龙人所在部落的天空，结果就看见了前来复仇的恐龙人大军。

    只是，这些恐龙人此时的模样完全大变。

    一个个走起路来完全就像是移动巨石的人形怪物。

    恐龙人大军行过之处，整片地域都在震动，周围无数原始的森林也被弄得一片狼藉。

    恐龙人的变异大是大，但总体而言，也不过刚好与蛇人的个头差不多。

    但，恐龙人的血亲就长得太大了一点。

    看着那一头头近乎三十米到五十米的巨兽，看着他们那超过两千的数量。

    行过之处，尽皆烟尘滚滚，大地沉降。

    两只蚊人已经彻底惊呆了。

    然而，这还不是全部。

    因为在这些恐龙人大军的身后。

    在漫天的烟尘中，竟然还出现了一头直立天际的恐怖怪物。

    不，那不是怪物，而是一个神明。

    是恐龙人的神明，而且比两只蚊人想象的都要大，都要霸气。

    两只蚊人一脸不可置信，甚至面面相觑。

    因为康桥的体型是他们蚊生中见过的最大的神明。

    比起他们自家的天空与风的神明都要大出近乎一半。

    不过，震惊之后，两只蚊人中一个却突然没心没肺的笑了起来。

    “嘿嘿，这下有好戏看了！”

    “这地下两个异族看来只能活下一个了，接下来必然会发生神战！”

    “哈哈，真是太让人激动了，我们这下回去终于有可以和其它人炫耀的故事了。”

    一只蚊人兴奋的拉着同伴在天空转圈圈，活脱脱的就像一个小孩子。

    然而，另外一个蚊人虽然也高兴能够见到接下来发生的大场面，但他却忽然拍了一下额头叫道。

    “我们得先回去通知那些毒雾的异族啊，千万不能让这些熔岩的异族偷袭成功，不然接下来的战争也太没意思了。”

    “对了，那些水的异族好像正在跟毒雾的异族交易最后一批物资，或许我们还能鼓动水的异族来参与这场战争？”

    “哈哈，好主意啊！”

    “不过，对方能参与吗？毕竟那些熔岩异族的神明看起来很厉害的样子，此前两族不就是被他吓退的吗？”

    另一个蚊人有些迟疑的用手点着下巴。

    “也是啊！怎么办才好呢？”

    “啊，不对，不对！”同伴的蚊人突然又像是想起什么一般。

    “接下来肯定会发生神战啊！那可是神战啊，要是其中的神明死了一个！”

    “这可是神明的血食啊，水的异族必然不会视而不见！”

    “而且我觉得，我们中或许该有一个回去通知族中的长老，并让其唤醒母神，这场盛宴到底进入谁的口，那可不一定呢！”

    “啊！对对对，必须通知母神，差点忘了这么大的一件事，这可是神战唉......”

    另外一个蚊人也恍然过来，然后眼神整个都热切起来。

    如果她们的母神能够抢到这次神战中一位神明的血食，那她们的地位肯定会在族中得到最大的提升。

    只是想想，此刻两个蚊人都激动了起来。

    大陆很大，就算恐龙人不停歇的进军，想要抵达蛇人的部族所在地，那也是需要十几个日夜的。

    而蚊人能飞，他们的部族只是在海外的一个大岛上而已，距离并不算太远，完全来得及。

    所以，想到就做，很快，天空两只看起来并不大的蚊人直接就被一股旋风包裹，以着极快的速度飞速远去。

