    “可不是，奴婢也觉得新鲜。”曹化淳笑呵呵的道。

    朱振笑了又笑，最后摇了摇头，道：“果然是新鲜事，走吧，窝了两天了，出去活动一下。”

    曹化淳心里一想，连忙道：“皇爷，御花园有不少阴凉处，还能赏赏花，看看景。”

    朱振自然也是想逛逛这大明宫，笑着道：“好，去逛逛。不要带太多人，低调一点，朕就是随便走走。”

    曹化淳顿了下，道：“是。”

    朱振穿着常服，径直出了乾清宫。外面没有后殿那么漆黑，还有些光亮。

    朱振站在阶梯下，左右看了看，向右个方向，径直向北走。

    他是不了解紫禁城的地图，但御花园在北面他是知道的。

    曹化淳见要绕路，也没多想，就以为朱振想逛逛，恭谨的陪在身后。

    朱振虽然说不要带太多人，曹化淳可不敢大意，悄悄的吩咐，身前身后的不远处，以及暗中都是人。

    大明皇宫里的龌龊太多，从嘉靖差点被宫女勒死，到泰昌帝的红丸案，天启的落水，谣言漫天，而今魏忠贤在宫里还有没有人，除了那个孩子外，还有没有后手……一切的一切，令曹化淳丝毫不敢大意。

    朱振确实不认识路，就一直拐着向北。

    天色渐黑，他见到了不少宫女，内监，但认识他的人似乎并不多，偶尔有见礼的也只当他是某个贵人。

    朱振在走过一个拐角，远远就看到张皇后，带着一群人，急匆匆迎面而来。

    朱振连忙后退，摆了摆手。

    曹化淳跟着退后，同时让跟着的人后退。

    朱振站在墙角，见曹化淳等人都看着他，淡定如常，道：“朕想安静的走一走。”

    曹化淳并不知道，朱振是不想应付、虚假寒暄，懂事的低着头。

    过了一会儿，朱振悄悄探头看去。

    只见张皇后正俯身要捡什么，灯光下，衣领敞开，露出无暇锁骨以及一片雪白。

    朱振双眼微睁，猛的缩回头。

    曹化淳又疑惑的看着朱振。

    朱振连连摆手，低声道：“绕路，带路。”

    曹化淳哪知道朱振看到了什么，慌忙无声应着，转身带路。

    “快点。”朱振担心张皇后快走到转角发现他，催促曹化淳。

    曹化淳虽然心里疑惑，还是应声。

    就在朱振等人消失在前面转角，张皇后带着人出现在朱振刚才躲着的地方，并没有察觉，向着另一个方向走去。

    朱振走过墙角，才暗暗松口气，但旋即，他微皱眉头，神色古怪，自语道：“我为什么要跑？”

    曹化淳听着，更加疑惑了，没敢回头，更不敢问。

    绕了一圈，曹化淳领着朱振来到了御花园。

    看着草花树木繁茂，清香扑鼻，朱振心情顿好，肩膀也没那么累了。

    朱振慢慢走着，逛着，看着草，看看花，假山流水，烦躁的大脑清爽的多。

    “曹化淳，跟朕说说朝野的趣事。”朱振一边走，一边说道。

    曹化淳跟在边上，想了想，道：“皇爷，不知道您听说过没有，前不久，户部进行了一次捐纳，有个知府捐了一千两，后来就被锦衣卫给拿了，说他的一年俸禄不过六十两，入仕不过十五年，不吃不喝也没有这么多，肯定是贪了……”

    朱振一怔，转头看向曹化淳，道：“所以，就抓了？”

    曹化淳点头，道：“是，关入了诏狱。”

    “还诏狱？”

    朱振神色变得怪异，道：“这是捐纳还是钓鱼？”

    曹化淳躬着身，道：“后来，奴婢听说，这位知府，不知道怎么的，又升任江西右参政了。”

    朱振又是一怔，道：“升官了？”

    曹化淳道：“是。”

    朱振看着他，旋即忍不住笑了，道：“确实是有趣。还有吗？”

    曹化淳犹豫了一下，道：“奴婢听说，某位尚书的刚续弦的夫人，不多久，就成了宁国公的如夫人，养在外面。那个，具体是谁，奴婢就不知道了。”

    朱振眉头挑了挑，向前走，道：“这个没趣了。”

    曹化淳拿不准朱振到底想听什么，不敢再说，亦步亦趋的跟在朱振身后。

    朱振闲逛了一会儿，见天色还没有黑透，来到一处凉亭坐下，道：“让人准备点吃的，简单一点。”

    曹化淳应着，吩咐人去准备。

    朱振坐在凉亭内，感受着丝丝凉风，没有后殿那么燥闷，心情舒服不少，不自禁的左顾右看，欣赏着这偌大的御花园。

    曹化淳见朱振好像是有些坐立不安，心里微动，上前道：“皇爷，今夜是在后殿，还是回后宫？”

    不止是周王妃入宫了，几个妾室也一同入宫，等待册封。

    朱振闻言，脑海里想到的却是刚才看到的那一抹雪白，瞥了他一眼，淡淡道：“国事那么繁重，朕还有空隙去后宫？”

    “是，奴婢多嘴。”曹化淳心里微惊，连忙请罪。

    朱振没理会他，主要是，他不是朱由检，担心被熟悉的人看出破绽。

    曹化淳哪里能想到，还认为朱振是真的忧心国政，无心男女之事。

    朱振坐在御花园内，静等了一会儿，就等到了几样小菜与稀粥，自顾的吃起来。

    都察院。

    曹于汴还在梳理都察院的人事，都察院的事务太杂，加上这几年党争激烈，留下了巨大的烂摊子，尤其是他认为朱振不久之后就会着手清算阉党，是以更加卖力，既要清理都察院，又要暗暗准备。

    着实是忙坏了他。

    这时，一个文吏进门，等了一会儿，才道：“总宪，户科给事中的弹劾奏本。”

    曹于汴忙于写着什么，道：“照章办。”

    文吏犹豫了下，道：“是弹劾元辅的。”

    “拿来！”曹于汴猛的抬头，大声喝道。

    文吏吓了一跳，快步送上前。

    曹于汴接过来，面色肃然的挥手。

    在小吏退出去时，曹于汴也看清了奏本的内容，他目露不解。

    “奇了怪了，怎么今天弹劾黄立极的人，屡屡不绝了……”

    曹于汴手里这道奏本，是户科给事中上的，弹劾黄立极‘任人唯亲，培植私人，党同伐异，实乃奸臣’。

    这道奏本，比早先那些，更为严厉一些，还举出了实例，比如，黄立极的亲家，女婿，都因为他的关系，身有案底还一路高升。

