    离了纪清远的院子，纪清凌觉得自己终于有时间出来逛逛了。

    她去了外门的任务堂，碰到了她最不想碰到的人。

    纪玉秀看到纪清凌，即可耷拉着脸，像是纪清凌欠了她灵石没还一样。

    去年纪家那些没有通过内选的子弟，也有一些来到了太一门，

    只可惜素素没来，她和纪元节去了同样是东越三大门派之一的古剑门。

    但是烦人精纪玉秀来了，和他们一们成了外门弟子。

    开始她还想像以前一样，能缠上纪清凌兄妹，谁知道两人一心修炼根本没时间搭理她。

    被拒绝了几次以后，也算是认清了现实，加入了纪宏的小团队，最少有人罩着。

    纪清凌在任务堂内转了转，有一些队伍也在招人。

    “这位师妹，我们接了猎杀血牙野猪的任务，队伍里还差一人，师妹可愿意去？”

    一位炼气六层的男修走上前问她。

    “我？”纪清凌没想到会有人主动邀她组队。

    “是的，我看师妹小小年纪就已经炼气四层，实力定是不俗，我们队伍五人都是炼气中期修为，师妹可愿意同行？”

    纪清凌其实有点动心，血牙野猪的任务她之前也看过，奖励不错，最主要的是可以组队进山。

    她有些犹豫，毕竟是一队陌生人……

    算了，还是先把任务堂的情况熟悉一下。

    “这位师兄，我今天只是来看看，暂时没打算接任务，多谢师兄。”

    对方看她不愿意，也没有多说什么，只简单的寒暄一句就离开了。

    纪清凌就这样花了半天的时间耗在了任务堂。

    对这里大致有了一些了解。

    任务堂所有个人发布的任务需要另外缴纳任务奖励的一成给门派。

    不管是门派发布的或者是个人发布的。如果任务没有完成，接任务的人需要缴纳任务奖励的一成给门派做为惩罚。

    一般常混任务堂的弟子，会有固定的队伍。

    在任务堂招队员的队伍一般只有两种情况，要么任务难度高，队伍人员不够的。

    要么就是习惯了做散修，性格不合群，找不到固定队伍的。

    特别是猎杀妖兽的任务，人数不够自然不敢轻易尝试。

    就这样观察了半天，知道了该知道的，纪清凌就打道回府。这种事急不得，还是再看看，反正纪宏的队伍她是不想去的。

    转进一条小路，迎面走来一人重重的撞上她。

    对方手上不知拿了什么，一下掉在地上。

    “啊！我的蛋！”

    纪清凌低头一看，地上一个同鸵鸟蛋一般大小的蛋被摔裂，蛋液流了一地。

    她刚想说话，毕竟转弯的地方两人都没看见，她也是有错的，希望这个蛋不要太贵。

    那人蹲在地上看着碎了的蛋，怒指着纪清凌。

    “你这死丫头，是不是眼瞎了，撞碎了本大爷的宝贝。”

    说完这句话，那人忽的站起来，愤怒的一掌拍向纪清凌。

    没想到他会突然动手，完全没有准备的纪清凌被一掌打了出去，被拍飞几丈远。

    倒在地上的纪清凌捂着被打中的地方，这么爆的脾气？

    见那人还要再次出手，她抽出灵犀直接迎战。

    炼气六层怎么就敢这么嚣张，直接在门派就敢动手！

    “这位师兄好大的脾气，话都不说一句就直接对同门动手？”

    “臭丫头可别胡说，明明是你撞碎我的宝贝，还敢恶人先告状。”

    纪清凌被他左一句死丫头右一句臭丫头说得火起。

    先不说到底两人撞上是谁的责任，连一句要她赔偿的话都不说，直接动手也太蛮横了。

    可是今天她出门没看黄历，给纪清远画符用了大半的灵力，如今还没有恢复。

    几个来回以后，纪清凌发现这样下去迟早不是这人的对手，硬杠怕不行了。

    今天只能试试这一年她辛苦制符的成果了。

    手中几张灵符飞出，那人见纪清凌这么快就不敌，并且开始扔灵符，只是轻蔑一笑。

    周身护起灵气罩，没有将几张灵符放在眼里，一个炼气四层的丫头能翻出什么浪花，手中一根长棍直冲纪清凌。

    嘣的一声，一张灵符炸开。

    窦毕只觉胸口一痛，低头就见自己的法衣被炸开了一个洞。

    胸口一片血色。

    嘣-嘣-嘣，陆续几张灵符相继炸开。

    窦毕倒下前，脑中只有一个想法，大意了！

    没想到这臭丫头的符这么厉害。

    纪清凌见对方就这样直直的倒了下去，心里居然有点慌，不会死了吧？

    她伸头看看，不敢靠近，又担心对方有诈。

    还好，还有气，应该是最后一张炸在了头上，晕过去了。

    窦毕躺在地上，身上法衣几处破裂，整个人更是血肉模糊。

    脑瓜也开了花，脸上皮肉翻起。

    纪清凌蹲下探了探他的经脉，还好都是外伤，就怕为了一个蛋把人打废了。

    不知道如何处理他，如果就直接扔这里，到时候万一被人误会是她残害同门要怎么解释？

    她初来乍到的，也没有靠山，实在是不想惹事。

    她放出神识想找个地方先把这人藏起来。

    咦！从对方来的路上看到那个离开的身影有点熟悉。

    纪宏？

    这里只有这一条路，如果他是从对方那个方向过来的，应该就是往她这个方向路过，为什么却是往回走？

    看到了不想帮忙？

    纪清凌觉得这件事透着点蹊跷，纪宏这么巧就在附近，而且明显是看到了这件事，却转身往回走。

    地上这人被撞坏东西，不说要赔偿，直接就是开打。

    她感觉这人就是故意来找她事的，至于为什么会找到他。

    她心里有个猜测，但是她需要找人验证一下。

    目前最重要的是将这人先找个地方藏起来，这条路是条小路，除了她们附近几个院子，其他人根本不会过来。所以行人还算稀少。

    将人放在一丛矮树下，弄个树枝枯草什么的盖上。

    顺便贴上一张敛息符，是的，这张符是她最近学会的，没想到这就用上了。

    只要不被看见，同修为的人无法探查到他的存在的。

    只是她修为太低，目前灵符最多能瞒得过炼气期，如果有筑基修士从这路过就一定会发现。

    还好外门都是炼气修士多，纪清凌相信自己不会那么倒霉。

    让她最没想到的是那个爆裂符那么好用。

    之前学会试效果也只是打过一棵树罢了，没想到炸人这么厉害。

    她觉得那李掌柜给的价格是不是低了？

    难怪每次都让她多画些爆裂符，估计就是效果厉害卖得好罢。

    以为他是个大方的，没想到也是个黑心商人。

    下次去一定要再讲讲价。

