    凌虚子也是听得心神一动，可随即想到：“‘神境固元丹’又不是路边的杂草，随手可得，要想把本门那么多弟子变成金丹修士也不是件容的事吧。”

    洞玄子想想也有理，随即起身道：“净璃出关后派人通知我，我亲自问问她看这事有没有可行性。”

    凌虚子点头应了。

    风净雅这一闭关，又是一年多的时间，花了一个月的时间把韩潮送来的筑基丹药材全部炼成了丹药，自己留了五瓶其余的让韩潮全部拿去交给了李长老他们去换各种材料资源。

    炼好了丹药，又花了三个月的时间，耗费了五万极品灵石，将药圃中的“金风玉露”给催熟，然后又炼了一炉“金风玉露丹”和一粒寿元丹。

    其实真正的延寿丹用“血元玉精草”作主药最好，起码可以延寿三千年，用“金风玉露”作主药最多也就五百年，这还是风净璃丹术出神入化，能炼出超品丹药，从而将药效翻倍。

    但这粒延寿丹是风净璃为九公主准备的，所以她自然不会炼最好的。

    将丹药都炼好，风净璃直接开始冲击金丹境。

    用了五瓶筑基丹，花了两个多月，风净璃成功突破到金丹境。

    进入金丹境后，风净璃又用了大半年的时间，一连服用了五粒“金风玉露丹”，将体内金丹凝练成三转这才收手。

    金丹境，一共九转，用法力淬炼金丹，直至极限然后碎丹，重新凝结成金丹是为一转。

    风净璃三碎三结这才完成了金丹三转，这也是她有上古神丹“金风玉露丹”才能如此快捷，不然若是像普通人那样刻苦修炼也要十数年之功才能完成一转。

    进入金丹境后，风净璃催动“太宇万象盘”，将本源阵法中的“两仪阴阳阵”、“三才归元阵”和“四象参合阵”给激活了。

    这些阵法都是以前参悟过的，此时重新布置出来可谓是轻车熟路，得心应手。

    又添了三个本源阵法，“太宇万象盘”的威力则增加了数倍。

    觉得该出关了，风净璃于是出了屋子，走出了后院。

    前院中一个少女正在打扫庭院，风净璃看是面生，于是出言问道：“你是谁？”

    “云英见过风师姐。”少女连忙向风净璃行礼道。

    这时韩潮恰好从外面进了来，见到风净璃连忙介绍道：“师姐，这是我带进清心小筑当差的，她叫紫云英。”

    见韩潮说到紫云英的时候，脸色微红，紫云英也是面带羞涩，知道二人是一对恋人，风净璃便也没多说什么，只交待二人看好门户便去找师父凌虚子去了。

    刚走到大殿广场，便看到付明珠和张函迎面走来，见到风净璃二人面露喜色快步走了过来：“太好了师妹，你可算出关了，凌师兄最近又天天拉着我们去陪他狩猎，我们可吃不消了。”

    风净璃闻言笑道：“没事，这次我跟他出去。”

    有了风净璃的承诺，二人松了口气，随即又神秘的向风净璃道：“玉笔峰的赵峰主来了，峰主叫我们出来原本也是看你出关了没有的，你既出关了快去见见他吧。

    你闭关的这段时间他隔三差五的过来，峰主也被他烦得不堪其扰。”

    风净璃点头应了，径自去了会客厅。

    一路上看到许多宗门弟子背着各种妖兽的尸体进了天机峰的药园。

    见风净璃看着进进出出的一众弟子出神，张函解释道：“自从师妹布下了那座‘一元复始阵’后，李长老他们就开放了各种材换炼气丹和筑基丹。

    除了各种妖兽，还有许多带灵气的矿产。收集来的这些东西全都投进了阵中炼气成灵气滋养药材。”

    “如今我们天机峰漫山遍里种满了各种药材，便是百草峰也多有不及。上个月木峰主来我们天机峰时看到我们种的药材还羡慕得不得了。”付明珠得意的道。

    “他来作什么？”风净璃问道。

    “他换寿元丹还欠下我们两千多份筑基丹的药材，他来是把剩余的药材补还上的。”付明珠道。

    风净璃了然的点了点头，然后迈步继续往前走。

    来到客厅，看到除了师父凌虚子，凌天峰和风净雅也在。

    自从给她服下过“阴阳同心蛊”后，风净雅变得老实了许多。

    “师父。”风净璃进入客厅朝凌虚子行礼问好。

    凌虚子点头道：“赵峰主前来寻求他孙女的化解之法，你知道便直接告诉他吧。”

    凌虚子说着仔细查看风净璃的修为境，却发出只是筑基二层。

    知道风净璃肯定是以阵法掩去了自己的真实修为，她以“太宇万象盘”布阵，便是连凌虚子自己也是无法看透的。

    风净璃看了赵承元一眼道：“办法我当然有，只不过我不能白告诉。”

    当初之所以告诉赵承元真相就是为了日后好继续敲诈他的，不把他玉笔峰搬空她风净璃决不罢休。

    赵承元倒也上道：“这是一万块上品灵石。”

    说着向风净璃扔去一个百宝囊。

    风净璃掂了掂道：“才一万上品灵石，算了，我就卖你一个人情吧。服下‘神境固元丹’别无他法，只能散去功力重新修炼。”

    “我一万块上品灵石就买这样一个消息？”赵承元怒道。

    谁不知道散功重修，可重修又要耗费多少时间？况且经这么一耽搁他孙女早已错过了结丹的时机，时间已然不够了。

    “我让你散功是因为我有解决之法。

    赵峰主之所以不愿散功是因为怕九公主时间不够结丹。

    我这有能增千年寿元的丹药所以赵峰主的担忧根本就不是问道。”风净璃笑道。

    “只是又要付足够的酬劳对吧。”赵承元冷声道。

    “这个是自然，以我们的交情难道赵峰主还想我免费送你不成?”风净璃冷声道。

    赵承元暗生闷气，此时他倒真有些后悔得罪风净璃了。

    可谁又能想到一个五行俱全的废才女弟子，竟能翻起如此大的巨浪呢？

    深吸了一口气赵承元问道：“说吧，这颗寿元丹要多少灵石？”

