    猎人反应所产生的澎湃热量顺着方兴的双腿被导入地下，大地在他的脚下支离破碎。

    破碎的地层如同正在合拢的书页一样翘起，并向着方兴的位置闭合。

    而其中的一端，正是那三名元婴期修士所处的位置。

    被恶口锁定的三人暂时失去了行动能力，这个时间虽然很短，但也让他们无法控制的快速向着方兴的位置滑去。

    尽管形势有些不利，但这三名元婴期修士依旧镇定。

    因为灵能力场的防护十分强大，就算是黑箱的空间切割都无法奈何它。

    只要体内阳神还能够动用数据阴神的虚拟神力，那么就鲜有攻击能越过力场直接伤到他们。

    以金丹期的黑箱为例，这手段虽然同样霸道，但至少同阶之间还拥有反制的手段，大家都不敢率先使用。

    而灵能立场却没有这种限制，即便是元婴期同阶也没有提前破除灵能立场的办法。

    这使得元婴期之间的战斗，往往以正面消耗神力为主。

    当创生物大军把对手体内的阴神之力，消耗到无法维持灵能立场的时候，介时输赢自然也就有分晓了。

    不过，这种战斗局势直接看场上创生物多少就能够判断，一般也不会有元婴期修士把自己逼到连力场都打不开的绝境。

    低阶打不破，同阶耗不过。

    正是灵能立场绝强的防御，造就了元婴期修士不败的神话，这种印象一直深入人心。

    当初在瀚州，元龙、人邦两派在核苷山全军覆没，都没有引起太大的波澜。

    而之后两派元婴期修士陷在核苷山的消息一出，却直接引爆了整个瀚州，最后就连派系联合会都被惊动了。

    虚拟系统以信息为基，只要元婴期修士本人是清醒的。

    识海波涛不断，那么阴神神力也会源源不绝。

    这种情况下，三名元婴期修士不觉得方兴的近身攻击能够奈何他们。

    然而，事实真的如他们所想么。

    只见方兴手掌一翻，一根紫金色的棍棒突然出现在了他的手上。

    随着方兴挥起长棍猛得一扫，那棍子之上黑光一闪竟然直接穿透了灵能立场，击中了三人中当先的一个。

    伴随着咔嚓一声脆响，被击中的元婴期修士直接被从身体中段打成了两截。

    以如今方兴的力量，即便是元婴期修士的本体也无法承受。

    看到眼前这血腥一幕，另外两名元婴期修士顿时脸色大变，他们不明白方兴为何能够无视灵能立场。

    他们只知道自从进入元婴期，体内多年没有运作的灵感正在疯狂示警，这预示着他们正在面临生死危机，眼前这个敌人确实有杀死他们的实力。

    另一边，方兴眼见另外两人还想逃，难得抓住机会的他怎么可能放过。

    只见，方兴将手中的架海紫金梁一转，尽全力朝两人挥了过去。

    在挥动的过程中，棍身在黑滴的作用下不断膨胀变大。

    大到山峰丘陵，小到不远处尚未完全摧毁的熵能炮，周围地面上的一切凸起，都在方兴这一扫之中被夷为平地。

    当然，也包括距离最近的那两名元婴期修士。

    至此，三名夺灵派元婴期尽数死在了方兴的手上。

    三名元婴期修士的陨落，极大的打击了敌军的锐气。

    眼见方兴势不可挡，夺灵派一方再次选择了撤退。

    看着敌人快速撤退，方兴不禁长舒了一口气。

    这一战下来，看似是方兴轻而易举的横扫了三名元婴期。

    但方兴比谁清楚，这一战是带有取巧成分的。

    如果不是对面三人太大意，或者说对灵能立场太自信。

    只要他们稍微躲避拖一拖时间，介时战场上又会出现大量创生物。

    方兴为了保护据点，只能转为被动防御，将很难有机会靠近他们。

    很可惜，那三名元婴期修士并不知道，方兴的手上恰好就拥有架海紫金梁这件上古遗物，可以穿透任何物质，即便灵能立场也不例外。

    这种不了解，直接导致了他们的败亡。

    一念及此，方兴用手抚摸了一下手上的架海紫金梁。

    现在方兴能够理解，为何元龙派宁愿与猿魔派交恶，也要将这件遗物据为己有了。

    上古时代固然没有修炼体系，但他们的科技造物简直犹如神话一般。

    当方兴收拾好战利品，重新回到据点时，那五名同行修士直接笑着迎了上来，对着他一顿恭维。

    为了活命和任务嘛，这种表现不寒碜。

    不过，相对几人肉麻的马屁，方兴反倒更适应周围一如既往冷漠的圣弗派修士。

    看到蝉3301也走了过来，方兴无视了周围几人的恭维，直接开口问道:

    “你这边进展的怎么样了。”

    听到方兴的问话，那五人也顿时收声了，为了任务他们同样很关心什么时候能离开这里。

    蝉3301闻言，连忙回应道:

    “该做的工作已经进行的差不多了，最晚明天就能离开这里。”

    得到了确切答复之后，方兴的心也安定了下来。

    人力有时穷，如果再来一波他真不一定能够顶得住。

    不过，尽管只有一天的时间，但这种等待却最是煎熬。

    幸好这段时间没有再出现状况，想必三名元婴期修士的陨落，在夺灵派一方引起了巨大的震动，使得他们不敢贸然出兵。

    就这样，方兴一行人带着据点内的圣弗派修士顺利的撤回了婆娑城。

    安全抵达之后，蝉3301开口谢道:

    “方兴，这一次多谢你帮忙。

    如果没有你挺身而出，即便我利用任务多次引来雇佣修士，最后也有很高的失败几率。”

    方兴闻言，笑着的说道:

    “这声谢应该我说才对，蝉3301你所做的事情关系到人类存亡，我身在局中怎么帮你都是应该的。”

    蝉3301闻言，摇了摇头十分干脆的说道:

    “我并不是为了人类，仅仅只是为了自己。

    身为反常智械的我与云州同类完全处在对立面，他们抓住我之后势必要将我拆解弃置。

    所以我为了自身安全，绝不能让云州智械翻身。”

    尽管蝉3301已经很像人类了，不过言语之间还是有着人类不会轻易表露的坦诚。

    眼见他毫不遮掩的倒出了目的，方兴当即笑着回道:

    “不管动机是什么，至少我们的目标是一致的，如果发现了什么异常记得及时联系我。”

    说罢，他们彼此交换了联络方式。

    随后一行人在婆娑城散去，蝉3301作为据点负责人，带着手下回圣弗派复命去了。

    至于和方兴一起的雇佣修士，则满心欢喜的唤出控制面板，找阿婆娑摩罗提交任务去了。

    方兴见状，也打算在原地把任务给交了。

    然而街上行人的闲聊，却让方兴的动作为之一滞。

    “诶，你听说了么，九州受到妖患影响的地方又多了两个。”

    “嗯，我也是刚刚在灵气网络得到的消息。

    据说新近受灾的两个州，其中就包括了中州，那个地方还真是倒霉，前几年不是刚出过一次么。”

    “管他呢，我只希望熵州别出事就好，今年真是邪性……”

    …………

    中州，制天城。

    古语有言，从天而颂之，孰与制天命而用之。

    与其屈从歌颂上天，不如控制利用它。

    制天派的名字就是这么来的，由此可见这一门派势力的野心。

    并且，制天派也不负其名，在中州三大门派势力当中，制天派一直都是最强大的。

    关于这一点，看另外两家势力一家坐拥永冬城，另一家则只有川流城。

    唯制天城不仅拥有制天城，而且还有显荣城这块飞地，由此也可见一斑了。

    门派势力建城，可不是随便圈块地就行的。

    对于现实世界的土地，门派势力完全是不屑一顾的，他们所看中的是对应灵气网络当中的节点。

    灵气网络当中的节点并非天生的，而是要人为汇聚引导，这需要消耗大量的人力物力。

    其他两派只经营了一个节点就已经吃不消了，唯有制天派在拥有制天城这个节点的前提下，又打造了显荣城这第二个节点，由此可见其底蕴雄厚。

    不过，门派势力的通病都是内部成员稀少。

    一般情况下，他们不会轻易扩招门人，只有在内部减员之时才会空出名额。

    而在矩阵轮回系统的加持下，门派中人又哪里是那么容易死的。

    正因为如此，制天派将显荣城的管理权下放到了附庸家族的手中，相比现实他们在意的只有节点。

    就和辰州代理一样，显荣城欧家正是制天派所扶持的附庸之一。

    比辰州代理幸运的是显荣城没有灵石矿，制天派只需要家族管理城市即可，所以这里的管理者更替并不频繁。

    自从多年以前的那次归一派修士作乱，把显荣城四大家族变成了三个，这么多年过去依旧是三大家族统治显荣城。

    而欧广志所在的欧家，正是其中的一方统治者，并且还是现存的三个家族中最具威望的那一个。

    欧家能有如今的声势，离不开多年以前那场吞并曾家的行动。

    因为提前得到了消息，所以欧家行动最快，刮分到了最多的利益。

    欧广志作为曾家被归一派修士全灭的消息传递者，也从最初那个破坏了联姻的罪人，一跃成为了欧家最炙手可热的人物。

    而欧广志也抓住了那次机会，经过这么多年的发展，他已经是距离欧家族长之位最近的几个人了。

    欧广志对于这个位置十分的渴望，他幻想着有一天他当上族长，可以让妹妹欧小蕙以活人的身份回到家族。

    而不是像现在这样，连名字都被从族谱当中移除。

    这么多年以来，欧广志一直都以此作为奋斗目标。

    无论家族指派了多么艰难的任务，他都会拼尽一切完成。

    而今，因为九州各地接连爆发妖患，中州因为有着前车之鉴，所以对此事格外提防。

    制天派不仅动用了节点系统确保葬妖坑的安全，而且还抽调人力进行把守。

    欧广志就是欧家响应制天派号召，被派往葬妖坑值守的人员之一。

    当欧广志率领人员赶到葬妖坑时，远远的只看到那个地方黑漆漆的一片，就如同有人用勺子，将那一部分的天地全部挖掉了一样。

    欧广志知道，那多半是制天城的节点系统——天图，所制造的效果。

    与其他节点系统一样，天图系统同样有着难以置信的能力。

    这个系统囊括了九州的山川地理，而只要对着天图系统进行操作，就能够将之反应在现实。

    很显然，那一块对应着葬妖坑的区域，被制天派用天图系统暂时抠掉了。

    只要制天派愿意，他们能通过天图系统将平地捏成山峰，将大洋变为沙漠，甚至能够将高原铲成万丈深渊。

    如果制天派的野望是控制九州地貌环境，那么通过天图系统他们已经达到了。

    就在欧广志看着前方出神的时候，跟在他身后的一名欧家亲信嘟囔道:

    “既然制天派都已经把葬妖坑抠掉藏起来了，家族还派我们来这里干嘛，真的是多此一举。”

    欧广志闻言，一脸严肃的训斥道:

    “上面的决定又岂是你能够妄议的，我们只需要尽到本分就行了。

    别愣着，带着人手选营地驻扎吧。”

    听到欧广志的话，那亲信如蒙大赦一般连忙去干活了。

    其实，欧广志心里想的和那亲信一样，来此驻守不过是欧家为了向制天派表忠心的一种手段，其实就是做做样子罢了。

    只不过，为了家主之位他不能说出这种话，即便亲信乱说也不行。

    经过一番忙碌之后，选址扎营的事情全部就绪了。

    欧广志满意的看了看正在营地里忙碌的手下，然后他直接出了营地，准备去会一会另外两家。

    毕竟，这次拍马屁的不止他们欧家一个，显荣城另外两家也很积极。

    既然要长期驻扎在此地，那自然是需要相互打个照面的。

    一念及此，欧广志向着另外一家营地走去。

    然而，当他距离营地尚有一段距离时，就听到了一阵喊杀声从那个方向传了过来。

    欧广志心中一紧，连忙隐藏身形悄悄摸到了营地附近。

    只见，那处营地中的林家子弟，正在与一名黑衣人不断厮杀。

    然而，尽管林家人数众多，却不是那一人的对手，现场不断有林家修士倒下。

    欧广志见状十分冷静，他没有选择上前帮忙，以那黑衣人的凶悍程度，即便他把带来的欧家子弟全搭上也不见得能赢。

    欧广志打算迅速返回营地，带人去制天城报信。

    然而，就在欧广志打算离开的时候，他却在无意中看到了那黑衣人的样貌。

    对方陌生又熟悉的面容让他心神恍惚，并情不自禁的叫道:

    “方兴？！”

