    这一卷的创作过程，总的来说……挺郁闷的。

    《第一剑》这本书，我选用的文风是‘平叙渐进’，就是尝试去给读者讲故事的方式打开一个仙侠世界，人设是承载剧情转折的重要载体。

    但经过前几卷铺垫，人设渐渐丰满，搭好戏台准备将剧情继续往上推的时候，有几个重要人设，因为一些众所周知的网文环境原因，突然就不能深写了。

    ‘仙·禁’这一卷，本来预计是一百章左右，现在少了四分之一的内容没写，‘仙禁’卷名的五层含义，有两层没办法去诠释，仙凡冲突和仙凡分割的剧情被我自己掐掉了。

    因为我做过反复推敲，写了确实很容易404。

    然后又花费了大量心血在剧情向后的过度上，更新也随之慢了下来，因为自己要想好过度的情节，不能出现大的纰漏。

    可能读者感觉不出，但对作者而言，这种斩了核心剧情矛盾之后的撕裂感，让我相当难受。

    因为从最开始的剧情铺垫中，有一些隐线就是为了这段仙凡剧情而存在的。

    从元气复苏，到仙凡分离；这才是完整的地球剧情，这才是完整的前半部构思。

    更郁闷的是，自己明明已经主动切割剧情，结果又连续被封章节……

    心态瞬间爆炸。

    这段时间，其实压力蛮大的，因为不知道睡醒之后，自己辛苦写作的这一百五六十万字会不会直接消失不见，每天都相当头疼。

    但好在，经过半个月的挣扎、努力，不断修改思路，总算‘滑’过了缺口。

    这几天我看了这一卷几次，总体而言并没有出现太大问题，也平稳完成了这一卷的总体剧情。

    我已经尽全力去渡劫，让读者老爷们保持良好的阅读体验。

    ——断章这种事，纯粹是手熟，真不是刻意的。

    没能呈现出自己完整的构思，在这里给读者老爷们道个歉。

    我其实是个对自己作品不知满足的作者，想让自己文笔不断提高，尝试不通的文风和题材，让自己创作水准和业务能力不断进步；

    所以我经常会去反思，去审视，就觉得自己水平还是不够，距离大神还欠缺了很多，所以很少会求票或是怎么，一个月求一次两次，已经觉得心底有愧。

    大家看书愉快就好了，写书的最核心追求，就是为了让读者看一个精彩的故事。

    接下来我会保持三更~四更，因为要留些精力做些二手准备，不能每天都五更的怼了。

    鞠躬道歉并感谢。

    去休息一会，晚上开新卷了~