    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    讲台上的老师不悦地拍了拍多媒体，这才把教室里忽起的哗然声压了下去。

    临近门的前排角落里，女孩儿用力地低下头，雪白的颈子都赧得染上嫣粉的颜色。

    所幸，很快讲台上的老师就开始播放PPT，介绍学院和计科专业的创建、发展史，学生们的注意力也被慢慢拉了开去。

    经过PPT的回首过去展望未来后，就到了院内老师的发言环节。

    前面几位都比较含蓄简略，等到了大轴的刘青梁，作为系主任，十分完美地发挥了一把他那在商彦那儿碰了壁的口才，把一帮愣头青的大一新生鼓舞得抬手挺胸、斗志昂扬。

    苏邈邈都有些动容。

    唯独已经历经一年洗礼的商彦不为所动，全程倦懒，到了后半节更是俨然一副睡意盎然的模样了。

    刘青梁瞥见几次，气得不轻。

    于是把在台下打得腹稿重点都说完以后，他临场发挥，又加了一条。

    “值得一提的是啊，我们学院同样重视本科生队伍里科研和实业的培养，更为你们的优秀本科生学长学姐提供了良好的团队环境和设备、场地支持；我们鼓励本科生对本科知识活学活用、定点延伸和发展，更支持大家向优秀学长学姐们学习，创立或者加入认真做课题、做项目的优良团队！”

    刘青梁清了清嗓子，露出一个意味深长的微笑。

    “下面，就请你们一位高年级的优秀学长代表发言。”

    “……”

    阶梯教室里一默。

    学生们愣了两秒，不约而同地将目光落向前排某个方向。

    而刘青梁同样面带微笑地看了过去。

    “商彦，来，给你的学弟学妹们讲几句。”

    “……”

    苏邈邈惊讶地转头，看向身旁的男生。

    如果不是在商彦眼里看出那一瞬睡意消散后的怔滞，那看见刘青梁这样自然而然地扔锅——她都要以为刘青梁是事先跟商彦知会过了。

    愣了两秒之后，她反应过来，无奈苦笑。

    ——系主任也会“公报私仇”啊。

    商彦一停，无奈起身。

    商彦心里清楚得很。平常与刘青梁私下开些无伤大雅的玩笑不打紧，但是在这样的公开场合，他却决不能当面做驳刘青梁面子的事情——对方也正是吃准了这一点，所以此时才会毫无顾忌地甩锅过来，丝毫都不担心他会不接、让这锅直接砸了。

    安抚地看一眼身旁的苏邈邈，商彦起身离了座位，一直走到讲台上去。

    他和刘青梁对视，从对方那里接过备用的微型麦克风。

    确认一眼麦克风是关着的，商彦无奈抬眼，低声与刘青梁说：

    “刘教授，这未免突然了点？”

    刘青梁笑笑：“我这不是怕你真在台下听睡着了，特地给你机会上来清醒一下？”

    话声落了，刘青梁先打开了自己的麦克风，面向新生。

    “先让你们学长做一下自我介绍，大家欢迎。”

    学生们立刻配合又卖力地鼓起掌来。

    商彦没上讲台，就站在多媒体箱的旁边，他打开了麦克风，单手撑着多媒体箱，眼神语气依然是平素那副似笑非笑的倦懒。

    “自我介绍这一环节能跳过吗，刘教授？”

    教室哄笑。刘青梁也不意外，淡定地驳回：“不能。”

    “……”

    商彦微低下眼，似乎叹了声气。

    “好吧，那就自我介绍——我是商彦，一个大二的。”

    他一顿。

    “没了。”

    教室里一愣，又笑开。

    刘青梁气恼又无奈地瞪了商彦一眼，拿起麦克风。

    “你们商彦学长看来今天难得比较谦逊，那就我来给他说。商彦去年是以理科状元、理综满分的成绩考入本校，中学期间获得过的国家级与国际级计算机相关比赛的金奖多达数十项，本科在校期间——也即过去一年当中，既是专业头名的国家奖学金获得者，也带领学校计算机队伍参加比赛十余场，个人赛上至今尚无败绩。”

    听着新生们被惊出的阵阵感慨，刘青梁十分满意，稍作停顿后又开口。

    “最值得一提的是，我之前说过的院内的本科生科研与实业团队中，商彦带领的以‘大数据分析’为核心课题的团队，就是院内本科生科研实业践行最为优秀的成果。”

    刘青梁转回头，看向旁边的男生。

    “商彦，给学弟学妹们介绍一下你们团队的课题和已有进度以及基本方向吧？”

    “……”

    没从这话里听出拒绝余地，商彦只能应下。

    他转身上了讲台，关掉了多媒体，播放幕布在他身后缓缓收起。在学生们不解的目光里，商彦淡然开口。

    “临时受命，没有PPT这种辅助；我勉强说，你们勉强听。”

    商彦拿起一根粉笔，在身后露出的黑板上写下龙飞凤舞的“大数据分析”五个白字。落笔后，他顺势画一个圈，圈住了“大数据”。

    粉笔在黑板上点了点，商彦淡定回眸，扫了一眼全班。

    “不知道这个词什么意思的，我真诚建议你现在就戴上耳机，放一首助眠歌曲，准备入睡。——因为我之后的讲话对你来说跟催眠不会有什么区别。”

    “……”

    新生们纷纷笑起来。

    尽管这样说了，商彦还是简略介绍了一下大数据的概念。

    “大数据可以概括为四个特征，Volume，Velocity，Variety，Value。”在台下学生们茫然的目光里，商彦一顿，似乎有点无奈。

    “也即，体量大、速度快、种类多、价值密度低。针对具有这四种特征的大数据，必要的处理与分析应运而生——而遵循起根源目的，大数据分析最基本也是最核心的要求，即是数据可视化……”

    教室里起初还有学生笑声，但越到后来便越听不到了。

    因为他们发现商彦之前说得很对——在最开始演讲之前，听不懂“大数据”这个词的学生，越到后来已经基本进入全程懵逼状态。

    而极个别在这方面有所了解或者涉猎的学生，望着讲台上的那人的眼神里，在短短十分钟内就已经逐渐萌生出被征服和被驯化一样的光彩。

    等讲演终于告一段落，迎着台下部分人炙热的目光，商彦想了想，难得主动发问：

    “谁能告诉我，在人工智能不断完善和发展的现在，你们认为，什么样的理念是大数据分析所需具备的？”

    台下起初默然。

    几秒种后，有学生按捺不住激动地开口，声音或大或小地提出自己的答案。

    商彦一一摇头否决。听到最后都没有听到一个合意的，他微皱起眉。

    手里粉笔往盒中一扔，男生半挽起衬衫袖子的手臂扶上讲台。

    他垂眼。

    “苏邈邈。”

    眼帘一掀，漆黑的眸子清沉地瞥过去，像是不夹杂丝毫个人情感。

    “你来说。”

    被点名的女孩儿蓦地一怔。

    须臾后，她轻声。

    “人机共生。”

    两年前，C城三中的科技楼计算机小组里，某个下午，男生曾坐在桌边，眼睛里带着光芒地给她讲自己的蓝图和理念。

    她一直记得。

    而讲台上，商彦眼底墨色化开，情绪柔软。

    “对，人机共生。”

    商彦点头。

    “大数据，不只是数据采集、数据分析和数据管理。”他目光扫过教室，“更重要的，是将领域业务、知识模型和本体进行抽象融合，同时，也是将人的理解和决策，与机器智能的融合、计算、推理、实时迭代等能力联合——只有这个理念下，我们才能够真正意义上实现把握数据，真正解决动态、增量、反馈、决策这几个关键问题。”

    他一顿，沉眸。

    “也只有这样，才能驾驭数据，而非被数据驾驭。”

    班里静寂。

    而男生已经关上麦克风，“我的讲演结束。”

    他摘了微型麦克风，走下讲台，停到刘青梁身旁。抹掉了提起专业方向时的一丝不苟，男生清隽面庞上恢复了散漫倦懒的神色。

    “刘教授，我算是给您撑稳场子了？”

    刘青梁早就在旁边笑得合不拢嘴了，这会儿毫不吝啬地给他竖了个拇指，“之前没听你系统讲过，这次听你一席，你们这个团队课题我还真是有点感兴趣了。”

    商彦无奈。

    “只要学院技术支持跟得上，这样的讲演我可以给您再来三年的。”

    刘青梁一愣，回过神，笑道：“好小子，原来你是在这儿等我呢？”

    “……”

    麦克风交出去，商彦神色疏懒，似笑非笑。

    “没，您别多想，我只顺口一提。”

    “……”

    刘青梁眼珠转了转，点头，“行，你们组那边上次驳回的几个事情，我可以再考虑，酌情满足一些。不过……”

    商彦挑眉，“挖人，别想。”

    刘青梁好气又好笑，“谁要挖人了？我是想让你们团队拿出一周内的休息时间，组织新生参观介绍你们的研发环境，更近和更详实地了解——你今天说的毕竟只是笼统，他们还需要更进一步的兴趣激发。”

    商彦：“刘教授，您这是拿我们当博物馆？组里几个都是猴儿？”

    刘青梁被他气笑了。“那要不然就算了，你们那些数据库开放要求也算了？”

    “……”

    商彦无奈，“行，但今天的第一批名额，要我来选。”

    刘青梁眼睛一亮，点头，“那没问题。”

    另一边，院里老师也刚好把这年级会总结到尾声。

    刘青梁拿了话语权。

    “这场年级会就到此结束。我把你们商彦学长留这儿了，待会儿结束后，他会组织一次名额有限的实验室参观——在这之前，有什么问题你们也可以尽管向他提问。”

    说完，专业里几个老师陆续退了场，教室里全然扔给了商彦一人把控。

    临出门前，刘青梁还笑眯眯地看了商彦一眼。

    商彦无奈，只能站到讲台上，重开了麦克风。

    “两分钟提问时间，之后组织20个人去科技楼我们组的实验室里‘看猴儿’，你们酝酿酝酿。”

    大一新生反应过来，笑倒了一片。

    也有迫不及待的，已经叫唤着在下面问“身高”“体重”“三围”了。

    “三围”的呼声最高，商彦懒散地挑了挑眉。

    “私人问题，不予回答。”

    教室里一片失望的叹息，但仍有人不放弃，商彦也不搭理。

    直到不知哪个角落里，冒出一声“学长你和苏邈邈什么关系”。

    讲台上，男生倦懒的神色一顿，蓦地低笑了声。

    漆黑的眸子微微抬起，似笑非笑的。

    “私人问题不予回答。”

    “——但这个例外。”

    全教室：“？”

    商彦清了清嗓子，笑。

    “重新自我介绍一下，我是商彦，一个大二的。”

    “也是苏邈邈的男朋友。”

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

