
　　外科在八楼，蒋重益和唐维礼进入病房时，并没有看到床上的人，刚想出去，看到翻飞窗帘的阳台上，似乎坐着人。

　　蒋重益和唐维礼轻声靠近，并没有打扰他，两人站在病房内，看着阳台上的人。

　　叶北城坐在轮椅中，一手拿着香烟，另一手拿着火柴，望着外面发着呆。

　　原本想去看看念安的，到楼下时，刚好听到她在问墨怀安去哪了，为何还没回来，哪怕是蒋重益，也无法回答她。如若她知道了墨怀安将永远回不来，那怎么办？失去了妈妈，失去了孩子，难道还要失去最亲的哥哥吗？

　　蒋重益和唐维礼站在房内看了会，两人做了个手势，偷偷退了出去。

　　叶北城没转身，从他们进门那一刻，他就知道他们来了，但此刻，他不想说话，只想一个人静静坐着，他甚至不敢去见念安，不敢面对她，不敢对视她的眼睛。

　　他该怎么跟她解释，他眼睁睁看着墨怀安陷入困境中，他却一点办法也没有。

　　念安房间内

　　蒋重益他们走了后，黎昕重回病房，陪着念安，尤佳也控制住了情绪，洗了水果出来。

　　“黎昕，你能不能去借辆轮椅？”念安撑着坐起，问了句。

　　黎昕懂得她的心思，走到床边，扶着她靠坐起：“念安，你现在还不能走，你得好好休息……”

　　“是啊念安，你躺着嘛，你想出去，等好点再出去，我推着你出去。”尤佳忙也说道。

　　念安看两人如此坚决，也没再坚持，只是想念叶北城，想去看看他到底怎样了。

　　“对了，有一事，念安你应该还不知道。”黎昕突然又道。

　　念安疑惑地望向他。

　　“皇家一号被查封了，涉及贩毒，你知道他幕后老板是谁吗？”黎昕望着她。

　　念安摇摇头，她怎么知道？不过，皇家一号这样的娱乐场所，太乱了，想要在里面进行交易，应该很容易。念安自从上次在皇家一号见过九叔和叶北城他们后，便也隐隐知道皇家一号是给谁做掩护的。

　　“居然是陈飞羽。”黎昕一脸惊愕，这是他们谁也想不到的。23sK.com

　　念安也睁大眼，皇家一号居然是陈飞羽开的？着实让人猜想不到。

　　“陈飞羽和李东他们一回来，就被警察叫去了，说是协助调查，但到现在都还没放出来……”

　　“我听说啊，陈飞羽这次栽定了，他那老婆家虽然势力挺大，但这次也保不住他了。”尤佳忙也说道。

　　“你怎么知道？”念安望向尤佳。

　　“你看你，这么轰动的事，随便翻翻哪个微信群，都能知道。”整个宁城，现在铺天盖地是陈飞羽的消息。

　　念安没再说话，想起陈飞羽和他们一起去的南城，原来都是有目的的，所以，他们去的这批人，只有她最清白？

　　对了，还有黎默寒，他人呢？怎么也没见他。

　　正当念安诧异，就见门口又进来一人，一看是冯迁，念安忙开口：“冯迁。”

　　冯迁进来，和平时一样，对着她笑笑：“墨医生，好些没？”

　　念安忙点头，望向他身后，并没有看到黎默寒，她问了句：“黎总呢？”

　　冯迁没回她，而是自顾自说了句：“墨医生没事就好。”冯迁说着，从口袋掏出东西，“墨医生，这儿有封信，是黎总交代让我给你的。”他将信递给念安。

　　念安看了眼，信封上是黎默寒龙飞凤舞的字，她诧异，再次追问：“黎总呢？”照理说，她躺在医院，黎默寒不可能不会来看她。

　　“黎总他有点事，可能会很长一段时间都不能来看墨医生了，所以特地让我过来跟你说下，墨医生，你好好休息，我先走了。”冯迁说完，对着念安深深鞠了躬，转身朝外走。

　　念安望了眼手中的信，又望向疾步朝外走的冯迁，她突然又开口：“等下。”

　　冯迁停住，但并没有转身。

　　“冯迁，黎总去哪了？”念安问道。

　　冯迁早已红了眼，但还是装作平静地回道：“黎总去国外了，他说，他以后都可能不回来了，请墨医生保重。”冯迁说完，迅速出去。

　　“冯迁！冯迁！你去哪？”念安着急，掀起被子就要追出去，可能动作过于猛，眼前顿时一片黑，差点就跌倒，边上的黎昕眼疾手快，忙上前扶住她。

　　“念安，念安小心！”黎昕重新让她躺下，“都说了不能下床，你看你，快躺着。”

　　念安额头一阵冷汗，她紧闭着眼睛，直到那阵晕眩过去，才又缓缓睁开，她没说话，而是想着刚才冯迁的话，去国外？怎么可能？她忙又撑着坐起，拿出冯迁给的信，拆开。

　　依旧是黎默寒好看的字，在白色信纸上展开：

　　【念安：见信好！

　　当你看到这封信的时候，我应该不在你身边了。活这么大，还没有尝试过不舍，直到遇到你，我终于懂得了，什么是不舍。我最不舍得你，最放不下你。

　　我承认，一开始接近你，是带着某种目的，可是后来，你的善良与美好，让我渐渐喜欢上你，也或许，在第一次见到你的时候，那棵种子早已种下，在日益接触中，生根发芽。我很开心，能在有限的生命中，认识你。

　　念安，其实想说的话有很多，但我却不知道说什么好，只想说，保重，以后的日子，要过得幸福快乐，谢谢你走近我的生命里，如果有机会，还想再见到你。

　　黎默寒】

　　信不长，没多少字，念安反复看了很多遍，最后得出的结论是：“黎默寒是不是被抓进去了？”她望向黎昕和尤佳问道。

　　“黎默寒谁啊？”尤佳不清楚黎默寒，但黎昕不可能不知道他。

　　“我不知道，为何要抓进去？”黎昕一脸茫然，黎默寒不是沃森的总裁吗？为何被抓，难道是，“他也涉嫌了贩毒？”黎昕突然又问。

　　念安向他伸手：“手机给我。”

　　“你给谁打电话？”尤佳忙问道，一脸担忧。

　　黎昕掏出手机递给念安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第226章 最不舍得你免费阅读。https://xs.23sk.com 