    那药王阁蔡正元和特使方思洋在青脉城繁华中心城区一‘来兴客栈’歇息，自从望山府一路追赶那老头，俩人也把方向搞错了，无功而返，后面还是蔡正元提议来山脉城。

    之前山脉城有个执事派人上报说一年轻人在打探药王谷王遇春，也是因此才引出自已上报总阁一事，既然抓不到那老家伙，那就抓那小家伙，顺藤摸瓜肯定能找到汪历程。

    俩人也是今日傍晚才赶到山脉城药王阁执事处，直接找到黎明清问那调查那年轻人如何？是否还记得那年轻的相貌？当初那年轻是如何找上他的……

    黎明清自然不敢怠慢这位上头，直接把那年轻人如何上门把自己揍一顿之事一一阐明，说那少年不到二十岁，修为看起来只有玄阶三重境，自己可是在他手下过不了一招，最后那年轻人见问不到想要的就离开了执事堂，随后自己也派人向分阁上报此事，但是隐瞒被抢武技之事。

    最后这俩人让黎明清把那年轻相貌说出来，黎明清吱吱语语的说记不太清楚，但那特使好像这执事有些不对地方，便威胁到，今夜你好好想想，明日我们带画师来，如果你再想不起来，那你就没有必要活了。

    其实俩人也知道如何找这年轻人了，既然二十岁未到，还打得过天阶一重武者，那这年轻人可能会参加将要举行的天才比武选拔，那到时在山脉城或望山府天才比武选拔上，就可以看到这年轮人了。但为了更好确认，所以才让那黎明清仔细回忆那年轻人长相，方便日后在年轻武者上直接抓现行。

    但那方思洋从直觉上感到那执事好像有事隐瞒他们，于是放下狠话，如果明日再想不起那年轻人相貌，就要砍了他。

    俩人品尝了当地美食后回客栈歇息，准备明日再去执事堂，再没有结果就准备回望山府，耐心等待即将到来的比武选拔盛会。

    黎明清此时来到来兴客栈，直来到阁主蔡正元房前，急速传音道：“阁主，属下有事禀报，那年轻人有消息了，快跟属下来，晚了那年轻人走了。”

    “有那年轻人消息了？”那蔡正元也没多想，匆匆跟着黎明清往城外奔去，见城外还有一探子在等着他俩，只见那探子朝着黎明清躬身道：“执事，这边走。”

    三人连续往城外赶了近三十里路，好像越走越不对劲，怎么这周围没有住户，还是荒效野外，随即问道：“执事，还有多远才到？”

    “前面就到。”那探转身对他说道。

    蔡正元突然朝着黎明清出手了，一掌拍向黎明清，那黎明清瞬间躲开，只见那掌拍散一虚影，一个天阶一重武者，竟然能躲过自己的一掌？

    接着又向黎明清连续拍出二掌，只见一道剑光朝他而来，那速度犹如闪电瞬间就到胸前，蔡正元赶紧飘移身体，手上也突然握着一把三尺青剑，定眼一看那探子又瞬间攻过来，‘飞花落叶’一道道剑花闪电般刺向他，他使出浑身解数，但胸口还是被剑尖刺伤好几处，顿时鲜血直流，蔡正元胆颤了，刚才都没有把这探子放在眼里，一个玄阶三重的探子那就是挥手一抹的事情，所以重视黎明清，才想一掌把他给弄死，没有想到的是这黎明清竟然躲开了，还有这探子竟然能伤到，飞速的飘移身体，远离那探子。

    但是这探子像牛皮糖样，步步紧逼他而来，厉声喝道：“你就是那年轻人？”

    “呵呵，你还算聪明。”李源鸣紧逼中使出“剑出无悔”，那剑势像泰山压顶一样，让蔡正元身体无法承受，身体速度突然慢了下来，但不愧是突破明阶境的武者，就在那毫厘之间，心境恢复过来，眼前一片清明，飞速做出本能反应，但还是迟了，左手臂被一剑挑飞，那还敢战，忍着疼痛就想逃跑，但是李源鸣比他更快，又是“剑出无悔”，这蔡正元胸口一血窟窿显现，而李源鸣此时正手掌按在他背上，那蔡正元此时虽然意识慢慢散掉，但那修为和神识正被李源鸣一点点的吞吸，高大的蔡正元在眨眼间间变成一干瘪的尸体。

    吞吸完蔡正元的修为精华和神识后的李源鸣盘坐在地上，只见他修为瞬时暴涨，想压都压不住，突破天阶四重境，还有那识海里的那花生仁好像变大了一点。

    而退到远处的黎明清开始还提心吊胆的怕李源鸣不是蔡正元的敌手，没有想到这蔡正元只在李源鸣手底下走不过四招，这小子是什么妖孽，打一架后，竟然从玄阶三重提升到玄阶四重了。

    “李少侠，接下来还是按原计划行事？”黎明清谨慎地问道。

    “是的，不用怕，我在暗中保护你，你去继续把那特使也带来。”

    “好的，少侠。”

    黎明清又回到客栈，敲响了正在床上盘坐修炼的方思洋的房门。这方思洋半个时辰前也感知到蔡正元和一人出了这客栈，以为他有什么事情要办，没有想到现在又有人敲自己的房，喝问道：“谁？”

    “特使，我是山脉城执事黎明清。”黎时清正儿八经的道。

    “大半夜不在你那执事堂睡觉，跑这里来做什么？”方思洋打开房门后狐疑问道。

    “特使大人，刚才我和蔡阁主追一年轻人到了城外，最后发现他们的老巢，蔡阁主想安全抓捕，特意叫我来通知特使前去相助。”

    “前面带路。”这特使看了看黎明清，发现这老头说话表现平和，应该没有什么问题，于是就让这老头带路路。

    “是。”黎明清恭敬的躬身道，然后在前面带路，

    俩人一路无话，出了山脉城一直往刚才回来的路驶去，来到刚才那打斗的地方，这方思洋特使借着月光看到那场地一片狼藉，都是剑气所伤，草木枝叶被削断，而此时带路的黎明清不见了，只见来时路上有一黑衣人像一竹竿样忤在那里。

    “你这小子是谁？竟敢挡本人道路？”这黑衣人好像是一年轻人，玄阶境修为，自己堂堂明阶二重境的武者，捏死他像捏只蚂蚁一样容易。

    “特使大人，你不是一直在找我吗？”李源鸣慢悠悠问道。

    “你就是那年轻人？你真是有路不走，偏偏要自己送上门来，我得来全不费工夫呀。”方思洋骑在马上哈哈大笑道。

    “那蔡正元呢？”这特使还是小心翼翼的问道。

    “在这呢。”李源鸣把那干瘪的尸体扔了过去。

    “你杀的？”方思洋不相信问道。

    “除了我之外，你认为这里还有谁？”李源鸣不解其烦的回答道。

    本以为这特使会下马来杀他，没有想到这特使竟然拍马往前逃跑了，李源鸣愣了片刻，让黎明清在此先等候，迅速唤出白虎追了出去。

    就这样俩人一跑一追中不到一刻钟，距离慢慢靠近了，那马那能跑得过小白，瞬间就要超越过去，就在快平行时，李源鸣站在小白背上“怒天一拔”剑光往马背上的方思洋一闪，只见那方思洋手一拍马背往前斜上一窜，但还是慢了，背部被那剑光扫下一块骨肉来，那白骨都露出来。

    飞窜在半空中的方思洋痛得冷汗直冒，随即往路旁的树林中掠去。李源鸣也随即追入，在林中那瞬移不太好使，追着追着把那特使给追丢了，心中那是一个悔恨呀，怪自己嘴多，如果不是自己在那里废话，这特使早下马和他决生死了。

    转而来到黎明清站的地方，俩人一起回到城内，让黎明清找个客栈歇息，明早来南城门等他。

    李源鸣心里感觉到不踏实，那个特使就是一个安全隐患，既然他是从无望南域来的，以后到了无望南域要找机会干掉他。

    次日清晨，李源鸣，龙民祥，文在行三人联袂来到城南门，那黎明清早早的等候在那里，见到李源鸣赶紧上前见礼：“少侠。”

    龙民祥和文在行疑惑的望向李源鸣，李源鸣于是道。

    “自家人，我给你们介绍，这是黎明清前辈。”

    “这是我大哥龙民祥，这是文在行前辈。”

    相互之间问候了一下，这让几人心中都对这李源鸣佩服极致。大家用了近三日终于到了无忧城，除了李源鸣，其他三人打量着这无忧城，这无忧城说到底就是一个偏僻的小城，而这里的人喜欢这安逸的生活状态，好像外面的世界与他们无关，满足于当下。

    “六弟，这里确实是个隐居的好地方。”龙民祥羡慕道。

    “大哥，您不知道这里的资源匮乏，人的寿命最多一百多年。”

    “知足常乐。”

    随即大家来到无忧城中央，李源鸣好像不认识这地方样，出去的时候这里根本没有建筑物呀，二个月不到，这里竟然建了几十栋建筑物，而且那正门上方挂着“新兴家族联盟”牌匾。

    李源鸣率三人来到大门外，只见那那门外站着二名守卫，拦着李源鸣不让进去，说是必须通报长老后才允许进去。

    李源鸣脸色尴尬站在那里，而龙民祥调侃道：“六弟，回到自己家还要被人查明身份。”

    “他们不认识我，很正常。”李源鸣讪讪道。

    片刻之后，从里面走出来一人，一见到李源鸣就抱拳道：“盟主，总把您盼回来了。”

    “秋家主，别来无恙。”李源鸣回礼道。

    那两丁赶紧躬身：“恭迎盟主。”

    “一切免礼。”

    “秋家主，请前面带路。”

    秋伟英把李源鸣三人领到联盟议事大堂，随即吩咐人上茶，然后问道：“盟主，要不要把其他家主也叫来？”

    “现在不用，明日傍晚集合大家来此议事，各家主和各家长老，包括太上长老。”

    “秋家主，我不是盟主呀，请叫我李源鸣就行。”李源鸣纠正道。

    “除了你没有谁能担当这家族盟主之位。”秋伟英诚恳的道。

    “唉，算了，你忙去吧。”

    李源鸣带着龙民祥三人转身回到李家。

    “鸣儿，回来了。”刚到李家庄外，就见李传鸿和黄玉莲以及兄弟们站在那里等候。

    李源鸣赶紧上去一一见礼，龙民祥三人也朝着李传鸿，黄玉莲鞠躬，让李传鸿和黄玉莲大呼不敢当，从这三人气息来看，那是比他们高了不少境界的武者，竟然向他们鞠躬，那敢承受。

    “您是六弟的爹娘，那也是我的爹娘，这不关系年纪大小，修为高低，既然作为兄弟那还是要行该有的礼节。”龙民祥躬身解释道。

    “爹娘，既然大哥都这样说了，您二老就接受礼数吧。”

    “好好，进来说话。”

    “四弟，和三哥讲讲，外面的世界好不好玩？”李源长拉着李源鸣的手问道。

    “三哥，很好玩，你今后就可以出去玩了。”李源鸣朝他神秘笑道。

    随后，李传鸿设家宴款待龙民祥他们，黄玉莲拉着李源鸣坐在身边，小声问道：“鸣儿，出去了有没有看上那家姑娘？”

    “娘，我还年纪还小，现在不谈这些。”

    “不小了，十七岁了该成家立业了，要不然娘给你介绍几个姑娘？”黄玉莲对着李源鸣笑道。

    “不急，我现在连自己都养不活，那能耽误别家姑娘呀。”李源鸣脸色尴尬道。

    “可以了，当初娘和你爹也是在十七岁时认识的，再说你娶媳妇回来生了孩子，娘帮你带孩子。”黄玉莲耐心的劝道。

    “娘，大哥，大姐，二哥生的孩子，您都带不过来，那有时间带我的孩子。”李源鸣笑嘻嘻道。

    “只要你有孩子了，我就带你的孩子，他们的孩子自己带。”黄玉莲继续不厌其烦的给李源鸣洗脑道。

    “好的，好的，娘，以后鸣儿出去看见漂亮的姑娘就往家带，看您还摧我找媳妇。”李源鸣故意逗趣道。

    ……

    大家在其乐融融的氛围中食过家宴，然后李源鸣安排龙民祥三人去休息后，被李传鸿叫到书房。

    “鸣儿，你从外面回来了，处理好联盟事情又要出去了？”

    “是的，爹，因为您二老是我的牵挂，所以我想让您二老过得好轻松舒适些。”

    “鸣儿，其实不必如此，你放心出去，爹娘也能养活自己，你现在又揽了这一摊子事，更是走不开吗？”

    “这个我自有办法，爹，您和娘别让孩子天天守在您二老身边，要让他们出去多点见识，以后才会有好的出路，要不然大家都无法超您老的成就。”

    “爹明白，可是以前没有地方去呀。”李传鸿无奈道。

    “现在有了，希望您二老，别再拦着他们就好。”

    “爹，有个事情想和您商量下，这李家家主让大伯来做，你以后不用这么劳累了。”

    “你确定让大伯来做李家家主？”李传鸿疑惑的看着李源鸣道。

    “唔，您另有其他事情做。”李源鸣神秘笑道。

    “您和娘以后多做些自己喜欢做的事情，多修炼把境界提升上去，就是帮鸣儿的大忙了。”

    “既然你这么说了，那肯定有你的理由，为父照做就好。”

    “这是本地阶上品武技，适合您老修炼，还有明早您召集家族长老，宣布辞退家主，宣布让大伯做家主，鸣儿有事先去忙了。”

    李源鸣转而来到大伯李传承的府邸，直接找到李传承，让他出来走走，然后直接告诉他道：“既然大伯您以前没有能力做好想做的事情，现在机会来了，您重新执掌家主，我希望您能让我看到有新的变化。”

    “源鸣贤侄，这不可不可，我不能做李家主，我在你父亲帐下听令做事就行了。”李传承急忙推辞道，自己原来是害人家的主谋，现在人家要把家主让自己做，这是让自己如何面对他们一家。

    “不用推脱，我看好你知错能改的品性，要不然也没有你我今日在此说话的机会。”李源鸣换了种语气道。

    “源鸣贤侄，你还是再考虑考虑吧。”李传承还是不愿意接受做家主。

    “行了，做大事者，干脆果断。好了，我走了。”

    留下李传承一人在夜中承受着冷风侵袭。

    次日，李传鸿召开家族长老会议，李家所有长老都提前，见到李传鸿来到大堂时，个个都恭敬的道：“恭迎家主。”没有往日那种嚣张气色了。

    “今日召集各长老来，主要有一件事情要宣布，在宣布这件事情的时候，我先说几句话：虽然我做家主不久，但是没能带领家族走上辉煌的道路，深感惭愧，也希望以后大家要选出有能力的年轻人带领家族走向更辉煌。”

    “下面我宣布：

    我李传鸿即刻引辞家主，由李传承担任家主。”

    大堂上一片寂静，除了李传承外都不敢相信自己耳朵，大家都费尽心思的想做家主，这李传鸿今日竟然辞掉家主？

    “家主在任让李家恢复了秩序，有了新的改变，请家主收回请辞。”

    “请家主三思。”

    众人站起来，躬身请李传鸿收回请辞。

    “大家无须挽留，请李传承上前接家主令。”

    ……

