    杨洁能够感觉到就在她刚才回答不认识什么张shu记后，贺军看向她眼神的转变，那是一种裸的，这种眼神令她很不舒服，也令她极为讨厌，女人往往是感性的，对自己喜欢的人，可以任他予取予求，哪怕对方表现的再禽兽，说不定在她看来也是好的，但若是对不喜欢的或者是毫无感觉的人，哪怕对方表现的再好，地位再高，她仍然会无动于衷，若是对方再纠缠不休，就会令她产生厌恶，此时贺军眼神深处流露出来的这种，就让杨洁心里产生厌恶感，本来刚刚对贺军如此热情招待，还表现出一副秉公执法的态度而对贺军第一观感不错的杨洁，现在心里已经将贺军划入了生人勿近的行列。dz8

    杨洁也在体制里面呆过，细想一下贺军转变如此之快的根源，很快就能想明白其中的关节，贺军待她们如此客气的原因是以为她们和那个张shu记认识，所以刚才贺军看向她们的眼神的也很收敛，此刻一听原来不是他想的那么一回事，就开始有点放肆起来，虽然想明白这些，但是杨洁也并不打算将自己等人与市长认识的事情说出来，心里开始琢磨如何应付贺军的这个问题，才能让对方觉得可信。

    “那个张shu记为什么会关心我们的事情，我们就不清楚了，我们只是上午打了市长热线电话，反应了这个事情。”楚倩笑道，却是抢在杨洁的面前回答了这个问题。

    这个楚倩，平时看她大大咧咧的，心里却是精明得很，脑袋瓜转的比谁都快，杨洁在心里笑了笑，对楚倩的急智十分满意。

    “哦，原来是这么一回事。”贺军点了点头，表面上还是装的挺正经，心里面却已经大喜。最后的石头终于落地，让他去掉了最后一丝顾忌，此刻杨洁在他眼里，宛如一只有待虏获的猎物，让他蠢蠢欲动。

    “哎，因为我们底下办案警员的疏忽，还让你们去惊动市长，真是不应该啊。以后杨小姐几位要是还有什么麻烦，可以尽管来找我。在海江市，能难到我的事情还没有多少。”贺军说着将自己地私人名片递了过去，眼神火热的盯着杨洁。

    “嗯，好的。首发读者吧多谢贺局长了。”

    看到杨洁没有意想中受到礼遇的欣喜若狂，贺军不由有点失望，经过试探，已经知道杨洁几人在海江并没有什么背景，贺军以为自己堂堂市公安局常务副局长能够对她们许下如此承诺，几人应该受宠若惊才对，却没想到几人都没啥反应，连他心里重点关注的杨洁也一样表现的平静如常。这多少让他有点惊讶。以往通过手上的权力，对女人无往而不利的贺军此刻不由对杨洁更加感兴趣起来。心里猜测着杨洁现在地表现不是装清高，就是自己手上的权力对她没有什么吸引力。后者在贺军看来是没有可能地，他以自己的人生观和价值观来衡量别人的世界。在他看来，像杨洁这种在商场上混，又没有背景的女人，是极度渴望得到权力地庇护的，这在他过往的经历中也得到证明，因为和他有关男女关系的女人有一些就是看中他手上的权力而主动贴上来的。

    “要是没有什么事，我们就先走了，公司也还有些事情要忙，我们就不打扰了，谢谢贺局长今天下午百忙之中抽出时间来接待我们。”贺军逐渐放肆的眼神让杨洁心里越来越不舒服，再加上笔录也做完了，留下来也没什么事，杨洁一刻也不想多待。

    “哎，还是外面的空气新鲜啊。”离开了公安局，说话也就没有了顾忌，楚倩更是夸张地狠狠呼吸了一口空气，似乎想以此来发泄刚才坐在里面地烦闷，“杨姐，刚才在里面那个什么贺局长的眼睛老在你身上飘啊，我看他八成是看上你了，嘻嘻。”

    听到楚倩没心没肺地开着玩笑，杨洁气的在她身上一阵挠痒，“我都感觉被他看地快吐了，你这没心没肺的还在这开我地玩笑，真是白疼你了，胳膊肘老往外拐，看我怎么收拾你。”

    一大一小两个女地就在公安局大门口笑闹着。却没发觉楼上一双贪婪地眼睛依然在盯着他们。那毫不掩饰地眼神。已经裸地表达出了眼睛主人那内心深处澎湃着地。

    “贺局。这个案子你看怎么办？”刑警支队地队长韩坚站在贺军身后。嘴里询问着贺军地意见。眼神却也不时地向楼下地地方望去。杨洁是贺局看中地女人。他自然眼神不敢多往杨洁身上飘。但另外一个文静地苏清雅。以及宛如跳脱地精灵一般地楚倩却仍是对他产生莫大地吸引力。虽然这种女人不一定是他能所能染指地。但是好歹让自己地眼睛享受下也不错。

    “该怎么办还是怎么办。这还用我教你啊。以前又不是没干过这种事情。这次还要问我啊。是不是眼睛都要看直了。”

    “嗯。是啊。这三名女地都很勾人啊。特别是那个杨。。。。”韩坚正直直地看着下面打闹地两女。特别是杨洁。那圆润地身材是另外稍显青涩一点地楚倩和苏清雅所不能比地。韩坚地眼神又再次被吸引了过去。幻想着刚才面对面坐着时。对方清晰地面孔。不知不觉就把心里地想法说出来。

    “贺局。开玩笑。您看中地女人我是怎么也不敢亵渎地。我仅仅是以欣赏地眼光看看而已。”看到贺军冰冷地眼神。韩坚讪讪地笑了笑。

    “对了。贺局。这件事情要是随便糊弄过去。您跟杨小姐那边岂不是不好说？”

    “怎么说我自然有办法，这个你就不用操心了，你还是照着以前的办法先把老家伙糊弄过去再说。”贺军淡淡的说道。

    “好的，那没有什么事，我先出去了？”韩坚看了看贺军，心里骂道，要不是看你看上人家，我会为你操心这个事情才怪。

    看到贺军转过头去，韩坚知趣的离开房间，关上门之前，看了眼贺军的背影，不由又骂了句老东西，人家一朵鲜花会插在你这个牛粪上才怪。

    下午，黄安国再次踏上朱均易参事一行人所下榻的酒店，因为上午的时间过于匆忙，而且考虑到朱均易参事一行人又需要休息，所以黄安国并没有和朱均易深入交谈，今天下来再次来拜访，则主要是公事上的事情。

    创推委一行人来海江考察，主要就是考察海江市市场经济发展情况，看是否有符合国家提倡的创建创新型市场经济发展战略的要求，因此，黄安国这个市政府的临时当家人，就成了首先谈话的对象。

    黄安国介绍了海江市这几年的经济发展情况，以及市政府采取的多项刺激经济发展的重要的举措，席间，基本上是黄安国说为主，朱均易参事及其随行的一行人大都数是默默的听着，但偶尔会有人不时的问几句，虽然简短，但每问却都是能点到要害，虽然问的问题都比较尖锐，但黄安国也都能应付自如，一场座谈下来，却是让黄安国感觉好比打了一场大仗一样，不过却也是因此让他印象深刻，这些人深厚的学术功底和广泛的调研，以及实践接触，让他们对最新的经济政策有敏锐的把握，对创新性的经济发展战略也有各自超前的认识和看法，让黄安国受益匪浅，看向每一个人也都多了一分尊重，那是对学术涵养深厚的人的尊重，他们与那些所谓的名家教授，到处忙着演讲捞钱的专家学者是有本质的区别的，他们是真正的能为领导层决策做出贡献的一群人。

    “朱参事，你们就不用送了，在这里，你们是客人，我们可才是主人，哪有客人送主人的道理？”离开酒店的时候，朱均易参事一行人要把黄安国送到酒店门口，却是被黄安国挽留住了，对眼前这个戴着一副深厚眼睛，两鬓已经有点斑白，看上去已经有五六十岁的国务院参事，黄安国是敬重的。

    “哈哈，那我们今天下午就来一次反客为主。”朱均易参事笑声爽朗，却是不容拒绝，黄安国也只好让他们送到酒店门

    晚上，回到家，黄安国意外的接到了以前s省老部下的电话，是以前的公安局长任强的电话，却是正式任命已经下来，任强已经正式出天都市公安局局长，政法委shu记，市委常委，打电话过来的任强难掩喜气，对黄安国充满了感激，更是半开玩笑的说很想继续在黄安国手下工作，说那样做事起来畅快，不像现在官越做越大，做起事来却是越来越不舒服，对任强的表态，黄安国只是笑了笑，说是以后会有机会的，让任强好好做好眼前的工作。

    挂掉电话，黄安国却是对任强刚才的话有所触动，若是能将任强调来海江，对他无疑是一大助力，只是目前海江市却是没有什么好位置可以安置任强，自己也不可能让人家来了，而反而亏待他，想来只能继续等待机会了。

    |本篇章节由读者吧dz88m转载首发|

    &nbsp

