    

    进门前，叶晚还在碎碎念的抱怨陆长川不会察言观色。

    没看到她一脸消费不起的惶恐吗？

    就算他说送给她，不用她花一分钱，她也会义正言辞的拒绝他的。

    可是进门后，方才的所有念头不翼而飞。

    啊，这件好美啊？剪裁得体，优雅高贵。

    单调的香槟金，经设计师的手这么一设计裁剪，高档奢华的不要不要的。

    啊，那件红色裸背礼服也好美！

    艳压全场有木有？

    ……

    每一件看起来都是那么的合心意，可眼见连个标价的吊牌都没有。

    叶晚顿时打起了退堂鼓。

    她不过一个直播平台的女主播罢了，走个普普通通的红毯而已。

    又不是奥斯卡颁奖晚会现场，还要穿这么隆重。

    再回头，就见陆长川懒懒的倚在前台米白色的条桌上，正在跟笑靥如花的前台小姐姐说什么。

    眼见叶晚看过来，陆长川立直身子走了过来。

    伸手在衣架上翻了翻，精准的选出了叶晚刚才在心里尖叫过的那几件，“去试试……”

    “乖……”

    男人声音磁性，温和中带着一丝不容决断。

    叶晚一怔，就被他推进了试衣间。

    试试。

    就……试试而已。

    爱美是女孩子的天性。

    漂亮的女孩子更甚。

    叶晚决定，试试就好。

    触手丝滑，似是还带着熏过的清香。

    触感比单单眼睛看要强了不知道多少倍。

    叶晚只挣扎了一下，就挂起礼服开始试衣服了。

    看时间，进去也有几分钟了，怎么人还没出来？

    试衣间外的沙发里，陆长川轻声道：“晚晚？需要……”店员帮你吗？

    嗡。

    门推开。

    陆长川下意识的抬头，目光怔了一下。

    穿着一身香槟金礼服的叶晚，像是从云端踩着云梯一步步走入凡间的天界公主。

    高贵，优雅。

    举手投足间，散发着极致的清纯。

    “不好看吗？”

    眼见陆长川一点儿反应都没有，一旁的店员更是一脸惴惴不安的表情。

    叶晚转身退回了试衣间。

    再出来，换上了那件红色的裸背礼服。

    这次，两人终于有表情了。

    陆长川蹙了下眉头，一副“这……不太合适吧？”的表情。

    一旁的店员半张着嘴，好像在说：呃……一言难尽。

    有这么夸张吗？

    她怎么觉得还挺好看的呢？

    没好气的白了陆长川一眼，叶晚哒哒哒的踩着不太合脚的高跟鞋，过去站在了试衣镜前。

    红色的深V礼服。

    后背几近全裸。

    亮晶晶的缎面裁剪的恰到好处，也将叶晚玲珑的好身材包裹的恰到好处。

    山峰挺拔。

    纤腰婀娜。

    拖地的裙摆逶迤在脚边，一眼看去，像是波光粼粼的湖面。

    而右侧的大腿处，设计师像是借鉴了民国时的旗袍，开了一条侧边。

    行走间，修长的大腿若隐若现。

    旖旎一片。

    红色的礼服衬的叶晚雪白如玉。

    白皙的少女衬的礼服妖娆妩媚。

    一眼看去，不知是少女赋予了这件礼服灵魂。

    还是，礼服给予了她鲜亮的光芒。

    总之，美的惊心动魄。

    啪，啪，啪……

    掌声从身后响起的时候，叶晚一回头，就看到了陆长川身边，那个穿着一身白色西装，长得又飒又美的混血美女。

