    过了几分钟，林心从那个店里走了出来，手里多了一个玻璃瓶子和一沓星星纸。

    她看着手里的瓶子笑了笑，眼中闪过一丝不好意思，但是随后她就把这个瓶子装了起来，朝家走去。

    到了家里，她放下手中的东西，整个瘫倒在沙发上。

    放假的这段时间她一直都很想念霍彦，家里的每一处都充满了她和哥哥生活的痕迹，记忆轻易就被勾起。

    深吸了一口气，林心把自己脑子里胡乱的想法排了出去，视线看向茶几上的罐子。

    几秒钟之后，她坐了起来，手机调出叠星星纸的教程，跟着学了起来。

    还好这个并不难，她学会以后，拿起一张崭新的星星纸，思索了一下，又找了一根笔出来。

    “2020年8月3日，送给哥哥的第一个星星，希望哥哥平安归来。”

    叠成一个星星以后，林心把它扔进了罐子里，视线在上面久久都挪不开。

    过了一会儿，收好瓶子，林心吃过饭以后就回到了房间，拍照片真的约拍越累，拍了这么多次，林心都还没用太适应过来。

    但是看着自己小金库里源源不断增长的数字，林心的心里开心极了。她想到时候拿这笔钱给哥哥买东西，一想到哥哥的衣服和用的东西都是自己准备的，她的心里就一阵的甜蜜。

    ……

    假期过后重新回到了学校，林心的生活恢复到了上学期学校拍摄的日子，但是远在金三角的霍彦却不怎么好过。

    两个月前他成功的加入了飞鹰帮，在打消怀疑以后他才开始给警察递消息，不知道是他运气好还是毒狼安静了这么多年沉不住了，他加入没多久，飞鹰帮就有了大动作。

    有一批毒品要从国外运输过来，正好负责这件事的人是勇哥，勇哥破例带上了他。

    根据他这几天来听到的消息，尽管这批毒品是毒狼接手，但是真正的买家并不是他，他只是一个中间人。

    大概三个月后，会有人来接手这批货。霍彦在得知这个消息的时候，第一时间就把这个信息传递给了警察。这批毒品的数量很大，他必须在三个月内完成任务，否则将有大量的毒品在全国流通。

    但是尽管他已经取得了勇哥的信任，可是他还是不知道这批货放在哪里。

    时间还剩下一个月，越来越紧迫，他发现飞鹰帮的人最近越来越多，大概是为了那批货，很多人都过来了。

    酒吧里，霍彦靠在洗手间外面的墙上抽烟，迷蒙的灯光闪烁，照在他俊俏刚毅的侧脸上。

    一根烟抽完，他转身想走回去，却被一个穿着小吊带裙的女孩儿堵住。

    “喂，阿彦，你是不是在等我啊？”

    自从霍彦进入飞鹰帮第一次见到这个女孩儿以来，她就总堵着他，但是霍彦每次都直接走人，连个眼神都没有给过他。

    为这，勇哥不知道调侃过他多少次。

    霍彦如从前一样依旧转身就走，但是那个女孩快跑了几步，跑到了他的面前。

    “阿彦，你为什么不理我？难道是我不够好看吗？”

    霍彦一个转身绕过了她，脚下的速度加快，离开了这里。

    回到座位之后，勇哥和其他几人看着他笑了起来。

    “又碰见祁萌了吧？”

    “嗯。”霍彦点了点头，“她为什么在这里？”

    “还能为什么啊。”其他几人笑的更加开心，“当然是来找你了。”

    听到这话，霍彦皱起了眉头。

    “哎阿彦，你为什么不喜欢祁萌啊？她长得挺好看的啊，身材也好，她要是追我这么久我肯定早就同意了。”

    “你可别做梦了。”旁边的人拍了拍她，“她能看上你？”

    “那怎么不能了？”

    两人就着这件事争论了起来，勇哥拍了拍霍彦的肩膀，两人坐到了一边一个相对安静一点的位置。

    “怎么？？看不上祁萌吗？”

    “没有什么看不上看得上，我只是不喜欢她而已。”他的声音一如既往的冷淡，喝了一口杯子里的酒，喉结上下滚动。

    就是这样一副好样貌，吸引了很多女孩儿的注意。每天都有几个女孩儿找霍彦要联系方式，但是有个从来没有见他对哪个人女孩儿有过不一样的面孔。

    “你如果和祁萌在一起，就不用那么辛辛苦苦的打黑拳了，那可是咱大小姐。”

    听到大小姐这三个字，霍彦心中有些了然，知道了祁萌在飞鹰帮的地位，但是还是给了一点反应。

    “她难道是……”他没把后面的话说出来，但是勇哥已经明白了他的意思。

    勇哥点了点头，“她是大哥的女儿，怎么样后悔了？”

    “没有。”霍彦低头看着酒杯，不知道在想什么。“我只靠我自己挣钱。”

    勇哥听到这话，笑了笑，没再提起祁萌。

    “过两天我要去见大哥，你和我一起去。”

    “我？”霍彦这会儿是真的惊讶了，他没想到勇哥这么快就要带自己去见毒狼，“我去行吗？”

    “行，是大哥要见你。”

    “为什么见我？”

    “去了就知道了。”话音落下，勇哥喝完杯子里最后一口酒，走了出去。

    第二天下午，勇哥的电话打了过来，叫霍彦过去，他猜测应该是现在去见毒狼，按照往常一样换好衣服以后，他坐在了床上，没有急于动身，拿出手机一顿操作以后，林心的照片就出现在了手机上。

    他怕别人看到林心的照片，就经过多重加密保存到了手机里，想她的时候就拿出来看看。

    今天去见毒狼，不知道是好事还是坏事，手机放在屏幕上轻轻的摸索着她的面庞，神情虔诚。

    “心心，保佑我。”

    收起手机以后，他朝着约好的地方走了过去，勇哥已经在那等着他了，看见他来，递给他一个眼罩。

    霍彦十分知趣的拿起来戴上，车子启动。

    十几分钟之后，车子再次停下，勇哥拉着霍彦的胳膊走了下来，没有把他的眼罩拿下来。

    “大哥这里的规矩，一会儿见到大哥别直视他，没喊你的话也不用出声，明白吗？”

