    唐静雪垂下眸子，划过一丝精儿光，拿出早就准备好的说辞，回复道：“我已经很久没有参加过这样的活动了，所以想要过去看看。”

    唐池池总觉得这里面有什么古怪，可……

    具体是什么，却又说不出来。

    既然如此，还不如直接将唐静雪放在眼皮子底下看着，谅她，也翻不出什么浪花来。

    唐池池敛了下眸子，说道：“好吧，那今天就破例一次，你以助理的身份进晚会。”

    唐静雪欣喜起来：“嗯嗯，谢谢。”

    难得唐静雪居然有这么客气的一面，反而让唐池池更加的防备唐静雪，事出反常必有妖，今天的唐静雪，绝对不正常。

    唐池池眸间滑过一丝寒芒，扫视了一眼，语气冷冷说道：“那唐助理，你还不到后面去给我拎裙子去？”

    不管唐静雪要干什么，她接招就是了。

    唐静雪的心上布满了屈儿辱，咬牙说道：“我这就去。”

    “我这裙子很贵的，你可要小心点哦。”唐池池故意刺激唐静雪，想让唐静雪露出马脚。

    有一瞬间，唐静雪真想破口大骂出来，这个贱儿人，可还真把她当成大明星了，可真是不要脸。

    她非常想现在甩脸子走人，但是……

    她想到今天晚上即将要发生的好事后，这才强迫自己忍了下来，眼中划过一丝冷意，说道：“知道了。”

    今天晚上唐池池将要颜面扫地，她一定要亲眼看到，才会觉得解气。

    ……

    晚会现场，豪车一辆辆入内，无数的明星纷纷进入了晚宴。

    唐池池坐着当下最新款的劳斯莱斯，银白色车身霎然吸引了全场的目光，司机从前面紧忙走下，带着白手套打开了车门。

    所有记者围了过来，闪光灯不断。

    唐池池调整好了状态，嘴角挂着十分得意的笑容，纤长的腿伸了下来，十厘米的高跟鞋踩到了红毯上面，气场强大。

    她朝着镜头打了个招呼，回答了几个记者的提问之后，就踏进了晚宴的会场……

    里面的布置宏伟而又华丽，装修十分的奢靡，巨儿大的水晶灯高高挂在穹顶上，折射儿出亮眼的光线，打落在了整个大厅。

    墙壁上挂着的名画，随便一副就是价值不菲。

    红酒香槟更是源源不断的供应着，处处都可以感受到豪华。

    对于这样的地方，唐池池很多年没有出席过来。

    她好奇的多看了几眼，却被唐静雪给嘲笑了：“真是个没见过的世面的土包子。”

    唐池池勾起嘴角，不怒反笑了出来：“是啊，你是高贵，可还不是给我这个土包子当助理，你说，气不气啊？”

    唐静雪当然气，而且还快要气死了。

    她迟早会翻身的，到时候有唐池池这个贱儿人好看的。

    唐池池看到自己将唐静雪给噎的说不出话来了，脸上的笑容更加的明媚了。

    唐池池的形象和气质非常的不错，即使在美女如云的娱乐圈，也可以名列前茅，不过才一会儿的功夫，就有不少男性过来和她搭讪，但却被她一一拒绝掉了。

    因为……

    她现在的事业刚起步，不想有任何的绯闻。

    就在这个时候，不远处的乔泽臣注意到了她，端着酒杯朝那边走了过来：“池池。”

    唐池池的眼中有些惊讶：“你怎么会在这儿？”

    乔泽臣温润一笑，解释说道：“我也是在此次晚宴受邀中。”

    乔泽臣是个导演，但更是个富二代……

    这次晚会邀请他，的确是不太稀奇。

    唐静雪眼中满是惊喜，连语气也都带着兴奋：“泽臣，没想到我们会在这里见面。”

    乔泽臣愣了一下，这才注意到了唐静雪，脸色微微一变，有些僵硬：“你也在这儿？”

    唐静雪心里有些憋屈，但是还是勉强挤儿出了一个笑容出来，有些不好意思的说道：“我现在是池池的助理，她在哪，我就在哪。”

    “哦，原来是这样。”乔泽臣随口敷衍。

    因为他在计划和唐静雪解除婚约的事情，所以不愿意和她多说什么，以免模生枝节。

    于是，他将更多的注意力，放到了唐池池身上，嘴角挂着笑，聊了起来：“池池，你的礼服，比在微博上看到的照片更好看。”

    女人都是爱听好话的，唐池池也不例外，立马露出了笑容：“实不相瞒，我也是这样觉得，这条裙子，可算是本年度我最爱的一条。”

    “你长的好看，随便穿什么非常好看。”乔泽臣彩虹屁的道。

    唐静雪站在旁边，完全被他们忽视成了透明人，又听着他们聊天，简直快要被酸死了，心底里是更加的的郁闷和不开心。

    唐池池这个小贱儿人！！

    可真会勾儿引男人，怕不是狐狸精转世的吧？

    “你要是再继续夸，我就真的当真了。”唐池池好笑的道。

    乔泽臣正要再说点什么的时候，突然……

    从不远处传来一道，略有些冰冷的声音：“你舅妈好不好看，需要你来说吗？”

    听到声音，大家一转头，就看到厉景琛穿着一身黑色的西装，迈着长腿，矜贵的朝这边走了过来。

    唐池池愣了一下，怎么又是厉景琛？

    以前想见厉景琛的时候，她要千方百计的才能见他一面。

    现在她已经认清了现实，不再对厉景琛有什么幻想，却又走到哪里，都能遇到他。

    这到底是什么孽缘？

    乔泽臣也有些诧异：“舅舅，你怎么会在这儿？”

    厉景琛脸不红心不跳的说道：“被邀请的。”

    韩助理跟在后面，微微有些汗颜。

    Boss，明明是您硬来的好吗？

    乔泽臣淡笑：“你以前可都是不喜欢这种地方的。”

    “你都说了，那是以前。”厉景琛目光注意到了旁边的半透明人唐静雪，‘好心’的提醒道：“你未婚妻在这儿，你多带她认识一些人吧。”

    唐静雪眼中一喜，立马会意了厉景琛的意思：“泽臣，要不然我们去别的地方转转吧？”

    乔泽臣知道厉景琛这是要支开他，他看了一眼厉景琛的脸色，实在没有留在这里的借口。

    于是，只能闷闷的道：“好。”

