    杜荷如沐春风的笑容。

    真诚的眼神。

    和蔼的态度。

    白封丘吓了一跳。

    这小子不是一直与我对着干的吗？

    他刚坐下，有些吃惊竟是又站了起来，讪笑道：“杜驸马，我……不是来兴师问罪，只是，就在方才，管城大队，扣押了我的车队，我那车队，拉的全部是建筑材料，实不相瞒，我那府邸，在大水中损毁严重，我已经让人全部拆了，现在，我一家老小，也全部成了无家可归之人，我急需重新修建府邸啊，一刻也耽误不得，驸马能不能让我先把这些材料运送进来？”

    有求于人，白封丘自然要把态度放低。

    杜荷皱着眉头：“这告示，乃是昨日张贴的，满长安城都知道，而且，如今长安城内未清理干净，还没有进行全城消毒，若是任由人们将各种材料运送进来，只会一团乱麻，不便于管理，说不定，还会惹出乱子……不过，既然是白大人的事，那就是我的事，也不是没有变通的办法，你放心，这件事一定会给你解决好的……”

    白封丘紧张的心情，顿时舒展开来。

    “如此，就有劳杜驸马了。”

    杜荷指着椅子，说道：“白大人请坐，我马上让管城大队副队长李二狗过来办这件事……”

    白封丘左等右等。

    约莫一炷香的功夫，李二狗出现在大营中。

    杜荷将事情简单一说，并说道：“二狗，白大人乃是救灾的监督官，咱们不能眼睁睁看着他一家老小居无定所，你马上去通知永宁门的管城小队，放行。”

    李二狗却是没动，摇摇头：“启禀驸马，放不了。”

    “嗯？”

    李二狗解释道：“驸马你有所不知，为了体现咱们公平公正，无论是对普通百姓，还是对达官贵人，都一视同仁，所以，只要是扣押的屋子，全都陈列在城墙外，而且，将所有屋子进行全城公示，我们还选了几十个百姓作为监督，现在，白大人的那些材料，就在城外，而且，全长安城都知道了，若是这时候将这些材料放走，监督的百姓肯定会追究，到时候，事情闹大了，只怕不好……”

    咯噔。

    唰。

    白封丘闻言，却是紧张得站起身来。

    杜荷转身，为难地说道：“白大人，这件事，我实在无能为力了……若是别人不知道还好办，现在全城都知道了，若是给你开了口子，那我就是长安城的罪人，到了父皇面前，我也没法交代啊。这样，我也不是不通情达理的人，你一家老小无处居住，我也很痛心，尤其是想到你那刚过门的八夫人吃苦，更有她刚生下的儿子，我就忍不住泪流……唉……二狗，给白大人拨付十顶帐篷，并派一支人马，去白大人府上，帮忙清理废墟，安装帐篷。”

    李二狗急忙答应道：“是。”

    白封丘看了杜荷一眼，咬咬牙，转身跟着李二狗离开。

    “哈哈哈……”

    “哈哈哈，你们看见没，方才白大人离开的时候，脸色白的跟面粉糊的一样，真是大快人心啊。”

    “此人作为监督官，对救灾无任何用处，相反处处找事，早该收拾他了。”

    “还有王敬直那个书呆子，他要是好好做自己的监督官也就算了，若是想掺和救灾之事，要他好看。”

    李恪等人，一边笑，一边说道。

    门口，王敬直刚走到大营外，正好听到这几句话，吓得脖子一缩，赶紧跑了。

    ……

    轰隆隆。

    砰砰砰。

    原来的白府所在的地方。

    一支管城小队指挥工匠们忙碌着。

    不多时间，整个府邸上的废墟便被清理出来，空出了一块空地。

    工匠们手脚娴熟地将十顶帐篷搭建完毕。

    白封丘一家，终于住进了帐篷，再也不用蹲守街头了。

    许多人留下了感动的泪水。

    “杜驸马好人啊！”

    “是啊，要是没有杜驸马，咱们今日就只能露宿街头了，听闻好多客栈、酒楼都损毁了，连住的地方都没有。”

    “杜驸马年纪轻轻，就担任了救灾的主官，真是年轻有为啊。”

    白封丘的家眷们，纷纷称赞杜荷。

    白封丘却是一脸黑黑的走过来，目露凶光说道：“都给老夫闭嘴……”

    大家都一脸懵逼。

    ……

    半晌。

    一个帐篷中。

    白封丘亲眼看见，一盆清水中的两滴血融合在一起，看了看一旁的婴儿一眼，才大松一口气。

    是我亲生的。

    他又看了看貌美如花的八夫人，冷声问道：“老夫问你，你此前，可认识杜荷？”

    八夫人不明所以，说道：“杜驸马，乃是大唐第一才子，更是长安第一首富……”

    言语间，竟是十分钦慕杜荷。

    白封丘脸色一沉，怒道：“贱人，你是不是和杜荷那厮有一腿，说，这孩子是谁的？”

    八夫人捂着脸，突然嚎啕大哭起来：“啊，你打我，我不活了，我不活了……”

    顿时，这女子便寻死觅活起来。

    白封丘感觉一百二十个头大。

    尤其是一想到白天杜荷的话，他更是心乱如麻。

    杜荷这厮到底是什么意思，为何一想到自己的八夫人，还有八夫人生的孩子，他就难过……

    白封丘走出来，把管家叫过来，问道：“你懂得医术，这滴血认亲，有道理吗？”

    管家摇摇头：“老爷，其实许多人都错了，滴血认亲，并无道理，比如老爷你的血，和猪血就可以融在一起，难不成说猪是你亲生的孩子？”

    白封丘：“……”

    他身体一晃，差点摔倒。

    就在这时，一个下人急忙跑过来，说道：“老爷，不好了，管城大队派了几十辆马车，将咱们府上清出来的东西，全部拉走了……”

    “什么？”

    府邸上清出来的，虽说大部分是废墟，却还有不少可以用的东西，更有不少是之前的金银珠宝之类的，全部在里面。

    竟然被全部弄走了？

    白封丘眼前一黑，直挺挺地倒在了地上。

    ……

    次日，杜荷吃过早饭，来到救灾临时指挥中心。

    迎面看见王敬直。

    便招呼道：“王大人，早啊！”

    王敬直也急忙回应：“杜驸马，早，对了，今日白大人身体抱恙，不能来指挥中心，让我给杜驸马带个话。”

    杜荷摆摆手：“白大人年纪大了，身体出问题在所难免。我不会怪他的……来人，给白大人记上，无辜旷工一天，过几日送去宫里给陛下看。”

    王敬直：“……”

    ……

