    李承乾从不会打没把握的仗。

    这是程咬金吃了多少次的亏，才领悟出来的道理。

    可如今，显然是有人不懂。

    不过，程咬金倒也乐得当个傻子。

    他直道：“既然你们三个一起欺负殿下，那俺就不凑热闹了。”

    “俺跟着殿下一起，就赌这个十号的每项得分都超过九十。”

    “若是超不过……”

    程咬金揉了揉下巴，看了李承乾一眼，道：“俺代替殿下请你们吃一个月！”

    闻言，不等旁人说话，尉迟敬德就蹦了出来。

    “老程，这话可是你自己说的，你可不能反悔。”

    要不容易逮住一个占程咬金便宜的机会，尉迟敬德怎会放过？

    当下，他便道：“到时候，俺可要去最贵的酒楼了。”

    “再贵又何妨？”

    程咬金笑的也是极其爽朗。

    他道：“俺老程有的是钱。”

    见他那模样，李承乾也不由笑了。

    他直趴在程咬金边上，低声道：“程伯伯，你就不怕我坑你？”

    “怕，当然怕。”

    程咬金嘿嘿一笑道：“可是俺也知道，您从不会打没准备的仗。”

    说来，还是程咬金了解李承乾。

    知道这家伙从来不会平白无故的跟人打赌。

    只要打赌，那肯定是在有必胜把握的情况下。

    此刻，程咬金也不由心生好奇。

    他直看着那在校场外等候的十号考生，道：“您就实话跟俺说，这是哪里来的神箭手？”

    “他啊，不过就是个平民老百姓。”

    “只是早年有一些机遇，让其有点本事罢了。”

    李承乾的目光直直投向校场上的十号考生。

    而那考生此刻也似是感觉到了有人在看自己，故而直回头朝李承乾这边望来。

    四目相对之际，两人也都笑了。

    而这十号考生能是谁呢？

    无外乎，就是哪位极受李承乾礼遇的薛礼了。

    此刻，李承乾忽而朝着薛礼喊道：“小爷可是在你身上下了重注了，可千万别给小爷丢人！”

    闻言，薛礼也不由一愣。

    紧接着，他不由摇头苦笑，但终究也是什么都没说。

    很快，第四队考生上场。

    而要进行的第一个科目，便是骑射。

    每人十支箭矢，考核射中环数的多少。

    本来，听闻李承乾朝着薛礼喊话，其他三人还是挺慌的。

    因为他们都感觉到了，自家殿下这是跟这货认识，保不齐自己是真的要输。

    可是在看到排在薛礼之前的九人，获得的成绩皆不理想之后，三人也不由开始自信起来。

    尤其是尉迟敬德，还直接出言讥讽程咬金道：“老程啊，要不你直接投降吧，咱们可以投降输一半。”

    “屁话。”

    “俺老程什么时候认过输？”

    “再者说，人家还一箭没射呢，你咋知道俺就会输？”

    程咬金翻了个白眼道：“倒是你，好好合计合计，回家之后怎么跟你家夫人交代吧……”

    闻言，尉迟敬德也不理他，自顾自的看向场中。

    而此刻，场中也终于轮到薛礼上场。

    随着考官的一声令下，薛礼缓步来到预定的射击位置上。

    站定之后，便搭弓上箭，对准箭靶一箭射出。

    耳轮中只听，嗖！的一声。

    被他射出那箭矢，宛如闪电一般直奔箭靶而去。

    周遭众人都没看清楚怎么回事儿，耳边就传来噗的一声闷响。

    抬眼再去看那箭靶，只见那箭靶已然被薛礼射出的箭矢贯穿。

    而箭矢射中的位置不偏不倚，正是靶心。

    见到这般情景，尉迟敬德等人都不由站起身来。

    卧槽。

    考生当中竟然还真的藏了个能人。

    要知道，一箭射中靶心或许容易，但是能将箭靶给贯穿的，可没有几个人啊。

    更何况，考试场上所用的箭靶，全都是特殊加厚的。

    要不然也经不起考生们这般造啊。

    之前李世民与李承乾就试验过，除非他们用特殊制造的重弓才能将这种箭靶射穿。

    可是薛礼呢？

    他用乃是一柄普普通通的考试弓。

    可他却一箭就给厚重的箭靶给干穿了。

    而让他们惊讶的还不止如此，接下来薛礼又连续射出九箭。

    这九箭无一例外，全部都射在了箭靶的正中央，并且十支箭矢全部都穿透了箭靶。

    好似，他就是要用这种方式，证明刚才发生的一切不是巧合一般。

    看见这般场景。

    看台上的程咬金顿时爆发出一声欢呼。

    他直朝着身边三人道：“哈哈哈，你们几个可是要输了奥。”

    “到时候，可别怪俺老程点菜点得多。”

    一下子，几人也都是有些丧眉耷拉眼的。

    输倒是没什么，毕竟眼前这几位都不是差钱的人。

    但输给程咬金，他们的确是有些不服气。

    尤其是还让这家伙以躺赢的方式赢了自己。

    尉迟敬德直冷哼一声道：“又不是你带出来的人，这是殿下的人，你就是个凑热闹的，有什么可得意的？”

    “嘿，俺就得意了，你能把俺怎么着？”

    “回去之后记得请俺吃一个月的酒楼！”

    程咬金直笑道：“而且在俺这里，可没有投降输一半奥！”

    尉迟敬德还真就不怕输。

    他最怕的就是程咬金在自己面前这般得意的模样。

    特娘的，这次也是被他给抓到了。

    但能有什么办法？

    谁叫自己大意，给他赌了呢？?

    而见到他们这般模样，李承乾不由笑了。

    他道：“程伯伯，尉迟叔叔，你们就别吵了，等回去我请你们吃饭还不行？”

    “今儿这赌注，就是跟你们开玩笑的。”

    李承乾直看向场中的薛礼，道：“同时，我也只是想让你们看看，这家伙到底能不能成为咱们这次武举的状元。”

    听闻这话，在场的几人齐齐对视一眼。

    随后，还是程咬金率先开口道：“旁的不说，光是这家伙这一手射术，就足以让许多人望尘莫及喽。”

    “没错。”

    苏定方揉着下巴说道：“只不过，咱们是没看到，这家伙的骑射本领到底怎样。”

    “平射如此。”

    “骑射也应该不会太差了。”

    侯君集沉吟了片刻，道：“至于他能否成为状元，还真就得看看，他一会步射与骑射的本领……”

    毕竟平射是站在原地，骑射与步射都是要移动射箭，其难度可想而知。

    但这对于能三箭定天山的薛礼薛仁贵来说，叫事儿吗？

    对他来说，无外乎都是射箭。

    不一会，薛礼的成绩也是下来了。

    没意外，他直成为了大唐第一届武举当中，第一个也是唯一一个箭术满分的人物……

