
　　天鹰集团

　　皇甫澈和楚凌熙许久没过来了，自从皇甫怀谦接手这边之后，他们就很少过来了，楚凌熙早已卸任了副总裁的职位，只保留着她自己的股份，公司的事情她早就一概不管了。

　　这次皇甫澈说过来看看，她本着八卦的心思才跟着过来的。

　　冷滟知道两位过来立即大惊失色，因为皇甫怀谦根本不在啊！

　　皇甫澈和楚凌熙来到了办公室里，结果办公室里除了堆积如山的文件，根本不见人。

　　“是开会去了吗？”

　　冷滟急忙端来了茶水，“董事长，夫人，请用茶。”

　　她毕恭毕敬地将茶水放到了桌子上，皇甫澈和楚凌熙坐了下来，“你们总裁呢？开会去了？”

　　“总裁他……”冷滟支支吾吾地也不知道该如何回答。

　　“说话啊！他去了哪儿了？你身为秘书，该不会连他去哪儿了都不知道吧？还有啊，这办公桌是不是太乱了，这文件乱七八糟的，你们也不知道收拾一下。”

　　冷滟面露难色，“夫人，实在抱歉，这些文件都是积压的文件，总裁他……不在。”

　　“不在？什么叫不在啊？”楚凌熙越发疑惑，即便是不在，也应该知道人去哪儿了吧。

　　“是这样的，冯特助突然辞职了，所以总裁取消了今天所有的行程，他去找冯特助了。”

　　“特助？”

　　皇甫澈和楚凌熙面面相觑，一个特别助理而已，也值得皇甫怀谦这么在意吗？那肯定是两个人的关系不一般。

　　“这特助叫什么名字？”

　　“冯栀冷。”

　　皇甫澈听见这个名字，依稀觉得有些耳熟，可是在哪里听过，却又想不起来了。

　　楚凌熙却恍然大悟，“原来就是他身边的助理啊，这小子！”

　　说着楚凌熙便笑了起来，“你家儿子和你一样。”

　　“他把公司这么一大堆的事丢在一边，一点责任心都没有，你竟然还笑得出来？”皇甫澈对于这样的行为却不能容忍。

　　“谁还没有年轻过啊？你年轻的时候，为了我做了多少疯狂的事啊？也不知道是谁，已经是两个集团的总裁了，竟然还跑到学校里去做教授，还不是为了追我，你儿子为了心爱的姑娘，暂时把公司的事情放一放又有什么不可以的？”

　　楚凌熙怼的皇甫澈没话说。

　　一旁的冷滟却惊诧地发现，皇甫家的这两位和其他豪门里的人可不一样。

　　他们竟然允许皇甫怀谦为了一个特别助理这么疯狂！

　　“好了，好了，就让他疯一疯吧，平时他总是恪尽职守的，很少见他有这样的时候，我们回去吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　楚凌熙站起身来，皇甫澈却颇为不悦，“没有你这样惯着孩子的！”

　　“他不是孩子了呀，他都快三十岁了，他该结婚了，你说你是想要公司，还是想要孙子孙女？赚那么多钱有什么用？”

　　楚凌熙数落着，却挽住了皇甫澈的胳膊。

　　看着两个人远去，冷滟由衷地羡慕起来。

　　此时的冯栀冷就坐在海边，她没有地方可以去，只是想在这里避一避。

　　海风吹着她的头发四散飘扬，吹得她的眼睛有些睁不开，她坐在一块大石头上，旁边就是她的行李箱，下了飞机，她也不知道自己可以去哪儿。

　　宁城这边的房子，她早就退掉了，她的性格很独立，平时嘴上也不留情，所以也没什么朋友，还真的是无家可归。

　　她是临时决定离开的，从她离开那座岛，她就知道她是带着仇恨来到这个世界的，她做的一切都是为了给自己的爸爸报仇。

　　可是当她真的接近了皇甫怀谦，她以为这个任务会很难很难，可是到头来却发现竟然那么容易。

　　她只是掉了几滴眼泪，稍稍用了那么一点小伎俩，皇甫怀谦就说要娶她。

　　他真的是个单纯的人，不像是爸爸说的那样，皇甫家族没有一个好东西，他们都精通谋算，他们杀人不眨眼。

　　最起码从她认识皇甫怀谦开始，他就是个温暖的人，一直温暖着她冰冷的心房。

　　她不想伤害他，她的复仇是要从嫁给皇甫怀谦开始的，她的目标不仅仅是皇甫怀谦一个人。

　　可是她发现她做不到，做不到了。

　　她想要回去了。

　　回到那个海岛上，和爸爸妈妈在一起。

　　那里的日子虽然很苦，可是他们一家人在一起，她觉得很幸福。

　　口袋里的手机响了起来，看见那个号码，冯栀冷便立即接了电话。

　　“爸……”

　　电话里的声音杂音很多，而且还有海风呼呼的声音，她知道那座岛上是不允许有电话的，可是她的爸爸是个天才，他创造了一个电话，只不过那里信号太差，所以声音很杂。

　　“冷冷，你和皇甫怀谦怎么样了？”

　　“我……”冯栀冷不知道该怎么回答，“爸爸，非要这么做吗？我觉得皇甫怀谦是个好人。”

　　“胡说！皇甫家的人都是魔鬼！他们都是魔鬼！你不要被他们的外面欺骗，他们最擅长的就是伪装！”电话里传来了丰朗疯狂的声音。

　　冯栀冷沉默了，她不知道该说些什么。

　　“冷冷，我要告诉你一个消息。”

　　“什么？”

　　“你妈妈……去世了。”

　　“什么？！”冯栀冷不敢相信自己的耳朵！

　　她离开的时候，妈妈还是好好的，这么短的时间怎么就……

　　“是我对不起她，是我连累了她，皇甫家的人果然还是不愿意放过我，他们见不得我好，所以杀了你的妈妈，就在我眼前，就在我眼前……”

　　冯栀冷的心仿佛被深深地剜了一刀，她的妈妈，她最爱的妈妈……

　　为什么会这样？

　　她竟然连妈妈的最后一面都没有见到。

　　“现在你还觉得他们家的人都是好人吗？冷冷，你不要天真了。皇甫家的人从未想过要放过我，哪怕我在这里已经受了那么多年的苦，他们还是不会放过我！”

　　丰朗在咆哮着。

　　冯栀冷的眼泪缓缓流淌下来，眼神里充满了恨意。

　　“冷冷，为你妈妈报仇，为你妈妈报仇，好吗？”

　　电话里杂音太多，最后冯栀冷也没有听的太清楚，电话便挂断了。

　　她手里握着手机，青筋暴起。

　　她要给妈妈报仇，她要报仇！

　　背后传来了脚步声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第955章 她要给妈妈报仇免费阅读。https://xs.23sk.com 