
夕阳的红霞铺满了天空，就像为即将爆发的战争做预热。

即将充当主力进攻部队的二营和三营的战士，正休整完毕陆续进入预定的作战位置。

正在构筑的炮兵阵地，两个大家伙，正被战士们用树枝和苫布伪装起来，防止敌人的飞机侦察到。

炮兵参谋朱日升，跟战士们一块儿动手，把枝叶挂上去。

站在旁边看，地上就像趴着两个绿色的怪物，可若是从天空去看，就只会以为那是一片寻常的林子。

“哎哟，可算是弄好了，袁顾问的新玩意儿可真多啊！”

朱日升羡慕的感叹道，昨天他跟着袁朗学习大口径榴弹炮的操作使用，有五发炮弹还是他亲手打出去的。

他本身就掌握炮兵的技术，再加上很有天赋，已经学的差不多了。

不敢说跟袁朗比，但正常的操作使用是没问题。

可是刚学会一个，又来一个新炮，口径虽然没有那个大，但吨位却有过之而无不及。

跟他一块儿来学习的，作战参谋崔世庆，笑着说：“你没听说过吗？袁顾问是咱们旅的编外运输大队长。

光算提供的各种火炮，都比咱们旅原来拥有的还多。

别说两门防空火炮，就是哪一天袁顾问搞几架飞机来，我觉得也不会太吃惊了。”

朱日升若有所思的点点头，“那倒也是啊！我就感觉袁顾问像是闹了个兵工厂，什么五花八门的武器都能生产出来。”

说着他都被自己的想法给逗笑了，生产五花八门各种武器的兵工厂，那得多大啊？

而且也得是在美国欧洲苏联，那些已经工业化的国家，才能做到。

作为一个农业国，连结实耐用的炮钢都生产不出来，更别说那些奢望了。

“说什么那么开心？”

瞧着两人说说笑笑，刚跟李云龙通过电话的袁朗，走过来笑着问道。

作战参谋通常比部队的级别低两级，旅部参谋相当于营长一级，但能够负责制定旅里的作战计划。

天天在旅部参谋，能跟旅长他们学习到很多东西。

往往一下放，就是个副团长了。

袁朗也不指别的，就是交个朋友，这些天很耐心的把自己掌握的技术教给他们。

也算是当了一回军校老师。

旅长曾说过，不让议论打听袁顾问的武器从哪来。

崔世庆自然不敢撞枪口，换了个话题回答道：“我们在说这两门防空火炮，有了这个，就能打小鬼子飞机了。”

朱日升附和道：“是啊，可惜两门防空火炮少了点儿，又太重，运输不方便。不太适合咱们。”

八路军多是盘踞在山区，五吨重的防空火炮，虽然在各个方面性能都非常优异，但运输困难是个绕不过去的问题。

是，新二团缴获了几辆卡车，在公路上用来牵引没问题。

可在没有道路的山里面，难道能扛着五吨重的炮走吗？

所以德国88口径防空火炮固然好，对眼下的八路军却欠缺点味道。

除非哪一天，八路军走出山区了，要跟日本人打正对正的攻防战，恰如此时，才会有巨大的效益。

袁朗把问题记在了心里，爱面子的他，当然不愿意自己心念念的宝贝，一直被别人质疑。

他给二人介绍防空火炮的优点：“防空能打一万米，小鬼子大部分飞机都能够得着。

对地，八十八毫米口径的炮弹，比九二式步兵炮的要大，打碉堡坦克工事，简直没得说。”

说到兴起，袁朗放下豪言壮语：

“你们俩今天就瞧好了，看我怎么用这东西敲碎鬼子的乌龟壳。要是鬼子飞机来了，我还顺手给你们打下两架飞机看看。”

朱日升和崔世庆相视一眼，得，那就好好瞧瞧学一学。争取早点能上手，独立操作。

他们已经预料到，如此防空炮，旅长肯定不会放过的。

到时候要没学会，就等着旅长批评吧。

黄昏，战斗打响了。

这是李云龙总结出来最合适的时间，对于进攻的八路军来说，光线正合适。

一会儿天就黑了，日军的飞机即便赶来，也无法起到太大的作用。

“给老子打！”

已经做过了战前动员，李云龙一声令下，早已做好准备的各种火器一齐开火，无数的子弹向敌人横扫过去。

很多子弹直接飞进了敌人的射孔。

枪声、手榴弹的爆炸声和炮弹的爆炸声，汇集成连续不停的震天动地的巨响。

战斗一下就进入到了白热化状态。

只见战场上出现一条火龙，碉堡里的敌人顿时发出惨叫。

那凄厉的惨叫声持续了十几秒钟，随着碉堡里一声手雷的爆炸，才算结束。

喷火器再次显威。

八路军战士们一个个，士气愈发高昂。

而小鬼子的反击则明显弱了不少，显然喷火器给他们带来了极大的震撼。

九二式步兵炮也在显威，与喷火器一近一远，两者做了最完美的配合。

一波进攻仅仅一刻钟的功夫，就十分顺利的拿下了两座碉堡，扫平了敌人东团堡的外围堡垒阵地。

李云龙兴奋不已，指挥战士们再接再厉，轰开了墙壁，攻了进去。

东团堡是一片依托村庄院落，改造修建起来的堡垒建筑。

外部的防御工事被轻而易举的摧毁，进入到内部就是依托堡垒院落的巷战，近战。

袁朗瞧得直挠头，刚带来的八八炮还没发挥作用，这就完事儿了？

还是因为他，给李云龙又提供九二式步兵炮，又送喷火器。

有这两样攻坚的武器装备，再加上战士们作战勇猛。

连给袁朗的新式武器，一个表演的机会都没有，尽让他当看客了。

此时，在东团堡西南角最大的堡垒，接替森田少佐的指挥官，小野正利大尉一如他的前辈，正在吼发报员。

“再给我向太原发报，要快。

敌人有喷火枪，九二式步兵炮，攻坚武器充足，我军难以据守。

仅不到一个小时，就伤亡了二十五人，请求速速派来飞机支援。

教导大队具是皇军的士官骨干，如果情况实在不妙，请允许我为皇军保留骨干力量，突围撤退。”

PS:求推荐票，求月票！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="68298163"  chaptername="第164章，胆寒的日军">加入书签</a>
</div>
