    “没想到，你的那个‘购买美国货’的提议，竟然可以如此的好用，收到的效果简直让人吃惊。。。”

    一件狭小，但是装修偏北欧xing冷淡风格，整洁简明之余，圆腿木椅和裸砖墙面还添了几分希腊风情名为Komi的餐厅中，奥斯顿和安迪相对而坐，边品尝着米其林级别的分子料理，边气氛融洽的闲聊着。

    餐厅本来就很小，只有六张桌子，其他的座位也已经被两人带来的保镖们给占据，也算是实现了另类的包场，所以，安迪和奥斯顿的谈话也更加的随意。

    “我看了报道，近日通过的一项法案包含有类似“购买美国货”的条款，引起了脚盆人的强烈担忧和不满。。。”安迪把一小块牛肉送进嘴里，边咀嚼着边笑着看向对面的奥斯顿。

    奥斯顿淡然的撇了下嘴，端起红酒杯喝了一口后，面带惬意的说道：“能源与水资源开发拨款法案规定，不得使用法案中的资金来购买除美国汽车三巨头以外公司的汽车。我没想到可以在众议院轻松的通过，而且，还得到了三大车企的‘友谊’，呵呵，有意思的是，脚盆的外务省和商务代表已经预约，似乎准备游说我，希望我将法案送交参议院前撤销该类似“购买美国货”的规定。”

    “呵呵。。。”安迪看着自己便宜老爸闪过的一丝得意神情，不由的摇头轻笑，“脚盆人为了利益，一向都很大方。”

    听到自家儿子话中有话的戏谑，奥斯顿不由冷笑道：“和选票比起来，他们能给的，都是垃圾。”

    “更何况你还有一个世界首富的儿子，不差钱，对吗？”安迪挑眉调侃道。

    奥斯顿没好气的瞪了安迪一眼，不过也并没有否认，而是一边用刀叉在白瓷盘子中切割着多汁的牛肉，一边淡淡的说道：“明年我准备竞选参议员，希婆空出纽约州参议员！”

    安迪眉头微蹙，看着拿着闪亮餐叉，把牛肉送进口中的奥斯顿，有些不确定的问道：“会不会有点操之过急了，毕竟你才坐了两年的众议员，这么着急的参与争夺参议员位置，底蕴上。。。”

    “底蕴？你在开玩笑？最不缺的就是底蕴！”奥斯顿瞅了一眼安迪，嘴角上扬，带着一丝笑意的继续说道：“这两年，我所做的政绩，相信只要不是瞎子，就能看到，以前希婆死死的捏住纽约参议员不撒手，但是现在成为国务卿的她，不得不松手指派了一个接班人，这种好机会，我是不会放过的，而且，象党内已经达成共识，全力助我冲刺！”

    “好吧，两年的参议员，权力跨度确实有点大，不过，也并不是什么问题。”安迪微眯着双眼，眼中锐芒闪烁，“小约瑟夫出生后，还没开个派对庆祝一下，过段时间，我准备在纽约开一个派对，到时候，多邀请一下华尔街的朋友们。”

    “呵呵.”奥斯顿欣慰的微笑着点了点头。

    谁都知道，当初奥观海竞选总统时，得到了华尔街银行家们的大力支持，无论是金钱上，还是舆论上，都得到了极大的帮助，不过，自从入主白宫后，奥观海就和华尔街逐渐的疏远，乃至决裂，华尔街也憋着一口气，准备在中期选举给奥观海为代表的驴党一个深刻的教训，加大对之前扑街的象党的支持，以期达到对奥观海和驴党的制衡掣肘。

    而安迪就是想要通过派对，让奥斯顿走入华尔街众人的扶持名单中，这是一个绝佳的好机会，或许在多方角力中，会真的便宜了自家老爸，也说不定。

    “最近，总统先生，可以说是有点焦头烂额，不仅卷入了种族歧视泥潭中，他的出身问题再次被热炒，在一片反对声中，还想着要推动医保改革。。。”

    奥斯顿一脸冷笑的摇着头感叹道，不过，很快冷笑变成了戏谑的对自己儿子调侃道：“你那个未来的岳父，可真是个人物，死咬着奥观海的出身不放，走到那说到那，还真是。。。哈哈哈。”

    “咳咳。。。”听着自己便宜老爸愉快的大笑声，安迪真的是要郁闷死了，轻咳两声，无奈的摇头说道：“没办法，他就是那么耿直，再说，确实有疑问，毕竟2001年丢掉有关文件，他的长表格出世纸已不再存在，关键问题是白宫多次否认和反驳，就是不拿出他原本出生纪录（又称“长表格”出生纸）的影印本来证明，美国民众存疑也是白宫的问题。”

    就算CP再不靠谱，也是安迪未来的岳父，他自然不会吐槽埋怨，再说，CP揪着奥观海出生纸不放，虽然有炒作刷存在的用意，但是也确实存在疑问，既然可以轻松的证明，为什么不证明呢？这本身就是个大问号。

    “呵呵，其实他是不是在美国出生，早就不重要了，关键是他的那个全力推动医疗改革，给他招惹了这些麻烦，不过，你也要提醒一下你的岳父，不要跟着瞎掺合，说白了，还是利益之争，没人在乎总统先生的出生纸到底是真是假。CP这么不依不饶的吐槽奥观海，必然会引来白宫恼羞成怒的报复。”

    奥斯顿对于自己那个大嘴巴的未来亲家，也是哭笑不得的摇头说道，并且提醒中略带警告的对安迪嘱咐着。

    “我可管不了他说什么。”安迪也不以为意的耸耸肩，谁要是把CP当成只会满嘴跑火车的二货，那谁才是二货，用争议来增加曝光率，用曝光率来增加其自身的品牌价值，这就是CP的营销手段，安迪才不会去管，也管不了，能管的话，伊凡娜还早就管了呢！

    “爸爸，你要在纽约竞选参议员席位的话，还真别说，我那位岳父是个不错的竞选助力，他在纽约中下层还是很有一些影响力的。”

    奥斯顿眉头微蹙的点了点头，他倒是没有看不上CP，虽然CP确实毛病很多，但是作为一个成功的亿万富豪企业家，又怎么可能是个二货，虽然可以背后调侃戏谑几句，但是也绝不会小觑CP，更何况他的女儿已经是自己的儿媳妇，伊凡娜的优秀，奥斯顿还是非常认可的，能够教育出这种优秀的女儿，这本身就说明了很多问题。

    “我会和他聊聊。”凡是助力，奥斯顿自然不会选择无视，点头说道，然后看着安迪问道：“这次奥观海推动卫生医疗制度改革的计划，遭到各方批评，他邀请四大公司行政官和总裁到白宫午餐，肯定会提及，并寻求支持，你要注意一下措辞。”

    “呵呵，我不会出席，我可不缺他那一顿自掏腰包的白宫午餐，我已经让霍华德舒尔茨出席了，这一次来华盛顿，我只会出席迎接天朝客人的欢迎晚宴，和一些天朝朋友见见面，聊聊天。”安迪嘴角撇了撇，带着一丝嘲讽的说道。

    而奥斯顿的嘴角也不由的扯了扯，表情古怪，谁都知道这次来华盛顿的天朝团队是什么规格，但是听听自家儿子的口气，简直牛13的没边了，还‘和一些天朝朋友见见面，聊聊天’，还真是让他这个当老子的十分的汗颜，他越发觉着自己这个众议员的身份有点寒碜了，毕竟，他想要靠着自己众议员的身份见天朝来客，都做不到。。。

    在气氛突然变得有点幽怨和便宜老爸脸色不怎么好看中，结束了午餐，分道扬镳后，安迪驱车赶往了《华盛顿邮报》位于白宫北面约4个街区之遥的总部大厦，前段时间，华盛顿邮报公司董事长兼CEO唐纳德格雷厄姆和他通过多次电话，一直邀请安迪到华盛顿邮报总部参观，这一次，来到华盛顿，安迪也欣然应约，当然，他也更想搞明白这位格雷厄姆先生葫芦里卖的什么药，是不是和他心中猜测的那样。