
　　刘秀不顾冬天寒冷，断然兴兵，亲征庞萌、董宪，为了防止洛阳趁机出兵，命陈俊攻打虎牢关，臧宫攻打孟津渡，以牵制洛阳刘茂。

　　这次军事行动十分突然，从决定到发兵，只间隔了一天时间，刘秀亲率数千精骑，昼夜兼程，到睢阳与诸将相会。

　　吴汉对皇帝说道：“陛下何苦辛劳如此？只须一道旨意，臣愿统大军，灭了庞贼！”

　　皇帝道：“朕知道你能灭了庞萌董宪。但庞萌手下皆是汉军将士，庞萌反，将士们未必知道详情，若以尔等攻之，将士们不明就里，糊里糊涂的便从了贼。朕必要亲征，乃是使诸将知顺逆，明是非，莫为老贼所误。”

　　刘秀上一次回军，以祭遵和庞萌为主将收拾残局，没了皇帝坐镇，二将主次不明，各不统属，是这次反叛的一个原因。庞萌作为与祭遵地位相当的将领，驱使将士攻击祭遵，必是要诬对方谋反，否则恐怕无人跟从，两个人相攻，手下的将士其实不明白到底是谁在反叛。

　　若以吴汉平叛，依然存在这个问题，汉军之间相互血战，徒增内耗，即便能胜，损失太大。所以刘秀坚持要亲自出马，他一到前线，号令一出，将士们自然知道庞萌是逆贼。23sk.Com

　　果然，刘秀的大纛出现在战场，庞萌军立即开始骚动，刘秀又使人树起几面大旗，让士兵们向对面喊话道：“只诛首恶庞萌，聚此旗下者无罪。”

　　几乎是一瞬间，庞萌的军队便土崩瓦解，将士们纷纷倒戈，奔至大旗之下，庞萌手下校尉驱马上前，斩了庞萌之头，献到刘秀面前。

　　刘秀趁势进兵，大败董宪，将其赶回老巢剡县。之后建武帝立即退兵，回到邯郸，将收尾之事交给了吴汉。

　　从出兵到退兵，只用了二十八天。

　　征北大将军田况想趁着刘秀东征之时进图河北，兵马刚出太行山，刘秀就已回到邯郸，田况很果断地回军了。

　　而刘茂在虎牢关和孟津渡抵抗建武汉军，刚打了几仗，敌军就退了，又深沟高垒地转入了防守，刘茂不甘心地反守为攻，不能建功，只好回兵洛阳。

　　这次庞萌反叛事件就像水中落了一颗小石子，咚地一声，水面波动一下，立即又恢复了平静，汉军甚至没来得及趁火打劫一番。

　　消息传到长安，建武帝刘钰默默地叹了口气，“刘秀行事果决，洞悉人心，用最快的速度、最小的代价平定庞萌，果然是大魔导师。”

　　此时已经是新年，建世五年一开始，益州传来消息，一喜一忧。

　　喜讯是位于大西南的牂柯郡举郡归降，重回大汉怀抱。

　　牂柯郡大致在后世的云南和贵州部分地区，汉武帝开西南夷时纳入版图。公孙述在蜀郡称帝，牂柯郡功曹谢暹与当地龙氏、傅氏、尹氏、董氏等豪族保境以拒蜀兵，依靠地势天险，保境自立。待到马援定蜀，谢暹见汉军军纪严明，马援治理有方，便主动表示归附。马援便以谢暹为太守，仍要他维护郡治。

　　同时还有一个坏消息，公孙述封的邛谷王任贵和笮人首领野金联兵反叛，马援已派孙易率军前去镇压。

　　皇帝知道马援有爱国情怀，素以为国开边拓地为已任，担心他陷入西南夷的泥潭，一时半会抽不出身，影响到东进大计，便派使者入蜀，随身带去了数颗王侯之印。

　　皇帝对马援的旨意是，蜀地以稳定为先，西南夷的事先放一放，从前的各个夷人王侯都依旧制，发给印信。至于任贵和野金，能迅速剿灭，便行剿灭，另择亲汉之人为王，若不能速定，便传下旨去，以二人之中一人为王，谁把另一个灭掉，便可为大汉的蛮王。

　　他那些御用参军对此事看法不一，咨议参军何欣便问道：“陛下如何确定任贵和野金能互相攻杀呢？”

　　皇帝道：“这就要看孙易的了，若是孙易兵败，这主意自然不灵，若是孙易能胜，兵威逼迫之下，两人必然内讧。”

　　“若是孙将军获胜，何不直接灭了两人，平定西南，为什么还要立一个做王呢？”何欣依旧不太理解。

　　“蛮夷的教化哪是一朝一夕的事？他们野惯了，不服朝廷，叛顺无常，大山之中，就算能剿灭，也要费时费力费钱粮。就是灭了这两人，又会有别人冒出来自立为王，并不见得比这两个听话。算了，对大汉来说，谁做蛮王都是一样的，朕只要西南稳稳当当的，越快越好。等朕收了关东，再来和这些蛮子算账！”

　　刘钰其实想说：“你们难道不知道诸葛亮七擒孟获的故事吗？”突然意识到他们确实是不知道，这事还得几百年才发生呢！

　　说到底，刘钰的心思和刘秀是一样的，迅速安定境内，集中力量和主要对手死磕，等磕掉了对方再收拾那些小鱼小虾。

　　参军奚齐问道：“以陛下之见，铜马帝会如何安定关东？”

　　皇帝又道：“英雄所见略同，朕料刘秀也作此想。他将庞萌灭族，是杀鸡儆猴，接下来刘秀大概要怀柔了，或许会收降南彭宠和邓奉，彭宠可能要顶不住，邓奉么，不必担心。”

　　诸参军唯唯而已，心里都有些将信将疑，何欣与奚齐背地里闲聊时便说道：“我看陛下这次可能要走眼了，南阳邓氏阖族都依附于铜马帝，邓奉与建武皇族关系匪浅，若是刘秀肯召降，邓奉有什么理由不顺坡下驴，就势重回邯郸呢？”

　　就连征南将军仇志也十分担忧，来信请示该如何对待邓奉，皇帝下旨道：“还依旧例，供给钱粮，支持他与邯郸汉对立，命你出兵宛城，剿灭坚镡，招降董訢、许邯，经略南阳。”

　　春暖花开的时候，消息传来，孙易击败了任贵和野金的联军，逼迫二人退入深山，任贵击杀了野金，献其首级，归顺朝廷，被封为邛谷王。

　　邯郸使者赵熹进入南阳，与邓奉长谈，邓奉说道：“你虽是吾友，以私交来劝我，但我知道必是陛下差你前来，你回去转告陛下，吴汉横行南阳，残害百姓，罪大恶极，请陛下正国家之法度，将吴汉斩首以谢天下，邓奉定会自缚双手，去邯郸请罪，任由陛下处置。”

　　赵熹知道此事绝无可能，吴汉是河北派的领军人物，居诸将之首。铜马帝的天下是依靠河北人打下来的，刘秀要是处置吴汉，无异于自毁基业，恐怕连皇帝宝座都坐不稳了，这种条件他怎么可能答应？

　　赵熹苦劝邓奉，邓奉道：“你我二人是莫逆之交，你自然清楚我的性情，你再多说也是白费口舌。”

　　赵熹无奈回到邯郸，刘秀自然发怒，当即命令征南大将军岑彭进兵南阳，剿灭邓奉。

　　而建世帝的出招却在北面，建世五年四月，并州牧鲍永出兵代郡，以声援渔阳太守彭宠。

　　两大势力集团开始接战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，348.各安其境免费阅读。https://xs.23sk.com 