
　　容落歌这个办法自己只是画了个轮廓，寒星澜又连夜添加细节，让心腹坐镇内廷府主管此事，两夫妻联手将内廷府里外包了个圆。

　　工部的纸甲出世，萧慎带着人连夜做实验，第二天朝堂之上全方位赞美纸甲的实用性，不管是从重量，成本还是抵抗箭矢的能力来看都与铁甲有抗衡的架势。

　　唯一不足便是怕火，但是萧慎目前主要是组建轻骑兵，谁没事还会把轻骑兵聚到一起给敌人烧着玩？

　　这个缺点暂时还不明显，但是其他的优点已经足够令人动心，成本实在是太低了，这将大大的减轻国库的负担，户部尚书眼眶一红差点哭起来。

　　不当家不知柴米贵，户部尚书不是人干的差事啊。

　　而此时，内廷府交赎罪银的数目已过百万两，寒星澜气的脸色乌黑。不过既然已经允诺交了银子便可脱罪，这些人自然不好处置，但是想要继续在内廷府任职也是不可能了。

　　为了留下最后的体面，能退场的安稳些，生怕陛下怒火上头再收拾他们，这些人也特别识趣的主动上书辞官，言辞恳切的表达可对陛下节约开支增添军费做实际贡献。

　　若不是知根知底，肯定会为这些唱作俱佳的官员感动不已。

　　容落歌心想做官的真是厉害，这戏演的，若不是她知道真相都信以为真了。

　　皇帝将后宫宫人放出，裁撤内廷府，节衣缩食以供大军所需，朝堂上一片赞美之声，紧跟着上行下效，官员们都开始过起了朴素的日子。

　　皇帝都开始节俭了，你还想像以前一样锦衣华服山珍海味，这不是找抽吗？

　　梁王此时跳出来第一个将王府两年的税俸拿出来以支持大军所需，齐王不在京城，寿王暗骂弟弟不厚道，这种事情怎么能不提前打个招呼？

　　寿王琢磨着自己怎么表达一番心意的时候，就听闻皇帝启用梁王督办粮草事宜，这才悔得肠子都青了。

　　只用两年的税俸就能换来一个实职，这钱花的值！

　　他怎么就没想到这这么好的主意，梁王实在是太奸诈了！

　　寿王气的跳脚，此时梁王正对着自己的王妃笑着说道：“王妃的主意当真是不错，真是本王的贤内助。”

　　凌玉滢听着丈夫这话就笑了笑，轻声开口说道：“王爷本就有为陛下分忧的心思，只是臣妾先一步出口而已。如今陛下启用王爷，臣妾也为王爷高兴。”

　　先帝在的时候，眼睛除了盯着太子之位，一腔父爱都给了齐王，梁王虽然是先帝最小的儿子，但是却没什么用，先帝并不看重他。

　　虽然封了王，但是没有实权，就是个花样子摆设看着好看而已。

　　梁王当然不甘心做个无用草包王爷，所以这次王妃献策给他，他就心动了。

　　不成也就是损失点钱财，但是若是成了，就像现在还不是官职到了手，只要他好好当差，这一仗打完，陛下肯定还会用他。

　　梁王大喜不已，对王妃更是爱重。

　　凌玉滢心中轻轻松口气，对于给她提点的容贵妃自然是心存感激。

　　另一边寿王府里气氛就没那么好，而齐王府更是死气沉沉。

　　云时妆得了消息也没什么反应，齐王护送先帝的棺椁前往帝陵，人都不在京城，纵有什么好主意又有什么用。

　　容黛躲在自己的院子里不露面，自从齐王离开京城之后，云时妆摆着王妃的架子，总是来为难她。

　　母亲跑了，父亲如今又被调职，哥哥也跑了，谁又能为她撑腰？

　　容黛这段日子着实吃了不少的苦头，也让她渐渐的明白了一件事情，齐王不在，她在这往府里叫天天不应，叫地地不灵，简直是痛苦死了。

　　再想想做了贵妃的容落歌，她更是能呕出一口血来，她一直跟容落歌这个嫡长女较劲，明明她已经占了上风，哪知道如今却落到这步田地，而容落歌却坐在贵妃的宝座上耀武扬威。

　　容黛想起自己得到消息，哥哥去找母亲了，她在这里也呆不下去了，她也想去。但是她又舍不得齐王，纠结不已，每日以泪洗面，她的日子怎么就过成这样子了。

　　“侧妃，王妃请您过去。”门外的婢女推门进来躬身回道。

　　容黛：……

　　好想拿起一把刀跟云时妆同归于尽，太欺负人了！

　　容黛煎熬的日子容落歌未曾刻意打听，也并不知道云时妆借着齐王不在京狠狠的折腾容黛的事情，即便是知道了她也不会多管闲事。

　　边关战事一起，快马每日驰骋在官道上，将边关的军情火速传进宫中，朝中的气氛越发的紧张。

　　萧慎大军出发，在这之前梁王已经让人押送第一批粮草先行上路，而他还留在京城继续筹备。

　　容落歌的孕吐来得晚了些但是终于还是来了，整日没什么精神，恹恹的，她从不知道女子怀孕是这么辛苦的事情，那种翻肠倒海的感觉实在是糟糕透了。

　　尤其是为了肚子里的孩子，她还不能不吃东西，吐了，休息一会，还要捏着鼻子填饱肚子。

　　寒星澜看着她辛苦至极却没什么好办法，只能让赵嬷嬷等人好生照看，还把太医院的人叫来想法子。

　　太医斟酌了开了药膳方子，容落歌服用之后觉得好了些，吐的没那么频繁了，总算是能轻松几分。

　　玉照宫的动静这么大，后宫其他人很快就察觉了，于是容贵妃怀孕的消息不胫而走。

　　容落歌并未拦着此事，毕竟这是早晚的事情，而且这个孩子是皇帝大行前有的，也不怕朝官弹劾。

　　等到消息慢慢的传到前朝的时候，朝臣们的心思就复杂多了。

　　容贵妃怀孕了？

　　这可不是个好消息，有了身孕若是生下陛下的皇长子，只怕以陛下对容贵妃的宠爱一定会册封她为后，这怎么能行？

　　朝中还在因为此时议论纷纷的时候，终于回来的齐王踏进京城得到的第一个消息便是容贵妃有孕了。

　　寒翊风一怔，容落歌怀孕了？

　　一路的疲惫让他的脑子有些发木，嗡嗡的直响，只觉得眼前一黑，便晕倒在地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第177章 谁又能为她撑腰？免费阅读。https://xs.23sk.com 