    “嬷嬷的意思是，大洲天子要我们现在就入宫？等到那太子新君登基的时候一并册封四妃？”

    银桑坐在院子里，听了嬷嬷的话，正在刺绣的手突然就停了下来，甚至因为太过惊讶而扎进都肉里。

    “是的，公主！”那嬷嬷眉飞色舞，表情比她自己要当妃子了还开心，“太好了，太好了，不枉费我们在这等这么些时日了。”

    相比较激动到飞起的老嬷嬷，银桑非但没有半点高兴甚至还有点绝望。

    红润的脸颊更是泛着纸一般的白。

    到底还是没能躲掉吗？

    “公主，这院子的东西都需要带吗？算了，还是就把值钱的东西带着，衣服什么的就不用带了，反正入宫了会有天衣坊是人……”

    “下去！让我安静会！”

    银桑突然猛拍桌子打断了那嬷嬷的话，看着那嬷嬷脸色从激动到惊愕，到生气再到不服，银桑自知态度不好。

    深吸一口气后又软下语气，“嬷嬷受累看着安排吧，以后入宫，这些东西自然还是都要依仗嬷嬷的。”

    这是要让自己当掌事嬷嬷了！

    本来不悦的嬷嬷听到这话，再次眉开眼笑，乐呵呵的就跑了出去。

    银桑扶着头，胳膊垫在桌上，倍感无力的长叹一声。

    “公主……”

    这时，耳边响起她近身婢女的声音，银桑抬头，眼中隐隐可见一丝丝迫切。

    “怎么样？找到了吗？”

    婢女无奈摇头，“没有，整过京都城奴婢都问过了，都说没有见过，也没有听过一家叫轩辕的姓。”

    “这怎么会！？”银桑激动起身，随后怒扇婢女一个响亮的耳光，“是不是你没有仔细问，仔细找？我明明在街上亲眼见过他！”

    婢女捂着被打麻的脸，红着眼保证，“奴婢真的仔细问了，可京都城内真的没有叫轩辕的大户人家，公主，有没有可能，那位轩辕覆公子，其实是外城的？”

    难道真的不是京都的吗？银桑瘫坐回椅子上，神色落寞……

    轩辕……你我之间，难道真的注定无缘吗？

    看着不言语的银桑，婢女惶恐着问了句，“公主，要不然，奴婢再出城找找？”

    “不用了，你也下去吧。”

    婢女走后，失望的银银桑再忍不住将桌上的杯壶全部推到了地上。

    叮叮当当的碎了一片。

    ……

    叶廷被安排在东宫一处稍微偏的院子里，主要是离东宫正殿比较远。

    将人交给白衣后，轩辕覆便以叶廷要静休为由，将云音音给强制性拽回了依然一片大红的正殿。

    到第二天早上，云音音开始迫不及待的要去探望叶廷，看他醒了没有。

    可轩辕覆却黑着脸道，“他若醒了，自有人来通报，你坐着等着就好。”

    “那他要没醒我更该去看看他了吖！他现在不光是我们的朋友，更是我们的客人，而且还是位受伤的客人，我们难道不该去看望人家吗？”

    云音音晓之以情动之以理，说完还用力的眨巴了两下大眼睛，大有故意卖乖卖萌的嫌弃。

    虽然的确很可爱，不过可惜，意志力强大的轩辕覆并没有就这么丧失自我。

    甚至毫不客气指出病句，“他是你的朋友，不是我们的朋友，不是看在你的面子上，我可不会收留他。”

    云音音一愣，心中吐槽，有必要保持这么冷静吗？

    可面上却突然堆起笑脸，一个奋力直接扑到了他怀中。

    “皇叔……你别这么小气嘛……”

    云音音抱着轩辕覆的劲腰，软哒哒的撒娇摇晃着，这小算盘打的是什么主意，轩辕覆是一眼看透。

    想说话不算话，没门！

    单手捏着胳膊将人给提起，轻松拉开彼此的距离。

    面对还奋力往自己身上扒拉，试图用美人计混淆视听的小媳妇，轩辕覆是毫不客气的将人给按压在了椅子上。

    用不容否决的口吻说道：“在这好好回忆下你答应了我什么，我出去一下，等我回来，希望你能告诉我，你错在哪了。”

    说完轩辕覆便转身走人，留下云音音一脸不情愿的嘀咕：“我才没错呢………哼！”

    轩辕擎要找的不是别人，还是将李静父女软禁的南宫遨。

    看着似乎一夜白头，突然苍老了十岁不止的南宫遨，轩辕覆说一点感觉没有怕是自己都不会信。

    “复儿……这么早，咳咳……你来找父皇，有事吗？咳咳咳……咳咳……”

    虚弱的咳嗽声在轩辕覆耳中异常刺耳，不可否认，在他虚弱的喊出那声复儿后，轩辕覆冰冷的表情有了一丝松动。

    “音音想要见她母后，你把人藏哪去了？”

    语气也不再像之前那么强硬冷漠了。

    南宫遨叹息，一副很无奈的样子，“我怎么会藏着人呢？我只是将他们送到了一个更舒适的地方而已，等你登基了，我退位了，自然就有时间和体力去将人给接回来了。”

    轩辕覆突然冷笑，眼神逐渐深邃阴冷。

    “我刚才居然对你动了丝怜悯！真是可笑！”上前一步，在南宫遨惊讶的目光下，轩辕覆继续冷笑道，“有时候我真不懂，你既然如此不信我，又为什么偏偏将这大洲传给我？”

    “难道，就因为你觉得我比你其他儿子能干？”

    南宫遨动了动唇，最后还是没说话，算是默认。

    “就算不信任，也不需要软禁那么多人？软禁了她小姨几人，为什么还要软禁她母后呢？”

    “还是你觉得别人都像你一样寡情，所以要用很多人的命来威胁？”

    南宫遨面对轩辕覆的质问，不想在他登基出什么意外，只好先给个态度。

    “你说父皇不信你，复儿你何曾又信父皇了？”南宫遨叹息，无奈说道，“父皇真的是怕她们住的不习惯，将人送去了别处，不过现在想来，也是父皇考虑不周。”

    “这样吧，音音要实在想见她母后，父皇现在就派人去接回宫来。”

    “怎么？只要她母后一人？”

    “当然，那位老丞相父皇也会一并带回宫来的。”南宫遨说着话音一转，脸上的笑也越发深沉，“只不过，你也别忘了答应父皇的事情。”

