    第二个奖励是两千点世界声望，对于世界声望值已经破百万的李武来说，

    两千点，不过就是毛毛雨，不值一提。

    献祭获得的第三个奖励是一个道具。

    ————

    【千年亡灵树妖之心】

    等阶：青铜

    效果1：直接使用，可根据天赋的强大程度，不同程度地提升自身的亡灵天赋，黄金级以上天赋使用后无效。

    效果2：可以当做材料，用来锻造魔法装备。

    描述：这是千年亡灵树妖的核心，是其身上最珍贵的部位。

    李武的眉头微微一挑，这玩意，在现阶段，对于一部分转职为亡灵法师的玩家可以说是绝对的珍宝了。

    毕竟在玩家们等级普遍青铜的阶段，如果能够打造出一把强大的亡灵魔法装备，那么在实力上，就能有一个巨大的飞跃。

    在游戏初期，各种资源是最丰富的，如果能够在游戏初期吃尽红利，那么在未来，就能和普通玩家拉开更远的距离。

    不过，对于李武来说，这玩意纯属就是一个鸡肋了。

    随意一瞥后，李武就将其丢进戒指空间内吃灰去了。

    如今在他戒指空间内吃灰的东西实在太多了，多到李武都懒得去清理和统计了。

    随着千年亡灵树妖被李武献祭之后，地面上多出了一个巨大且深邃无比的巨坑。

    巨坑附近的地面，一片狼藉，大地上到处都是累累白骨，以及无数裂痕纵横交错。

    李武摇了摇头，操控空间之力，就要继续朝着山腰处飞去。

    就在他刚刚飞上高空的时候，突然，他的目光落向了地面的某个角落。

    在那里，正有着数百只山鼠正在围攻一个人类。

    眼看着那个人类力竭，就要被山鼠们分食的时候，李武出手了。

    只见李武几个空间移动，就来到了山鼠群的上空。

    他伸手一捞，那力竭倒在地上的中年人的身体突然消失，令得众多山鼠扑了个空。

    “吱吱吱！”

    扑了个空的山鼠们发出了愤怒的叫声，即将到嘴的猎物，

    竟然突然消失不见了，这如何不让它们愤怒！

    天空上，中年人的身影突然出现在了李武的身旁，

    和李武一样，悬浮在天空上。

    “我这是死了吗？”

    中年人脸上露出了茫然的表情。

    很快，他就注意到了身旁的李武，紧盯着李武好一会，他这才眨巴着眼睛，好奇问道：

    “兄弟，你是怎么死的？”

    闻言，李武满头黑线。

    “你才死了，我好心好意救了你一命，你开口就咒我死？”

    闻言，中年人微微一愣，似乎有点不敢置信地说道：

    “我还没死？”

    突然，他的目光落在了下方的山鼠群上。

    山鼠们在搜索了片刻之后，终于也发现了悬浮在半空中李武和中年人。

    “叽叽叽！”

    山鼠们发出了愤怒的叫声，一些急性子的山鼠，更是高高跃起，想要将李武和中年人拉下来。

    然而，它们的弹跳能力虽然不错，

    但是李武和那中年人正悬浮在十多米的高空上，

    不管山鼠们如何努力，想要够到李武两人都是遥遥无期的。

    “我真的没死吗？”

    中年人那一双暗淡的眼眸中，突然绽放出了光明，脸上更是露出了激动与兴奋的神色。

    李武点了点头，随意地瞥了一眼下方吱吱叫个不停的山鼠群。

    下一刻，只见李武大手一挥，无数空间之刃飞出。

    “-3W！”

    “-6W！”（暴击伤害）

    “-6W！”（暴击伤害）

    “……”

    在空间之刃的洪流面前，这些刚刚还不可一世的山鼠们被肆意地屠杀着，

    在中年人目瞪口呆的注视中，数百山鼠很快就被屠杀殆尽，只留下满地的山鼠尸体。

    “朋友，你……”

    中年人张了张嘴，刚想开头说些什么的时候，突然，他的表情一凝，

    下方，两道身影悄然出现在附近，不是别人，赫然是刚刚逃离出去的清梦，清羽两个少女。

    “你们这两个小家伙……”

    中年人脸上露出了又气又喜的表情。

    “朋友，谢谢你救了我，你能把我放下去吗？”

    中年人看向李武，诚恳地说道。

    闻言，李武点了点头，下一刻，中年人的身影已经消失不见。

    再次出现的时候，已经是在两个少女面前了。

    看着满地的山鼠尸体，清梦，清羽两张稚嫩的脸蛋上满是震惊的表情。

    就在这时，一道身影出现在他们面前。

    在最初的惊吓过后，两人的脸上都露出了惊喜的表情。

    “师傅！”

    “师傅！”

    连续两声娇呼声中，两女兴奋地扑进了中年人的怀中，根本不管中年人满身都是血污。

    “你们这两个小家伙，我不是早就跟你们说了，让你们逃离后就赶紧离开万象大山的吗？你们竟然还敢回来！？”

    尽管内心十分感动，中年人依然板着面孔，训斥道。

    “师傅，我们太担心你了，所以偷偷地跑回来了，师傅，求求你千万不要把我和妹妹逐出师门。”

    姐姐清梦一把抓住中年人的手臂，可怜兮兮地说道。

    看到两个徒弟那可怜兮兮的表情，以及那一双清澈纯洁的双眸，中年人的内心说了柔软了下来。

    他再也掩饰不住了，一把将两个徒弟抱紧，脸颊上留下了感动的眼泪。

    天空上，李武默默地看着陷入感动之中的师徒三人，表情平静。

    他悄然一挥手，地面上还未刷新的山鼠尸体尽数被他收走，没有发出一丁点的动静。

    他不愿意打破下方师徒三人温馨的氛围。

    “清梦，清羽，没想到，未来鼎鼎大名的两个女刺客，现在是这副模样。”

    李武看着下方两个少女的身影，心中忍不住感叹了一声。

    随后，李武悄然离去，很快便消失不见。

    在李武离去了一段时间后，中年人突然想起了自己的救命恩人。

    他连忙抬起了头，看向天空，却发现李武的身影早已消失的无影无踪。

    “师傅，你在看什么？”

    小徒弟清羽好奇地看向中年人，开口问道。

    “没看什么，以后应该还会再遇到的吧。”

    中年人遗憾地摇了摇头，轻轻揉了揉清羽的小脑袋。

    ……

