    对异世界的第一次探索完成后，一连好几天，除了有时接受梁爱国、徐民华、秦苏三人的突击培训外，申杨都没什么事干。

    直到8月5日，申杨接到梁爱国的通知。

    申杨坐在沙发上，听梁爱国道：“上次的探索很成功，根据采集回来的样本分析，那边的环境应该是适合我们人类居住的，但除了你之外，没有其他人去过那边，上面认为不能完全排除会有什么意外。所以这次，上面打算派一批人过去，在那边待上一段时间。”

    听完，申杨点了点头，笑道：“明白了，需要我做什么？”

    梁爱国道：“毕竟只有你真正去过那边，我们对那边的了解不如你，想请你教导这批人那边的语言、文字、风土习俗、需要注意的事项。你教导的任何东西都可能关乎到他们的性命，请你务必慎重对待。”

    见梁爱国说的认真严肃，申杨也严肃起来：“明白了，我会把我知道的教给他们。”

    “我替他们感谢你！”

    梁爱国对申杨行了一个军礼，申杨起身还礼。

    “对了，有什么要注意的吗？”

    申杨这句话是在问有什么不能讲的，如上面没有告知这批人要去的地方一个异世界，那申杨在教这批人时，就不能讲会使人联想到这是去一个异世界的信息。

    梁爱国自然听明白了申杨这句话里的意思，道：“关于异世界的信息，都可以讲给他们。这次去的有三百多人，明天会集结完，你今天做一下准备。如果有什么需要，随时通知。”

    之后，两人又聊了会儿，等梁爱国离开宿舍，申杨回到自己卧室，坐在卧室的书桌前，思考了一会儿后，拿出一支笔和一个笔记本，开始写了起来。

    在上次探索异世界之后，申杨便想过上面会派真人过去探索，毕竟再怎么用其他动物实验、再怎么采集异世界的样本进行分析，都没有用真正的人类实验靠谱，否则为何新的药物开发，在通过动物实验之后，还要招集志愿者做临床试验？

    第二天，8月6日，早上七点多钟，吃过早饭后，申杨跟着梁爱国来到了位于地下的一间会议室。

    这间会议室很像大学里上课的教室，等申杨到时，已坐满了人，申杨看见秦苏和徐民华也坐在下方。

    站到讲台上，看着下方穿着军装、坐得整整齐齐的三百多号人，申杨也没什么紧张感。

    梁爱国站在申杨身边，介绍道：“这位是路少校。今天，将由路少校给大家上课，大家欢迎。”

    下面顿时响起了一阵掌声。

    申杨抬了抬右手，示意停止鼓掌，待掌声停下后，申杨道：“我并不是职业的老师，给大家上课，讲的可能不那么动听，但我会把我所知道的东西尽可能讲给大家，希望大家能认真听、认真记下。我先介绍一下大家这次要去的地方。”

    “各位都已经知道，你们被选拔至此，是要去一个异世界。那个世界与我们当前所在的世界有相同之处，也有不同之处。相同之处在于那个世界所处的时代背景和我们历史上的战国时期很像，但又不同于我们历史上的战国时期。”

    “那个世界正处于战国末期，时间在夏元前23年，以西方的公元纪年法来算，即公元前244年，始皇帝现应该才15岁左右，也即是说韩、魏、赵、燕、楚、齐六国尚在。”

    “在那个世界，有许多与我们历史上似乎相同的事物，如有道家、墨家、儒家、农家、兵家、医家、鬼谷等百家，如有我们历史上的知名人物，像始皇帝、吕不韦、吴起、嫪毐、韩非等。但请注意！”

    下方听申杨讲课的众人本就注意力十分集中，听到申杨这个“但请注意！”，更打起十二分精神听讲。

    “以韩非为例，在我们的历史上，韩非的生卒年大约是夏元前59年－夏元前12年（公元前280年－公元前233年），也就是说在夏历前23年，韩非应该是36岁。可事实上，在那个世界，韩非才15岁，年龄和始皇帝差不多，且他是韩王安第九子。”

    听完申杨说韩非年龄之后，下方有了解韩非生平的人露出一些惊讶之色，但没人交谈说话，扰乱课堂纪律。

    “这是一点那个世界与我们历史有异的地方。”

    举完韩非的例子，申杨又道：“众所周知，在我们历史上，灯笼起源于西汉时期，辣椒、玉米并不是我国的土生作物，分别是在离朝和武朝时传入我国的，也就是说，我们历史上的战国时代是没有辣椒、玉米、灯笼的，而在那边却有。

    这又是一些另一个世界不同我们历史的地方。

    但这些并不是我要讲的重点。我要讲的是那边有武功存在，就是武侠小说里那种高来高去、很神奇的武功，以及可能有仙神存在，就是神话传说里那种能焚山煮海的仙神。”

    “仙神就暂且不说了，毕竟很多年不现于世，现在还存不存在，还是两说。”

    “在那边，诸子百家中很多学派都有武学传承。你们去到那边，有可能会遇到武林人士，如果遇到一般的武林人士还好，但某些百家学派的高手须得要注意。我将我所知道的、需要注意的学派和势力列了出来，第一……”

    知道这是要讲重点了，下面的人听得更加认真。

    “第一是阴阳家、道家、罗网。阴阳家有不少秘术，有的秘术甚至可将人控为傀儡，读取记忆，而阴阳家出自道家，虽然两者分道扬镳了，但阴阳家会的东西，我觉得道家可能也会。至于罗网，罗网并不是诸子百家中的学派，它是一个杀手组织，其似乎也有某些可改人记忆的方法。”

    听完申杨对这三个势力的介绍，下方的人明白为什么申杨要将阴阳家、道家、罗网列为头等需要注意的势力。

    因为这几个势力皆可能有读取人记忆的方法，而他们身为异界来客，要是被抓到，被人控制或读取了记忆，那可能会带来比被直接杀死更严重的后果。

    “第二是农家。农家弟子很多，据闻农家传承于神农氏，用毒可能很厉害，而且据我所知，农家在楚国活动较为频繁，你们过去的地方就属于楚国。”

    “第三是墨家、公输家。墨家和公输家以机关术闻名，这种机关术可不是用木头做个木头人、做个木马那么简单，而是做出来的东西会自己行动，你们可以理解成是一类奇怪的机器人。”

    “第四……”