    第二天一早。

    张铭就去找自家那个可爱妹子了。

    自从上一次，张灵溪带着张铭去冰封城出了事之后，张灵溪就一直在跟着雷龙王雷婷修炼。张铭被拖累是一回事，同时张灵溪也很在意自己输给影卫的事。

    冰封城影卫，境界与张灵溪相当，张灵溪却根本不是对手。

    以前，张灵溪年岁还小，争斗的都是同龄人，再加上雷婷的庇护，所以张灵溪倒是也没吃什么亏。这一次，这个才见面的亲哥哥都被带着连累了，张灵溪自然不会甘心。

    院子里，张灵溪又在这雷婷过招。

    啪。

    只是很快，张灵溪就被雷婷用竹剑敲在了腰上。

    又失败了！

    张灵溪揉着腰，不甘心道：“再来。”

    “这一大早都四次了，还不认输。”雷婷笑着道：“再给你两次机会，宫里一大堆事要处理，我了没有时间一直陪你。”

    张灵溪撇了撇嘴道：“你不陪我，我一会就去找我娘练练。”

    “就你这功夫，找你娘，只会被揍的更厉害。”雷婷说着，对着张灵溪挑了挑竹剑，让张灵溪进攻。

    不过，两人还没来得及动手，外面张铭就来了。

    张铭走进院子，见到雷婷，便连忙道：“见过雷姨。”

    “哥，你怎么来了？”张灵溪甜甜笑着道。

    张铭回应道：“来找你玩啊。我打算去冰封城，就来看看你有没有空，不过看你这样子，应该是没空了。”

    “啊？”张灵溪连忙道：“哥，你又去冰封城干嘛啊？再遇见白刀门那个门主，那怎么办啊！”

    张铭笑着道：“放心。我有办法应付。”

    张灵溪迟疑了，嘀咕道：“我……我不去。要是到时候在出事，我就是个累赘，都帮不上忙。”

    “谁说你是累赘了。”张铭回应道：“走吧，带我去逛逛，正好见见你那些朋友。过些天，就是天神山狩猎的日子了，到时候你要参加，还有你上次介绍的雪天恒也会去吧？”

    说到这个。

    张灵溪连忙点头道：“嗯。他也去。好吧，既然哥要去见见他们，我就陪哥走一趟。”

    一旁雷婷无奈道：“好吧。你们两个去吧。今天韩云山应该在冰封城里，少主，你们小心点，要是出事，就让大小姐放信号，祖龙宫的弟子会及时赶到的。”

    张铭点头，对着张灵溪招手道：“走吧。我们坐食铁兽去，还有曹婴他们也去。”

    这一次，也不是张铭和张灵犀两个人了，张铭将曹婴和千面都带去了。

    几个人乘坐着食铁兽，在雪山中奔袭，很快就来到了冰封城。

    冰封城里冰雪皑皑，却也热闹非凡，方圆数百里的人都聚集在这里，用驯鹿拉货的商队更是极多。

    几人直接到了雪姬阁。

    上一次张铭在这里和白战天交战，雪姬阁的墙壁都被撞碎了，不过此刻已经修复好，几乎看不出什么破损的痕迹。

    二楼。

    几个人吃着东西，看着台下的歌舞，没一会，雪天恒就带着人来了。

    这家伙看样子是真对张灵溪有一丝，一来便十分恭敬得开口道：“铭哥，灵溪，你们怎么来了。铭哥，您的伤好些了吗？”

    “我没事。”张铭笑着道：“今天来，就是逛逛，顺便聊聊天神山的事。”

    天神山狩猎。

    这事雪族大事。

    雪天恒好奇道：“铭哥，是想问什么吗？”

    “随便问问，就是想知道你们雪族各家都有谁去。”张铭随口道。

    雪天恒微微点头，回应道：“我们雪族六大氏族，氏族之下，还有旁族。基本上，各个旁族都会有一两个名额，一个氏族大概有百来号人。六大氏族，至少在六百人左右。至于你们各个宗派，一般有五个名额。在雪族境内的大小宗门二十来个，大约百人左右。我爹是冰封城城主，也算是雪姓氏族的主要宗族之一，我们冰封城大概会有十个人左右，我也在其中。”

    雪族和宗门加起来有七百来人。

    张铭疑惑道：“雪族有大约七百多人，那以往蛮族多少人啊？”

    “蛮族主要是蛮族皇室，还有各个贵族的人马。”雪天恒回应道：“据我所知，以往蛮族的人和雪族的人都差不多。只不过，进入天神山之后，蛮族因为皇室的地位，他们行事更加团结，不像我们雪族，六大氏族之间的明争暗斗一直没有停过，所以这些年雪族对上蛮族都处于弱势。”

    张铭诧异道：“雪族不团结？不是有圣殿存在吗？”

    “哥。圣殿在雪族之中，更多的是一种象征，他们并不参与管理雪族的事务。”张灵溪在一旁解释道：“一般雪族的事务，都是由六大氏族的族老商议的。”

    张某本来以为雪族的事都由圣殿处理的，看来是自己想多了。

    张灵溪又低声道：“也是因为圣殿不管理雪族具体事务，所以才让我们哥哥宗门有了生存的空间。在蛮族之中，皇族掌管一些，蛮族里根本不可能让宗门发展壮大，所以那边也没什么宗门，都是皇权封赏的贵族势力，但是他们都要归皇族统治。”

    张铭点了点头。

    就在几人聊天的时候。

    千面从外面进来了。

    千面对着张铭点了点头，张铭便心领神会，知道白战天已经从白刀门里出来了，而来的方向自然是冰封城。

    与此同时。

    外面一名冰封城的影卫也走进了雪姬阁，在雪天恒耳边低语了几句。

    雪天恒眼神动了一下，对着张铭开口道：“铭哥，我接到消息，白战天又来冰封城了。要不，您还是暂时避避风头吧。”

    白战天来了！

    张灵溪急了，连忙道：“哥，我们回去吧。”

    “回去做什么？”张铭笑着道：“我知道他来了，这时候走，恐怕也来不及了。好了，别怕，一切有我。”

    雪天恒在一旁迟疑道：“这时候走，恐怕在城外也会被拦住。要不这样，你们跟我去城主府，在那边，白战天不敢去为难你们。”

    张灵溪连忙点了点头。

    “都不用紧张。”张铭笑着回应道：“好了，不瞒着你们了。我这一次来冰封城，就是等白战天的。自从那一战之后，我发现我有不少感悟，实力也提升不少。后来，我还找白战天打过一场，不过全身而退了。今天，我是来找他打第三场的。”

    这！

    雪天恒和张灵犀都愣住了，显然他们没想到，张铭居然拿白战天来修炼。

    雪天恒惊呼道：“铭哥，你是说，你对上白战天能全身而退！”

    一个灵窍境，一个可是分神境的高手啊。

    分神境在雪族之中，也能排上前十位了，至少在明面上如此，毕竟雪族也不知道龙若雪这一类人的真实实力。

    “你们放心就是了。”张铭笑着，端起酒杯开始喝酒。

    果然。

    才过了二十多分钟，白战天就踏入了雪姬阁。

    雪姬阁里的人都是常客，自然也直到张铭和白战天赌斗三招的事，此刻白战天出现，一些人纷纷看向了二楼的方向。

    白战天走进雪姬阁，只是冷哼一声，沉声开口道：“祖龙宫的小子，上一次有人救你，这一次你了没那么好的运气了。”

    又要开打。

    张铭在二楼，挑开帘子，笑着开口道：“白门主，是来找我比刀？还是要杀我？”

    杀？

    白战天还真没那个打算。

    毕竟和祖龙宫正面开战，特别是天神山要开启的节骨眼上，白战天还不想那么做。再说了，蛮族皇室能代劳的事，他又何必急于一时？最重要的是，这一次他的确是来找张铭比刀的。

    白战天冷哼道：“小子，我堂堂一门之主，杀你这小子有失身份。不过你这小子不知道天高地厚，今天我是来替你父母教训教训你的，顺便拿你一滴心头血，治我儿子伤势。”

    白战天站上了台，手中天寒刀也亮了出来。

    不等张铭主动下楼，雪姬阁之外，却是走进来一群人。

    韩云山带着一群祖龙宫的弟子，骂道：“白战天，你个王八蛋还要不要脸！整天欺负我们家少主，有本事让本王跟你过几招。”

