    陈子被沈诗情给开除的那段时间，在圈子内可签不到任何的艺人，最后才遇到乔沁。

    陈子自然是把这笔账算在周婉琪的身上。

    今天陈子不在这里，若是她在这里，肯定是极力反对的。

    乔沁倒不介意和周婉琪合作，不过是个虚荣心爆棚的大小姐而已，乔沁根本就不放在眼中。

    梁骄微脸上带着笑容，看着周琼柔声说道。

    “还不是因为周姐这段时间太忙了，所以婉琪一直都找不到你，这不是找到我那边来，只能由我带她到这边来了。”

    周琼脸色沉了沉，目光落在梁骄微的身上，唇角勾起一抹冷淡的笑容。

    “我可不像你，有人养着，什么事情都不需要做，我可是要自力更生的。”

    梁骄微闻言，唇角勾起一抹淡淡的笑容，眼底里面多了几分得意。

    “说的也是，不过这也是一种本事不是吗？老太太很喜欢我女儿呢，这段时间孩子在她那边，她可开心了。孙子始终是不如孙女那么贴心的。”

    周琼脸色稍微一沉。

    乔沁抿唇，淡然的扫了一眼周琼，见梁娇微一副要刺激周琼到崩溃的态度，微微眯起眸子，随后对周琼淡声说道。

    “伯母，大家都还在等我们呢，我们先进去吧，至于周小姐的事情，我们待会再谈。”

    周琼闻言看了一眼乔沁，见她脸上的神色淡然，平静的面容下带了些许的算计，立马就明白了她的意思。

    “既然周小姐一心想要进入这个剧组里面来，也要拿出一点自己的诚意来。我比较忙，你就等着吧。”

    她说完停顿了一下，看向梁娇微笑着说道。

    “你既然一心想把她引荐到这个剧组来，就陪着她等着吧。”

    她说完拉着乔沁的手迈步走到剧组内部。

    剧组的人看到周琼对待乔沁的态度是如此的亲密，很多人之前都是见过叶舒的。

    之前也不见周琼对叶舒那么亲密，现在看到周琼对待乔沁是如此的亲密，大家心里面都已经认定一个事实。

    乔沁很有可能会成为霍深霆的第二任妻子，毕竟叶舒都已经离开了这么一段时间了，也不见她有回来的痕迹。

    而且她可是和霍深霆离婚走的，所以应该是不可能回来了。

    因为有了周琼现在的态度，所以大家对乔沁客气了许多。

    比起之前的客气，还带了些许的恭敬，毕竟这可是要成为未来总裁夫人的女人，他们不敢造次。

    周婉琪见周琼是存了心思的想要羞辱她，脸上的表情变了变，眼底闪过一抹不满，随后对梁娇微说道。

    “霍太太，我看我们还是走吧，她们明显就是不想让我进入这个剧组，我周婉琪难道还真的没有戏拍了不成，非要进她这个剧组。”

    梁娇微虽然生气，但是态度却没有像是周婉琪这样，而是把目光看向剧组内。眼神里面多了几分算计。

    “她们不就是想到刁难我嘛，没关系的，只要我按时间没有回去的话，孩子肯定会哭闹，到时候霍老太太肯定会打电话来询问到底是什么情况。”

    “周琼现在要什么都没有，和周淑兰争夺财产的官司也败了，后家没有任何的依仗，还不是因为在G市霍老太太对她的厚爱才有今天的地位。”

    “只要霍老太太对她施压，在贵妇圈内，她都抬不起来头。”

    梁娇微眼底闪过一抹狠辣，只要霍老太太对周琼有了意见，那么这个圈子的人都会对周琼敬而远之，就算是周琼有个很有本事的儿子又如何？

    她儿子不可能围绕着她们那个圈子打转吧！

    梁娇微的目的是想要让周琼失宠，而周婉琪是想要证明自己，同时看上这部剧现在的热度，想来蹭一波热度。

    周婉琪虽然不太赞同梁娇微的话，但是看到梁娇微现在这个样子，也不好自己先走，于是只能跟着梁娇微一起走进剧组内。

    梁娇微毕竟现在是霍文忠的妻子，霍家的太太。

    虽然整个剧组都是周琼的人，但是却也不好真的让梁娇微就站在一边等着。

    梁娇微进来之后有工作人员端了一条凳子给梁娇微，随后一句话都不敢对梁娇微说，远离她，免得自己惹祸上身。

    梁娇微轻挑眉头，坐在凳子上，而周婉琪就没有那么好的待遇了，凳子只有一条，周婉琪只能站在梁娇微的身边。

    周琼看到她们走进来，脸上的神色没有太多的变化，目光冷淡的扫了她们一眼，就把目光投到乔沁的身上。

    乔沁正在拍戏，并没有因为梁娇微和周婉琪的到来就影响到任何的发挥，反而还比之前发挥的更好，整场戏份下来，她几乎是没有一个地方出错。

    就连导演都忍不住的赞赏乔沁就是为了演戏，为了这部戏而生的。

    乔沁得到导演的夸奖，脸上的表情带了些许的笑容，还情商很高的夸赞是因为和自己演对手戏的演员会带戏，所以她才可以那么的投入，靠着自己的能力是不行的。

    这样谦虚又客气的人，谁不喜欢。

    周婉琪进入这个圈子也有很长一段时间了，对于乔沁的这番说辞心里面很是鄙视，觉得乔沁这番话说的非常的做作，一听就知道是假惺惺的口吻，偏偏在场的人还一副很赞赏她的样子。

    梁娇微见导演那么夸奖乔沁，从凳子上站起身来，笑着对乔沁说道。

    “乔小姐果然非常的优秀呢，我之前看到乔小姐的时候就觉得你是个很优秀的人。周姐的眼光真是太毒了。”

    “听说周姐有意要让乔小姐做你的儿媳妇，你也真是的，尽把好资源给抢走了，只可惜我们家小舒啊，和深庭两情相悦，速度……。”

    周琼冷淡的扫了一眼梁娇微，眼神里面多了几分寒意，直接打断梁娇微的话。

    “叶舒和深霆离婚是他们自己的决定，我从未说过什么，你觉得是我拆散了他们？就算是我拆散了他们，也是因为叶舒有你这种不靠谱的姑姑，是你把她给拖累了。”

    “我若是你的话，就非常的识趣，装作什么都不知道，也不会刻意在任何人的面前提到叶舒。”

