    战御聘看着眼前狼狈的人，目光锐利，冷笑道：“饶了你？你觉得可能吗？”

    聂荣听到战御聘话，脸色惨白，嘴巴微张，他还想说什么，却被战御聘打断。

    “江越。”

    “总裁。”江越上前微微颔首。

    “把人带走，该怎么处理就怎么处理。”

    战御聘耐性告竭，直接让助理将人带下去。

    聂荣听到战御聘的决定，心里松了一口气，他知道能保住一条命，这已经是战御聘最大的仁慈了。

    但自己作恶多端，怕是也逃不过法律的责任。

    “是。”江越领命，将聂荣带下去。

    当天，聂荣便被关进监狱，因为当初做老大的时候，没少犯事，所以一段时间后，便被判了个无期徒刑。

    当然，这些都是后话了。

    处理完所有事情，战御聘上楼，来到卧室里。

    看着床上的人儿，他的眼里满是柔情，不复刚才的冰冷。

    他轻轻关上门，蹑手蹑脚地来到床边，躺在顾聆听身旁，从身后抱住她，手自然地覆在顾聆听隆起的肚子上。

    “御聘。”

    闻到熟悉的龙涎香，顾聆听知道是他，轻轻唤道。

    “吵醒你了？”

    战御聘捋了捋顾聆听耳边的鬓发，柔声问道。

    “没有。”

    顾聆听轻轻地摇了摇头，握住战御聘的手。

    最近发生的事，让她睡得并不安稳，只有抱着他，闻着他身上熟悉的味道的时候，她才能感到安心。

    “都处理好了？”

    “嗯，都处理好了。”

    战御聘淡淡说道，想着最近发生的事情，他轻轻紧了紧手，声音轻柔道：“聆听，以后你就在家好好休养，不准乱跑。”

    “嗯嗯。”

    顾聆听乖巧地点点头，手慢慢抚上隆起的肚子。

    为了孩子，自己无论如何都要好好的。

    “睡吧。”

    见她同意，战御聘放下心，安抚道。

    “嗯。”

    有他在身边，顾聆听总是觉得很安心，这会儿也渐渐有了困意。

    战御聘看着自己怀里的人，心里暗暗道：聆听，我一定会保护好你和孩子的，至于白若情……

    想到那个女人做的那些事，战御聘眯起了眼睛。

    他还以为那个女人，能改正错误，可这一件件事，战御聘知道自己错估了那个女人。

    他已经给过她机会了，但她仍一次次死性不改，这次他是绝对不会就这么算了的。

    他可以不对白家动手，但是白若清，他不会再容忍了。

    战御聘漆黑的双眸看着不远处，眼里闪过寒光。

    听到身旁传来顾聆听平缓的呼吸声，战御聘起身，来到书房。

    “总裁。”

    不一会儿，江越出现在书房。

    “调查一下，白若清最近的行踪。”

    看着战御聘那阴沉得能滴墨的脸，江越知道自家总裁是打算对白若清下手了。

    他不敢怠慢，微微颔首：“是。”

    ……

    与此同时，蓝夜酒吧，白若清和战北城坐在酒吧一隅，桌上摆着一瓶酒。

    由于计划失败，战御聘现在对顾聆听的保护越加严密，对他们也愈加防备。

    他们根本无从下手，也不敢轻举妄动。

    可白若清根本就不是一个安分的主，只要她一想到顾聆听现在还在战御聘身边，极尽宠爱，她就恨不得冲到潜龙御景，将那女人碎尸万段。

    几杯酒下肚，白若清忍不住对一旁的战北城说道：“我们不能就这么干坐着，赶紧想个办法。”

    修长的手指拿着杯子，战北城轻轻抿了一口，眼睛微眯。

    这些年来，他的目的从来都是得到战家。

    但奈何战御聘的权势太大，之前的所有付出都付之东流，不仅没能扳倒他、削弱他的权势，反而将自己置于现在这样的窘境，一筹莫展。

    战北城喝完杯里的酒，说道：“现在的情势对我们很不利，我必须要好好考虑我们的下一步。”

    “那要等多久？”

    白若清的语气有些不耐，她已经等太久了。

    “这件事必须从长计议，你先耐心等等，我会尽快想办法。”

    战北城何尝不着急，但现在的情势根本急不来，他只能先耐着性子安抚好白若清。

    白若清也没有办法，只好妥协：“好，希望你不要让我等太久。”

    说完，白若清将杯里的酒一饮而尽，离开了酒吧。

    ……

    夜色深沉，白家大门外，一道高大颀长的身影站立在那，略显寂寥。

    白若清一眼就看到了那个有些熟悉的身影。

    在车灯的照耀下，她看清站在门口的人正是今天跑出门的曹策。

    她停下车子，下车来到曹策面前，此刻曹策正面带微笑地看着她。

    “你怎么来了？”

    白若清还不知道曹策已经知道了所有事情的真相，正一脸笑意地看着他。

    毕竟她现在还需要他。

    他看着面前这张温婉无害的脸，怎么也不能把她和那些肮脏事联系在一块儿。

    若不是那个录音，他是怎么也不会相信眼前这个温柔的女人，竟是那样的蛇蝎心肠。

    而且她还是自己一直爱慕着的女人，曹策心里一阵苦涩，他咬咬牙，出声道：“计划失败了，今后我们不要再联系了。”

    白若清脸上的笑容渐渐消失，她怎么也没想到，曹策会说出这样的话。

    他不是喜欢她，一直想和她在一起吗？为什么现在却说出这样的话？

    “你怎么了？是出什么事了吗？”

    曹策看着她无辜的表情，苦笑道：“一切都已经失败了，所有的事情我都知道了。”

    虽然曹策没有明说什么事，但所谓“做贼心虚”。

    在听到曹策的话后，白若清的心还是忍不住“咯噔”一下。

    所有事情？难道是之前的那些事？

    不，不可能，他怎么可能会知道呢？

    “曹策，你对我是不是有什么误会啊？”

    白若清怔愣了几秒，便又恢复如常，她微笑着问道。

    可这笑容在曹策看来是那样的苍白无力。

    或许在这之前，他会相信她，但自从听到那个录音后，一切就都变了。

    现在她的一举一动，在他的眼里都会被放大好多倍，一有不对劲的地方，他一眼就能看出来。

    她，再也不是他心中当年那个温婉可人的女孩了。

