    第4章冤枉她是小偷

    对霍谨彦来说，他其实就是好奇心重而已。

    他跟阿域从小就认识，而阿域的运气似乎一直都很好，不光顺风顺水，好像连个小病小灾都没经历过。

    他就是单纯地想看一下，阿域倒霉起来会是什么样。

    而对江瑶来说，霍谨彦的提议太具诱惑力了，她抗拒不了。

    所以，她只能硬着头皮钻进了这位沈老板的车。

    车内空间很大，还散发着一股淡淡的清香，但她却耷拉着个脑袋，不敢去看他，生怕他会将自己赶下车。

    但好在，她担心的事情没有发生。

    一路无言。

    到了医院，她便迫不及待地开门下车了，好像车内坐着一个洪水猛兽一般。

    而这位沈总，别看外表给人感觉好像冷冰冰的，但却好心地给她留了一个保镖，带着她进了医院。

    她额头上的口子并不大，但也缝了两针。

    许是霍谨彦让人通知了阮家，生母一脸担忧地赶来了医院，当看到她额头上的伤口时，眼泪又忍不住地掉了下来。

    “伤口是不是很疼？”

    “以后不许再乱跑了知道吗？”

    “妈妈知道瑶瑶是个孝顺的孩子，你爸爸不让你跟江家人来往，确实也太自私了。”

    “妈妈会跟他好好沟通的，你得给妈妈时间，好不好？”

    江瑶对生母其实有种莫名的信赖感，于是朝她点了点头。

    “瑶瑶，我……”

    跟着生母一起来的还有阮南希和阮聆风，当阮南希假惺惺地靠近自己时，她直接给了对方一张冷脸。

    阮聆风见状微蹙起了眉头。

    “你姓阮，南希也姓阮，我希望你们以后能够和睦相处。”

    江瑶在心里冷嗤一声，然后就听见阮南希举手保证道。

    “瑶瑶，你放心，我是不会跟你争夺阮家的财产的。”

    “我舍不得离开阮家，只是因为我在这里住了十八年，我舍不得离开爸爸妈妈还有哥哥。”

    这话说的可真让人有些不舒服，好像她很在乎阮家的财产一样。

    她是真的很不喜欢这对兄妹。

    虽然他们是自己名义上的哥哥和姐姐，但对她来说，却还不如霍谨彦这么一个外人。

    当然，她也不喜欢阮家的其他人，尤其是阮老爷子。

    “今天，阮家算是丢人丢大发了！”

    “先是姐妹两个闹不和，紧接着……宴会还没散，主角跑了！”

    回到阮宅后，迎接她的则是亲爷爷劈头盖脸的一顿臭骂。

    生母似乎很怕这老头，但却也很护短。

    “我的错，是我不分场合，将你不准她跟江家人来往的事儿告诉她了。”

    “江家再怎么说也养了她十八年，突然不让她与他们联系……任谁也接受不了。”

    江瑶发现，生母在这个家好像真的没有什么话语权。

    她跟长辈说话时低三下四的，不像养母，爷爷若是惹她不高兴了，她能直接将爷爷骂上天。

    “江家养她？你说反了吧！”

    老爷子冷哼一声，提起江家，一脸的不屑。

    “资料上显示，瑶瑶从十岁开始就跟着江家老头下河捞尸体了。”

    “这七八年来，江家的一切开销都是瑶瑶拿命换的！”

    “再说，你带瑶瑶离开的时候难道没给他们留钱？那五十万，就是付给他们的养育费！”

    “钱都收了，哪还有脸再见瑶瑶！”

    江瑶听后着急地用手比划着，压根忘了他们根本就看不懂。

    【亲情哪能用金钱来衡量！】

    【如果当年不是爷爷将我捡回家，我恐怕早就死了！】

    【那五十万就当是我借你们的，我可以给你们打字据，我以后会还的！】

    人活一张脸，树活一张皮。

    他们诋毁养父母就是在诋毁她，这是她所不能接受的。

    阮家没有人会手语，所以，江瑶究竟想表达什么意思，他们也只能看她表情猜测了。

    “做人，得懂得知足。”

    老爷子看向江瑶，直接给了出了一道选择题。

    “你可以跟江家来往，但我会收回给出去的五十万，你养父的病，还有你那弟弟，恐怕也只能自求多福了。”

    “到底该如何选择，我给你三天考虑时间。”

    “还有，从今天开始，你会有一个新名字，阮青禾，青草的青，禾苗的禾。”

    “希望你能像青草一样可以适应任何环境，也希望你能像禾苗一样能做个对阮家，甚至对国家有用的人。”

    江瑶气得紧绞双手，难道真的是她太过贪心了吗？

    而且，她也不喜欢这个名字，但她没有拒绝的权利，就跟她面对老爷子给出的选择，她不能顺心而选一样。

    她想让养父的病有所好转，更希望弟弟能被找回来。

    所以，不见面……就不见面吧。

    只要让她知道他们都好好的就行。

    *

    三天后，江瑶跟着生母去了趟心理诊所，被迫回忆起那段不太好的遭遇，让她心情格外烦躁。

    医生说让她定期去做治疗，可她却对医生的治疗有些抗拒。

    医生不知道跟生母说了些什么，从诊所出来后，生母的眼眶就一直红红的，她拉着她的手，哽咽道。

    “瑶瑶，妈妈之前亏欠你的，以后一定加倍补偿给你。”

    生母的话让她有些想哭。

    在这个世界上，爷爷是对她最好的人，而生她的这个女人，虽然不能跟爷爷比肩，但也已经在她心里占据了一丝地位。

    回到阮宅后，她发现上次朝她发难的那个佣人见了她像是老鼠见了猫一样。

    这让她突然有种不太好的预感。

    她那个好姐姐怕是又要生事儿了。

    果然，她刚回卧室没多久，卧室的门就被敲响了。

    没等她去开门，几个人便直接推门走了进来，带头的佣人则径自奔她的床头柜而去，打开翻找了一遍，咦了声。

    “明明就在抽屉里的，我打扫的时候看见了的。”

    这时，阮南希突然出声道。

    “别找了，既然瑶瑶喜欢，就送她好了。”

    “我跟瑶瑶说过的，衣帽间里的衣服首饰她都可以穿戴的。”

    阮聆风却直接朝江瑶问道。

    “手链呢？你若喜欢，我再给你买一条。”

    “那是老妈送给南希的十八岁生日礼物，对她来说意义很大，你还给她。”

    (本章完)

