
有这么一个帮手也不错奥。

风自月这个人风趣幽默不说，

还很坏的，他真就答应了做小弟，

两个人一起进城，找家客栈住了下来，两间房挨着，

风自月肚子咕咕叫了，估计那个女人也很饿了。

点了一桌丰盛的酒席，风自月一个人喝酒，那个女人喝茶，

两个人真是饿透气了，也管不了那么多谁是谁了！

狼吞虎咽风卷残云，一桌子饭菜吃净。

三个伙计看着这二位这种吃像，惊呆了眼珠子瞪的溜圆，盯着他俩看！

心想这两位一个月没吃饭了吧？

酒足饭饱风自月还打了一个饱嗝，大喘气嘴张开都能看见饭菜。

点了一壶茶两个人聊了起来，那个女人原来是，清风派，飘均瑶的师弟。

清风派有点高傲看不起其它门户，也很少有来往，也不结仇，

唯独和无门派关系很不错，清风派善用飞叉，飞叉头部是一个v字，

有一个把手可以伸缩，尾部还有很长一个，特殊材料制作的铁链，

一轮起来，敌人一丈之内不能近身，女人名字叫，飘洒兰，从八岁就跟着师傅练功，

冬练三九夏练三伏，一个女孩子付出的努力汗水不比男孩子少，师傅真教徒弟真学，

飘洒兰一学就是十年，抓叉运用的身体合一，在她手里就和玩具似的轻松自如，

师傅还把清风派，独家清风旋风腿三十六路传授给她，旋风腿招数变化相当之快，

旋风腿真要学精，类似于现代社会发动机风扇速度，只要人被踢立刻分尸。

飘洒兰性格孤僻，心狠手辣，不过她从来不滥杀无辜，

她是个孤儿，被师傅收养的。

现在清风派主，还不能交代出来，这个人是好是坏，后续后讲解，

清风派主是个妖人，世界上只有三个人，知道他的真实身份，其中一个就是，

风自月师叔，昆定得，针圣老祖知道。

清风派主经常和飘洒兰，提起武林当中有一个后起之秀，天下没有几人能胜，

说的就是风自月。

飘洒兰没见过风自月，但是认识他使用武器，能猜测出基本就是风自月，

能喊出风自月名字，也就不足为奇了，

风自月，飘洒兰都有点困乏，二人洗漱完毕休息去了。

按照现代时间计算，也就是后半夜三点半左右，人民睡得更香入梦时刻，

风自月睡的迷迷瞪瞪时候，感觉有火烧火燎感觉，以为在做梦火苗蹿起来了，

烧到手指头了，一下惊醒了，一招空腹逃生术，

到了窗口定睛一看，着火位置是一直飞镖，

把火扑灭，取下飞镖仔细一看，

飞镖是铁的，上面刻有文字，

是取笑风自月的，写，针已被盗，竟然不知，谈何针的传人，可笑可笑！

风自月赶紧看玄坤针针，早已不见踪影！

又气又无奈！

他确实不知道此人，啥时候盗走玄坤针！

此人绝不是等闲之辈，是敌是友还不清楚，

转身就要去隔壁房间，看看飘洒兰有没有事，

刚转身，有一只飞镖带风而来，

风自月身法移动，飞镖扎在了床柱顶部，

取下来一看，

写有，

取玄坤针到古连道，五井源上院，

风自月顺势追出，没有看见任何人踪迹！

隔壁飘洒兰也被惊动醒了，拿抓叉来看风自月，

风自月把事情经过说了一遍。

怕有危险，决定一个人去五井院，会一会这个神秘之人，

飘洒兰紧摇头，你是我小弟，我怎么放心你一个人去，多个人多照应，我们一起去。

二人和掌柜的问好路线，掌柜人还不错，详细讲解行走路线，怕他们二人找不到，

还画了一张草图，离此地二里路，两人轻功很高，片刻时间到五井院。

二人一看五井院，院墙有两丈高，院落占地特别大，

红油漆大门，门口无人看守，绕着院落走了一圈，

这个地方很特别，有八个门，每个门都是奇形怪状，每个门上都有几个怪兽头像，

怪兽眼睛一直在动，嘴吐露黄烟，二人没敢轻举妄动，怕中埋伏。

风自月和飘洒兰眼神交流，二人腾升飞起五丈多高，分别落在院中，最高房顶和一颗参天大树上。

五井院静悄悄的，静的要人害怕没有一人！

院里三层院落，院落建筑很特别，三层院落是椭圆形，

一层套一层，最小院落中间有三个巨大铁球，铁球叠加在一起的。

铁球顶端有一个石盘，石盘上端坐一人，

离得太远看不清楚面目，只看到穿一身破破烂烂的衣服。

此人说话声音能穿透石墙铁壁，

二位来了何必在房上和树上呆着呢？

来来来，到这里来，说完哈哈哈大笑，笑声比夜猫子叫都恐怖。

二人飞身跳下，

风自月和飘洒兰听到喊话声音，就知道此人会，冷血吼功夫，

普通人听到早就被震死了，

武器在对方手里忍着气，也要恭敬和对方说话。

风自月上前搭话，请问何方神圣，取了我的武器，是我学艺不精，

随身物品没有保护好，见笑了，

我按照指示来取，望给予归还，

对方猛地站了起来，哈哈大笑说，

风自月你，还有你指向飘洒兰一对饭桶，饭桶还怎么闯荡江湖，

还不如回家喂猪，说完又哈哈大笑，

飘洒兰她可不信邪，管你是谁，掏出抓叉就要应战对方怪人。

为啥叫怪人？

风自月飘洒兰都看到了，也都惊讶。

这个人是个小孩子，看着最多十四岁左右，一只眼睛，细高挑，恒眉毛，小眼珠，方海口，没有几个牙齿了，大鼻子

穿着一身破烂灰色大袍子，脚穿草鞋，腰里缠着一条紫金绳，这条绳子可不是普通绳子，

是金属打造成的，会用这条绳子的没有传人，天下只有这个人会用，横扫武林，

风自月飘洒兰奇怪是这个人为啥岁数这么小，会冷血吼神功！

风自月拦住飘洒兰，还是好言说话，能把武器要回来才是正事，不是为了打仗。

对方点点头，饭桶还不饭桶，哈哈大笑，

风自月也听不懂，对方一直第二道原来，

跟我来，三人来到二道院中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54959932"  chaptername="独孤一刀木盒">加入书签</a>
</div>
