    在曾经的洪荒中，拥有至宝，几乎就可以立于不败之地。

    佛教虽有两位圣人，却没有至宝，只能龟缩西方，偷偷摸摸的传教。女娲娘娘也是如此，没有至宝在手，只能居于天外女娲宫，坐看风云。

    整个天下，就是阐、截二教明里暗里的争锋。

    人教高坐九天，巍然不动。

    唯一的失败角色就是曾经的妖庭东皇太一，掌握先天至宝混沌钟，却没有成圣，又碰到了拥有盘古血脉的十二祖巫，虽然杀了几位，却也被拉着同归于尽，只留下一曲葬歌。

    然而随着时间的流逝，至宝却越来越多。

    不提如今的妖皇陆压得到混沌钟，还有血海冥河得到地府崩溃之后残留的至宝轮回盘，蚩尤掌握盘古殿。

    从天外降临的域外之魔，魔主掌握弑神枪和黑魔塔两件至宝。

    地仙界，算是有了盘古幡，太极图，天地玄黄玲珑宝塔，诛仙四剑，混沌钟，盘古殿，轮回盘，弑神枪，黑魔塔九件至宝。

    这就恐怖了。

    这也是曾经大战，让准圣陨落，大罗死亡，天庭坠落的原因。

    至宝的威能，超出了想象，若是完全爆发，堪比圣人。当然，准圣境界，也难以将至宝的威能全部催动。

    哪怕如此，掌控两件至宝的魔主，也被号称为地仙界第一强者，在攻击力上，超过了同样拥有两件至宝，却防守有余，进攻不足的玄都大法师。

    当然，再加上魔主拉拢妖皇和冥河老祖，这才真正的站稳脚跟，发动一次次大战，企图魔化众生，只是打不破三教联盟，再加上天庭、佛宗等，两方处于对峙状态。

    新洪荒世界的出现，实际上让两方都看到了摧毁对方的契机。

    魔主就许诺妖皇和冥河老祖一些好处，让他们挡在通道口处，给他争取一些时间，抢占先机，想要将新世界的好处全部谋夺过去，然后反过来摧毁正道，唯魔独尊。

    可惜，他没料到云中子等说动了妖皇和冥河，让这两位放弃了阻拦。

    让魔主更没有想到的是，新洪荒世界这边的强者，完全超出了他的想象。以他原本的推测，新洪荒世界这边，能够孕育出大罗金仙强者就不错了，撑死了会出现一两位准圣。

    以他的实力，加上暗中带来了他的天魔大军，别说两位准圣，就是五六位他也有把握在短时间内镇压。

    然而世事难料，十之八九难以根据自己心意变化。

    五行道人一拳，让魔主色变，也知道这次的谋划算完了。

    高空上，他头顶黑魔塔，根本不防御，全力催动弑神枪不停的进攻，方圆数千万里的高空都被打成了一团浆糊。

    五行道人引动秩序之力，操控权柄本源，先天五行大道随身运转，巍然不动，任魔主攻击如潮，却难以将他真正的压制。

    “我明白了！”魔主一枪洞穿虚空，在被五行道人阻挡住的同时，也恍然道，“你与申公豹、杨戬等人一起，应该修炼了九转玄功，而且达到了圆满之境。这等炼体之法，放眼洪荒大地，少有比拟者，一旦圆满，我就是全力一枪，也难以轰杀，不过能破开肉身防御。可你始终无事，虽然有这方天地的本源加持，也有你境界高远，神通强大，可也应该挡不住我的攻击。毕竟到了你我这种级别，各自神通，相差不多，道法手段，各有千秋，所差者也只是灵宝罢了。我敢肯定，你体内镇压着一件至宝，以至宝之力，加上圆满的九转玄功，还有天地本源之力加持……！”

    魔主顿了顿，狰狞之色一闪而过，随之苦笑摇头：“想要杀你，单凭我之力，还真难做到。不，应该说，在这方世界，你几乎已经立于不败之地。唉，又是一个玄都！不，不是又一个玄都，而是你们若联手……！”

    想到这里，他脸色终于狂变。

    “感觉到末日降临了？”五行道人淡然微笑。

    魔主呼吸一滞，正要驳斥几句，却感应到下方的气机变化，微微俯视观看，瞳孔就是一缩，惊呼道：“又一件先天至宝？不好，吾之大军，危亦！”

    不等话音落下，他就急着降落下去。

    以准圣之境催动先天至宝，他的手下谁能挡住？

    一个也没有！

    全都挡不住！

    这也是至宝的恐怖！

    否则如何威压洪荒？

    可五行道人怎会让他如愿？淡淡一笑道：“晚了！”

    “五行轮转，逆转阴阳，乾坤两断，虚空大禁锢！”

    五行道人操控神通，逆转五行，化阴阳乾坤之力，斗转星移，切割世界，形成独特的一方时空，将魔主困住。

    “给我滚开！”魔主暴怒，他头顶喷出浓郁的魔焰，脸上也出现密密麻麻的纹路，更燃烧了自身的血脉之力，让他的力量进一步狂暴。

    这完全是自伤的爆发。

    他明白，若是摆脱不了五行道人的纠缠，他的众多手下很可能被一网打尽。

    若是下方只有一位准圣催动先天至宝也就罢了。

    可还有杨戬，哪吒，雷震子，申公豹，尽皆准圣的修为，魔主也明白，这些经历过大劫的主儿绝对不好惹。

    更可况，在这方世界，他们肯定会得到极品先天灵宝，这让他的手下还如何抗衡？

    “枪洞玄黄！”

    魔主一枪，打出了巅峰一击，将五行道人演化神通形成的禁域直接蹦碎。枪尖流光一闪，就刺向了五行道人的眉心。

    “这一枪……！”五行道人瞳孔一缩，“若是挨上，我也会重伤！”

    “天地秩序，加持我身！”

    “至高无上的权柄，加于我体！”

    “五行法规，皆归我掌控！”

    “魔主，就让你试一试，我领悟的终极一式！”

    “五行归一，大道在我！”

    五行道人长啸。

    通过冥冥之中的联系，天地本源之力飞速的涌入他体内，周围旋转的五行法则全部被他吸收。

    此时，他就好似这片天地的代言人，一举一动，皆是天地伟岸之力。

    这也让他的威势凭空暴涨一大截。

    五行道人也打出了一拳，五行融合，化为一道混沌极光，千钧一发之间挡住了一枪。

    轰……！

    时空炸裂，天地破碎，好似纪元终结了一般，毁灭之力疯狂的朝四周席卷，直接搅乱了阴阳，逆反先天为混沌，地火风水涌出。

    两人这一击，都超出了准圣应有的能力。

    “怎么可能挡住我燃烧圣血打出的一击？”魔主终于惊骇，“我融入体内的圣血，燃烧了整整一滴啊，加上弑神枪，那一击，绝对堪比圣人之威，竟然、竟然……！”

    他惊骇的同时，也被轰退。

    “你也说了，在这方天地，我立于不败之地！”五行道人身子晃了晃，却没有退后，“我也说了，大道在我！”

    与此同时，下方传来了声声惨叫，绝望的嘶吼，凄厉异常。

    魔主再次色变，他深吸一口气，快速说道：“罢手如何，我赔偿！”

    “你若归顺于我，倒可以罢手！”五行道人笑道。

    “真不能谈？”魔主眉头一挑，眼睛中迸发的魔光，洞穿了虚空。

    “终究要有一方死亡，这场自从圣人消失之后的劫难，才会最终消停！”五行道人语气淡漠，“魔主，如今这么好的机会，我等又怎会错过？一旦错失，再想灭了你这些手下，就千难万难了！”

    “死！”魔主不再有任何侥幸之心，再次攻杀而来。

    五行道人张开双臂，操控秩序权柄，将高空截断，也将魔主暂时困住，为姜凡等人争取时间。

    下方，姜凡在第一时间就催动了灭世大磨。

    若说弑神枪是第一攻击至宝，没有防御，蕴藏着最为纯粹的杀戮之道，那么灭世大磨就是完全的摧毁，毁灭宇宙，终结纪元，葬送天地万物的大杀器。

    这件至宝，姜凡曾经动用过一次，那一次，他刚刚迈入了大罗之境，只是动用灭世大磨的一缕威能，就灭杀了拥有极品灵宝的大罗金仙级别的先天魔神。

    如今再次动用。

    威能更加可怕。

    毕竟姜凡已经将九转玄功修炼到了第九转，也是准圣修为，积累深厚可怕，再加上是全盛时期。

    这一催动，灭世大磨的气机，就将天魔王等全部镇压住。

    在六位天魔王身后的大罗强者的魔君几乎难以动弹，太乙之境的魔头纷纷趴了下去，太乙之下直接爆体而亡。

    “杀！”姜凡只是爆喝一声，却没有冲过去。

    申公豹等几位是何等人物？经过了种种杀劫，怎能不知道这是姜凡创造出的好时机？

    一个个全力出手！