    ……

    竖日清晨，

    “好烦阿，压根睡不着！”

    结束咋天铭心刻骨的比赛，冷少失枕难眠，顶着一双黑眼圈，早早爬起，洗漱完毕，独自前往训练室，打算进行游走练习。

    走在路上，冷少打开手机进入聊天软件，低头看去，呼吸微微有些急促。

    “菜鸡中单，赶快滚出OMG吧！”

    “我就搞不懂，为什么不上无状态？就这个中单的加里奥，我上我也行！”

    “毁灭吧OMG！求求你们夏季赛把言队放出去吧，留在这个破队，指定要完。”

    网络上的骂声一片，不过并没有出乎冷少的预料。

    在昨晚比赛结束以后，他早就想好了，赛后自己到底要面临怎样的压力。

    毕竟最后一局，

    他的加里奥发挥实在辣眼，线上被单吃，团战更是无用。

    可以说导致队伍失败的罪魁祸首，就是冷少自己。

    好在，冷少也没有被骂到心态失衡，既然是他自己做出的决定，自然就会有所心理预计。

    最起码比起沉溺于失败的痛苦，现在的冷少更想重新证明自己。

    “压力就是动力！接下来的一个月的时间，定一个小目标，最起码把岩雀，加里奥和卡尔玛练会！不能在让队伍吃瘪了！”

    把手机放回口袋，冷少暗自下定决心，他在也不想让队伍因自己的失败发挥，而失利。

    “没人？”

    推开训练室的大门，冷少环顾一周，快步走到自己的坐位，打开电脑，开始专心训练。

    窗外太阳愈发耀眼，温柔的春风掺杂着一丝炙气，吹地人暖洋洋的。

    春天...快要过去了

    “马哥，别灰心了，相信我，等到夏季赛绝对会是你的版本，到时就等着能大杀四方了！”

    苏言和马哥并排走向，通往训练室的道路上。

    “队长，版本不是要季中赛过后，才会改版吗？”

    马哥不解道：“你怎么现在就很笃定阿？”

    “当然是因为，我已经找到无视版本的最强阵容了。”

    苏言挑眉笑道：“反正你先放宽心，多练习练习大嘴，老鼠这类的四包一英雄，到时绝对不会让你失望的。”

    现在的苏言已经决定了，如果夏季赛的时候，OMG在面临决赛时打WE的窘迫环境。

    他一定会把香炉这个大杀器，掏出来，最起码也要保证队伍可以顺利夺下夏冠，保送世界赛。

    不然到时候，万一OMG不小心在半决赛被人提前送走，那可就乐大发了。

    至于常规赛，苏言是肯定不会用的。

    一是常规赛，哪怕没有香炉，OMG成绩也不会差。

    二是，常规赛使用，增强的就不会是OMG，而是其他对手。

    季后赛使用，可以保证OMG打个出其不意，其他战队也不敢冒然选用。

    这样一来，OMG最起码也能保证一个世界赛名额。

    “那好，回去我就多练习练习。”

    马哥点头，没有多问，反正他是无条件相信自家的话。

    很快，二人走到训练室，推门而入。

    ……

    “呀，奇怪，今天太阳怎么从来西边升起了，天宇怎么提前来训练了？”

    就在冷少训练一个小时左右，身后传来惊讶打趣的声音，他不禁扭头看去，尴尬打起招呼，“队长，马哥，早上好呀。”

    站在他身后的正是，结伴而来的苏马二人。

    OMG的传统，自从苏言来后，倒被保持的不错。

    只要输掉比赛，不用教练催促，每个队员都会自觉抓紧训练，争取早日报仇。

    绝对不会干出，什么输掉比赛，去唱个歌，下个馆子，放松的奇葩事情。

    不一会儿，

    大哥和无状态，小六和夕阳，相约的来到训练室，进行训练。

    苏马二人双排，小六和夕阳双排，无状态撇下大哥去帮助冷少，加强游走的训练，时不时也分享一下自己的经验。

    每个人都在干着自己的事情，风哥也不例外。

    ――火狐办公室

    “喂，阿风阿，抱歉，我现在真的没有重新进入职业的念头。”

    “唉，没事，下次有空来大陆，我请你吃饭。”

    再次挂断电话，风哥叹息一声，把手机随手扔到桌子上，仰头靠在椅子上，疲倦的望着天花板。

    这段时间，风哥陆续给自己曾经的好友，发送邀请。

    只可惜，

    要么看不上分析师的地位，要么就彻底打算退役，没有一个人愿意来应聘。

    OMG自己招聘的人员，风哥简单面试几次，良莠不齐，简直差的离谱。

    国内的电竞行业，才刚刚兴起不久，就连职业选手，现在还有的饱受偏见，受人嫌弃。

    更别说那些愿意投入到电竞行业的幕后人员，完全可以说少的可怜。

    风哥可是听说了，红米加入WE，可是带了一套自己的班底。

    不然光靠红米一人，也不能在保证队内成绩的情况下，把OMG研究的如此透彻。

    现如今，

    风哥愈发感觉自己势单力薄，但凡有一个水平在线的助手，他也能腾出时间，找出击败WE的办法。

    “实在不行，我...”

    “就算理想不会有希望~??就算现实充满了虚假~??”

    电力十足的手机铃声，惊醒了低头沉思的风哥，他皱眉拿起，定睛一看，瞳孔猛地扩大，“怎么是他？！”

    ……

    “咚咚~”

    敲了两下训练室的大门，风哥推门而入。

    “咦~风哥，穿的今天穿的这么帅，是打算要出门吗？”

    看到换上正装的风哥，恰好结束游戏的苏言，伸长脖子，惊讶说道。

    “没错，是去接一个朋友。”

    闻言，风哥嘴角抑制不住的上扬，开怀笑道：“如果不出意外的话，很快，你们就会见到队伍的新助教了。”

    “新助教？”

    这下子，就连大哥等人也都吃惊抬头，好奇问道：“风哥，这新助教什么来历，水平怎么样阿？”

    “水平绝对不弱，甚至担任一个助教，绝对是绰绰有余了！”风哥正色道。

    “龟龟，这么牛掰吗？”大哥等人兴奋不已。

    “弯弯那边，有名的教练也不少，看风哥这样子，难道是叉烧，亦或者是牛排？”

    苏言暗自吃惊地想着。

    这两个教练的水平层次都不低，如果真的能来到OMG担任助教...

    苏言的心跳猛地漏了一拍。

    “好了，如果赶得及的话，中午我差不多就能回来。”

    风哥看了一下手表，笑着说道：“到时候多订点外卖，就当为他接风洗尘了。”

    “没问题，风哥，保证给新助教吃的滚肚溜圆！”

    大哥拍着胸脯保证道。

    “风哥，要不我也跟你一起去吧，正好表明一下我们的诚意。”苏言出声说道。

    “是阿，风哥，我们一起去吧。”大哥等人眼睛一亮，连忙嚷嚷道。

    “不不不，你们就安心等着就是了，我得在路上跟他讲解一下队内的情况，你们在，我还怎么说阿。”

    风哥白了众人一眼，没好气道：“行了，你们安心训练，不要走动，我去去就来。”

    说罢，风哥留下一群黑线的少年，快步关门离开了。

    “啧啧，风哥现在有点小调皮了。”

    无状态吧唧两下嘴巴，失笑摇头。

    “队长，队长，你说我们的新助教会是谁呀？像不像风哥这么厉害。”

    坐在苏言不远处的小六，清秀的小脸上满是好奇。

    “看风哥这么有底气的样子，实力应该不差。”

    苏言淡笑道：“也不用想太多，反正中午就能见到真人，到时候记得热情点，欢迎新助教来到我们OMG的大家庭。”

    “嘿嘿，放心吧，队长，保证让他乐不思蜀。”众人齐声应道。

    很快，

    又训练了一个多小时，苏言看下时间，已经快接近11点了，拿起手机开始点菜。

    “麻辣小龙虾x9，麻辣香锅x9，烤串，酸菜鱼，牛肉，鸡肉……”

    苏言把能看到的肉类，全部点了个干净。

    一群半大小伙，自然不怕吃不完。

    于是乎，足足花了将近2300块，苏言手指都点的发酸，一顿饭才勉强凑齐。

    大哥等人也放下手中工作，回到自己的房间，开始搬运珍藏的饮品和零食，铺满了一大桌子，才满头大汗的坐下休息。

    很快，随着外卖电话不停响起，七名小伙子干脆齐齐来到大门外，开始不停往回托运热气腾腾的饭菜。

    终于，忙碌了大半个小时，苏言等人从四名快要累死的外卖小哥手中，拿回食物，摆放到训练室的长桌上，静候佳音。

    时间流逝~

    “队长，都快12点半了，风哥怎么还没到阿，马上菜都凉了。”

    小六摸着咕咕叫的肚子，食物的香气扑面而来，忍不住伸出魔爪向前探去。

    “啪~”

    苏言随手拍掉爪子，拿起一包亲亲虾条，丟到小六怀里，安慰道：“先吃点零食垫垫肚子吧，新助教没来，我们先动筷，不太礼貌。”

    “唉，好吧。”

    看着眼前让人口齿生津的烤肉，再看看手中的虾条，小六微微叹息，没滋没味的吃了起来。

    又等了将近十多分钟，就连大哥等人也有些急躁了，“队长，要不要打个电话问问阿，再不回来，真要把人饿死了。”

    “好吧，我来问问。”

    苏言也有点饿了，起身拿起手机，正要翻开电话薄。

    “啊啊啊！！！”

    门外陡然传出一声声尖叫，不过又很快消停下去。

    “什么情况？”

    苏言等人错愕对视一眼，正要上前探查究竟。

    “咚咚，苏言，我进来了。”

    门外响起风哥的声音。

    “吱~”

    房门推开，风哥大步流星走了进，眉宇间掩饰不住的欣喜。

    “呃...风哥，怎么就有一个人阿，新助教那？”

    大哥仰头看向屋外，发现风哥身后空无一物，不解问道。

    “哦，他有点害羞，在后面来的有点慢。”

    风哥走到众人身边，轻笑道：“大家起身，一同欢迎我们的新成员吧！”

    说完，风哥大声朝着屋外喊到，“可以进来了。”

    “到底是谁阿，居然这么有排面。”

    苏言等人相继起身，满怀期待和好奇的看向屋外，他们到想知道，到底是何方神圣，值得风哥这么推崇。

    “哒哒哒~”

    清脆的脚步声由远及近，苏言屏住呼吸，清澈的瞳孔微微睁大，等待来人。

    “吱~”

    原本半遮掩的房门，被来人彻底推开，一个身材消瘦的身影，映入了所有人的眼帘！

    “他是...！”苏言眼神半眯，旋即猛地睁大，不可思议地呆在原地。

    来人有着一米七几的身高，五官方正，嘴角带笑，鼻梁上戴着巨大的蛤蟆墨镜，遮住大半面容。

    不过就算如此，此人还是吸引人们的注意。

    因为他染了一头绿油油的头发。

    注视着呆愣的众人，绿色男伫立停步，缓缓伸手摘下墨镜，露出那张似笑非笑，却让众人难以忘怀的脸庞。

    “好久不见。”

    站直身子，注视这群日思夜想的队友，灵药丢下墨镜，露出一个大大的灿烂笑脸，泪水不自觉的模糊视线，语气颤抖但却坚定，

    “OMG打野选手――Loveling申请归队！”

    ……

    宽敞的休息室陷入死寂，只有每个人沉重的呼吸声在传出。

    “灵...灵药..真的..是你吗？”

    大哥颤抖的伸出手掌按在手臂上，想掐但是又不敢用力，他很害怕万一真的从梦中醒来，那会有多么绝望。

    “是我..大哥..我真的回来了。”

    灵药眼中含泪，重重点头。

    熟悉的称呼，使得大哥身躯一颤，他的眼泪不自觉的流下，哽咽重复，“回来了...回来了..”

    “队长，阿态，小马，天宇，夕阳....”

    灵药一一扫过众人，终于落到抿着嘴唇，泪水蓄积在眼眶的小六身上，轻声道：“小六，师傅回来了。”

    “呜呜~”

    小六终于控住不住情绪，眼泪不停滴落，张开手臂，快步冲了过去，紧紧抱住灵药，哭泣道：“师傅，你为什么现在才回来，我们都好想你阿。”

    这一举动，惊醒了所有人，大哥飞奔而去，阿态，夕阳，冷少，哪怕是平时最为冷漠的马哥，也情绪失控抱了上去。

    “对不起，从今以后，我会一直，一直在OMG陪着你们，再也不走了！”

    感受着久违的热情，灵药只能一边又一边的沙哑说着。

    “怎么样，我今天的惊喜，喜欢吗？”

    风哥双手抱胸，侧头看向，因为激动不小心跌坐到沙发上的苏言，笑着打趣。

    “很喜欢。”

    苏言双手撑住沙发，重新起身和风哥对视，嘴角上扬，“家齐了，对吗？”

    “是的。”

    风哥深吸一口气，重重点头，

    “我们的家，齐了！”

    ……

    ……

