    打闹一番，王太卡和知恩酱就言归于好了。因为两个人......都饿了。

    　　王太卡坐在桌子前，生菜包肉，吃的那叫一个开心。而知恩酱，自己一个人默默坐在一边，喝着蛋花汤。

    　　这就是差距啊！而且像王太卡这种人，怎么会让知恩酱那么安稳的就喝汤呢？所以他是不是翻翻肉，撒点佐料。虽然撒佐料容易糊锅，但是为了折磨知恩酱，这些都是小事情啦！

    　　烤肉的香味，在整个屋子里蔓延。知恩酱默默喝着汤，但是眼神不停的偷偷瞄一眼烤肉。很显然，意志已经非常的不坚定了！

    　　“不行啊！IU！你要知道，自己是易胖体质！而且现在都这么晚了，如果再吃肉，绝对会胖的！这个货就是故意在诱惑你！千万不能上当！你走到今天不容易！千万要克制住自己！绝对不能......”知恩酱一边安慰自己，一边口水要流出来了。

    　　这时候，知恩酱感觉脑海里又出现了另一个声音：“吃吧！就一次！放纵一次！吃这些经纪人欧巴也不知道！回头就说睡前喝水喝多了，第二天早起水肿！没人会知道的！吃下去！你不是已经很饿了嘛？只要吃下去，就能好好睡一个安稳觉了！”

    　　知恩酱里面有两个小人，一个是贪吃小人，一个是节食小人。这两个小人互相争吵，互相打架。

    　　最终......这两个小人不吵了，当然不是因为这两个小人达成共识或者重归于好，而是因为，节食小人被贪吃小人给打死了！

    　　不过显然，此时的知恩酱已经没心思管这起命案了，现在她全身心都投入在，面前的烤肉上面！

    　　“好饱！”王太卡一边吃一边抱怨：“可以啊！这肉太肥了，这块不错，挺瘦的。最重要的是，这里还有我特制的蘸料！集合了两个牌子、四种口味的蘸料，再搭配上芝麻酱、香醋、蒜汁、辣椒、孜然粉、熟芝麻等多种香料！这个味道，简直就是蘸着大蒜吃，都觉得美味无比啊！”

    　　“呀！你吃东西的时候能不能安静啊！”知恩酱受不了了，本来就有点馋了，经过王太卡这么一说，更是受不了了。甚至可怜的知恩酱都不敢大声说话，生怕一张嘴，口水流出来。

    　　王太卡似笑非笑的看着正在跟自己作斗争的知恩酱，笑着夹起一块肉，蘸着佐料卷着生菜送到了知恩酱的嘴边。

    　　“你真的太过份了！”知恩酱这次是真的有些生气了，她才不相信王太卡会给她肉吃！肯定是想用这种方式馋她，等她忍不住的说话，再假装说一些风凉话。哼！这些套路早就看透了！

    　　“吃吧！”王太卡的手没动，继续送到知恩酱嘴边：“放心，我洗手了，干净的。这里面也没有毒。这块肉很小，而且是瘦肉。我又夹了一块杏鲍菇，杏鲍菇是菌类，不算是肉。但是和五花肉烤过之后，和那种肉的味道差不多。最后外面是生菜，健康还解腻！吃吧！”

    　　知恩酱满眼都是“仇视”的目光，看向王太卡，不知道在想什么，似乎还在犹豫。、

    　　王太卡看知恩酱似乎还在考虑，但是他已经没有耐心了，直接往知恩酱嘴里赛。知恩酱下意识的想张嘴说话拒绝，但是正好被抓住机会，塞了一嘴的生菜包肉！

    　　“这是他设计我的圈套！这不是我自己想吃的！这不是我主动想吃的！这不能怪我！”知恩酱开始在脑海里拼命甩锅，把所有责任都丢到王太卡身上。

    　　但是实际上，知恩酱已经非常有滋有味的咀嚼了起来，细细品尝肉的味道。果然是太好吃了！这样吃一口也是没有事的，对吧？

    　　王太卡看着知恩这副心里嫌弃、身体却很正直的表现笑了，说道：“不就是一块肉嘛？弄的多严肃一样。”

    　　“你怎么懂呢！”知恩酱吃着烤肉，手里把剩下的蛋花汤推的远远的，然后囫囵不清的说道：“对于偶像来说，身材也是很重要的。如果多胖那么一点点，拍照片的话也会显得十分夸张！我最开始出道的时候可胖了，天天被人说。你根本不能理解那种痛苦。”

    　　王太卡有些不理解，毕竟说实话，他和知恩酱的社会地位，真的是差太多。一个是国民偶像，一个是......怎么形容？反正就是一个普通人。这两个人之间要是能出现超越阶级的共同点，那才是见了鬼呢！

    　　知恩酱把嘴里的肉咽下去，似乎还在回味刚刚的味道。这副可怜巴巴的样子实在是有点让人不忍心。

    　　王太卡也是普通人，见了知恩酱这个样，也是无奈，于是又包了一块肉送到知恩酱嘴边。这次知恩酱很主动的就张开嘴吃掉。

    　　这样一来，就变成了王太卡喂知恩酱吃烤肉！唉？什么鬼啊！剧情还能这么反转嘛？这......不科学啊！这根本就是不安套路出牌啊！

    　　王太卡真的是懵了，知恩酱一边吃着，还一边用眼神看着王太卡，又看看烤肉。这个意思已经很明显了！就是让王太卡继续喂食啊！

    　　什么鬼啊！这个剧情已经完全不符合实际了好嘛？我的知恩酱不可能这么贪吃！

    　　但是！知恩酱其实真的这么贪吃......

    　　现在知恩酱心里想的是：如果是王太卡喂我吃的话，那应该就不算是我主动吃了。毕竟王太卡这么主动，我也不能浪费别人的一番好意啊？毕竟我是这么善良的人！这样罪魁祸首就是王太卡了，而不是因为我馋！对！就是这样！

    　　王太卡决定罢工，喂完一块之后，就自顾自的吃起来。这时候知恩酱瞬间变成了那个满脸幽怨的神色！最后眼神一转，看向了一旁的手机。

    　　这根本就是威胁了好嘛！完全就是！不用有丝毫的怀疑了！知恩酱估计是想用这一招，来克制王太卡一辈子！但是王太卡可能这么怂嘛？

    　　算了，还是怂吧......

    　　“你这么努力，还是为了赚钱？那赚这么多钱，是想干什么？”王太卡继续投喂知恩酱，一边喂食一边问道。

    　　知恩酱其实有时候也迷茫，钱赚了很多，自己也当上了一直梦想的歌手。看起来似乎一切都挺好的，但是总感觉少点什么。

    　　所以知恩酱仔细想了想王太卡的问题，答道：“赚钱咯！赚够了钱，就退隐。知道孝利前辈嘛？”

    　　“额......谁？”王太卡显然是不知道！换句话说，除了宋香菜，他谁都不想知道。

    　　知恩酱的脸上突然露出了一丝向往，好像“孝利”这个名字有多么大的魔力一样。然后她甚至连烤肉都不吃了，而是拉开了话匣子，絮絮叨叨说了很多她内心深处的想法。

    　　她说：“......”

    　　下章慢慢说......

