    陈潇气不打一出来，问着罗勇说道：“开会的议题是什么？你总要给我一个说法，我好准备一些材料呀。”

    罗勇卖了一个关子，“材料你就别准备了，我们这边都给你准备好了。”

    陈潇也不在意，反正这一次来燕京主要目的就是探望一下沈薇，然后看望一下长天科技的生物医学团队，最后拜访一下燕京科技行业的相关人士。

    至于其他感谢不感谢什么的都不重要了。

    第二天早上一早，陈潇和孙东等人前往会议室。

    刚刚走进会议室，不少记者就把摄像机堆在了陈潇的脸上。

    许多穿着西装的人乐呵呵地给陈潇打个招呼。

    这些人陈潇大部分都不认识，不过也只有微笑着握握手或点头打着招呼。

    当走进会议室，陈潇看到一排红底白字，他总算知道今天是什么事情了——国家最高科学技术奖颁奖仪式。

    国家最高科学技术奖，这是夏国的最高内科学奖项含金量非常的高科学奖。

    在陈潇看来，这一份奖项的殊荣丝毫不亚于诺贝尔相关奖项。

    陈潇这下算是知道了，这个事情自己来是参加开奖项的颁奖典礼。

    长天科技算是夏国的科技公司，有幸参与如此重要仪式的颁奖典礼，也陈潇的殊荣。

    在陈潇的记忆之中，重生以前，袁老先生、屠女士、孙老先生等一大批对夏国的科学技术发展有着杰出贡献的专家和学者，都有幸获得了该殊荣。

    国之大士，国之重器！

    陈潇认为这些老教授配得上这一份殊荣，因为能够让一个国家真正取得发展和进步的，真正能够有实力屹立于世界之巅，不会被西方列强所欺辱的，不是依靠你的旅游业，不是依靠你的歌星和影星，而是这些国之大士。

    他们中的很多人在自己的领域隐姓埋名辛苦攻坚克难几十年，他们中的不少人所工作和科研的环境是极其恶劣的，那一份孤独和艰难远非常人能够承受。

    还有更多的人，默默无闻一辈子，连露脸的机会都没有。

    正是他们毕生的付出，这才让一代代割夏国人能够吃得饱穿得暖，安安心心的工作生活和学习。

    特别是陈潇重生而来，很深切的知道，我们处的这个世界并不和平，真正和平而安逸的国家其实只占少数。

    哪有什么岁月静好，不过是有人替你负重前行。

    大会开幕。

    主持人用崇敬的语气主持着：“刘东院士毕生从事地球科学研究，其足迹踏遍了青Z高原……近60年从事地学研究中……特别是黄土研究方面取得了大量的研究成果，创立了黄土学，带领夏国第四纪研究和古全球变化研究领域跻身于世界领先行列。”

    刘东院士上台领奖，陈潇起身热烈鼓掌!

    陈潇一直觉得，国家最高科学技术奖的奖金实在是太少了，才500万RMB，而且其中450万RMB是用于科研，剩下的50万RMB才是归于获奖者个人。

    这个钱还不到戏子的一爽（1.6亿）和爽三天（爽一天等于208万）。

    这些戏子能够为国家创造什么？

    创造恶劣的影响和畸形的价值观而已。

    而科研工作者所创造的社会价值和民族价值，是这个金额的千倍甚至万倍都不止。

    主持人继续主持：“王志院士，我国载人航天工程的开创者之一和学术技术带头，长期致力于夏国战略导弹和运载火箭的总体设计与研制工作……为我国“神舟”系列飞船的设计研制工作做出了重要贡献!”

    陈潇继续热烈鼓掌，神舟系列飞船的研制成功，直接让夏国从航天大国成为航天强国，从此在空间探索上，屹立于世界之巅，2030年更是登上月球建立永久性的月球科研基地。

    主持人：“陈潇先生，碳晶半导体技术开创者，该技术让我国的计算机内存和硬盘技术位于全球先进行列，一举打破了海外科技对我国的技术封锁和技术垄断，该技术的研发提高了我国超级计算机的运算能力，为国的科研数据计算做出了卓越贡献。”

    “陈潇先生，国产萤火做系统的研发者，国产萤火操作系统的研发，打破了米国计算机操作系统在我国的垄断，该操作系统以强大的智能性和便捷性极大的保证了我国的军事、民用领域计算机使用的安全……”

    “陈潇先生，是红螺菌及蓝细菌经基因剪切后以电荷作用取代光合作用，在生物机体产生氧气于生物体需氧联合机制的探究的先行者，该技术开创了生物医学的新研究学派，让人类在联合菌落的作用下也能够获得氧气，开创了人类生物医学史的第1次……更是在这一次S流感中拯救重症患者发挥了不可代替的卓越贡献……”

    当主持人饱含热情一字一句的念完主持词之后，整个会场全体起立，掌声雷动。

    陈潇前后左右，那些不认识的人纷纷对着陈潇点头，十分激动地对陈潇说道：“恭喜恭喜啊，实至名归，实至名归。”

    陈潇整个人到现在还有一些懵。

    他知道自己会来开会，但是不知道获奖的竟是自己。

    陈潇看看看身边的孙东，孙东露出憨厚的笑容显然是已经提前知情了。

    好啊，原来吴勇和孙东等人合着伙要给陈潇一个大惊喜。

    陈潇左边的吴勇将一张艳红色的卡片，递给陈潇说道：“感谢词已经提前给你准备好了，当然你也可以临场发挥。”

    陈潇说道：“下来再找你算账。”

    吴勇嘿嘿笑了两声，他也发自内心的为陈潇感到高兴。

    吴勇甚至十分感慨地想到，要是夏国能够对一些像长天科技这样的科技公司，能够多一些像陈潇和他的团队一样的科研工作者。

    那么，夏国早晚屹立于世界之巅。

    1999年夏国在欧洲的悲剧，以及2001年英雄飞行员的壮烈牺牲事件，也绝对不可能再次发生。

    陈潇站在了前台，接过了沉甸甸的奖状。

    他有一些感慨地说道：“我受之有愧！”

