    “费绛，我除了你，谁也不要。”

    初筝冷着脸起身，头也不回的上了楼。

    好人卡什么玩意！

    竟然问她这种问题。

    她要是答应了，他还能同意？

    生气！

    费绛挑眉，目送初筝上楼，好半晌慢条斯理喝完最后两口汤，也跟着晃上了楼。

    费绛还有个跨国视频会议要开，他踩着点到书房打开电脑。

    会议开了十几分钟，费绛就有点坐不住。

    他现在想……

    艹！

    费绛忍了忍，最后实在没忍下来，快速的说一句自己有事，会议延后后，猛的合上电脑。

    费绛推开主卧的门，初筝倚在床头看书。

    见他进来，也只是抬了下眼皮。

    费绛去卫生间洗漱，出来的时候衣服都没穿，就这么躺到初筝身边。

    他控制不住自己！

    费绛觉得自己有点中邪。

    初筝扫他一眼：“做什么？”

    费绛咬牙：“赔罪。”

    “哦？”初筝语调扬了下。

    费绛躺得规规矩矩，犹如等人临幸的宠妃。

    初筝放下书：“看你的样子不是很情愿？”

    费绛吸口气：“你到底对我做了什么？”

    每次都是这样，他的身体完全不受控制。

    可是他的思维清晰，又不像是被人控制了思想。

    “想知道？”

    废话，不想知道问什么。

    初筝抬手关了灯，翻身而上：“我是可以控制你，害怕吗？”

    眼前突然陷入黑暗，费绛有一会儿才适应。

    “你怎么控制我的？”

    俯身下来的女孩儿在他耳边轻声说：“我说的话就是真理。”

    “什么？”

    “言灵听过吗？”

    “……电视里那种？”

    “对。”

    “……”

    费绛觉得自己需要缓一缓。

    你有这么大的能力，竟然只是用来……用来……

    这就好比拿着宝藏图垫桌角。

    费绛不知道是该生气还是该笑。

    “你怎么喜欢对我使坏？”

    “我不用点手段，你怎么能这么听话？”初筝慢慢的亲着他，一边回答他的问题。

    这个卡可黑心的。

    每次都想占上风，初筝有时候懒得动，可以由着他，可也不能让自己失了王座吧。

    而且这货隔三差五不在，想见他比见帝王还难。

    她又不能拿着电话说‘我想见你，你回来’这种有损大佬形象的话。

    就只能用点非常手段了。

    “你这个手段是不是……唔……有点大材小……小用了？”费绛声音微微嘶哑，断断续续。

    别人知道你用这样的能力干这种事，会打死你的！

    “用在你身上都是值得的。”

    “……”我谢谢您呢！

    费绛气得都用上了敬语。

    -

    大管家瞧着费绛起来哈欠连天，没骨头似的缩在椅子里，欲言又止。

    最后还是忍不住：“先生，您别太累，注意身体。”

    先生身边一直没人，这开了荤，也得顾忌身体啊。

    费绛：“？？？”

    昨天晚上完事后，初筝也没放过她。

    说什么她只会用，不会解。

    他就那么直挺挺的躺了一晚上，他能睡好？

    那小家伙可好，大清早就不见了，也不知道干什么去了。

    费绛在大管家关切的眼神中吃完早餐，这个时间他应该去公司，可费绛坐着没动。

    大管家就忍不住深思。

    是不是应该找点东西，给先生补补身体？

    他今早瞧莫小姐下来的时候，精神抖擞的，半点疲惫也无。

    费绛压根不知道自己的大管家在想什么。

    “尽雪妹妹年纪也不小了吧？”

    “……尽雪小姐与莫小姐同龄。”说小也小，说不小也不小。

    “那看来咱们费家得准备喜事了。”

    大管家微微诧异。

    费幼萍那边不过是有这个想法，还没来得及做什么。

    先生这意思……

    大管家不去猜测费绛的方法，只顺着问：“先生觉得哪家合适？”

    费绛灿烂一笑：“不是小姑姑自己选好的吗？”

    大管家：“……”

    张家那个傻子？

    费绛哼着莫名的调子走了，大管家仿佛从里面听出了高兴。

    自从那位莫小姐出现后，先生似乎变了很多。

    不过想想刚才先生的话……先生还是那个先生。

    -

    费尽雪接到消息已经是三天后，听见自己要嫁给张家那傻子，费尽雪整个人都懵了。

    “我不嫁！！”

    费尽雪反应激烈。

    “你们说好让莫初筝嫁，为什么现在变成了我？我不要……那是个傻子，我怎么能和他有婚约！”

    费幼萍坐在一旁，低垂着脑袋，头发挡住了她通红的眼。

    “妈，你说句话啊！”

    费幼萍能说什么？

    事是费绛那边定的，大管家不过是来轻飘飘的通知她一声。

    现在整个费家都是费绛说了算，她反对能有好果子吃？

    那疯子摆明就是为莫初筝出头。

    “妈我不同意，我绝对不会嫁给张家那傻子的！！”

    知道费幼萍给初筝谈了这么一门亲事，她是幸灾乐祸的。

    可是这事落在她身上，那就完全不是那么一回事。

    “你别急，妈会想办法。”

    她不能真的让尽雪和张家那傻子订婚。

    有费幼萍的保证，费尽雪稍微冷静一点。

    两母女嘀嘀咕咕商量，最后也不知道商量了什么对策。

    -

    “老爷子回来了。”

    初筝大清早就听见有佣人议论。

    费家的老爷子。

    费家的辉煌自然有这位老爷子的一笔。

    可是老了之后，却被孙子夺权。

    老爷子自己都觉得没脸，自然不愿意在这边住，说是想清静，去了别处住。

    之前费尽雪因为U盘的事，去老爷子那边住了一阵，可没多久就被费幼萍接了回来。

    初筝下楼，正好看见须发全白的老人，被费幼萍搀扶着进来。

    费尽雪乖巧的跟在身边，外公外公的叫着。

    老人笑眯眯的，显然也很喜欢费尽雪这个外孙女。

    主宅里有个陌生女生，老人注意到了，却没什么表示，甚至连个眼神都没给，无视得彻底。

    “老爷子，您怎么忽然来了？”大管家不知从哪儿飘出来。

    为什么要用飘呢……因为初筝没听见声儿。

    老爷子让费幼萍扶着自己的坐下，胡子一抖，中气十足的：“怎么，我还不能回来了？”

    大管家低眉垂眼：“我不是那个意思。”

