    三里庄是因距离代县驿站三里而得名，此地交通便利，地势平坦，周边多有良田，一度富庶，正因如此，突厥破雁门后洗劫代州, 此地几乎每次都被洗劫一空。

    也正是这个原因，马周才将相当一部分迁居者放在周边，毕竟周边太空旷了。

    但今日，数以百计的青壮聚集而来，分列两侧，喝骂连连……毕竟地处边塞, 大家伙儿手中拿着的都不是什么锄头镰刀，而是各式军械。

    反而是从朔州、云州这种四战之地迁居而来的民众比较吃亏, 携带的兵器早就在雁门关被扣下了, 拿着的只是些木棍。

    随着越来越清晰的马蹄声，喝骂声渐渐停下，有人惧惊，有人期盼，也有人准备奋起一搏。

    数百骑兵一直奔驰到庄子外，视线之内，最前面的那匹神骏非凡，浑身洁白没有一丝杂质的白马最为夺目，李善放缓马速，但并未顿足，冷着脸一直向前, 直到两伙人中间才勒住缰绳。

    李善的视线左右扫视, 视线所及之处，还隐隐传来嘈杂声的各处立即寂静下来，

    回头看了眼跟上来的贺娄善柱、王君昊，两人都下了马各往东西，两边推举出数人前来。

    李家这边是其族长李贺, 这是个五十多岁的老者, 是李善亲卫李三郎的父亲。

    迁居民众推举出来的是一个四十多岁的中年人，脸上还带着几丝血迹，神情愤然……贺娄善柱低声告诉李善，这就是那个死者的公公……死者是个寡妇，丈夫刚刚在马邑战死。

    其实，这一批迁居者抵达三里庄已经十日了，刚开始一切正常，授田分宅，都已经住进了新宅。

    李氏族人虽然忿忿不平，但也没闹出事，直到一个族人鬼迷心窍看中了一个一身孝服的小寡妇。

    不能指望所有人都能清晰的看清楚一切，总有些人愚蠢、愚钝，没有自知之明……就算看中了，就算已然娶妻只想纳妾，那也要走流程啊，这种事其实迁居来的民众也不反对，融入当地, 联姻是最好的选择。

    但那个蠢货直接强纳，而那个小寡妇是个烈性人，拿着剪子将那蠢货戳伤……最终被失手打死。

    这下子彻底闹大了，两边都不肯罢手，先失儿子后儿媳被辱的中年汉子振臂一呼，居然将李家祖宅都打下来了。

    李善没有直接询问事情的经过，他有个疑问始终想不通……这件事马周为何一点都不知情？

    马周阴着脸上前询问，之前他来过三次，每次都是被敷衍过去，但这次，李贺不敢再隐瞒。

    听回来的马周附耳叙述，李善这才释然，那个小寡妇……居然原来就是代县人，居住在距离三里庄不远的村子里。

    两年前，苑君璋引突厥大军破雁门光洗劫河东，那个小寡妇就是那时候被掠去的，之前已然定亲，许给了李氏族人……正是此次强纳的那个蠢货。

    如今小寡妇失了丈夫，随公婆迁居代县，正巧落脚在三里庄，这才引出了这桩事……这也是马周始终不知内情的原因。

    李善懒得废话，直接看向那个中年人，“你欲如何？”

    中年人跪在地上磕了个头，“请李郎君许可小人等择地群居。”

    “不许。”李善轻描淡写的说：“某行事坦荡，授田许宅，免三年税赋，某已仁至义尽。”

    “若是群居，一旦起事，雁门关腹背受敌，不可不防。”

    “淮阳王驻守崞县，另遣派三千偏师驻扎代县，某片纸可召。”

    不看那中年人羞愤而红的脸庞，李善转头看向李贺身边的中年人，这是李贺的弟弟李章，也是李三郎的五叔。

    “不论当年事，此次你纳民妇为妾，可有文书，可得长辈许可？”

    李章上前一步，傲然道：“她本就是……”

    “那就说，你无文书，亦不得许可，乃是强抢民妇。”李善点点头，转头又看向中年人，“虽你不肯口称明府，但既迁居代县，即吾子民。”

    中年人一个激灵，磕头大声道：“小人拜见明府，请明府做主。”

    李善随意点点头，转头道：“贺娄公，可愿襄助？”

    贺娄善柱上前一步，笑道：“绝无难事。”

    孙子被李善直接送入十二卫系统，而且起步就是正八品，这几乎是一步登天，贺娄善柱自然是能帮多少就帮多少。

    “记得贺娄一族六七个庄子，两百多人均分开散居，齐老三那边调去一批红砖，尽快成宅。”李善交代道：“至于三里庄这些新宅，就留给李家人吧。”

    李贺、李章都得意看向对面，中年人强忍怒气，身子都在微微发颤。

    贺娄善柱叹了口气，明府一次又一次的施恩、怀柔甚至让步，只不过是将欲取之，必先予之，先施恩，再行霹雳手段。

    李善回头招了招手，脸上冷漠的表情突然转为柔和，一个身材雄壮的青年迟疑着趋马上前，他就是骑射俱精的李三郎，虽然入亲卫队才一个多月，但很得王君昊、朱石头等老人倚重，雁门一战中他紧随王君昊冲阵，犀利无双。

    “苏定方西征吐谷浑，斩天柱王，生擒可汗，三百骑打破万余敌军，得封左卫中郎将。”李善笑道：“某书信一封，三郎可往长安，或司戈，或执戟。”

    司戈是正八品，和贺娄兴舒一样，执戟是正九品，都是入流的官阶。

    周围响起一阵低低的喧哗声，谁也没想到，继贺娄家之后，居然是李家拔了头筹……对于贺娄家来说，是重振家门的第一步，但对于李家来说，几乎是一步登天。

    李贺拉着幼子一同拜倒在白马之前，连声感谢……而李章隐隐察觉到了什么，两条腿已经开始有点哆嗦。

    “三郎。”李善神色淡漠，“你入亲卫队也有月余，可曾听同僚提及去年山东战事？”

    “听君昊兄提过。”李三郎眼角余光瞥了眼李章，口不应心道：“郎君筹谋设计，大败贼军，擒杀刘黑闼。”

    “不，不是这件事。”李善转头盯着李章，一字一句道：“去年于清河县，某亲手斩清河崔氏崔帛头颅，以安民心，以平兵乱。”

    突有凌冽东风吹来，将李善胯下白马身上的马鬃吹得飘飘摇摇，周围一片寂静，还拉着儿子的李贺一时间说不出话来，其他势族子弟用复杂难言的眼神看着这一幕。

    李章不过地方小族子弟，哪里能和名闻海内的清河崔氏相提并论……马周看着冷漠的李善，心想恩威并施，已尽全功。

    李氏一族付出了一条活生生的人命，但却得到了子弟入仕的保证。

    迁居民众被拒绝群君，还得了大军驻扎不远的威胁，但最终却能安然落户，并且得到了用人命做出的保证……这已经超乎他们的预料之外。

    当王君昊挥刀下劈，一股鲜血喷涌而出的时候，中年人身后数百民众如风中弱草，纷纷拜倒在地。

