    她们三人知道，牧云不惧怕封空这些天剑楼的弟子，可是手中还有隐藏的手段，可是他们做梦也想不到。书迷楼

    这个手段，居然会是这些暗血骨人！

    三百多名血卫，都是五品人仙、六品人仙境界，而且防御恐怖，简直是不死不灭。

    那个被称呼为落天行的统领，实力更是强大。

    至少是八品人仙境界级别！

    牧云居然是将它们收服了！

    “你们干嘛这么看着我？”

    看到三女诡异的眼神，牧云被盯得一阵发毛。

    “你这些血卫，是如何收服的？”

    “血卫？”

    听到此话，牧云倒是点了点头，道：“这个名字，却是好听，血卫，落天行，日后你们便是我的贴身血卫了，你暂代血卫统领！”

    “是！”

    听到此话，罗天行躬了一身，缓缓道：“主人，我感觉，又有人进入到这黄泉城内来了！”

    有人来了？

    牧云微微一愣，点头道：“入城了吗？”

    “是！”

    听到此话，牧云手掌一挥，三百道身影，直接消失不见。

    牧云拉着三女，直接朝着一条街道的店铺内走去。

    “怎么了？”

    “有人来了，别出声！”

    牧云微微沉吟，带着三女，径直朝着一座高楼之上潜去。

    四人来到旁边一座阁楼顶层，方才停下身影来。

    唰唰唰的破空声，在四人潜藏好身影好一段时间之后，方才出现。

    一道道身影，从主街道之间出现。

    那些弟子，身着服饰各异，可是无一例外，每一个人胸口，都是绣着一个天字。

    “又是天剑楼的弟子！”

    洛剑雪惊讶道。

    “小声点！”

    牧云开口道：“现在你们三人，全部不要以魂力交流，说话更是要小声一些！”

    “嗯！”

    听到牧云开口，三人老老实实蹲下，不再开口。

    “咦？”

    那十几道身影，直接来到刚才的战场之中。

    看着地上的尸体，为首一名男子，脸色一变，惊呼道：“是封空，被人杀了！”

    那男子身形高大威猛，看起来气宇轩昂，简直是标准的女子心目中的白马王子形象。

    “孟一语，能够看出是什么手段吗？”

    另一名短发男子，走上前来，皱眉道。

    “不是被剑法斩杀，而是长矛……”

    “长矛！”

    听到此话，那短发男子眉头拧成一股绳。

    这就很奇怪了！

    “你们二位，能不能先不要关注那些，这是什么？”

    前方，一名身着齐腰短裙的女子，一头紫色长发，看着前方，霍然开口道。

    顿时，众人的目光，都是被吸引到前方。

    看到那里，几人顿时一愣。

    四方石台上，一张图卷展开，飘荡在半空之中，看起来，着实是奇怪。

    “取下来看看不就行了！”

    短发男子顿时轻哼一声，一步垫地，直接飞出，手掌抓出。

    “别冲动，陆潜！”

    看到那短发男子冲出，紫发女子顿时喝道。

    只是那陆潜，已经是直接冲出了。

    砰砰砰……

    陆潜身影刚刚冲到石台上。

    此时此刻，石台之上，出现的不再是血蛇，而是血蟒！

    那一只只血芒，从石台上血雾之间凝结而出，看起来异常恐怖。

    看到血蟒出现的一瞬间，陆潜并未后退，反而是一剑杀出。

    噌……

    剑气散开，那些血蟒，顿时从半身被陆潜一剑斩成两半。

    只是长剑斩过之后，那些血蟒的身影，却是在此刻，再度凝结成形。

    没用！

    陆潜看到此景，顿时心中涌现出一丝惊慌。

    只是此刻，那些血蟒并未后退，反而是继续攻击上来。

    再次一剑挥出，陆潜整个身体顿时倒退，挡下那血蟒的攻击，顿时退下了石台。

    这一举，有惊无险。

    “好诡异的地方！”

    陆潜顿时呼了一口气道：“以我九品人仙境界，竟然是无法遏制住那些血气奔腾，进入我脑海内，形成的压制力。”

    听到陆潜此话，那紫发女子和孟一语，都是一愣。

    陆潜可是九品人仙境界，在天剑楼外剑阁之中，也是属于顶尖的弟子，居然无法压制。

    他们三人，实力相差不大，陆潜不行，那他们也是不行了。

    “我来试试！”

    紫发女子开口了。

    “这地方，颇为诡异，或许都是因为这图，黄泉城，应该是和昔日碧落黄泉宗颇有关系，这次，说不定是一大发现！”

    “那你小心一点，孟一语，你我二人，为秦颜玉看着一点！”陆潜见识了这石台的厉害，自然是小心。

    “好！”

    两人一左一右，看着秦颜玉。

    那秦颜玉脸色郑重，直接冲上前去。

    唰唰唰！

    只是，正当秦颜玉的身影刚刚冲上前去之时，石台之上，再次出现一道道血影。

    但是那些血影，不再是血蟒。

    而是变成了一只只威武不凡的雄狮。

    血色雄狮！

    看到此景，秦颜玉同样是施展剑法，直接杀出。

    这一杀出，力量顿时变得狂暴无比。

    那血色雄狮却是张牙舞爪，直接朝着秦颜玉杀出。

    几番交手之下，秦颜玉整个人顿时后退，落下擂台。

    但是看着台上，秦颜玉却是目光之中露出一抹警惕之色。

    “这地方，实在是古怪的厉害！”

    秦颜玉也是皱眉道：“我们之前，已经是损失了几位弟子，现在看来，这里不是久留之地了！”

    “这到底是什么，都没有探查清楚，难道就此离开？”

    孟一语有些不甘心道：“大不了这件东西，我们先跳过，深处说不定是有什么存在！”

    “万一是我等招惹不起的，那岂不是弄巧成拙了！”秦颜玉再次道：“别忘了，这里可是万年前的碧落黄泉宗遗址，这里面的鬼东西，都是邪门的紧！”

    听到此话，孟一语也是沉默了。

    “这些家伙，九品人仙境界，居然都无法破开阵法！”

    洛剑雪诧异道：“看来这碧落黄泉宗，确实是比当年传言还要邪乎！”

    “据说碧落黄泉宗，当年想要吞并我们五大门派，取代天剑楼的地位，现在看来，远不止于如此。”

    玉青兰也是点头道：“此次看来，天剑楼发现此地，绝对是要派人来查探一二了。”

    “这倒是，这里面的宝贝，数不胜数，只是没有一样是能够带走的，以天剑楼的底蕴和实力，说不定会对此地格外上心！”

    三女你一言我一语，而下方那些身影，已经是离开，朝着深处前行。

    看到三人大有一副喋喋不休的姿态，牧云缓缓道：“我们现在，立刻离开此地吧！”

    牧云并不贪心。

    九品人仙的天剑楼三名弟子都尝试无法打开这阵法，他更是不想了。

    以他自身实力，在这偌大的黄泉城内，很难有很大的发现。

    这件事情，思考之下，牧云还是认为，告诉宗门，让叶孤雪出手，或许是比较好。

    到时候，浑水摸鱼，或许他能够得到的更多。

    现在的实力，在这里面，可能一不小心，死都不知道怎么死的。

    “走！”

    看到天剑楼那些弟子消失不见，牧云即刻带着三人，离开此地。

    血色大地，背后的黄泉城看起来，愈发恐怖。

    看到此景，三女只感觉逃过一劫。

    离开山谷，出现在碧落仙山内，入眼处，青葱翠玉的仙山，新鲜的空气，让四人都是松了一口气。

    在下方，始终是感觉压抑的气息让人喘息不过来。

    此时此刻走出来，方才知道，外面的空气让人多么舒畅。

    “好了，洛剑雪，玉青兰，浣青纱，你们三人，既然现在是为我所用，我也就不会亏待你们！”

    牧云看着三人道：“我且告诉你们的剑法缺陷，传授给你们几种剑术，回到宗门内，你们便是依靠九灵仙体丹进行提升！”

    “这是三十颗九灵仙体丹，一人十颗，切记，不要被有心人发现，否则后果……”

    三十颗！

    听到牧云此话，三人顿时心中狂喜。

    牧云一出手，实在是太豪迈了！

    “我们知道！”

    玉青兰顿时点头应道。

    “先别那么着急答应，现在，你们是我的人，我自然会保护你们，帮助你们提升实力，可是我也需要告诉你们，如果背叛我，我随时能够要了你们的命，甚至你们想对他人提及我，就会立刻毙命。”

    “我对你们好，你们承情，为我做事，不会亏待你们，让你们涉险！”

    “可是你们若是背叛我，死的模样只会更惨！”

    看到牧云认真的模样，三人顿时点头。

    “好，现在我开始为你们之前的剑法展示，一一作出指点，你们切记，回去之后，好好消化，而后我再传授给你们适合的剑法！”

    牧云说着，带着三人，选择了一处谧静的地方，开始一一指导。

    最终，解释完毕，牧云与三人嘱咐了一些事情，看着三人离开，方才缓缓松一口气。

    “希望你们三个，能够知道好歹……”

    看着三人离开的方向，牧云缓缓道。

    此次，牧云本想直接全部灭口，不留后患，只是想到三人留着，对自己还算是有用，所以才没有痛下杀手。

    心慈手软的事情，现在是绝对不能做的。

    一个不慎，万劫不复。

    已经是重来一世，牧云自然是不会让自己再陷囹圄！

    “此次并未进行太多的试炼，但是现在时间紧急，还是先回到宗门吧！”

    牧云心中思索，立刻找到那些双陀螺烈马，骑在烈马身上，浩浩荡荡离开碧落仙山。

    此次并非是一无所获。

    最重要的便是，三百血卫！

