    “史蒂芬，你的防守太渣了，连伸手都不会，回小学去找教练再学习下基本功。”赵宇冲着库里喷垃圾话。

    喷库里防守是渣渣是真的爽啊。

    喷完之后，赵宇还摇头带着抖肩膀庆祝着回去。

    听着赵宇的垃圾话，看着赵宇嚣张的庆祝姿势。

    不知道为什么，库里觉得好气。

    勇士进攻。

    库里想要回应赵宇。

    到前场之后，连续的变向。

    但赵宇脚步跟灵活性都不比库里差。

    一对一的情况下，库里没办法甩开赵宇。

    库里高速运球中找到机会，迅速结合着节奏推射三分。

    这球看到赵宇也吓了一跳，缠绕成这样还能出手，库里的投篮速度快到逆天了。

    不过这球赵宇还是干扰了一点点，这球偏出了。

    篮板被丹皮尔拿到。

    “西部第二中锋”将球给赵宇。

    丹皮尔面对赵宇的时候并没有那种第二中锋的架子，就跟是赵宇的小老弟一般，很老实。

    这跟小牛对外重拳出击，对内唯唯诺诺的气氛有关，赵宇是队友，不是对手，大家都很客气。

    赵宇运球到前场。

    这回没单打，而是叫了一个牛角战术。

    海伍德跟丹皮尔同时提上夹住库里。

    库里被两个大个子一夹，整个人都懵的。

    赵宇顺势过掉库里。

    托利弗跟图里亚夫来补防赵宇。

    赵宇在两人夹击中找到空档，一个击地塞球给过去中路的海伍德。

    海伍德身高213CM，体重121KG，得分方式就吃饼...

    赵宇这球将防守全部吸引过来了，海伍德前方一片大空。

    接球之后，海伍德垫步双手起飞重扣！！

    “轰！！”

    16比28

    海伍德使劲拉拽篮筐，非常兴奋。

    海伍德落地之后，过来找赵宇击掌庆祝。

    “赵，你的传球太舒服了。”海伍德说道。

    “啪！”

    赵宇跟海伍德击掌道：“你下顺的很快。”

    基德在场下朝赵宇点头，这波进攻串联的很完美。

    勇士进攻。

    库里前场组织，先是连续的传导球。

    勇士跟小牛的阵容深度也没法比，小牛的第二阵容防守也非常强。

    他们依旧无法破防。

    勇士球员传导一圈之后，球又回到了库里手上。

    库里依旧没有甩开赵宇的贴防，赵宇的防守太强势了。

    “啪！”

    库里有点大意了，在他找机会继续策动进攻的时候，他没有保护好球，被赵宇直接一对一断下手中的球。

    为了断这球，赵宇扑的很积极，身体失去平衡，在出界前将球救到马里昂手里。

    “干的好！！”卡莱尔在场边鼓掌呐喊。

    赵宇的防守一场比一场进步要大，要不是首发控卫是基德，卡莱尔都想让赵宇打首发了。

    让赵宇打替补真有些欺负对手了。

    马里昂稳稳节奏，保护好球，带过半场之后再给后面跑回来的赵宇。

    莫罗盯防赵宇。

    赵宇示意特里过来掩护。

    特里心领神会的过来了。

    一个假掩护，带走莫罗，继续将库里留给赵宇。

    现在库里的防守并不好，他的身体太薄弱了。

    面对赵宇，他的力量跟身高都是劣势。

    赵宇又来单打了！

    “砰！”

    “砰！”

    反复的胯下瞎几把运！

    赵宇觉得哈登的胯下招式用着是真舒服。

    一般的球迷会觉得赵宇运球太花，但懂球的基本都知道，赵宇的技术动作其实很有针对性的在拉扯防守人的节奏。

    在这种反复拉扯中，只要对手一跟不上，赵宇的机会就出现了。

    库里不敢上手的情况下想要防住赵宇太难了。

    赵宇找到机会右侧突一步，卡着库里身位似乎要突进去了。

    力量被压制，库里不得不全力转身回追。

    感受到库里重心变化，赵宇瞬间胯下回拉，撤步合球到达三分线外。

    有了空档之后立刻跳投！

    【后撤步】

    整个后撤投篮的节奏非常流畅，技术衔接也很完美。

    库里只能眼睁睁看着篮球飞过他的手掌飞向篮筐。

    “唰！”

    一箭穿心。

    16比31。

    15分分差了。

    赵宇继续摇头晃脑抖肩膀的庆祝着回防。

    这是面对库里时候用他庆祝姿势的另类爽感。

    这两个回合，赵宇对于库里的防守有了认识。

    萌库防守很菜，他可以轻松打爆。

    “欧耶！！”

    “单挑太牛了。”

    “这后撤步，啧啧！”

    “后撤步跟投篮的结合那一下太流畅了。”

    “赵宇刚刚连续做了4个假动作，库里连续调整了4次重心，库里防守其实很棒了，没有被赵宇晃倒两米开外，只能说赵宇牛逼，赵宇硬生生拉开了1米的空间来投篮，这技术无敌了。”

    “越来越喜欢看赵宇打球，这才是黄种人顶级篮球手拥有的技术。”

    国内球迷看到赵宇这种进攻之后一个个都高潮了。

    这种基本功结合个人天赋的球在黄种人身上太少见了。

    央视解说台里。

    张卫平说道：“赵宇这球没有什么配合，但就是能进，这是他的个人能力。”

    徐济成说道：“看场边卡莱尔的样子，这不是临时的战术，应该是特意的安排。”

    张卫平说道：“赵宇已经获得了卡莱尔的信任，他在小牛体系下如鱼得水。”

    张卫平跟徐济成的吹捧也能说明算是官方在吹赵宇了。

    在国内体坛偶像匮乏的年代，赵宇的横空出世接过了这杆旗帜。

    高颜值、强实力、这些都是优质偶像的特点。

    库里吐着牙套摇摇头。

    这球他是一点脾气都没有。

    勇士进攻。

    库里道前场组织进攻，依旧是赵宇压迫库里。

    库里这次小心翼翼了。

    招呼掩护，过掉赵宇之后急停跳投。

    这次库里的出手有些急了。

    再次打铁，篮板被海伍德拿到。

    时间不多了，第一节比赛只有4秒。

    海伍德直接将球长传给赵宇。

    赵宇过了LOGO处接球没有运，直接接球就超远三分推射。

    这球库里追上了赵宇，没有刹住车。

    在赵宇出手之后，库里撞到了他。

    “砰”

    在失去平衡之前，赵宇出手的篮球还划出美妙弧线。

    钻进去了。

    “唰！”

    灯也亮起来了。

    16比34。

    “3+1。”

    “OMG！”

    裁判的三根手指劈了下去！

    三分有效，还有加罚！！

    裁判示意要去看回放，看库里犯规的时候还有多少时间。

    “赵、、、、、、宇！！”达拉斯的DJ疯狂呐喊着赵宇的名字。

    躺在地上的赵宇也狠狠拍打着地板。

    库里将牙套吐出来朝场边走去，打毛啊。

    库里知道，虽然只是第一节，但比赛胜负没悬念了。

    小牛的替补比首发还难打，还怎么打？

    ..................

    求推荐票、月票。

