    “怎么了阿荟？”迟婳出声问道。

    赵荟蔚把帘子拉下来：“我刚刚好像看见姚南嘉了，兴许是我看错了。”

    毕竟姚南嘉都跑了将近半年了，太子程煜也追了三个月。

    赵荟蔚也没再关注，她跟迟婳来到御街。这块是最繁闹的街，街上干啥的都有，可谓是琳琅满目。

    在她的计划中，仙乐坊要有二层楼才行，御街这块正好有一家店铺要盘出去，赵荟蔚就去了解了一番。

    这是一家酒楼，掌柜的姓朱，由于竞争太大，他的酒楼渐渐没落，与其这么亏损下去不如盘出去，所以他准备回老家重新白手起家。

    赵荟蔚来问，他就给了个价八千两，两层楼都盘了。

    这个价格也算公道，更何况在这寸土寸金的地方，赵荟蔚接受了，并跟他签了房屋转让的契。

    当面把银子结清，朱掌柜笑得眉不见眼的，他就喜欢这种钱货两讫的，一点也不拖沓，那他明日就可离开京城了。

    赵荟蔚欣赏着店铺，迟婳坐一侧桌子上，手撑着下颌。

    “婳姐姐，我们走吧，这儿我会画画纸请人来装修的，等莲枝她们到了，我请你看她们跳舞。”

    迟婳点头，赵荟蔚拿着钥匙就给门上了锁。

    不远处的街角，一道目光追随着她。

    她眼里满眼愤恨，苏芊芊看了一眼，转身就拐进了巷子里，这是她暂时租住的房子，她关上门以后，就拿出刚刚去取的信。

    她打开看了一眼，上面的人跟她说，让她稍安勿躁，他再过段时间就进京了，让她先静观其变。

    苏芊芊猛的一拳锤桌子上，她自从被赶出镇北王府以后，第一时间就去联系了那人，根本就不如他所说，她能成功攻略。

    相反，她还见证两人破镜重圆，真是气死她了！

    收到的回信还是让她等。难道要等到他们大婚？那这儿还有她什么事？

    她穿进来的意义又是什么？在现代，她是一个普通家庭的女孩，买件漂亮衣服都要犹豫再三。

    但自从她来这儿以后，有沈明南在，她从来不用担心，她只要开口，沈明南从不会拒绝她的要求。

    她过惯了好日子，突然一下打回原形，她有些接受不了，但是如今光凭她一个人的力量，肯定是对抗不了他们的。

    苏芊芊深吸一口气，让自己沉静下来，等那人来了以后，她就有底气了。那人如此厉害，帮她对付另外一个穿书者，应该毫无问题。

    ——

    第二天，赵荟蔚在书房画着装修的画纸，按照她在西戎的风格来，才画到一半，璎珞气喘吁吁的就来敲门：“姑娘！有个消息。”

    赵荟蔚抬起头看向她：“什么消息？”

    璎珞有些激动：“太子回京了！”

    “不过他身受重伤，危在旦夕，还有他的侧妃，听说都怀孕六个月了，路上的时候好像动胎气了。”

    赵荟蔚愣了一下，好家伙，真的带球跑了。

    她再次感叹剧情的强大，在主线方面，这个法则还真是按部就班的完成。绝不含糊。

    姚南嘉这个孩子，赵荟蔚也不知道有没有生下来，随即她又联想到了沈明南。

    虽然他跟姚南嘉没关系，但她还是忍不住想两人以前多好多好，想着想着，还把自己想醋了。

    越想她越觉得沈明南以前肯定对姚南嘉有好感，于是她坐不住了。

    一阵风一样的就往府外跑去，璎珞紧随其后。林槐安见状，不用想都知道，她去找谁。

    他淡定喝茶，他迟早要把这事告诉祖父祖母！

    赵荟蔚来到镇北王府，就敲门，门牙来开门。看见来人瞬间变得恭敬，他们王爷吩咐了，赵姑娘来了直接放行。

    所以赵荟蔚进得畅通无阻，她是第一次来镇北王府，穿过几个拱门，又路过鱼塘花圃，才来到沈明南的院落。

    延元在门外守着，看见赵荟蔚很好奇：“荟蔚姑娘，你怎么来了？”

    “你们主子呢？”

    “在里面……”

    她直直的就去了进去。

    “诶……”延元还想问一下，就被璎珞拉住了。

    “没点眼力见的，没看见两人要偷摸私会？”

    延·死直男·元，他挠头，实话道：“没看出来，但是看荟蔚姑娘好像很生气的样子，希望主子安好。”

    璎珞非常不雅的翻了个白眼：“真蠢，多看点话本吧，没点情商。”

    延元：“……”

    他很委屈，还很气愤，他才不看那种娘们唧唧才看的玩意儿！

    沈明南听见动静，从屋子里出来，见着来人，他眼里闪过喜悦：“晏晏。”

    赵荟蔚离他几步远，眯着眼睛看他。

    沈明南要迎上去的步子顿了一下，他想到的第一个原因就是，指定是林槐安那狗东西偷偷讲他坏话了。

    他嘴带笑意：“你怎么来了。”

    赵荟蔚撇他一眼：“你过来，我有点事要问你。”

    沈明南思考了一下，左右他也没干什么坏事，遂放心的跟了进去。

    赵荟蔚坐在椅子上，沈明南也想坐但是看她不太高兴的样子，他觉着站着听或许要好些。

    于是就静待她的下文，过了几秒，赵荟蔚才道：“你跟姚南嘉是什么关系！”

    沈明南：“……？”

    他好好的怎么还和姚南嘉扯上关系了？

    他问道：“晏晏，是不是有谁跟你说什么了？”

    赵荟蔚冷哼一声：“你快说，你跟姚南嘉是什么关系。”

    他实话道：“没关系。”

    “那你可知，姚南嘉怀孕了。”

    “……”

    “嗯？”

    “知道。”

    “你就没什么想说的？”

    他说什么？？孩子又不是他的。

    沈明南走向前：“晏晏，我跟姚南嘉没关系，要说真有关系的话……她应该算是我的仆人。”

    赵荟蔚缓缓打出一个问号，她竟然不知，文中女主还能是她的仆人……

    “不过现在他们家已经自由了，不然就是公仪家世代的家仆。”

    沈明南见她呆愣愣的样子，顿觉可爱，他又靠近了一些，目光放在她的腹部：“你是不是也想……”

    察觉他的目光，赵荟蔚爆红了脸，这还八字没一撇呢，就问她想不想，她倒是觉得，他想得挺美的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    像不像女朋友胡思乱想男朋友外面有狗～

