    “叮！你服用了千年人参，你的等级提升1级！”

    “叮！由于你的天赋【无尽属性】影响，你获得的等级，根据当前职业，等量转化为属性点！你的体质提升了2点，你的力量提升了2点，你的敏捷提升了2点，你的智力提升了2点，你的精神提升了2点！”

    没想到千年人参等级提升的奖励变成了属性添加，赵白之前还在好奇系统会以什么形式的奖励，来给予自己服用千年人参的奖励。

    “叮！你服用了千年人参，你获得了强效BUFF——【精力无限】！”

    【精力无限】：BUFF持续时间内，所有技能效果翻倍，技能冷却时间减半，造成的所有伤害提升100%，受到的所有伤害减少50%，同时BUFF持续时间内，若是受到致命伤害，还可以获得持续5秒的无敌状态，该效果1小时内只会触发一次！当前BUFF剩余时间23:59:59！

    “叮！你的永恒随从童童服用了千年人参，你的永恒随从童童等级提升1级，获得10点成长值！当成长值达到100点时将进入下一成长阶段！”

    【等级】：12

    【经验】：13944/60000

    【属性】：生命6000，法力12000，物攻600，法攻600，物抗1200，法抗1200

    【成长值】：13/100

    本来千年人参按理来说只有玩家服用才会有效果。

    结果没有想到童童服用后居然也有效果，而且这效果不是一般的强劲，除了升了1级外，居然还直接给了10点成长值！这是赵白万万没有想到的。

    既然已经吃出了效果了，剩下的全吃了也就那样了，所以赵白当即招呼小月父女一起享用。

    看着两人瘦弱的模样，平时肯定也没怎么给自己好好补过。

    起初父女俩还是推脱的，但是架不住赵白再三邀请，父女两人方才一起分享了这锅鸡汤。

    饱餐了一顿后，赵白带着心里美滋滋的童童告别了小月父女，然后开始在村子里转悠了起来。

    那个可以获得被动技能的NPC是一个移动型NPC，他的行踪飘忽不定，但范围还是在寒潭村内。

    需要仔细寻找一番才能够找到他。

    不过他的辨识度很高，只要能够看到他，必定可以第一时间认出他来。

    因为他是一个乞丐！

    赵白带着童童在村子里左转右转，花了大概有十分钟的时候。

    才终于让他在一个桥头遇到了那个老乞丐。

    此时这个老乞丐正靠坐在桥身边上，手中拿着饭碗，半眯着眼睛，沿途走过行人时，他也默不作声，随缘要饭！

    见到这一幕，赵白带着童童缓步走了过去丢了100游戏币到他的碗里，这是他看过任务介绍后记住的步骤。

    当初第一个发现这个任务的人可以说是相当机灵了，从老乞丐不寻常的要饭反应来判断出这个家伙有古怪，而主动上去给他钱，从而触发隐藏任务。

    一般玩家怎么可能会无缘无故跑过去给一个老乞丐送钱，平时自己的钱还不够用呢！

    “嗯？这么多钱？”发现赵白丢了100游戏币后，老乞丐微微一愣。

    一般经过的寒潭村原住民，能给他一两个游戏币都算不错了。

    “不多，不多，我看您年岁那么大了，还出来乞食度日，想必确实困难，这点钱不算什么！”

    这个任务的触发条件可不简单。

    需要消耗不少可交易游戏币呢。

    得亏赵白之前弄到了那么多可交易游戏币。

    现在用的还剩下两万多的游戏币中，还有12700可交易游戏币，这次任务需要消耗11100可交易游戏币才能够彻底触发。

    听到赵白这么说后，这位老乞丐似乎并没有被赵白的话语所打动，反而他还一脸自在的再次晃了晃手中的饭碗说道：“如果是这样，那这点钱可真不够老乞丐我花的，你能再多给我十倍吗？”

    要不是知道这老家伙身上有好处可捞，就冲他这贪得无厌，还毫无感激之情的样子，赵白估计早就当之前的100游戏币喂狗了，转头就走了。

    而时间回溯之前的那个玩家，则是一个不吃亏的主。

    丢了100游戏币后，没有收到回报，他自然是不肯离开，于是就这么被坑了进去。

    不过最终让他得到了极好的奖励，也让他之前郁闷的心情变得的大好了起来。

    心中虽然对于老乞丐鄙夷至极，但是表面上，赵白还是一脸微笑的再次往老乞丐的碗中丢了1000游戏币进去。

    不得不说老乞丐的碗，就像是小叮当的四次元口袋一样，一大堆的游戏币倒进去，就跟直接消失不见了一样。

    再次收到了1000游戏币，老乞丐终于露出了一丝笑容。

    “小哥，你出手可真阔绰啊，有了这些钱，老乞丐我终于是可以美美的饱餐几顿了！”

    说完这句话后，老乞丐还不等赵白说话，他便继续说道：“可惜，这点钱不够老乞丐我找到一个温暖的住所，我还是得露宿街头啊！”

    说着他还一副自己很是可怜的模样，幽幽叹息了起来，说着还毫不掩饰的偷眼看了赵白一眼。

    显然是在确认这个冤大头身上是不是还能再敲诈一点油水出来。

    看到老乞丐这幅贱贱的欠揍模样，赵白就一阵无语！

    强忍给他一拳的冲动，赵白说道：“那您需要多少钱才能够安稳生活啊？”

    “嗯，要是再有刚才的十倍，我想我就能够过上正常的日子了，好心的年轻人，帮人帮到底，送佛送到西，你还能够帮助我吗？”可能是知道自己有多过分，所以这一次老乞丐说话的语气都变了一些。

    赵白心里苦笑了一下说道：“好吧，不过我也没有多少钱了，这次给了你，你要是再跟我要钱，我也实在是帮不了你了！”

    说着赵白又给了老乞丐一万游戏币。

    一万游戏币从赵白的四次元背包中取出来倒入老乞丐的四次元碗中，大量的游戏币最终只在老乞丐的碗中呈现出了一点点的高度。

    终于将钱交完了，老乞丐也是不禁满意的点头道：“年轻人，你可真是一个天大的大好人啊，实在是不知道怎么感谢你，前些日子我捡到一个铁盒子，留着也没什么用，就送给你好了！”

    