    “大家好，我是唐剑，其实我并没有死，猎鹰都没能干掉我，我现在就隐藏在天坑的某处角落恢复伤势。

    现在只需要谁打给我100万联邦币，我就能彻底恢复伤势出关，我会报答你送你一包蓝色融合卡，助你走上人生巅峰！

    我的支富宝号：140499220。现在立即转账还送你一张特殊法则宠物卡。”

    “楼上别吹牛逼了，我已经给你转了100万，你倒是快诈尸啊！”

    “挖坟挖坟。唐剑早就出来了，听说奇迹公司已经成立了，好几个基地市的奇迹制卡室这几天都举行盛大的店庆典礼。”

    唐剑随手把那个冒充自己诈骗的人才给举报了，这样的诈骗实在太可恶，都不知道给他一些抽成，让他怎么配合？

    距离从天坑返回已经又过去了三天时间。

    再过几天，便将是宗门联谊会举行的日子。

    而在这三天里，唐剑处理完了奇迹公司成立等一系列的事情后，便迅速返回了玉京学府找万令递交培训结束报告。

    不过到了玉京学府后唐剑便发现，万令竟已是不在学校。

    他通过毕学长才了解到，这位老师已是前往了北屿的前线，可能要过段时间才会返回了。

    这个消息当时让唐剑浮想联翩。

    前世记忆里，万令就是在北屿基地市与天坑神祇一战之后做出了屠胜壮举，一举踏入卡神境界。

    算算时间，似乎好像时间也差不多符合。

    找不到万令，又得知齐络和弥成两个少数的朋友都已经前往长善基地市的前线执行任务，唐剑便没有待在学校，来到了在玉京的奇迹制卡室分店，处理一些积压事情。

    这座分店由简糖公司出资建立。

    唐剑当时按照协议，从制卡室协会拨出了价值3000万联邦币的卡牌材料投资了进去，再加上简糖投入了不少的专利卡牌，因此这座分店在玉京是很快就站稳了脚跟。

    分店由苛可这个美少妇管理。

    唐剑之所以住进这个分店两天都没返回学校，也是应这个美少妇的邀请坐镇制卡室，为制卡室制作了更多的融合卡。

    奇迹公司的总部在两天前于江北市宣告成立，其实还是以江北市的奇迹制卡室为主，主要就是将几家制卡室联合上报，形成一个系列的产业链，注册成为大型公司。

    注册成公司后，便有利于所有制卡室分店整合资源，扩大品牌效益，同时方便为将来的上市奠定基础。

    公司上市后就可以吸引外来融资，炒股，而后继续扩建更多的分店，再融资，拆分，继续上市，简直就是钱滚钱。

    ...

    唐剑不是迂腐的人，单纯就玩几家小制卡室小打小闹没什么意思。

    现在他发觉赚钱虽然容易了很多，可用钱也更容易了。

    钱这个东西果然是越赚越不够花的。

    ...

    “小唐老板，您订购的货物已经寄送了过来。”

    办公室的大门被敲响，随后苛可这个美少妇穿着卡其林色的西服裙扭着腰身走了进来，带起了一阵香风，她手里端着一个箱子，温声细语。

    唐剑的眼神立即就炙热了，连忙过去接过了对方手里的箱子。

    苛可随手撩拨了一下头发，莹润的红唇动了动贴近唐剑好奇道，“这箱子里都是些什么东西？”

    话虽然是问箱子里的东西，但苛可的美眸却瞟着唐剑英俊的侧脸，醉翁之意不在酒。

    “噢，只是一些材料，你还有什么事吗？”唐剑看向苛可，虽然微笑却是下了逐客令。

    “噢~”苛可脸上笑容微敛，有些尴尬道，“没什么事，不过你托我们简糖公司收购的【亚人美少女卡】进阶材料已经收购完成了九成，现在就仅剩下合适的墓穴卡需要你挑选了。”

    唐剑立即一喜，“这么快吗？那真是太好了，就麻烦你把材料都给我送过来，墓穴卡的话我会自己再挑选。”

    “那好的。”苛可应下，见唐剑又将注意力投到手中箱子上，无奈笑着离开。

    “哎，人太帅了经常就被惦记着。”

    待苛可走后，唐剑叹息。

    这两天他不是没察觉苛可刻意的接近，甚至在上次上塰基地市时，唐剑就已清楚对方的一些想法。

    他上一世虽然只在大学谈过一次恋爱，却也不是感情白痴，情商还是有一些的，当然能隐约感觉到一些东西。

    不过苛可毕竟是简糖公司培养的人才，是唐沫渊派过来的。

    唐剑这两天尽管都被诱惑得有些忍不住，可想到现在远在京华的孙艺荧，也还是管好了水枪没乱飙。

    但他发誓，要是苛可再敢得罪进尺攻上高地，他就不管那么多了，得向来犯的敌军开炮。

    ...

    打开手中的材料箱。

    便看到箱子内部安嵌在特质泥料中的各种材料。

    有浸泡在水晶罐中形如婴儿手掌的果子。

    有犹如鹿鞭般的古怪树枝等等。

    这些材料是制作献祭卡的卡牌，而在材料一旁还有一个方形的金属盒子。

    盒子表面是透明的高强度玻璃，内部有一张造价极其昂贵的卡牌【龙血沸腾光环卡】。

    “这些材料倒是好收集，不过也花费了我两万多贡献点，现在我的贡献点也不多了。而除却这些材料以外，我还要解决一具龙尸，而且进阶亚人美少女的合适墓穴卡，也要精心挑选......”

    “妈的，龙尸，还有墓穴，这可都是不太好找的啊！”

    唐剑有些头痛。

    龙尸可不是一种材料的学名。

    而是真正的具有龙族血脉的龙族生物尸体。

    这种生物在地星联邦是肯定没有的。

    但在一些天坑里，据极少数的资料记载，还是可能存在的。

    然而龙族这种生物无论在妹妹唐悦悦写的小说里，又或者真实资料记载的天坑世界之中，都是生命力极为强大的生物，甚至拥有种种不可思议的种族天赋。

    这就不同于一般的野兽了，就算是手中掌握有厉害卡牌的卡师，遭遇到了也绝对有危险。

    想要找到龙族生物并且击杀后获得尸体，很难。

    而进阶亚人美少女卡的墓穴则就稍微要简单一点，但也是一件头痛的事情。

    墓穴是要为唐剑自己准备的。

    这虽然很不吉利。

    但墓穴的作用其实就相当于游戏世界里的一个复活点。

    这个复活点必须要找一个合适的符合墓穴卡安置的地方，且需要足够安全隐蔽。

    否则若是复活点被摧毁了，那就悲催了。

    也许复活的途中就因为缺乏墓穴坐标，导致复活对象无法复活，又或是出现肉身和灵魂重组后被打入时空长河的诡异现象，总之极度危险。

    所以得知唐剑要继续进阶亚人美少女卡时，唐沫渊曾警告提示过，将这利害关系告诉唐剑。

    简糖也有几个极为厉害的顶尖合作对象也拥有亚人美少女卡。

    曾经就有一人因墓穴被敌人摧毁，导致复活失败，不知是死了还是打入了时空长河，至今都未曾回归，令人引以为戒。

    不过唐剑即使知晓这其中利弊，还是决定升级亚人美少女卡。

    随着现在实力提升，面临的敌人也将越来越强。

    有些敌人能以卡牌直接克制亚人美少女，甚至完全可以将他不断击杀，或是直接活捉。

    那样的情况下，复活的功能都没太大作用。

    但若是能直接在墓穴复活，等同于破而后立逃离危境。

    自杀后在极远处安全隐蔽的墓穴复活的手段，是很有效的逃命方式。

    看着一箱子收购起来很容易但却昂贵无比的材料。

    唐剑感觉到了一阵蛋疼。

    这段时间他虽然收获不少，但并不能及时变现。

    例如得自猎鹰、尤里、巴塞思等人手中的卡牌和资源，其中他留下了一部分珍贵的自用消化，更多价值稍次的则是扔在了江北市奇迹制卡室贩卖。

    但目前也只变现了一千多万联邦币，另外还有价值一千多万的卡牌仍在贩卖，短时间并不是那么容易卖出的。

    而算上这段时间奇迹制卡室的盈利，目前唐剑手里所能动用的资金其实也只有三千多万联邦币。

    至于制卡室协会的贡献值，到了如今就更只余下了三万多点。

    也即是说，如今唐剑手里的活动资金，就只有差不多六千万联邦币的数额，都不够对奇迹公司的进一步投资。

    “还好投资分作三个阶段，按照协议，我已经对奇迹公司投资了3000万联邦币，现在只需要在两天后继续投资四千万，剩余的三千万可以缓一个月再说了。”

    唐剑感到压力颇大。

    强大也是需要付出代价的。

    他的实力提升起来速度是很快，但为此花费的资源，那就是旁人的数十倍之多了。

    也是有万令这尊大柱子站在背后为他撑腰，否则实力提升如此之快，未必不会有人对他产生想法。

    而到了现在唐剑也感觉到了氪金练级的压力。

    还好得自尤里的那一箱A级卡能晶以及一箱紫色一星能量卡，为红卡作弊器提供了2000万的能量值，使得如今红卡作弊器内的能量值已多达三千六百万，否则唐剑就真是捉襟见肘了。

    “现在奇迹制卡室已经在玉京、上塰、江北、武京等四大基地市建立扎根，成本都已经通过最开始几天的盈利收了回来，剩下就全是盈利。

    按照目前的市场状态，初步估计我今年一年应该至少也能分个四五亿吧......现在穷一段时间还好，过段时间就开始分红回血了。”

    唐剑强行自我安慰了一波后，当即将材料箱内的材料纷纷小心取出，准备开始着手制作【龙墓献祭卡】。

    距离宗门联谊会还只有几天的时间了。

    他准备将龙墓献祭卡先制作出，而后就去B44天坑向葵殖民地与等龙虎道的人汇合。

    ...

    B44号天坑向葵殖民地中，这几天也开始渐渐热闹了起来。

    这一届的古夏宗派联谊会，便决定在这个天坑殖民地内举办。

    相较于长善、北屿、灵地等已经失陷后秩序无比混乱血腥的天坑地带，位于天都基地市附近的B44号天坑则是无比风平浪静，甚至显得有些歌舞升平。

    这处殖民地内的世界有些类似旧国时期古夏最古老的国度。

    这片世界内的愚民土著都非常有素质。

    他们的世界甚至已发展出了相当程度的文明，有着不少国家，其中很多国家还以类似旧国古老国度的科举制度选拔人才。

    而这样一个世界非但文明璀璨，也拥有着不俗的力量体系支撑，诞生过类似神话小说中一般的修仙者。

    不过可惜，这些修仙者中最强大的存在都比不上强大的卡神。

    因此当两个文明产生碰撞后，地星联邦占据了绝对的优势，灭杀了一些强者，也镇压了这个世界。

    有部分崇尚力量并且被教化后迷信联邦的土著国度倒向了联邦，也就形成了B44天坑的殖民地雏形。

    这个世界的顶尖力量并不强，但这个世界内生存的人类却有些类似古夏人，同为碳基种族，拥有极高智慧，所以天坑编号威胁性还是排在极前列的。

    此时，向葵殖民地内隶属于教化国凛国的国都之中，凛国的国王包括大量官员，都以异域风情欢迎着所有来自地星的贵族们。

    罗云宗是由宗门长老宁血带队过来的，他们被当做极有地位的贵宾请入了王宫之中居住。

    平时进入B44天坑向葵殖民地凛国国都的联邦人类，虽然也享受贵族待遇，却是没可能直接住进王宫的。

    但这次古夏的宗派联谊会事关重大，且宗派界的一些强者在这些教化国有着不少的狂热信民。

    因此当宗派联谊会选址在凛国范围时，就立即被当做举国大事操办。

    ...

    装潢瑰丽且典雅的王宫奢华殿宇内。

    罗云宗长老宁血找来了朱雀道长老闫散，当着两家杰出小辈的面直接开门见山道。

    “老闫，这次联谊会你我两宗都有共同目标，但我宗的璎合对上龙虎道的那名小辈，至少也有着五成的把握取胜，若是老闫你肯让出你们的那份专利，我宗的璎合就至少有七成把握可以压过那小辈了。”

    朱雀道的闫散是个头发赤红的中年人，也不知是染的发还是本就有这种发色，看起来时髦得古怪，他闻言是大笑道。

    “宁血，你们罗云宗这璎合制卡天赋是很不错，但到如今都不曾发明出任何专利，这可没什么说服力，就凭你一句话，我可不会那么傻将打击龙虎道的希望放在你们头上。”

    宁血笑道，“没有发明出专利，不代表就真的没有专利拿出，难道贵宗的弟子赫旭就这么有信心能稳胜那唐剑？”

    他说这话时，目光却看向了坐在闫散身旁的一名脸上挂着自信洋溢微笑的英俊小白脸。

    这英俊小白脸轻轻一笑，谦虚道，“区区不才，若那唐剑不能发明出蓝色卡牌，我将有十成把握，若对方能发明出蓝色卡牌，则我也有五成把握。”

    “噢？”宁血眼睛一眯，看向坐在身旁穿着白裙已使用伪装卡伪装成一副小有姿色少女模样的璎合。

    璎合道，“我早便听闻赫兄你的大名，不知道赫兄你发明出的可是蓝色星品的卡牌专利？”

    赫旭一愣，神色有些尴尬，“那倒是没有，不过我发明出的卡牌是极为顶尖的绿色七星。”

    赫旭嘴巴太快，闫散都来不及阻止，不由狠狠瞪了眼赫旭，另一边的宁血却已是嘴角露出了微笑。

    璎合笑道，“赫兄果然是天资卓绝，不过我研究发明出的专利卡牌却是蓝色星品的。”

    赫旭眉头一皱，还要再说，却被闫散阻止，“宁血，既然你们罗云宗这次如此笃定自信，那也好，我就不跟你继续磨嘴皮子，赫旭手里的专利可以拿出交给你宗去打击龙虎道，但你们能开什么价？”

    宁血露出笑容，“闫兄果然爽快，上一届我们罗云宗惜败龙虎道，失去了一个教化国的交易权，这次我们也只打算拿回一个交易权，倒是没有太大心。

    我们罗云宗愿意出3000万联邦币购买这个专利，并且事后该专利所收益的资源，分文不取。”

    闫散嘴皮一咧，尽管自己刚刚都说了不磨嘴皮子，但这一刻讨价还价，顿时又开始拉锯战。

    最终双方谈妥，都是心照不宣大笑起来。

    不过双方散去了后，宁血脸上的笑容就又收敛了，有些肉痛。

    “可惜，仅仅一个绿色七星卡牌专利的署名权而已，除了用在这联谊会上，也不能产生其他利益，就花下去了四千五百万联邦币。”

    璎合道，“只要能赢得十拿九稳，成功获得一个交易权，以后也是能赚回的。”

    宁血眼神闪过阴翳，“就怕那唐剑真的是如传闻中那么妖孽啊......可惜我们宗门界都有规矩，受到上头的监视掣肘，那唐剑又靠山大，甚至与江北市何东沉等军方将军有牵扯，否则弄死了一了百了。

    那个冰河人巴塞思也是废物，没弄死唐剑，却把自己给搭进去了，最可笑的是伊万家族那群老乌龟都被人骑在头上拉屎拉尿了，却也就钻个头出来吼两嗓子又缩回去了。”

    璎合摇头，“这也不能说伊万家族太没胆，主要也是万屠夫之名，太过响亮啊，不过听说他去了北屿，而且处境并不妙......”

    “这个人太过霸道，又是那唐剑最大的靠山，若是真的不幸死了那就好了。与天坑神祇而战，最后为联邦牺牲嘛，也算死得其所。他一死，唐剑这个龙虎道的新星估计也会很早夭折。”

    宁血目光微微眯起，如择人而噬的饿狼......

    ...

    ...

    【推荐票月票卡】

    