    太平书肆。

    掌柜贾进打着呵欠从内屋走了出来，迷迷糊糊的将大门打开之后，扯着嗓子喊着店里的伙计。

    “来福，过来搭把手，把书架搬出去。”

    应声跑过来的伙计叫王来福，是贾进的同乡。家里原本是做小生意的，日子也还算过得去。

    但可惜前些年家里老爷子不小心在外面漏了白，好端端的惹来了一伙山匪，只是一晚的功夫，一家老小便死的干干净净。亏得来福那天有事出了趟远门，这才给老王家留了点香火。

    人虽然侥幸活下来了，但家里那点黄白之物却被山匪搜刮的干干净净。

    不得不说来福这个名字取得好，就在他走投无路、穷的揭不开锅的时候，好巧不巧的遇到了回乡探亲的贾大掌柜。

    贾进见这个后生老实肯吃苦，又念及同乡之谊，便起了善意，有心拉他一把。正好自家书肆里缺伙计，便将他带到了京州。

    来福也很是争气，很快便摸清了京州人的脾性，书肆里的一概事宜打理起来也是得心应手。

    来福应了一声，与贾进一左一右吃力的往外搬那红木书架。

    “掌柜的。”

    来福朝着门外努了努嘴。

    贾进皱了皱眉，顺着他指的方向看去。

    却见不远处一个穿着绿色罗裙，怀里揣着一袋包子的小姑娘蹦蹦跳跳的朝着书肆跑来。

    “这小姑奶奶怎么这么早就来了？”贾进看清来人，长叹了一口气。

    来福见他心烦，忍不住说到：“掌柜的，这位姑奶奶这几日可把书肆里的伙计们折腾坏了，您说咱也不至于这么惯着她吧？”

    贾进瞥了他一眼，哼了一声：“你以为我想惯着她么？还不是怕她身后的主子？行了，这些牢骚你们平日里在我面前发发也就算了，可不敢被她听见。”

    “都听您的。”

    就在两人嘀嘀咕咕的时候，绿竹咬着包子小跑了过来。

    “掌柜的。”

    “绿竹姑娘今日怎么来的如此早？”贾进赶忙陪着笑脸迎了过去。

    “别提了，还不是为了那写书的人。”

    贾进小心翼翼的说到：“恕老朽直言，苏小姐与这写书之人非亲非故，为何要如此迫切的找到他？”

    绿竹想了想，说到：“小姐只是说那人书写得好，别的也没说啥了。”

    “唉，这京州如此之大，这叫我们如何去寻呐。”贾掌柜苦着脸，眼巴巴的看着她。

    绿竹哪里不知他的心思，撇了撇嘴：“掌柜的，我知道你们这些天辛苦了，但我家小姐既然说了要将此人寻到，那还得请你们尽心尽力，不然的话......”

    被这小丫头一番威胁，贾进却也不敢多言，只好唯唯诺诺的应承着。

    “来福，昨日我将那写书的后生的大概模样画了下来，应该有七八分相像。这样吧，你让书肆里的伙计们拿着画像都给我出去找人，什么时候找到了什么时候再回来。”

    “是，掌柜的。”

    “你小子也跟着一块去找。记住，是让你出去找人，不是让你去敲人家张寡妇的门。”

    贾进瞪了他一眼，来福忍不住缩了缩脖子。

    ......

    “来福哥，你就把找人的事放心交给兄弟们吧，你这几天都没去见嫂子，可别把自己憋坏喽！”

    跟在来福身边的小伙计朝着他挤眉弄眼，一脸坏笑。

    来福摇了摇头：“去不得去不得，这要被掌柜的知道了，还不得打断我那条腿？”

    “你不说我不说，掌柜的能知道个屁！再说了，他老人家孙子都有了，当然不稀得去找女人。来福哥你就不一样了，这些年好不容易找到个看对眼的，可万万不能错过了！”

    来福沉思了片刻，忽的笑了起来：“张寡妇给了你多少好处？你小子竟然这般为她说话？”

    小伙计见被来福拆穿了，不好意思的挠了挠头：“来福哥，也不全是为了好处，多多少少都有一些真心话。”

    来福笑了笑，伸手拍了拍他的肩：“行吧，我去去就回。”

    这小伙计说的其实也有道理，自己在太平书肆辛辛苦苦干了好些年，什么苦活累活都干了个遍，虽说掌柜的为人也算厚道，但这终身大事却还是要靠他自己。

    只是京州这地界，没钱没势的外地人想娶个媳妇那是难如登天，来福也不愿去郊外的村子里倒插门，这一来二去就耽误到了现在。

    眼瞅着自己年纪大了，再也耽误不得了，来福便妥协了，花了些银钱找了个媒人。

    谁知这媒人在对他一顿挑挑拣拣之后，竟然给他介绍了一个寡妇。

    这寡妇姓张，与他差不多的年纪，生的也是一副好皮囊，只不过命硬了一些，这几年前前后后克死了不知道多少个相公。

    来福起先是拒绝的，但奈何这张寡妇人好又多金，伺候了他几晚上之后，来福竟然鬼使神差般的顺从了她。

    尝到了这么些甜头，来福除了对张寡妇的住处还有些膈应之外，也就越来越满意了。

    ......

    “你今儿怎的大白天的就来了？”

    张寡妇看着自己的情郎，媚眼如丝。

    “这不是好几天没见着你，心里想得慌么？”

    “油嘴滑舌！我问你，一连好几天没来可是嫌弃我了？”

    来福将自己的胸脯拍的啪啪响，说到：“咱俩都是苦命的人，有什么嫌弃不嫌弃的？”

    “算你这死鬼还有些良心！”

    来福顺势搂住了她，说到：“等我再攒些钱，咱俩就去书肆附近寻个好住处，这鬼街我来一次心里就发毛一次。”

    张寡妇皱了皱眉：“这鬼街怎么了？我住了这么些年不还是活蹦乱跳的？你一个大老爷们怕什么？”

    来福捏了捏她的脸：“这鬼街出了名的吓人，你看看除了你还有几家住户的？”

    “怎么没有人住了？你看人家开棺材铺的林掌柜，年纪轻轻的不也住的好好的？”

    听她这么说，来福顿时来了兴趣：“还有人敢在这鬼街开棺材铺？这命是有多硬啊！哪天有空了我一定要上门去拜访一下。”

    张寡妇掩嘴一笑，指了指屋外：“你也别改天了，那林掌柜不就在那么？”

    来福顺着她手指的方向看去，却看到一个年轻的后生在街上伸着懒腰，一只毛色发黑的大狗正围着他撒欢。

    只是当来福看清楚他的脸，一时间却是愣住了。

