
　　“天呐，大师兄竟然能召唤4个骷髅！我记得其他弟子都只能召唤1个……还有，他竟然有一只会法术的小黄鸭！而且，他还会……会用我们的法术。”看到叶华一顿操作，风筝震惊地张大了嘴，原本无声喃喃自语也变成了惊叫。

　　“这小子，果然不愧是……”

　　忘忧看到叶华的一连串操作，她也非常震惊，正常人在他这个等级，哪里能学会这么多种心法和功法……不由得笑着感慨道：“不过这样也好，能看到他学会这些法术，我也非常欣慰！”

　　翩翩也惊讶地感慨道：“没想到他竟然真的练成了，而且还把后天境的技能修炼到了他当前境界的极限，假以时日，他估计就能超过我和灵灵了。”

　　“大师兄为什么可以召唤4个骷髅？而且还能学习我们的法术？我记得其他弟子并不能同时学习师父和灵师伯……”风筝疑惑地问道，却见翩翩不满地瞪着自己，她又连忙改口，“额，灵师叔……我记得不能同时学习师父和师叔的法术，为什么大师兄可以？”

　　翩翩看到忘忧一点想说话的心思都没有，便拿出师父的气势，对风筝教导道：

　　“所以他才是大师兄！他血脉……他天赋异禀，这个你们就不要和他比了……

　　“至于召唤4个骷髅，那是因为灵师妹的那些弟子都是蠢材，到现在连一个先天境中级三阶的弟子都没有，就更不用指望他们能把「初级鬼灵令」领悟透彻，从而提升这个最低级的后天境心法。

　　“若是他们中有一人能把「初级鬼灵令」提升到第二个阶段，他们也就不会害怕下地穴去修炼了！ŴŴŴ.23sk.com

　　“我只能告诉你，「初级鬼灵令」提升到第二个阶段可以召唤2个骷髅，而你的大师兄可以召唤4个，可想而知他对这个心法有多么了解和透彻。

　　“而我和灵师妹所学的心法和功法，只能让你们选择一人为师，是因为在突破化神境之前，两种心法和功法不能同时学习，毕竟灵师妹的体质和我们不一样，灵师妹那一脉的弟子也是如此。

　　“你大师兄接触宫门时间短，他没有学习我们这一脉的后天境心法和功法，所以，你也不要小看我们这一脉的后天境心法和功法，当你把某一个技能提升到第二个阶段，第三个阶段的时候，没有哪一个心法和功法是无用的，它们都能帮助你！”

　　……

　　尽管17级的鬼娘有着高达33万的气血值，更是如活人一般一边抵御着4个骷髅的包夹攻击，还要忍受小黄鸭的冰火交叉两重天，以及叶华各种不要脸的攻击法术，但是，她还是不时地对叶华说几句诱惑的话或做出一些诱人的动作与姿态。

　　只可惜，虽然她和翩翩长得一模一样，但是叶华早已看出了她的真实身份——鬼娘。

　　所以，叶华不仅率先下手偷袭，还一点都不受鬼娘的诱惑，打的她一点还手之力都没有。

　　「你消灭了鬼娘，获得了22500点经验，越2级战斗，获得50%的经验奖励。备注：最高可以获得越（4）级或以上的经验奖励100%！」

　　194160/50万

　　又是除了经验值，叶华没有再得到任何东西。

　　看着连灰都没有剩下的鬼娘，叶华非常无语，他看了眼破庙，便带着4个骷髅和吖吖一起走了进去。

　　破庙并不大，叶华没多久就把整间破庙看了一遍。

　　意外的是，他居然找到了一个宝箱。

　　自从上次在兔子洞，遇到兔子给的宝箱之后，叶华已经很久没有见到过宝箱了。

　　「普通的宝箱：能开出1级及以上的绿色物品，有几率开出蓝色物品。」

　　叶华忍住激动的心情，慢慢地打开了宝箱。

　　「你得到1级补天碎石x1，获得2000点经验！绿色物品，传说是女娲补天时，剩余的边角料。仙级材料，可提升装备的基础属性5%！先天境初级一阶（10级）可用！」

　　「你得到2级补天碎石x1，获得4000点经验！绿色物品，传说是女娲补天时，剩余的边角料。仙级材料，可提升装备的基础属性10%！先天境中级一阶（13级）可用！」

　　「你得到3级补天碎石x1，获得8000点经验！绿色物品，传说是女娲补天时，剩余的边角料。仙级材料，可提升装备的基础属性15%！先天境高级一阶（16级）可用！」

　　「你得到4级补天碎石x1，获得20000点经验！绿色物品，传说是女娲补天时，剩余的边角料。仙级材料，可提升装备的基础属性20%！筑基境初级一阶（20级）可用！」

　　「你得到水之精华x1，获得20000点经验！蓝色物品，仙级材料，升级房屋时使用，筑基境初级一阶（20级）可用！」

　　宝箱里面除了4块补天碎石和1块水蓝色宝石，就什么都没有了。

　　而且，在叶华拿起它们，获得经验的同时，宝箱便消失了。

　　248160/50万

　　没想到自己进入了先天境，获得补天碎石的经验却并没有变，还是和后天境时期得到的经验一样多。

　　只不过，这次能详细地看到补天碎石的等级使用了。

　　除了这次拿到的4块补天碎石，叶华的包里还放着之前玉兔给的3块补天碎石。

　　想到忘忧说准备了一整套先天境可使用的装备，叶华决定等离开秘境之后，好好问问她，这补天碎石是从何得来的。

　　看着最后那块水蓝色宝石的介绍说明，叶华不禁有些疑惑，这种仙级材料，居然是用来升级房屋使用的，真不知道那样的房屋到底是个什么样子，竟然配得上仙级材料。

　　接着，叶华又看了看破庙，便带着4个骷髅和吖吖一起朝原路返回，他准备去第二条路上杀怪升级然后抢宝物，若所料不差，第二条第三条路上的尽头一定也有宝箱和能够带来经验的高级怪……

　　……

　　镜子前。

　　看到叶华几乎没费什么力气就消灭了鬼娘，想到师父幻化成的鬼娘，风筝还是不敢相信地呢喃道：“大师兄竟然这么轻松就把师父打败了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0048、大师兄竟然这么轻松就把师父打败了……（父亲节快乐！）免费阅读。https://xs.23sk.com 