    白鹜看了看那盒点心，转手摘下腰间水袋递到温小筠近前，温柔一笑，“筠卿，可是在为鄞推官与皇甫女侠担心？”

    温小筠抬起头，用一种疏离又陌生的目光审视着白鹜，却并没有回答。

    白鹜眸色微动，却不愿意多想，暂时放下水袋，又从温小筠手中拿过食盒，掀开盖子取了一块茯苓饼放在她手里，温声安慰着说道：“筠卿不必忧心，鄞推官与皇甫女侠都不是凡人，况且还带领着剿贼军队，贼人们想对他们下手并不容易。”

    温小筠的目光扫过手中雪白的茯苓饼，眼里忽然多了一抹悲伤之色，“叔父与小姨，是我们无论付出什么代价都要去援救的。但现在小筠想的并不是这件事。方才在花楼不便多说，而眼下这里都是咱们自己人，小筠想跟白兄求一句真话，不知白兄能否直言相告？”

    白鹜的心莫名颤了一下，温小筠的表情严肃又郑重，旁边的鄞诺虽然没有说话，但目光也和温小筠一般凝重。

    像是想到了什么，白鹜兀自将食盒盖好，自嘲般的苦笑了一声，“筠卿是对白鹜生疑了么？”

    温小筠抬起头，有些不忍的望住白鹜，目光里有歉疚也有探究。

    她才发现，白鹜在她心里的份量远比她想象的要重，当面对质这个坎对于她来说，也比想象中更难迈过。

    “白兄，我和鄞诺的确对你一系列的行为产生了怀疑，”温小筠缓声说着，心却揪了起来一般，紧缩得有些疼，“小筠不想对白兄有所隐瞒，花楼求助一事，并非简单的求援行为，而是在测试白兄的反应。事情发展到这一步，怀疑越来越深，但是小筠不想对白兄撒谎或是隐瞒什么。只想用小筠的一片真心来换白兄的直言相告。”

    白鹜眉心略略皱起，侧眸避开了温小筠的视线，紧攥着拳头，“怀疑是伤人的，筠卿不在乎白鹜会不会受伤么？”

    鄞诺听到这里，忍不住的就想为温小筠解释一下，不想还没开口，就被温小筠按住的手臂，无声的示意他不要冒失多言。

    鄞诺的眉狠狠皱了一下，心下有很多不甘，但总算卖给了温小筠一个面子。

    温小筠这才对白鹜说道：“白兄，小筠并不想伤你，小筠只想消除这无端的怀疑，毕竟比起怀疑，有些真相才会真正使人受伤。”

    白鹜嘴角牵出一抹苦涩的笑容，再度抬起头，直直迎住温小筠试探的目光，“筠卿和鄞兄怀疑的其实不错，之前几件事，白鹜都对筠卿和鄞兄的确有所隐瞒，这是白鹜的过错。实在是是也不得已而为之。白鹜的某些行为，也的确有做错的地方，但是真正的缘由与做事的手法，白鹜还是不能对筠卿讲。只是有一句话，但能告诉筠卿与鄞捕头的，白鹜都表白过。不能谈的，无论发生何事，白鹜也不能讲出来。”

    温小筠皱眉略一思量，又道：“好，那小筠就换个说法来问。”

