
　　“八爷，我说过不会朝你们开枪的，就肯定不会开枪的。你刚刚说，会在这里等着，我就又来给你们送补给了。”

　　杨志淡淡一笑，说道：“算你小子识相，告诉我，刚刚是谁下令开火的？”

　　王小二一脸苦逼的说道：“八爷，我不知道，听见枪声，我就趴在地上了。”

　　王小二其实知道是肖勇下令开枪的，但是，他不敢说，他怕说了之后，肖勇会对他不利。

　　杨志弯下腰，伸手在王小二的肩膀上拍了一下，问道：“王小二，看来，你是不打算活了是吧？”

　　“八爷，你别为难我了，行吗？”

　　杨志沉下脸来，说道：“行，那老子就不为难你了。今天，你们就都不用回去了。”

　　杨志的前一句话是对王小二说的，后面一句话，则是对在场所有伪军说的。23sk.Com

　　他可以放过王小二等没有开火的伪军，也可以放过那些开枪的伪军，但是，绝对不会放过那个下令开枪的伪军。

　　杨志的话音刚落，王小二身边的一名伪军就伸手一指躲在几名伪军身后的肖勇，说道：“八爷，是他，他是我们的排长，刚刚就是他下令开枪的。”

　　“噗通！”肖勇见到杨志的目光看向自己，吓得直接跪了下去，“八爷，饶命！八爷，我上有八十岁老母，……”

　　不等肖勇说完，之前说话的伪军，就大声说道：“八爷，他说谎，他老娘早就被他气死了，他就是一个畜生，为了讨好小鬼子，经常带着小鬼子去祸害老乡。……”

　　肖勇怒了，他伸手指着说话的伪军，怒骂道：“陈二狗，你狗日的给老子住口！你敢再多说一个字，老子崩了你！”

　　陈二狗瞪着肖勇，咬牙切齿的怒骂道：“肖勇，你个畜生不如的狗东西，老子忍你很久了，要不是你，老子也不会穿上这身狗皮。”

　　“陈二狗，你个忘恩负义的……”

　　杨志可没有那么多的时间听陈二狗跟肖勇两个人对骂，不等肖勇说完，他就沉声打断道：“都给老子住口，老子没空听你们两个吵架。

　　陈二狗，你是不是跟他有仇？”

　　陈二狗用力的点了点头，说道：“八爷，我跟他有不共戴天之仇。”

　　杨志扭头看向王小二，问道：“小二，这是怎么回事？”

　　王小二犹豫了一下，才开口说道：“八爷，是这样的，肖勇为了讨好小鬼子，带人将陈二狗没过门的媳妇抓起来送给了小鬼子，他的媳妇不堪受辱，上吊自杀了。”

　　杨志听王小二说完，强忍住动手击杀肖勇的冲动，拔出腰间的刺刀，递到陈二狗的跟前，说道：“陈二狗，老子敬你是一条汉子，现在老子给你一个亲手报仇的机会。”

　　原本跪在杨志跟前的肖勇，见到杨志拔出刺刀，就心知不妙，他不等陈二狗动手，一下子爬了起来，大步朝着陈庄据点方向跑去。

　　可能是跪久了的原因，刚跑出两步，他就一头摔倒在了地上。

　　陈二狗起身，接过杨志递过来的刺刀，大步追上四肢并用，努力朝前爬的肖勇，然后，高高举起明晃晃的刺刀，对着肖勇的后背，就狠狠的扎了下去。

　　“噗呲！”

　　锋利的刺刀直接刺穿了肖勇的后背，随着陈二狗拔出刺刀，鲜血一下子顺着刀口涌了出来，喷溅的陈二狗满头满脸。

　　陈二狗甚至都顾不得去擦脸上的鲜血，抬手又是一刀，对着肖勇狠狠的扎了下去。

　　接下来，陈二狗接连刺了肖勇20几刀，直到肖勇彻底不动弹了，他才停了下来，“噗通”一声跪在了地上，“翠花，你看见了吗，你的仇，我给你报了，你可以安息啦！”

　　杨志等陈二狗情绪稍微稳定了一点，这才开口问道：“二狗，小鬼子那边你是回不去了，你以后有什么打算？”

　　陈二狗用衣袖擦拭了一下脸上的鲜血跟泪水，这才说道：“八爷，我想跟着你一起杀小鬼子，为我媳妇报仇。”

　　杨志伸手将跪在地上的陈二狗提了起来，说道：“行，是条汉子，以后，你就跟着老子一起杀小鬼子。”

　　陈二狗看着杨志，问道：“八爷，我能不能求你一件事情？”

　　“说！”

　　“八爷，你能不能放过我班长，他是一个好人，如果不是他的话，我早就被小鬼子杀死了。”

　　杨志淡淡一笑，“这个当然没有问题，二狗，就算你不说，我也没有打算为难他的。”

　　王小二这家伙很识趣，刚刚并没有开枪，杨志本就没有打算为难他。

　　说罢，杨志扫视了一眼，瑟瑟发抖的一众伪军，沉声问道：“刚刚朝我们开枪的人，自己主动站出来？”

　　在场的伪军，除了王小二跟他手下的十二个人刚刚没有开枪，其余的人，全部都开过枪，只是开多开少的问题。

　　不过，却是没有一个人敢主动站出来。

　　杨志如刀般的眼神，再次扫过了在场一众伪军，沉声说道：“娘的，老子再给你们最后一次机会，开过枪的，自己主动站出来。”

　　陈二狗低声说道：“八爷，除了我们班的人，其余的人，全部都开过枪。”

　　杨志微微点了点头，扭头看向王小二，说道：“小二，老规矩，天马上就要黑了，别耽搁大家的时间。”

　　王小二一脸苦逼的问道：“八爷，能不能别让我们脱衣服啊？”

　　杨志嘴角勾起一抹坏笑，不答反问道：“你说呢？”

　　“八爷，我知道啦！”

　　王小二说罢，直接开始脱衣服，有了前两次的经验，这一次，王小二的动作，已经相当的麻溜，只用了不到十秒钟的时间，就将自己脱的只剩下一条四脚猫。

　　杨志满意的点了点头，“很好，带着你手下的人，回去吧！”

　　“是，八爷，再……再见。”

　　王小二嘴上说再见，其实，内心深处巴不得以后永远都不要再见到杨志，他见了杨志三次，结果，三次都拔的只剩下一条四脚猫。

　　王小二说完，手一挥，带着手下十一个脱的只剩下一条四脚猫的伪军，朝着陈庄据点方向走去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第68章忍辱负重免费阅读。https://xs.23sk.com 