 眼看着李诚走近，萧未央不禁两腿战战，如果李诚再讥讽两句，他也只能捏着鼻子忍着。

    不料李诚似乎就当着没看见他一般，不紧不慢的走过去了，就这么走过去了。一

    个大活人，就像空气一般，就当他不存在一般。萧

    未央一脸呆滞的站在原地，他做了充分的准备，但是却没有迎来任何东西。

    正如李诚说的那句话“你也配！”不配质疑李诚，也不配做他对手，甚至不配被他看见。

    “哥哥，回头小弟带几个人，一麻袋装了他，曲江里头种荷花。”李思文这家伙，真是没想到，他才是心狠手辣的那个。仔细想想也是，家学渊源嘛。李绩这种乱世之中，混过义军，跟过王世充这个杀人魔王，后来又投了李唐，这都没死掉的人，怎么教的出好来。“

    呵呵，你也不怕脏了手脚，走吧，无视他就是了。”李诚没有留下来的意思，带着一干兄弟，走出了芙蓉苑。李

    世民终于从李诚的诗篇中出来了，回头四处张望，找不到李诚：“自成呢？”大

    太监赶紧回答：“自成先生，走了一会了。”李世民：“竖子！”

    李世民心里暗暗庆幸，多亏把李诚叫来了，不然今年的曲江文会，又是笑话。文

    会还要继续，但是已经没有人再作诗了，丢不起那个人啊。一场曲江文会，变成了李诚诗词诗余研讨大会。教坊司的娘子编了曲子，一直在反复的唱《春江花月夜》。李

    世民带着一干臣子，则在听着的同时，不免点评两句，赞叹两声。

    最后李世民无奈的叹息一声：“天才的世界，我们不懂啊！”

    众人沉默，好有道理，无法反驳。一个没有去过江东，没有见过长江的人，凭借想象力，就写出了这么一片千古传唱的伟大诗篇。这个世界，真的有天才啊！“

    哥哥，如何这么会作诗，不如教小弟几手？”张大象臭不要脸的过来请教，李诚撇他一眼，淡淡道：“学好对仗，写诗不难。”呃

    ，张大象更加费解了，这啥意思？李诚回头吆喝一声：“兄弟们找地方聚一聚吧，谁带路？”长孙温一声应答：“平康坊！”众人跟着一起喊：“兵发平康坊！”一阵哈哈大笑。

    十余骑在前，几十个随从跟着，这么一大波人，在长安城的街道上，神鬼辟易。

    一群到了平康坊门外，里长连滚带爬的过来作揖：“自成先生，各位郎君，下吏有礼了。”

    李诚听了哈哈大笑道：“你且安心，今日无人放火，也无人闹事。”一

    帮二代听了更是哈哈大笑，觉得备有面子。跟着李诚一起混，就是这等遮奢。

    明月轩里摆开场面，不论南曲北曲，出名的娘子都叫来过来，不差钱。一干兄弟说着李诚在曲江文会的表现，喝着美酒，听那着曲子。

    若儿是个聪明的人，当着众人的面，站在李诚面前，款款欠身道：“今日没能去那芙蓉苑，不能目睹先生之大作面世，这里有个非分之想，先生可否题诗于壁上。”

    李诚扭头看一眼前堂的墙上，还真的写了不少诗在上面。都是一些文人，喝高了在墙上写诗留下的痕迹。这年月的文人，都有这毛病。喝高了控制不住自己。这

    帮二代一听这个，纷纷起哄，程处弼大概是喝多了，怒道：“这等破诗，如何与哥哥相提并论。去，弄点白灰来，等我刷干净了，再让哥哥来写。”众

    人一阵哄笑之际，没喝高的赶紧拉住程处弼。就在兴致高昂的时候，突然外头一阵喧哗，众人听到停下来，往外看之时，突然轰的一声，院子里的屏风墙面遭到一阵撞击。一

    阵呵骂声，夹杂着一些奇怪的语言，李诚等人互相看看，这是有人在闹事么？一

    帮人好不容易出来玩一次，没打算闹事，不曾想有人打上门来坏兴致。不等李诚说话，一群二代已经纷纷站起，冲了出去。李

    诚端坐不动，听着外头一阵闹腾的声音，似乎是打起来了。明月有点着急了，推了几下。若儿也跟着低声道：“郎君，闹大了怕是要引来祸事。”李

    诚这才站起笑道：“就凭这帮二代，只要不是放火烧了平康坊，不会出什么大事。”话是这么说，李诚还是走了出来，刚转过屏风，迎面飞来一个身躯。

    李诚一看是程处弼飞过来了，赶紧双手接住。程处弼怒道：“哥哥，外面来了群番人，生的好力气，兄弟们打他不过。”

    李诚心里一惊，暗道番人？唐朝周边，还有这么吊的番人？不怕被大军碾压过去么？说

    着往外走，但见一群二代，带着几十个随从，围住了七八个身穿皮袍，头发入乱草一般，看着就觉得很脏的番人。这些人背靠背的护住中间一个人，手里亮出了弯刀。再

    仔细一看，人前房遗爱正在跟一个番人角抵，两人扭打一处，房遗爱也有一膀子力气，竟然不是这番人的对手，三两个回合下来，被这番人举起来，又朝门里丢了过来。

    李诚看的清楚，一个健步上前，单手抓住腰带，一个旋转，房遗爱稳稳落地后，一声怒吼：“再来！”正要冲上前去，腰带被人拽住，回头怒视，一看是李诚，立刻露出笑容。

    “哥哥拉着我作甚，待我去掀翻这厮。”房遗爱还不肯罢休，李诚拍拍他的肩膀道：“着什么急？待我去问问清楚，再打不迟。”

    李诚觉得，今年有点流年不利的意思，正月才到初八呢，就被逼着放了一把火，还坐了一天的牢，现在不想闹事，有人打上门来了。一

    旁里长跑过来作揖道：“自成先生，那番人好生霸道。娘子们不肯接待番人，他们便闹腾起来，要打要杀，伤了好些个不良人。”

    李诚冲他笑道：“你们没说什么难听话么？”里长赶紧道：“不曾，我等如何敢乱说话。”

    李诚点点头，信步往前走，众位兄弟纷纷让来道路，李诚往前时，面前一个黑铁塔般的番人，挡住了去路，叽里咕噜的说了一句，也不知道啥意思。

    “让开！”李诚只是平静的说话，这番人的块头能有两米，张嘴一脸黄牙，口臭熏人，牙缝里还能看见肉丝。便是一般的娘子，也不愿意接待他们。

    “吼！”番人一声怒吼，使劲的捶打胸口，铜铃一般的眼珠子，怒视李诚。

    “不想死，就让开！”李诚面不改色，继续往前迈步逼近。“

    哥哥小心！”张大象惊的大叫一声，这番人的力量太过惊人了，方才十几个人都近不得身。程处弼和房遗爱，都被他丢出去了。此刻，番人砂煲一样大的拳头，挥向李诚的脑袋。呼

    呼，拳头带着风声，气势惊人。李诚微微一偏脑袋，毫厘之间躲开一拳。呼呼，又是一拳打来，李诚再次及时的避开，这番人的力气惊人，拳头的速度也不慢。

    呼呼呼，连着十几拳头过来，疾风骤雨一般的，李诚就像在巨浪中起伏的扁舟，每每在毫厘之间，避开了他的拳头。番人一看连续十几下，没有打中李诚，似乎也不是傻子，停下拳头，往后退一步。他退一步，李诚就进一步。

    连着腿了三步，李诚跟进三步，番人又被激怒了，怒吼一声，双臂张开，扑了上来。

    禄东赞站在一干扈从中间，面无表情的看着李诚与麾下对峙。这个壮汉扈从的战斗力，禄东赞一点都不担心，力大无穷，生裂熊罴，说的就是这个扈从。至于李诚嘛，他不认识，之当是一个又来找死的小白脸。

    但是连着十几拳都打空了，禄东赞就不那么淡定了。难怪此人一出来，之前喊打喊杀的人，都不闹腾了，都在看着他的表演。

    今天来平康坊，禄东赞就是来闹事的。作为使节，从高原上来到长安，目的是求亲。说是求亲，其实也有炫耀武力的意思。如今的吐蕃，正值一个巅峰期。大唐虽然强大，但是吐蕃也不弱。没想到，求亲的举动，遭到了李世民的果断拒绝。这

    一下，禄东赞觉得受到了侮辱，赶上大唐的正月里，大家都忙着过年呢，多少有点怠慢了。禄东赞带着属下来平康坊见识一下，没想到直接被拒绝接待。一口气憋了很久，便决定要闹一闹，让大唐君臣看看，吐蕃勇士的战斗力。

    李诚其实一点都不喜欢搞事，他就算要搞事，也要看有没有好处，这种没好处的搞事，李诚真的不会去做的。但是今天肯定过不去了，不给这些番人一点教训，兄弟们的脸面搁不住，真的会操刀剁了这群番人，那真的要出大事情了。

    看见李诚的身躯，被手下的扈从庞大的身躯笼罩时，禄东赞感觉到了不妙，大喝一声：“后退！”但是一嗓子已经喊的晚了一点，麾下的第一猛士，这一扑的力道已经用老，根本就收不住。“

    哥哥小心！”众人也是一阵惊呼，两人之间的体型，差距还是比较明显的。那番人，泰山压顶一般的扑上来，李诚似乎无处可躲了。 