    李兴国依旧坐在底下，默默的看着场内发生的一切。

    他如同一个运筹帷幄，掌控全局的人，所有的事情似乎都在他的预料之中。

    他已经给秦秋将路铺好，至于他能不能搞定这帮老头子。

    就看他接下来的表现了。

    “半年之内我会让公司的业绩，再上一个新高度！”

    秦秋昨天晚上看了通宵的资料，并不是白看的。

    李兴国虽然公司做的大，但是这两年逐步在走下坡路，没有之前那么景气了。

    尤其是现在新型行业太多，如果还是按照以前的老思路，遭到市场的淘汰是必然的。

    公司里引领大局的，都是一些五十多岁的老人。

    时代在变化，思维也要跟得上变化，眼界也要更新。

    如果止步不前，保守成规，大楼坍塌是迟早的事。

    “小子，夸下海口是要付出代价的！”

    那人没有料到，秦秋竟然用这样一句话来答复他。

    顿时有些备秦秋的魄力所折服，看来这个年轻人果然不可小觑。

    说完这句话，他便没有再吭声了。

    他不吭声，大家就更不会冒头了。

    接下来秦秋将公司未来的一个发展方向，跟大家做一个初步的规划。

    兴业集团如今他的股份最多，李兴国这个老头看的起他。

    将这么大一家企业交到他手上，秦秋也必然不会辜负他的期望。

    未来他将带领兴业集团的一众员工，一起走向辉煌。

    这是他的期望，也是他接下来要做的事情。

    半年的时间不多也不少，足够他来完成了。

    一场会议下来，秦秋的威望值又提高了不少。

    如果秦秋能按照要求完成他许下的诺言，那这个位置他就会坐得更稳了。

    会议结束后，秦秋来到李兴国为他安排好的总裁办公室。

    新办公室不是李兴国那里的，他给秦秋重新安排了一间更大更宽敞的。

    李新国的办公室外，门头上的字已经换了。

    变成了顾问室……

    秦秋站在这个门牌前面望着这几个字，眼皮突突地跳了几下。

    这个老家伙，还真是将自己摘的一干二净。

    将所有的事情推给他，以后他是真的不打算再管了？

    秦秋推开顾问室的门。

    刚好见到李兴国正在听着小曲儿喝茶，一幅悠然自得模样。

    见到秦秋进来，台了台眼皮，在那里自娱自乐。

    “你倒是潇洒，这么快就开始养老了？”

    秦秋上任的第一天，就被这个老家伙刷新三观。

    他跟林正南这个老头有些相似，他们又有着不同的个性。

    以后介绍他们两个认识，说不定还真能聊得到一起。

    “今天的早上的表现不错，期待你接下来大展身手！”

    李兴国滋溜一口茶，又继续哼着小曲儿。

    秦秋终于知道，他跟你林镇南到底哪里有区别了！

    林镇南在商场上运筹帷幄，私底下也是他这样接地气。

    但是林镇南身上，总有一种不服输的精神。

    他就算再过10年20年，也不会主动退休，躲到幕后。

    林镇南只要还有一口气在，他估计都会一直在商场上驰骋下去。

    李兴国就不一样了，他就想找个接班人，然后自己躲起来享清福。

    也对，每个人的想法不一样。

    不能拿某个人的标准来衡量每个人。

    秦秋觉得自己想这么多也是枉然，平白无故捡了个干爹。

    自然是要陪他喝几杯茶。

    秦秋拿起面前的水壶，开始烧水添茶。

    李兴国也没阻止，任由他做那些事。

    半响，才说道。

    “其实你没必要许诺，半年之内让业绩达到新高度。”

    “只要你坐稳了这个位置，就算没达到，他们也不敢把你怎么样，放心，公司有我在。”

    秦秋眯眼看了他一下，这家伙终于说句人话了，刚刚怎么不吭声？

    不过他心里想归想，也不会把这事挂在嘴上。

    “我说过的话从来没有食言过，你就等着看好了。”

    秦秋无所谓的耸耸肩，一脸地轻松，完全看不出他在说大话。

    如果是以前，这事放在秦秋身上可能吃不消。

    毕竟他没有这方面的能力胜任。

    可如今的他不一样了，他有系统赠送的最强商业技能宝典。

    就算走错路了，都有系统可以提示他接下来该怎么做。

    所以秦秋完全不用担心，系统的强大他亲测过很多回。

    百试不爽，根本不用有顾虑，放心大胆的去干就是了。

    李兴国嘿嘿一笑，脸上的褶子更深了。

    “那就等你的好消息！”

    秦秋的底细，他通过多个渠道打听过，不然也不会找上他。

    既然自己已经全权委托他接手，就要给他足够地信任。

    “知道了！”

    说完，秦秋又给他添了一杯茶。

    接下来，秦秋打算去每家工厂走一走。

    熟悉工厂，寻找问题所在，然后对症下药。

    顾青寒很纳闷，已经一个多星期了。

    秦秋总是早出晚归，看不到人。

    难道说他又背着自己，在捣鼓什么东西？

    顾清寒最近为了秦秋，有意跟廖凡保持距离。

    除了工作上的事情，根本不会有跟他有过多的交集。

    廖凡没往心里去，整天一副乐呵呵的样子。

    廖凡也开始意识到有些不能理解。

    秦秋不是对他的敌意很大吗？

    而且还处处防着他，怕他跟顾清寒走得近。

    为此还特意警告了好几回。

    怎么现在突然就玩消失呢？

    一开始他以为，这又是秦秋的套路，为此还担心了好一阵。

    可是一连好几天，这个人都没有出现。

    现在更是连人影都看不到，惊讶之余，他也有一些想不明白。

    难道说他们之间的感情，真的已经出问题了？

    不过秦秋的这个反应，也廖凡放下心头的戒备。

    他们之间越疏远，自己才有机会趁虚而入。

    这算是不攻自破，他根本无需花费任何精力，对方就主动退出了。

    只是为什么秦秋一玩消失，顾清寒就对他不理不睬如此冷淡了？

    她之前可不是这样的呀！

    秦秋在的时候，顾清寒对自己极为热情。

    根本不是现在这个样子，除了公事一概不谈。

    现在私底下连面都不想见。

    更别提约她出去吃顿饭了，那基本上是不可能。

