
在石子宸的搀扶下终于在自己卧房的床上坐下后，石韬感慨地说道：“唉！终于回家了！还是自己家里好，住了这么多天医院，我都觉得自己快发霉了。”

“父亲，以后您要多注意照顾自己的身体，有些事情，不需要亲自去做的，就交给助理去做就行了。”石子宸看着气色逐渐好转的父亲说道。

其实按医生的话，父亲还是应该在医院多住一些日子，可是父亲觉得太闷，经过协商后，终于决定父亲回家住，医生定期到他家去给他父亲检查身体。

自从他将他和苏沫沫的那段故事说出后，他的父亲也算是彻底接受了苏沫沫，而且他父亲似乎也在瞬间，为他考虑的多了起来，不再让他做他不喜欢做的事情，几乎什么都是顺着他的意来，这也让他跟他父亲的关系好了很多。

“子宸啊！父亲老了，不能为你再操心了，你自己的事情，你也要上点心才是啊！和沫沫的订婚仪式，该早点安排的，就早点安排吧！”石韬叹息着说道，如果他的身体好好的，儿子这么重要的事情，他一定会亲自操办的，可是现在，这身体……

“就是啊，子宸，你明年就毕业了，毕业就要成家的，还是早点订婚的好！”恰好进来的温婉茹接过丈夫的话说道。

“儿子的事，儿子自己会操心的，您二老就别操心了，我会好好去办这件事的。”石子宸忙说道。说实在，这只是他的推脱之词了，其实他也在为这件事苦恼着呢！他的宝贝女友苏沫沫，这几天提都不让他提这件事了，她总说现在订婚还太早，要再等一等，他无奈，只好答应，父母这里，他就只能想办法拖着了。

“咦？沫沫，今天怎么没来？”温婉茹这才发现，今天一天都没有看到苏沫沫了，按说，她丈夫出院，苏沫沫作为晚辈，是应该来看看的，可是却只见她儿子一个人回来。

“沫沫啊？她今天有个论文答辩，又不能请假，所以就没有来了。”石子宸解释道。

“这样啊？”温婉茹沉默了一会，接着对石子宸说道，“子宸，不是我嫌弃沫沫，她毕竟是普通人家的女孩，在你们订婚之前，你还是给她找个礼仪老师好好教教她上流社会的礼仪吧！”

“儿子亲自教她如何？”他知道虽然沫沫是普通人家的女孩，但是以她的聪明，相信只要他点到，她就会领会的。

“你那么忙……”温婉茹知道她儿子是不想让苏沫沫难堪，但是，儿子天天要做那么多的事情，怎么能够有空亲自教她的？

“没关系的！沫沫她很聪明，我能够用有限的时间教好她的！”他的沫沫，怎需要让别人来教礼仪的？

“你看着办吧！不要让她在你们订婚时给你丢脸就是了。”温婉茹知道说不过儿子，也就不再多说。

“沫沫不会丢脸的！我生日的时候，她表现的就很好的！”想到那个生日，他的心里就是一阵温馨，那是她为他办得最为用心的一次生日，里面包含着她对他的爱。而且，在那次生日宴会上，她一直保持的都很得体，除了她累了休息的时候，她陪着他时，脸上是始终挂着得体的微笑的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1608976"  chaptername="第九十章  她不会丢脸的">加入书签</a>
</div>
