    十余个呼吸的时间，全部手里有东西的倭人全部被薛仁贵和席君买砸翻在地，就连拿着马鞭的犬上三田耜都被老薛一脚重新踹回驿馆里面。八一中文网? ? Ｗ≥Ｗ≈Ｗ≤．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这还是老薛和席君买手下留情的结果，否则如果拿兵器的刃口对着倭人下手，只怕现在驿馆门前连个活口都不会有。

    “小子，我听说你听牛逼，连我大唐的人都敢买。”站在已经吓得站不起来的上古大兄跟前，李承乾嘴角嵌着一丝诡异的笑，鄙夷的说道。

    “我错了，真，真的，真的不敢了！殿下手下留情，饶我一命，饶我一命！”上古大兄用仅有的理智控制着自己的后门括约肌，颤抖着说道。

    这几个唐人太狂暴了，数十位勇士竟然没能阻挡住两个人的进攻，这要是放在倭国，简直就是战神一样的存在。

    可偏偏这样的几位战神，却是听令于一个小小少年，那么这个少年的身份到底是什么？刚刚那个拿方天画戟的家伙说‘太子右卫率奉命拿人’，难道这个少年是大唐的太子么？

    仅仅一瞬间，上古大兄脑子里闪过无数的念头，最终化为一个：这次好像真的麻烦大了。

    可上古大兄想不通的是一个小小的民间女子，为什么会惊动大唐的太子殿下为其出头，太子怎么会把一个民女放在眼中。

    而关键的问题是，那个女子已经被带走了，并不在自己这里啊！

    “小子，能猜出我的身份，这说明你很聪明。聪明人就应该知道，做了错事不是道歉就可以的，所以你要拿出诚意来。”李承乾淡淡的笑着，只是那笑容上古大兄怎么看都有些狰狞。

    “我，我赔钱、赔东西、赔女人都可以，放，放过我。”在倭国屈服于强者并不算是什么可耻的事情，所以上古大兄也没觉得自己的行为有什么丢脸的地方，只是不断苦苦哀求。

    “这些不够，我大唐的人绝不是可以任人羞辱的，哪怕这个唐人是一个奴仆也不行。侮辱我大唐的人，任何人都要受到惩罚，就算是皇子也不例外。”李承乾说得很平淡，就像是在探讨晚上吃什么一样。

    上古大兄的心却开始往下沉，就像沉入无尽的深渊，隐隐一丝不详的预感将他笼罩。李承乾的意思很简单，不要钱，不要物，那么他想要的是什么就已经很明显了。

    “我是皇子，我父亲是明舒天皇，我母族是苏我氏，我有钱，我可以给你很多钱。”为了自己的生命，上古大兄努力的挣扎着，奈何一双有力的大手死死卡住了他的脖子，让他动弹不得。

    “打断他两条腿，让他长点记性。”淡淡的对压着上古大兄的程华安吩咐一句，李承乾站起身，向驿馆走去，作事不能虎头蛇尾，那里还有倭国使团的正副使需要解决。

    “下国使臣见过太子殿下。”驿馆中，犬上三田耜在惠日的搀扶下，嘴角挂着一丝血迹，对李承乾弓身施礼。

    “在你们倭国，见到皇族不是要行跪礼么？怎么到了大唐就改了？莫非是瞧不起本宫？”在薛仁贵、习君买、吴辰的护卫下，李承乾站在驿馆门口傲然说道。

    “臣……”犬上三田耜觉得十分憋屈，这大唐太子实在太强势了，虽然看上去只有十来岁的样子，但气势之强，已经让他很难正常说话。

    当然，能让犬上三田耜有这种感觉的，更多的是老薛和二愣两人霸道的出场方式对他造成的心理影响，

    “怎么，莫非你们倭国当真是没把我大唐放在眼中？”李承乾步步进逼。

    “太子殿下，士可杀，不可辱，我倭国虽然国小民弱，但决不畏惧强权。”犬上三田耜被老薛一脚踹怂了，但是惠日没有，所以这货倔着骨头，昂然回答，大有慨然赴死之势。

    “‘士可杀，不可辱’好，很好，我中原文化你学的不错。”李承乾点点头，继续说道：“如果我因为一句话杀你，倒显得我气量小了。”

    “殿下大可不用有如此顾及。”惠日梗着脖子说道。

    在惠日看来，大唐礼仪之邦，决不会因言而杀人，况且惹事的又不是他，如果李承乾敢把他砍了，将来的麻烦一定不会小，光那些言官就能喷死他。

    李承乾点点头，眯了一下眼睛说道：“行，既然你想以死全忠义，本宫当然要成全你，所以不管你叫什么，你的命本宫收了。”

    “太子殿下，太子殿下，惠日一时糊涂，还望殿下高抬贵手，放他一马。”犬上三田耜眼看三句话不到，就闹的不成样子，连忙劝解。

    上古大兄估计是完犊子了，刚刚已经听到他在外面的惨叫，估计不死也好不到哪去。

    如果这个惠日再被李承乾给砍了，那使团这次的出访也就彻底失败了，自己就算侥幸不死，只怕回去之后也逃不过人头落地的下场。

    想到这里，犬上三田耜就恨的牙根痒痒，如果不是上古大兄那个蠢货一定要追究那个程华安的责任，事情怎么会闹成这个样子。

    “你放心，今天本宫不会弄死他。”李承乾冷冷一笑，看了犬上三田耜一眼：“而且本宫还要提醒你一句，看好自己手下的人，不让他们乱跑，否则被人当成探子抓起来，那可就谁都救不了你们了。”

    “谢殿下恩典，下臣明白，一定严格约束手下。”犬上三田耜心中苦，知道李承乾虽然名为提醒，但实际上是警告，而且……隐隐带着事情还没完的意思。

    三棒子打不出个屁的犬上三田耜让李承乾有些失望，知道把他们全部打折腿的计划怕是行不通了，略一琢磨之后，便对犬上三田耜说道：“最后警告你们一次：唐人，不是你们想动就能动的。本宫希望你们能记在骨子里面，永远不要忘记。”

    “是是是，下臣记住了，此生决不敢忘。”看着李承乾等人远去的背影，犬上三田耜长长出了口气，心底盘算着，一会儿要不要去那几大世家看看，听说大唐这个国度，世家是可以操控一半，这个仇能不能报，就看那些世家帮不帮忙了。

    但事情真的会这么简单结束么？有‘毒瘤’太子这个外号的李承乾真的就没有后手了么？下一章……再见。

    (本章完)