    074 自己演多没意思

    “白落霞，你个贱蹄子，你想造反啊？敢和老娘动手，你给我放开。”老孟氏火了。

    “凡是都点讲道理，你这动不动就打人的习惯可不好，您毕竟是秀才娘，是有身份的人，整个村子日日都能听见你骂街，你真不觉得丢人？！

    我可真是奇怪，我从小虽然是奴才出身，但是府里的少爷也是秀才，知书达理、家教森严，秦家老主母更是言传身教、十分有涵养、气度。

    就算她们是富人，我们是穷人，但是一个人的品行可不是用银子分界的！”

    老孟氏瞬间愣住了，有些疑惑不解的看着白落霞。

    白落霞继续道：“你听好了，我娘一大早起来伺候一家老小，做饭、做猪食还去挖了野菜，包括家里其他活都没耽误，就算没有功劳，也不能这般抹杀她的苦劳！

    我娘是妾室不错，但是白冬生是不是你孙子？如果这孙子你不认、看不上，你可以将他撵出去。

    我和白雪是丫头片子不假，但是奶你也是女人，我们都是贱丫头，但是你和我们性别相同，你有没有想过，每天你是连自己都一起骂的？

    还有你宝贝闺女，她可是凤凰命格！你天天丫头片子、贱丫头的骂，这也是在折她的福气。

    还有我再和你来解释一次，这锅盖，不是我娘摔的，是乔氏摔的！”

    “谁说的，白落霞你个贱丫头，你少在那胡说八道，我连厨房的门都没进，明明是你娘做饭是手脚不麻利，自己摔坏的。娘我可以发誓，我连厨房的门都没进。”

    白落霞话还没说完，乔氏已经匆忙走到门口解释了。

    白雪气得眼睛含泪，叶晚霜着急抓着白落霞的手，试图让她放开老孟氏，也是眼睛急的直冒火。

    而老孟氏已经被白落霞这一大串的说辞，给弄蒙了。

    因为她一是震惊于白落霞真的和家里的所有丫头太不一样了，果然是见过世面的，说话都是一套套的；

    二是，她忽然觉得，白落霞似乎说的有道理！

    一想到自己是个秀才娘，还有自己姑娘天天被自己骂贱丫头、丫头片子白吃饭什么的，也觉得好似不妥。

    不过这种老太太怎么顾及那么多，也不过就瞬间觉得不对劲，转头就又回道原点。

    只是没等她继续骂人，白落霞淡淡道：“四婶刚刚从房里出来，就进厨房问今早上吃什么，掀开锅盖看见只有一个给小姑的煮鸡蛋，她要吃我娘不让，她眼红生气就将锅盖给摔了！”

    “胡说，锅里就一锅红薯哪来的鸡蛋？娘你可别听她胡说，我可没看见什么煮鸡蛋眼红，她这是血口喷人栽赃我！”

    乔氏话落，老孟氏脸立马就黑了。

    白雪脑子也不慢，就道：“四婶你方才还发誓你连厨房的门都没进，你咋知道我娘煮的是红薯粥？

    昨天奶交代让煮点糙米粥，我娘怕爷他们吃不饱才放了红薯进去，这几块红薯也是给爷他们下地干活准备的。”说完立马掀开了锅盖，露出里边的糙米粥和几块红薯。

    “你个懒婆娘，你成天啥不干，竟给我找事，我看你也是找打。”

    老孟氏此时还有什么不明白的，转头呵斥乔氏，这个媳妇什么性子她也是最清楚的，家里日子过得紧吧，日日都是这么吃，所以甩锅盖这种事她做的出来，昨天还闹了一场呢。

    她心里也明白叶晚霜应该不会这般不小心的，但是她就是看着这个女人来气，居然白落霞一回来，她突然治不了她了！

    “闹什么脑，大早上不消停，好好的日子不过了。”白大川站在院子里刚洗漱好，厨房事自然也没逃过他的眼睛，这回明显老孟氏和乔氏不占理，他也不得不出来说句话。

    不然这几个女人再这么吵下去，饭友没得吃。

    “哼。”老孟氏冲着叶晚霜冷哼一声。

    白落霞顺势放开了她打人的手，老孟氏丢了打人工具，转身回了上房。

    乔氏气怒的瞪着白落霞，然后才皮笑肉不笑的道：“啊哟，没想到啊，真是真人不露相，原来大房也藏着这么一个会给人使绊子的，叶晚霜你可真会生啊，以为你只会生白荷那种不要脸的呢。”

    “你说什么？”白落霞冷冷的看着她。

    乔氏冷哼本要还嘴，却看见白落霞冰冷如刀般的眼神，吓得她下意识往后退了一步，然后就被门槛绊倒摔了出去。

    “哎呦，我的天，杀人了啊。叶晚霜，你，胆肥了你，你敢欺负我？你们娘几个欺负我老实人。”乔氏躺在地上就闹开了。

    昨天白落霞没有见到乔氏耍无赖，今日到时给她刷新了三观。

    没等上房出来骂人，白落霞出了厨房，冲着大门口就喊：“哎，来人瞧一瞧看一看啊，秀才家的弟媳妇耍无赖啊，自己绊倒了冤枉别人杀人啊。哎，白家要杀人啊。”

    “够了，都给我滚回去。”白大川气怒掀开门帘子吼了一句。

    乔氏下一秒收了哭声，白落霞转头冷冷看着白大川道：“怎地，我说错了？咱不是秀才家？我瞧我奶天天骂人，咱秀才家的名声顶顶的好啊！

    我也才大开眼界，知道这骂人、耍无赖的好处呢，真是这么多年在大府邸都没长这么大的见识！

    街坊邻居最是爱看秀才家里整日鸡飞狗跳的，四婶这不就是又演上了？

    那点给她找些观众啊，不然不白瞎了她的演技！自己演多没意思！”

    白大川气得胡子直翘。

    白家虽然出了秀才，但是因为老孟氏的毒舌与叫骂，三房、四房媳妇好吃懒惰的名声，还有大房卖女儿进青楼，愿意与白家来往的人很少，几乎到了没有的地步。

    自己家什么德行，他心里难道不清楚，那他不是白活了。

    而此时，这个多年不再家中的孙女，一个被卖身但是凭借自己本事好好活着出来的孙女，却是一刀见血的剥了白家的脸面，也拔了他的脸面，让他这个一家之主如何自立？

    白大川气怒的看了看老孟氏，然后冲着白落霞道：“以后这个家谁再敢动不动开口骂人，就都给我滚。”

    “那完了，我奶没有一刻钟不骂人的，我小姑更是不骂人不张口的。”白落霞伸手看着自己指甲，凉凉的讽刺道。

    “混账、白落霞，你给我滚出去。”白大川被白落霞吼道。

