    看着罗丞晒的单子，群里一阵惊呼。

    靠你姥姥的，这厮果然一直没平仓。

    太TM的能捂了，一直捂着多头单子不放！

    “我擦，牛逼啊，居然浮盈220个点！”

    “卧槽，我从来没有赚个上百点的行情，通常赚几十个点我就忍不住撤了，你居然浮盈220个点还能忍住不平仓！”

    “你丫的真贪心，我赚了30个点就忍不住跑了，然后现货黄金在我平仓后就爆仓120个点，我真是后悔，只要稍稍晚一点平仓，我TM的多赚很多钱啊。”

    罗丞回应：“我就吃一个晚餐，TM的喝水的时候还被呛住了，哈哈，没想到这现货黄金暴涨120个点，也是出乎我的意料啊。”

    有人接话：“@金融帝王，这一波暴涨让你6了！”

    “220美元也就是1500元了，今晚可以按摩了”

    “靠，你是怎么抄底的啊，居然在最低的1803位置买入了0.1手！”

    罗丞回应：“我昨天晚上一直熬夜，等机会，一直等到今天早上6点，然后现货黄金刚好跌至1803位置，我毫不犹豫，直接买入！”

    说是这样说，其实罗丞是因为昨天晚上做多的时候，现货黄金大跌下来，他平仓了，然后平仓完，现货黄金又大涨上去，让他白白平仓，内心很不甘心，一直等现货黄金跌下来然后再抄底。

    今天早上，他抄底的时候，已经想好醒来要么赚钱，要么爆仓的结果了。

    不过他这话一出，顿时让人另眼相看。

    你丫的，居然为了等最低的抄底位置整整一晚上不睡觉，这耐心真TM的变态。

    有必要熬一夜等抄底的机会吗？

    你丫的是人还是毒蛇啊？

    “卧槽，你行啊！”

    “你这耐心也太好了吧”

    “虽然你技术一般，但是这耐心真是没话说！”

    “你今天在最低点1803位置抄底，厉害了”

    “这波抄底真的可以，你的水平有一点提升了。”

    而金融小韭菜等人不说话。

    看着现货黄金已经暴涨到了1825.0位置，现在他们那是坐卧不安，汗毛倒竖，紧张得不行。

    这时候有人问：“@金融小韭菜，你们做空现货黄金，现在平仓了没有？”

    金融小韭菜：“还在扛着！”

    他也是万万想不到，多头居然攻破了空头在1813区域的堡垒，导致空头崩溃，现货黄金短短15分钟就暴涨120个点，冲到了1825.0位置。

    而他在1813.0位置重仓做空了4手，账面上浮亏4800美元了。

    他一个月工资是1.2万元，这浮亏4800美元，等于他两个半月的工资了。

    真的心疼。

    也不知道现货黄金还会不会继续大涨上去。

    因为害怕现货黄金继续上涨，现在他内心压力山大啊。

    而其做空亏钱的人也哀痛的说：“麻痹的，没有想到1813区域的空头堡垒被攻破了，这空头太不给力了，真是亏死老子了”

    “唉，我做空1手，现在浮亏1200美元了。”

    “我做空2手，浮亏2400美元，我TM的两个月工资没了。”

    “我比你还惨，我做空了3手，现在浮亏3600美元”

    金融小韭菜：“我最惨，浮亏4800美元了，都不知道现货黄金会不会继续大涨！”

    罗丞：“@金融小韭菜，今晚还去富桥养生馆找小天海翼按摩吗（咧嘴笑）”

    之前这货口口声声的说去按摩，甚至放下豪言，几天后要钓女技师去开房。

    金融小韭菜：“.......”

    这话戳心。

    老子TM的都浮亏4800美元了，那有什么心情去按摩啊！

    今晚他要时刻盯紧现货黄金的走势图，一刻不能疏忽阿。

    接着他说：“还不知道”

    罗丞又问其他人：“各位，你们今晚还去按摩吗？”

    其他人回应；“还去个毛啊”

    “不去按摩了，没心情”

    “TM的现在亏死了”

    “也不知道现货黄金会上涨到什么位置”

    “唉，先扛着，等现货黄金过两天再跌回来”

    “是啊，今天虽然暴涨，但是过几天现货黄金还是会跌下来的，大家扛着吧”

    “扛着，继续扛着，现货黄金肯定会跌回来的”

    罗丞：“祝你们好运，嘿，我还是继续看涨的”

    金融小韭菜问：“你还没平仓?”

    罗丞：“不急，要多赚一些按摩钱，金融小韭菜，你今晚不去富桥养生馆找天海翼女技师的话，我可就去了啊”

    金融小韭菜顿时脸有些发绿，他说：“你去吧，那么多女技师，很多丑大妈，说不定你被丑大妈按摩”

    罗丞：“......”

    其他人也附和说：“是啊，那么多按摩女技师，很多老大妈的，皮肤黄，年纪大，长得也不好看”

    “@金融帝王，我敢说你今晚肯定遇到一个胖大妈给你按摩”

    “没事，遇到就遇到了，胖的力气大，按摩的时候更加舒服，力道真的好，金融帝王肯定喜欢力气大的”

    罗丞：“嘿，今晚说不定遇到更靓的女技师，怎么得享受享受，力道不重要，重要的是好看啊，私下可以提供上门按摩服务的那种女技师最好”

    金融小韭菜说：“你还是先赚钱吧，身价450美元，上门服务一次500，600以上，特殊服务1000，你消费不起的”

    “今天你能赚200美元，不代表你明天还能赚200美元”

    “今天按摩完，明天就大亏，这很正常”

    “我就是这样”

    罗丞：“.......”

    “我下次照样赚200美元以上”

    金融小韭菜：“呵，今晚现货黄金也可能跌下来的”

    罗丞：“肯定跌不下来，你不担心继续暴涨？”

    金融小韭菜：“今天跌不下来，明天，后天，大后天肯定跌下来，我不担心。”

    话刚说没多久。

    现货黄金开始了新一轮的上涨。

    1825.5

    1826.1

    1826.8

    1827.0

    金融小韭菜额头开始冒汗！

    “草！”

    现货黄金继续大涨！

    1827.2

    1827.5

    1828.0

    金融小韭菜账面上已经浮亏150个点，浮亏6000美元了。

    算起来，那是4万元了。

    天杀了，怎么还涨！

    金融小韭菜额头开始涌现大颗汗珠。

    很多空头已经扛不住了，纷纷平仓。

    群里也是这样！

    “我平仓了！”

    “我止损了！”

    “割肉了，我好心疼啊”

    “唉，我TM的爆仓了！”

    很多空头平仓，等于在市场上买进！

    顿时涌现出大量的买盘！

    忽然，轰！！

    5分钟走势图里，一根超级大阳线拔地而起！

