    闻言，女人连忙摆手，说:“不想，我好不容易逃过一劫，求求你们就放过我吧，我不想再提这件事情了。”

    她会害怕，我也能理解，不过她以为只要不提这事，就能安然无恙了，那她真是太天真了。

    斐然也没有逼问她，而是说了一句:“如果凶手知道你还活着，你认为他会放过你吗？”

    女人犹豫了片刻，大概还是怕死，对斐然说:“我就算是告诉你的当年发生了什么，你也找不到凶手，因为凶手根本就不是人。”

    听到凶手不是人，我并没有太过意外，因为我一开始就想到了。

    一夜之间，屠杀了整个村子，据说有上百口人，正常人，哪有这个胆子。

    现在又不像以前，土匪横行。

    “既然凶手不是人，你又是如何从凶手手中逃脱的？”

    我趁机追问道。

    女人轻叹了一口气，回忆说:“当年，我爸妈牺牲了自己，才保全了我。”

    “不要说这些没用的。”这根本就不是真正的原因。

    女人愣了一下，“什么没用，我说的都是事实好吗？”

    “如果凶手不是人，你根本就不可能会从她手里逃走，要么就是，这井下的东西保了你。”

    我盯着女人的眼睛说道。

    估计是我说中了真正的原因，女人的神情显得有些意外和慌张，连忙否认，“我听不懂你在说什么，如果没其他的事，我就先走了。”

    “不许走，跟我去警局录口供。”

    斐然拉着她。

    女人一脸无奈，也不知道她在顾忌什么，怎么也不肯把当年的事情告诉我们。

    最后我实在不想墨迹下去了，拉着女人的手臂说:“既然你不肯说，那就带我去井下走一趟吧。”

    只要去井里走一趟，就知道是怎么回事了。

    女人慌忙想要甩开我的手，并冲我大吼道:“我不去，打死我也不回去了。”

    “这可由不得你！”

    说着，我就把她往井那边拽。

    拽到井口的时候，女人因为害怕终于妥协了，哭着说道:“我说，我说还不行吗？”

    她本来就丑，一哭就更丑了。

    我轻叹了一口气，对她说:“你早说不就好了，浪费彼此的时间。”

    女人泪眼汪汪的白了我一眼，吸了吸鼻子说:“当年屠村的是一个女妖怪，她还有个同伙，是个道士。那天，这个道士从我们村子经过，说我们村子风水有问题。”

    “于是村长就把他留了下来，晚上还设宴款待他，哪知道，这个道士在村民们喝的水里下了迷药，那天我因为身体不舒服，就没有去，吃过晚饭本来打算睡觉的，结果……”

    说到这里的时候，她顿了一下，八成是回忆起当年的事，仍觉得害怕，脸上露出了一丝恐惧，继续说道:“我刚躺下，我妈突然跑了进来，让我赶紧找个地方藏起来。”

    “当时我不明所以，我妈说村子里来了一个杀人的妖怪，我爸为了掩护她逃回来，已经被杀了。我妈知道一般的藏身地，逃不过妖怪的法眼，便让我藏到了井里，这一藏便是三年。”

    说到这里，她就没有继续往下说了。

    我目不转睛地看着她，沉声质问道:“你确定真的只是这样吗？你在井里这三年，可有发生什么事情？”

    “没有，什么都没有发生。”

    女人没有丝毫犹豫，就脱口而出。

    这三年里，若是说什么都没有发生，反正我是不相信的。

    “我再最后问你一遍，这井下到底有什么东西？”

    我厉声质问。

    女人眼神有些胆怯地看着我，声音很小地说道:“真的，没有！”

    很好！

    我的耐心算是被她磨光了，不过我不打算在这个时候下井，毕竟这井下有没有危险，还是个未知数，万一这是陷阱，我不就正好中了计。

    我转头对斐然说:“你先把她带回去吧，等她什么时候愿意说了，再让她走。”

    斐然点了点头，随即从身上拿出了一副手铐，利索的给女人拷上。

    “你不是被停职了吗？还随身携带手铐？”

    我惊讶道。

    斐然笑眯眯地回应道:“我是被停职了没有错，不过我习惯带手铐在身上。”

    这可能就是所谓的职业病吧。

    女人被拷起来后，不停地求斐然放了她。

    斐然自是没有搭理她。

    随后，我将刚才推倒在地的石头搬回了井口，顺带在上面贴了一道镇邪符。

    这井中之物，绝对不简单，希望这道符能镇压住吧。

    我将另外一具尸体抗回了车里，然后让斐然立马联系他们的家里人。

    因为杜明是孤儿，所以省事了不少。

    斐然给李勇家里人打电话的时候，有些担忧地问了我一句:“他们不会突然尸变吧？”

    “暂时还不会，不过得在天黑之前处理掉。”

    因为一旦天黑，阴气聚集，它们就会随时尸变。

    斐然有些犹豫地拨通了李勇家里人的电话，支吾了半天，才说出李勇的事情。

    她刚说完，我就听到李勇的家里人哭了。

    斐然安抚了李勇的家人几句，让他们下午一点到城西殡仪馆，随即挂了电话。

    我知道这件事不好交代，因为李勇还没有正式恢复身份，所以在外人眼里，他还是个混混。

    这就意味着，他的死，得不到任何赔偿。

    斐然一脸凝重，一边启动车子，一边跟我说:“苏川，你能借我二十万吗？”

    我愣了一下，是因为没有想到她会突然向我借钱。

    “你借这么多钱干嘛？”

    斐然看向我说:“我想给李勇家里人一些补偿。”

    听到这话，我立马明白了她的心思，确实该给。

    二十万对我来说，不过是一串数字，但对有些人来说，可能要很久才能挣到。

    我直接给斐然转了二十万，对她说:“这钱你不用还给我了。”

    “这怎么行，等我有钱了，我一定会还给你的。”

    这件事，我并没有放在心上，因为我不缺这二十万，而且如果我要挣的话，很快就能挣回来。

    回到市区，我们先是将这两具尸体送去了殡仪馆。

