    陇州，城中喧哗热闹，鳞次栉比的房舍斑驳土蜂的孔洞，土黄的街道行人商旅过往，一张张相貌、服饰各异，多是汉人、党项、吐蕃、回鹘，相熟认识的，远远打起招呼攀谈起来。

    一片嘈杂里，耿青错开过来的几个党项人，沿着来时的长街回去盐铁署，九玉、窦威、大春等人跟在后面，没有说话。

    回到院署，后面进来的人，将门扇轻轻阖上，光线暗下来的一刻，走进中堂的耿青在椅上坐下来，手微微曲着放在旁边桌上捏成了拳头。

    “事情是多久前发生的？”

    “据传来的消息，应该是离开长安不久，皇帝便将张都统下狱了。”那传讯的江湖汉子也累得不轻，接过大春递来的碗，大口大口灌下温水，窦威朝他点点头，汉子便抱拳退下，去了里间歇着。

    堂中烛火点亮，九玉甩了甩火折子将其盖好，“没有噩耗，事情还不算太坏。”

    青年宦官分析不算错，令得窦威、大春等人多少松了口气，那边的耿青勉强的挤出一点笑容。

    心情与他们不是一样的，张怀义算得上兄弟了，此时出事也有一半是他造成的，另外，同这个消息过来的，还有李晔下诏征伐西川，估摸这个时候，那边已经打了起来。

    这个局面，耿青被困住了，想要打破，该如何行事？

    耿青就坐在椅上看着九玉他们商量，过得片刻，门外传来手下人通报，李茂贞已经进了盐铁署。

    “快请李节度使进来。”

    这个时候对方过来，多半也跟这两条消息有关，耿青从椅上起来，出了中堂，魁梧的身影带着两个年轻将领已经过来了，他脸上阴郁陡然化作笑容，拱着手快步下了石阶过去相迎。

    “兄长，怎的来了，也不着人过来通传，为弟好让人备上宴席。”

    “呵呵，为兄城中巡视，顺道过来看看。”过来半月，熟络之后，耿青打蛇上棍亲昵的叫起兄长，李茂贞一开始拒绝，可叫多了也就笑呵呵的应下来。

    他拱手还了礼，便负在身后走去院里的火炉，看着工匠乒乒乓乓的的敲击、打磨铁片，拿在手里端详，看着一个匠人手巧的将这些甲叶一一拼接，赞赏的摸了摸胡须。

    “季常想来不日就做完了，这么一副铠甲，确实耗费人力，不过做出来的，当真好啊......呵呵......”

    李茂贞浅笑两声，转过头来时，耿青毕恭毕敬的请他入中堂落座，顺道也请跟在对方身后两人。

    入了中堂，李茂贞回头指了指那两人，笑道：“他们都是我养子，季常不用见外。”

    那两个年轻将领，面容中正，颇为风度的一一抱拳。

    “李继鹏！”

    “李继岌！”

    “呵呵，青见过两位少将军。”虽说是义子，耿青还是将礼数做足，二人面上也光彩，看去耿青的眼神，显得和善许多。

    寒暄几句过后，坐在首位的李茂贞大概已经知晓了长安的消息，便与耿青说起陛下征讨西川，顺道提上一句张怀义下狱之事。

    “.......陛下征伐西川是步大棋，按耐许久才动手，看来已经准备充分，不过听说，长安还发生一件事。”

    他眸子斜到眼角，瞥去那边侧席上的耿青，笑着端起杯盏喝了一口茶水。

    “想必季常也知道了吧？”

    “今日出门不久，放在外面的手下人就带了消息回来。”耿青也不作伪，坦言说出来，反正在他人地头上，被监视再正常不过，坦然说出，反而显得自己坦荡。

    果然，李茂贞笑起来，按着扶手轻轻拍了拍，像是在拿捏什么，他看着外面院内打铁的身影。

    “那季常怎么看？”

    “迫在眉睫。”

    “哦？”李茂贞转过目光看他，侧席上的耿青起身，走动中间，拱起手：“张怀义乃我兄弟，李晔如此做，让在下心里为他不平，二来，西川战事已起，他如今便可腾出手来，肃清皇宫里的宦官阉人，下一步，他会不会如在下之前所说，将目光投到陇右？”

    李茂贞看着他，极为缓慢的点了点头。

    “这正是我所虑，季常能想得到，看来非之前猜测那般的不中用啊，好了，今日就到这，得空，你将那明光铠打好，我穿戴穿戴。”

    “我送兄长。”

    耿青做了请的手势，送李茂贞到了院署外，目送对方上了战马抱拳告辞离开，也朝那李继鹏、李继岌二人讨好的拱手道别。

    “他在试探你。不过眼下，还是如何考虑救张怀义。”九玉上来站到一旁，用着只有两人能听到的声音说道。

    毕竟张怀义手里那两万神策军，就算换了主将，只要他出面登高一呼，还是会有不少人转投过来的。

    “嗯......”

    耿青看着远去的兵马，慢慢放下手来，“之前我还在想从那里下手，现在下手的位置了，走，随我进来合计合计。”

    他目光望着那渐渐远去的队伍低声开口说着，话语落下的片刻，拉着九玉转身回到院署，门扇拖着吱嘎的声响缓缓闭合，断去了里面打铁般的声响。

    街道延伸，踏踏的马蹄声慢悠悠的踩在石板铺砌的长街，前行的队伍不久后回到了府邸，李继岌告罪一声，安置兵马去了。

    “你觉得盐铁使说的那些话，有几分可信？”

    穿过庭院，李茂贞边走边解下披风丢给管事，进了中堂坐下来，李继鹏跟着坐到一侧，虽是义父询问，但没有说话，而是安静的倾听。

    “........皇帝是腾出手来了，拿下张怀义收拢对方麾下两万神策军，确实是一步好棋，这说明，长安那位天子是真有明君之能的，但他对陇右，对我，是什么态度，还不明确，可为父想知道，你说该如何做？”

    “孩儿不知。”

    哼哼......

    李茂贞靠着椅背眯起眼睛，待侍女放下杯盏离开，他抬了下手拍在膝上，“最好的办法，当然是试探，这城里不就有一个最好的棋子可落下吗？”

    “原来父亲留着那耿青是为了眼下。”李继鹏笑了笑，似乎想到什么，犹豫了一下还是说道：“可父亲......要是真印证那耿青的猜测，到时让朝廷震怒......”

    “知道朝廷底线就好了，至于迁怒......”首位上的男人轻笑两声，摆了摆手：“就推一个人出去顶罪便是，继鹏啊，你能力向来比继岌强，这也是为父一直将你带在身边的原因，凤翔那边该是需要独当一面的人了。”

    “谢父亲！”

    李继鹏兴奋的从席上起身，半跪拜了下去，而檐外，交卸了差事的身影立在檐下，天光正照下来，他眼睛眯了眯。

