    回到县衙，送走了刘知府和张通判一行人，苏晴打着哈欠回到房间准备补觉。

    可在补觉之前还得先兑换了奖励再说。

    召唤出集案录，心中默念兑换奖励。瞬间，集案录封面上光芒闪动，一张卡片冲天而起，急速旋转中当空破碎。

    漫天星辰一般的文字出现在精神识海，一段信息从脑海中流淌而过。

    “恭喜宿主，获得功法秘籍紫霞神功上册。是否学习？”

    紫霞神功被冠上了神功的称号，但却是苏晴所知众多神功中最配不上神功的功法。但即便是神功中最差的一种，却也是笑傲江湖中一流武功。

    “学习。”

    下一瞬，苏晴猛地打了一个激灵，仿佛从梦中惊醒一般。

    原本混元气功的内力被转换成紫霞神功内力。

    紫霞神功威力虽然不咋地，但却是道家正宗功法，内力浑厚绵长，修炼越精神威力越大。

    还剩五百积分，苏晴再一次兑换。

    集案录封面再次泛出光芒，又一张卡片飞出。旋转的在虚空中破碎，而后化作一个黑色如幽灵一般的鬼影。

    “神秘高手卡！使用次数，三次。召唤出一个先天后期的神秘高手，维持时间半个时辰。”

    “好东西！”苏晴双目精芒迸射，脸上露出狂喜。

    在发掘到极乐门隐藏之深，实力深不可测的时候苏晴渐渐意识到自己身边的力量有些不够用。

    虽然展昭成了先天，但毕竟只是先天初期。连龙天行这样的帮派都有先天中后期高手，极乐门作为boss级别的，万一有个先天巅峰高手怎么办？

    家族里虽然有不少先天高手乃至宗师境界，可苏晴不愿意开口。一来是拉不下这个脸，二来前身的残念对向家族求援非常排斥，致使每次苏晴动这个念头就会无比难受甚至恶心。

    现在有先天后期高手使唤，解了苏晴的燃眉之急。

    长长的打了一个哈欠，苏晴脱下衣服躺下，没一会儿呼呼睡去。

    又是一个风和日丽的午后。

    一辆囚车缓缓的从青乐县衙驶出，晃晃悠悠的走过繁华街道，向菜市场而去。

    囚车之中的犯人脖子卡在囚车顶部，点着脚尖以贪婪的呼吸着那一丝可怜的空气。

    虽然明知道自己的终点是菜市口结局是斩首，但龚白鹤依旧不愿意放弃偷生，哪怕多活一秒他都愿意拼尽全力。

    一般来说，就算再罪大恶极的人，判了死罪都会等到秋后问斩。

    但龚白鹤供述出胡图福有功，苏晴愿意对他网开一面，判处斩立决，立刻执行的那一种。

    一路走来，有百姓对其吐口水的，有对他扔石头，扔垃圾的。

    无论哪个时代，百姓对淫贼都是最唾弃的。

    来到菜市口，苏晴和一众行刑人等早已在此等候。站在行刑台上一侧的却不是大家熟悉的刽子手，而是一个身穿黑衣，面色冷峻的年轻男子。

    年轻男子的手中也不是刽子手用的断头刀，而是一柄狭长的苗刀。

    在龚白鹤被押上来的时候，黑衣男子冷漠的眼神中闪动出一抹寒光。盯着被押解上来的龚白鹤，紧紧的握了握手中的刀。

    “采花大盗龚白鹤，十年间奸淫掳掠无恶不作，今被本县缉拿归案。

    龚白鹤对所犯罪行供认不讳，本县判处龚白鹤斩立决，明正典刑，昭告天下以慰被龚白鹤残害无辜在天之灵。”

    说着，苏晴站起身，看着天空的太阳。

    “时辰已到，准备行刑。”

    “大人，现在才午时，还没到三刻——”

    耷拉着脑袋的龚白鹤突然抬头惨叫道。

    “本官不信午时三刻这一套，说时辰到就时辰到，行刑。”

    话音落地的瞬间，只听一道龙吟响起。

    “哐——”

    苗刀出鞘，一刀斩落。

    这一刀，让菜市口的百姓都没反应过来，甚至他们的心还没来得及提上嗓子眼，龚白鹤的脑袋就被一刀斩落。

    血涌如注，从龚白鹤雪白的脖子上喷涌而出。

    看着倒地抽搐的尸体，薛崇楼眼中的猩红渐渐的浮现。脑海中跳出出了一个个柔儿的身影。

    “柔儿，我替你报仇了。龚白鹤是第一个，后面是极乐门。我答应你，所有欺负过你，残害过你的人，薛哥哥一个都不放过。”

    收刀归鞘，来到苏晴的面前，“从今天起，我薛崇楼唯苏大人命是从。”

    吴霜熟睡的眼睫毛微微颤动，仿佛坠入冰窟的寒意袭来，将吴霜冻得打了一个冷颤。

    冻醒的吴霜猛地睁开眼睛，入眼的是一片昏暗，还有那无数次出现在她噩梦里的场景。

    吴霜的脸色顿时变得惨白，慌忙从僵硬的石床上起身。

    “吴霜姑娘醒了？”一个阴森的声音传来，伴随着一阵如毒蛇吐信一般的脚步声，一个带着鬼面面具的神秘人缓缓走来。

    “是……奴婢拜见总管。”

    “你是出阁的小姐，不是我手底受训的姑娘了，不用见礼。”

    “不……不敢。”

    看到吴霜从灵魂深处散发出来的恐惧，神秘人的眼神中露出了不觉察的满意。深深看了吴霜一眼，转身离去。

    “跟来吧，门主有话要问你。”

    “是。”吴霜不敢迟疑，连忙跟了上去。

    不一会儿，吴霜来到了一个插满火把的密室之中，密室内自己的新监护人已经跪倒在地。

    密室的正面摆放着一张石椅，一个身穿墨黑色斗篷，头戴鬼面面具的人正把玩着酒杯，眼神戏谑的向吴霜看过来。

    吴霜连忙来到监护人身边跪下，眼角余光瞥向监护人，只见她的双掌周围一滩水渍，是被吓出的冷汗浸成的。

    “吴霜拜见门主。”

    “吴霜，听你的监护人说你和青乐县令苏晴搭上线了？”

    “是。”

    “苏晴对极乐门知道的不少啊……你告诉他的？”

    “奴婢不敢，奴婢一个字都没说……”

    “这就奇怪了……

    我安插在知府衙门的人回答说官府不仅仅知道了我们，还知道蚀骨易容，还知道我们每年会给一批新人蚀骨易容。

    而这些情报都是苏晴告知的，苏晴怎么知道这么多秘密？不是你告诉他还能有谁？”

    “奴婢冤枉。不过奴婢知道是谁告诉苏晴的，前天奴婢和苏晴快活之后苏晴和奴婢说了。”

    “谁？”

    “一个叫薛崇楼的人。”

    “薛崇楼？是谁？”

    “门主，就是让天字七号背叛的那个人，当时派杀手堂去处理了，杀手堂回复此人已被诛杀。”

    “门主，那人没死，不仅没死现在还跟在苏晴的身边活的好好的。”

    “杀手堂竟然敢谎报？总管，这事你知道么？”

    “奴婢稍后去处理。”

