    刘希嵘亲自带着财务报表来昔日刘鹤堂的办公室找何娇，给她过目。

    何娇看了半天才看懂。

    “这些账目有很大的问题，为什么没有解决？”

    刘希嵘不卑不亢的回答：“原本是没问题的，但是随着汇城项目被叫停，账目就开始陆续对不上了。”

    账目出问题，要是有关部门一查，就很容易查出事来。

    何娇的心在颤抖。

    她这接手的都是些什么破烂事啊。

    “行了行了，你先出去吧。”何娇一阵头疼。

    刘希嵘出去了，何娇把何帆叫了过来。

    汇城项目是何帆负责的，现在项目被停，账目也有问题，何娇实在不知道怎么办。

    同时还有何娇联系的私人律师。

    律师看过账目。

    “何总，贵公司的这个财务状况很不乐观。”

    “我知道不乐观，但是怎么个不乐观法？你给我分析分析。”

    律师严肃的说道：“贵公司已经资不抵债了，一个不慎可能就会倒闭，届时何总您可能会背上一笔很大的债务。”

    “我清点过您和您先生的私产，这些私产加起来也不够赔。”

    何娇的心沉了下去。

    她心心念念的想要成为公司背后的女人，现在好不容易要实现了，结果告诉她公司快要倒闭了，而且一旦破产，她就要背上庞大的债务。

    这绝对不是她想要的结果。

    何帆：“你不要乱说，这么大一家企业怎么可能说倒闭就倒闭。”

    “即便是大企业，也有跌下神坛的时候，现如今明氏集团也陷入了危机，导致整个B市的经济都在下滑中，未来很难说不会有很多公司破产。”

    何帆也没想到，自己负责的这一个大项目一出问题竟然是如此致命。

    何娇脸色极其难看，她嘴唇在发抖，过了两分钟才让自己冷静下来的继续问律师：“那我该怎么办才能避免背上这笔债？”

    “离婚。”律师给出两个字。

    目前公司法人是刘鹤堂，公司破产清算的话，刘鹤堂就得背上巨额债务，而身为刘鹤堂的合法妻子，何娇是避免不了跟刘鹤堂一起吃苦还债的。

    所以如今对何娇最好的退路，就是跟刘鹤堂离婚，趁着公司还没破产清算的时候，分一笔钱，拍拍屁股走人。

    对何娇还有一个不利的因素就是刘鹤堂如今病重，治疗要花费很多钱，倘若公司没出问题还好，可现在是没钱了，那这病也没钱治了，如果刘鹤堂就这么走了，何娇就得一个人承担起所有债务。

    想到那无尽的重担和压力，何娇简直要疯了。

    她当初要不是看刘鹤堂有钱，她肯定不会想方设法嫁给他，本以为要守得云开见月明了，结果招惹上的是一个空壳公司，还随时可能让她背债。

    何娇接受不了。

    转瞬间，她就已经做出决定，她要和刘鹤堂离婚！

    何娇立即对律师说道：“你帮我写一份离婚协议，我要一个亿。”

    律师应下：“好。”

    何帆想劝一劝何娇，但是转念想到公司目前的状况，确实没有什么未来了，他也应该早做打算。

    跟何娇谈好具体内容，律师就夹着公文包走了，等走到了停车上，上了自己的车，并且开出了一段路后，律师把车停在了路边，然后给刘希嵘打电话。

    “事情已经办妥，她决定离婚，要求分一个亿。”

    “谢谢。”刘希嵘只道了两个字。

    律师当即就回去把离婚协议写出来发给何娇，何娇马上打印出来去医院找刘鹤堂。

    刘鹤堂虽然在住院，身体很虚弱，但还是在关注着公司的情况下。

    也看到了何娇是怎么愚蠢的安抚那些工人的。

    他很生气，何娇不懂就不应该站出来，她应该交给懂的人去做。

    因为这事，刘鹤堂气得差点又进急救室。

    刘鹤堂现在病情还算稳定，但是医生不让他过度操劳，否则病情会加重的，为了自己能早点好起来，刘鹤堂也算配合。

    何娇一进来就把离婚协议甩给他。

    “签字吧。”

    刘鹤堂看着这份离婚协议，有些不明白的看向何娇。

    “你什么意思？”

    怎么突然要离婚？

    何娇很不满，且很不耐烦地说道：“我不想跟你过了，离婚吧，我只要一个亿，希扬归我。”

    刘鹤堂冷笑了一声，平时的他不怒自威，可现在生病了整个人虚弱，脸色也很苍白，看起来就没那么有威慑力了。

    “你在做什么梦呢。”

    “刘鹤堂，我不管你答不答应，都得给我签字。”

    “理由。”

    “理由就是我不爱你，不喜欢你，不想跟你做夫妻了，更不想以后跟你一起吃苦还债，我现在已经知道了公司资不抵债，很快就要玩完了。”

    “就因为你不想跟我一起吃苦，所以要跟我离婚？”

    “是！”

    刘鹤堂被气得，胸口又疼了起来，脸色更加苍白了。

    他现在可以确定何娇不是在开玩笑。

    他一直都知道，这个女人爱的是他的钱，可就是没想到，这个女人会在他生病的时候踩他一脚。

    刘鹤堂一字一顿的说道：“我不同意离婚！”

    话落，人就晕了过去。

    何娇怕刘鹤堂被自己气死，害怕的连忙按了急救铃。

    刘鹤堂被送去了急救室。

    刘希扬和刘芸芸接到消息赶过来，问何娇情况，何娇支支吾吾的没说出个所以然来。

    “爸的情况都稳定了，怎么突然又进急救室了，到底怎么回事？妈。”刘希扬急切的问着，他准备给刘苏苏打电话。

    何娇按住他的手。

    “希扬，妈问你，如果妈跟你爸离婚，你愿不愿意跟妈走？”

    刘希扬和刘芸芸听到这话都震惊了，刘希扬不可思议的问：“你们要离婚？”

    何娇重重的点头：“我要和你爸离婚，你就说愿不愿意跟我走吧。”

    刘希扬抽回了自己的手，用看陌生人似的目光看着何娇。

    他一直都知道自己妈妈爱钱，又自私了点，但是她很爱自己这个儿子，在儿子这里，也是一个好妈妈，可没想到，这个好妈妈竟然在这么关键时候要跟爸爸离婚。

    刘希扬想不通，她为什么要这么做。

    刘芸芸在一旁低着头，不知在想什么。

