    第331章菜叶子

    这也就是为什么纳兰笑看到盘子上还带着一根菜叶子。

    龙瑶尴尬一笑，“这是皇帝专用的，你洗洗再拿出去卖嘛！”

    纳兰笑头疼扶额，一定是老板用这些东西当盛菜的盘子了吧？

    他还记得当初去桃花岛，龙瑶招呼他们吃饭，结果盛菜的盘子一个个全都是古董。

    当时把纳兰笑心疼的在滴血。

    要不是极力压制着自己的脾气，他一定会把那些古董全部带走。

    吃完饭后，纳兰笑直接把那些盘子打包收走了。

    省的他看着眼睛疼。

    今天看到盘子上有菜叶子，他想到的就是龙瑶又用这些盘子装菜了。

    “这一套盘子看样子确实是皇帝专用的，精美绝伦又不失贵气，好东西！”

    纳兰笑抱着盘子就不撒手了。

    欧阳秦好笑，“老板，他看到古董就不要命了，咱们喝茶。”

    龙纹盘总共三十六个，大小各不一。

    在灯光下闪闪发光。

    “瑶儿，这些东西没有朝代没有年份，太多了也不好交代。”

    墨洵有些担心她。

    “你难道忘记了桃花岛印记？”

    龙瑶给了他一个眼色。

    墨洵这才反应过来，有桃花岛在，这些东西就会有合理的出处。

    “是我太担心了，我忘记桃花岛的印记了。”

    墨洵只是太过担心龙瑶，反而忘记了桃花岛的影响力。

    就算是没有鉴定证书只要是印上桃花岛的印记，就一定是真品。

    “墨少爷别担心了，这些事情我们做过不止一次。”

    “不过说起来，墨少爷，前几天有人来打探你放在这里的东西的出处。”

    纳兰笑突然想起前几天找来的人。

    “哦？你们可跟他们说了？”

    墨洵前几个月送来了一个巴掌大的古董葫芦，放在这里代卖。

    就是为了钓鱼。

    “说了！那人估计在古董鉴赏会上肯定还来。”

    纳兰笑不知道墨洵在搞什么名堂，决定还是帮他一把。

    龙瑶不用想就知道墨洵在布局除掉方家。

    “还来？”墨洵有些意外。

    那些人得到了古董玉葫芦的出处就该全力去那个地方才是，怎么还来这里？

    “他们还在这里订购了一批玉石，还有几十件古董。”

    欧阳秦拿出一个账本，上面是那人订购东西的记录。

    墨洵看着上面的记录，是一个名方小童的人订购的。

    “看来方家的根基有些不稳了，这是没有什么周转资金了吧？”

    龙瑶不想用想就能猜到方家的一些动向。

    能够大量购买玉石和古董，这可都是最赚钱的东西。

    只要有了桃花岛的印记，一转手就能赚个盆满钵满。

    “瑶儿猜的真准。”

    墨洵握着她的手温柔一笑。

    “哎哎哎！这里还有俩单身狗呢！你俩悠着点。”

    欧阳秦才不管两人谈论啥呢，秀恩爱分得快不知道吗？

    龙瑶挑眉，“你不说我还忘记了，我要不要给你俩相亲啊？”

    两人被调侃，齐齐转头离开了办公室。

    纳兰笑临走还不忘抱着一个金色龙纹盘。

    现在不跑更待何时。

    要是被老板抓去相亲，那简直生不如死！

    (本章完)

