    “年轻人，心浮气躁，需知人外有人，天外有天，本来老夫确实应该出手教训于你，但念在你好歹浪子回头的份上，我且饶你。”白胡老道庄严的说完以后，微微一摆手，就要带着自己的弟子去旁边坐了。

    钟北海那他妈的想一个自己钻洞埋自己啊！要是往常，师兄这副说教的姿态倒也算不了什么，他人爱干这个，也确实是天玑宫的掌门，所以说教几句自然没问题。

    但特么的当他将目标放在韩三千身上的时候，这就要多尴尬有多尴尬了。

    关键师兄他现在还一副我不尴尬就轮到你们尴尬的姿态，那模样，他就差点要上天了似的。

    哥，人外有人，天外有天，这话……

    这话本来是叫人谦虚，但到了你这，杂成了那么大的吹牛呢！

    把自己原地埋了是来不及了，钟北海所唯一能做的，就是趁师兄不注意，赶紧不断的点头哈腰，求着韩三千不要和他师兄一般见识。

    韩三千确实眉头有些不爽，他倒不在乎这些，只是，恶人先告状确实让人有些烦躁，但想到如今都被困于此，韩三千也懒的和他们一般见识。

    韩三千没发作，其他不满的弟子们也不敢随便造次，尤其是江湖百晓生用眼神示意所有人都不要往心里去，任由他们。

    双方都已无话，白胡老道在厅中寻觅了一处相对空旷的地方，招呼着弟子们坐下以后，开始让他们盘腿而坐，其后，他一个一个的开始检查起了个别弟子的伤势。

    正查着，墨阳和刀十二走了过去，丢下几副绳子，道：“你们当中是不是有人被丧尸抓伤？”

    “是！”白胡老道点点头，此时正好查到一个手臂已是污血横流于手的弟子，回头淡然而道。

    “被丧尸抓伤或者咬伤，极其容易染上尸毒，从而尸变，所以，受了伤的弟子你们最好也用绳子捆住，以免尸变突然袭击正常人。”墨阳正色而道。

    但墨阳话音一落，却不由引来白胡老道不屑的一声冷哼，连回也不带回一句，他继续在那弟子的伤口上轻轻的鼓捣着。

    刀十二眼见他如此不理人，顿时间有些生气，刚要出声，却闻陈世民冷声嘲讽道：“我们的事，不需要你们多管，我看，你们还是管好自己人吧。”

    别说刀十二一听这话火了，就连一向稳重的墨阳此时也不由的脸色冰冷。

    救了他们不说一句感谢也就算了，先是说教韩三千，现在又是在这酸言酸语，墨阳顿时冷声不满道：“你说话最好注意点，否则别怪我们不客气。”

    “可他娘的不是嘛，救了他们的命一句屁话也没有，反而在这汪汪咬人，你们属狗的吗？”刀十二没墨阳那种耐性，直接出声骂道。

    听到刀十二的话，好了伤疤忘了疼的陈世民顿时气的就站起来：“感谢你们？要不是你们一顿瞎搞，我们会有刚才的危险？我们没怪你们，已经算是相当不错了。”

    他还准备说的时候，此时，白胡老道却轻轻的拽住了陈世民的胳膊，摇了摇头，示意他不要冲动。

    “这年轻首领，免不了心急气燥，自然多有纰漏，世民，我们应该宽以待之，你可明白吗？”白胡老道轻轻笑道。

    虽然看似在教育陈世民，实则眼睛连看也不看墨阳等人一眼，那种心高气傲的劲加上说的这些话，嘲讽之意已经不需多说。

    “师父说到底，意思也就是年轻人，嘴上没毛，办事不牢嘛。”陈世民眼角撇了墨阳等人一眼，阴阳怪气的冷声笑道。

    “够了。”

    就在白胡老道话音刚落的瞬间，一声怒喝也猛然在大厅里响起。

    江湖百晓生此时面色冰冷，猛然起身，一双眼里尽是怒火：“我本来不想多生事端，毕竟在这种情况下，大家都是残存的幸运之人，本来抱团取暖，但是，你们说的话实在是太过分了，连我也忍不了了。”

    “你又是哪根葱？什么时候小矮人也可以说话了吗？不过，小矮人吼的再大声也没有任何鸟用，你见过大象会怕一只冲它咆哮的蚂蚁吗？”陈世民直接冷声回击道。

    江湖百晓生刚想说话，一只手却搭在他的肩膀上，然后缓缓的站了起来：“你的意思是，我们是蚂蚁，而你是大象吗？”

    声音很淡，但气势却直接让现场的温度直接降了几度。

    看到如此，钟北海手一捂脑袋，万念俱焚。

    站起来的人，自然是韩三千！

