    

    郑飞本来指望吴康过来以后能帮着他说句话的，毕竟自家老板和对方有合作，但现在听了对方的这话以后，他的心拔凉拔凉的。到这会，他算是看出来了，不出意外的话，他将作为一个弃子被扔进垃圾堆，再也不会有人管他的死活。

    梁浩康听了吴康的话，知道对方是在借机表态了，他这才放下心来。虽说之前对于逼吴康就范，他还是很有把握的，但不到对方点头应允的一刻，心里的那根玄还是紧紧地绷着，不敢有丝毫放松。

    梁浩康冲着马旺财招了招手，等对方走过来以后，低声说道：“马队长，你把刚才发生的事像吴书记作个介绍。”

    梁浩康之所以不亲口说这事，一方面为了维护他县长的形象，虽说县长向书记汇报工作也在情理之中，但毕竟当着这么多的人，他没必要这么给对方面子；另一方面，此刻马旺财说的话，吴康反而更容易相信；还有最重要的一个方面，他想借此机会考察一下这个刑警大队长的忠诚度。

    公安局顺利接手过来以后，梁浩康是需要用人的，按马旺财的级别，想直接做局长那绝对是不可能的，但提个副局长倒未尝不可。至于说局长的人选，梁浩康早就物色好了，前两天他就和公安局的政委陈浩强做了交流，本来准备把他扶植起来和郑飞分庭抗礼的，现在看来没必要搞那么复杂了。

    马旺财听到县长点名让他向县委书记汇报工作，顿觉荣幸之至。按他的级别，按部就班地来，他连直接给局长郑飞汇报工作都不够格，更别说直接向县委书记汇报了。这一下子可是连跃了好几级，可他却一点也不担心出问题，因为这可是县长指派的。马旺财隐隐感觉到，这事出了以后，郑飞铁定是完蛋了，但对他而言，倒极有可能是个机会。

    有了这个意识以后，马旺财哪儿还敢再有所隐瞒，干净利落的竹筒倒豆子，把刚才的事情一五一十地说了出来。他把之前郭郧等人搞出来的那些事情添油加醋的说了一遍，而把公安局这边的事情，则全都推到了郑飞的身上。

    梁浩康听后，不由得暗暗点了点头，这家伙可真是个人才，居然当着局长的面直接开炮，一点情面也不留。看来让这家伙充当一个开路先锋什么的，应该没有任何问题。他要想在西山县开创出一番局面出来，就少不了这样的人，否则的话，要想打破这沉闷的格局绝不是一件容易的事情。

    郑飞本来已经做好了坐以待毙的准备，但这会听到马旺财居然如此肆无忌惮地黑自己，他再也忍不住了，大声喝道：“马旺财，你胡说八道什么呢，事情是向你说的这样的吗？”

    梁浩康听了这话以后，眉头一皱，刚准备开口训斥对方，谁知吴康却已经抢在他前面开口了。看来遇到落水狗，人人都抢着伸竹竿去敲。

    吴康瞪着郑飞，大声呵斥道：“郑飞，这儿什么时候轮到你开口了，按照县长的指示，给我好好反省你自己的问题！由于你个人的任意胡为，给县里的工作带来了多大的被动，现在居然还想封别人的口，我看你这个公安局长比我县委书记还要牛。他要是再胡说八道的话，你们直接给我把他的嘴堵上。”

    郑飞听了这话以后，彻底死心了，他心里很清楚，他要是再说出一个字出来的话，站在一边那帮虎视眈眈的家伙一定会抢着脱下臭袜子来塞进他的嘴里去。他现在就像一个死了爹娘的孤儿一般，人人都可以上来给他一巴掌。两、三个小时之前，他还是一局之长，这会简直连一坨狗屎都不如，这样的反差也忒大了。

    听了吴康的话以后，马旺财得意不已，他鸟都不鸟郑飞一眼，继续刚才的汇报。他满脸恭敬地看着吴康说道：“书记，刚才郑飞为了帮郭郧等人开脱，竟当着朱市长的面，说这枪是小孩的玩具，您看……”

    汇报完这茬以后，马旺财像猛地想起了什么似的，一脸紧张地对吴浩康说道：“书记，刚才郑飞让人把朱市长的司机给铐起来了，那手铐到现在还没解开呢！”

    之前，马旺财还一口一个的郑局，听了刚才吴康的话以后，这会直接变成郑飞了。要是继续说下去，说不定王八蛋神马的，都出来了。

    听了马旺财的话以后，吴康的脸愈加灰暗了下来，他知道今天的这事搞大了，他心里暗暗祈祷，朱立诚不要借此迁怒于他这个县委书记，否则的话，今天的事可够他好好喝一壶的。

    他很清楚，朱立诚司机的手上到现在还带着手铐，这意味着什么，这么做，绝不仅仅为了打他县委书记的脸那么简单，人家是等着他去谈条件呢。在刚才那短短的一瞬间，他对公安局长还是有几分想法的，现在只期望这事不要牵扯到他就行了，哪敢还有半点其他的想法。

    此刻，他终于明白梁浩康一直站在外面不进屋的原因了，对方就是朱立诚的代表，等着他来谈事情的。看来坊间传说的梁浩康是朱立诚的人，在表述上还不够准确，他绝对是朱立诚的铁杆。想到这以后，吴康觉得有种头疼的感觉，以后要想在西山县一家独大，看来是不可能的了，唉……

    尽管心里有几分失落，但在表面上，吴康却是一点也没有显露出来。这安宫局长本就不是他的人，现在只不过由林之泉换到了梁浩康，这对他来说，也谈不上损失什么的。这样一想的话，他心里也稍稍平衡了一点。

    打定主意以后，吴康就决定拿出点姿态来，既然不属于自己的东西，还眼巴巴地惦记着，也没有任何意义。他冲着马旺财摆了摆手，然后上前两步，走到梁浩康的跟前说道：“浩康县长，就这事我们商量一下，看看该怎么吧，朱市长可还在那等着呢，领导的时间很宝贵，我们可不能耽误。”

    他边说，边冲着梁浩康做了一个请的手势。两人既然要商量善后的事情，当然不能当着郭郧和郑飞的面说。撇开郑飞这个公安局长不谈，这两人可都和林之泉有这千丝万缕的联系。梁浩康和吴康虽不见得怕了林之泉，但既然要向他的人下手，还是背着点好，当面捅刀子，那可有点太残忍了。

    吴康和梁浩康来到门外以后，吴康主动掏出烟来，递了一支过去。对方既然能做出这样的姿态来，梁浩康自然也不便于把头打得高高的。他掏出打火机来，啪的一声为对方打着了火。

    吴康凑过身子来，借着梁浩康的火点着了烟，然后用右手在梁浩康的手背上轻拍了两下，以示感谢。等梁浩康的烟也点着以后，吴康开口说道：“浩康县长，今天这事让你辛苦了，下面你看该怎么处理？”

    虽然已经做好了退出争夺公安局长的准备，但得罪人的话，吴康也不会轻易说出口的，这也符合谁获利谁发力的原则。

    梁浩康的心里很清楚，人家二分钱的好处也得不到，你还让他去做恶人，这也有点太说不过去了。梁浩康猛吸了一口烟，用力一口吐出去以后，开口说道：“书记，这事有些人的做法确实过分了一点，我们要不拿出点有力的措施出来，怕朱市长那边应付不过去呀！”

    两人此刻对于这事的处理虽然都心知肚明，但在表述的时候，还是要循序渐进，谁也不可能一下子把底牌翻出来。

    “是呀！公安系统确实要加强整顿了，今天搞的这一出，真是太不像话了。”吴康附和道。

    他现在就是一个摇旗呐喊的，只要顺着梁浩康的话往下说就行了，由此出现的结果，和他并没有关系，就算林之泉知道这情况，也不好说他什么不是。你手底下人的小辫子给梁浩康扎扎实实地抓在手里，人家铁了心要动你手下的人，我能有什么办法呢？

    梁浩康见吴康的态度已经很明显了，也就没有必要再试探下去了。他假意思考了一番以后，说道：“书记，我看郑飞已经不适合再继续担任公安局长这个位置了。刚才朱市长可是撂下话来了，要是我们的处理结果不能让他满意的话，他讲吧这事直接捅到市里去，要是那样的话，你我恐怕都要吃不了兜着走。”

    听了梁浩康的话以后，吴康连忙点了点头，他此刻再也无心关注对方说的这话究竟是真还是假。如果朱立诚真把这事捅到市里去，那他为此挨个批评什么的是绝对跑不掉的。为了一个不相干的人，把自己给搭进去，傻逼才会那么去干呢！

    吴康看着梁浩康说道：“是呀，他目无领导，并且惹出了这么大的麻烦，我们应该当机立断，绝不能姑息养奸，先让他把公安局长的位置让出来，至于说怎么处理，等召开常委会的时候再研究，你看怎么样？”

    “行，我听书记的。”梁浩康说道。        

