    “小神医，您看您还有什么不满意的，都提出来，今天我必须让您满意！”

    古明远也跟着其父亲，憋屈的跪在陈焲面前后，古振轩又神色卑微的对陈焲说道。

    “先前有人诬陷我是小白脸，还非礼别人，这个你应该知道该怎么做吧？”

    陈焲看了一眼人群中躲躲闪闪的苏灿，宋剑仁等人，冷笑着说道。

    “这些诬陷造谣者的确过分，小神医医术如此超凡，怎么可能是小白脸，现在只要小神医您指出这些造谣者，我绝对不会放过他们。”

    古振轩大表着忠心道，却忘了，先前对方也是一口一个小白脸叫着陈焲。

    此时，见识了陈焲那惊人的医术后，场中很多人都没法再将陈焲跟小白脸相提并论起来。

    小白脸说的是那些一无是处，只会吃软饭的人，但陈焲是医术超凡的神医，想要什么没有，恐怕只需要招招手，场中就有很多女人愿意主动对陈焲投怀送抱吧！

    对方犯得着做这种人人唾弃的小白脸嘛！场中很多人都开始怀疑苏灿先前所说的那些话。

    “让他！她！还有他……都给我跪下吧！”

    陈焲这会也不客气，将苏灿，宋剑仁，林娇娇，杨春燕，古艳兵，甚至还有张家张海明都指了出来，对古振轩要求道。

    “陈焲你敢！我苏灿堂堂苏家大少，岂能向你一个小白脸跪下！”

    苏灿顿时气的脸色铁青的嚷嚷起来。

    “呵呵，这小畜生可真不知天高地厚，我张家乃云天市第一家族，就算古家都比不上，别说我今天只是骂你一句小白脸，就算把你杀了，也没人敢把我怎样！”

    张海明不屑一笑道。

    “小神医，张家大少的确不好得罪，要不他除外，其他人我都让他们跪下跟你赔礼道歉！”

    古振轩也有些忌惮的说道。

    “呵！他不好得罪，我就好得罪吗？我指出的人，有一个没有跪下的话，你就等死吧！”

    陈焲不屑一笑道。

    “是是！来人，给我将小神医刚才指出的人都抓起来，让他们跪下，不跪就打断双腿！”

    古振轩连忙改口，下达起命令。

    现在什么都比不过他的命重要，张家张海明得罪了也就得罪了，谁叫对方不长眼，惹到陈焲的头上来。

    “古振轩你敢！”

    看着古家保镖气势汹汹的朝着他走来，张海明气的脸都黑了。

    “都老实点！”

    一帮古家保镖，只听命行事，可不管那么多，三下五除二，就将陈焲刚才指出的人都擒了起来，让这些人都跪在陈焲面前，不跪就打断双腿。

    最终，怕被打断双腿的苏灿，张海明等人，还是老老实实的跪在了陈焲面前，憋屈的眼泪都快出来了。

    当着这么多人的面，跪在陈焲面前，他们今天这脸算是丢尽呢！

    “陈焲，就算你会点医术，也改变不了你小白脸，非礼我女朋友的事实，你就是一个彻头彻尾的败类！”

    心里不平衡的苏灿，还愤愤不平的对着陈焲谩骂着。

    而这时，先前被古云鹤交代事情去办的一个家族保镖回来了，手中还拿着一盒录像。

    他走到古云鹤身前，在古云鹤耳边嘀咕了一阵后，将录像交到了古云鹤手中。

    古云鹤脸色顿时变得非常难看，手中这盒录像正是刚才整个现场的监控录像。

