    旗木菜菜子愣了一会儿，最后什么也没说了。

    “走吧，回去了。”

    到了那一个楼层的时候，果然又发现了一个新的玩偶，这一次并不是小熊之类的东西。

    是一个芭比娃娃，芭比娃娃的手被拆了下来，另外腿也没有了，她嘴里张大着嘴巴，似乎在吃着什么东西，靠过去一看是一个人的手指。

    但是仔细摸起来的话，又是硅胶质地，这一些东西都是假的。

    可是一个跟三岁孩子差不多大的一个玩偶，就这么坐在这里，眼神直盯盯的看着你，就算知道是假的，也会让人感觉到毛骨悚然。

    去到了阿婆家里面的时候，发现张清夜正在安慰着阿婆，表示会把这件事情给解决了。

    “原来你们就是李倩倩家里面，那两个厉害的人物啊，这样的话我可就放心了，不过你们要收多少钱呢？”

    阿婆也只是一个普通人，得到消息说可以把这些事情解决后，心里面自然是高兴的，但同时也担心价格会有些高，所以小心翼翼的询问。

    “不用钱，你去学校跟我们说一些事情就可以了。”

    张清夜看到我过来之后，脸上明显的是欢乐了很多，跟阿婆唠嗑了一会家常之后，才来到了我身边，跟我讲述着她跟阿婆了解的情况。

    “这里的都是老住户了，都没有什么奇怪的地方，虽然有时候邻里邻居关系并不好，但也还算正常，不可能会有人故意弄着这些东西”

    我则是把我知道的那些事情，都跟张清夜说了一下，与此同时，我也听到了外面有一些争论的声音。

    “都说了这些东西都是子无须有的，你为什么不相信唉，你不要疑神疑鬼的好不好？你怎么就这么烦人？”

    男人的语气中充满了无奈。

    “我烦人，这当初可是你说好的，你会一生一世好好的对我，你说买了这个房子也只是暂时的，以后会带我去好的地方去。”

    “可是现在你告诉我，好的地方在哪里？你欠下了一大笔的钱，什么东西都没有，而且现在那些娃娃整天在那里吓人，你也不去管一管吗？”

    “你让我怎么去管这些东西？我也看过了，也检查过了，没有什么问题，你让我想要管什么，又有什么好管？”

    男人骂了几句。

    “我怎么会选择跟你这样的一个婆娘在一起，真的是烦死人了，整天在那里吵吵闹闹，跟个疯婆子一样。”

    “没错，我是疯婆子，我什么都是错的，我什么都做不了，对吧，你就是喜欢当初那一个人。”

    “你能不能够不要再无理取闹了，我今天工作是真的很累，我把这些忙完了之后，我还得再来哄你，我是真的没有这个精力了，算了我出去吃吧。”

    “你要是敢出去吃饭的话，我今天就吊死在这里！”

    男人这一次并没有回应女人的话，而是大力的把门摔了起来。

    “阿婆，这外面是什么情况？”

    “这个，他们是住在我们楼上的住户，这里的房子都是老房子了，条件也并不怎么好。”

    “那个男人有一个老婆，那个老婆生了一个女儿，结果男人重男轻女不喜欢女儿，想着把女儿给丢掉。”

    “一个偶然的意外，门没有关好，孩子本来年纪也小，不懂事就跟着跑了出去，结果遇见了人贩子，被人贩子给拐走了，最后又因为孩子出现了一些意外，在河边活活的冻死了。”

    “第一任妻子得知这件事情之后，就特别的暴脾气，甚至变得有些神经兮兮的，后面也不知道怎么回事也失踪了，最后也是在河边那去世。”

    阿婆的语气中带着一丝的感慨以及惋惜。

    “她的第一任媳妇是特别的好，而且对我们邻里邻居都是特别的和善，说什么话都是温温柔柔的。”

    后来男人又找到了另外一个妻子，这个妻子好吃懒做，什么事情也不做，整天在那里嚷嚷着自己会生出孩子的。

    值得一提的是，这个女人是在男人老婆死去的第三个月嫁进来的。

    仔细的算了一下，现在也就有着五六年的时间了，可是依旧生不出孩子来。

    实际上男人也开始也不太满意了，两个人之间也是各种争吵，女人只能够依附着男人生活，什么事情都做不了，除了每天吼一吼骂一骂，到该要钱的时候，也就是那么卑微。

    “这一段时间你们也不用担心没有地方住，就住我这里吧，我儿子跟儿媳妇带着他们的女儿，到其他地方住了，不会遇见这些事情。”

    阿婆的语气有些落寞，难怪我们在这待了这么久，都没有听到，阿婆给别人打电话，又等待着谁回来。

    “阿婆你在吗？”

    “什么事啊？”

    “是这样的，家里面没有米了，我想要向你借点米，我保证明天等他回来的时候，就向他要钱，把米买回来再还给你。”

    把门打开来，就看到那个女人一副卑微的模样，她的脸色蜡黄，下巴又特别的尖，而且头发跟衣服都是比较糙的那种。

    看起来年纪都快要有四十岁了。

    “不是我说你啊，女人就应该独立一点，不要依靠着男人，你看现在你老公这么多的钱，可是却也没有给你花多少，你现在就连买个米钱都得跟他说个三四遍。”

    阿婆熟练地到了那边，然后装了一大桶米，走到了女人面前。

    “这次给你装多一点，下一次还给我就可以了，你呀，还是把我的话给记在心里。”

    女人点了点头，但眼神中却充满了不是很在乎的模样。

    阿婆把门关上去之后，她继续跟我们唠嗑。

    “他们家里面情况就是这样，女人不愿意出去工作，整天向老公要钱，一两年的时候还好，到了后面男人就不耐烦了。”

    “甚至有的时候一个月就给这几百块钱，让女人去花，或者是几千块钱给了之后，就没怎么搭理了。”

    这也导致她有一顿没一顿的饿着，最后实在不行，就只能够向邻里邻居借，隔一段时间再还。

    “这样的日子不会过得很憋屈吗？没有了经济来源，家里面就她一个人，老公对她还不满意。

    “憋屈的很。”

