
廖国涛敢如此肯定的回答叶萧，是有道理的。

叶萧是赵天宇利用“龙刺”特权送进红旗学校的，在赵天宇使用“龙刺”特权的背后肯定是得到了赵国邦的首肯，这是其一。

其二，叶萧是方牧南还没公开承认的学生，他跟赵天宇之间是师兄弟的关系！

有这几尊大佛在叶萧背后站着，就算是翻起惊涛骇浪，也是能被平息下来。

……

教员宿舍楼。

萧赫正在跟萧蒋佑通着电话。

“我已经把叶萧的情况散布了出去，现在整个学校都闹翻了。”萧赫幸灾乐祸的对电话那头的萧蒋佑说道：“所有学员都吵着要学校方面给出说法，我看叶萧这次要怎么继续待下去，这次就算是赵天宇也帮不了他！”

“还是不要掉以轻心。”萧蒋佑对萧赫提醒道：“赵天宇能在‘龙隐部队黄金一代’中脱颖而出，获得‘龙刺’徽章就说明了这个人很不简单。既然他敢用‘龙刺’特权把叶萧送进红旗学校，或许他早就有了应对的办法。”

“就算他是‘龙刺’又能怎么样？”萧赫还是不以为然，说道：“‘龙刺’也不能触犯众怒，这次如果他不能给出个合理说法，我看他这个‘龙刺’如何服众！”

……

夏洋第一时间就把电话打到了赵国邦的办公室，在电话里，夏洋对着赵国邦抱怨不断，把赵天宇和方牧南师徒俩狠狠地“控诉”了一番。

“夏洋打电话来了。”赵国邦放下电话，看了眼正在茶几边自己跟自己玩围棋的赵天宇，说道：“叶萧的秘密被人公开了，现在整个红旗学校都知道了叶萧这个‘跳级生’是‘废人’的事情，要求学校方面给出合理说法，夏洋说事情是我们弄出来的，要我们把事情解决，他没有办法解决。”

“他没有办法解决？”

赵天宇把手中的白子落下，从盒子中捏起一枚黑子，观察着面前的棋局，说道：“他就是不想去收拾烂摊子，如果他真的没有办法解决，他能在红旗学校校长这个位置上坐这么久？”

“啪嗒！”

赵天宇把夹在手指间的黑子落下，说道：“萧蒋佑果然还是不死心啊。算了，明天我去红旗学校走一趟吧。”

萧家的确是失去了大量的资源，可正所谓“瘦死骆驼比马大”，就算是赵天宇要求医院方面对叶萧的情况进行保密，但萧家想要从医院得到叶萧的情况，也不是没有可能。

“‘废人’？”

赵天宇轻笑着摇了摇头，把刚起来的黑色棋子重新扔回到棋盒，说道：“只要叶萧拥有捕捉‘视野盲区’的能力，他就不能算是个废人。即便他自己无法恢复，只要行动小组中有他存在，这支行动小组就会是令敌人恐惧的存在！”

叶萧的事情在红旗学校中持续发酵，一个晚上的时间，学员的抗议声就达到了最高潮，甚至有人提议，联名要求红旗学校直接把叶萧开除。

第二天一早，整个红旗学校学员被夏洋要求在操场上集合。

叶萧知道，该来的终究是要来的；不管最后的结果是什么样，他总是要去面对的，只是他没有想到，会这么早。

在红旗学校中，叶萧有了何子铭这样的朋友，也有了廖国涛这样愿意真心帮助自己的教员；原本被叶萧排斥的红旗学校，让叶萧感觉到了些许温暖。

站在仪容镜前，整理好自己身上的学员作训服，叶萧跟着廖国涛离开教员宿舍楼，前往操场。

操场上，整个红旗学校的学员按照各自班级的位置，站成方阵，整齐的方块简直就是强迫症患者的福音。

当叶萧走进操场的时候，原本安静的学员方阵中立刻传来窃窃私语声，无数道异样的目光落在叶萧的身上。

叶萧走进“红星”班的方阵中的时候，“红星”班班长田乾坤瞥了眼叶萧，说道：“你还有脸来？‘特招跳级生’？”

田乾坤把“特招跳级生”五个字咬得很重，任谁都能听得出其中讽刺的意味，周围其他“红星”班的学员看向叶萧的眼神也不是那么友善。

从叶萧以“跳级生”的身份进入“红星”班的时候，“红星”班的这些学员对叶萧的看法就很复杂。最开始，他们对叶萧是不服中又带着些羡慕，而现在他们对叶萧是完全的厌恶，他们觉得叶萧给“红星”班抹了黑！

“只要学校没有贴出告示，把我开除出红旗学校，我就还是红旗学校的学员，我就还是‘红星’班的学员！”

叶萧看了眼田乾坤，站到自己的位置上。而原本在那个位置周围的学员，这个时候，则是悄悄挪动脚步让开了一些，想要尽可能离叶萧远一点。

“昨天晚上，学校里发生了一件事情。”夏洋站在正前方的国旗台上，对着话筒说道：“这件事情在学校中造成了很大的影响，这次把你们召集到这里，也是因为这件事情，有人想要对你们说几句话。”

站在夏洋身后的赵天宇走上前，先是对着底下所有的红旗学校学员敬了个礼，然后从夏洋手中接过话筒。赵天宇衣领上，四银一金五枚徽章在阳光下闪着光泽。

国旗台下，萧赫看着赵天宇，心中发笑，在他眼中，赵天宇出面就是跟找死没有任何区别，他要看赵天宇这次如何解决事情。

“叶萧是我送进红旗学校的。”赵天宇指了指自己衣领上的“龙刺”徽章，说道：“是我利用‘龙刺’的特权，把他送进红旗学校的！”

听到赵天宇的亲口承认，国旗台下学员顿时一阵哗然。

“我会这么做，是因为认为他值得，他值得我使用特权把他送到这里来，接受最全面、最专业的学习和训练。”赵天宇环视着国旗台下的学员方阵，说道：“我在斯科京斯恰亲眼看到他的表现，在他的年纪，以他没有接受过你们那样训练和学习的情况下，有那般表现，我愿意给他一个‘完美’的评分！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567855"  chaptername="第31章  完美评分">加入书签</a>
</div>
