    江枫清冷扫过天色，淡漠拧眉不语，任由这些人将自己团团围住。

    今日丁瑶刚诞下女儿，不能够再被这些人肮脏的血腥气味儿熏着，得快点解决掉才行。

    江枫周身的杀意更加明显了。

    而周围的人也终于自我说服成功了。

    上一个人太大意了，看不起江枫，这种心态他们又何尝没有？

    所以这么一想，他们又蠢蠢欲动了。

    沉默。

    一分钟！

    骤然，有人动了！

    那人扬剑就朝着江枫劈来，这一次似乎刻意地试探着什么，所以防御胜过进攻。

    江枫却不管他什么心思，扬刀就对着剑锋横切而去。

    “哗——”

    尖锐的铁块被切割的声音响起，在夜空中很是刺耳。

    江枫拧眉，手腕一抖便将那长剑切成了两半，随后指尖一转便准备给此人来一个一刀穿喉，一击毙命！

    然而那人在看到自己的长剑被生生切成了两截之后，瞬间就爆速后退，甚至退的速度远胜于攻击的攻速，可见他的谨慎程度。

    江枫刀锋贴着他的脖子擦过，带出一条血线！

    如果他再慢一秒，甚至半秒，脑袋和身体就分家了！

    “嘶——”

    这一次，所有人都看清楚江枫的攻击路数了，目光狠狠地落在了那被短刀切成两半的长剑身上，所有的人都控制不住倒吸了一口冷气。

    擦！

    他手里拿着的是刀吗？

    为什么可以毫不费力地切刀断剑？

    怕不是什么神兵利器吧！

    “他手里的刀不一般！说不定是从秘境里面带出来的神兵利器！”

    “削铁如泥，无数武者梦寐以求的宝刀啊！”

    “不管了，今天就算是江枫不死，这刀也必须拿到手！”

    十几道身影，都双目灼灼地盯着江枫手里的刀，动了贪念，尤其是那被江枫一刀断了长剑的人，更是目光冒出绿光，恨不得直接上去抢了。

    他的长剑，只打造就耗费了无数的人力物力和时间，结果就这么被短刀，轻轻松松给切成了两半！

    我的天呐！

    心中越是震撼，越是贪婪暴涨！

    宝刀！

    绝对的宝刀！

    十几道身影纷纷盯着刀，看得目不转睛，而藏在暗处的锁冬雷也盯着那刀，两只眼睛亮的吓人。

    宝贝！

    没有想到为了一个亿的美金来杀一个人，竟然还能够得到这种宝贝，简直赚大发了！

    没有一个人想过，如今弑神刀在江枫的手里，他们如何杀的了江枫，想到的只有江枫必死，而宝刀肯定能够到手。

    不可谓不天真！

    “防着那把刀，大家一起动手，只要把他的胳膊切断，就不怕他还拿得动刀！”

    一个人阴狠地盯着江枫，满眼的贪婪绿光。

    其他的沉默不语，却用行动来表达了自己的意愿，纷纷上前将江枫再次团团围住！

    一边，是一个亿的美金！

    一边，是削铁如泥的绝世宝刀！

    就是拿命拼一把，也值了！

    “上！”

    所有人扬刀扬剑扬棍地冲上来，目标竟然全部都是江枫的命脉，而多数的人武器全部对准了江枫拿着弑神刀的那条胳膊。

    “呵！”

    江枫冷笑一声，掌心的短刀转出了一道寒芒，随后猛地向上一扬，就对了上去！

    “嗖！嗖嗖嗖！”

    十几道兵器落下的声音夹杂在一起，带出了呼啸而来又落下的狂风，吹得整个院子都被祸害了一小半。

    江枫以身为盾，愣是没有让这道狂风波及进入院子，而且还迅速地扬刀就横扫了一圈。

    “哗啦啦啦——”

    一连片！

    所有冲着江枫来的武器，全部被切了！

    即便是有人以各种刁钻的角度想要废掉江枫，也被江枫疾速后退给避开了。

    谁的速度更快，却都不及江枫！

    一瞬间，十几道身影全数被横扫了武器，随后江枫目光一冷，掌心划过水流便控制着短刀横切而过。

    “噗！”

    一道道的血液，悉数喷涌而出！

    所有人没有料到江枫会用这么一招，竟然被江枫这么一圈横切，生生给全数切断了脖子。

    “轰——”

    一个接着一个身影倒地，至死都不明白不过一个没有资格排上世界武道榜和暗榜的人，怎么可能杀死榜上有名的他们？

    不可思议！

    荒谬！

    然而，不管他们如何的惊愕，也只能够死不瞑目地看着江枫好端端地站在面前，而自己的头颅滚落两圈，再没有了意识。

    死寂。

    方才还吵杂的院门前，此刻安静的连风声都听不见了。

    十几个人，全部没了！

    甚至江枫什么都还没有做，就依靠着一把短刀，就把这些人全部解决掉了！

    即便是刚开始大意，那之后见识到江枫的本事后根本没有人敢大意，可就算是这样，依然全部死了！

    都特么的死了！

    锁冬雷心跳如雷，盯着那宛如夜中的杀神降临的江枫，竟然心中生出了退意。

    他不想死！

    好不容易爬到了如今的地步，谁会愿意死！

    可是，他却还是不想放弃！

    不想放弃那一亿美金，也不想放弃那把神兵！

    沉默，沉默！

    突然，他看向了隐藏在暗处的另外一道身影，目光闪烁着灼灼精光。

    不管两个人的目标会有什么冲突，即便是要分赃也要先把这个目标解决掉！

    对！

    锁冬雷这般想法，那边的人自然也是这般想法，两个人看着站在院门前，无视脚下十几道尸体的江枫，最后猛地一跃，便站在了江枫的面前！

    “江枫，不得不说你确实有两把刷子，不过你依仗的终究是外物，有本事你把你的刀收起来，我们正大光明地来！”

    锁冬雷盯着江枫冰冷开口说道。

    他想试探试探，江枫会不会放下短刀与自己两个人来一场。

    如果放了短刀，那自然是再好不过了！

    如果不放，那就得想办法远攻了！毕竟不能够再近攻。

    亦或者……

    锁冬雷的目光看向了江枫身后的小院子中，那里或许有什么人，让江枫一直护着，甚至连动静都放在了最小上。

    江枫察觉到锁冬雷的目光，当即目光爆发出强烈的凶戾杀意来，骤然向前一步，冷喝出声！

    “你，过界了！”

