    “Z-1？”

    左雪愣了一下，心中惊讶且疑惑，有些搞不懂杨威突然提起这款隐身概念机作品的缘故，脑海想了想，没有思绪，直言道：“老师，上次离开成飞之后，我将Z-1战机气动设计进一步完善，但仍停留于图纸阶段，只用超算模拟算过，最近精力全部忙毕业论文，怎么了？”

    Z-1隐身概念机气动设计完善？

    什么情况，怎么突然提起这个。

    左雪惊讶的同时，有些不明所以。

    自从之前在成飞参加并完成台风战机残骸研究项目之后，成为杨威亲传弟子的左雪，在返回星城国防科大后，并未过多关注Z-1隐身战机，而是将主要精力放在硕士论文和考核方面。

    人的精力有限，不可能一心二用。

    Z-1隐身概念机，这款由她精心创造的概念机作品，主要强调隐身效果，尽管上次在成飞与杨威院士见面之中，获得对方的高度评价和赞赏，可左雪却深知，较为另类的Z-1看似先进，实际上属于大众货，想要实际研制并量产服役根本不可能。

    有了歼-20‘威龙’，空军和国家，不可能再耗费数百亿美元的巨额资金，搞一款定位中庸的第四代隐身战斗机。

    可杨威院士突然打电话来询问Z-1隐身概念机又是什么情况？

    “有人要跟我们搞联合外销第四代重型隐身战机。”电话另一端，杨威没有遮掩和卖关子，微笑且平和的话音传了过来，告知答案。

    “轰！”

    整个消息就犹如一枚重磅炸弹般，极具震撼力和冲击力。

    “搞外销重型隐身机？”

    听到杨威给出的答案，左雪浑身一震，愣在原地，保密手机差点没拿稳掉在地上。

    整个人嘴巴微张，双眼浮现不可思议之色，心中更是掀起一道滔天巨浪。

    搞联合外销的第四代重型隐身战机！——这个答案的意思极为明确，直接透露核心。

    此时此刻，伴随着杨威告知答案，关于此次专程打电话来的真正目的呼之欲出，用脚趾头想想都知道是什么。

    Z-1！

    由她精心钻研的Z-1，采用‘左’和‘周’两个字而命名的Z-1！

    独立寝室内，寂静无声。

    右手紧握着电话，左雪连续深呼吸数口气，饶是心理素质强大如她，也不禁被这个消息给震撼了，需要好好消化和恢复，过了数秒，言语之中有些不确定：“老师，您的意思是，Z-1被选中了？”

    不确定。

    是的，左雪真的难以想象，自己仅仅是在校园里精心创造的作品，就这样被对方选中了。

    “没有。”电话之中，杨威回应道。

    “我还以为真被选上了……”

    疑惑之中含着期待的左雪，得到这个回答，无奈地摇头，心中微微失落，倒是松了一口气。

    失落是有的，只不过，这个答案并未超出她的预料。

    想要研制一款第三代战斗机都是难之有难，更何谈研制一款性能先进的第四代隐身战斗机！

    这时，就在左雪内心情绪回落的时候，电话内，杨威的声音再次传了出来：

    “现阶段，对方正在所里展开前期的切磋和商讨，讨论具体合作方案，如果合作达成，即会选择由所里提供的具体概念机方案任其选择，你精心创作的Z-1隐身概念机，对新时代空战和未来空战的实战设计理念契合度非常高，气动外形也不错，标准重型隐身机，可以纳入第一批概念机备选设计方案，有一定概率被选上。”

    左雪愣了一下，双眉紧蹙，脑海保持高度冷静，清澈双眸有神，知晓这番话的意思，询问道：“我明白了，老师，我能知道对方是谁吗？

    心中有了准备，倒是不再被这个同样震撼的消息给惊讶。

    没有被直接选中，但却可以成为第一批隐身概念机备选设计方案，有概率被真的选上。

    换句话而言，由她校园时期创作的Z-1隐身概念机，将有可能以联合外销重型隐身机的身份诞生于世间。

    外销！

    Z-1或许不被国内所采购和接受，但这并不代表着国际销售市场同样如此。

    现在，左雪特别好奇，这个神秘的对方究竟是谁，竟然有雄厚而充沛的资金，敢到成飞搞联合外销战机！

    这可是第四代重型隐身战斗机，不谈技术，只谈研发资金，最少是五百亿美元起步。

    谁这么有钱？

    难道是中东富到流油的狗大户？

    “伊朗。”

    杨威并未隐瞒，直言告知，如果Z-1真被选上，作为原创作者的左雪必然会接触并了解对方。

    而且，作为他的亲传弟子，左雪创作的Z-1无论是否会被选上，只要联合外销战机计划正式达成，都会参加到其中。

    “伊朗？”左雪有些意外，脑海浮现这个国家的基础相关资料和信息，面露古怪之色：“这个国家，不是很穷吗？”

    意外。

    真的意外，左雪还以为是沙特狗大户，结果是穷国伊朗？

    穷国，这个词汇是没错的，看似强大的伊朗，实际经济水准属于中下层次，很穷。

    换算过来的概念，大概就是偌大的一个国家，其国民生产总值只有广省生产总值的三分之一。

    是的，只有三分之一。

    一个位于南方的广省，不知不觉间之间，其经济实力不仅已经可以横扫伊朗，吊打阿根廷，更能脚踢北方拥有一千多万国土面积的俄罗斯，一竿子扫翻非洲，东亚和南美无数弱鸡，浑身上下打着‘有钱’的标签，属于世界级势力之中的隐藏富豪。

    穷到只能卖石油还被不断限制的伊朗，有钱搞第四代隐身战斗机？

    涉及数百亿美元的投资可不是开玩笑的，可怎么看都像是一个笑话。

    “这个不用担心，计划达成，会先到50%资金，这次联合隐身战机研制计划由我们占据主导地位。”

    杨威笑了笑，仔细解释一番：“小雪，最近整理一份关于Z-1隐身战机的完整报告给我，并深入完善隐身气动设计，如果这次Z-1真的被选上，对你的工作和未来将会非常有利。”

    “好的，老师。”

    左雪深呼吸一口气，眼眸之中，浮现一抹叫作野心的东西，左手微微攥紧拳头，认真答道。