    “嘿嘿，真是过瘾啊！”

    看着黑马，夜良奈笑着说。

    虽然身处火凤凰形态，看不出他的模样，但，不影响他状态的表达。

    “从未见过像你这样强悍的怪物！”

    黑马也表达了自己对夜良奈的赞叹之意！

    夜良奈的强大，确实是他未曾见过的。

    他镇守这个岛屿这么久，还未曾见过夜良奈这般恐怖的怪物。

    “那么，最后一击了，如何！”

    夜良奈提出建议，黑马觉得没什么问题！

    身上的气势一步一步逐渐在升高。

    令人惊骇！

    整个岛屿都因为黑马的气势增长，而颤动了起来。

    有一股令人窒息的气息爆发！

    一道扑通，扑通如同惊雷般的声音响起！

    令人心魂震颤，气血逆流！

    完全承受不住！

    夜良奈见状…

    长啸一声，身上开始冒光，照亮了四方。

    周围的温度突然升高了…

    极速上升…

    空间竟都扭曲了！

    “好热！”

    “太热了，无法忍受了！”

    “快退开，不要接近这两个家伙！”

    “海水都沸腾了！！！”

    无数海贼骇然的倒退出去。

    根本承受不住夜良奈这突然爆发的高温。

    夜良奈身上的光芒越来越炙热，越来越刺眼。

    强大的仿佛能够直接烤干整个大海。

    他就像变成了一轮烈日似的，身上甚至因为光线的反射，而出现了一轮光圈！

    “那我来了！”

    夜良奈振翅一啸，整个人仿佛直接变成了太阳，有一股无比霸道的力量降临！

    是霸王色霸气…

    周围不少海贼直接两眼发白晕了过去！

    可这根本不是夜良奈控制不住。

    而是余威太强了…

    哪怕夜良奈已经凝练力量，可散发的那丝丝威势，依旧骇人！

    “超·凤凰昊日！”

    夜良奈声音都颤抖了起来，仿佛承受不住这恐怖威力一样。

    一圈…

    两圈…

    …

    五圈！

    数圈光轮出现，让夜良奈看起来是那么的恐怖。

    有武装色霸气如同空气涟漪一般泛滥！

    夜良奈开始极速下降…

    就像有一股无形压力降临一般，那无比坚固的地面，居然开始发出了不堪重负的咔嚓咔嚓之声。

    “马王之怒！”

    黑马也口吐人言，他狂猛的吸气，周围瞬间风云色变，黑马的鼻子仿佛变成了两个黑洞一般，将周围一切都要吞噬进去。

    有如十二级飓风过境一样，又仿佛末世降临，天空上的云朵都消失了…

    有水桶粗的惊雷直轰而下！

    周围无数人只感觉突然无法呼吸了。

    周围竟是瞬间变成了真空！

    黑马原本就庞大的身躯，此刻更是狂猛的扩张！

    然后…

    “轰！”

    一柱肉眼可见的实质性气浪团，冲天而去！

    席卷四方，模糊了周围所有的一切。

    扯动四方惊雷，带来无法想象的暴风，将岛屿上的一切都吹歪了！

    就是马尔科，诺乌斯这些人，都感觉身体沉重万分，要被吹走了。

    岛屿周围被吹起数十米的大浪，就像一道冲天围墙，包裹了岛屿。

    “砰！”

    两者碰撞在了一起…

    这一刻…

    天地失声！

    继而…

    所有人就感觉眼前的世界突然失去了色彩。

    所有人感觉魂都被震散了。

    四周空间都猛地晃了一下！

    继而！

    大地中央噗的一下，下沉出一个五十米的大坑…

    “轰！”

    “轰！！”

    “轰！！！”

    大地就像豆腐一样，被轻易的摧残。

    大坑还在迅速扩散，下沉…

    六十米…

    七十米…

    一百米…

