    

    一顿饭其乐融融，宾主尽欢，用完饭后薛天用日元结了帐，然后他打了个电话到外事处，说明了情况，请他们帮忙搞定建房手续，并在他们的帮助下找了一个能建别墅的俄罗斯建筑师，敲定了一些事情之后，便拿着十五根金条做定金，让他们尽快动工。

    如此过了三天，一群工人便到了村里秀秀家中，敲掉老房子，开始建起一栋大大的别墅来，村里的人都被惊动了，他们得知秀秀老爸有这么个有钱的女婿，都十分羡慕，自告奋勇地加入建筑队中，帮着一起建房子来。

    秀秀放心不下，一定要留下来监督别墅的建造，薛天便跟她说了自己受丽丽所托要去她家里看一看的事。秀秀有些吃醋，但也只好让薛天离开，并让他早去早回，到时候一起回日本。

    薛天点头答应，一个人踏上了南下的旅程。他对拥挤不堪的绿皮火车非常不感冒，独自一人瞬移到了拉萨。

    拉萨，一个空气纯净得能让人醉氧的人间净土，这里天空蔚蓝，澄净，不含一丝尘埃，牛羊在草地上自由自在地行走，雄鹰在蓝天上翱翔，这里是藏传佛教的起源地，无数穿着僧袍的佛教徒在默默修行，信众们面容安详，内心平静，一切都是那样美好。

    宏伟的布达拉宫上，无数虔诚的信徒们在默默祈祷着，他们希望佛陀赐福，帮助他们渡过劫难。薛天呢，他正看着一个五体投地，嘴里念念有词地祈求着佛祖保佑的女人，愣愣出神。

    正出神的时候，一个穿着褐色夹克的男人快速靠近他，右手如金蛇缠丝般滑进他的裤兜。

    薛天一个闪身，伸出右手，牢牢抓住了他正好往回拿着自己钱包的手。

    “放手！”这个长相帅气，简直是年轻版的华仔的男人低声喝道。

    薛天不为所动。男人恼火了，左手袖口中滑落一把匕首，直直地捅向薛天小腹。薛天右手轻轻一抖，这男的右手的骨头便全部粉碎了，巨大的疼痛让他面容扭曲，全身颤抖，左手握不紧匕首，当即哐当一声掉在地上。他自己也痛得跪了下去。

    这般动静很快就惹来了无数人的注意。薛天却浑然不在意众人的眼光，自顾自地拖着痛得直打滚的男人往山下走去。这时那个在拜佛的女人着急地冲过来，双手张开，如保护孩子的母鸡一般拦住了薛天。“你干嘛要带走我老公？”

    “偷窃在先，杀人在后，我钱包上有他的指纹，而且我是当场抓住了他，他还拿匕首要捅我，这不是杀人是什么？他是你老公，你们俩不会是同伙吧！”薛天一脸的愤愤之色。

    “大哥，这一切肯定都是误会。你看他被你打得站都站不住了，求求你行行好，放了他吧。”女子说着跪了下来。

    “王丽，快走，别管我！”男子虽然痛得冷汗直流，但还是不想把自己的女人拖下去，一个劲的让她走。

    薛天拖着王薄继续往山下走，王丽则焦急，心痛地紧跟着他们，一直到了山脚，她又是扑通一下，跪在薛天面前，苦苦哀求，并告诉薛天自己有了他的骨肉，孩子不能一出生就没有爸爸云云。她让薛天大发慈悲放了两人，她愿意用自己的全部身家换王薄一命。

    “全部身家吗？你们俩有多少钱呢？”薛天突然有了点兴趣。你们俩可是坑蒙拐骗偷了好几个念头，应该有些积蓄。

    “一百万。还有一辆车。这是我们全部的身家。还请您放了我们。”王丽红着眼哭道。

    “那辆车我不要。一百万买条命，算了，今儿个我心情好，放你们一马。”薛天右手食指指尖一点绿光乍现，王薄那粉碎的右手刹那间恢复如初。他一身冷汗，衣衫湿透，如同刚从水里捞出来似的，蹲在地上大口大口喘着粗气。“今儿个我算遇到高人了。多有得罪，还请您大人有大量，原谅则个。”

    王丽把银行卡递给薛天，并告诉他密码是六个6，薛天收下。“你们俩遇到我也是件好事，不然你男人可是有死劫在身上的。现在好了，只剩牢狱之灾了。”

    “什么？死劫？牢狱之灾？”王薄王丽两人有些懵了。要是平时听到这话，王薄搞不好还会打人，可现在他亲身体验了薛天的法力无边，那还敢在这造次。“还请大师指点一二。”王丽又跪下了。

    “你们偷的那辆车，已经被警察盯上了。我劝你们还是去自首吧。天网恢恢，疏而不漏。你们逃不了的。言尽于此，是死是活，就看你们怎么选了。”薛天说完，消失不见。留下面面相觑，不敢相信自己眼睛的两人。好一会儿，他们才跪在地上，大呼佛祖显灵，佛祖保佑。

    “打乱了他们俩的时间线，那傻根的钱也不会丢。那个警察可是牛得很。居然能未雨绸缪想到把钱换成冥币，简直他娘的就是个人才。”薛天看着站台上发出了剧情最强音的傻根：“哎～你们谁是贼啊！站出来哥哥俺看看！”

    这小子还真是心思单纯，图样图森破啊。天下无贼，那只是人类一个美好的梦。

    “帅哥，一个人吗。”一个瓜子脸的高挑美女拍了拍薛天的右肩。薛天朝左侧看去，只见美女穿着一身黑色长袖，套着黄色马甲，白色超短裙，套着肉色丝袜，脚上穿着细脚高跟鞋，显得亭亭玉立，美艳绝伦。

    她的手虽然不如王薄的手速快，可也在薛天身上摸了一把，可惜什么也没摸到。她的眼睛瞥了一眼薛天紧握在手上的大号行李箱，心想钱八成就在那里，得想个办法骗过来。

    一个盗窃团伙。看样子车上有三十来个人。和葛大爷有八成相似的黎叔也在这里。薛天笑了。“靓女，抽雪茄吗？”他从袖子里掏出一盒顶级雪茄。“古巴产的雪茄，全世界大佬都在抽。你看看正不正宗。”

    “这么粗！我怕我这樱桃小口含不下。这可是你们男人喜欢的东西，还是你自己抽吧。”小叶推辞着。这是剧情里她的名字。真名叫叶菲菲。

    “哎。你瞧我这脑子。真是唐突佳人了。”薛天从袖子里又掏出了一个长方形的小盒子。“一点小意思，还请美女收下。”

    “什么好东西啊。咱们初次见面，我怎么好意思收先生你这么贵重的东西呢。”小叶风情万种地白了薛天一眼，右手轻轻握住了盒子。

    “宝剑赠英雄，美玉配佳人。这块玉石项链戴在你身上最相配了。你可不要推辞。”薛天道。

    “什么好玉石呀。我倒要看看。”她短发轻轻一甩，看似不经意地撩了薛天的鼻子一下。

    “真美。这玉怎么这么玲珑剔透呀。还会发光呢。”小叶举着项链惊叹不已。她的同伙们远远地也看到了，尤其是见多识广的黎叔，他暗想这块玉怎么也要几十万才能拿下，看来这个冤大头是看上小叶了。我得做个仙人跳的局才是。

    “真的送给我吗？这玉看着可是价值不菲。送我一个陌生人，你不心痛啊。”她轻轻笑着，一脸灿烂。

    “我可是一口唾沫一颗钉。来，我给你戴上。”薛天接过项链，靠近小叶，把项链给她戴上了。小叶的心里也很高兴，她从小就是个孤儿，从孤儿院出来后四处浪荡，直到遇到黎叔才入了行，这么些年还没有人送她这么贵重的礼物。想到这，她的眼角就有了一点泪花。她咬了咬嘴唇，不让自己流下眼泪。

    “好看吗？”小叶做了个笑脸，笑语盈盈地看着薛天。

    “北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。宁不知倾城与倾国？佳人难再得！”薛天夸赞道。“在下薛天。还不知道佳人芳名？”

    “我叫叶菲菲。”小叶低下头呢喃着。

    “好名字，二八佳人，芳名菲菲。好，太好了。薛某三生有幸，能见到菲菲姑娘这样的美人。不知菲菲姑娘你要去哪里。如果同路的话不知可否同行啊？”

    叶菲菲正要说话，只见不远处黎叔给她使了眼色，做了几个手势，暗示她做仙人跳的局。

    薛天听到她心里犹豫的声音了。看来小叶还是善良的，有药可救。

    小叶犹豫了好久，才勉强笑到：“从这里出发都是去北边，自然都是同路，薛先生你是买坐票还是卧铺票呢？”

    “我把一个包厢里的八张卧铺票都买下来了。这样包厢里就只有我一个了。菲菲你到我这里休息吧，比外面清净多了。”

    “这……好吧。那小女子我就却之不恭了。”叶菲菲道。

    “呜……”火车到站。人们陆陆续续上车。薛天进了包厢，小叶紧随其后。火车轰隆隆地发车，一路向北。

    小叶这伙人的最终目的地是京城，薛天呢，则在杭州下车，他要去丽丽家里。丽丽和她家人沟通过，她家人也不想背井离乡去异国他乡，丽丽便让薛天给她们带些钱过去，薛天自然不会厚此薄彼，他也带了一箱黄金，准备带给丽丽家人，让他们安度晚年。

    “这么快就开始偷了吗？这回换警察保护傻根了？这剧情修正力还可以嘛。”薛天“看到”外面的动静，心里感叹。

    “天哥，我猜你一定是做大生意的吧。”

    “哦？何以见得？”薛天睁开眼睛。

    “感觉你的谈吐，气质。还有你的穿着打扮。”叶菲菲分析着。

    “菲菲，我呀，其实会算命。”薛天示意她走过来，一把抓住她的右手，装模作样看了看。

    “你看出了什么？”小叶有些不淡定。她还真怕薛天看出点什么东西来。

    “你呀，如果没有遇到我的话，怕是会有八年牢狱之灾。”薛天放开她的手，认真的看着她。

    “这……怎么可能呢？我又没有作奸犯科。”叶菲菲语气一下子就有了些慌乱，她眼神飘忽，神情也不太自然。

    “卿本佳人，奈何为贼啊！”薛天轻轻一叹。“你知道这趟列车，就是通往监狱的路啊。他们已经布下了天罗地网，就等你们自己个往里面钻了。”

    “你究竟是谁？”小叶神情一冷，一把匕首已经抵住了薛天的脖子。

    薛天心念一动，小叶就像被人突然袭击了一样，整个人倒着挂在了半空中。这是倒挂金钟，一种恶趣味魔咒。

    “救命！你是魔鬼！救命啊！”小叶受到这么可怕的惊吓，这可远远超出了她的认知能力，她突然意识到自己可能惹到了可怕的魔鬼，惊吓之下大呼救命。

    “你叫啊！你叫破喉咙也不会有人听到啊！”薛天哂然一笑。小叶一惊，晕了过去。

    裙下凤光无限好，但薛天还是把她放了下来。“我可真是好心才要救你一次哦。不信你去看看你的同伙们的情况吧。记得千万不要说话。”薛天好意劝道。        

