    “哪家公司吃得下？”

    沈聪问话之后，围观众一阵赧然，尤其是几家公司的老板，包括丁吉开在内，全都干瞪眼，不说话。

    最后还是营地管理员孙凯，走过来道：“陈上校，这么大的金兽，公司和散人没人吃得下，而且高级的金兽材料一般不在营地之间流通……因为目前只有战区可以猎杀高级的金兽。”

    丁吉开收起脸上的赧然表情，跟着道：“我们从来没有经历过这种事情，别说这么大的金兽，就是只有这一半大的，也没有人猎杀过。像孙营说的，高级金兽材料，都掌握在战区手里。”

    顿了顿，丁吉开又说：“不过，我们可以吃得下一枚两枚金兽蛋，陈上校，金兽蛋你单卖吗，我们公司想要买下几枚，价钱好商量。”

    另外几家公司的老板，也连连道：“对，我们也可以买几枚。”

    东部战区有过驯兽方面的成果，金兽蛋可以被驯服，所以这些公司才想要获得金兽蛋，自己孵化强大的金兽，壮大实力。

    沈聪用外音喇叭道：“没受精的蛋，你们也要买？”

    公司老板们顿时愣了：“什么，没受精啊？”

    “没受精的蛋，这不能孵化吧？”

    “哎呀，这样的话，只能当补品了，这么大的金兽蛋营养极高，我们可能吃不起。”

    这情况让沈聪有点措手不及，他猎取六角龙，除了要展现实力，自然也想要卖个高价，换装备、换物资、换信息，武装强化自己。

    这下倒好，营地的公司和散人根本不敢吃下高级的金兽。

    想到这里，沈聪一阵气闷，语气又变得冷漠：“既然吃不下，那就都散了，别围着我。”说完，释放开大金刚的威压，勃的活性频率顿时一阵冲击。

    这阵威压，比六角龙的威压更加强大。

    令人惊骇。

    周围围观的一些人，不自觉的往后散开，回到各自的蒙古包，探头探脑继续观望。

    人群散开，空气流畅。

    沈聪观察了一下闭路电视，这才打开车门，走了留下来。

    询问孙凯：“战区会交易高级金兽的材料？吃下六角龙和这批蛋？”

    孙凯摇头道：“我也不清楚，此前没有先例，不过我这就派人去联系后勤保障科，看看他们要怎么处理这只六角龙。”

    “那你快去联系，我会在这里等着。”

    “好。”孙凯立刻吩咐属下去处理。

    这时候沈聪把目光投向了一旁的郭姗妮：“郭采洁，我昨天让你问的事情，你问了没有。”他说的是，向装备展科购买榴弹的事情。

    郭姗妮立刻就是一个标准的敬礼：“报告长，我叫郭姗妮，不叫郭采洁。”

    “嗯。”沈聪没有在意这个细节，随意的说道，“我知道，装备展科有回话吗。”

    “装备展科的答复是，没有军委会的审批手续，不对外军售过1omm口径的武器，除非是部队内部流通。”

    本也没抱希望，听到这个答复，沈聪没说什么。

    只是在围绕大金刚，绕着检查，时不时抬头看看周围，不知道心里面在想些什么。

    郭姗妮几次想要开口说话，但是看到沈聪视她如空气，也没了开口的勇气。对方连她的名字都弄错了，可见一点儿也没在意她，完全像是活在两个世界。

    事实上沈聪确实把她当成了空气。

    一个普通人，就是给她一把霸王大刀，她也弄不伤沈聪，没有活性，骨金武器到了她手里跟普通武器没区别。

    Lv1时代的沈聪，力量升华，心态也在不断升华——你们想害我，但是你们害不了我。

    哐当！

    沈聪抓住保险杠，直接一个跳跃，轻松跳到车顶上，检查一番六角龙蛋有没有被一路颠簸给碰碎。

    没有碰碎，这些蛋壳的硬度可能比钢铁还要坚硬。

    “从活性流失的程度上判断，应该是六角龙最近才产下的蛋，活性流失并不严重。”

    “希望等下战区能出个好价钱。”

    检查完了六角龙蛋，沈聪直接跳到了车尾的六角龙尸体上，拿着一把大刀，在六角龙的皮肤上刺来刺去。他在研究六角龙的防御到底有多强，之前匆忙拉过来，都没有好好的研究一番。

    防御很强，比起黄金蛟的蛟皮不遑多让，尤其是皮肤下面有一层脂肪层，能够有效的抵御锐器的攻击。

    “皮真厚，如果我不是选择了攻击它的脑袋，恐怕攻击身体完全造成不了毁坏性质的创伤，甚至用辣椒水也不行，会被脂肪层给阻挡。”

    “六角龙和水霸王不一样，水霸王从水里跑到6地作战，又是外骨骼，一旦外骨骼被辣椒水腐蚀，直接就毁了。这是昆虫，或者说所有外骨骼生物的局限性，它们的的外骨骼是强大的防具，但是一旦攻破，就是致命伤害。”

    “可惜，六角龙的皮太厚，没办法制作适合我的防具……如果能猎杀到更高级的金皮豚就好了，鲨鱼皮是挺好的材料，防御效果和厚度都非常适宜……赵子龙他们现在什么情况了，快过去一个星期时间，不知道死了没有。”

    蹲在六角龙尸体上，沈聪看了看手腕的机械表，等待着战区的结果。

    “明天战区联系新合肥，我做向导，要回去了。”

    “回去也好，龙黄蜂、麻疯蝇能灭就灭，食铁兽也要见识见识，量级……是什么概念！”

    日头渐渐高上当空，阳光让气温开始升高。

    暖意融融。

    沈聪忽然想到了什么，招手让郭姗妮过来：“你去把丁吉开喊过来。”

    郭姗妮迅将丁吉开照过来。

    事实上丁吉开就在不远处的蒙古包门口坐着板凳，欣赏六角龙，听到沈聪的声音，自己就过来了：“陈上校。”

    “丁经理，盱眙县营地的所有对外出售的子弹，你觉得价值几枚六角龙蛋？”

    “陈上校是打算用六角龙蛋换取子弹？”

    “是。”

    丁吉开沉吟道：“恐怕要让陈上校失望了，六角龙这种高级金兽，我们一般都是不碰的，你也知道，高级金兽的材料中，营养物质非常强大。但对于我们这些散人的体质来说，并不能消化掉，很多都会浪费，食用的话，不划算。”

    沈聪忽然觉得有些无语。

    他从还很弱小的时候，就开始使用高级的活性肉食，黄金蛟的肉、迅猛豹的肉、暴力大猿王的肉……

    默然半晌，沈聪道：“我便宜点卖你。”

    “这个，不划算啊，陈上校。”丁吉开摊开手道，“对我们来说，低端金兽材料的贸易，才是目前最合适的途径，而且有一点……”

    丁吉开转头看了看远处的郭姗妮和更远处的孙凯，小声道：“被军方知道我们乱插手高级金兽材料，我们的自由日子就到头了，这个度，谁都不敢破坏。”(未完待续。)