
　　第249章有我在这里，他想死都难！

　　杨牧对商青黛眨了眨眼睛。

　　商青黛有些羞恼的瞪他，虽然知道这家伙是一片好心，可就非得用这种说辞吗。

　　多让人不好意思呀！

　　不过，杨牧终究是想要帮她，商青黛红了脸，但并没有反驳。

　　见这情况，人们自然没有丝毫怀疑。

　　商青黛表情一板，看向商云伟：“总而言之，今天你休想离开。

　　即便是彻底和商家脱离关系，我也绝对不会饶了你！”

　　“爷爷！爷爷你没事吧？”

　　商天奇一声惊呼。

　　原来是商经国听到商青黛这话，似乎怒急攻心，又或者身体情况早就恶化到极点，此刻一张脸涨红，急促喘息，却像是溺水的人，一副快要窒息的模样。

　　商云伟连忙轻拍商经国后背，给他顺气，怒视商青黛：“你今天，就是非得要把你的亲爷爷也给气死是吗？”

　　商青黛尽管冷着一张脸，但却也第一时间看向商经国，眼中带着关切，这个爷爷虽然有些偏心，可从小到大，对她其实很好，她又怎么忍心，将亲爷爷气出问题。

　　可要让她饶过商云伟，心中却根本不愿意。

　　她咬着红唇，将嘴唇咬出血，没有接商云伟的话。

　　“气死？

　　有我在这里，他想死都难！”

　　杨牧走到床边，抓住商云伟肩膀，像是扔垃圾般，将他扔到一旁。

　　他取出一根银针，刺入商经国脖子下方约一寸的位置，商经国的脸色以肉眼可见的速度好转，呼吸变得平稳起来。

　　“按你的想法去做就行，即便天塌下来，我也给你顶着。

　　至于这老家伙，呃，我是说你爷爷，有我在，他死不了！”

　　杨牧看向商青黛说道。

　　商青黛望着杨牧的目光中，带着一丝异样的情愫。

　　这个男人，总是能在她感到无力的时候，站出来，为她解决所有麻烦。

　　简直就像是她的守护神。

　　纵然她从小到大，都是极为自立自强的性格，却也不知不觉间，对杨牧产生依赖。

　　商云伟见自己父亲的脸色好转，结果他自己的脸色变得苍白，他再次给商青黛跪下，恳求道：

　　“好侄女，你饶了我吧！我怎么着，也是你亲叔叔，你难道真的想要我的命吗？”

　　商青黛沉默几秒，道：“可以不要你的命。”

　　商云伟刚露出笑容，就听商青黛继续道：“但你的下半辈子，都必须在牢里度过，用尽余生去忏悔！”

　　对商云伟这种一直享受人世繁华的投胎幸运户而言，要让他在牢里待几天，他都难以接受，更别说是后半生的几十年。

　　他又惊又怒，似乎想要怒骂，但接着，又变成声泪俱下的恳求：

　　“好侄女，我发誓，我们商家的所有家产都给你，我绝对不和你争抢！这样，你应该满意了吧？”

　　听到这话，杨牧心中暗道，这家伙内心深处，竟是认为商青黛之所以一定要让他付出代价，不是要为父母讨公道，而是为商家的家产？

　　这家伙的内心，当真是够阴暗。

　　商青黛脸色难看，只觉得和这家伙多说一句话，都感到恶心，索性不去理会他。

　　杨牧看向中年警察：“警官，既然证据确凿，就快点把这家伙抓走吧。

　　后面，如果有什么需要我们配合的，尽管联系我们就行。”

　　中年警察收回落在杨牧身上的好奇目光，笑呵呵点头，一挥手，几名手下便冲过去将商云伟按住。

　　商云伟的妻子，被这阵仗吓一跳，连忙闭嘴，唯恐自己也被带走。

　　很快，商云伟便被架着离去。

　　商经国长长叹了口气，但并没有再开口去阻拦，闭上眼睛，脸色痛苦。

　　就在杨牧和商青黛要离去时，他睁眼说道：“青黛丫头，我有几句话要和你说。”

　　“你们两个，还不快点给我滚？”

　　商经国看向商云伟妻子和商天奇，脸色愠怒。

　　商云伟妻子和商天奇像是斗败的公鸡，快步离去。天籁小说网

　　商青黛停下脚步，转头看向他，道：“你要和我说什么？

　　上一次，是把我撤职，这一次呢，是要把我彻底逐出商家，是不是连户口也迁出去？

　　但无论你怎么威胁，我都绝对不会饶过商云伟！你死了那条心吧。”

　　商经国苦笑：“我这个爷爷，在你心里，难道就真的可恶到那种程度吗？

　　在你面前的，只是位两个儿子都没了的可怜人。

　　这么多年来，除了关于你叔叔的事情，我何曾亏待过你？”

　　“我去门外等你。”

　　杨牧很识趣，见商青黛眼睛泛起泪花，他转身朝门外走去。

　　今天这件事情，看似顺了商青黛的心意，但事实上，根本就没有赢家！

　　商经国没了两个儿子，商青黛则没了父母。

　　杨牧在门外等了几分钟，商青黛才走出来。

　　见商青黛眼睛红红的，他什么也没问，笑道：“你这梨花带雨的样子，和平时那女强人的姿态相比，倒是别有一番柔弱的美丽。”

　　“色狼！”

　　商青黛白他一眼，都这种时候，还有心思去想漂不漂亮之类的，果然男人都是色狼。

　　杨牧耸了耸肩，没有反驳，就像在说，我还真就是色狼！

　　“其实，你刚才不用出来，我们之间没什么可避讳的。”

　　商青黛和杨牧朝大门走去，忽然这般说道。

　　“这话听起来，怎么感觉有些暧昧呢。

　　你是不是在撩我啊？”

　　杨牧露出一副惊讶表情。

　　商青黛气得一跺脚，在他腰间的软肉掐了下。

　　这家伙怎么就没个正经，不过被他这么一闹，心里那悲郁的情绪，倒是在逐渐消散。

　　她说道：“爷爷刚才和我说，希望我接手天商集团。

　　我本来是拒绝的，但他说的话，又让我无法拒绝。

　　他说天商集团是他一辈子的心血，也可以算是他的‘儿子’。

　　现在，他两个儿子没了，只剩下这么一个‘儿子’。

　　若是这个‘儿子’未来也消失不见，那么他死都不瞑目！”

　　‘这老家伙，倒是够狡猾，分明是利用自己孙女心里的那一丝愧疚。

　　不过，倒也并非坏事！

　　老家伙心里拎得清，知道天商集团要是落在商天奇手上，只怕早晚要毁于一旦。

　　’

　　“所以，接手天商集团，再加上青牧集团，那你现在是天海市女首富了？”

　　杨牧问道。

　　他这问题的跳跃性太大，让商青黛有些反应不过来。

　　她想了想：“算是吧。

　　怎么突然问这个，是不是女首富，有什么所谓，你还关心这些？”

　　“当然关心啊！某人不会忘记了，以前她自己说过的话吧？”

　　杨牧笑道。

　　“说过的话？”

　　商青黛皱起黛眉，想了想，很快，她的耳垂红了，脖子也红了，显然已经想起曾经自己说过的话。

　　自己好像说过，若是自己能成为天海女首富，就拿自己去便宜他？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第249章 有我在这里，他想死都难！免费阅读。https://xs.23sk.com 