    “承影，出大事了！”

    王飞鹏神色匆忙的冲进赵天宇的办公室，说道：“云家那边又来人了！”

    “来就来呗。??  八一中 文网??   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ ｏ?ｍ ”赵天宇无所谓的耸了耸肩，说道：“让冰刃再去处理一下就好了。”

    “这次冰刃恐怕没办法处理。”王飞鹏苦笑一下，说道：“公主的爷爷亲自来了。”

    “云博文？！”赵天宇猛地从桌子后面站起身子，瞪大着眼睛，无比诧异地看着王飞鹏。

    王飞鹏苦笑着无奈地点了点头。

    赵天宇快步走到窗台边，果然看到云博文和云帆正带着云熙往外走，追在云熙身后的蓝若依想要上前阻拦，但是却被云帆的警卫员拦住，根本无法上前。

    “该死的！”

    赵天宇嘴里嘀咕一声，转身就要往办公室外走，可是他还没走到门口，赵国邦就推门进入办公室中。

    赵国邦狠狠地瞪了他一眼，命令道：“你哪儿都不准去，给我在办公室待着！”

    “野狼！”

    被赵国邦勒令待在办公室中，不准外出的赵天宇，透过窗户看着被云帆强行塞进大门外汽车的云熙，朝着站在门口的赵国邦，大声吼道：“难道你就这样看着公主被他们带走？！”

    “不然还能怎么办？”赵国邦瞪了他一眼，质问道：“难道你打算带着a组持枪从云老手里把人抢下来？这是云家的家事，我们只是外人，没资格插手。”

    “可是我答应过要帮傻小子照看好她！”

    赵天宇瞥了眼已经缓缓启动的汽车，做着最后的努力，但赵国邦依旧摇了摇头，“既然这件事云老已经点头，我们根本无力阻止事情的展。”

    “那我们就这样眼睁睁的看着公主嫁给萧克，然后等着傻小子回来疯？！”赵天宇一脸不甘，说道。

    “要想阻止事情往最坏的结果展，只有想办法把事情闹大，但只凭我们这些人无能为力。”

    赵国邦缓缓叹了口气，说道：“让北极狼和那家伙回来吧，云家的事只有让云家人自己去解决。”

    ……

    欧洲某国，龙牙佣兵团总部。

    云凌风脸色铁青的放下手中的卫星电话，对坐在沙中的夜鹰和卡斯沃，吩咐道：“我有紧急的事情必须回国一趟。我不在这段时间内，夜鹰你负责管理这边的事物，短吻鳄你帮忙一起照看一下。”

    夜鹰从沙中站起身，盯着云凌风，说道：“我跟你一起回去！”

    “不行！”云凌风断然拒绝道，“你现在的身份不适合回国，而且这件事情你帮不上忙，留在这里，代我管理好龙牙！”

    “是！”知道自己无法改变云凌风想法的夜鹰，只得选择向云凌风做出妥协。

    ……

    欧洲，某秘密军事训练基地。

    戴着鬼脸面具的鬼王，双脚搁在办公桌上，整个人斜靠在椅子中，拿着阿拉斯加捕鲸叉生存刀削苹果。

    鬼王削苹果皮的度很快，皮也削得很薄，而且整条苹果皮从头至尾没有断裂的痕迹。削完苹果皮后，鬼王又把果皮照着苹果切削的纹路，重新包在裸露的果肉上。

    鬼王刚把苹果皮重新摆放好，手中一个平板电脑的常青走进房间，把手中的电脑递给鬼王，道：“国内来加密的邮件，有加急符号！”

    鬼王眉毛轻挑一下，把放在桌子上苹果扔给长青后，接过他递给自己的平板电脑，点开屏幕上那封添加了加急符号的邮件，阅读起来。

    “哼！”

    鬼王冷哼一声，把手中的平板电脑放在办公桌上，冷笑道：“云家人真是越来越有出息了，居然还玩起了逼婚的把戏！”

    听到鬼王那冷得能把人体内血液都冻住的声音，常青握着苹果的人忍不住一哆嗦。虽然他没有看到面具背后鬼王真实的面目表情，但是从他说话的语气和声音，常青还是可以判断出鬼王生气了，而且是非常非常生气！

    “海雕，我答应上届鬼王不能离开炼狱，回国的时间期限还有几天？”鬼王用布擦掉残留在阿拉斯加捕鲸叉生存刀上的果汁，把刀收回刀鞘后，对常青问道。

    “明天是期限的最后一天。”常青回答道。

    面具背后鬼王的眼中闪过一道慑人的精芒，从椅子上站起身，走到窗边看着大楼背后嘈杂的射击训练场，说道：“海雕，让人准备一下，后天零点陪我一起回去，是时候回去见见那些老朋友了。”

    ……

    京城，云家。

    被云博文和云帆强行从龙穴带回家的云熙，直接被关进了她那间位于三楼的房间。

    “爷爷，放我出去，我不要嫁给萧克！”

    云熙奋力的拍打着被反锁的房门，但是外面的云博文却对此却故作不闻。云博文把手中的拐杖在地上用力一顿，对跟在自己身边的警卫，吩咐道：“看好她，除了放她出来，她如果有其他的要求一律答应她！”

    “明白！”耳朵中塞着耳麦的警卫，点头应下后，笔直的站在云熙的房间门口。

    房间内，云熙靠着房门缓缓滑坐到地板上。把头埋在膝盖间，无声落泪，心中委屈得不得了。

    也不知道哭了多久，门外有脚步声靠近，紧接着传来钥匙转动门锁的声音。云熙兴奋地从地上站起来，擦掉挂在脸上的泪水，充满希翼的盯着房门。

    房门被打开，手中拿着餐盘的云阳走进房间。

    “三叔……”

    因为后天云熙和萧克订婚的事情，云帆和云阳都暂时请假返回了京城。

    云阳把手中的餐盘放在桌子上，说道：“丫头，吃点东西吧，再怎么样也不能把自己饿着了。”

    “三叔，从小到大你是最疼我的，你去告诉爷爷，让他放我出去好不好，我不要嫁给萧克！”云熙满是希翼地看着云阳。

    不过出乎云熙意料的是，这一次云阳没有答应她的请求，而是保持了沉默。

    “三叔，连你也……”看到云阳的反应，云熙就已经大致明白了原因。

    “对不起，丫头。”云阳朝着云熙道了一声谦后，匆匆离开了云熙的房间。

    随着房门再一次被锁死，眼泪又一次不争气的从云熙的眼眶中滑落。这间房间是云熙的，云熙成年之前一直住在这里，可是现在这里却让她觉得无比陌生，不仅是房间，还有人也是如此。