    一会时间，东方白把瓷瓶丢了过去。

    “给！”

    “谢谢恩公，谢谢！”

    又磕了两个头，一群人拿着瓶子兴冲冲的走了。

    “走依依，我带你去住的地方，等会让你恢复人身。”

    东方白柔声道。

    “吱吱吱！”

    回去客栈，店小二才松了一口气。

    “客官，小人还以为您跑了呢，可吓死我了。”

    “刚才有点急事，所以匆忙离开，本少这不是回来了嘛。”

    东方白摊了摊手。

    “嗯！”

    回到房间，东方白二话不说进入了混沌珠。

    “本少来看看你受伤在哪。”

    “吱吱吱！”

    “腹部？”

    “吱吱吱！”

    “我来替你疗伤。”

    东方白运转混沌之气，慢慢贴了上去。

    伤口已经腐烂，本源也受到了很严重的伤势。

    不然的话，万红衣不会回归本体的。

    随着混沌之气的输入，万红衣的伤口开始符合，慢慢好转……半个时辰过去了，一个时辰过去了……东方白睁开了双眼，精神有些疲惫。

    “好了！”

    “咦？

    你怎么还未恢复原形？

    难道……”“吱吱吱！”

    万红衣叫了两声。

    “我明白了，天下没有本少治不好的伤。”

    东方白自信道，轻轻把她抱起，来到了灵水池旁边。

    “如果你还不能恢复的话，本少未免活的太失败了，接受混沌神水的洗礼吧。”

    随之双手放开，万红衣掉进了水池之中。

    混沌神水的能量巨大，再重的伤势都不成问题，更何况万红衣的外伤已经痊愈。

    一进入，混沌神水的能量蜂蛹似的往身体里钻。

    东方白等待着，双眼凝视，不敢有一点放松。

    哪里不对劲，会第一时间捞出。

    随着时间的流逝，池中升起一团雾气，朦朦胧胧，让人看不清里面发生了什么。

    等了一会，东方白想上前查看，只见一位身穿红裙的女子在水池中一跃而出，带有无尽的水花。

    不是万红衣，还能有谁？

    “依依！”

    东方白喊了一句。

    “夫君！”

    万红衣笑着扑进了他的怀中。

    她还是那么妖艳，那么美丽，那么动人。

    重新拥有，真好！那个老道士说的没错，三天之内必然见到一位朋友。

    真有两下子！下次再让她算算！上次让他走的太匆忙，下次一定不会了。

    还有下次么？

    老道士唯恐躲闪不及，知道你在哪，一定躲到十万八千里去。

    简单算了一下，吐了一口血，还他么折损了一千年的寿命。

    还算？

    算个屁！有些人是不能算的，算了要遭殃。

    哪怕修为再高，战力再强，也无济于事。

    “依依，本少好想你啊。”

    东方白紧了紧手臂。

    “夫君，我也是！”

    万红衣小声道，“你抱疼我了。”

    “好，我松开一点。”

    东方白双手扶住对方的肩膀，仔细端详。

    万红衣羞红着脸，“夫君，你看什么呢。”

    “看你真美！”

    随后，东方白的嘴唇慢慢贴了上去……好迫不及待啊！这是要玩什么啊，哪有这样式的。

    人家刚刚化为人形好不好。

    无语！东方白和万红衣在混沌珠腻歪了一夜。

    第二天出现在客栈。

    两人吃着早餐，画面很温馨。

    “依依，你说伤害你的是一窝土匪吧？”

    “是！”

    “今天我们就去料理了他们，为你报仇。”

    “夫君千万别意气用事，那群土匪的头领修为很高。”

    万红衣担忧道，“其实此仇不报也罢，毕竟我现在没事，还遇到了夫君，重新团聚。”

    “不行，敢伤害本少的女人，谁也别想活。”

    东方白决定道。

    听其语气，这件事誓不罢休，说什么也没用。

    “夫君，那位首领的修为达到了金仙巅峰，不可小觑，我不想让你受到伤害。”

    “如果非要报仇的话，等你的修为超过了他，咱们再去也不迟。”

    万红衣苦口婆心。

    “金仙巅峰么？

    呵呵！”

    东方白冷笑一声，“不怕，本少一样可以杀之！”

    “夫君，你有混沌珠和赤炼之地随时可以让自己不受到危害，若是打不过，可以……”万红衣言下之意，不言而喻。

    就算说了一半，也知道她要表达什么意思。

    “嗯，知道了。”

    东方白点点头，为了不让女人担心，假装答应。

    说实话，东方白以前在上仙的时候便可以击杀金仙。

    现在到了金仙境界，连金仙巅峰都杀不了么？

    不管用什么方式，对方必死无疑。

    不会有丁点活路！“吃完了没？”

    东方白擦了擦嘴。

    “嗯！”

    “我们走吧！”

    “夫君，真要去啊。”

    “怎么？

    你以前可是万兽宫的宫主，掌管百万圣兽，这点事还怕了不成？”

    “不是怕，而是担心你，你可是我生命中最重要的人。”

    万红衣深情道。

    “放一百个心。”

    两人出发，他们要去的地方距离此处有七八百里。

    依照东方白的脚程，用不了多久。

    只是万红衣修为低，成为了拖累，目前为止才不过地仙。

    为了快点到达，东方白让其变回原形，方便携带。

    就这样一人一狐快速赶路。

    “依依，就是这里吧。”

    东方白在一个地方停下，指了指不远处的寨子。

    “吱吱吱！”

    万红衣回应道。

    “看本少如何做。”

    东方白冰冷道，随之手指尖出现一团火焰。

    火乃混沌之火，呈现三种颜色，不停的在跳动。

    手指一弹，火苗飞射，当即便点燃了一间屋子。

    混沌之火难以扑灭，更何况又没有人在第一时间发现，所以火势越来越大。

    “不好了，着火了。”

    “快点救火啊。”

    “谁放的火？

    最近天气潮湿，怎会好端端的着火？”

    “不知道，先救火再说。”

    第一时间救火没毛病，可是毫无作用啊，不但没有减小，还越来越大。

    东方白在一旁看着，嘴角露出笑容。

    许多人被烧死了。

    大火无情！最终，一个寨子化为灰烬，什么都没有了。

    “王八蛋，如果让我知道是谁放的火，老子第一个宰了他。”

    为首者恨恨道。

    恨不得扒皮剥骨，挫骨扬灰。

    “不用找了，火是本少放的。”

    一道声音传来，众人抬眼望去。

    

