    第192章坡顶

    沿着这条山脉一直走了上去，江小小大概知道地方在哪里。

    这条路以后会修好，但是现在却没有。

    不过这个水位的位置其实挺高，也许就是因为山脉的缘故，以至于地质层发生了一些变化。

    才造成那一个点被发现。

    不过发现了水脉之后，要想引下来也是个问题。

    不过沿途能够看出来，就连山上的树丛和灌木最近也长得并不像往年那么茂盛。

    大概是因为缺雨水的缘故。

    虽然他们靠近水源，但是实际上地下的那层花岗岩把周围覆盖得严严实实，以至于地下的水层无法让这些树木得到灌溉。

    江小小带着他们在山上走了几圈，当然假装用手里的这个工具，直接插进地里，翻看带出来的泥土。

    可是越看越是心惊，因为今年干旱的缘故，以至于即使深入地下一两米的地方，泥土都已经不像往年那么湿润。

    同样心惊的，还有王顺和刘斌两个人，他们知道干旱，但是没有想过干旱会这么严重。

    如果没有江小小的解释，他们也不会明白，地底下的土居然干成了这个样子。

    照这么下去，过两天地得干成什么样子？

    等他们走过山脚下的河流，看到河流早已经干涸。现在河里只剩下已经被晒得半干的淤泥。

    在走过更多的平原地带，看到那些种出来的庄稼。

    这阵儿已经微微有些蔫头耷脑。

    往年挖出来给地里浇水的水渠现在也干的直冒灰。

    三天过去了，连刘斌和王顺两个人从一开始的觉得这件事漠不关心，实际上他们没觉得这件事跟他们有多大的关系。

    两个人不懂这个，应该说很多知情都不懂这个，只是觉得他们到这里来插队，就是为了简单的学习劳动。

    并没有觉得干旱和他们有什么关系。

    他们又不是正经的庄家把式。

    光是听别人说干旱，但是干旱的真正意义，他们没有领会到。

    可是现在看着这几十里地之内，甚至干旱到水井的水位都已经下降的厉害。

    照这么下去，用不了十天半个月，地里所有的庄稼恐怕都惨了。

    如果地里的庄稼颗粒无收，那他们吃什么？

    就算是有工分，可是也得有粮食发。

    事态的严峻性让他们忽然间开始积极起来。

    可是随着第五天的到来，两个人都有些沮丧。

    “江小小，这附近多少水文专家都来看过，这里的水源非常稀缺，水位也非常低，根本找不到，咱们还是算了吧。”

    主要是他们已经把周围的山都踏遍了，可是眼看着周围的植物一天不如一天，地里的庄稼一天比一天黄。

    那种焦虑很容易影响到他们。

    江小小笑笑，“这样就气馁了，如果水文专家，地质专家都像你们这样子，那咱们国家的矿脉，水源，到哪里去寻找？

    他们就是在有很多地质专家都是走着千里的沙漠，在那里找到矿脉，甚至要去找到水源。”

    “遇到一点小小的挫折，就这样不愿意坚持下去。”

    刘斌叹气，“不是不愿意坚持下去，可是这两天咱们的这个铲子打下去。弄上来的泥土越来越干。

    前两天还能感觉到泥土里有微微的水汽，潮湿，可是现在你看看打出来的泥土。

    底下几乎都变成半干。

    可以想象见现在土壤变得多么干。五天的时间，我亲眼可以目睹，光是河床里的淤泥，现在都已经被晒的有了裂痕。

    看着那干裂的土地，我自己心里都不是滋味儿，再看着田地里的那些麦子，那可是咱们亲手种下去的。

    可是现在看一看那样子连我都这种不懂农活的人都知道，再过几天麦子估计也得都干死。”

    “我们就是现在找到水源又有什么用？就是现在开始打井挖掘，起码也要几个月的时间，等几个月过去，这麦子都死光了。”

    江小小淡笑不语，的确，这个话说的没错，不过她要寻找的水源，是不需要几个月时间的。因为所找到的水源，只要找对了那一个点。

    这一个点下去非常接近地面。

    从这里入手的话，拿几个锄头，也照样可以挖出来一个水源。

    江小小带着他们往前面的灌木丛走去，这里是一个比较陡峭的高坡，这个坡度来说，可以形成一个高度。

    附近遍布林立的花岗岩，这个地方任谁一看，大概都不会认为这里有水，因为这里的地质根本不适合挖掘。

    看着江小小一个女孩子拎着手里的东西，居然自己去爬那些花岗岩，连王顺和刘斌都有些忍不住了。

    两个人坐在脚下的花岗岩上，双手扶着膝盖呼哧呼哧的喘气。

    他们坚决不想爬上去。

    爬上去肯定也是一无所获，就这地方的情况。

    就算他们没学过地质的人都知道，绝对不可能有水源，在这个地方恐怕连钻头都打不下去。

    江小小想爬上去就爬上去吧，他们已经无所谓。

    反正也不可能找到什么。

    两个人在底下吹着微凉的微风，看着周围从这里能够看到山下的景色，他们这个位置几乎快到了半山腰。

    实际上他们也渴望这两天真的能够找到水源。

    从这个位置看下去，周围那些麦田甚至一眼就能望到，原本绿油油的麦田现在却微微的青里透着黄。

    虽然还不明显，可是再过几天恐怕会越来越明显。

    就在这时，忽然传来江小小的呼喊。

    “你们快来！”

    两个人一凛。

    还以为江小小遇到了危险，握紧了手里的洛阳铲飞身跳上岩石，直接向着高坡冲去。

    “都怪我，怎么能让江小小一个人上去，毕竟是女孩子，这一座山上有不少动物。”

    刘斌懊恼的眉头紧锁，生怕自己辜负了顾老大的嘱托。

    这可是顾老大最喜欢的姑娘。

    也是自己心目中仅次于顾老大，最重要的领袖人物。

    要是江小小今天在山上出了事儿，他和王顺两个人有不可推卸的责任。

    王顺的速度也不慢，心里更着急。

    “都怪咱们俩。”

    现在说什么都晚了。

    两个人飞快地冲上了高坡。

    本来疲倦的身体，在冲上山坡的时候，居然一点儿疲惫都没有感觉到。

    飞身跃上了那块岩石，登上了坡顶。

    (本章完)

