    河面骤然收窄，夹岸危崖欲坠，峭壁如削，在上空交错相抵，只留出一线逼仄的天空。

    水流尖啸，像发狂的猛禽，拽着筏子星驰电掣似地往前飞驰。狂风劈面刮来，使人睁不开眼，王子乔的颔下长须被吹得凌乱飞拂。

    支狩真顺利传承三杀种机剑炁，总令他心神不属。少年一日千里般的剑术进步，更不可思议。究竟是支狩真天资太过妖孽，还是事出反常必有妖？

    他选择支狩真这一枚棋子，究竟是对是错？

    支狩真的第八次伐毛洗髓，显然也脱不开阿蒙的干系。可哪怕山怪的性子再古怪，也不会这般讨好一个陌生的人类少年。

    难道阿蒙是巫族布下的后手，伺机护送少年？那个炼神返虚的羽族高手之所以没出现，也是被巫族秘密截杀？

    那么他自己呢？狂风夹着雨点，密密匝匝，冰冷似打在了王子乔骨子里，。他是不是也被当成一枚棋子，在羽巫之争迷一般的泥潭里越陷越深？

    既然得了魂魄秘法，不如保身而退？迎着逆风，王子乔圆睁着眼，像和天威对视。这风吹动他心头那一点残余的火星，明灭不定。

    筏上匕光一闪，明锐胜电。支狩真忽而纵身踏步，挥匕前刺，腿、肩、臂、匕连成一条突进的直线，竟于这狭窄一线的河道中顿悟刺的精义！

    “我会一直赢下去！”

    乍闻此言，王子乔只觉可笑极了，可后来又生出了黯然。在他越流越衰缓的血液里，再也掀不起那样可笑的浪。

    匕光向前突刺，一次重复一次，一闪一灭一闪。王子乔恍惚望见所有闪灭的光，最终连成一匹锋芒毕露的光浪，劈开风，劈开河雨，劈开上空狭窄的一线天。

    此志仗剑永胜！

    凝望少年，王子乔沉默良久，轻轻拨开羽衣前襟，任由跳动的心脏和如刃的逆风贴近。

    近得可以听见血液奔流。

    听见心头那一点残余火星迸溅的噼啪声。

    要么，逆风而灭。要么，就烧成一把轰轰烈烈的火海！

    “轰！”一只水流凝成的参天巨掌猛地从河面耸起，以迅雷不及掩耳之势，向筏子重重拍下。

    与此同时，筏子向右疾闪，眼看直直撞上山崖，阿蒙奋力一点篙子，筏子向外侧翻，筏底擦着崖壁“刺溜”直掠数丈，滑过一个急速的弧线重新冲入河水。

    “砰！”水流巨掌在筏子后方拍落，掀起滔天浪柱。筏子被劲浪波及，向上抛射，在半空接连翻滚。支狩真伏在筏子上双手抠紧，才没被甩出去。

    筏子摔下来，贴着水浪直窜出去。前方河水轰然向上拱起，又形成一只赫赫巨手，堵住狭隘的河道口，作势欲扑。

    阿蒙随即从身上搓出一颗泥丸，远远扔向水掌，浓香醇烈的酒气散发开，熏得支狩真脸颊通红，醉眼迷离。巨掌一把包住泥丸，抖了几下，哗然倾塌，散成汩汩水流，水里兀自透出酒香。

    筏子逃也似地冲出去，河道如折扇打开，上空豁然开朗，两岸峡谷林立，排天拔云，数百条溪涧从山上纷纷奔腾入河，汇聚成洪，搅起水气腾腾，弥漫成雾，涛声雷鸣，响遏行云，震得支狩真双耳麻木，几乎听不见一点声音。

    “轰隆隆！”支狩真突觉筏子像飞了起来，前方河面陡然消失，筏子猛地一沉，与四周千百股水流一起垂直泻落，形成一挂银河倒悬的雄壮瀑布。

    “第七曲！”阿蒙奋力发一声喊，筏子随着雪玉般的瀑流跌下，如一枚飞坠的流星。水花劈头盖脸地罩下来，打得支狩真浑身湿透，口鼻窒息。

    “砰！”筏子落在下方百丈的河面上，猝然弹起、落下，反复数次，才像被套住僵笼的野马，贴着水面滑开。

    “第八曲！”阿蒙双手攥篙，神色凝重，瞳孔像灯笼一样亮起光。四下里，转动着一个个大小不等的漩涡，视之晕眩，深不见底。筏子在阿蒙的操控下竭力放缓，时而绕转，时而停顿，小心翼翼避开密布河面的漩涡。

    突地，一个漩涡毫无预兆地出现在筏前。阿蒙神色微变，篙子猛敲筏头，筏子猝然倒退。“砰！”漩涡里喷出一道蓝黑色的汁液，眼看要四散激溅，阿蒙甩出笠帽，罩在上头。“滋滋——”笠帽腐蚀出千疮百孔，当即被漩涡吞没。

    这一曲水道，阿蒙驶得最吃力。有次，漩涡里冒出一条毛茸茸的斑斓尾巴，竟追着筏子跑。支狩真看见山怪颈背紧绷，汗珠像雨线一样沿着脖子滚落。足足用了半日光景，筏子才拐进了第九曲。

    “小相公，闭上眼！千万莫要睁开，也莫要胡乱出手！”阿蒙沉声喝道。

    支狩真稍一犹豫，旋即照做。渐渐地，他发现筏子越行越慢，几乎觉不出在移动。四周死一般的沉寂，凄风冷雨打在身上，竟是无声无息，连水流声也消失了。他感觉筏子像是驶入了一个空空冥冥的黑洞，没有尽头，也没有半点生命的活气。

    仿佛过了很久，一点幽凉的气息悄悄喷在颈后，他浑身发冷，汗毛倒竖，像是有人贴在背上轻轻呼吸。支狩真忍住出匕的冲动，紧紧闭住眼。又隔了一会儿，恍惚有人在他耳边低声说话，他不理会，随后脖子被丝线一样的东西勒住，越勒越紧，似要被活活割断……

    “小相公，可以睁眼喽！”支狩真听到阿蒙如释重负的喘息，他犹豫了一下，睁开眼。夜色如墨，烟雨凄迷，山林影影绰绰，筏子在哗哗流水中靠向对岸的乱石滩。

    支狩真急忙扭头回望，幽深的河水阴影里，一具面目难辨的尸体静静漂浮。皮肤苍白而浮肿，长发像浓密黑亮的水藻，披散开来，覆满了整条河道。支狩真摸了摸脖子，没有伤痕，却隐隐作痛。

    “小相公，翻过西头那山，便是蛮荒中部的草海啦。”阿蒙停下筏子，卸了篙子，笑嘻嘻地对支狩真拱拱手，“小老儿送了你一程，老骨头都松啦，得回去歇一歇。小相公，且在此道别，保重。”

    支狩真下了筏子，连声称谢。他本以为阿蒙总有所图，谁料山怪拍拍手便走，使他越发疑虑。“阿蒙老丈，在下……”他想再套一下阿蒙的底细，却讶然发现，山怪矮小的身影随着筏子慢慢模糊，再也瞧不见了。

    林风呜咽吹过，支狩真头顶上的笠帽飘下来，打着旋落在石滩上，分明只是一片残枯的秋叶。

    支狩真心头顿时生出一丝明悟，他与此怪的缘分，就此终结。

    “这头山怪倒是用心良苦。”王子乔深深地看了一眼支狩真，走出乱石滩。

    “先生是指，阿蒙老丈助我八次伐毛洗髓吗？”支狩真接过王子乔递来的蕉伞，随着他向对面的山岭走去。

    山路陡滑，积水溢流，岩石峭拔幽奇，偶尔听见怒涛翻涌的树浪里一两声夜枭的怪叫，更添幽静。

    “你还没明白此怪的心意。”王子乔缓缓说道，“你已历经八次伐毛洗髓，若再有一次，当能打通人体内窍。此窍又曰灵窍，灵窍一开，肉身脱胎换骨，可以清晰感应天地之力。无论习武修术，事半功倍。我本以为阿蒙会送你第九次伐毛洗髓的机缘。”

    支狩真道：“兴许他没想那么多。”

    “不，你错了。”王子乔微微摇头，“某现在想来，第九次的伐毛洗髓，他是要你凭自己的手来取。唯有如此，才能最大限度地打开灵窍。所以某才说他用心良苦。”

    支狩真苦笑一声：“平白受了他许多恩惠，却不见得有报答的机会了。我知道先生对此有些疑虑，其实我也和先生一样，对阿蒙老丈一无所知。不过，这不会影响你我的第二次交易吧？”

    王子乔定定地看了支狩真一眼：“当然不会。公子实力越强，你我的合作就越稳妥。”

    两人相视一笑，各自心里盘算。一个多时辰后，他们翻过山头，草木丛中依稀显出一条石径小路，蜿蜒盘下。临近山脚，王子乔望见前面数十丈处一座破落的山神庙。

    他执伞的手微微一僵，脚步停下来，瞳孔闪过一抹惊厉的光芒。

    “先生？”支狩真瞧了瞧王子乔的神色，匕首悄然滑出衣袖。

    “轰隆！”一道闪电猛然劈下，照得四周亮如白昼，黑黢黢的山神庙内一片雪亮。

    支狩真望见一人紫色道袍，腰佩符剑，盘坐在山神像的头顶上，目光比闪电还要眩亮。

    几道无形的杀气石破天惊般从四周的林木、草丛、岩石处迸现。

    王子乔眼角抽搐了一下，挥袖上前，长声一笑，风姿从容潇洒：“山野相逢，人生快事。鄙人王子乔，游历蛮荒至此，可否有幸与诸位秉烛夜谈呢？”

    电光消逝，山神庙恢复了漆黑。支狩真手心攥出冷汗，那几道杀气死死锁住自己和王子乔，犹如利刃及身，肌肤泛起鸡皮疙瘩。隔了一会儿，他听到生涩的语声从庙里遥遥传来：“原来是玄明师侄的好友，八荒第一术士王子乔先生。相逢即是有缘，还请进来一叙。”