    杨士聪早年靠着舔功加入了太子党，眼看着有人坑太子，于是亲自出马，直接投出了反对票！

    他言道：“修河改道兹事体大，旷日持久，而前线战事迫在眉睫，事关国运，臣以为理应先解决前线战事！

    太子太傅冒襄跳了出来，冷声道：“那灾民就不管了吗？”

    按理说，冒襄是太子朱和陛的老师，也算是东宫一系的，和杨士聪是一路人，然而这两人却始终不对付。

    不为别的，只因杨士聪当年为了急于立功，带兵烧了东林党心中的圣地，东林书院，几乎得罪了所有出身东林的朝廷官员。

    冒襄这家伙看似短小，实则杀伤力极强，你一个朝廷官员，敢光明正大的不顾民生？

    杨士聪被怼后，也不着急，抚须回道：“自天武十一年陛下废除农税，各州县皆有储备粮食，以应付灾难，老臣敢请殿下紧急下书，令各州县各克其灾！”

    好家伙，直接变成自救了？

    户部尚书李岩沉吟了片刻，提醒道：“地方储备粮食，大多已征用军粮，所余不多......”

    杨士聪看了一眼首辅杨廷麟，只见他坐在太师椅上，眯缝着眼睛，像是睡着了。

    不过，杨士聪知道，杨廷麟这老东西绝对没有打瞌睡，相反，他的脑子比谁都清醒！

    在今天的朝会上，杨廷麟一言不发，但太子面临两难，他肯定是在偷着乐。

    杨士聪暗骂杨廷麟老奸巨猾，想借机打压太子，他也不管储备粮的问题了，长叹了一声，道：“殿下，前线战事吃紧，我大明，败不起，陛下也输不起！”

    杨士聪的话，是提醒太子，不要再纠缠于救灾的话题了，你爹还在前线呢！

    你爹打了半辈子仗，无一败绩，要是因为你这不孝子后勤没搞好输了，他回来能扒了你的皮！搞不好把你给废了！

    朱和陛极其聪慧，立马听出了其中意思，只不过他脸薄，有些不好意思强行扯开话题，于是装傻询问：“杨阁老的意思是......”

    杨士聪老脸一沉，一咬牙说道：“臣以为，当务之急，是尽快结束这场战事，救灾的事，可先拨出一部分粮食，缓一缓再说......”

    杨士聪知道，只有尽快结束这场战事，才能让大明渡过难关，让太子渡过难关！

    最是无情帝王家，你身为太子，坑爹不是作死吗？

    杨廷麟突然睁开了眼睛：“杨阁老，咱们还是先把救灾的事说清楚，这样比较好，毕竟民情汹汹，不可延误啊！”

    接着，坐在丹陛下的杨廷麟站起身来，来到大殿中央，面向龙椅上的皇太子，俯首说道：“殿下，老臣经历过崇祯大旱，那时候，大明连续闹了十几年的饥荒，中原大地蝗旱不登，饿莩载道，民不聊生呐，臣实在不愿再看我大明重蹈覆辙了！”

    太子的鼻子轻轻哼了一声，面无表情地点点头。

    他也是好强之人，一向与手握实权的首辅杨廷麟不对付，此时见这老家伙倚老卖老，把他当三岁小儿忽悠，十分的不满！

    见太子冷笑不语，杨廷麟继续道：“西域之战，陛下天威浩荡，于伊犁河谷屡战屡胜，汉王殿下更是率区区数千哀兵，奋起迎敌，与十倍敌军激战于敌境，迫使准噶尔伪汗兵败自杀，捷报传来，我大明举国振奋，敌人闻之胆寒！”

    杨廷麟缓了口气，又道：“西域之战，各方解围，我军已然大胜，殿下何不借机飞书劝陛下班师回朝？如此一来，粮食问题自解。”

    杨廷麟不知道的是，万里之外的战局早已发生了巨大的变化，大明的皇帝还在敌人的围困之中。

    “臣附议！”这是群臣第三次附议，皆是顺着杨廷麟的意思。

    杨士聪忽然叫道：“杨相，前线军国大事，陛下自有圣裁，你让太子殿下飞书劝说，意欲为何啊？”

    朱和陛猛然一惊，发现这杨廷麟居然不声不响的给他埋了个雷，以监国太子的身份，劝说前线的皇帝，罢兵休战？

    想起父皇常说的一句话：“你在教朕做事？”朱和陛的小心脏猛地一抽。

    被杨士聪质问，杨廷麟忽然大喝一声：“杨阁老，你这是要和老夫唱对台戏吗？”

    这一嗓子，可把杨士聪给震住了，他不敢当众翻脸，毕竟人家是内阁首辅，天子最为信任的重臣，朝里朝外的都是人，他今天若是敢往前怼一句首辅大人，接下来的日子就不好过了。

    就在前不久，杨士聪所管教化部的一个四品官员，就被杨廷麟以吏部京察之责，一撸到底了，到现在还搁长江边钓鱼呢。

    杨士聪怂了，沉默不语，太子朱和陛却怒了，杨廷麟竟敢咆哮金殿，这是不给本宫面子啊！

    朱和陛悠的一下从御座上站起，目光森然地瞪着杨廷麟道：“太师，你这是何意？”

    杨廷麟抗声说道：“太子殿下认为，君父重要，还是嗷嗷小民重要？”

    “你……”

    太子被噎得面红耳赤，却也不敢当众回答这个送命题。

    圣贤书告诉他，民为重，社稷次之，君为轻，但此时，朱和陛不能说出这番话，因为杨廷麟问的是君父，不是储君！

    朱和陛气急，这杨廷麟太放肆了，这哪里是臣下与储君的对话，明明就是长辈教训儿孙！

    然而，满朝文武，竟然没有一个人站出来指斥杨廷麟的放肆。

    朱和陛打了一个寒颤，他想起了父皇常说的汉献帝！

    朱和陛望着杨士聪，希望这位舔狗能够站出来，毕竟，在朝廷上，他是大家公认的“太子党”。

    杨士聪看见了太子希翼的表情，轻轻摇了摇头，示意他不要急，先忍一下。

    朱和陛只得悻悻坐回御座，脸色铁青。

    大殿中的文武众臣，看着御座上的皇太子，内心思绪万千。

    这位自幼受天武帝调教的太子殿下，除了九岁时监国一次，自此很少参与朝政，直到现在，他还是那么任性，那么单纯，政治手腕不足他爹的十之一二。

    早闻太子聪慧，对付年轻很有一套，然而面对杨廷麟这位身居官场的大佬，他还是稍显稚嫩啊......

    朱和陛这才意识到，在今天的朝会上，唱主角的不是他这个监国太子，而是德高望重的首辅杨廷麟！

    这是一个政治信号，又是一次相权与君权之争，这杨廷麟莫不是要走当年温体仁的老路，为了自己的权势，遏制东宫太子！

    见有人还欲上奏，朱和陛摇了摇手：“此事莫要再争，稍后两日再定，诸位大臣先行回署商议一番，择日朝会再议！”

    说完，朱和陛甩袖而去，司礼监太监宣布散朝。

    待回到东宫，朱和陛一气之下怒摔宫人捧来的一盏凉茶，咬牙自语道：“既然你想学温体仁，那本宫便学父皇！”

    .......

