    陈阳骑着角马王，身化金光，在笔直的通道中疾行。

    元魂感应中，刑天就在身后数千米处，而且还在不断迫近。

    “妈的，这老货吃了大力丸吗，速度这么快。”

    陈阳破口大骂，狠踢角马王，骂道：“你是不是没吃饭啊，不能跑快点儿。”

    角马王吼道：“已经最快了好不好，要怪也怪你，好好的你招惹这么强的人干嘛，这回被你害死了。”

    “呀哈，你还敢顶嘴！”

    “就顶嘴，有本事咱们再干一架。”浮罗山一战输了，角马王至今还有些不服气。

    沈碧罗忍不住吼道：“都什么时候了，你们能不能别吵了，人都快追上来了。”

    沈碧罗也急了，听了陈阳鬼话，亮出三丰别院弟子的身份，如今好了，刑天下定决心要杀他们了。

    “闭嘴你，亏你还是三丰别院的弟子，一点儿用也没有。”陈阳骂道，狗屁隐身灵符，糊弄鬼呐，一看就是山寨货。

    沈碧罗气得差点儿暴走。

    就在这时，陈阳突然听到了一些异响。

    “你有没有听到什么声音？”陈阳问道。

    沈碧罗摇头，都什么时候了，还声音。

    倒是角马王，扭头望向身后，不确定道：“还真有声音，好像是风声，后面来的。”

    陈阳元魂全力放开，向后方延伸。

    刚放出六千米，就撞到了什么东西，元魂猛地一疼，被一股无形力量撕裂。

    陈阳心头一惊，忙收回元魂，骇然道：“是风！”

    “黑风，是黑风！”

    沈碧罗突然一声惊呼，道：“传说麒麟山中洞窟，每隔一段时间，会出现无名黑风，席卷一切，会把人吹到不知名的地方去。”

    “靠，你怎么不早说。”陈阳大骂，狠狠一脚踹在角马王身上，吼道：“快跑。”

    角马王也急了，金色雷霆不要钱一样的涌出，速度再次暴增。

    身后追击的刑天也察觉到了地底异动，脸色微变，立刻想到了什么。

    “该死，竟然遇到了黑风。”

    刑天慌忙停下，张口吞下一枚血色丹药，瞬间元气暴涨，与血光缠绕，化作一枚血色茧子，把自己包裹住。

    刚做完这一切，无尽黑风便席卷而来，瞬间淹没了刑天。

    血色茧子一阵剧烈颤动，最终还是抵挡住了黑风的侵袭。

    黑风顺着通道而上，几乎是一眨眼的功夫，便追上了陈阳两人。

    “草！”

    陈阳只来得及大骂一声，就被黑风卷中。

    一股巨力碾压过来，而且还有一种隐秘力量，向陈阳的元魂侵蚀过来。

    角马王发出一声惨叫，异兽和人类不同，没有修炼出元魂，灵魂反而更加脆弱。

    就在这时，沈碧罗突然从后面抱紧陈阳，身上浮现出一道虚影。

    那是一只大手，仿佛有擎天之威，镇压下来，方圆数米黑风为之一空。

    “这是什么？”

    陈阳目瞪口呆。

    沈碧罗心疼的都快哭了，道：“是尊者大人赏赐的护身灵符，每一名三丰别院弟子，一生只会赏赐一枚，用了就没了。”

    “这回亏大了。”

    沈碧罗欲哭无泪。

    陈阳忍不住去看那道虚影，一域之主，三丰尊者吗？

    “对了，这灵符能持续多长时间？”陈阳突然问道。

    沈碧罗一愣，呆呆道：“不知道啊，我又没用过。”

    陈阳差点儿吐血，这要是灵符力量消失，黑风还没消散怎么办。

    想什么来什么，虚影开始缓慢崩溃。

    “完蛋！”

    陈阳彻底傻眼，黑风还未消散，而且陈阳发现风向变了，之前是往外吹，如今反转，开始往回收了。

    一咬牙，陈阳挥手把角马王收入魂器，又对沈碧罗道：“别抵抗。”

    “什么？”

    沈碧罗一愣，就被陈阳收入了随身空间。

    “拼了！”

    看着逐渐消散的虚影，陈阳咬咬牙，幻化出无相法身。

    法身状态下，防御力也会提升一倍。

    明王宝盾也被陈阳催动，不管有用没用，好歹多了一层防护。

    虚影消失，黑风瞬间侵袭过来。

    只是一个接触，明王宝盾便崩溃。

    法身也在迅速崩溃。

    “恢复！”

    陈阳直接挂上了千倍时光流转，法身以一种不可思议的速度恢复起来。

    刚破坏，又立刻恢复。

    千倍时光流转之下，陈阳的恢复力可谓是惊人。

    不过黑风对元魂的侵袭陈阳就没法儿防御了，只能硬撑，元魂被撕裂的剧痛，差点儿让他连法身都维持不住。

    黑风倒卷。

    陈阳也无力抵挡，被黑风卷着，拖向不知名的深处。

    足足半分钟之后，被折磨的几欲崩溃的陈阳才猛然感觉身体一轻，笼罩住身体的无形力量消失了。

    嘭的一声！

    陈阳摔在了地上。

    身体倒是迅速恢复了，可元魂的损伤就有些麻烦了，挂着千倍时光流转，陈阳也足足用了一分钟时间，才恢复过来。

    两万五千上品元晶，就这么没了。

    幸好陈阳随身空间中带了不少元晶，不然还真撑不下来。

    大口喘着粗气，好一会儿陈阳才起身，查看周围环境。

    是一方不知名洞窟，面积并不大，陈阳元魂扫出，瞬间覆盖了整个空间。

    “有人，不对，是尸体！”

    陈阳目光锁定洞窟深处，在深处一片空地上，盘坐着一具尸体，不知死去多久了，身上衣服都已经接近风化，但肉身还无比鲜活，若是肤色红润一些，陈阳几乎以为这人还活着。

    除此之外，陈阳并没有看到出口。

    而且陈阳发现，他的元魂无法扩散到洞窟之外，洞窟的石壁竟然隔绝了他的元魂。

    “没有出口，那我是怎么进来的。”

    陈阳皱眉。

    想了想，陈阳把沈碧罗和李云鹤一道放了出来。

    李云鹤一阵晕头转向，直接瘫在了地上。

    沈碧罗迅速站定，四下一看，发现没有危险，才望向陈阳，不可思议的道：“你竟然还拥有空间法宝？”

    “要你管。”

    陈阳轻哼一声，这回可是被沈碧罗的隐身灵符害死了。

    沈碧罗气得柳眉倒竖，也懒得跟陈阳置气，环顾四周，问道：“这里是什么地方？”

    “你问我，我怎么知道。”

    陈阳向尸体走了过去。

    整个洞窟空空如也，仅有这一具尸体。

    沈碧罗也忙跟上。

    “咦，这还有具尸体。”沈碧罗奇道。

    “大小姐，我不瞎，看得见。”

    陈阳小心的放出元魂，探查尸体情况，并没有在尸体上察觉到什么力量，好像就是一具寻常尸体。

    这时，沈碧罗突然一声惊呼，指着尸体衣服道：“这该不会是麒麟真君吧。”

    麒麟真君？

    陈阳愣了一下，那个挂掉的域境强者吗。

