    陈重倒是没有因为对方救他后索要钱财，就对其有鄙夷的心理，反而认为理所应当。

    “我身上有伤，不方便拿，你找一下，可以拿着到银行去取。”

    女生便在他的身上翻找着，过了片刻没有寻到，就停下了手。

    “我就想着一个穿军大衣的人能有多少钱？还是高看你了。”

    陈重这才想到自己的衣服被群狼撕碎，很多东西都丢失掉了，颇为尴尬道：

    “你放心，先让我休养一天，等能正常行动了，一百倍于这个数的，也能掏出来。”

    他想着很多女人都是势利眼，说不定对方已经打算将他给赶出去了。

    尽管打一个电话，就会有人来接他，但却有一种莫名的担忧。

    人在困境时，最好还是依靠自己来解决麻烦，否则就有不安定的因素使之更窘迫。

    回想着昨晚传来狼的悲鸣，与莫名的压迫感，就使得他有种被盯上的念头。

    “算了，”女生摆手道，“没有钱就没有吧，但也别装了，这样很不好。”

    “……”

    女生换了衣服就出去了，等回来时，买了两份牛肉板面。

    她挺能吃辣椒的，面上放了一层，就着馒头，吃得看起来很过瘾。

    随即将另一份端在他的面前道：“来吧，我喂你。”

    陈重被扶起来，一点也没有被嫌弃，吃到外面，她还为他擦擦嘴。

    “我还以为你要赶我出门，有些让我想不到。”

    女生哼了一声道：“你以为我们女人都爱慕钱财吧？我告诉你，我们很多女人爱钱，也是取之有道的！”

    陈重不由得对她升起敬意，问道：“我见你在电脑前跳舞，是做主播的吗？”

    “没错。”女生道。

    “我看你似乎并不是人气主播。”陈重看着她居住的环境，加上她的相貌并不出众，舞姿也很老土，应该是赚不了多少钱。

    “我之前是卖化妆品的，因为公司倒闭，被迫失业了，当主播也没多长时间。”女生随口道。

    “你是哪个公司的？”陈重意动之下追问。

    “好时代化妆品公司。”女生道。

    “哦……”陈重以为是苏紫莹的公司，但完美从上到下所有人都是认识他的。

    看来这场价格战确实影响到了不少的公司。

    他也没有因为底层人的失业，而动了恻隐之心。

    资本的车轮不会因为小人物的不幸，而停止前进。

    但，人到底是有感情的。

    “你是在哪个工地干活的？”女生问道。

    “我？呵呵，我可不是干工地的，而是一家公司的高管。”陈重倒不算胡说。

    “你这人还挺不诚实的。”女生喂完饭，就去洗刷了。

    陈重没做解释，见她忙活完，就在一边刷起了小视频，好像对于多了一个男人，并没有特别的。

    陈重也没自恋到，女人见了他就花痴到围着转的地步，这才是正常的人，不正常的都抱有别有用心的目的。

    其实他不清楚，这女生救了他，一是出于善良，二是太孤单了的缘故。

    有个男人相处在一起，也可以慰藉自己空寂的心灵，而且也不用担心对方图谋不轨。

    等到第二天，陈重的伤口愈合，已经可以下床了，力气也在渐渐的苏醒。

    走出了门外，这是一个大杂院，有好几个住户。

    女生还很得意，因为她的房间是院中最好的。

    一下连了三间，一间客厅，一间卧室，一间厕所，总共才只要三百块钱。

    她说这附近都在盖高楼，这里也快拆迁了，倒显得挺迷茫的。

    女生旋即登陆了平台，陈重凑到跟前看道：“关注人数才只有十几个。”

    她以为受到了嘲笑，哼了一声道：“任何事物都是从少变多的，别看人数少，

    我的粉丝质量高，看见这个叫霸王的吗？他是一个土豪，每次都给我刷礼物。”

    陈重也不是很懂，站到了一边，观看着。

    女生向进入她直播间的人打着招呼，并在一人的点歌中唱了一首，梁幂的爱到缺氧。

    歌唱得还行，那个叫霸王的，直接打赏了五十块钱，直接让女生高兴地说道：“谢谢霸王哥哥，666！”

    忽然门外响起了巨大的敲门声，女生皱了皱眉头，就打开了门。

    一个男人就冲了进来道：“你能不能不要制造噪音了？影响到我们家了，知道吗？”

    “不好意思，我是想院里的人这个点都出去上班了……那我再小声点。”女生连忙道歉。

    “这破地方，再小声也会影响到的，做人不要太自私！我已经报案了！另外也通知了房东。”男人道。

    女生叹了口气，没有办法，这也是自己理亏。

    这时进门了一个女胖子，拿着包道：“小璐，给你两天时间，你还是搬走吧，我不想一直被找麻烦，这次还报了案。”

    小璐赶紧道：“房东，你别赶我走，这下着大雪天，我怎么搬呀？而且我身上的钱也不多了……”

    “这是你的事情，不是我的。”房东冷着脸道。

    “咳……”这时陈重咳嗽了一声，走到一边道，“房东，邻居，就是一个制造噪音的问题，我们添加一个隔音装置怎么样？”

    男人没有听，语气很冲道：“你是谁？”

    “我是小璐的朋友。”陈重瞧了眼那个女生，后者见有男人出头，显得安定了不少。

    “哼，”男人呵呵道，“我看你们是一起直播违背良俗内容的，看看旁边放着的黑色，白色的长袜，还有你军大衣里面撕坏的衣服。”

    陈重笑了笑道：“饭可乱吃，话不能胡说，你说这是破地方，还不就是想租了这个房子吗？”

    男人显得有些惊讶，没料到对方一下就猜中了，想着到时候还会被得知，便凶狠地道：“是又怎么样？我警告你赶紧搬走，别怪我不客气！”

    陈重在小璐示意不要争执下，淡淡道：“我想看看你怎么个不客气法。”

    “今天正好我叫了人过来，就让你看看。”男人一招手，好几个大汉进来了，显然是早有准备。

    一上来就过来动手。

    小璐也看出来了，赶忙道：“我搬走还不行吗？”

    她是非常的无奈，也不想被她救了的人挨打，对方还受了伤，肯定没有招架之力。

