    气如虹，拳如星！

    小竹熊一拳轰出，速度不快，气却直接轰爆四周！

    气流如水浪般震散而开。

    矮个男子心中突突一跳，还未反应过来。

    一只肉乎乎的黑色熊掌便已经落在身上！

    砰！

    下一刻，矮个男子直接倒飞了出去，宛若抛物线一般，落在几百米之外…

    “……”高个儿男子。

    他神情惊愕的看着竹熊。

    又有些迷茫的看了远处一眼。

    怎么回事儿？

    这只竹熊的气力，有这么大了？

    刚才那一拳，连魂力波动都没有，明显只是用身体的蛮力。

    这气力，似乎有些强啊？

    “竹熊看着可爱…它们确实擅长气力。但这只熊宝我印象中，气力没这么强才对…是不是他故意放水，想给熊宝一点信心？”

    高个男子心中琢磨。

    竹熊收回手，挠挠头，都还没怎么用力呢。

    这几个人类，它现在感觉都挺脆弱的。

    没过一会儿，矮个儿男子走了过来，唯独脸色很是苍白。

    他虽然是四十多级的契魂师，但武魂不是灵武魂，身体强度没那么变态。

    按照他对这只熊宝的气力估算，本以为不会顶多也就是小痛一下。

    没想到…那一拳威力竟然这么强？

    直接被轰飞这么远，身体都出现痉挛了。

    特别是腹部的位置，一抽一抽的。

    要不是最后运气魂力抵御，估计这一拳下去，怕是能直接被干昏过去。

    矮个儿男子从怀中掏出一管清香的药剂，咕噜几下喝了下去。

    “好！”

    矮个儿男子勉强笑着鼓励道，“看来这两个月，进步很大！不仅修为提升得很快，锻炼也没落下…”

    “你，没事儿吧？”

    高个男子用疑惑地眼神看着他。

    “我能有什么什么事儿？”

    矮个男子说道，“咳，差不多了，我们走吧。熊宝的状况很好，其他的无须过多检查了。”

    高个男子点点头，稍微检查了一下竹林的情况，。

    考虑到竹熊的气力慢慢增加了，于是两人从导魂器中，拿出一块黑金合钢，放在竹林中。

    以供竹熊修炼。

    竹熊看着两人，一边啃着竹子，一边朝着两人挥了挥手，然后就兴致勃勃的打量着这块黑金合钢。

    黑金合钢的硬度是黑金岩的几十倍。

    是专门给魂宠修炼千年魂技的。

    看着两人走后，竹熊立刻对着黑金合钢修炼起来。

    一时间竹林风声戾戾…

    远处。

    两人没走多久。

    高个男子问道：

    “你刚才是装的还是真的？熊宝的气力有那么强吗？我可没感受到魂力波动。”

    矮个男子点点道：

    “是挺强的，确实有些不对劲。但竹熊本就擅长力气，它又如此刻苦修炼，气力能有这么强倒也不意外。比起那些千年的极珍魂宠丝毫不弱。”

    “倒也是，你真没事儿？”高个男子再次问了一句。

    “笑话！”矮个男子笑道，“就一拳而已，我能有什么…”

    话音未落，矮个男子脸色忽然一变，不知道体内忽然从什么地方窜出一股诡异的气力，不断的绞动身体。

    直接就倒在地上，身体缩了起来，像是一只煮熟的龙虾。

    “？”高个男子愣了愣。

    你特么不是说没事儿吗？

    高个男子立刻唤出一只愈灵蘑菇，蹦蹦跳跳的围绕着矮个男子身边洒下点点绿色的光芒。

    过了好一会儿，矮个男子才换过劲儿来…

    “那一拳，不太对劲！”

    ——

    王澈返回学校的时候，距离放寒假，只有几天了。

    回来后，小毛虫就开始吸收幽冥鬼火，预计晚上应该就能吸收完成，然后开始修炼都天神火令。

    “寒假，一个月多的时间。得好好规划一番。”

    王澈回来后就沉思着，“可以着手准备给磁力剑二次改造。因为万藏道宫第二层可以打开了…”

    王澈现在差不多二十级，只是还没有吸收第二个魂环。

    倒不是不急，而是王澈想多修炼出几道百炼魂力，看看二十级的极限是多少。

    前两天王澈去测试的时候，六十道百炼魂力后，测试出的魂力等级确实是刚好二十级。

    但到二十级后，百炼魂力似乎还能凝聚出几道。

    应该没有达到二十级的极限。

    到二十级的极限后，如果没有魂环，百炼魂力可能才无法继续修炼出了。

    所以，王澈打算等到二十级极限后，再直接吸收魂环突破。

    夜晚十点左右。

    小毛虫幽冥鬼火吸收完毕。

    随着获得的火焰越多，吸收这些火焰的速度倒是越来越快了。

    “咝…”

    小毛虫吐出一缕紫黑色的冷幽火焰，虽然感受不到太大的温度，但王澈却感觉神识受到了影响。

    “接下来，就开始修炼都天神火令。”

    王澈开始教学小毛虫这招特殊的法术。

    准确说，这招不属于法术。

    属于神通。

    神通修炼难度高，条件比较苛刻。

    同时威力其大，往往具有非同一般的特殊效果。

    “这招修炼起来，比较简单。”

    王澈在画纸上，花了一枚长方形般的令牌。

    令牌上，刻有诸般特殊的纹路，周身缭绕着火焰。

    王澈画功极好，所以这令牌看上去诸般细节都十分清晰，散发着一股莫大的威势。

    “利用火焰魂元，施展三种火焰，以火焰将其凝聚成画面中的模样。”

    王澈说道，“上面一丝一毫都不能有任何的差错。”

    “等你修炼有，我们就去试试。”

    小毛虫点点头，叫了一声，这超简单嘛！

    仔细将画面中的令牌记载脑海中，感觉脑子仿佛瞬间就会了。

    立刻开始操作起来…

    然后…

    别说将三种火焰凝聚出令牌大致的图案了，连长方形都无法凝聚出来。

    小毛虫：“……”

    好像有点难。

    使了半小时，三种火焰，别说融合凝聚成型了，像是和面一样，糅合好很难办到。

    但这没关系。

    小毛虫倒头就睡，直接进入梦境空间中。

    直到第二天早上。

    小毛虫一醒来，兴冲冲的叫醒正在修炼的王澈，张口一吐，只见三种不同的火焰，竟是已经融合了。

    只是没有融合成令牌的模样。

    但已经有了大致的模样了。

    估计一晚上小毛虫在梦境空间中，疯狂做梦修炼，不知道已经试了多少次了。

    “不错。”

    王澈点点头。

    其实梦境空间的原理，相当于增加了试错的成本，可以无限次的重来。

    可以一直尝试。

    在梦境空间中，做梦着，连续施放几百次魂技，都没什么消耗。

    熟练度自然就上来了。

    “行了，我们还有几天就要离开学校了。今天训练，顺便去和那只小竹熊告个别。”

    王澈说道。

    小毛虫一愣，开心地点点头。

    这太好了。

    见不到小竹熊了，天天也就没有那么大的压力了！

    王澈笑了笑。

    带着小毛虫，呼吸着清晨的空气，顺着环山跑道，来到了竹林。

    竹林很静谧。

    王澈却微微皱眉。

    往常来的时候，竹熊已经跑出来。

    今天，却不见熊影。

    “咝唔！”

    小毛虫大叫了一声。

    我来啦！

    竹林没有回应。

    小毛虫：“？”

    没熊。

    王澈沉吟几秒，道：“可能是学府的工作人员带走了吧，马上就寒假了，散养的魂兽应该都要检查一番。”

    “我去问问，你先自己去锻炼。”

    这可是小毛虫的工具熊，要给小毛虫压力的。

    不能丢了。

    一般负责检查的，应该是育兽专业那边的导师。

    大学学府，都有开放给学生挑选魂宠的育兽屋。

    一般在育兽屋里面，会有学校养的魂兽。

    大山里面的魂兽出现了问题，也有专业的育兽师，会将其带来育兽屋内进行检验。

    王澈来到育兽屋，发现倒是有不少学生都在挑选魂宠。

    当然，不是免费的。

    得用积分换取挑选的资格。

    如果愿意的话，自己也可以从其他渠道购置魂宠蛋，重新孵化，从零开始培养。

    只不过那就太费力气和精力了。

    一般只有初始魂宠才会。

    后面自己的等级起来后，可以挑选一些育兽师专门培育好了的，有一定修为基础的魂宠。

    接过手，再慢慢进行培养。

    一般第二只及以后的魂宠，基础修为都有百年。

    太高的话，比如千年的话，就并不好。

    因为魂力修为太高了，培养的强度就层次不齐，而且短时间很难改变。

    可塑性就不高，也不容易和契魂师相处，不好驾驭，麻烦很多。

    而百来年的魂宠，在这个阶段，有了一定灵智，虽然不高，但也很容易和契魂师签订契约，也很容易亲近起来。

    同时不高的魂力修为，意味着后面的可塑性也很好。

    越厉害的育兽师，培育的基础魂宠越好。

    育兽师这个专业这么火热，就是因为这个原因。

    育兽屋很大，许多学生看着寒假将至，都想要挑选一只合适的第二第三魂宠。

    趁着寒假的时间，磨合训练一番，明年开学后，就有了一定战斗力。

    明年满足了条件，也能参加比赛。

    “呜…那只风语鹰好可爱…可惜我的第一只已经是天空魂宠了…”

    “就决定是你了！瓜雨蛙！二阶段进化，刚好！我选这只！”

    “都大学了，都理智点，别观看颜值和属系！多想想自己的武魂和专业，该怎么搭配！我们学府真是一点都不严格。我听一些在斗魂学府的同学说，他们挑选第二魂宠，至少都得列举出五种以上的魂宠，说明原因和理由等等，还得导师同意后才能选取…”

    “我们学府是真随便，斗魂专业的还好一点…”

    “作为大四的学长，大二的学弟学妹们，你们选第二魂宠一定要注意啊！不然很影响到我们现在选第三魂宠的！”

    “……”

