    北风呼啸，冬风凛冽。

    哈尔滨的冬季，说是滴水成冰也不过分。

    南郊外二十里的一片空地上，黑压压的一群人被冻得瑟瑟发抖，只能抱在一起互相勉强取暖，可即便如此却依然不得不在寒风中苦苦等待着。

    人群周围有几个警察充当着临时管理人员。

    但冷空气可不会因为身份的不同而偏袒任何一个人，所以这些黑色制服下的身体也一样承受着寒冷，以至于他们小声抱怨着。

    “三哥，日本人到底啥时候来，要冻死人了。”

    “应该快了吧，再等等，不过这天是真他娘的冷啊！”

    “要不咱们去问问吴警佐？”

    “算了，忍忍吧，你没看他正跟日本人谈事呢么！”

    搓着手，跺着脚，他们的眼神瞟向了一旁的黑色的吉普警车。

    那里面坐着警佐吴友德和天耀。

    “樱木先生，一会接收的人一来，你就可以跟他聊具体的合作事宜了，到时候我就先回去了。”即便是在车里，吴友德也朝着手里哈着气。

    天耀笑着点了点头，“吴桑，辛苦你了，改日我一定要好好谢谢你。”

    他嘴上说着，心里却巴不得对方快点走，毕竟少一方人，他就可以发挥的更自由些。

    吴友德自然不知道天耀心里在想什么，不过听到他说要“感谢”，心里还是不免有些小激动，不知道会得到什么好处。

    “先生客气了，你这也帮了我一个大忙，改天我做东，咱们坐在一起好好聊聊。”他自然是不会放过这个被“感谢”的机会的，如果对方忘了，他此刻的承诺变成了敲门砖。

    两人正说着，远处开来了四辆日式卡车。

    天耀皱了皱眉，鬼子开车来，说明路途不会太近，那么特训队员想要跟上就要麻烦些。

    不过还好他早有准备。

    吴友德见状，率先打开门走下车，正准备邀请天耀一起去见来的日本人。

    正在这时，天耀哈哈一笑，跟着眼神中明显地露出欣喜的神色。

    吴友德不解，开口问道，“樱木先生，你这是怎么了？”

    “吴桑，我遇见了家乡的熟人，一会儿你先自己过去，不用提我了，我要给我的朋友一个惊喜。”天耀说着，眼神紧盯着那些日本人，脸上挂着笑容。

    吴友德这才知道，感情这位是见到老乡了，他点点头，“好的，那我就只做交接。”

    这其实是天耀早就想好的计策，虽然他日语很好，交流没问题，但是无缘无故冒出个来路不明的日本人要见加茂部队，这难免会让人起疑，所以天耀决定干脆不露面，只是让吴友德完成交接，他派人跟住加茂部队的人，这便已经成功了一半了。

    来到日本军官面前，吴友德赶紧打招呼。

    “先生，你好，我这次又带来一百人，请你验收。”

    日本军官点点头，冲着吴友德比了个拇指，“你地，大大地好，马路大，多多地，你地，大日本皇军的朋友。”

    吴友德也没太听懂对方哇啦哇啦都说了什么，但大体意思还是听得明白，既然是夸自己，那他也要感谢下。

    “太君客气了，为皇军做事，是我的荣幸。”

    日本军官拍了拍吴友德的肩膀，表情十分满意。

    如果两人的对话被天耀听到，他就会知道那句“马路大”便是试验品的意思，然而此时的吴友德还沉浸在被日本人表扬的喜悦中。

    坐在车中，他眼看着两人说着什么，然后那百十来号人便被分别赶上了四辆卡车。

    吴友德好像很着急一般，跟对方的头目匆匆道别之后，便往警车这边跑来。

    上车的第一句话便是，“樱木先生，他们快走了，你是不是应该去跟你的老乡相见了，否则恐怕就追不上了。”

    天耀本想在车里在暖和一会儿，听到吴友德这么说，心里不禁暗骂对方多事。

    可表面上，他还是需要面带微笑，“好的，吴桑，那咱们改天见。”说着，便走下了汽车。

    然而他并没有直接走上去，而是先朝着吴友德摆了摆手，示意对方先走。

    吴友德会意，赶紧拉着那几个警察一起开车走了。

    等对方一走，天耀马上匍匐在地上，然后缓缓移动到路边的一棵树后，在保证对方看不到自己的前提下，缓慢向前移动。

    那个日本军官正组织着东北军上车，所以根本没注意到不远处还有人在注视着他，而且不止一个。

    天耀一早就想到鬼子有可能开着车来接人，如果是那样，凭借特战队员的两条腿想要跟上就太困难了，但如果己方也开着车跟踪，又太容易被发现。

    还好特战队里有个兽王，以他的骑术和对于马匹的驾驭程度，想要追踪上鬼子的卡车，应该不是什么难事。

    董大山牵着一批黄骠马，潜伏在一侧坡地的后面，双眸紧紧地盯着那几辆日式卡车。

    他的旁边，趴着陈武跟邓来。

    这两人自然也是天耀安排的，他倒不是怕董大山会跟丢，但毕竟是跟踪鬼子，多两个人照应也是好的。

    而且如果真的到了马匹不便跟踪的地方，还有邓来这个轻功高手，可以凭借一身功夫，粘住鬼子，不至于功亏一篑。

    “其实头儿根本就多余让你俩来，我一个人是最不容易被发现的。”董大山轻声嘀咕着，好像并不想要陈武跟邓来在身边。

    “你以为我愿意来，别找事啊，盯住了。”陈武本来觉得没有自己干不了的事，毕竟从来没有想过有一天还要追汽车，他对自己的骑术倒是也很满意，可虽然自大，他依旧承认董大山更胜一筹，所以此刻心里正暗自不爽。

    三人之中，邓来并没有说什么，他环顾了一下四周的环境，东北的地势以山地丘陵为主，这里也不例外，而汽车必须有路才能行驶，所以多半是绕山而行。

    相比之下，他认为自己凭借着脚下功夫，要跟上这几辆车，想来也不是什么难事。

    正想着，就听见身边的董大山嚷了一句，“走了！”

    ——————————

    追稿中，这是黑眼圈的分界线！

