    罢朝两日，只是朝会不开而已，各部门还是在运转，而在姚广孝下葬后，朱棣第一时间将于谦宣召到乾清殿。

    于谦和刘宁然同岁。

    今年都及冠。

    然而就是这两个刚及冠的年轻人，撑起了整个中南半岛，朱棣看着都觉得不敢相信，论能力，这两人几乎就是六部尚书那一档。

    只是官阶还没到而已。

    但已经是令无数人羡慕嫉妒的了，才刚及冠就是大明中南半岛的支柱，其前途不可限量，而且这两人几乎就是在中南半岛一步一步爬上来的。

    当然，离不开姚广孝的栽培。

    其实也是时势造英雄。

    大明也没想到，打中南半岛那么顺利，而当时又人才紧缺，这才给了刘宁然和于谦两个人步步青云的机会。

    再到姚广孝过去培养了一段时间，这两人的能力突飞猛进，虽然因为资历问题，目前都没有出任布政司使，但两人主持总领中南半岛事宜，其职权犹在布政司使之上。

    这在中南半岛有点尴尬。

    几个布政司使都是老资格的人，却偏偏要受限于比他们年轻且官阶和资历都比他们低的人，尽管如此，中南半岛那边也没什么不满的情绪，可见这两人的能力之卓越。

    朱棣重用这两人，还有个心思。

    制衡。

    也许这两人就是将来制衡黄昏的人。

    将于谦宣召到乾清殿，朱棣简单说了一下瓦剌那边的事情，在说到关于漠北蚍蜉义从的风言风语时，于谦略一思量，“容臣僭越，这事应该是二殿下的手笔，蚍蜉义从只可能是黄侯爷私自豢养的，太孙殿下没有这个理由，也没有这个必要。”

    朱棣心里忽然就好受了。

    问道：“这么说，太孙没有什么歪心思，但是要小心黄昏了？”

    于谦沉默了一阵，思绪非转，旋即飞快的答道：“太孙，陛下自然是可以相信的，至于黄侯爷，其实也不用小心，他在这个时候露出漠北的蚍蜉义从，其实已经向陛下表明了态度，微臣相信，这漠北的蚍蜉义从其实是黄侯爷在大明安身立命的资本，也是他用来和陛下最后一战的资本，现在黄侯爷却主动露出这个底牌，显然他有另外的打算，而结合黄侯爷和王景弘大监弄出来的地圆学说和那个地球仪来看，黄侯爷应该是看上了西域那边，甚至可能更远的地方，毕竟那些地方，当年元朝是打过去了的，好像也有丰饶不输中原的富饶土地，可那些土地实在太远，大明鞭长莫及，所以我认为，黄侯爷是在通过这种方式告诉陛下，既然大明鞭长莫及，那他就要过去经营了，也免得和陛下来个最后一战。”

    于谦几乎是脱口而出，复杂的君臣局势在他口中，瞬间变得无比清晰，脉络分明，让朱棣暗暗点头，不愧是大明双璧之一。

    于谦停顿了一下，“现在的问题在于，陛下愿意不愿意放黄侯爷去西域更西的地方称王称帝，而黄侯爷去那边建立他自己的皇朝后，会不会对大明构成威胁。”

    朱棣想了想，“你怎么看？”

    于谦道：“微臣觉得可以放，与其将黄侯爷桎梏在大明，最终难受的是太子和太孙，还不如放他鱼入大海，至于他在远方建立王国，是否对大明构成威胁，微臣以为，应该不会，黄侯爷这个人做的种种事迹，也昭显着他的一颗初心。”

    朱棣微微点头。

    于谦继续道：“但是有一点陛下不能让步，那就是打下金帐汗国后，这片疆域必须掌握在大明手中，至于金帐汗国后面的那什么沙哈鲁的区域，实在太远，哪怕我们的官道修得再好，也依然力难从心，而且我认为黄侯爷不会立足沙哈鲁的区域，应该是会到……”

    顿了下，“陛下，借地球仪一用。”

    朱棣挥手，示意康宁将地球仪递给于谦。

    于谦接过，指着地球仪上面的欧洲区域，“我觉得黄侯爷应该是看上了这片区域，另外，如果我们脚下这片大地真是圆的，有可能还存在我们没有发现的土地，而以黄侯爷的眼光，他肯定也知道，所以他目光真正落在的地方，应是这些地方了。”

    朱棣心中一动，“所以你觉得，黄昏这一次将蚍蜉义从亮出来，不止是打金帐汗国，也不止是进攻沙哈鲁，是要一直打穿这整片陆地？”

    于谦想了想，“应该不至于，他的蚍蜉义从目前没有这个实力，也没有这个后勤来保障，我认为黄侯爷只是试探一下，真正要打穿这片陆地，大概要等时代军工那边研发出更先进的火器，或者是陛下的大明海军成型之后。”

    朱棣若有所思，“为了大明的安宁，为了太子和太孙，朕是不是应该帮助黄昏走出去，这会不会养虎成患，最后黄昏反噬大明？”

    于谦笑了，“黄侯爷若是要反噬大明，何至于将时代集团的各种先进技术和理念分享给军器院那边，所以我认为，黄侯爷还是以中国人自居，而且根深蒂固——”

    忽然愣住，神情有些奇怪的看向朱棣，“陛下，如果，微臣是说如果，如果我们脚下这颗圆球，土地有限，资源有限，而黄侯爷一贯的主张是将别人的资源拿来发展大明，那么黄侯爷会不会是这么想的：大明雄师能够威慑的地方，比如朝鲜日本以及西洋，那么由陛下、太子和太孙殿下……由大明的君王统御千秋，而大明鞭长莫及的地方，则由他和他的后人来，如此一来，我中国儿女在这颗圆球上，各自称霸一方，相互呼应相互照顾，那么我神州女儿便可称为这颗圆球的主人！”

    想到这里，于谦身上起了一层鸡皮疙瘩。

    大明已经很大了。

    但是地球仪显示的地盘更大。

    如果黄昏去遥远的西方地方建国，和大明相互呼应照顾，东西府两个中国儿女建立的王朝同时双方并肩齐驱的发展，那么两个王朝将会一直主宰脚下这颗圆球。

    这……

    简直不敢想象会是一副何等弘大的蓝图。

