    乔乘帆：“……”

    他就知道，小柚子的嘴，骗人的鬼。

    这种甜言蜜语，十分唬人。

    不过，乔乘帆发现，他还挺受用，最起码，再听她说几次都不觉得腻。

    走着走着，乔乘帆拍拍单车后座：“上来，我们该回去了。”

    “哥哥，还早还早，你再带小柚子逛一圈。”

    “你还想去哪里。”

    “沿着这边的路随便走走，只要跟哥哥在一起，去哪里都开心。”

    最终，乔乘帆没有拒绝，他在小柚子的大眼睛里看到了真诚和纯粹，那样的美好，像春天里最和煦的暖阳。

    小柚子更像七七多一点，长得好看又单纯，没有继承老乔那只老狐狸的老谋深算和精明。

    小柚子走在他的身边，不觉得冷也不觉得累，她喝着手里的奶茶，蹦蹦跳跳，小小的珍珠包背在身上，像一只行走在布满阳光的森林里的小鹿。

    乔乘帆陪她走着，他走得很慢。

    转过一条街道又走入另一条街道，乔乘帆挑了人少的地方陪着她一起，冬天的风景萧瑟晦暗，但那些光秃秃的枝丫依然遒劲有力，仿佛在等着来年的新生。

    有冷风吹过，带着腊梅的香气飘动，飘得很远。

    光线穿过云层，早上的阴霾已经一扫而光，天地间都是金灿灿的暖阳。

    山河日丽，风月无边。

    小柚子在一旁叽叽喳喳说着话，她总有说不完的话，气氛永远都不会尴尬和冷清。

    乔乘帆偶尔应几句。

    小柚子最喜欢说她的班主任和同学，她的班主任很严厉，她还被罚站过。

    中途，乔乘帆接了老乔的电话，老乔说七七亲自给小柚子做了个蛋糕，乔乘帆听着确实羡慕。

    他要是这小丫头，也宁愿傻傻的，没必要聪明，有老乔罩着，七七宠着，他陪着，多幸福。

    走了很远的路，小柚子不觉得累，反而越来越兴奋。

    临近傍晚，太阳一点点沉到西边，明晃晃的光线也变得黯淡起来，那一轮红日渐渐沉到了山头，余晖洒满街道和路旁的四合院。

    街道上没有车辆，偶尔有人骑车从他们身边路过，大部分时间只有他们兄妹俩。

    橙色的夕阳光辉照在小柚子白净软萌的脸上，她满脸的幸福和兴奋，乔乘帆看到她快乐的小脸蛋，心情也会变得很不错。

    乔沐元的笑容很有感染力，像个小天使。

    偶尔有鸟雀在他们面前蹦蹦跳跳，小柚子冲过去，那群鸟雀就“呼啦”一声飞向天空。

    有时候她会调皮地跳着走路，数着地面上的砖块，一，二，三，四……

    小柚子还让乔乘帆教她骑单车，乔乘帆被她缠得紧，耐着性子教了她几分钟，不过乔沐元太笨，差点摔倒，乔乘帆可不敢再教。

    学不会就学不会吧，没必要学会，家里多的是司机。

    她要是摔着了，他得被老乔教训好几天。

    夕阳西下，等到时间差不多，小柚子跳上乔乘帆的单车后座，抓紧他的衣服。

    乔乘帆带着她回家，夕阳拉长单车的影子。

    梅香幽远。

    （完）

