    说到这里。

    净云脸上的笑容愈加浓郁，眼神中露出锐利如猎人的目光。

    “如此体质，若是夺舍，或许真能帮助我迈出那一步！呵呵，我那皇室的便宜老爹，这一次，这么鲜美的猎物，恐怕就要让皇儿先尝一尝了。”

    说着，他露出饶有兴趣的神情呢喃道，“不过，想要收网，还是要再等一等，等猎物再长大一点，那时收网收获才是最大，我方才更可能踏入那一步！”

    说罢，下一刻，他的身影当即消失在原地。

    仿佛从来没出现过一般。

    而与此同时。

    十万大山的深处，一行人远远跟在张少陵的身后。

    不远不近，保持距离。

    正是那碧云宗的长老何承。

    何承此人，那个作了城主的侄儿死在了张少陵之手。

    随后，他带队的弟子第一也被张少陵所杀，还他整个碧云宗在浑天宗等人眼前丢尽了脸。

    更可气的是。

    在何承后来与张少陵交手却屡屡吃瘪，杀不了张少陵，因此更觉丢脸。

    谁知后来又被千金阁洪冷出手教训。

    因而一直对张少陵可谓恨之入骨。

    就等着张少陵从秘境中出来后，就找个机会将之击杀。

    因而，在得知张少陵抢夺了许多宗门所得资源而成为众矢之的后。

    何承可谓甚至高兴。

    本来他也想站出去，与众多宗门一同声讨张少陵。

    可随即却发现，自家碧云宗由沈冰清带队的队伍，竟然也和张少陵为伍！

    为了不受到牵扯而被其他宗门同时针对。

    何承决定不露面。

    谁知后来赤炼圣宗与千金阁出面，竟然为张少陵解了围困。

    这让何承愤怒不已。

    不过，谁知峰回路转，张少陵这作死的家伙竟然斩杀了五皇子与楚云飞，因而惹上了皇室与浑天宗两大巨头！！

    这下，何承算是差点笑掉了下巴。

    可就在何承以为这次张少陵必死无疑，甚至不需要他动手的时候。

    结果，张少陵却再次逢凶化吉。

    非但那千金阁与赤炼圣宗，竟然不惧得罪浑天宗与皇室，也要力保张少陵。

    让何承无比的震惊。

    而更让何承惊骇不可置信的更是，张少陵此子竟然以一己之力，力压了十几名各大宗门的真玄境强者！！最终化险为夷！！

    这简直让何承以为自己在做梦！！

    明明进入秘境之前，张少陵还仅仅是个有些怪异却险些被他斩杀的蝼蚁。

    怎么这短短秘境一行的四天过去。

    张少陵的实力就增长到如此可怕的地步！！

    那十几名真玄境强者中，可是有着皇室和浑天宗的高手的。

    这几人的实力，可是丝毫不比他何承弱！

    却无一例外，全都被张少陵重伤！！甚至有一名皇室强者，直接被其斩杀！！

    换而言之。

    若是换了何承出手，恐怕也是一样的结果。

    眼看着自己原以为如蝼蚁般随意就能捏死的仇人，莫名其妙就比自己还要强大！

    这让何承如何能够接受，又如何能够甘心？？

    因而，不甘与仇恨之下。

    何承还是决定绝不能就这样放走张少陵，他还是要亲自动手斩杀此子！！

    而这个念头，在何承发现张少陵竟然与千金阁还有赤炼圣宗分道扬镳后，就更加坚定了。

    这是千载难逢的机会！！

    身旁另外两名碧云宗的长老，看着何承满脸的怨恨，相视一眼后，眼神都很是复杂。

    他们当然也将方才张少陵大杀四方的场景看在眼里。

    更明白如今的何承已经被仇恨蒙蔽了双眼。

    其中一名长老急忙出声劝说道。

    “何承，确实，那小子让你丢尽了脸面，但是他此时的实力你也看到了，早就不下你我，而且说不准还没有施展全力，若是你现在出手，恐怕凶多吉少啊。”

    另外一名长老也是赞同道。

    “没错，何承，不如我们还是先回宗门，将这一切禀报，报仇的事还是从长计议。”

    何承却是听不进去劝说。

    闻言，双目迸射怒意等着眼前二人，眼中的凶光让两人都不禁心中一颤，急忙闭嘴。

    何承这才说道，“哼，我如何不知这些？但是仇一定还是要报的，但你们真以为我是蠢货，直接上去硬来，无异于找死，那厮的实力深不可测。”

    虽说何承很不愿意承认，却也明白这一点。

    说这话的时候神情极为不甘。

    那两名长老一听此言，露出奇怪之色问道。

    “你这是什么意思？”

    何承冷哼一声，“就算我们实力不够，但若是加上这样东西呢？”

    说着，他手中灵光一闪，从储物戒中取出了一样东西。

    那是一样钵盂般的东西，通体散发着乌黑的光芒。

    那两名长老，见此，当即露出惊讶之色，惊呼道，“这是大长老的玄器！！怎么在你手中！！”

    何承轻哼一声得意道，“呵呵，若是不给我些许防身的东西，你们以为大长老为什么会选我作带队的长老？”

    说着，他看着手中钵盂，脸上神情愈加得意起来。

    狞笑着道，“这封地钵，可是高等玄器！可以镇压真玄境后期武者七成的实力，哪怕是真玄境巅峰，也能让之实力发挥不出五成，有了它，我还怕收拾不了那只小蚂蚱？？”

    身边两大长老闻言，担忧的神色也都放松下来。

    这封体钵的威力，他们可是心知肚明。

    若是他们被这东西封印，恐怕就要比之魂开境武者还要不如了。

    有了这东西，他们倒是真不担心，镇压不了张少陵了。

    不过，他们还是很惊讶，大长老竟然愿意将这东西交给何承来保管。

    这毕竟是高等玄器，就不怕何承这家伙弄丢了。

    真是丢了，那就算是碧云宗也不能就这么算了。

    何承见两人放松下来，得意道，“行了，即便有此物，此行万无一失，但想要封印住那厮恐怕也没那么容易，你们二人就随我而去，一同牵制那厮，给我创造机会将之镇压！再宰杀之！！”

    听到此话。

    两名长老还有些犹豫。

    何承却轻笑一声补充道，“你们别忘了，那小子的身上可是有着多少资源！若是你们助我，我可以瞒着此事不上报，届时那些资源就给你我三人平分。”

    一听到资源二字。

    两名长老当即双眼放光！！再不犹豫立刻就答应了下来。

    一想到接下来轻而易举便能斩杀张少陵，并且得到那惊人的修炼资源！！二人就忍不住一阵激动！

    那可是数十个宗门的资源！！哪怕是给他们，也足够他们修炼许多年！！甚至可以依靠此冲击那通灵之境！！

