
跃秀秀和郭志的家世差不多，都是将门世家，也算的上红三代，自然知道如果能坐大首长的车回京，那将会是多么荣耀的事。

至于步兵营的话，几人只需要顺路拐回去拿一下行李便可，郭志和跃秀秀也不想多在基层逗留。毕竟几人在这些天就可以收集到足够多的样品，能早点回到研究室，也可以早些进行研究，更可以早点完成课题。

基地里是没有任何娱乐措施的，加上两人跟着范少校整理了一天的仓库，早都累的不行了，所以吃过饭就想回去休息了。

孟川因为有首长警卫员的提示，说首长晚上要吃夜宵，自然是不能去睡的，于是对两人说道：“你们先去休息吧，我手头还有点事，现在还不能休息。”

另外等会我会去大门口，把小张和小曹也叫回来，现在咱们的基地晚上是实行宵禁的，晚上也不用让他们去看门了。

孟川是几人之中的队长，既然队长有了安排后，郭志和跃秀秀则这些队员也就不操心了，纷纷回去休息。

孟川见到两人走后，就立刻往大门口走去，通知小张和小曹，“宵禁后，你们就可以回来休息，不用熬夜值班了。”

然后就返身往炊事车走去。

在回炊事车的路上，孟川就一直在想给几位首长做夜宵的事，这个夜宵说实话做起来很简单，但是孟川也不知道首长的口味是啥，有没有啥忌口，万一自己做出来的不合胃口，那不就不好了么。

此时正好路过首长的帐篷，外面有十几个警卫人员正在警戒，为首的恰好就是大首长的警卫员，正好遇到了，自己也可以问问他，看首长有没有啥爱吃的，这样做起来也会方便点。

于是停下脚步，对警卫员招了招手，警卫员看到孟川后，很快迈着大方步走了过来，“有什么事？”

孟川立刻说道：“同志，我想问一下，首长有没有什么喜欢吃的夜宵，或者说有没有什么忌口，这样我也更好去做这个饭。”

警卫员想了一下，回道：“没忌口，但是做饭的话，尽量偏养胃好一些，首长因为长期加班，饮食方面稍微有些不规律，所以胃一直不好，做点暖胃养胃的，也好让首长睡个好觉。”

孟川听到首长身居高位还如此辛勤，真的很佩服，于是点头道：“好，那我等会就去做点养胃的宵夜。”

恰好自己白天获得的四点厨艺值，解锁了一道养胃的药膳，这下可以拿来给首长做宵夜，让首长好好调理一下身体。

说到养胃的食物，首屈一指的算是猪肚了，这次解锁的药膳也是跟猪肚有关的，是猪肚莲子汤。

莲子有补脾益肾，养心安神的功效，猪肚则有补虚损、健脾胃的效果，两者搭配起来，不仅可以健脾益胃，还能补虚益气，非常适合这次的宵夜。

既然是煲汤的话，那孟川现在就可以准备了，因为汤是煲的时间越久就越好喝，所以孟川要早早动手。

猪肚算是比较难处理的一种食材，但是孟川有诀窍，就是用生粉，在猪肚里加上一些生粉，使劲揉搓上两分钟，淀粉慢慢变的浑浊后，这时候就差不多可以用清水洗了。

过完清水，猪肚变的就非常干净了，虽然现在看似是洗干净了，但是还需要在经过一个步骤才可变的更干净。

那就是用盐和醋腌制三分钟，腌制好之后，在揉上两分钟，你会发现其实猪肚还是比较脏的，在用清水洗上一边后，猪肚就非常干净了，而且你会发现异味也基本没有了，然后在用来做，那就非常不错了。

下面先炖一下猪肚，加点姜片，加点料酒就行，这个是炖，不是煲，所以不需要太长时间的，仅仅是为了最后在杀下菌，除下异味。

水开后，大概煮个三五分钟就好，此时的猪肚也没有必要切开，直接整条倒进去煮就行，因为没煮熟的猪肚是比较难切的，就算你废了老大鼻子劲切好了，也不会太美观，所以还是建议煮后捞出来再切，那样切起来简便、轻松还好看。

至于莲子这种食材，不用泡，直接煮就很容易熟，如果我们煲汤的话，建议是在后面放的，如果嫌麻烦的话，则是可以和猪肚一块放进去煮的，但是孟川还是建议在出锅前半小时放入，这样的话，口感会更好一些。

很快三分钟过去，猪肚就煮好了，捞出来后，放凉，就开始切猪肚，里面有四位首长，猪肚的话切一斤是差不多的，毕竟是夜宵么，主要还是以喝汤为主，而且猪肚汤里的营养全在汤里，喝完保证胃暖暖的。

猪肚切好后，就可以放入砂锅里，然后加了一点点生姜片就行，不过孟川还建议加一点点胡椒粉，这个胡椒粉配猪肚真的是好吃，当然不喜欢胡椒粉的话，则可以不加。

警卫员说首长也没啥忌口，于是孟川就稍微洒了一些，毕竟猪肚配胡椒粉，味道真的很不错。

盖上锅盖，用小火先炖上一个小时，然后在加入莲子，慢慢的煲，这个猪肚莲子汤是炖的越久，汤越好喝，所以可以一直用小火炖，直到首长吃夜宵为止。

当然咱们平常吃饭的话，是等不了那么长时间的，但还是建议煲上一个小时以上为好，毕竟这样味道才会更好。

帐篷内，几位大首长一直在研究此次红蓝两军的局势，当然也没有避开蓝军军长，因为蓝军军长此次也是一个重要的角色。

这次上面可是花了相当大的精力来准备这场演习，目的就是要尽可能的模拟外军进攻作战场景，然后让红军来应对所以可能发生的情况。

但是因为有孟川的偷袭，导致这次蓝军的进攻受挫严重，这就偏离了一开始设置演习的初衷了，所以蓝方陆军军长无论如何也得想办法挽回颓势，重新部署进攻方式。

还好孟川仅仅是摧毁的蓝方陆军前线物资，没有碰到空海两军，外军作为空海强军，实力还是存在的。

时间过的很快，陆军军长也像大首长汇报了进攻的方式，保证明天会在空海两军的强烈打压下，收回今日被红军占领前线阵地，保证让进攻恢复以前的态势。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5899038"  chaptername="第350章猪肚莲子汤">加入书签</a>
</div>
