    巴基直接一拳轰出。

    既然身份已经暴露了，就没必要在继续陪着这些人演戏了，接下来就是展现他的勇武的时候。

    巴基确实很勇。

    但没用，他的拳头在一半的时候就被人挡住了。

    而且挡住他拳头的是一个醉汉，也就是跟他相谈正欢的那个塔塔船长，此时塔塔船长的双目变得通红，看着巴基仿佛杀父夺妻之仇一样。

    “塔塔，你一直以来都是我们的英雄，是我最信重的人，杀了这个海军，用最残忍的方式，展现你强大的实力吧。”瓦莱利奥的声音从塔塔的背后传来，让这个海贼似乎身上充满了力量。

    巴基甚至觉得对方的肌肉以肉眼可见的速度往外扩张了不少，看上去比起之前好像又大了一圈。

    塔塔道：“你这个可恶的海军混蛋，竟然敢欺骗瓦莱利奥大人，英勇的塔塔船长会把你碎尸万段，然后把你扔到海里喂鱼。”说完，他大吼一声，对着巴基直接冲了过来。

    一双蒲扇大小的手掌，对着巴基的身躯抓了过来，这一下要是被抓住，绝不会好受。

    巴基不得不选择了躲避，其实以他如今的实力，这个悬赏金才不到4千万的塔塔，绝不会是他的对手。

    只是巴基把更多的精力放在了瓦莱利奥的身上，他的头脑很清楚，一直就知道谁才是这场中的主角，更明白谁才能带给他危机。

    哪怕他的见闻色霸气还没有觉醒。

    轰！

    因为巴基躲开，而有些收势不住的塔塔直接撞向了巴基身后的墙壁，把墙壁直接撞出一个大洞来。

    而在这个时候，趁着刚才两人交手的功夫，原本带巴基来的那个人，也拔出了他腰间的长刀，对着巴基就是一刀砍了过来。

    锋利的刀刃直斩向了巴基的脖颈，似乎要把他一刀两断。

    对此巴基不闪不避，他甚至以更快的速度冲向了这把长刀，在瓦莱利奥和这个出手攻击之人惊愕的目光中，头颅跟脖颈竟然直接分离。

    但与此同时，巴基的两只拳头一左一右的砸在了这人的两边太阳穴上，让这个陷入惊愕当中的人，直接白眼一翻，倒在了地上。

    这个时候，巴基的脑袋在空中翻转了一圈，又重新落在了脖子上，肌肉骨骼血管神经等组织又全连接到了一起，严丝合缝，看上去跟之前没有任何区别。

    这显然不是正常人能够做到的事。

    “恶魔果实能力？”瓦莱利奥阴沉的声音在房间内响起，“看来这次海军为了抓我，还真是下了血本。”

    “当然，不过那也是因为你罪大恶极，自作自受。”话并非是巴基说的，而是另外的一个身穿海军制服的金发年轻人，也就是罗西南迪了。

    与他同行的，还有另外的一个年轻人和一个皮肤黝黑的中年人，自然是斯摩格跟修佐两个。

    在这栋房子之外，有一层肉眼无法看到的类似护罩一样的东西笼罩了这里，让房间内的声音无法传递出去，自然外面的声音也无法传进来。

    这是属于罗西南迪静寂果实的力量。

    与此同时，外面的很多地方，海军新兵营士兵直接发起了突击。

    在掌握了大量的情报基础上，以及拥有绝对优势的武器装备，再加上夜晚大部分海贼都陷入了放松的状态，这种情况下，有备而来的海军新兵营的这些精锐士兵，刚一行动，就取得了很大的效果。

    哪怕这些海贼，很多都是凶残狡诈之辈，因为一时不差而损失惨重，但很快，没有出事的海贼就聚集到了一起，开始了顽强的抵抗。

    激烈无比的枪声响彻夜空，让这座陷入沉睡的城市从慌乱之中醒来，但除了海贼，普通人根本不敢踏出房间半步。

    生活在这里很久的人们，对于这种事情已经很熟悉了，作为混乱地带，即使是普通人，经历过一段时间，对于这种事情也变得司空见惯，知道该如何选择。

    除了一些胆大的投机分子，悄悄的溜出家门，趁着夜色的掩护，潜向交战的区域，以期能够浑水摸鱼有所收获。

    但这些都被完全的隔绝在外，所有的声音，在经过某层东西过滤之后，完全消失不见。

    自然而然的，也就让瓦莱利奥跟他的那些手下隔绝开。

    瓦莱利奥并非由太多慌乱，相反，他看着眼前的三个年轻人和一个中年人，反而有一种被轻视之后的愤怒，火焰在心中开始燃烧起来。

    他怒极反笑：“呵呵呵，海军还是那样的自大，竟然派你们几个杂兵来找我的麻烦，我都不知道到底是你们无知，还是海军的高层无知了。”

    这是很容易分辨出来的事，从这几个年轻人的穿着就知道了，连一个海军校级军官才拥有的正义大氅都没有，在海军当中不是杂兵是什么？

    可偏偏，这里面有一个果实能力者，又有些说不清。

    瓦莱利奥很快把这些念头抛在脑后，既然海军如此的轻视他，刚好，他可以让这些海军全都死在这里，看看那些海军将领会不会因此而后悔轻视他。

    念头一闪而过，可瓦莱利奥的身体已经先于思想而行动了。

    “我的实力其实你们这些杂兵能够猜度的，即使是同时对付你们几个，对我来说也不过是小菜一碟。给我死吧。”瓦莱利奥可不是在说废话，随着他话音落下，一股未知的力量在他自己的身上爆发，让他的实力比起之前又有了些的提升。

    作为悬赏近两亿的海贼新人，说他是这一年的超级新星完全没问题，他的实力也完全配得上现在这个阶段的悬赏。

    只看他两手上覆盖着的武装色霸气就能知道了。

    哪怕是在强者如过江之鲫的新世界，能够同时拥有果实能力和掌握武装的霸气的人，也绝不是什么小角色了。

    这个时候，修佐当仁不让的上前一步，挡在了瓦莱利奥的跟前。

    四个年轻人中，他不光年纪最大，也是体术最好的那个，尤其是六式，这一届新兵营当中，没有任何人能够跟他比。

    修佐的两只手臂架起，以一种防御姿态挡在了瓦莱利奥前面，不动如山。

    【铁块】

    咚！

    一声闷响，修佐闷哼了一声，脸上浮现出痛苦的神色，显然是已经受伤了。

    即使是可以抵挡子弹的铁块，面对武装色霸气的时候还是有所不如，修佐体术天赋虽强，可对于六式的修炼还远不到家。

    这要是换成卡普在这里，别说是瓦莱利奥的一拳，就是瓦莱利奥攻击个一天，也无法破开卡普的防御，毕竟瓦莱利奥并不是某个能够以大斧子伤到卡普的【斧皇】蒙卡。

    不过修佐这一拳不是白挨的，他作为主T为剩下的三个输出争取到了攻击的机会。

    其中的主要输出是罗西南迪，他是综合实力最高的那个，并且也是跟着艾伦时间最长的那个，被艾伦当成了一个刺客来培养。

    本来就是如此，罗西南迪的果实能力，恰好是果实能力当中为数不多可以用来作为刺杀的能力。

    跟透明果实很像，一个隐藏身形一个隐藏声音，不出则已，一击致命。

    罗西南迪手中的刀也不是凡品，那是从艾伦那里得来的被艾伦淘汰的名刀【萤】，虽然这把刀对于罗西南迪来说显得有些短了些，罗西南迪用来更像是短刀。

    不过好用就行了。

    尤其是刀身短更适合罗西南迪隐藏，出刀的时候更能够出其不意。

    这一刀从一个刁钻的角度直斩向了瓦莱利奥的手臂，这个角度因为修佐以及罗西南迪身体的影响，等到瓦莱利奥察觉的时候，刀刃已经将要临身了。

    还不止如此，另外一边。

    巴基跟斯摩格还同时发起了攻击，现在的斯摩格跟之前的他不可同日而语，是因为艾伦提前把那颗果实交给了他，也就是说，这个小白毛现在已经是一个自然系果实能力者。

    而他的攻击，也正是以果实能力展现出来，哪怕是刚得到不久，但自然系本身在最初期的开发就比超人系要方便得多，简单的运用已经无碍。

    一道白色的烟雾直接缠向了瓦莱利奥，斯摩格的思路很清晰，他知道自己的攻击能力不足，即使是掌握了烟雾果实，暂时还是如此，那就以限制为主，给罗西南迪可以终结战斗的机会。

    也就是说，他现在是一个法系辅助。

    而巴基，就像是一个打野，虽然也有果实能力，比较灵活，但终究攻击还是有些不足，至少比不上罗西南迪。

    其实巴基的能力，也比较适合剑术，毕竟他的手臂可以分裂出去，还能够凭空控制，要是练习双刀流的话，伤害很可观不说，关键还能玩很多骚操作，比如说另类的御剑术。

    可惜，巴基本身并不喜欢剑术，对剑术这方面的天赋也平平无奇，跟他的那个好兄弟香克斯比起来，那简直是天差地别一样的存在。

    在罗西南迪的攻击到来之前，巴基的攻击也同时到了，还是他的拳头，不过是飞拳，也就是整只拳头飞出去攻击的意思，直直的砸向了瓦莱利奥的脑袋。

    四个人虽然彼此都有着小小的矛盾，但在新兵营的一年时间，战斗的配合自然不用多说，也无需提前沟通，在出手的一瞬间，他们就形成了精妙的配合。

    但是。

    还是要说但是，瓦莱利奥见到三个果实能力者，心中抽了一口冷气的同时，反而更加冷静。

    本身就有果实能力加持的他，速度比几个年轻的海军更快！

    他瞬间收拳，让罗西南迪的刀刃几乎是擦着他的手臂斩在了空气中，还不止如此，收了的拳头，又再次猛然捣出，竟然跟巴基的拳头在空中撞在了一起。

    砰！

    又是一声闷响，巴基的拳头又朝着巴基本人的方向飞了回来，他惨嚎一声，拳头收回手臂上，额头的冷汗都冒出来了。

    那只跟武装色碰撞了之后的拳头，骨折了！

    而瓦莱利奥则借助这次的碰撞，身体骤然往后退了出去，恰好躲开了来自斯摩格的烟雾锁链的缠绕。

    也就是说，四个年轻海军的第一步行动，不光是没能造成什么效果，反而让他们自己出现了一定的伤势。

    这就是超级新人的厉害，哪怕这个超级新人其实已经三十多岁了，比他们四人年纪都大。

    不过在这个世界，没有人会在战斗之前还跟你论一下年龄如何如何，要是如此的话，干脆巨人就统治这个世界算了。

    “一个自然系能力者，一个超人系能力者，不，从你们三个来了之后，外面的声音就完全消失，理所当然的这里的声音应该也不会传递出去，而你又隐隐是四个人当中领头的那个，也就是说你应该也是一个果实能力者，这样一来，就是三个果实能力者和一个体术天才。还有之前你所说的考核。”瓦莱利奥目光扫过所有人，最后停留在了巴基身上，仰头笑了起来，“这么说的话，你们很可能就是海军培养的年轻天才，所谓的考核就是让你们来对付我的海贼团，嗬嗬嗬嗬，哈哈哈，这可真是一件再好不过的事了。”

    瓦莱利奥没有了之前被轻视的感觉，反而变得无比的开心，笑的眼泪都快流出来了。

    “我不知道是谁那么蠢的把我当成了你们这些年轻天才的猎物，不过，当猎物过于强大的时候，猎人跟猎物的身份就会进行翻转，会反过来把猎人吞掉。要是我杀了你们——你们这一看就是海军精心培养的年轻天才，一定会让海军上下都难受吧。

    不，不止是难受那么简单，大海贼时代开始，这个世界上无数的人选择了出海，海军迫不得已进行了世界大征兵，你们应该就是从民间被征上来的天才了，要是把你们全都杀掉，就会让海军的力量出现断层，哈哈哈哈，这么一想真是太美妙了，在这之后，我肯定会被海军重点通缉，悬赏金会提升到一个难以想象的地步，那样一来，我距离海贼王就更近了一步。

    来吧，让我杀了你们，尝尝海军年轻天才鲜血味道。”

