    姜小白把王小胖的二魂六魄装进一个玻璃瓶中，随手放进衣柜里。

    这个房间满屋子邪秽，姜小白先后施展了祛秽咒和除尘咒，整个屋子才明朗了起来。

    原本阴涩的感觉荡然无存。

    收拾好房间后姜小白决定再回书院转转，毕竟还是要尽早的和神兵管理局的人联系上。

    甬城属于大夏东部沿海城市，十月的天气在甬城显得特别闷热，姜小白在自己身上打了个清凉诀，整个人凉嗖嗖的舒畅了。

    此时正是上课时间，书院内各种社团的广告摊位都在，只是学生三三两两的。

    大部分学生都端坐在教室里听课呢。

    姜小白发现一个奇怪的现象，书院的学生们上课不会固定在一个教室，往往上完一门课后会集体转移教室，去到另外一个教室上课。

    原本还想靠具体观察后找到管理局给自己安排的班级，现在也无法找到了。

    得找个同学问问。

    可是问了几个还在走动的学生，没有一个知道姜小白所在班级的上课地点。

    谁会在乎别的班级上课地点啊。

    反倒是姜小白被几个女生缠着要微讯，脱都脱不了身。

    连姜小白引以自豪的五行遁术，都无法当着女学生的面施展，实在是怕吓到这些凡夫俗子。

    正好上课的铃声响起，姜小白借机冲出包围直接溜进了一旁正开始上课的教室里。

    “山下的女人是老虎！”

    姜小白总算理解这首歌的精髓了，还是自己的大师姐温柔。

    虽然大师姐会经常揪自己的耳朵，会经常掐自己的痒痒肉。

    但就是温柔。

    在姜小白眼中，大师姐一切都是美好的。

    姜小白是从教室的后门窜进去的，直接找了靠门的位置坐下。

    原本只是为了躲避教室外面的女学生们，哪知道刚坐下就被讲台上的老教授注意到了。

    此时老教授正准备在白板上写字，发现手中的油笔没油墨了，转身的时候刚巧看见姜小白。

    “那位同学……”

    姜小白注意到全班同学的目光都注意到自己身上。

    “糟糕，该不会被点名回答问题吧！”

    姜小白连这课堂上讲什么内容都没搞清楚呢。

    “这油笔没油墨了，你帮我到旁边教室去借一支来。”

    姜小白长吁了一口气，幸好！

    从后门出去，刚才缠着他的几个女生还没有走远。

    姜小白探头探脑走了几步来到另一个门，看到讲台上有个老教授正在看讲义，礼貌地问道：“对不起，请问您这边有没有多余的油笔，我们教室的油笔没油墨了。”

    老教授看了看手中的油笔，这么巧？

    老教授：“这位同学，我这边刚好油笔也没油墨了……”

    姜小白点点头：“好，打扰您了。”

    转身看那几个还没走远的学姐又转了回来，对着他虎视眈眈，姜小白浑身一抖索赶紧从后门进到教室里。

    “老师……隔壁班的油笔也没有油墨了。”

    老教授不介意自己的学生叫自己老师还是教授，点点头去开投影仪了。

    只有全班的学生此时已经憋着笑涨红了脸，却硬是不敢笑出声来。

    虽然才刚开始上了几天的课，可是老教授的严苛已经在整个书院大一新生中出了名，没有一个新生敢如此戏弄他。

    却不知为何，这个唇红齿白的同学这么大胆，而老教授却视而不见。

    教室里所有同学都亲眼看到姜小白从教室后门走到教室前门，问老教授借油笔。

    这陌生的同学简直是个人才！

    姜小白这个时候也发现了讲台上的老教授与自己去借油墨的那个老教授是同一个人。

    他绝对不是有意的，真的只是不了解书院的教室有前后两个门。

    当即教室里的新生开始注意姜小白了，这个同学不是我们班的啊。

    不过在书院里这种事很常见，当有某个受学生欢迎的教师讲课时，往往会有很多其它班级、其它专业，甚至是其它年级的学生跑来听课。

    只是姜小白和这批刚刚在烈日下参加完军训的新生不同，皮肤白皙，脸庞俊秀。

    这个班的女生似乎眼光都被姜小白吸引住了。

    暂时离开不了了，姜小白硬着头皮乖乖听课。

    一个穿着白色Polo衫的男孩在教室外走廊走过，感觉教室里传出的丝丝凉意，又发现姜小白旁边有个空位，二话不说就坐了过去。

    “这么热的天也不开个空调。”男孩用手扇着风，他的脖子上套着一个红色蓝牙耳麦，小寸圆头看上去很精神。

    书院到了十月是不再开空调了。

    姜小白以为他是这个班的学生，提醒他道：“我重感冒了，小心传染给你，前面有空位。”

    姜小白喜欢独坐，方便他等会施展遁术溜走，偏偏这个大男孩就直接坐到了他旁边。

    男孩摇摇头：“没事，我抵抗力强着呢。就是外面太热想找个开着空调的教室都找不到，你这里挺凉快的。”

    能不凉快吗，姜小白身上有清凉诀呢。

    “同学，我叫轩孔明，是男生寝室十三号楼的新来的生活老师。孔明是诸葛孔明的孔明。”

    男生自来熟，介绍着自己：“原本我姓孔，后来发生了一些事所以改姓轩了。”

    “嗯，认祖归宗了么。”姜小白有一搭没一搭的。

    轩这个姓其实出自复姓轩辕，中国人的老祖宗黄帝本姓公孙，因长在姬水又姓姬，居于轩辕之丘又称轩辕。

    所以公孙、姬、轩辕都可以说是黄帝的嫡系后裔。

    问题是你一个生活老师跑到教室这边来干什么？

    姜小白并不想和轩孔明聊天，实在是不想惊动讲台上的老教授。

    对了，都不知道这个老教授讲的是什么课，什么法的精神……

    姜小白掏出手机，先是设置了静音，然后上网查询起这个老教授的名字来。

    唔，董教授，似乎还挺有名的，正在讲台上教授的是法理学。

    “对啊，可不是认祖归宗了。同学你手机壁纸上的女孩好漂亮啊，哪里下载的？”

    “我女朋友！”姜小白敷衍着。

    他手机壁纸是大师姐曲云溪的照片。

    轩孔明露出一副古怪的神情：“哇，你女朋友像仙女一样，你太幸运了。”

    可不就是仙女么。

    姜小白抬头看着轩孔明：“董教授等会要点名了，你还不走？”

    轩孔明嘟囔着趴低了身子：“怕什么，导师点名只会发现少的人，多一个人他又不会发现。你这里凉快，我休息下再走。”

    好在轩孔明也感觉到了姜小白不怎么愿意搭理他，就戴起他那红色的耳机一个人静静地听着歌。

    也不打扰周围的同学学习。

    因为轩孔明的存在，姜小白硬是熬了整整一节课，所幸没有意外发生。

    讲台上的董教授在快下课的时候点了一次名，布置了作业，等下课铃声一响就离开教室了。

    同学们也一哄而散，有女同学从姜小白身后走过，清脆的声音喊道：“同学下课啦。”

    一阵嬉笑响起。

    姜小白起身就走，他怕再不走又要被一群女同学围住了。

    轩孔明从后面追了上来：“回寝室吗，一起啊。路上太阳太大，你好像个人型空调，走到哪凉快到哪。”

    说着不忘加了句：“你这个朋友我交定了，来加个微讯方便联系。”

