    “感觉怎么样？”

    凌天轻笑，望着三人，缓缓道：“这还只是开始，接下来才是正菜。”

    随着他的话语落下，那天地压力更甚，三人苦苦支撑，只感觉那恐怖的力量仿佛要将他们的规则之力给彻底震碎一般。

    “你是怎么做到的？”

    黄宇咬牙死撑，盯着凌天，说出这一句话都是艰难无比。

    “这不是很简单吗？”

    凌天看着他们，神色坦然，嘴角勾起一丝嘲讽。

    话语间，施加的压力也是越来越大，隐隐的仿佛要将天地给压垮一般。

    而在天地压破之下的三人，更是身形一矮，一个个面色涨红，身影发颤。

    “凌天，你真的要和我们为敌吗？”

    何三月感受到几乎快要承受不住的压力，咬牙道：“你现在放手，我们可以保证……”

    “保证什么啊保证，咱们本身就已经是敌人，就算我现在放过你们，你们就会善罢甘休吗？”

    凌天却是直接打断他的话，神色间闪过一丝嘲讽，冷冷道：“都不是傻子，就不要自欺欺人了，你们还是下去吧！”

    这回没再给三人开口的机会，道之力瞬间爆发，与那天地规则融合在一起，瞬间化为恐怖到极致的压力重重的撞在三人的规则之力上。

    “噗！”

    遭受此重击，三人一时之间根本没来得及反应过来。

    瞬间一口鲜血喷出，身影再次承受不住，直接被一股力量冲离了入天路。

    不过在身影脱离入天路的时候，神色倒是好看了不少，那股压力也是瞬间消失不见。

    “凌天，你死定了。”

    周道义怒吼，身影渐渐消失。

    三人的身影不过片刻功夫，便已经落至了入天路的低端。

    凌天却是仿若未闻，继续朝着上面走去，好像什么事情都没发生过。

    与此同时，在入天路之上的噵衍圣地之中，看到这一幕的人全都是怔住了，神色间带着一丝茫然。

    他们感觉自己的脑子有点不够用了，眼睛里面满是问好。

    那黄宇、周道义、何三月都是潜龙榜上的年轻才俊，都是能够独战超脱境强者的存在。

    可现在，三人联手，却是被一个人与他们同龄的小青年给击败，实在是太假了吧！

    最重要的是这小青年他们并不认识，肯定不是潜龙榜上的人物，那么问题来了，这小子到底是从哪里冒出来的？

    看着那如履平地一般的凌天，众人都是神色茫然，对望一眼，能够看到彼此眼中的凝重和好奇。

    倒是有数人认出了凌天，他们眼神闪烁，心中的震惊同样不比别人少。

    尽管当日在生死台，凌天灭杀了一缕半神强者的神魂，三招击杀那程昱阳，众人觉得他实力很强，好像很不错的样子。

    即便凌天后来放言，那战神榜不过是小孩子玩闹的玩意，却也没有太多人当成一回事，因为他们觉得凌天没有这个资格。

    但是他们也没有想到，凌天的实力会这么恐怖。

    居然能够在那三人的联手下，将他们给推出入天路，而这即便是超脱境强者都未必能够轻松走上的入天路上如履平地，这已经超出了他们的想象？

    那么问题来了，一个从四大域来的人，是怎么做到这些的？

    毕竟入天路规则之力无数，纠缠不清，他们虽然能够看到下面的情况，却也无法彻底搞清楚凌天是如何做到的。

    但是毫无疑问，刚才那三人挡在凌天身前，并且对他出手了。

    结果凌天没事，反倒是三人直接被震出了入天路，不用脑袋想，也知道是凌天所为，只是他们没看清楚罢了。

    倒是有一些强者隐隐有些猜测，应该是借助入天路之上的规则之力。

    那么问题又来了，这小子到底掌握了多少道规则之力，才能够在入天路上做到这一步？

    众人心中想法各不相同，但是毫无疑问，目光全都聚集在凌天身上了。

    即便有人踏过了入天路，达到了上面，却也没有引起几个人注意。

    毕竟能上这入天路的人不少，又不是什么做不到的事情。

    若是太难闯过，那神祭之战，就没几个人了。

    凌天也是察觉到了上面投下来的众多目光，却是浑然不在意。

    喜欢看就让他们看呗，反正他也知道，有些东西隐瞒不住的。

    在圣人境掌握了道之力，其实也不算什么太过于惊骇的事情，只要掌控的规则之力超过十道，便能够将其融成道之力，借此踏入超脱境。

    只是很多人，自然不愿意和一般武者一样。

    他们想要掌控更多的规则之力，掌握的越多，也就代表着踏入超脱境之后，实力会越强越恐怖，能够借助的力量也就越多。

    相反，在圣人境将规则之力溶成了道之力，在很多人想来，这是一种极其愚蠢的做法，差不多是相当于断掉了自己的路。

    掌握的规则之力越多，踏入超脱境之后就会越强，成为战神强者的几率就更大。

    而在圣人境，还可以领悟规则之力的时候，直接将其化为了道之力，想要再掌握规则之力，再将规则之力融入其中，难度可是要大多了。

    可以这样说，一旦融成了道之力，便差不多等于无法再领悟其它的规则之力了。

    可惜他们并不知道，凌天为什么会融合成道之力，而是他已经掌握了百道规则之力，几乎可以说拥有自成天地的雏形。

    接下来就算再领悟规则之力，凭借他强大的神魂力，也能够轻易将其融入这道之力当中。

    换成其他人的话，掌握即便超过三十道规则之力，也别想轻易融进去，因为他们的道之力不够强，所以融合才会变得很难。

    就像是海和湖的区别，一个湖有数十道小河供给，很快就能装满，想要继续增加容量，就得扩大，这是一件很难的事情。

    可是换成大海，即便你有千百道河流，却也是无法将其填满，还能够容纳更多。

    凌天和其他人的区别，就像是海与湖，差距之大，根本无法想象。

    他能够容纳百川，可是别人却做不到，因为自身的容积就在那里摆着，早就有了上限。

    所以他们要做的就是先开凿河流，等到自己的支流差不多了，再将其融合，化为湖泊，不大不小刚好能够容纳。

