    第19章 ，山寨的技能，不山寨。

    ：今天最后一个请求啊。看在我即将受罚的份上，技能栏的说明，您就在那之前，一并给解答了吧？也成全我的英勇就义啊。

    ：就你，还英勇就义？算了，谁叫我心软呢。

    ：要你要，简单说就是别人有什么，你想要，可别人不能发现丢失了，怎么办？只能是复制，但问题，你的缘值够不够？如果缘值花光了，东西到手了，而自己搞不好，没几天活头，这就有些得不偿失了。所谓有钱在，没命花就是这个意思。其他东西，我给你的提示，也是这。

    ：老干爸，父亲们的节日必备礼物，有强身健体，还有短时间力大无穷的效果，另外，那方面的功效也是不错的。当然，必须说明的是，它不是成人用品哈，而是保健与保命的东西，还只能对40岁以后的成年男人有用。巧的是，这个年龄的男人，都是爸爸们。所谓，今年爸爸不收礼，要收就收老干爸，可想而知。

    ：牛。我还能说什么，广告都山寨的那么天衣无缝，系统出品必是逼品。别误会，我这是发自内心的赞美。等我当爸爸的时候，小虎，也给送几十盒？

    ：够了啊？虽然我没法子揍你，可想方设法的惩罚你，还是没问题的。还想当我爸爸，也不想想，你说我后面那大boss，会不会答应？再一次声明，你可以说系统语文不好，可不能说系统山寨，东西都是好东西，不能说它名字没取好，就给个山寨搪塞了？况且，要不是为了无时无刻的刺激你的精神，你觉得系统会这么搞？要怪就怪，你生的，那是太和平了。此刻要是在，乌克兰，阿富汗，你觉得有必要天天刺激你，去干这事？所以？

    ：明白。我错了哥。您就当我是个屁，啊。您继续。

    ：包打听，情报收集器，不过，只能对你想知道的情况，去收集，缘值也是老贵。迷老头，不是米个老，是能迷惑老头的迷幻药，虽然有些不道德，可没办法，大部分老头子都有不可告人的秘密，特别是富人。也因为，很多富婆不放心自己家那个老头子们，他们又不差钱，以至于这东西，基本上都是40岁以上的中年妇女的必备好东西。可在富人老头那里，别人是坚决的抵制这东西，理由是，侵犯人家隐私，以至于，这东西，只有黑市里才有。

    ：可你是友善的系统啊，黑市怎么能与你沾边啊？

    :没办法，所谓成大事者不拘小节，系统要是这点都不明白，那才是有问题。况且，这东西价格还是比较亲民的，不得不服。

    ：接下来是糊裸布，就是夜行衣，至于为什么用糊裸两个字，本系统表示，绝非心血来潮，等你用上去，就知道了。

    感觉到一丝不安，带着满满的好奇，肖天心有不甘的说，

    ：没有别人，何必呢，说不定，那天我就要靠他救命。说说。

    ：嘿嘿。

    这不笑还好，一笑吓的肖天，立马对这东西警觉了起来，记得与系统相遇到现在，他就没有看见过，系统如此的神秘，那怕是，他接下来，连续软磨硬泡了几次，系统还是一样的话，于是，

    ：真的不能透漏？

    ：不能。

    ：真的？

    ：比金子还真。

    ：老子记住了，以后一定不要用这东西。算你狠。那踩高跷呢？

    ：踩高跷，就是增加弹跳力的东西，一跃100来米没问题，可前提是，不能脑袋杵地。

    ：那要是身体杵地呢？

    ：看来，对你的惩罚还是必要的，这精神值还是不够啊。想知道结果的话，回去卖个椰子试试，你就明白了。

    ：别，我白痴，我错了。那虚拟小白白又是什么鬼？

    ：虚拟吗，就是与网络有关的东西，而现在的地球，在网络方面，基本已经普及，当然，还有不少国家的老百姓，还在愁，每天吃什么？可普及的国家，基本上，老百姓都有自己的信息，在网络里。所以，小白白的意思就是，无论你是现实中的大v，还是虚拟世界的霸主，有了这个技能，你不仅会有网络里称王称霸的技术，还会在所以人眼里，都是没有危险，还特别可爱的，的，的。。。。。。

    ：的什么？你倒是快说啊？

    ：是你让我说的啊，就是一条狗。

    ：狗？为什么又是狗？小虎，你是不是觉得我不敢抹脖子，还是说，在你的眼里，我就是这么回事？

    ：对，就是这么回事。之前，你不是特想当张莉那条，茶杯犬吗？

    ：我，我那是。。。。。

    ：那是什么？别以为抹脖子，你就觉得系统会怕死，大不了等下一个宿主，反正我就是觉得你弱，干脆换一个宿主把？你觉得怎样？

    看见系统这不依不饶的性格设定，肖天虽然气的，那是七窍生烟，可还真担心，把它给惹毛了，系统一热，真的把自己给换了，那他的小钱钱，他那还未装逼的未来，他的那不知道有没有的后宫。虽然只是曾经想了那么一会，可难保系统不会给知己出格的机会啊？那怕自己得到的是日行一善系统，可毕竟不是尚系统啊。于是，继续他最讨厌的行为，

    ：不敢，不敢，明白，明白。我们都是兄弟了，我怎么会威胁小，哦，不，大哥你呢？有错就改，善莫大焉。我接受你的处罚，以表达弟弟我对你的憧憬之心，怎么样？

    ：很好。那么我们的惩罚，就开始吧。

    (本章完)

