    而且，随着他双手掌心的气流流转，方圆数里的气流都受到了影响，开始疯狂流动起来，犹如刮起了一阵阵飓风！

    就在双手掌心处的气流凝聚和压缩到了一定程度后，蒂阿兹轻喝出声！

    “大气之炮！！”

    嘭嘭！！——

    两道宛如炮弹出膛的闷雷声响起，两道由大气压缩凝聚成的炮弹直接朝着秦梦岚四女发射而出！

    可是，这两道大气之炮根本就是无形无色，根本就看不到发射的轨迹！

    “快闪开！！”

    秦梦岚娇喝一声，而后赶紧朝着旁边爆闪而出！

    萧冷玉、白凝冰和君幕夕三人也赶紧闪身退出！

    下一秒！

    轰轰！！——

    后方传来两道惊天轰炸声！

    秦梦岚四女转头望去，就看到，后方小岛上的两座百米大山直接被击碎，倒塌而下！

    看到这一幕，四女不禁心中一颤，恐惧涌上了心头！

    君幕夕咽了咽喉咙，道：“这个家伙的能力太诡异了，要是我们一味地躲避，恐怕都会被他杀死！

    所以，我们必须先发制人，这样才有一丝机会！”

    “好，就这么办！”

    秦梦岚点点头，大声道：“姐妹们，一起上！！”

    说着，秦梦岚身形一闪，率先朝着蒂阿兹发起了冲杀！

    萧冷玉、白凝冰和君幕夕三人也都紧跟而上，一起朝着蒂阿兹攻杀而去！

    这时，秦梦岚在冲杀向蒂阿兹时，双臂一张，口中发出一声娇喝！

    “凤凰涅槃！！——”

    哗啦！！——

    霎时间，她的身上燃烧起了一团金红色火焰，一头微卷的长发也染成了金红色，一双美眸泛着金红色华光，犹如九天凤凰在世，高贵圣洁！

    毕竟秦梦岚是古武秦家人，也是凤凰一族的后人，虽然凤凰血脉还未完全觉醒，但随着这段时间的修炼，已经有了一丝雏形！

    也就在靠近蒂阿兹的瞬间，秦梦岚双手一抬，猛地朝着前方一推！

    呼啦！！——

    骤然间，一股澎湃的金红色火焰直接席卷而出，犹如江河决堤，势不可挡！

    “般若禅掌！！精进！！——”

    “破影九变！！微风拂柳！！——”

    “峨眉剑法！！索女掸尘！！——”

    也就在这时，白凝冰、萧冷玉和君幕夕三人也都纷纷发起了进攻！

    刹那间，熊熊燃烧的金红色火焰，白色的巨掌，数百柄紫色柳叶飞刀，以及一柄数百米长的银色光剑，一起朝着蒂阿兹轰杀而上！

    上空中，五光十色，绚烂夺目，但这光芒之中却透露着无穷杀意，令人心悸！

    眼见四重杀招朝着自己轰杀而来，蒂阿兹不屑一笑，摇摇头道：“太弱了……”

    说着，他双臂一抬，上空中的气流再度开始疯狂地流转起来，发出“嗤啦啦”的声响！

    而且，随着气流的流转，上方的空间都出现了扭曲，好像要被崩碎了一般！

    当气流凝聚到了一个程度后，蒂阿兹双臂骤然一缩，眼中精光爆闪，口中发挥出一声爆喝！

    “大气碾压！！——”

    霎那间，一股磅礴浩荡的气压朝着中心碾压，响起真正低沉的雷鸣之声！

    只见，那席卷而来的金红色火焰直接被大气扑灭，那拍击而来的白色巨掌被碾碎，至于那爆射而来的数百柄柳叶飞刀和刺来的一剑也都纷纷被碾碎！

    秦梦岚四女见状，脸色大变，想要抽身后退！

    可是，已经来不及了！

    蒂阿兹冷冽一笑，双臂继续朝着中间收拢，口中发出一声震喝！

    “气压陨爆！！——”

    轰隆！！——

    气压爆炸，犹如数枚导弹同时引爆一般，强大的冲击疯狂地冲刷而出，犹如山呼海啸！

    “啊啊啊！！——”

    秦梦岚四人痛叫一声，身体直接被震飞了出去。

    “噗噗噗！！——”

    鲜血从四人的口中喷洒而出，洒落当空。

    足足被震飞了百米远，秦梦岚四人才勉强稳住了身体。

    可是，经过刚才的一次的气流冲击，四人已经是身受重伤，身上和口中，鲜血更是止不住流淌而出。

    但秦梦岚四人却依旧死死地硬撑着，没让自己倒下。

    “岚姐……我们这一次不会是真的要死了吧……”白凝冰脸色苍白，声音都有些虚弱。

    秦梦岚听到这话，眼眶泛红，泪水打转。

    她紧紧地握着白凝冰的手，声音嘶哑地道：“凝冰，别胡说，我们都不会死的，我们一定能活下来的！

    叶飞那个坏蛋可是向我们求过婚，而且还答应了我们，这一战结束后，就会跟我们完婚！

    如果现在我们就死了，那就太便宜那个坏蛋了！”

    “岚姐说的没错，我们都要好好活着，绝对不能死在这里！！”萧冷玉也嘶声道。

    “嗯！！”

    白凝冰使劲地点了点头，道：“我不能死，我不能让那个坏蛋小看了我！！”

    秦梦岚深呼吸一口气，大声道：“姐妹们，继续！战！！”

    “是！！”

    白凝冰、萧冷玉和君幕夕三人大声回应。

    而后，秦梦岚四女没有任何犹豫，继续朝着蒂阿兹狂冲而上……

    ……

    与此同时。

    在大西洋的某片海域。

    夜色如墨，一轮半月高挂天空。

    海风吹拂，海浪翻涌。

    在冷冽的月光照耀下，可以清晰地看到，海面上漂浮着几十具尸体。

    这些尸体身上都穿着金色和银色铠甲，正是诸神国度的神将和神兵。

    而且，这些神兵的脖子上都留下了一道细长的血痕，都是一击毙命。

    此时，在这片海域的上空。

    一个身材笔挺，身穿一身白色棉质立领衬衫，黑色休闲长裤，脸颊消瘦，剑眉星目，留着淡淡胡渣的中年男子站在上空。

    男子虽然长得不算很帅，但却身上却透露着一股超尘脱俗的感觉，气质卓然出众。

    这个男子正是叶河图。

    这时，叶河图嘴角微微上扬，静静地看着对面十个身穿金色铠甲的神将，神色无比淡定从容。

    而这十个神将却是浑身颤栗不止，脸上满是惊恐之色，身上鲜血淋漓，无坚不摧的铠甲都被击碎了。

    刚才，他们七十八人正准备赶往下一个地方实施毁灭计划，可是却中途碰上了这个男子。

    他们本以为这个男子和其他人类是想杀就杀的存在，可是，当真正交手后，他们才发现，自己想错了，大错特错。

    这个男子简直是恐怖至极！

    仅仅只是一招，甚至他们都没看到这个男子到底有没有出招，六十八个神兵神将就直接死了！

    这时，其中一个神将吞了吞口水，颤声道：“你……你到底是什么人？”

    “我是什么人？”

    叶河图淡淡一笑，摇头道：“你们还不配知道我的名号。”

    这个神将脸色阴沉地道：“你只不过是一介小小人类，竟敢如此狂妄！

    就算你的实力比我们强，可以将我们斩杀，但要是你面对我们的主神，你也只有死路一条！”

    “行了，废话少说。”

    叶河图摆了摆手，道：“说吧，你们想怎么死？”

    这十个神将先是一愣，随后顿时勃然大怒！

    “狂妄无知的人类！你简直是找死！！”

    一个神将带头怒喝了一声，而后带着其他九个神将，挥动手中的长剑，朝着叶河图狂冲而上！

    然而，面对这十个神将的攻杀，叶河图却依旧站在原地一动不动，根本就没有理会这十个神将，而是眉头微皱，似乎是在思考着什么，嘴里还在嘀咕着。

    “到底该用什么招杀你们好呢？拳法？掌法？爪功？指法？”

    这时，十个神将听到叶河图嘴里嘀咕的话语，愣是气了个半死！

    这个家伙太嚣张了，太狂妄了，太瞧不起人了！！

    “去死吧！！——”

    十个神将同时发出了一声爆喝！

    咻咻咻！！——

    十柄金色光剑朝着叶河图身上各大要害部位狂刺而去！

    剑锋犀利，空气撕裂，简直势不可挡！

    然而，就在这十柄金色光剑即将靠近叶河图的瞬间！

    叶河图眼睛一亮，响指一打，“有了，就用这招！”

    说着，叶河图右拳一抬，而后朝着冲杀而来的十个神将一拳打出！

    “混沌龙拳！！——”

    伴随着叶河图的一声轻喝！

    轰！！！——

    这看似平平无奇的一拳打出，却爆发出天崩之声，还夹杂着一股古蛮沧桑的龙吟之声！

    哐哐哐！！——

    空气碾碎，空间被碾爆，金红色的火光骤然爆闪，直接将方圆十里的天空和大海都给笼罩！

    哗哗哗！！——

    下方的大海更是被震得掀起千百丈之高，数百万吨的海水被翻卷上了天空，犹如耸立起了一面数千米高的海之城墙！

    短短几秒钟后。

    金红色华光散去，掀到空中的海水也落入了海中，一切再度恢复了平静。

    此刻，上空中。

    只剩下叶河图依旧静静地站在原地，再没有其他任何人。

    至于下方的大海上，则是多了几滩血水和碎掉的铠甲、断剑。

    “会的武功太多，也是件麻烦事啊。”

    叶河图撇撇嘴，而后扫了眼下方的海面，淡淡地道：“三千五百三十人……”

    说着，叶河图挠了挠头，很是无奈。

    这些家伙遍布全世界，要是继续这样杀下去，要杀到什么时候？

    他望着远方的星空，不悦地道：“叶飞啊，你小子到底什么时候回来？把这一堆烂摊子交给你老子我，很麻烦好吗？”

    说完，叶河图摇了摇头，抬眼看了眼前方两个方位。

    他微微皱眉，最终还是选择了东边方位。

    不过，就在叶河图准备动身的时候，一道怒喝声从后面传了过来！

    “站住！！”

    听到声音，叶河图顿时无语了。

    还有完没完了？

    叶河图叹息了声，而后转过了身，一脸淡然地看向了前方。

    只见，二十四个身穿金色和银色铠甲，手持刀、剑、长枪的神兵和神将御空而来。

    这二十四个神兵神将来到这片海域上空后，低头看了眼海面。

    海面上到处都是漂浮的尸体，鲜血，碎裂的铠甲和兵刃，触目惊心。

    顿时，这二十四个神兵神将怒火中烧，阴沉沉地看向了叶河图。

    “他们是你杀的么？”

    其中一个带头的神将死死地盯着叶河图，阴恻恻地问了句。

    “没错。”

    叶河图点了点头。

    这个神将冷冽一笑，道：“看来你还有点实力，我诸神国度竟然有这么多神兵神将折损在了你的手里。

    不过，你一小小人类，竟敢与神作对，那就理应受到神的审判……”

    “行了，别废话了好吗？要打赶紧的，我赶时间。”

    叶河图懒洋洋地回了句，直接打断了这个神将的话。

    这个神将一口气有些提不上来，脸色顿时涨红，顿时怒火冲天！

    “你找死！！——”

    这个神将爆喝一声，手持一柄两米长的金色阔剑，朝着叶河图狂奔而上！

    而且，在狂奔的过程中，只听见一阵“嗑咔嗑咔”的骨头拉扯声响起！

    只见，这个神将原本只有一米九的身躯，顿时拉升到了四五米多高，身上的肌肉块块隆起，直接将身上的铠甲都给撑爆了，露出壮硕的上半身！

    是以，虽然这个神将被叶河图的话给彻底激怒了，但是，他并没有丧失理智！

    既然这个人类能够一连斩杀几十个神兵神将还能做到毫发无损，那么，这个人类定然有着不俗的实力！

    所以，这个神将一出手，就动用了全部实力！

    哐哐哐！！——

    这个神将双腿粗壮，如同成年人腰杆一般粗，每一步踏出，天空都跟着震动不已，而且，每一步都能跨出十几米！

    数十米的距离，眨眼即至！

    “受死吧！！——”

    这个神将在靠近叶河图的刹那，粗壮如柱的双臂握紧阔剑，奋力朝着叶河图劈了下去！

    唰！！——

    这一剑，不仅力量凶悍狂暴，而且速度也快到了极致，一般人根本就无法躲避！

    后方的那二十三个神兵和神将脸上露出傲然得意的笑容！

    这个神将可是他们的小队长，实力强大无比！

    他们毫无条件地相信，即使这个人类再强，也会被一剑斩杀！

    可就在这一剑劈落的刹那！

    叶河图随意地抬起右手，竖起一根食指，而后朝着这个神将轻轻一挥！

    “龙炎剑指……”

    声音一落！

    叶河图并没有再去理会这个神将，而是将手插入了裤兜里，绕开了他，一步一步朝着前方剩下的二十三名神兵神将走了过去！

    也就在他走出第三步的时候！

    噗！！——

    血水如瀑布一般，从那个神将的胸膛上狂涌而出！

    紧接着，只听见“咔咔咔”的碎裂声响起，这个神将身上穿的铠甲已经被割成了两半，手中的那柄阔剑也拦腰折断！

    很快，这个神将那庞大身躯直接被分成两半，然后“扑通扑通”，落入了大海之中！

    直到死亡，这个神将都未曾发出丁点声音，死的格外安静！

    顿时，整个海域上空变得死寂一片！

    剩下的二十三个神兵神将瞠目结舌地看了眼海面上的无头尸体，又看了眼叶河图，感觉心底发寒，毛骨悚然！

    他们根本就没看到叶河图出手，他们的队长就直接被劈成了两半？

    关键是，他们压根就没看到叶河图手中有什么利刃啊！

    “这……这到底是怎么回事？队长怎么死了？！！”

    “难道我是看花眼了么？对，一定是看花眼了，人类怎么可能有这么强……”

    “这个家伙真的还是人么？队长的修为……可……可是在涅槃境大成，竟然被秒杀了？！！”

    这时，那剩下的二十三个神兵神将都颤声说着，看向叶河图，简直就跟看魔鬼一般！

    叶河图走到距离这二十三个神兵十来米的距离位置停了下来，嘴角上扬，淡淡一笑，道：“赶紧的吧，我真的赶时间。”

    此话一出！

    这二十三个神兵神将的精神直接崩溃，再也抑制不住心中的恐惧！

    “逃！快逃！！”

    “赶紧将这个消息去告知主神们！！”

    “快！快啊！！”

    这二十三个神兵神将根本不敢在此逗留，赶紧转身，朝着远处奔逃。

    也就眨眼功夫，这二十三个神兵神将已经逃出了千米开外！

    然而，看到这二十三个神兵神将仓皇奔逃的一幕，叶河图淡淡地道：“逃得掉么？”

    说着，叶河图右手一抬，食指伸出，朝着前方一挥！

    唰！！——

    就在这一指挥出的刹那，一道金红色的华光宣泄而出，犹如夕阳的华光倾洒人间，将夜空和大海都给照亮！

    剑意的华光，如同一条细密的光线，里面蕴含的剑意和火焰，却如同天火焚烧世间，又如同死神挥出了死亡之刃！

    天空都好像被这一道剑意给分割成了两半！

    也就短短一秒钟后，这道照亮天空和大海的光线便消失在了上空！

    只见，刚才拿到如同夕阳一般的耀眼金红色光线所掠过的地方，传来一股股烧焦的味道，白雾更是升腾而起！

    显然是因为温度太高，将水汽都给蒸发了！

    叶河图站在上空，手依旧是插在口袋中，静静地看着前方，那已经逃出两千多米远的二十三个神兵神将呆滞地站在那里，就好像刚才的一切都未曾发生过一样！

    “三千五百五十四人……”

    叶河图淡淡地说了句，而后转身，化作了一道流光，朝着东方掠去！

    也就在叶河图的身影消失的刹那！

    这片海域上空！

    噗噗噗！！——

    一道道血柱如同喷泉一般冲上天空！

    紧接着，二十三颗头颅飞射而起，而后连带着二十三具无头尸体，坠落大海之中……

