    舒南夕越说声音越小，显然她也明白，这根本是不可能的。

    盛亦凝是皇子，只要她还在星耀，和司君衍就不可能不见面。

    看她那么受打击，司君衍反而平静了不少，到底是经历的事情多，他一向不会将事情想的那么糟糕，甚至还反过来安慰舒南夕。

    “表姐不要担心，事情未必到了那种地步，既然有这份心思，不如顺从自己的心意，一味的躲避只会让自己更痛苦。”

    “你…………可三殿下不是已经有女朋友了？你还怎么…………那不是当小三吗？”

    舒南夕有些为难，她本身就不是很同意司君衍这样做，现在越发觉得这件事难办。

    司君衍闻言，笑着摇摇头，：“我不是这个意思，就算我再怎么着急，也不会做这种事。

    他只是有了女朋友，又不是要结婚，我还有机会，不是吗？等他和他女朋友分手，我不就有机会了？”

    “那倒也是。”

    舒南夕道，：“不过我觉得，像三殿下那么优秀的人，能拢住他的心的女人，只怕不是简单人物，君衍…………你这追妻路漫漫啊！”

    司君衍笑了笑，没说什么。

    其实，他心里也没什么底。

    只是他不想压制自己的感情，也想尝试一段从未有过的经历。

    至于能不能走到最后，他也不清楚，但，他会尽全力一试。

    许是因为今天的事情对舒南夕打击实在太大，她眼下也没什么心思跟司君衍讨论事情，略聊了几句就回去了。

    ……………

    柏家

    客厅内

    二楼传来一阵阵撕心裂肺的哭声，吵得柏家家主柏修心烦意乱。

    他揉了揉眉心，冲着楼上大吼一声。

    “哭什么哭？还不是你儿子干的好事？！自己不知道天高地厚，被打成这样还好意思哭，脸是磨盘做的吗？”

    他这话一出，哭泣的声音小了几分。

    大公主盛诗梦坐在沙发上，眉头蹙的死紧，她的手紧紧的抓着咖啡杯，没一会就把杯子弄碎了一个口子。

    “舅舅，刚才张院长说的是真的吗？昱坤这辈子真的不能站起来了？”

    “…………”

    柏修叹了口气，轻轻点头，“是，张院长亲口说的，他还说他已经尽力了，但那八百杖打的太狠了，昱坤的脊柱被打裂，能保住性命就该谢天谢地，更不用奢求其他。”

    “…………该死的司君衍，他这是要让我们柏家绝后啊！”

    盛诗梦一把捏碎了手里的茶杯，手指被划出了血，都毫无感觉。

    柏修也生气，但他心里清楚，这次的事情都是他们自食其果，且不说他儿子做了这种事，就算是交给陛下处理，也不会比这个轻多少。

    就说以陛下和司君衍的关系，即便司君衍把天捅了个窟窿，陛下也只会赞一句干得好。

    他们就算是生气，能有什么办法？还不如想想该怎么处理。

    思及此，柏修看向柏雅婷，语气愤慨。

    “昱坤的事，也就只能这样了，不过，这口气我们迟早会出回来！”

