
风云菱匆忙下车回府里，一张俏脸都有点热，一颗心都有点跳得失去节奏。

心里又想着这个楚炎洌到底闹哪样？

这渣男真的是想和她和好？到底是因为要利用她呢，还是说喜欢上她了？

只是风云菱一进府邸，就被金钟叫去了风暮景的书房里。

“菱儿，出事了对吧？”风暮景面色有点焦急的问风云菱。

风云菱点点头，随即快速的跟自己父亲说了皇上的决定。

“什么！”风暮景老脸难看，“四个王爷的兵符都收了？”

风云菱冷笑道：“爹，你跟着皇上十几年了，怎么不知道他是这么出尔反尔的人呢？”

风暮景叹口气道：“皇上年轻的时候从来不会这样，但你也知道，人一旦老了，想的事情多了，下决心也就没那么干脆，之前一直拖着，爹就觉得势头并不好。

现在是真正下了决定了，菱儿，那你和洌王爷去西面吧，爹在京城等你们回来。”

“爹！”风云菱急道，“我担心你，爹能不能想办法一起走？”

风暮景心里很是欣慰，随即摇摇头道：“傻丫头，皇上的意思很明白了，他不会放爹离开京城的，这丞相只怕也要做到下一位皇帝上位吧。”

风云菱心里难过道：“可我要走了，我不放心。”

“傻丫头，有什么不放心的，三年而已，你和洌王爷去多多准备，爹不担心这三年，却担心三年后。”风暮景蹙眉说道。

“我不担心三年后，因为三年内肯定会发生很多事情，现在我最怕这件事是皇后威胁皇上，那么这三年内，七王爷肯定会发展势力，甚至不用三年，七王爷就能当上皇帝。”风云菱冷哼一声，“真不知道皇上有什么把柄让皇后威胁了！”

风暮景想想后道：“皇后范氏，心思沉稳，一直低调，但对于范氏女成为皇后这条规矩肯定是要极力维护的，七王爷上位，那么范氏女肯定会成为皇后，只是皇上这些年没少动作，范氏女子寥寥无几，范氏不会不知道的。”

“所以皇后肯定也留了后手。”风云菱眼睛眯起。

风暮景点点头道：“极有可能，但现在一切成定局，四位王爷兵权被夺，只能回封地，丫头，你可知道这也是一个考验四位王爷的时机。”

“爹说这三年谁会安分守己，谁会暗中动作？”风云菱看着自己爹问道。

风暮景嘴角微微一勾，露出一丝睿智的表情道：“看着吧，不到一年，有人就肯定等不了，还有，丫头，你们务必要小心，一旦离开京城，只怕危险更多。”

“爹意思是王爷之间一定会互相动手，这样一来，最后剩下一个，皇上也没得选了不是吗？”风云菱冷笑，眸子里的光芒特别冷冽。

风暮景叹口气道：“也许皇上也要看看自己四个最出色的儿子，到底心性如何吧？”

“那看来他要失望了，为了他那个位置，哪里还有人性的。”风云菱翻白眼。

“他要是好皇帝，有点自知之明的话，就应该把位置快点给楚炎洌，哼！白白浪费我那么多好药和时间，早知道不救他！”

风暮景看着生气的女儿，随即笑道：“好了，别气了，这何尝不是一次考验呢，去了六王爷封地，你好好帮着王爷知道吗？

还有，虽然你们之前闹得很不愉快，但既然决定一起去封地，那就好好相处，爹一直觉得洌王爷不是会虐待女人的人。”

风云菱扁嘴道：“爹，你难道忘记当初他那么对我啊？”

“你老实告诉爹，那次是不是没那么严重？”风暮景想到风云菱那次浑身青紫，似乎被虐待的不轻，他确实心痛，但回头一想，楚炎洌应该不是这种人。

对一个女人都能下狠手的人，对他的将士士兵为何那么好，为何他们都很爱戴他，这绝对是不太可能的事情。

但当初御前对质，四位嬷嬷都证实了，所以他这位做父亲的就更加糊涂了。

“咳咳咳。”风云菱咳嗽起来，看着风暮景有点尴尬道，“爹，你就这么看好他啊。”

“爹只是觉得他人真不错，但前提是他真的不是那种对女人那么暴虐的人才行。”

风暮景见风云菱面色古怪，心里一咯噔，有种楚炎洌是被自己女儿陷害的感觉。

风云菱嘿嘿一笑道：“其实那次吧，女儿是有点夸张，不过，不过他也确实有点过分啊，不喜欢我，还娶我，娶了我又不好好对我，还不给我和小娟饭吃，我，我那不是给他点教训吗？”

风暮景顿时老眼瞪大道：“这么说，你那一身伤势？”

“咳咳咳，爹，嘿嘿，我那时候不是已经清醒过来了嘛，要给他点苦头吃，伤势那些都是我造假的。”风云菱对着自己爹只能老实交代。

风暮景看着风云菱那狡黠的小模样，顿时哭笑不得。

“你，你个丫头，洌王爷岂不是给你冤枉得不轻？”风暮景想到自己还打了楚炎洌耳光，就有种脸热的感觉。

风云菱顿时挠挠头道：“这才平等啊，要不然我后面为何还站在他这边帮他？说明之前的事情一笔勾销。”

“你呀，你可知道洌王爷的名声变得多差！要不是这件事，皇上也不至于动摇啊。”风暮景苦笑着摇头。

风云菱不以为然道：“皇上那老狐狸是狡猾多端，不守信用，楚炎洌自己也是多行不义，谁叫他让颜轻灵来刺激我，颜轻灵确实欺负我，差点把我手都踩碎了，这些仇我当然要跟楚炎洌算啊。”

“好了好了，你确实也是委屈了，不过洌王爷被你这么愿望，也是委屈了，以后你好好对他知道吗？”风暮景无奈的摇头。

“爹，你的意思是你还真的希望他是你女婿？”风云菱看着自己老爹有点不确定的问道。

风暮景瞪她一眼道：“洌王爷有啥不好？这样的好男人哪里找？你啊，别小孩子脾气，何况你和洌王爷早是夫妻！难道你真的想嫁给其他男人不成？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732849"  chaptername="第286章">加入书签</a>
</div>
