    “曲哥哥，你唱的太好听了，比上次演唱会的时候唱的还好呢。”

    曲飞台看了眼二楼方向，笑道：“你想学电子琴吗？”

    明尘小鸡啄米似的点头：“想学。”

    “过来，我教你。”

    “曲哥哥要亲自教我学琴。”明尘兴奋的从沙发上一跃而起。

    曲飞台教的认真，明尘学的也很认真，她本就聪明，基本上曲飞台教一遍她就记住了，没一会儿就能简单的弹一首曲子。

    曲飞台讶然道；“你比我当年学琴还快，很有天赋。”

    明尘笑嘻嘻道：“多谢曲哥哥夸奖，我跟你还是不能比的。”

    曲飞台摸了摸她的脑袋，温和的笑道：“不要妄自菲薄，你很厉害，如果想学乐器，我推荐一个专业的老师教你，你在这方面，挺有天赋。”

    “真的吗？可是我只想要曲哥哥教我。”

    曲飞台蹙了蹙眉：“这……。”

    明尘拉着曲飞台的袖子，撒娇似的说道：“曲哥哥，你那么有才华，天下间再没有比你更厉害的老师了，除了你，谁都不配教我。”

    曲飞台刚还说不要妄自菲薄，这就吹上了，曲飞台被她逗笑了。

    不过还是有些为难的说道：“虽然我很喜欢你这个学生，但是一来我太忙，没有多少时间教你，最重要的一点，你二姐应该不会同意……。”

    “那不重要，你就说你愿不愿意收我吧。”

    曲飞台笑道：“当然愿意，你那么聪明，不管做什么都会做的很好，以后乐坛有了你，是荣幸。”

    明尘娇哼道：“曲哥哥，你只要愿意教我，我一定会认真学的，至于二姐那里，我来说。”

    明尘偷偷溜进明镜的房间，看到明镜跪坐在蒲团上，背影一动不动，小心翼翼的挪过去。

    “二姐……。”

    明镜没有睁眼，淡淡的“嗯”了一声。

    “二姐，曲哥哥说我很有音乐天赋，想教我学音乐，他那么厉害，一定会是全世界最厉害的老师，而且我也很想学，二姐你可不可以答应我……。”明尘说完便老实的低下头。

    良久的沉默后，明尘紧张的心脏都快跳出来了的时候，她听到明镜温柔的声音，“你是真心想学吗？”

    明尘认真想了想，斩钉截铁的说道：“是的二姐，我是真的想学。”

    明镜颔首：“好。”

    明尘讶然的抬眸，她没有想到二姐竟然会同意，她已经做好一哭二闹三上吊的准备了，洋葱水都备好了，哭意也在酝酿中，只要二姐说一个不字，她立刻就能哭出来。

    明镜一个好字，明尘酝酿好的所有情绪全部如卸了闸的洪水，一泻千里。

    “呃……二姐你不是不喜欢曲哥哥吗？”明尘试探着问道。

    明镜淡淡道：“一码归一码，他才华横溢，认真负责，会是一位好老师，如果你真心喜欢音乐，想在这一行有所收获，他是不二选择。”

    “二姐，你太好了，我爱你。”明尘兴奋的扑过去抱着明镜。

    明镜不为所动，“记得你今日的话。”

    明尘像只刚放出笼子的小鸟一般从二楼飞扑而下：“曲哥哥，我二姐同意了，她同意了。”

    曲飞台讶然的挑了挑眉，很快笑了起来。

    曲飞台有自知之明，明镜这么做，并不是因为他，而是为了明尘的爱好和前途。

    但对曲飞台来说，却是一个好讯号。

    明提瞥了眼兴奋的明尘，冷哼一声：“就你这三天打鱼两天晒网的劲头，学音乐那么苦，看你能坚持几天。”

    明尘双手掐腰，俏皮的吐舌头：“你就是嫉妒我有曲哥哥当老师，谁让你没有音乐天赋呢，嘿嘿。”

    明提白她一眼，转身出门了。

    韩素文端着盘子走出来：“要吃饭了，明提你去哪儿？”

    “不吃了，气都气饱了，我找十八哥哥去。”

    “正好，你把饭给十八送去吧，也省得我跑一趟了。”韩素文从厨房提出一个大号的保温桶递给明提。

    “今晚饭做得多了些，你跟十八一起吃。”

    明提提着保温桶甩门离开。

    “曲哥哥你别理她，她就是这么别扭的性子，咱们吃饭。”明尘拉着曲飞台坐在餐桌前。

    八菜一汤，丰盛至极。

    五个人吃，其中两个孩子，委实奢侈了。

    “曲先生，时间仓促，也只能准备这些了，您别嫌弃。”

    曲飞台温和的说道：“文姐，以后我是明尘的老师，教她学音乐，咱们会经常见面，您别对我客气，叫我小曲就行。”

    “这样啊，那明尘可真有福气。”韩素文笑道。

    小盈偷偷朝明尘挤眼睛，可以啊你，不吭不响的认了曲飞台当老师。

    明尘骄傲的挺着胸膛，她一定要认真学，不能丢了曲哥哥的脸。

    “十八哥哥。”明提解锁进门，“我来给你送饭了。”

    只见空荡荡的客厅天花板垂下一根绳子，少年倒吊在绳子上，犹如蝙蝠一般，听见女孩的声音，身姿在半空中一转，轻盈落地。

    “哇……。”明提忍不住惊叹了一声，“好厉害啊。”

    十八目光落在明提手里提着的保温桶上，喉咙吞咽了一下。

    明提立刻把保温桶打开，“文姨今晚做了红烧鱼，还有狮子头，都是你最喜欢吃的。”

    明提双手托腮看着对面少年狼吞虎咽的模样，喃喃道：“十八，明尘找了曲飞台学音乐，她找到了人生的方向，可是我该学什么呢？”

    十八闷头吃饭，对她的话充耳不闻。

    明提双眼忽然一亮：“十八哥哥，你教我学武功好不好？我想学武功，以后变得很厉害，保护二姐。”

    十八吃饭的动作顿了顿，抬眸看了她一眼，然后继续闷头吃。

    “十八哥哥，你教我学武功，你就是我师父，我以后天天给你送好吃的，你让我做什么我就做什么，好不好嘛十八哥哥。”

    小姑娘撒起娇来跟明尘不遑多让，十八起了一身鸡皮疙瘩，一边吞咽着一边说道：“学功夫很苦很累的。”

    明提骄傲的扬起眉头：“我才不像明尘那个娇气包，我要学武功，成为很厉害的人，别人再也不能随便欺辱我，我还要保护二姐，保护明尘和小五。”

    十八看着小女孩眼中坚毅的光芒，吞了一口狮子头，说道：“你二姐没有教你吗？”

    明提一头雾水：“二姐弱不禁风的，怎么会武功，她教我禅经佛理，不过我现在已经还俗了，再也不用听二姐讲经，十八哥哥，这些话我只跟你说，其实我一点都不喜欢学佛，从小二姐让我背的佛经什么的，我特别讨厌，可又怕对佛祖不敬。”

    她从小性格就闷，很多话都爱憋在心里，唯独对十八，这个话少眼神却十分干净的少年，是一个很好的倾听对象，跟他说话很轻松。

    十八蹙了蹙眉，明镜到底隐藏多深，从小一起长大的师妹都不知道。

    十八点头，“你跟我学功夫可以，但是我丑话说在前头，不能半途而废，这条路是你难以想象到的累和苦，你现在反悔还来得及。”

    “我不怕苦也不怕累，十八哥哥，我准备好了。”

    十八丢下筷子，忽然抓住明提的手，明提惊了惊，十八眼神干净澄明，没有一丝杂念，倒是她大惊小怪了。

    十八手指顺着她的经脉往上，摸到肩背锁骨，明提老实坐着，一动都不敢动。

    “十八哥哥，你在做什么？”

    “筋骨柔软，是练武的好料子，你二姐平时除了教你们佛经，还教你们什么？”

    明提想了想说道：“自小二姐就教我们八段锦，她说可以强身健体，延年益寿，我和大姐明尘小五都练。”

    不过大姐明尘爱偷懒，三天打鱼两天晒网的，她倒是每天按时练习。

    “那就是了，你二姐已经给你打好了地基，再盖房子就很容易了。”

    明提似懂非懂，“所以十八哥哥，二姐教我的八段锦很厉害吗？”

    “差不多吧，今天我们先从扎马步开始，这是练习下盘的基本功，你以后每日练两个小时。”

    明提叹了口气，认命的开始摆姿势，十八纠正好她的姿势，飞身攀上绳子，犹如游蛇一般轻松的盘在绳子上，双腿交缠，以一个奇怪的姿势倒吊。

    时间悄无声息的流逝，十八睁开双眼，女孩依旧维持着原来的姿势，面色因痛苦而狰狞，却从始至终没有动一下。

    十八讶然的挑眉，这个女孩心志坚定，身体素质不错，倒真是练武的奇才。

    十八双手抱臂，说道：“时间到了，你回去吧，明天再来。”

    明提又坚持了三十秒，这才一屁股坐在地上，费力的擦着额头的汗，看十八还吊在绳子上，好奇的问道：“十八哥哥，你不会晚上就这样睡觉吧？”

    十八没有回答她，似乎睡着了。

    明提一瘸一拐的离开了。

    “明提，你不是被人给打了吧？”看明提走路跟个鸭子似的，明尘笑倒在沙发上。

    “你的曲哥哥呢？”明提目光转了一圈，没有看到曲飞台。

    不由得松了口气。

    “咱家又没地方住，他去住酒店了，你还没告诉我，你怎么变成这样了，不会成十八哥哥的沙袋了吧？”

    明提白她一眼，懒得跟她解释，上楼找明镜去了。

    明提敲了敲门：“二姐……。”

    “进。”

    明提推开门走进去，明镜一边看书一边在做笔记，明提走过去看了一眼，全是公式符号，她头都要晕了。

    “二姐，我有件事要跟你说。”

    “嗯。”

    “我……我跟十八哥哥学功夫了，你……同不同意？”

    明镜握笔的手一顿，抬眸看了她一眼：“十八同意了吗？”

    “十八哥哥当然同意了，他说我根骨绝佳，很适合练武。”

    明镜点头：“你自己喜欢便好，不过切记不要半途而废。”

    “我知道的，对了二姐，你后天是不是要去京州？”

    “嗯，后天早上八点的飞机。”

    “那……祝二姐一路顺风，顺利拿到金牌进入国家队。”

    她之前就在网上查过，ＣＭＯ金牌有保送名牌大学的资格，凭二姐的实力一定可以。

    “我不在家的几天，你和明尘小五要听文姐的话，有事给我打电话。”

    “二姐放心，我会照顾好她们的。”

    明提犹豫了一下，想问问明镜黎玉的事情，学校传得沸沸扬扬黎玉要退学了，一开始大家还能被明尘糊弄过去，后来仔细想想就明白了。

    大家都猜测她和明尘家里更厉害，反逼的黎玉退学，她和明尘概不承认，这下子她俩在学校算是更出名了，连初三的老师都知道她们的名字了。

