    王仙快速的飞行着，目光盯着前方的茂盛无比的森然。

    他煽动着无始圣翼，直接进入里面。

    “咦？怎么回事？”

    与此同时，后方位置的金环天植妖兽看到王仙进入到精灵一族的领域内，脸上露出诧异的神色。

    “是还没有到精灵一族的领域吗？应该是的！”

    金环天植妖兽眼中闪过一丝的疑惑，继续紧跟在后方。

    因为他也没有踏入过精灵一族的领域，他也不知道精灵一族的领域分界线具体在什么地方。

    他并没有任何的犹豫，紧追随后方。

    “嗖嗖嗖！”

    但是就在这一瞬间，一根根箭矢诡异的出现在他前方的位置。

    其中三根箭矢，令他感觉自己好似被死亡笼罩一般！

    这一刻，他脸色巨变。

    “这是精灵一族的弓箭手，生命之箭！”

    他脸色狂变，连忙的停止住自己的身形，脸上充满了疑惑和震惊。

    这他娘的倒是什么情况？

    前方的那个家伙没有遭受到袭击，自己一靠近，便直接攻击？

    “哗啦啦！”

    一切不容他多想，他连忙的挥动着一根根绽放着金色光芒的枝条。

    “碰碰碰！”

    一根根箭矢落在他的枝条上，他的枝条，一根根炸裂开来。

    “嗖嗖嗖！”

    这一刻，又是十几根箭矢袭击而来。

    “不，精灵一族的大人，我无意冒犯，我立刻退出去，为何要袭击我，为何不袭击他？”

    金环天植妖兽连忙大声惊怒的吼道。

    精灵一族的弓箭手，之所以被称之为生命之箭。

    因为这代表着是收割敌人生命的箭矢。

    论整个宇宙，箭术最强的，便是精灵一族的生命之箭，其他的，都无法与之媲美。

    当之无愧的宇宙最强。

    哪怕是箭龙龙种，依旧不如之！

    “嗯？”

    正在朝着前方逃亡的王仙听到后面的动静，微微一愣，他落在一棵树木上，朝着后方看去。

    “这是？”

    王仙微微挑了挑眉头，目光朝着一处看去。

    看到十几个精灵天使站在树木上，正在射杀着金环天植妖兽。

    “爸爸，他们也是我们自己人么？”

    灵灵这时朝着王仙问道。

    “和灵灵你一个种族的。”

    王仙目光微微闪烁。

    现在他完全明白，为何自己会感觉到这里的生机非常浓郁。

    感情是进入到了精灵一族的领域内。

    看着那恐怖的箭矢，他心中也是微惊。

    这要是攻击自己，自己估计已经被射杀了。

    “是因为灵灵的缘故么？”

    王仙挑了挑眉头，目光微微闪烁。

    灵灵属于伴生精灵，辅助性精灵，这在精灵一族也只有王室拥有。

    王仙停在那里，静静地看着。

    “轰轰轰！”

    前方的位置，被锁定的金环天植妖兽遭受到箭矢的第二轮攻击。

    他的身上，瞬间出现一道道恐怖的伤口。

    “不，为何只攻击我，为何？我是天使一族下附属天植妖兽种族，不要杀我，我无意冒犯！”

    金环天植妖兽身上凄惨无比，惊惧的吼道。

    “擅闯我们精灵一族的领域，死！”

    一名精灵冰冷的说道。

    “噗！”

    听到这句话金环天植妖兽口中吐出绿色的血液，满脸不甘的吼道：“那条青龙也闯入了啊！”

    那条青龙也闯入了啊？

    为何只攻击他，不攻击那条青龙？

    我...

    十几名精灵没有回答，第三轮的攻击已经射击出去。

    双方的距离非常之遥远。

    甚至金环天植妖兽想要反抗，都攻击不到这个距离。

    这就是生命之箭的另一个恐怖之处。

    遥远的射杀距离！

    “我不甘！”

    他看到再次袭击而来的箭矢，充满了绝望。

    面对三个同级别生命之箭的攻击，没有强大无比的宝物，根本别想逃走。

    他逃不了了！

    他不甘心。

    为什么不攻击那条青龙？

    这时，他突然想到其身上的那个，好似是伴生精灵。

    “碰！”

    不容他多想，死亡降临！

    天使一族附属天植妖兽种族，顶尖强者金环，被直接射杀。

    整个过程不到十秒钟。

    王仙目光看去，眼中也是闪过惊异的神色。

    这就是宇宙巅峰种族，简直强的一笔！

    他握了握拳头，终有一天，龙宫能够令神龙再次登上巅峰。

    金环天植妖兽被射杀，王仙目光看向一众精灵。

    “多谢众位精灵强者出手相助，我王仙感激不尽！”

    他飞过去，拱了拱手感谢道。

    一众精灵看向王仙，目光又落在灵灵的身上。

    “果真是伴生精灵。”

    他们口中喃喃。

    “这位青龙朋友，这位伴生精灵大人你是如何获得的？”

    精灵队长看着灵灵，开口问道。

    “嗯？”

    王仙听到他们对于灵灵的尊称，也是微微惊异。

    “一次偶然的机遇，得到灵灵。”

    他开口道，紧随着心神一动，隐匿自己体内的祖树。

    祖树的返魂木枝条，散发着蒙蒙的光泽，将祖树的气息完全的遮掩住。

    “这位青龙朋友还真是大气运之人，获得半生精灵大人的认可，也请朋友跟我们去精灵一族的内部。”

    “朋友你也不用担心，伴生精灵是我们的精灵一族的大人，我们王室大人会好好招待两位。”

    精灵队长开口说道。

    “好的，诸位出手相救，我自然相信精灵一族。”

    王仙点了点头，脸上露出微笑。

    “那请跟我来！”

    精灵队长笑着说道，瞬间出现在王仙一旁的一棵树木上。

    “哗啦！”

    王仙无始圣翼煽动，紧跟在他的身旁。

    “这件羽翼是一件宝物，朋友你的机缘还真是令人羡慕！”

    精灵队长看了看无始圣翼，笑着说道。

    “是的，我并不知道这里是精灵一族的领域，遇到你们，也是我的气运。”

    王仙笑了笑，开口说道。

    “可能这就是命中注定的缘分。”

    精灵队长也是笑了笑，又看了看灵灵。

    “你们是好人，救了爸爸，谢谢你们！”

    灵灵朝着精灵队长感谢道。

    “不敢不敢，伴生精灵大人无论您是诞生在哪里，都是我们精灵一族的大人。”

    精灵队长连忙的说道。

    王仙看着，心中也是惊讶，伴生精灵在精灵一族的地位很高呀！

