    普贤真人的紫金葫芦，被赵公明用飞剑劈开了一道裂痕，可令人万万没想到的是，普贤真人竟然要求赵公明赔偿，随后又觉得赵公明赔不起，于是嚷嚷着要让他们把代理掌教请出来。

    飞蓬如今身为截教的代理掌教，普贤真人的法宝虽然珍贵，但飞蓬如果有心赔偿的话，只需打开截教宝库，便可挑选一件同级别的法宝，赔偿给普贤真人。

    即便不动宝库中的东西，飞蓬自己手里也握着大把的神兵利器，都是众人领悟时，系统掉落出来的相关法宝。

    可问题是，为什么要赔偿普贤真人？

    本来是哪咤和碧霄之间的对决，普贤真人却突然对碧霄出手，这已经是坏了规矩，破坏了对决的公平性。

    要不是赵公明及时出手，碧霄命都没了。

    现在普贤真人还想要赔偿？

    开什么玩笑？

    “可笑！我还是第一次听说，与人战斗，砍坏了对方的法宝需要赔的。”

    碧霄站在一旁，对普贤真人露出了鄙视之色。

    赵公明负手而立，归剑入鞘，拍了拍衣袍上的灰尘，冷笑着说道。

    “大师兄是何等人物？凭你们也想见大师兄？”

    “根本就不需要去请大师兄，我一个人就可以承担这件事情！”

    “你们怀着挑衅之意而来，又率先对我截教弟子出手，如果不是看在元始天尊的面子上，你们全部都会被我当成入侵者斩杀，至于现在……就罚你们在我碧游宫当一个月杂役吧！”

    听到赵公明的话，一群阐教弟子都炸了。

    “什么？！”

    “让我们在此给这些畜生，当一个月的杂役？我不干！”

    “就是，一群披毛戴角，湿生卵化之辈，也敢让我们给他们当杂役？怕不是在想屁吃？哼！”

    普贤真人脸色阴寒，对着恶狠狠的说道：“赵公明，你可要想清楚了，我等皆是圣人道统，你我都为圣人弟子，你将我们囚禁在金鳌岛做一个月的杂役，等同于与我阐教开战！”

    “此等做法，犹如在侮辱我师尊元始天尊，圣人一怒，你们安敢承受？”

    赵公明微微皱眉，虽然他非常讨厌普贤真人。

    可是普贤真人用元始天尊来威胁他们，这个隐患还是不得不考虑。

    微微思考后，赵公明还是决定去请示一下大师兄。

    他总感觉，即便再棘手的事情，只要到了大师兄手里，所有的难题都会迎刃而解。

    “那你们等着，我让师妹去请示一下大师兄，如果大师兄说你们可以走，我便免去你们一个月的杂役之罚。”

    普贤真人气得直发抖，他用手指着赵公明颤声说道。

    “你……你你，你简直就是个魔鬼！”

    从刚才的交手来看，普贤真人已经隐隐感受到，自己并不是赵公明的对手。

    这让他心中极为震撼，截教什么时候培养出两位这么优秀的弟子了？

    根据他们阐教的记录，这位赵公明并不属于通天教主的真传弟子，甚至好像连内门弟子都不是。

    那就是外门弟子了，一个外门弟子，就将他这位真传弟子压制了？说出去谁敢信？

    因此，他心中隐隐有些发虚了。

    他目光闪动，突然醒悟了过来。

    连两个小小的看门弟子都这么嚣张和硬气。

    他虽然从未见过那位代理掌教，可想让他赔偿紫金葫芦这件法宝，恐怕多半是不可能了。

    既然这样，还是早溜为妙，免得接下来再发生什么丢脸的事情。

    “哼！就知道你们这一群披毛戴角之辈，赔不起我这么昂贵的法宝！”

    “算了，看在两教多年的情谊上，我这件法宝就不需要让你们赔了。”

    随即，普贤真人转身，对着他身后的一众弟子喝道。

    “我们走！”

    土行孙立刻一副急了眼的模样，跟在普贤真人身旁，一边跳脚一边大叫道。

    “师叔，难道您就这么放过他们了？”

    “此事，不让他们给个说法，我等怎能轻易罢休？”

    随着土行孙一生呐喊，周围的阐教弟子也跟着起哄，他们似乎还并未反应过来，普贤真人其实并不是赵公明的对手。

    “对呀对呀！”

    “普贤师叔，您不是说，这次来，是为了带我们狠狠的狂虐截教弟子，扬我阐教威风的吗？”

    “现在咱们都还没达到目的，怎么能就这样回去了呢？”

    普贤真人看着一脸诚恳的土行孙，和众多阐教弟子，不禁眼皮直跳。

    他很想指着土行孙破口大骂：“平常你丫的不是挺机灵的嘛？今天是瞎了眼还是咋滴？怎么就这么不通窍呢？真是气死贫道了！”

    可是普贤真人，又不能将自己打不过赵公明的实情，当众合盘脱出。

    于是，他只能尴尬地使劲对着土行孙使眼色。

    希望土行孙能领悟他的意思。

    谁知道，一向机灵的土行孙，这次却像是钻进了死胡同。

    土行孙捧着小手，正好看到普贤真人在向他紧眉弄眼。

    土行孙额上的八字眉，瞬间皱在一块。

    师叔这是何意？

    为何一边喊我们走，一边对着我挤眉弄眼？

    嗷！

    我明白了！

    师叔一定是怕别人说他忒小气了，毕竟，要一个晚辈赔偿法宝，传出去确实不怎么好听。

    所以师尊才假装大度，故意不要对方赔偿了，假意要带着我们走。

    这个时候，我们可不能真的就跟着普贤师叔回去。

    这古代的皇帝荣登大宝，还要讲究个三辞三让。

    师叔乃是神仙中人，自然也须要脸面。

    没错！

    师叔向我挤眉弄眼的真实意图。

    一定是想让我带头将师叔拦下来，坚决要留在此地讨要到赔偿！

    于是，土行孙迈着小短腿，灵活的像只兔子，一个箭步便扑到了普贤真人跟前。

    “师叔啊！您肩负着促进两教友谊的重任，更肩负着弘扬我阐教威名的使命，你可不能就这样走了呀！”

    土行孙真不愧是阐教戏精，那眼泪说掉就掉，感情真挚的犹如影帝转世。

    看到土行孙这个最会揣测上仙心思的家伙，都开始行动了。

    周围的阐教弟子哪能还不明白？

    于是他们纷纷扑倒在普贤真人脚下，一把鼻涕一把泪的挽留他，让他千万千万不要在这个时候离开。

    普贤真人脸色黑如锅底，对着这些阐教弟子那是毫不留情，一脚一个，想把他们踹开。

    可是令他万万没想到的是，这群阐教弟子的意志之坚定，令他都感到匪夷所思。

    他们即便被普贤真人踹得鼻青脸肿，却依旧坚持，有人用手抓住他的道袍，有人用手扯住他的袖子，总之就是不放开。

    让他根本没办法起飞离去。

    “你们……你们快让开呀！快松手呀！啊！”

