
　　“玉藻前？传说而已。”

　　“那九位妖狐有无数名字，我也不知道哪个才是她的真名，或许她就没有真名。”

　　“而且她喜欢幻化成不同的形态，四处乱跑。”

　　“谁也不知道她现在在什么地方、又是什么模样。”

　　“但是，我见过她一次，记下了她的味道和气息。”

　　犬神指了指自己的鼻子，眼神略有些得意。

　　“你的意思是，你能找到她？”

　　苏木问道。

　　犬神得意的摇了摇白纸扇，微微抬头说道：

　　“是的。这世上，我是为数不多能到那妖狐的人了。”

　　“请我帮忙，你算是找到人了！”

　　说完，犬神鼻头灵光一闪，而后深吸了一口气。

　　它这一吸，四周的空气立刻急速流动了起来，如倒着的旋涡般涌入了它的鼻腔中。

　　见犬神似乎在施展某种神通，苏木没有打扰它，在边上默默的等待。

　　……

　　大约半刻钟后，犬神停了下来。

　　它皱眉看向大乾的方向，沉声道：

　　“那妖狐居然跑到大乾去了，这下就麻烦了！”

　　扶桑国有一座神山，名为天御神山。

　　此山虽不高大，但灵气浓郁无比，是一处好似仙境的地方。

　　三首大蛇称霸了扶桑国后，便常年待在天御神山上，很少下来。

　　所以，在扶桑国内对付那妖狐反而简单一些。

　　大乾虽无那妖狐的帮手，但朝廷强大、民间高手众多。

　　争斗起来，只怕会引出事端，造成不必要的麻烦。

　　“真是奇怪。虽然那狐妖喜欢到处乱跑，但对大乾一向非常忌惮，几乎从不过去。这次怎么破例？”

　　犬神有些疑惑，隐隐感觉不太对劲。

　　苏木对其并不了解，所有没有多想。

　　他说道：

　　“大乾就大乾吧，她都已经在那还能怎么办？除非你能找到第二个这种级别的妖物。”

　　犬神摇了摇头道：

　　“也不是没有，但是距离天御神山太近。一旦动手那蛇妖必定有所察觉，到时候危险反而是我们。”

　　“没办法了，只能去大乾看一看了。”

　　“去就去吧，何惧之有？”

　　说着，苏木遥遥的向大乾的方向看去。

　　这一次的副本世界，苏木主要活跃在海上。

　　除了将母亲黎雅琴送回去外，他几乎没有去过大乾。

　　这一次重回，只为收服狐妖、让势鬼进阶武神。

　　也不知道在这个过程中，会发生些什么事情。

　　只希望一切顺利吧！

　　※※※※※※

　　半月后。

　　冀州，津门。

　　飘香楼中，人满为患。

　　这间酒楼开了没几年，但由于色、香、味俱全，所以生意十分火爆。

　　这“色”指的不光是酒楼中的菜肴，更是这里的掌柜——飘香。

　　飘香是一個很难看出年龄的女人。

　　她长的极美，既有成熟女子的妩媚多娇、又有二八少女的青春灵动。

　　丰乳肥臀、巧笑嫣然。

　　举手投足间有种难以言喻的诱惑力，让人情不自禁。

　　许多人来这吃饭，就是为了看她几眼。

　　哪怕只是欣赏欣赏也觉得颇为满足，甚至连胃口都要好上许多。

　　但飘香绝不是一个简单的女人。

　　如今是天启三十年，距离冀州大饥荒过去了快十年。

　　津门最为冀州受灾最轻微的城市，基本已经缓了过来，如今还算是稳定。

　　但这只是表象。

　　大饥荒造成的混乱余波，依旧没有完全消除，冀州各地任然暗流涌动。

　　津门中的普通人还好，基本不会受到牵连，能安稳过着自己的小日子。

　　但像飘香这种堪称祸国殃民的绝色女子，能好好的活到今天，还把酒楼越开越好，属实不易！

　　稍微有些脑子的人，都知道这女人不简单，绝不是一个花瓶。

　　……

　　此时，飘香酒楼的一个角落中，有两个年轻人正在默默的饮酒吃菜。

　　其中一人身材欣长、气质飘逸，像一个风度翩翩的公子哥。

　　唯一不足之处就是脸太过细长，给人一种不协调的感觉。23sk.Com

　　另一个长相普通，但眼神极为明亮，好似灿烂的两颗星辰。

　　与之对视，会莫名的有种心惊感，下意识的就会移开目光。

　　“确定是她吗？”

　　那长相普通的男子，或者说苏木开口询问了起来。

　　“飘香就是那妖狐伪装的。”

　　“不会错的，相信我！”

　　“不过这狐妖的气息越来越难捕捉了，我居然花了近半月才追踪到了她。”

　　“看来，她的实力有所提升，已经不弱于我了。”

　　“甚至……略强一些。”

　　犬神也不在乎周围的人，直接回答了苏木，只是说到最后那句话时神情有些尴尬。

　　他们二人的对话，旁人是听不到的。

　　至于犬神现在的模样，其实用某种高级一些的障眼法进行伪装的。

　　它的本体，依旧是那个近四米高的犬面妖人。

　　得到犬神肯定的答复后，苏木舔了舔嘴唇，默默的思索了起来。

　　冀州，前期两个副本世界的主地图。

　　一个让苏木留下了许多痛苦回忆的地方。

　　踏上这片土地，苏木下意识的浑身紧绷，随时准备应对可能出现的突发事件。

　　他总感觉，扶桑国的那九尾妖狐突然来到这里，肯定有什麼不可告人的秘密。

　　絕不是单纯的为了来人間玩乐！

　　“空，你有什么想法？”

　　犬神向苏木问道。

　　毕竟他们来这已经三天了，却一直在观察，至今还没采取任何行动。

　　犬神也不知道苏木是怎么计划的，等的略有些不耐烦了。

　　苏木想了想后对它说道：

　　“冀州原本有两大炼气宗派，分别是天一教和玄真门。”

　　“只不过现在这个时间点，这两大门派都已经消失在了历史的长河中了。”

　　“这对我们来说是一件好事，至少动手的时候能少一些本土势力的干扰。”

　　“不过，我总觉得那妖狐来到这里开间酒楼有些不对劲，她以前也干过这样的事吗？”

　　闻言，犬神皱眉思索了起来，想了想后说道：

　　“确实有些反常。”

　　“狐妖喜欢在人间世界四处游历玩耍，但很少在同一个地方待超过三个月的时间，而且她之前几乎不入大乾。”

　　“这次不但来了大乾，还待了快三年……有古怪！”

　　“另外狐妖喜欢繁华的地方，那就更不应该来这种地方了。”

　　想想后，犬神也觉得这次狐妖的行为有些反常。

　　但转念一想，它向苏木说道：

　　“不过这些也不管咱们的事吧？管那狐妖来干嘛的呢，我只需要将她拿下就行。”

　　“你刚才不也说了吗，此地的两大炼气宗门已经消亡了，正是我们出手的好时机！”

　　苏木搖了摇头，凝重的说道：

　　“伱不懂。”

　　“这里……曾经出现过一个无比可怕的存在！”

　　说到这，苏木的脑海中不由浮现出了那道妖异鬼魅、美艳至极的红色身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第157章 重回津门、旱魃魅影免费阅读。https://xs.23sk.com 