
　　“你误会了一件事。

　　我知道日记上写的究竟代表什么，也知道这样做会带来怎样的后果。

　　正因为如此，我才早早从九命猫妖的国度出来，站到你的面前，阻止你。

　　别因为我做了一个和你所想不同的选择，就对我一顿狂扣帽子。

　　我有没有站在他们一边，见仁见智。

　　如果凡事都要选边站,那样的世界还真是糟糕。”

　　杨宇朝着劳克斯露出笑容，没有半点面对强敌的紧迫感。

　　劳克斯脸上挂着，明显的不悦：“别想偷换概念。

　　你这样说。

　　现在又过来阻止我，究竟为何？”

　　“我只是......想到了其他的可能性，也有一些问题想要问问女神。”

　　杨宇认真地说道，

　　“勇者劳克斯，就姑且让我,称呼你为勇者劳克斯吧！

　　你应该知道,不同的亚人种族之间，可以诞下子嗣。

　　所有亚人都是人类的一种。

　　相同的物种，经过数万年的地理隔离，会形成生殖隔离，终究变换为不同的物种，它们各自携带的精子和卵子没有办法再形成有效配子，也就没有办法生下拥有繁殖能力的后代。

　　这个知识点，你应该了解吧？”

　　劳克斯不知杨宇在搞什么名堂，但他还是坦然回答道：

　　“没错，生活在这个世界上的亚人和人类，全部都是人类。

　　尽管他们之间的形态，就像是藏獒和吉娃娃那样，差异很大，但是他们都属于同一个物种。

　　还真是笑死人。

　　看起来，差异很大的他们,也就算了。

　　就算是长得都差不多的人类，只要身处不同的国家、不同的区域，也会因为种种原因,彼此厮杀成一团。

　　过去的人类也曾有过这样的历史。

　　但他们终于克服种种困难，联合在一起，达到前所未有的繁荣。

　　如果女神没有出现，他们必将文明的火种从这片天地散播出去。

　　但这一切，全部因为女神的出现，土崩瓦解。

　　我倒要看看你，有什么独到的见解。”

　　沉吟片刻，杨宇缓缓开口：

　　“果然是在这里，开始产生分歧。

　　劳克斯，我想说的是，女神或许从未想过要毁灭我们的文明，将我们变作他们的眷族。

　　如果她真的想要毁灭我们的文明，方法有的是，也不会那么傻乎乎落入远古人类的陷阱。

　　毁灭人类的，恐怕是人类自己。

　　劳克斯，你为了讨伐魔王而组织起来的小队之中，有一个天使和人类的混血。

　　为什么天使能和人类诞下孩子？

　　如果天使真是地外文明，他们与我们有数千万光年的距离,这巨大的距离,以及漫长的时间,足以让我们之间形成生殖隔离。

　　但,天使还是和人类产生了后代。

　　劳克斯，你觉得这究竟是怎么一回事？”

　　劳克斯一时之间，不知道该怎么回答杨宇的问题。他并非没有想过这个问题，也想从过去寻求答案，但哪个答案都不符合他的理想。

　　如果按照之前的种种理论，能和人类生下孩子的天使，毋庸置疑也是人类。

　　“如果天使真觉得人类是一个十分低贱的种族，想要彻彻底底抹除我们，又何必自降身段，弄出和我们一样的基因，和人类结合诞下混血。”

　　劳克斯立马反驳杨宇：“这其中，说不定有什么阴谋！

　　他们没办法适应现在的魔法世界，才想出这样的对策。

　　没错。

　　只要能和生活在这个世界的人类，诞下混血的子嗣，那么，他们就有机会操控那混血的子嗣，神不知鬼不觉地潜入这个世界，进行自己的计划。”

　　杨宇再次长叹一口气：“没有足够证据支撑的情况下，搞个阴谋论，谁不会？

　　我现在完全可以说，外太空的女神文明其实就是曾生活在这个世界的人类，很久以前，这个世界上发生了一场巨大的灾难，拥有发达科技的他们，选择撇下一部分人，到另外一颗星球上避难。

　　让这些避难者没有想到的是，数万年之后，被他们撇下的那些人，非但没有在原本的星球上死绝，还一点点把自身拉回到了文明时代，拥有了星际航行的能力。

　　没有任何证据支撑，我这符合逻辑的说辞也完全可以说得通。

　　搞不好......真是这样子，也说不定。

　　不过，我还是更愿意相信另外一种可能。

　　劳克斯，你说他们与人类诞下混血子嗣，是为了神不知鬼不觉潜入这个世界，那我得好好问你一下。

　　你曾经的伙伴艾蒙，在你看来，他真的只是天使的傀儡，而不是活生生存在过这个世界上的人吗？

　　他究竟度过了怎样的一生，面临过怎样令人纠结的抉择......

　　你都有看在眼里吧？

　　不止是他，你的伙伴，他们究竟度过了怎样的一生......你也通过九命猫妖所记录的历史，完完整整都看了一遍，对吧？”

　　劳克斯沉默了。

　　回想艾蒙经历的一生，他的每一次选择都是出于自己的意志，至少劳克斯相信他是出于自己的自我意志，并没有被任何人操控。

　　初遇艾蒙之时，艾蒙曾经对劳克斯说过，他父亲可是依靠一次次坚定的意志，才说服了如同他那冰山般的母亲，纵使他的母亲拒绝了无数次，但终究还是坠入了爱河。

　　艾蒙一直以是两人的儿子而自豪，即便最后他因为这份巨大的压力被黑暗侵蚀，他也从来没有感到过后悔。

　　艾蒙一直都是活生生，存活着这个世界的人，他现在也活在劳克斯心中。

　　不止是他，其他的伙伴也是一样。

　　伙伴的音容笑貌浮现在劳克斯的眼前，他和伙伴度过无数美好的岁月。

　　有不少瞬间太过美好，以至于劳克斯曾想过，他不配拥有现在的这一切。

　　这一切全部都是，因为他失手杀死了勇者，才从勇者手里夺过来的。

　　如果勇者能够拥有如此优秀的伙伴，就算他的性格再恶劣，经过一系列的冒险之后，肯定也会有所成长，扛起勇者的大旗。

　　......而不是由自己这个冒牌货，用不稳定的实力，带着伙伴冒险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千七百零七章 搞个阴谋论，谁不会？免费阅读。https://xs.23sk.com 