    “东家姑娘，你可不能这么说啊……”掌柜的一听这话脸都白了：“这铺子又不是我家的，我怎么可能主动的去做这种事情？”

    他好歹活了几十岁，这个时候还能不明白吗？

    东家姑娘真是打算把这件事情都推到他头上了，那怎么成？

    “确实不是你家的，可是只要这铺子能挣银子，我爹每年都会给你不少赏钱，要是生意不好，你的赏钱不就没有了吗？”姜夏芷早就想好了说辞：“其实，你这么做我们也不怪你，该承担的事情你承担就是了。

    我会让爹爹不怪你的。”

    “怪我？这事怎么能怪我？”掌柜的一个头磕了下去：“宸王殿下明察，我真的是被指使的。”

    赵元蕴微皱眉头，还未开口，边上边有人急匆匆而来。

    “下关见过宸王殿下。”那人带着几个随从上前来行礼。

    “爹！”姜夏芷惊喜地唤了一声，松了口气，爹来了，这下好了。

    姜大人抬头看了她一眼，没有说话，而是继续保持行礼的姿势，看向赵元蕴。

    “起来吧。”赵元蕴依旧面无表情：“此间的事情，你应当已经听手下说了吧？

    眼下，你家掌柜的与姜姑娘各执一词，都说是对方指使的，姜大人怎么看？”

    “这个……”姜大人手抚着胡须，小心翼翼的问：“宸王殿下可否容许下官先细细的询问一下小女？”

    赵元蕴微微颔首。

    姜夏芷父女二人便到了一旁去，小声的说着话。

    “二妹妹，这个遭遇了这些事，你没事吧？”薛嫣然一脸关切的看着薛染香。

    “谢大姐关心，我能有什么事？”薛染香反问了一句，似像非笑的看着她。

    这个大姐，没看到她趴下，应当很失望吧？

    古代的女孩子真难缠啊，这小小的年纪，就有这么多的鬼心眼，还知道拿姜夏芷当枪使，自己堵在后面出坏主意，真是六的很。

    “没事就好。”薛嫣然笑道：“二妹妹开这个铺子，祖父祖母应当不知道吧？”

    “祖父祖母还管这些？”薛染香露出一脸的惊奇：“我觉得祖父祖母就算是知道也没什么吧？咱们家里不也有不少店铺吗？我这开一个贴补贴补，应当没什么。”

    “那我就不懂。”薛嫣然一笑，看了看她和赵元蕴站的极为的近，心里头有些不舒服：“二妹妹什么时候跟宸王殿下这么熟了？”

    她心上人不是宸王殿下，而是魏王殿下。

    但是她看到赵元蕴对薛染香好，心里头就是不痛快，薛染香一个乡下来的土丫头，凭什么被王爷看重？

    宸王殿下姿容出众，又不染尘埃，想找什么样的姑娘没有？怎么偏偏对薛染香就是这么不同？

    “我们从前就认得，就是很熟啊。”薛染香说着还特意往赵元蕴身旁挨了挨。

    她看出来了，薛嫣然很看不惯赵元蕴帮着她，她偏要这样给薛嫣然看，气死这个小绿茶。

    赵元蕴依旧负手而立，并未开口，但也不曾躲开。

    薛嫣然看了，心里头更不舒服了。

    “宸王殿下，下官已经问好了。”这个时候，姜夏芷父女走了回来。

