    猎魔人来时将墓穴清理得很干净，离开的过程再没碰到妖灵骚扰。

    而维理雷斯墓穴短时间内也无法孕育出妖灵。

    重新回归地面，天色黑了下来，星月黯淡，远处白果园村中隐约有火光闪烁。但两人没打算去村中借宿，这个时间点也不适合去拜访维理雷斯领主，他们便在野外露宿一晚。

    寇格林姆的遗骸被罗伊放进储物空间，准备以后葬在新建的猎魔人基地之中，对此雷索极力赞成。绝大部分猎魔人终其一生都在与魔物、危险搏斗，最后只能落个暴尸荒野、尸体化作鸟兽粪便的下场。对他们而言死后能有一座墓碑已是难得的厚葬。

    月光色下，篝火堆中火星炸裂。

    年轻的猎魔人盘膝在一块翘起的岩石上，闭目做冥想状。

    心神沉入模板，在布洛克莱昂外升级之后，还剩一个技能点，是时候把它点上。

    对刚入门的lv1技能——长剑专精、弩专精、猎魔人法印、猎魔人感官、以及炼金术，因为技能尚处于初期，能通过训练升级，投入技能点不划算。

    而lv5的屠戮技能，他打算还是按照老办法，杀戮魔物来升级。

    他最后的目标放到了lv2的观测，以及lv4的冥想上。

    观测技能许久未曾动弹，已经暴露出一些明显的缺点——无法看穿受诅咒者及高等吸血鬼的伪装，观测高感知的目标只能得到一堆问号……用来获取信息相当勉强。

    但上次震慑技能的强化，给了他启示，当技能达到LV5，相关属性达到10点，就会获得阶段性的提升。

    如今冥想相关属性精神12，体质11.1，都超过了10点。

    就只差等级。

    两相比较，罗伊更倾向于冥想。

    注意力集中到“+”号上，瞬间，脑海变得清凉，身体暖洋洋的。

    冥想lv4→lv5

    精神12→12.5

    魔力160→165

    体质11.1→11.6

    生命151→156

    ……

    “你的冥想达到lv5，体质、精神达到10，该技能获得一条新特性——

    激活：你对冥想已经相当熟悉，开始深入接触它的本质，冥想过程中，你的身体将自动汲取并储存周围环境中的水元素精粹。

    通过一轮完整的冥想（5小时），获得一次“激活”的机会，使用后迅速恢复百分之二十的魔力和生命，该效果能治愈轻度伤势。

    注：激活无法叠加和储存，一天之内自动消失。

    ……

    罗伊沉思了片刻，激活之于冥想，正如震慑和屠戮的关系，算是一种衍生的能力。

    冥想等级肯定会影响“激活”的效果。

    现阶段一次恢复百分之二十的生命，虽不如燕子魔药的百分之三十，但见效更快，绝非后者持续十来分钟的缓慢恢复。

    加上恢复魔力的效果——百分之二十也就是33点，足够多使用一次法印。

    且无须考虑魔药的成本消耗、也没有魔药的毒副作用。

    “一次蓝瓶加红瓶，每日的例行冥想之后自动储备，方便又省事。”

    一念及此，罗伊收敛思绪，在如水的夜色中，伴随着噼啪的火星，身边大汉沉稳的呼吸。

    渐渐进入了绚烂的冥想世界。

    ……

    次日清晨，年轻猎魔人从冥想中苏醒，摸了摸左肩膀上的伤口，居然已经闭合、发痒，只留下一道淡淡的疤痕。

    “激活治愈轻伤效果还不错。”

    不久以后，两名猎魔人来到白果园村庄东边的一片山坡上，维理雷斯爵士的城堡坐落于此。

    这座城堡以泰莫利亚的某一任国王阿玛维特的名字命名，维理雷斯家族数代人在此经营着白果园。城堡的墙壁上爬满了青苔和沉甸甸的藤蔓，城堡的位置绝佳能清晰地俯瞰整座白果园的美丽景色，将村庄中的大致情况尽收眼底。

    城堡大门前，两名身着棉甲，腰佩长剑的士兵正在警戒，一眼发现了浑身笼罩在黑色斗篷中，只露出脸的两名猎魔人。

    “两位请止步，报上身份、来意。”士兵语气不善，两名猎魔人的卖相不太好，打扮神秘中透着一股邪气，尤其是雷索那小山般强壮的身材，太过骇人。

    “我们来拜访伊格纳修领主，有要事相商。”

    “要事相商？”士兵的目光透过金属头盔狭缝来回打量，“领主大人事务繁忙，没功夫见你们，赶紧离开。”

    “我们是猎魔人……”

    这句话仿佛蕴含着平静的魔力，两名士兵愣了有那么几秒，然后其中一位匆匆忙忙地转身跑进了城堡，过了几分钟领着一位富态的中年男人走了过来。

    “两位是猎魔人？“来者穿着一身黄褐色的紧身衣，圆圆的脸皮肤白皙，说话也挺客气的，哪怕对猎魔人也没有半点鄙视或唾弃。

    “我是蛇派猎魔人古勒塔的雷索，这位是罗伊。“

    “很好……”男人搓了搓手，语气中有一丝压抑不住的兴奋。“两位来得正是时候，有些地方用得着你们。”

    “你是……“

    “哦，对了……”男人朝猎魔人伸出了手，他的手掌光滑，没有老茧，“我是维理雷斯爵士的管家格兰特，两位请跟我来，到里面再慢慢聊。“

    ……

    猎魔人跟随管家进了城堡，城堡的大厅装潢简洁，完全没有寻常贵族那份奢华。

    油画、野兽标本、盔甲，一个都看不到。

    周围墙壁上方的窗户被封死，阳光透不进来，室内显得有些阴冷。整个大厅，只有天花板上零星的几盏魔法灯提供照明。

    往来忙碌的仆人倒是不少。

    格兰特领着两人来到大厅正方前的楼道，突然叫住了一名从楼上下来的女仆，“拉格娜，老爷那里怎么样？”

    “刚喝了点酒，已经睡下了，丽芙在床边守着。”

    格兰特听完眉眼舒展开来，“下去吧……”

    两名猎魔人交流了一个眼神。

    “堕落的贵族生活，大清早的才刚睡下，通宵达旦地玩乐？”

    ……

    格兰特领着两人进了自己的办公室，还很客气地替他们倒了杯红茶。

    “白果园附近有两年没看到猎魔人，两位还真是稀客。”格兰特回忆道，

    罗伊貌似漫不经心地问，“那您上次见到猎魔人是什么时候？“

    格兰特笑了笑没回答，“听卫兵说你们找领主大人有要事相商？”

    “有这么回事……”雷索按照之前商量好的说辞，他们要花点时间，彻底弄清楚原委，“我和罗伊正在白果园附近追踪一头魔物，但这畜牲极为狡猾，从我们眼皮底下逃走，最后消失在这座城堡附近……”

    “听你的意思，有怪物躲进了伟大的阿玛维特城堡？”格兰特神色古怪，

    “大概率。”

    “是什么怪物？”

    “这个恕我直言，即使告诉您怪物的品种，非专业人士也不清楚它究竟是个什么东西。但我保证它极其地危险、残忍。能轻易置人于死地。”

    “我想领主肯定不愿意自己家里突然闯进来这么个东西。只要让我们全部搜上一遍，那东西绝对跑不出猎魔人的手掌心。”雷索从管家脸上看到了为难，于是说，“你要是无法做出决定，让我们和领主当面谈一谈也行。”

    “抱歉雷索阁下，大人现在不方便会客。”格兰特脸上没了笑意，“对你的说法，我也不敢苟同。阿玛维特城堡日夜都有重兵把守，绝不可能放进来一头危险的怪物。”

    “何况城堡里常住人口几十个，几十双眼睛，要是真让这玩意儿跑进来怎么也能有所察觉。可今天的晨会上，仆人们都说了，一切正常。”

    “他们并非专业人士……“

    “行了，两位！我现在没兴趣听‘鬼怪溜进城堡’的恐怖故事，不过我手上倒是有个委托，可愿意听听？”

    “说说看。”

    “这是你们的老本行。”管家顿了顿，“两年前维理雷斯爵士的母亲去世，他再也没了亲人，一直觉得很孤独。那以后，爵士多次想进墓中祭拜亲人，可墓穴中莫名其妙多了许多恐怖的恶灵，阻断了爵士祭拜亲人的路。”

    “两位如果能肃清墓中恶灵让大人还愿，必有重赏。”

    管家陈述完，猎魔人相视一望，世界还是真是奇妙，他们前脚刚离开维里雷斯家族墓穴，后脚，这位大管家居然叫他们去清理怪物。

    “格兰特管家，既然你提到了墓穴，那我不得多说一句，”罗伊双手环胸，似笑非笑，“您现在可以把报酬给我们了。”

    “什么意思？”

    “就在昨天，我和雷索已经把墓穴里的怪物清剿干净。”

    “怎么可能！”格兰特大叫一声，从椅子上站了起来，脸上喜色一闪而逝，又板起脸，“猎魔人，你们要知道在白果园的地界欺骗维理雷斯家族有什么下场？”

    “你要是不信，尽管派人去核实。”

    管家目光炯炯地再次审视了两名猎魔人，他们自信沉稳的模样由不得他不信，“我想想，两位昨天清理完墓穴，你们追踪的怪物……”

    “你能猜到？那倒省了一番口舌。刚才您不屑的那头怪物，就是从墓穴里逃出来的，说起来，那怪物跟爵士还有很深的渊源……”罗伊暗金的眸子盯着管家，沉声吓唬道，“没准、它正潜伏在爵士的床边。”1616045099

