    忙了一天，晚饭时，刘协意外的发现荀文倩回城了。

    他本以为荀文倩是因为荀谌的事，一问才知道荀文倩是为毛玠回来的。荀谌走之前，让荀文倩关照毛玠，所以荀文倩下班之后，带着毛玠的夫人刘氏来了长安城。

    她们赶到的时候, 毛玠正坐在屋里犯愁。

    他在城南转了一天，也没找到合适的住处。

    城南的房子的确比未央宫对面的便宜一些，却也不是他承受得起的。想来想去，他觉得还是回太学，租一个房间最合算。

    虽然挤一点，吵一点，但有夫人在书坊做工的收入贴补, 他们勉强还能支撑得下去。

    问题在于他每天要走二十多路去同文馆。

    如果可能, 他希望能申请一个宿舍, 或者多值一些班，节省一些浪费在路上的时间。

    荀文倩想带着刘氏入同文馆书坊，再给他们安排一个宿舍，省得他们在外面租房子，也算是一举两得。

    说完自己的想法后，荀文倩有点紧张地看着刘协。

    刘协不紧不慢地吃着饭，没吭声。将碗里的饭吃完，连一粒米都没剩下，擦了嘴，他才淡淡地说道：“刘氏的能力配得上这个宿舍吗？还是说，你准备给书坊里的每个人都安排一间？”

    荀文倩沉吟着，不说话。

    刘氏做事很积极，也能吃苦，但她的能力还不够。

    同文馆就在宫里，就算在宫外安排宿舍, 也不能离同文馆太远，所以房价不会便宜。如果每人都安排一间宿舍, 开支太大。

    所以这必然是特例，是她对毛玠夫妻的照顾。

    天子反对这样的照顾。

    “你想管好同文馆书坊，首先要做事公平。”刘协抬起眼皮，语气不重，但神情很严肃。“你不能因为没人说什么，就以为没有问题。没人说，不代表没有问题，只是没人敢说。”

    荀文倩躬身请罪。

    “趁着弘农王夫人还在长安，你在太学书坊多待一段时间，学学她是怎么管理书坊的。相比之下，技术简单，人才是最复杂的。”

    “唯。”

    荀文倩碰了壁，心情有些郁闷，起身准备告辞。

    刘协叫住了她，把轲比能上书的事说了一下。

    眼下虽然还没有确定荀恽是否有危险，但他和轲比能不那么和睦却是可以断定的，有必要让荀文倩有个心理准备。

    荀文倩登时脸色煞白。

    刘协暗自叹息。

    富贵险中求，但绝大部分人想的都是富贵，却没有在对危险的心理准备，都觉得自己是幸运儿。

    可是哪有那么多幸运儿呢。

    如果没有足够的心理准备, 当危险来临的时候, 就很难保持镇定，也就很难在危险中发现机遇，抓住机遇。

    但愿荀恽能表现得好一些，开个好头。

    ——

    河东，安邑。

    马车缓缓停住，荀谌下了车，抖了抖衣服。

    侍者付了车资，又额外赏了百钱，车夫感激不尽，扬起马鞭，轻驰而去。

    门口的两个青衣仆人是荀家的家奴，看到荀谌，立刻迎了上来，执勤的提过行李。

    荀谌举步进门。“文若在么？”

    “在的。”一个年长的青衣仆人说道：“不过心情不太好。”

    “出了什么事？”

    “昨天收到长安的家书，夫人哭闹了一场。”

    荀谌一惊，没有再问，只是加快了脚步。

    来到中堂，荀彧正在堂上处理公事，看到荀谌进来，他并不意外，只示意荀谌在一旁稍坐，又让仆人将荀谌的行李带到侧院去。

    荀谌也没多说什么，在廊下坐了下来，看着荀彧处理事务。

    荀彧很平静，有条不紊的安排着各项事务，诸曹掾吏一一上前汇报，说出一个又一个数字。荀彧一边听，一边翻看手中的文书，随手批阅。

    半天之后，所有人都退了出去，荀彧起身，来到荀谌面前。

    “兄长辛苦了，收获不少吧？你的文章我看了，很难得。”

    荀谌打量着荀彧。“文章之外，想必还有更重要的事吧？”

    荀彧一愣，随即笑了一声。“这些庸奴，真是多嘴。”他顿了顿，又道：“也没什么，只是说西域有消息来，长倩与轲比能相处不是很和睦。”

    荀谌眉头紧皱。“仅此而已？”

    “还能有什么？”荀彧坐在栏杆上，一声轻叹。“富贵险中求，谁又能例外呢？比起公达，长倩遇到的这点危险算不了什么。”

    “你倒是看得开。”荀谌半开玩笑地说道。

    “谋事在人，成事在天。长倩虽年轻，却非不谙世事之少年。他随天子征伐，经历过休屠泽大战，是凭着自己的能力折服轲比能，而不仅仅是家世。如今虽在万里之外，但我大汉声威更胜于当日，轲比能不能不有所忌惮。我相信长倩能应付得来。”

    荀谌点了点头。

    从大局来看，除非荀恽自己冒失，否则轲比能没有非杀他不可的惠。

    “倒是文倩举止失措，让我有些意外。”荀彧叹息道：“她在宫里伴驾，经历的风雨太少了。希望这次在书坊见习，能多学点东西，不仅是如何印书。”

    荀谌叹了一口气。

    在他看来，荀文倩的表现够好了，又有几个人能像唐夫人一样呢。

    再说了，也没人希望像唐夫人那样经历那么多事。

    但他也清楚，凡事有利有弊，万无一失这种事是不存在的。

    “对了，这几天有新的邸报来。”荀彧招招手，命人取过一大卷邸报来，交给荀谌。“你留着路上看吧。”

    “谁说我要走了？”荀谌接过邸报，一边翻看，一边说道。

    “你要是愿意留下，我求之不得。”

    “想辟为我吏？”荀谌调侃道，话说了一半，却闭上了嘴巴，认真读起邸报来。

    这不是讨论度田的文章，而是一份有关太学招生的公告。太学诸堂公布了招生的标准、规模，不同的条件。

    这次太学总共招生三千人，其中经学堂只招三百，农学堂、工学堂招生最多，各千人，商学堂二百，讲武堂五百。

    之所以吸引荀谌，是因为公告开篇就引述了他的那篇文章。

    “诸堂差距为什么会这么大？”荀谌有些急了。

    这不是坑他么。这篇公告一出，谁还记得他当时写那篇文章的目的是为了反对度田？

    “这是根据需求来定的。”荀彧伸手点了点头。“你看后面，这些人将来都是要安排职务的。”

    荀谌连忙往下看。

    果然，招生的后半段做了说明，不同的学堂有不同的安排。

    经学堂的学生将安排到各郡县的学校做教习，农学堂、工学堂、商学堂则安排到各地屯田、建立工坊、主持辜榷，或进入郡县从事相关的工作。讲武堂比较单一，直接从军。

