    楚宁先向着赵老板拱手一礼，“见过赵老板，不知道你们的木匠师傅在哪里，我去看看。”

    赵坤打量了楚宁几眼，淡淡一笑，“不远，就在家具铺的后院，你愿意去给看看的话，我带你过去。”

    “那行，正好我想要买两件家具，一起去看看。”楚宁也痛快答应，往外走。

    掌柜的一听楚宁痛快答应，也很高兴，赶紧提点楚宁：“去吧，去看看我们的家具，你要是有新样子，也可以画给我们东家。”

    楚宁笑笑，说了一句：“赵老板请！”

    赵坤嘱咐了掌柜的一句，带着身边站着的两个侍卫往外走。

    出门时，他看了楚宁一眼，“楚姑娘是个大夫？”

    楚宁嗯了一声，疑惑的看了他一眼，难道是掌柜的告诉他的？

    可是她记得她好像并没告诉那个掌柜的自己是大夫啊！

    出去后，楚衍站了起来，看向楚宁。

    “阿衍，跟上前面赵老板的马车。”楚宁说道。

    赵老板看了楚宁的马车一眼，笑笑，“就在前面不远处，我走着过来的。”

    “哦，那我也走过去吧！”

    “阿衍，你跟过来就可以了！”

    马车里的罗云挑起车帘子看了已经走远的楚宁一眼，眸色深深。

    看着她和这个看上去就是个大老板的人有说有笑，此时大方强悍的她，一点都和那日被一群孩子欺负的受伤昏迷的她不一样。

    楚宁跟上赵老板的步伐，他走多快她就走多快，他走慢她就走慢，丝毫没压力。

    赵老板挑眉看了她一眼，“姑娘功夫不弱啊！”

    “一般吧，能自保而已！”楚宁谦虚说道。

    “哈哈哈，你是第一个得到老顾夸赞的小姑娘。”赵坤呵呵一笑。

    “老顾，是木材行的掌柜的？”楚宁问道。

    “嗯，他跟了我二十多年，从我一无所有，到如今的境地，他一直很忠心！”赵坤觉得，跟这个小姑娘，他还挺愿意聊天的。

    她好像天生有一种让人信服的亲和力。

    赵坤打量了她的眼神一眼，是了，是眼神，这姑娘的眼神透着一丝智慧、坚毅、执着的光芒！

    这是个做什么都会做到自己满意为止的姑娘。

    赵坤一生坎坷，经历了很多波折，年过四十，奋斗到了如今淮水镇首富的地位，可不是凭运气，而是凭着他识人的本事，和做生意的头脑和手段。

    他有一双善于观察的利眼，每一个他生意场上相处的人，都会被他一双利眼分析过。

    基本上，他看人，八九不离十。

    很快，到了赵记家具铺，看着这三间门面的大铺子，楚宁看了赵坤一眼，这位老板，很有实力啊！

    进去后，看到里边做好的家具不少，楚宁暗暗点头。

    但是，就像她猜测的那样，这些家具的样子普通，简单，但也实用。

    赵坤看了一眼铺子内的家具，笑呵呵的道：“你先看看，想要什么家具，我让人给你准备着。”

    楚宁指了一个双开门立柜，指了一个四开门立柜，又指了一个低矮的橱柜，一个饭桌，四个凳子。

    “嗯，就这些吧，你们能安排个车给我送到村子里吗？我一会买完东西过来带你们送货的师傅。”楚宁问。

    旁边站着的掌柜的记住她要的东西后，听到她说让送货的话，正要出声说镇子上可以送，镇外不送，但却接受到了自家老板的示意。

    “行，这些，得安排三辆马车，姑娘大概什么时候走？”

    “一个时辰后吧！”楚宁定下时间，跟着赵坤又从后门出去了。

    罗云跟了进来，看到她从后门出去，正要跟过去，被掌柜的拦下了。

    “我是她哥！”罗云下意识的淡淡说了一句，跟了上去。

    掌柜默默让开了。

    进去后面，就看到后面院子里立着的都是木头，有两个木工师傅在锯木头，屋内还传来叮叮当当的声音。

    “赵四，你来！”赵坤站在院子里喊了一声，屋内跑出来一个人，看到赵坤，赶紧上前行礼，“主子。”

    “嗯，这位姑娘就是画摇椅的人，你拿图纸过来，看看哪里不明白？”

    “好嘞！”赵四是个三十多岁的人，听到赵坤的话，打量了楚宁一眼，似乎有些不敢置信，但还是赶紧转身回去拿图纸去了。

    “我能进去吗？”楚宁问赵坤，“我进去看看他目前做到了哪里！”

    “嗯，进去吧！”

    得到赵坤点头，楚宁进去了。

    赵坤回头看向走来的罗云，“公子找谁？”

    “跟她一起的！”罗云用下巴颏示意了一下楚宁的背影。

    “哦，走，咱们也跟着进去看看。”他明白了罗云跟进来的用意，干脆带着他也进去了作坊里。

    进去后，就见到楚宁和赵四蹲在地上，看着图纸，对着眼前的一个木架子说着什么。

    罗云打量了里边一眼，屋内很大，支了很多柱子，屋内窗子也不少，显得屋内挺亮堂的。

    看来盖时就是用来做作坊的。

    “哎呀，姑娘你太聪明了，怎么想到这里开两个卯子的。好的，我明白了，明天我就能做好了，姑娘还来看吗？”赵四期待的问。

    “后日吧，我来看看，按着我刚才说的，你试试，应该是没问题的。”楚宁笑眯眯的站了起来。

    赵坤看到赵四脸上的笑容，就知道问题解决了。

    “赵四，明白了？”赵坤问。

    “明白了，主子！”赵坤赶紧应了一声。

    “嗯，楚姑娘，这边请！”

    楚宁跟着出了仿作，去了前边的铺子里，赵坤笑呵呵的问道：“感谢楚姑娘，上次老顾说你还知道一些好看的家具样子可以卖？不知道姑娘今天可带了样子？”

    刚才楚宁进来时看到他这些家具的眼神平静，他就知道楚宁看到过更好看的家具。

    楚宁扫视了铺子内一圈，笑笑，“给我个纸笔，我现在给你画，都在我脑子里。”

    家里没有纸笔，怎么画？楚宁心里又给今日要买的清单里加上了笔墨纸砚这一项。

    赵坤看了掌柜的一眼，掌柜的赶紧去帐台上给楚宁准备纸，磨好墨。

    楚宁走过去，坐下，开始认真的画了起来。

    罗云挑眉看着认真画图的样子，这丫头又让自己意外了，没想到，她连家具都懂？

    一刻钟后，三张图纸出现在了桌上。

    桌子另一边站着的赵坤眼里现出了惊喜，掌柜的眼里更是狂热。

    这柜子就像是放在纸上一样，立体感十足。

    赵坤当年，就是以木材生意起家的，后来又带上了家具生意，见识过的家具自然不少，但他可以肯定，这三个家具的样子，淮水镇上绝对没有！

    “好，这三个样子我们赵记都要下了，姑娘开个价吧！”

    赵坤又拿起来仔细的看了一遍，问清楚了一些细节地方的疑惑后，赞许的看了楚宁一眼，问出了声。

