    陈家在京都算不上什么大族，比之当初被季老太爷一句话，弄得不得不解散的林家来说，还要弱上几分。

    但由于与天城穆家的联姻，使得陈家得到古武界地位的加持后，在世俗里的影响力，才渐渐扩大。

    而穆家，也因为与陈家的联姻，得以在世俗中得到充分地尊重。

    两家的联姻，是一场交易。

    当然，每一场交易中，必不可少的，是交易中起到纽带作用的关键。

    陈容，便是将两家紧紧牵连在一起的人。

    只是……他死了。

    死在两个错误的决定，死在自己的傲慢无知下。

    很快，由于天城距离京都较近，加上天城不少世家子弟与京都豪门子弟交好的缘故，陈容死亡的消息立刻传遍整个京都。

    连带着，于枫的名字，再一次地宛若一颗炸弹，轰炸在京都年轻一代的圈子里。

    几乎每一家会所内都传来一样的讨论内容。

    “听说没，一个小时前，陈家太子陈容，被季家那位孙太子朋友，用拳头直接砸死，好像是因为陈容那蠢货替一个国外的少爷找场子，把季家那位孙太子朋友，还是孕妇的妻子，给打流产了。”

    “你现在才听说？

    事情一发生我就知道了，我还知道，就是因为这件事情，咱们京都那座城里，某位老人家直接拍了桌子，卷起今早那股打黑的龙卷风，各个豪门现在是岌岌可危，不敢乱来。”

    “没想到陈家这太子，还敢自己撞在枪口上，还把自己给撞死了，笑死我了……哈哈哈……”    嘲笑的内容，无一不是嘲笑陈容的愚蠢。

    但凡是有点脑子的，都不敢在人家老人物拍桌子的节骨眼上搞这种事情。

    你陈容身为豪门太子，不仅不收敛，反而叫上古武世家穆家的天之娇子一起搞事情，这不是找死吗？

    “诶，只是可惜了穆家那位天之骄子啊，平白无故，被陈容这个表弟连累，别说是继续练武了，能不能下床都是个问题。”

    “是啊，你说这陈容是不是脑子有病？

    算计这位季家孙太子的时候，他就不去打听到打听，这位季家孙太子自身就是一个极其强大的武者，连龙门的掌门都不曾是他的对手，一个天之骄子，在那位面前，还能有胜算？”

    “就是，所以说陈容这是没脑子嘛！”

    “人比人气死人，这一仗出，那位于少的风头，更足喽，比权势背景，全国无人能出其左右，比彩礼，那位的父亲南先生，手握顶尖财团，资产万亿，比修为，人家单枪匹马，吊打龙门上下的战绩，谁能比？”

    “更关键的是，这位于少，今年年仅——二十五！”

    ……    二十五！    很年轻。

    年纪轻轻，便拥有这等实力，前途不可限量。

    而类似的嘲笑声，在今日，笼罩整个京都。

    只是所有人都不知道，陈容，不是没有调查过。

    而是，他调查到的时候，已经太晚了，资料备齐，却没能睁开眼，去看一眼。

    以至于，在两个小时后，这份完完整整，关于于枫的调查资料，被送到天城某郊外庄园内，一座比武场上。

    此比武场，名为穆！    属于穆家子弟平常练武，比武，嘉奖，惩戒的地方。

    此刻，一名穿着白色练功褂的中年男人，脸色阴沉地站在比武场正中心。

    他神色冷若冰霜。

    “这份资料，为什么没有提早交给陈容。”

    紧紧攥着手里这份写满黑字的文件，中年男人穆峰，这穆家当家家主，质问道。

    身后，在会所内逃过死劫的刘青，匍匐在地上，浑身不停哆嗦，恐惧蔓延心底。

    他咽了咽口水，颤颤巍巍地回答道：“对……对不起，穆先生，少爷让我派人去调查资料，由于京都圈子的特殊性，所以时间久了一些，所以耽搁了。”

    “我……我也劝过少爷等一等，等调查好那那位季家孙太子的真正实力后再下手，可……少爷没听……所……所以……”    “所以这就是你和你家那废物少爷牵连我儿修为尽废的理由是吗？”

    一声怒喝。

    穆峰脚步一晃，转身，犹如鬼影般，来到刘青身后。

    “穆先生……”    “给我闭嘴！”

    没等刘青开口求饶。

    只见。

    穆峰抬起脚，宛若刀锋般，向下一踩。

    “咔嚓！”

    骨头断裂声，清脆且干净。

    刘青的腿——断了。

    “啊——”    惨嚎声，回响在比武场上，凄凉且充满痛苦。

    下手，没有丝毫留情。

    今日，身为家主的他本该在练功房教授几名新来的弟子学习南拳，他甚至拿出了穆家的天之骄子做榜样。

    他的儿子，穆德，年纪轻轻，年仅二十五，便已是暗劲三层的修为，如此天赋，年轻一辈，仅有寥寥几人能盖他一头。

    但——    他没想到。

    就在自己刚为骄傲的儿子说完一番夸赞的话，激起几名新弟子心中滔天海浪的时候，一条消息，直接打碎了他的骄傲！    宛如一盆冷水，泼在他的心头上。

    他的儿子——    被人废去修为，沦为一个——普通人。

    对于武者来说，修为是命，是值得用一生去奉献的意义。

    尤其是对一个天之骄子来说，这一点，更为深刻。

    废人修为，与灭其家人，毫无区别。

    满脸怒火无处发，低头看，脸色惨白的刘青，穆峰怒意更然：“你家少爷被人硬生生用拳头砸死，我儿被人费尽修为，你一个随从秘书，却安然无恙地活着。”

    “凭什么？”

    “咔嚓。”

    说罢，又是一脚，踩断刘青的另一条腿。

    “滚！”

    “永远不要让我再看见你。”

    “另外，给我爬着滚回陈家告诉陈顶天，让他在傍晚之前，给我滚到穆家来，给我穆家上上下下所有人，一个完美的交代。”

    “如若不然，休怪我不念小妹的面子，和陈家——划清界限。”

    话音一落，穆峰转身离开。

    十分钟后，他离开比武场，来到一处别墅，站在门口，还未进门。

    “砰！”

    的一声摔碗音，从门内立即传来。

    一名穿着女仆装的奴婢，大喊着尖叫。

    “不要……”    “不要……”    “给我滚，贱人！”

    …… 

