    叶君临手持利剑，伫立原地，战意凛然，宛如一尊战神。

    不管今天叶君临挑战南宫家归元境高手到底是输还是赢，叶君临这三个字绝对会被无数人给记住。

    毕竟敢直接挑衅南宫家的，叶君临是第一个，同时也是第一个让南宫家承认他们家族中没有一个造化境的人是叶君临的对手。

    如今叶君临又要挑战南宫家的归元境界高手，试问天下谁敢？

    要知道叶君临不过是造化境，如今可是越境挑战。

    面对嚣张跋扈的叶君临，南宫珏冷哼一声：“南宫家归元境，谁来战他！”

    南宫珏话音刚刚落下，一道浑厚的声音立即在四周响起：“我来！”

    下一刻，只见一个身材魁梧，身材高大的男人走了出来。

    男人约莫三十五六的样子，一张国字脸，炯炯有神的眸子中闪烁着阵阵嗜血之色。

    “叶君临，今天我南宫飞就让你知道挑战归元境是要用生命为代价的！”

    当叶君临在南宫家门口耀武扬威，力挫南宫家造化境的时候，南宫飞就想要出手。

    奈何皇恨竹等人就在旁边盯着，使得他根本无法出手斩杀叶君临，不然的话，皇恨竹等人就很有可能会出手。

    如今叶君临终于要主动挑战归元境，这让南宫飞再也坐不住。

    叶君临没有任何的废话，直接对着南宫飞道：“杀了我在说这句话也不迟！”

    话音落下，叶君临手持利剑，迅速的朝着南宫飞劈斩而来。

    面对叶君临这凌厉的一剑，南宫飞不敢有丝毫的大意。

    虽然叶君临不过是造化境，但他已经领悟到剑意，威力要比平常人的剑招恐怖的要多。

    唰！

    随即，南宫飞直接凝气成剑，横档在自己面前。

    铿锵！

    两剑相撞立即发出一道清脆的响声，同时一股霸道无比的力量更是朝着南宫飞倾泻而下。

    “滚开！”

    随着南宫飞一声低吼，握在手中的之中的利剑猛然发力，直接将叶君临给逼退。

    刚刚将叶君临给逼退，南宫飞便低喝一声：“旋风斩！”

    唰！

    南宫飞握在手中的利剑迅速挥出，一股霸道无比剑芒携带无尽的剑气疯狂的朝着叶君临袭来，所过之处空气炸裂开来，宛如鞭炮诈响一般，极其刺耳。

    南宫飞这一剑斩出，使得叶君临的瞳孔瞬间收缩在了一起，同时心头也慢慢涌现一股不好的预感。

    这一刻，叶君临只感觉自己已经完全被剑气所笼罩，不管自己怎么躲闪，都根本无法躲闪开来。

    “给我破！”

    下一刻，叶君临立即将所有的内劲全部都聚在丹田，迅速的将手中的利剑给挥出而出。

    一剑挥斩而出，仿佛有龙吟声在四周响起般，显得十分悦耳。

    叶君临刚刚将手中的利剑挥斩而出，一道刺眼的寒芒宛如闪电般，带着势如破竹之势急速划过。

    轰隆！

    沉闷的响声宛如闷雷般，在四周立即炸响，同时恐怖的余波宛如浪潮一般，直接朝着四周涌散而去。

    在这股恐怖的余波之下，叶君临和南宫飞两人宛如大海中的一叶扁舟，立即被吹打的后退数米之远。

    啪！

    啪！

    随即，南宫飞和叶君临两人仿佛事先说好的一般，右脚猛然发力，直接稳住了身形。

    但是随着叶君临和南宫飞两人发力，脚下由混凝土打造的地面已经直接碎裂开来。

    众人在看到这一幕后，一个个忍不住的倒抽了一口凉气，并且再看向叶君临的目光中充满了浓厚的不可置信之色。

    叶君临竟然和南宫飞硬碰一剑，还丝毫不落下风。

    这一刻，众人开始彻底相信，叶君临是凭借自己真实实力将元龙给斩杀的，而不是投机取巧。

    甚至现在众人都严重怀疑，叶君临没准真有可能会将南宫飞在这里给杀了。

    一想到叶君临凭借造化境就能够斩杀归元境高手，便让众人心头狂颤不已。

    “就这你还想要杀我？”叶君临满脸不屑的盯着南宫飞！

    面对叶君临的嘲讽和不屑，南宫飞的脸色瞬间阴沉如水。

    本来南宫飞以为刚刚自己那一剑就算是不能够将叶君临给击败，也绝对会让叶君临狼狈不已，可是却不曾想叶君临竟然硬抗自己一剑，自己还没有任何事情。

    “叶君临，这不过是刚刚开始，你慌什么！”南宫飞冷冷的说道：“难道你就这么迫不及待的想死吗？”

    “我的确是想死，但你能够成全的了我吗？”叶君临双眸中陡然射出一道狠辣之色！

    话音还未落下，叶君临便立即对南宫飞发动了凌厉的攻击。

    就在叶君临对着南宫飞发动攻击的时候，皇恨竹忽然将目光落在了南宫珏的身上。

    “南宫珏，你等下不会在动手了吧？”

    此刻就从叶君临的表现上来看，他越境杀人未必不能够成真。

    所以皇恨竹需要帮叶君临盯着一点南宫珏，以免在关键时刻南宫珏忽然出手阻拦。

    南宫珏怎么可能会不明白皇恨竹的意思，当即冷哼一声：“你觉得叶君临能够杀的了南宫飞不成！”

    “能不能杀我不知道，但是我很担心到了哪一步的时候，你会忽然从中作梗！”皇恨竹不轻不重的说道。

    “我既然说了，生死由天定，我自然就不会出手！”

    “你最好是不要出手，不然的话，我一定和你在这里打一场。”皇恨竹重重的说道：“不要觉得我是在和你开玩笑，也不要觉得这里是你南宫家的地盘，我就不敢出手！”

    说着皇恨竹的身上立即涌现出一道阴冷的杀意，直指南宫珏。

    南宫珏在感受到皇恨竹身上的杀意后，立即冷笑一声：“皇恨竹，你也给我记住，如果叶君临被杀，你敢出手，就别怪我不客气！”

    就在皇恨竹和南宫珏两人叫板的时候，叶君临和南宫飞两人的厮杀已经到了白热化的状态中。

    这一刻，叶君临和南宫飞几乎使出了浑身上下的解数，而南宫飞也已经彻底将叶君临给压制。

    南宫珏在看到这一幕后，脸上慢慢的露出了一道浓厚的笑容：“你们的少门主好像要被杀了！”

