    第184章大猫猫，我养你啊（34）

    项泓这才放下心来，心有余悸道：“虽是闹着玩，你平常也要注意些，防止他真的咬人。”

    听此，鹿衔虽然不满，但也只是慵懒地甩了甩尾巴，一副乖巧的模样。

    “我会的，爹。”项南星温和地点了点头。

    项泓目光投向鹿衔，原本和蔼的脸庞微敛，眉头一皱，“闺女，这野猫到底是个什么品种，爹咋瞧着不太像猫了？倒像是……山野间的大虫？”

    项南星手指一顿，接着便握住小老虎的前腿，轻轻地揉了揉，温声笑道：“爹，这是短脚猫，不是大虫。”

    看着那毫无攻击力的爪子，又看了看小猫憨厚无辜的眼瞳，项泓半信半疑地点了点头，“嗯，腿是挺短的。”

    鹿衔：“……”

    “爹，那女儿就先回房了。”

    “去吧，看完画像早些休息。”

    “是。”

    一路抱着鹿衔回了房间，项南星沉沉地吐了一口气。

    鹿衔跳到桌子上，哗啦哗啦几下把那些画像全部糟蹋了，才哼哼地跳到了床上，接着乖巧地跳到项南星腿上。

    “大猫猫，以后在其他人面前，你不能那般咬我。”捏了捏小老虎的腮帮子，项南星严肃道。

    “嗷吼～”

    “也不能吼。”

    “……”

    小老虎抬起前爪拍了拍自己的脑袋，趴了下来。

    “你怎么不说话了？”项南星握住他的爪子，轻声问道。

    难道是刚刚语气太凶了点？

    把爪子缩回去，小老虎埋头进了被子里，只露出一条蓬松的大尾巴，有气无力地摇摆着。

    “大猫猫，你生气了？”

    小姑娘只哄过小老虎，没有哄过人。

    如今他既然是人，若是没有生气，自然不会不理她。

    “嗷嗷……吼吼呜……”藏在被子里的小老虎突然转过身，对着她嗷嗷起来。

    项南星神情一愣：“……要不然，你先变成人同我说一下？”

    鹿衔低下头，觉得自己越活越幼稚了。

    他变成人，强势地把小姑娘抱在怀里，低下头，棕色的瞳孔直直地望着她的脸。

    项南星起先还挣扎一下，但是看到他真诚的眸子，又觉得没有必要。

    大猫猫的抱抱，还是很舒服的。

    “项南星，我是一只老虎。”

    “我知道。”项南星点了点头，毕竟是她亲自养大的。

    “不能咬，不能叫？”鹿衔低下头，用力地蹭了蹭她的脸。

    “我是说其他人面前，不然你会很危险的。”项南星捂住自己的脸，被他蹭得，手心逐渐灼热起来。

    “那你面前可以吗？”他目光中闪过一丝期待。

    “可以。”

    听到回答，鹿衔果断扑了上去，咬住了小姑娘的脸颊。

    “鹿衔你……”

    项南星第一次发现，原来小老虎是会咬人的，咬得还很痛。

    他咬完了人，似乎是觉得自己犯错了，又凑到她脸边，小心翼翼地舔了两下。

    项南星这下子是气也生不起来了。

    “你怎么能咬人？”她严肃道。

    “南星，我有些控制不住。”他抱紧了小姑娘，神情无辜道。

    项南星一愣，“那你想咬其他人吗？”

    (本章完)

