    11班的女生对施薛彤不贪不慕的硬气表现十分的满意，也跟着硬气的道。

    “薛彤你做的对！咱不稀罕她那一点点东西！”

    “就是啊，薛桐，搞得好像你非要贪图这点东西一样。霍舒悦，既然说要我们薛彤还，那你就把清单全都列出来！别到时候又不明不白的，说我们薛彤欠你什么东西！”

    “霍舒悦，我们可告诉你，我们薛彤清清白白，堂堂正正的做人，留你一件东西都嫌弃！”

    11班的几个女生虽然觉得，施薛彤先前跟她们说的话有些撒谎了。

    但是细细想来，她不想提到霍舒悦也没什么错啊。

    而且现在施薛彤都已经说了，要把东西全都还给霍舒悦，这不就好了？

    她们就不信，这样之后霍舒悦还能有什么话拿来欺负施薛彤！

    然而，施薛彤听着这几个猪队友说的话，脸都绿了。

    她本来就只是那么一说，到时候准备随便还给霍舒悦一些东西，就算全还清了。

    可是她们几个却还提醒霍舒悦列清单出来？！

    都是猪脑子吧？

    她想要阻止，可是这个时候却压根插不上话。

    甚至……

    “薛彤，你说我们说的对吧？”

    看着几个女生同仇敌忾的目光，施薛桐只能硬着头皮，有些艰难的道，“……对。”

    现在，她也只能在心里面祈祷，霍舒悦嫌麻烦，懒得列这个清单！

    然而……

    霍舒悦一开口就直接打断了施薛桐的侥幸。

    “行，等会我就列一个清单给你。”

    施薛彤听了，差点没就这么晕过去！

    霍舒悦送给她的好些东西，她都已经卖掉换了钱了，又怎么还给她？

    一时之间，施薛彤在心里将几个女同学和霍舒悦全都埋怨上了。

    更是觉得他们全都不近人情，冷漠自私。

    虽然霍舒悦给了她这些东西，可是这些东西对于霍舒来说又算得了什么？

    可她却付出了这么多的时间陪霍舒悦，也付出了很多啊。

    为什么这群人不帮着她留下这些东西，反而还要她还回去啊？

    可是众人面前，她又没那个脸收回自己刚才的话。

    施薛彤只能就先这么答应了下来。

    可是要她就这么赔了夫人又折兵的离开，施薛彤仍旧是不甘心。

    看着霍舒悦和顾瓷准备去打网球的模样，施薛彤忽的开口喊住了她们。

    “霍舒悦，你们想用网球场我们也想用，虽然顾瓷说这个场地是你们班的人捐给学校的。但既然已经捐出去了，那就说明大家都有权用它吧？没得说这个场地是你们捐的，我们就不能用了吧？”

    “这个场地自然是大家都可以用的。”

    霍舒悦耸了耸肩。

    “但是在我们想要用这个场地，又比你们先到的情况下，难道还要让你先用？”

    顾瓷懒洋洋的靠在网球场边上，“补充一句，一中规定，捐献方，有优先使用权。”

    施薛彤气得差点跺脚。

    “可是明明我们可以一起用这个场地，你为什么偏偏要把我们赶走，将场地占为己有？”

    “所以你到底想说什么？”

    施薛桐这才说出自己的目的，“既然大家都想用这个场地，那不如各退一步，我们索性比一盘如何？”

    霍舒悦噗嗤一声笑了，“怎么，你是忘了，你的网球也是我教的吗？”

    “你！”

    “不过……”霍舒悦盯着施薛彤，缓缓说道，“我跟你比。”

    听到霍舒悦这么爽快的就答应了下来，施薛彤一下子皱了眉头，眼神也跟着闪烁了起来。

    她就是在赌，霍舒悦她已经没了清白，今天来学校也不过是强撑着，压根就没有办法打网球！

    可是看霍舒悦现在这个模样，难不成……是她猜错了？

    施薛彤的心中微微有些不舒服。

    不过紧接着，她的眼珠子一转，便提出了另外一个要求。

    “既然是一起打网球，那也不好让顾瓷在旁边看着吧？要不我们就打一盘双打，怎么样？”

    施薛彤得意扬扬的看着霍舒悦和顾瓷。

    她就不信，顾瓷这个从乡下来的土包子会打网球。

    一听这话，霍舒悦便转头看向了顾瓷，压低声音问她，“顾瓷，网球你会不会？”

    顾瓷，“应该。”

    霍舒悦整个人都不好了，“应……什么叫应该啊喂……”

    见到霍舒悦的脸色变得有些纠结，施薛桐一下子更加得意。

    她故作惊讶的捂住了嘴巴，“顾瓷，你不会是连网球都不会打吧？天哪，这年头一中竟然还有人连网球都不会……”

    11班的几个女生也用一种不可思议的目光看向了顾瓷。

    但是想到顾瓷生长在一个山沟沟里面，从没接触过网球也是正常。

    不过……这跟他们一中的大部分人差的也太多了吧？

    顾瓷她在这种条件下，究竟是怎么做到跟12班的这群富二代玩到一起去的？

    霍舒悦的脸一下子沉了下去，对着施薛彤怒目而视。

    “施薛彤，我怎么记得你进来的时候网球一点不会，还全都是我教你的？”

    “要比就直接跟我一个人比，好端端的扯我同学做什么？”

    施薛彤却是哼了一声，“就算没有你，老师也会教啊，你没必要时时刻刻将这件事情提在嘴边吧？”

    说着，她又用起了激将法。

    “顾瓷要是不会，那就直接说不会好了啊，又何必找这么多的理由？”

    霍舒悦，“你才找理由呢，施薛彤你给我适可而止！”

    顾瓷，“那就比。”

    霍舒悦的话未说完，顾瓷直接一锤定音。

    霍舒悦转过头去，对着顾瓷压低声音道，“顾瓷你疯了是不是？你好端端的逞什么能？”

    顾瓷略微活动了一下脖子，淡淡道，“是……不甚精通，但打她足够。”

    听了这声，霍舒悦原本提起的心，一下子放了回去。

    她扬眉吐气的转头看向施薛彤，“双打是吧？那就这么说定了！”

    施薛彤见顾瓷这么容易就上了她激将法的道，不禁在心中沾沾自喜。

    她看着顾瓷和霍舒悦，嘴角压着得逞的笑，“好歹是场比赛，如果只比，没有一点彩头，是不是也太过无聊了？”

