    第2111章西部雄鹰

    跟张一凡汇报了工作，冒毅然非但没有感到轻松，反而觉得身上的担子又重了。

    是啊，西部要崛起，这才是万里长征的第一步。

    有句话说得好，攘外先安内。目前的形势下，的确必须这样，只要整顿好自己的队伍，才能真正强大起来。西部是祖国大西北的一道屏障，西部发展，对祖国的崛起尤为重要。

    冒毅然心里有底了，他决定坚持自己的原则，把张一凡交给自己的工作抓好。现在张一凡把西部工作分为几大类，哈迪尔负责经济建设，秦瑞生管干部党群工作，自己抓廉政工作。

    看来这个纪委书记，在不久的将来，也会落到自己头上。

    经过这段时间的观察，冒毅然感觉到整个西部班子巨大的变化，连省委办公室的气氛都不一样了。吃饭完的时候，腾飞接了个电话，随后在张一凡耳边说了句话，。

    “付兴华回来了，求见张书记！”

    张一凡点点头，“那就叫他下午过来。”

    几个人随着张一凡回了办公室，中午的休息时间也搭上了。

    没想到秦瑞生也在这个时候过来请示，张一凡道：“你中午也不休息？”

    秦瑞生一脸笑，“哪能，都这个节骨眼上了，就是想休息也睡不着。”

    那是，大家都在狠抓工作，恨不得把一天的时间扳开了，当成二天用。有这种心思的人特别多，他们就担心时间不够用。

    能让这些人在心态上发生改变，这一定程度上，与付方长之死有很大关系，他的的确确影响了很多人。西部省在多次政治会议上，宣传和强调向付方长同志学习。

    在这种大气氛下，深受影响的人很多，这让张一凡看在眼里，暗自高兴。

    两人随着张一凡走进办公室，腾飞马上给他们倒茶。

    这次用的是张一凡比较喜欢喝的龙井，秦瑞生喝了口，笑笑道：“张书记这里的好茶还很多嘛，有没有多余的，赏点给我。”

    秦瑞生说的当然是调节气氛的话，他哪里会没有好茶？象什么碧螺春，毛尖，乌龙茶之类的，他都有。象秦瑞生这种级别的干部，喝茶还要自己掏钱，这才是丢人的事。

    不过，换了付方长就难说了。

    张一凡说，“腾飞，你就把剩下的那半包龙井给他吧！免得他说我小气。”

    腾飞果然将茶叶拿出来，却是一包新茶，刚刚开封不久的。

    秦瑞生说，“真给我吗？”

    他就笑嘻嘻地收下了。

    冒毅然喝着这茶，也知道这茶好，却没想到秦瑞生真的收下了，他也开了句玩笑，“秦部长，你得分我一点才行。”

    秦瑞生看着冒毅然笑笑道：“你还真会见缝插针，行，回去的时候我们两分了。”

    张一凡点起了烟，给冒毅然一支，秦瑞生不抽烟，他就道：“你怎么把烟也戒了？”

    秦瑞生说没有，我又抽上了。

    张一凡这才扔了支过去，办公室里，多了三支烟枪，烟雾很浓。

    这时的气氛很轻松，没有往日那种压抑。

    腾飞在心里想，要是办公室没有斗争，经常如此一团和气多好？可惜，官场之中，大多数时候根本不可能象今天这样。

    和谐，也是一种政绩。

    别看我们天天在追求和谐，但是斗争无处不在。

    当着冒毅然的面，秦瑞生把话扯开了。“张书记，这个干部问责制度，马上就要有结果了。这两天就能把考核成绩报上来。到时必须开一个总结会。”

    秦瑞生对冒毅然最近的工作动向，感很非常好奇，很多人都不明白他在干什么？跟张一凡一起去了南疆之后，居然搞了近一个月才回来。

    张一凡同意了秦瑞生的提意，他的问题关系到这么多官员的去向，必须拿出一个合理的方案出来。否则弄不好要出乱子的。

    他就对秦瑞生道：“这件事情，你自己把关吧，到时在会议上通个气。”

    秦瑞生又道：“那个公车改革制度，政府那边贯彻得不错，下面很多市县都行动起来了。看来大家对国产车还是很支持的。”

    这不只是一个支持的问题，还有一个观念问题。当然，很多时候开着进口车出去，人会觉得有面子些。毕竟人靠衣装，佛靠金装，以前国产车系安全性能和其他方面跟不上，国家不好推广，但现在国产车有了飞跃性的发展，几乎同国际市场上那种一流品质的车性格相差无几，价格上更是便宜很多，有什么理由不支持国产车？

    江淮已经推广了公车改革制度，西部也将在明年，完善这个公车改革制度。他们是决策层，应该严格把关。秦瑞生将这两件事汇报了，看到冒毅然还有话说，他就先离开张一凡办公室。

    冒毅然的事情，张一凡说了，跟纪委通个气，在年前就把事情了结了。

    冒毅然郑重地点头道，“行，该断不断，反受其乱。我这就去跟纪委那边通个气。”

    冒毅然走的时候，已经到上班时间了。下午，付兴华兄弟过来了。

    两人都在西部任职，付兴华是县委书记，正处级干部了。而付芳华只是普通的科员，据说是副主任科员，张一凡见到两人，先是安慰了几句，然后才道，你们要继承付方长同志的遗志，他是一名好同志，我们所有人的楷模。

    付兴华道：“张书记，我有一个请求。”

    张一凡道，你说！

    付兴华咬咬牙，“张书记，我想调回甘凉。”

    张一凡没说话，他的目光落在付兴华脸上，又看看他妹妹，琢磨着付兴华这话里的含义。

    付兴华道，“我爸虽然离开了，他的事业远远没有完成，我想回去继续带领甘凉人民，继续完成我爸的遗志。”

    张一凡动容了，但他知道，这件事情远远没有这么简单。付兴华回了甘凉，他能不能继承遗志，这一点很难说。后面接任他的会，会不会继续沿着这条路走下去，这又是一个问题。

    张一凡反倒认为，付兴华在西部，要比甘凉强。

    他问付兴华，“甘凉那边是个什么说法？”

    付兴华道：“我不知道，这只是我自己的想法。我回去当个副职也好，只要继续分管农业这一块，我就可以继续干下去。我不能让我爸的心愿落空，再说，子承父业，天经地义。”

    张一凡说，“你再想想吧。我还是希望你们兄妹能留下来。”

    打心里想，张一凡愿意照顾这对兄妹，他把这兄妹俩当成自己的儿女，虽然他比付兴华大不了多少，但他有这个能力照顾他们。

    付兴华道：“不用考虑了，张书记，只要你肯点头，我就回去跟他们说。”

    张一凡把目光落在付芳华脸上，“你呢？”

    付芳华一直没有吭声，张一凡问她，她只是点点头。

    张一凡不好再劝两人了，只得道：“那好吧，你们就把工作关系迁过去。”

    兄妹俩离开后，张一凡的心情突然沉重起来，总觉得这样不妥，付兴华回到甘凉，能真正继承付方长的遗志吗？如果不能，难道他要一个人去植树造林？

    还有，很多与西部合作的项目，他做不了主，现在甘凉可能是新任省长水土不服，迟迟没有给自己一个明确的回复。付兴华回到甘凉，上面会怎么安排他的工作？

    外省的事，他不好插手。张一凡就在心里琢磨着，还是由他们去吧！

    PS：今天第四更来了，求鲜花！

    明天继续满怀热情前进！！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

