    网上突然转变的风向把很多人都看傻了。

    娱乐圈那些猜测着陈起到底顶不顶得住会不会出来道歉的那些人傻了。

    已经隐隐的猜到陈起跟奇迹视频这场合作不简单的优优视频和简单视频也傻了。

    像陆离周晓那些在满怀期待在等着陈起翻车的那些人更是无语得直翻白眼。

    他们真没想到这事居然还有反转！

    在这些人里，受到了最大惊吓的还是奇迹视频上上下下的一众工作人员。

    这一个接一个的反转让得他们的脑子差点死机。

    太猝不及防了！

    在看到第二条广告的时候，在看到外界那铺天盖地的指责迅速淡化的时候，他们整个人都是傻的。

    闹了半天，这一切居然都是陈起的套路？

    他是为了吸引更多的关注故意展开的这一系列神操作？

    不是……

    你这……

    在好不容易反应过来后，他们也都是忍不住口吐芬芳。

    “卧槽！！！”

    这套路……真的丧心病狂！

    服了！

    他们是真的服了！

    真不愧是你陈起，在造势这一块你是真的牛逼！

    对陈起，他们真的是佩服得五体投地！

    亏得他们之前居然还天真的怀疑陈起的能力，果然是他们草率了。

    陈起果然是从来不会让欣赏和不欣赏他的人失望。

    在这条广告播出后的短短几分钟后，相关的热度也是直线飙升。

    除了那些家长在不停的争论着教育的方式，很多经历了第一条广告中某些事情的网友也都在热闹的发表着自己的看法。

    “哈哈哈哈哈，有句话我早在刚才陈起挨骂的时候就想说了，其实他第一条广告说得并没有错，有些事情确实不是努力就可以成功的。不要问我为什么刚才没说，我也怕挨骂啊，我又不是陈起！”

    “本来就没错啊，他说的是有些事情不是努力就可以成功，又不是说所有事情都是这样。比如说那个推销员，被别人连推带骂的赶出来这个细节难道你们真的没注意到吗？大家都是接受过九年义务教育的，正常情况下再怎么反感这种推销方式也不可能这样赶人的。之所以会是这种结果只能说明这个推销员是真的让人家恼火了，至于是怎么让人家恼火的，相信你们也都能猜到。”

    “这个细节我也注意到了，在看的时候我还想说一句活该来着。这种推销员肯定是很没有职业道德的在人家明确拒绝之后还在那里喋喋不休继续推销，从他每个画面都是被赶出来就可以看得出来。他就跟我们平常接到的很多骚扰电话一样，你已经明确表达不需要了他们还在继续喳喳喳喳，像这种人，确实是付出再多努力也没有意义的，路走错了！”

    “那个马拉松的也是啊，跑个马拉松能跑得浑身是伤我也是醉了！而且你们注意到没有，整个画面有那么多选手但却只有他一个人停下了，他边上的所有人都在继续跑。这说明什么？说明他根本不适合跑马拉松！别跟我说什么重在参与，这个人根本就是一时冲动去报名的。”

    “既然你们把前两个小故事都分析了，那我也来分析一下那个学渣吧。知识能改变命运这是毋庸置疑的，但并不是每个人都有这种机会的。有些真话说出来会很伤人，但我还是想壮着胆子说一句，真的不是每个人都适合读书的。

    比如说那条广告里的学渣就不适合，但你要说这条广告呈现出来的是努力无用论我也是不同意的，学渣同学后面的试卷比前面多了10分你们没看到吗？可别小看这十分，按照百分比来算的话，他的这个成绩提升了百分之五十多啊！这就是努力的结果。”

    “对啊，这条广告其实是有很多细节的，它从表面来看是毒鸡汤没错，但它向我们阐述的也是一个残酷的事实，万事开头难然后中间难最后结尾难其实也是大实话的。这条广告真正表达出来的意思跟努力无用几乎不搭边。我不是说那些家长肤浅没有理解它的意思啊，我只是发表我自己的看法。”

    “哈哈哈哈哈哈，楼上的，你的求生欲也是满满的啊！”

    网友们讨论得不亦热乎。

    看到风声已经过去的他们把陈起的第一条广告拉出来揉碎了仔细的分析了一遍。

    陈起依旧没有对这条广告做出任何回应。

    奇迹视频也像是这条广告根本没在他们平台出现过似的。

    总局那边更是一直没有就此事发出什么声音。

    对于这一点，网友们并不意外。

    那条广告本来就不是什么罪大恶极的东西，再加上奇迹视频第一时间下线以及后面那条广告淡化了那些指责的原因，上面懒得插手也是正常的。

    没必要这么大惊小怪的。

    在这种居高不下的热度之下，奇迹视频的关注度可以说是一路狂飙。

    这种几乎吸引了小半个网络的关注度让得优优视频和简单视频感受到了极大的压力。

    在这个时候的他们唯一的庆幸就是奇迹视频没有足够多优质的内容，不然的话，他们还真有可能借着这个机会崛起。

    但让他们怎么也没想到的是，这两个广告仅仅只是一个开始。

    三小时后，在中午十二点的时候，奇迹视频官微再发微博。

    第三条广告上线了。

    在得到这个消息的时候，两家视频网站都傻了。

    还有？

    不是……

    你们这场合作到底是场怎样的合作啊？

    怎么还没完没了了呢？

    第三条广告跟前两条相比明显正经了很多。

    这是陈起翻拍的泰国广告。

    画面的开始就是一个少年足球队的男孩在积准备一场即将开始的比赛。

    但大家也是到了比赛现场之后才发现这个男孩是个替补。

    看着他坐在后方满怀期待的等着上场的模样，坐在观众席的父亲目光十分复杂。

    嗯，看起来是个很老套的故事。

    看到这个开场之后，很多网友们几乎都已经可以猜到结局了。

    后面肯定是这个是替补的男孩上场大杀四方或者是在最后的几分钟里力挽狂澜连续进球之类的。

    这种爽爽剧情他们看得多了。

    果然！

    场上很快就有一位队友受了伤。

    替补队员即将登场。

    但让很多网友大跌眼镜的是，他们的教练的目光在两位替补队员身上扫视了几秒后，还是选择了另一位。

    “？？？”

    自以为猜到了剧情的那些网友们又傻了。

    怎么又不按套路出牌呢？

    这个男孩轻轻的叹了口气。

    观众席的父亲也丧气的低下了头。

    比赛结束后，男孩的父亲问他：难过吗？

    男孩看着父亲：难过什么？

    男孩父亲一脸没好气的说：没有上场啊！

    可是，男孩说我上场了啊。

    镜头回放。

    也就是在另一个替补上场的时候，这个男孩看到了那个倒在地上的受伤队员。

    他奔跑着上前把他搀了下来。

    在中场休息的时候，他还热心的给他的队员们分发了矿泉水。

    他跟队员们讨论了战术，他给队员们加油，他给队员们欢呼，他还给队员们捡了球。

    听着他这些话，那位父亲呆呆的看着他，看了很久。

    “你还上场了挺久哦。”他神情复杂的说道。

    男孩笑了起来，用点头：“嗯。”

    随后，画面一转，出现在是男孩全力奔跑继续备战的画面。

    与此同时，屏幕上又有一行文字再次缓缓出现。

    “即使生活不公，也要微笑面对。”

    “哇！！！”

    在最后这句台词出来的时候，屏幕前无数观众的情绪也都得到了完美的释放。

    即使生活不公也要微笑面对？

    哇，好有道理！

    生活是自己的，为什么不尽量乐观一点呢？

    网友们都很惊喜。

    这条广告的质量很高啊！

    也不知怎么回事，很多人都觉得陈起这句台词似乎是意有所指。

    他这句话该不会是向前面那些气急的家长说的吧？

    而在这个时候，优优视频和简单视频也都流露出了恍然大悟的神色。

    他们终于知道了陈起跟奇迹的合作是怎么回事了。

    公益广告！

    陈起制作的是公益广告！

    同样是明白过来的还是在关注着这场合作的电视台。

    比如说京城卫视。

    前面那两条明显是搞事情的广告王台还没有什么感觉，但在这条广告上线后，她的表情顿时就凝重了起来。

    这样的广告好像也可以在他们电视台也可以播啊！

    有陈起这块招牌，他们只能稍微运作一下就能得到很巨大的关注。

    这一下，王台也有些后悔了。

    她怎么就没想到这样的合作呢？

    她怎么就错过了这样的合作呢？

    跟她们反应截然不同的是奇迹视频。

    全公司上上下下一片沸腾！

    他们刚刚得到确切消息，奇迹视频的流量和用户都创下了新高！

    跟陈起的合作才三个小时，他们的访问量就暴增！

    这是他们首次这么直观的感受到陈起的影响力。

    然而，更让他们惊喜的还在后面。

    陈起的广告远远不止三条。

    还有第四条，第五条，第六条……

    奇迹视频每隔三小时就上线一条，每上线一条都会发一条微博宣传。

    从上午九点到晚上九点，十二个小时，他们一共上线了六条广告。

    除去已经下线的第一条，现在他们的平台已经有五条公益广告。

    全部是高质量！

    演员的演技在线。

    广告的剧情在线。

    背景音乐还非常应景。

    剪辑和表现手法更是让无数人感同身受。

    其中有两条很走心的关爱父母的广告更是让很多人在看完之后都有种泪奔的冲动。

    网友们每看一条广告就被震撼一次！

    那些同行们每看一条心情就凝重一分。

    几家电视台每看一次就多感慨一分。

    奇迹视频流量爆炸！

    陈起微博评论爆炸！

    好评如潮！

    批评？

    指责？

    早已消失不见。

    “你那些破广告真的……绝了！”

    “我严重怀疑你拍这些广告就是来骗我们眼泪的。”

    “走心了走心了，那些广告真的走心了。”

    陈起微博下的评论几乎都是一边倒的夸赞。

    甚至还有很多人说他的这些广告给了他们很大的感悟。

    当然，他们更关心的还有没有！

    有没有？

    当然是有的！

    奇迹视频第一时间发微博在接下来的播出计划告知了广大网友。

    接下来，奇迹视频将以每天三条广告的频率连续更新一个星期！

    这个消息一经公布，网友们都沸腾了！

    连着更新一个星期？

    这就有点厉害了！

    ……

    第二天。

    陈起早早的来到了工作室。

    工作室里没什么人，大家都去电视台帮忙了。

    今天是《导演》新一期录制的日子。

    《导演》虽然因为没有了陈起的参加缺少了一部分关注，但在尚可的捣腾下，这节目的收视率并没怎么下降。

    陈起不在，那些乱七八糟的东西和热度是少了，但一些真正有演技的演员在节目组的牵线搭桥下也都成功的走上了这方舞台。

    一些因为种种原因在娱乐圈消失多年的实力派演员在这个舞台上用自己精湛的演技征服了无数观众！

    这些长时间没有戏拍的演员最后都被徐不年签进了未来影视。

    能被节目组邀请的演员当然都是身家清白的。

    那些劣迹斑斑的连登台的机会都没有。

    陈起独自在自己的办公室忙到中午。

    在下去吃午饭的时候，他不经意注意到了一对五十来岁的老夫妻。

    之所以能注意到他们是因为他刚才在办公室远眺的时候也注意到了在楼下的他们。

    他记得那是十点多的时候。

    当时的他们正在茫然的抬头打量着这幢楼。

    更让陈起感到有些不安的是，在他注意到这对老夫妻的时候，他们也看到了他。

    他们的目光很复杂。

    有欣喜，有紧张，也有忐忑。

    “？？？？？”

    陈起一头问号。

    心说这该不会是他的某个什么亲戚吧？

    说真的，他除了知道自己有一对因为破产跑到国外去的父母以外，还真不知道他还有些什么亲人。

    但是也不像啊！

    他知道他们家是挺有钱的啊，但眼前这对老夫妻的穿着却很普通。

    看起来明显就是平平常常的普通百姓。

    更让陈起感到不安的是，也不知是不是看到陈起也注意到了他们，这对老夫妻中的那个大叔在犹豫了一会后竟是朝着陈起走了过去。

    他眼神坚定。

    倒是那个大娘明显有些顾忌，但在看到大叔过去了之后，她也忙跟了过去。

    “……”

    看着这一幕，陈起的心顿时就提了起来。

