    萧云霆闻言讶然：“你也认识他们？”

    萧易笑道：“我认识他们，但他们不认识我。”

    尹战歌等人认识的是萧易作为柳毅的身份。

    萧云霆轻叹道：“其实，他们都是我当年历练之时结交的兄弟。他们对傀儡门的仇怨，多半也是因为我。”

    萧易一愣，这么巧？

    “他们就在柳城之中，父亲就没和他们接触过吗？”萧易不由问道。

    萧云霆摇头道：“我这些兄长，都是重情重义之人。若是叫他们知道我还活着，对我的事情，绝对不会袖手旁观，我不想牵连他们。”

    萧易摇头道：“即便父亲不找他们，他们也没打算袖手旁观。不过，既然他们是父亲的兄弟，我会格外照应一些的。”

    萧云霆讶然道：“小易，你不是说他们不认识你吗？你和他们之间，又究竟是怎样的关系？”

    萧易咧嘴笑道：“他们认识我另一个身份。对了，父亲，我教您一种奇门绝学幻云手吧。有了这种变幻面貌的手段，一般修为不超过您许多的人，是无法看穿您的真实面目的。”

    萧云霆一喜：“好，这个绝学我需要。”

    当即，萧易便将幻云手之法，教给了萧云霆。

    “父亲也可以教给其他人。时间不早了，我该动身了。”萧易一笑，再不迟疑，拜别父母、外公后，转身便是飞纵离去。

    “云霆、仙妃，你们两个生下的这个儿子，真是不错啊！”柳擎天赞叹笑道。

    萧易虽被称作魔神，可是整个天下间，能有萧易这般天赋的人，能有几个？

    不，是除了萧易，只怕一个没有了！

    如此妖孽的青年，世间唯此一人！

    柳仙妃也是自豪笑道：“是啊，我也没想到小易竟是如此出息，这修为，早已赶超了我和云霆。”

    “对了，云霆，你如今……什么修为？”柳仙妃柔声问道。

    萧云霆苦笑道：“比不了咱儿子，我这十多年来，每日苦练勤修，在无数次生死边缘寻求突破，如今也不过是圣元境六重而已。这等修为，若是放在天星王朝，倒算是个佼佼者了，但在圣域，依旧很不够看。”

    柳仙妃心疼道：“云霆，这些年，你定是吃尽了苦头。”

    萧云霆柔声看向柳仙妃，心疼道：“吃尽苦头，我也不怕不悔，只是我亏欠你们母子太多了。”

    萧云霆的资质，在萧家时的确是最好的，也是当年南域第一天才。可是以他的资质想要在短短十多年时间里，从地元境跨入圣元，那其中所经受的苦难，必然不小。

    若非是一腔仇恨怒意，还有一颗想再见妻子和儿子的心，他根本坚持不下来。

    柳仙妃红着眼眶，摇头道：“云霆，我们是夫妻，你不必说这样的话。说到底，其实是我连累了萧家。”

    “仙妃，事情与你无关，一切都是那伍行通太过霸道欺人。”萧云霆咬牙道。

    伍行通是因为柳仙妃，才会灭了萧家。

    但这，其实并不能算是柳仙妃的错。

    而是那伍行通仗着修为和傀儡门的势力，草菅人命罢了。

    柳擎天低沉道：“云霆，我看你就留下来，在此处修炼一段时间吧。老夫可将一些绝学，传授于你，也能对你的修行，略作指点。这些年，我虽将仙妃困于此处，但并没有耽误她的修行。”

    萧云霆讶然：“仙妃现在什么修为？”

    柳仙妃微笑道：“圣元境八重了，小淑也都圣元境一重了呢！”

    萧云霆又惊又喜，他笑道：“你们的资质，果然都胜我许多，我拼了命的修炼，也比不上你们。”

    柳擎天哈哈笑道：“柳家身为古族，血脉之力就是底蕴。云霆，你已经很出色了。你们夫妻二人，都努力一点，早日将修为先提到圣元境九重巅峰再说吧。到时候，让你们的儿子给你们一人弄一颗天圣丹来，也好晋入圣师之境。”

    萧云霆苦笑道：“想要弄来天圣丹，可不容易。价值百亿不说，这种丹药，一旦出现，整个圣域都会疯抢，而且，这种丹药，似乎只有知天楼才会炼制吧，岳父，你可不能怂恿小易在与知天楼为敌啊！”

    柳擎天翻了翻白眼，道：“对你们的儿子有点信心成不成？以他那强盗般的性子，弄个两百亿元石，也不是难事。”

    “……”萧云霆有点不舒服，心里暗道：“我儿子怎么就成强盗了？”

    不过，柳擎天毕竟是岳父，他也不好顶撞。

    “走吧，先回大阵。萧易没有回来之前，我们尽量不要在外面晃荡了。”柳擎天一笑，招呼众人朝着飞瀑流光阵中掠去。

    ……

    另一边，萧易御空而行，速度开到极致。

    好在傀儡门所在的地方，距离柳城也不是很远。

    若非如此，葛源也不会在三天之内，跑来柳城送人头了……

    两天半后。

    萧易降落在傀儡城外。

    他眼眸一眯，以万毒源力感应了一下高镇海等人的气息。

    不过，当萧易感应之后，脸色就阴沉了下来。

    他派来傀儡门周边的十二人，如今竟只剩下四人气息了。

    其他人，除非不在傀儡城周边，否则应该就是已经死去了。

    这些人体内，都被萧易种下了万毒源根，只要萧易催动源毒之力，便可将他们召唤到身边来。

    嗖嗖——

    一刻钟后，第一道狼狈的人影，从远方爆射而来，在他的身后，还吊着几道人影。

    高镇海也不清楚，为什么自己一直朝着这个方向逃来。但冥冥之中，似乎有个声音在告诉他，只有往这边逃，他才有一线生机。

    萧易眼中凶气一腾，身形瞬息闪烁出去！

    同时，一柄长剑在手！

    嗖！

    高镇海只觉得一道人影从他身边如闪电一般掠过，紧接着后方便传来噗噗噗噗四道声响！

    对他穷追不舍的四人，几乎没有一点声音，便是身首异处，当空坠落！

    唯有那扬起溅洒的血液，还有血腥气味停留在虚空之中。

    高镇海骇然回头，当他看清那道单手执剑的人影时，顿时惊喜叫道：“公子！您怎么来了？”

    萧易收起眼中阴冷的寒芒，淡淡说道：“下去休息吧。”

