    阎行手上所带的魔族丹药，有很多。

    他知道，在这种情况下，他可能撑不了多久，就会死掉。

    刚才的那一招，对他的打击，是毁灭性的。

    魔族的丹药有很多，毒药，修行辅助药物，以及疗伤丹药，各种颜色的瓶子都有，他扒拉着，只要是那种疗伤的丹药，他就一股脑的塞进嘴里。

    他要活着。

    毕竟，他都已经活了一万多年了。

    半圣的境界，他不想死。

    越是活的时间长，他就越不想死，他的手脚，都在剧烈的颤抖。

    那些丹药，他吃了一部分，但也有一部分，因为他剧烈颤抖的双手，而掉落下去，堂堂魔族的半圣，此刻别提有多狼狈。

    但即便他吃丹药，如同吃饭一样，狼吞虎咽，也无法改变，他生机断绝的事实。

    我看他面相，观他眉心命宫。

    他命已绝。

    阎行毕竟是半圣境，他岂能不知道自己的处境。

    一阵疯狂的吃丹药之后。

    他把目光落在我身上，他那双眼猩红，他冲着我吼道。

    “杨八仙，把你的五界遗珠，给我，给我！”

    他像是疯了一样。

    “不给。”

    我道二字。

    他咬牙，一个翻身，冲着我扑了过来。

    他怒吼道。

    “杨八仙，你的五界遗珠，你的命格，我全都要！”

    他的命格，已经彻底毁了，我方才的那一枪，断尽了他的生机，自然也断了他的命格，所以，他苟延残喘居然还想要夺走我的命格。

    我自然不可能，如他所愿。

    我手上，弑神枪一动。

    嗖地一声。

    一枪从他眉心掠过。

    他的头颅，粉碎。

    他的躯体，从高空中坠落而下。

    在落下的过程中，一道道强悍的魔气，随风而散。

    我的弑神枪上气场涌动，我随便弑神枪而去，弑神枪快速的追逐着那些魔气，将其纳入其中。我也跟了过去，弑神枪将阎行那些散去的魔气全部都吸收了。

    而等落在地上的时候。

    阎行只剩下了一副骨架。

    他的命格，他自己修改过。

    其实，他的躯体，早就已经超过了他的命理，此刻生机断绝，命理没了，他就变成了一副白骨。

    我手一动。

    弑神枪回到我的手中。

    它已经完成了对那些魔气的吸收。

    在阎行的白骨骨架之中，可见一颗，紫黑色的魔心。

    那魔心飘了起来。

    我掠出一道气息，将他收入我的手中。

    魔心就是一个半圣力量的核心，如此魔心，的确与一般的魔心不太一样，其上的力量，还有那气息涌动的节律，都是不同的，不愧是半圣的魔心，很不错。

    掌握魔心，我随手，将其封了下来。

    这东西，还不急于炼化。

    一来。

    我的实力境界，才有过提升，现在继续巩固适应实力，最为重要。

    二来。

    暂时留着这颗魔心，等我重回昆仑魔界之畔的时候，此物有用。

    封起来，收起来。

    此刻。

    我手上的弑神枪，却是颤动了起来。

    我观察弑神枪的颤动，我发现，这动静好像有些奇怪。

    虽然弑神枪已经认我为主，但是，我还没有见过弑神枪的器灵。我觉得，这种程度的顶级神器，一定是有器灵的，此刻的颤动，难道是器灵的颤动？

    它感知到了什么，还是别的原因？

    与蛇骨剑不一样。

    我能够与小蛇骨，心灵相通，看到蛇骨剑内的剑域世界。

    弑神枪，我还感觉不到这些。

    对于弑神枪，我还需要进一步的了解。

    此刻的颤动，究竟是什么？

    想了一下。

    我左手一动，让蛇骨剑出鞘。

    有些东西，还是得同类，更好沟通。

    我让小蛇骨来帮忙，定然可以，事半功倍。

    跟小蛇骨交代了我的所想之后，小蛇骨的剑灵，就从剑中飘了出来，他就是个小男孩，一步步走到弑神枪旁边，轻轻地抚摸弑神枪。

    接着，他的耳朵，贴了上去。

    听了一阵子。

    小蛇骨跟我说。

    “主人，那是弑神枪的器灵，她想要您帮忙。”

    看来我猜的没错，就是弑神枪的器灵。

    “如何帮忙？”

    我询问。

    小蛇骨道。

    “主人，她说，她被以前的主人，锁在了枪域之内，无法在主人战斗的时候，帮到主人，她想像小蛇骨一样，能够在主人战斗的时候，帮到主人！”

    如此我明白了。

    弑神枪现在，还不是完全体。

    器灵被锁起来，我估计，是因为以前的罗睺子实力太弱了，而无法掌控器灵。

    或者器灵根本就不愿意认他为主。

    所以，罗睺为了让自己的孙儿能够掌控弑神枪，所以，将弑神枪的器灵给囚禁在了弑神枪的枪域之内。那枪域之内，我是无法进入的，我就问小蛇骨。

    “你能帮她吗？”

    小蛇骨连忙点头。

    “能。”

    看起来，小蛇骨很乐意此事。

    “去吧，打开她被囚禁的禁制。”

    小蛇骨点头，化成一道青烟，进入了弑神枪的枪域之内。我掌控弑神枪，让弑神枪尽力稳定下来，大约几分钟之后，小蛇骨现身，带着一个红衣服的小女孩，与他一同，向我行礼。

    她自由了。

    我提起弑神枪，她入弑神枪之上。

    稍稍感知了一下，这弑神枪的力量，果然与之前相比，有了很大的变化。

    与我本身力量的契合，以及它的灵活度，都提升了很多。

    之前以弑神枪作战。

    感觉到的几分违和，应该就是这个原因，现在，已经解决了。

    此刻。

    我想起之前，阎行那把几乎被折断的偃月刀，那东西同为魔器，而且是顶级的魔器，蛇骨剑有炼化之法，既然弑神枪也有剑灵，或许也有炼化之法。

    我找到偃月刀，给了弑神枪的剑灵。

    果然。

    她会炼化。

    一把兵器的提升，靠的就是剑灵。

    偃月刀被纳入了弑神枪的枪域之内，小蛇骨说，可与她一同炼化。

    我点头，收起两把兵器。

    这时。

    再看向阎行已经变成白骨的尸体。

    他身上以术法收敛的东西，都掉在旁边地上。一些魔族的丹药，我检查了一下，其中一部分有用，留了下来，没用的，以五界遗珠火遗珠之力将其焚毁。

    除了这些丹药之外，阎行的身上，还带着许多灵石。

    据说，这是神域类似于货币的存在。

    灵石分四个等级，天地玄黄，天品最高，阎行手上的灵石，地品天品居多，都不错，这些，我自然照单全收。

