    沪上吴淞口面粉厂，此时的厂区已经空无一人。。。

    明台卧倒在沙发上，王天风拿着一个挎包走了进来，他看着颓然的明台，明台瞪着通红的眼珠子盯着他。

    王天风吼道：“站起来。”

    明台站起身来，一身的杀气，手里拿着一张登载着郭骑云曝尸荒野照片新闻的报纸。。。

    王天风一把抢过明台手中的报纸，然后撕成了碎片。。

    明台怒吼道：“你干什么？郭骑云死了，我和于曼丽也差点死了，敌人为什么对我们的行动时间路线把握得如此精准？我们内部出了内奸。”

    王天风：“你怀疑谁，指出来？”

    明台怒视王天风，不说话了。。

    这时刘平从黑暗中走了进来。。

    刘平：“你们之中没有内奸。”

    王天风：“站长，你不是答应过我不插手死间计划吗？”

    刘平叹了一口气道：“是的，我是答应过你，不过当我亲眼看到郭骑云倒在自己人的枪口下的时候。”

    “不管名义上有多伟大，我都无法接受，所以我改变了主意，我绝不接受，牺牲自己人去完成所谓的大义。”

    王天风怒吼：“刘平，你疯了吗？原来是你派人将于曼丽救下来的，你知不知道，为了死间计划的成功有多少人付出了多少代价？你在关键时刻竟然反水。”

    明台听得一脸懵逼，傻子都能听出来里面绝对有巨大的黑幕。

    刘平微微一笑：“我原本就是个特务头子，很多人骂我是国贼，我反水不是很正常吗？有什么好奇怪的。”

    王天风一时语塞：“刘平，你这么干可能会使死间计划功败垂成，到时候可是要上军事法庭的，你要想清楚了？第二战区数百万战士的生命，你竟然不管不顾。”

    刘平呵呵一笑：“王天风，我现在唯一后悔的是，没有救下郭骑云，第二战区几百万人的性命，这么大个帽子，你不要扣在我头上，我受不起。”

    “如果第二战区几百万人的性命都寄托在几个特务身上，我觉得也实在太儿戏了。”

    明台插嘴急问道：“刘长官，这到底是怎么一回事？”

    刘平坐了下来，给自己倒了一杯茶，缓缓道：“明台，我今天就是来告诉你这件事的始末，这个计划叫死间计划，行动代号：丧钟敲响。”

    “你和郭骑云，于曼丽还有你的老师王天风，是这个计划的核心执行者，最初提出这个计划的是你大哥明楼，他的代号叫毒蛇，这个你应该不陌生了。”

    明台：“我大哥？”

    刘平：“是的，你大哥提出的死间计划，被高层采纳了，于是派王天风具体执行，执行死间计划的死士，我们也选择了很久，这就是荒山军校的由来。”

    “不过，你大哥万万没想到，你好好的去港大读书，竟然意外碰到了王天风，结果被王天风选中成了死士，他最初还想派人把你救出来。”

    “按照你老师的说法，就是所有人都可以去死，就你的兄弟不能死。这一点明楼也算是搬起石头砸了自己的脚。”

    明台：“刘长官，那以后发生的所有事情，都是你们计划好了的吗？”

    刘平点了点头：“大部分是的，少部分不是，虽然我们很能干，但毕竟不是神仙。”

    明台：“那上次我老师让我去香港银行执行任务，差点被逮捕，也是你们策划的陷阱？”

    刘平点了点头：“是的，这是死间计划中的一环，按照我们的计划，你是一招死棋你是迟早要被牺牲的，只是我们没有想到，你竟然总能逃过一劫。”

    明台冷笑道：“郭骑云，也是你们害死的？昨晚在川沙也是你们透露的消息，目的就是让特高课将我们一网打尽？”

    刘平摆了摆手：“明台不要激动，按照死间计划的流程，昨晚本来于曼丽是要被干掉的，但是我答应过她，只要她跟着我，我就留她一条活路，所以昨晚我叫童虎埋伏在川沙，救她一命。”

    明台激动道：“你们为啥执行计划一定要致我们于死地？这个我无法理解。”

    刘平淡淡道：“按照你们老师的说法，只有勇于牺牲，才能够得到日本人的绝对信任，死间计划的核心就是让日本人相信于曼丽手中的第二战区兵力部署计划是完全可信的。”

    明台指着王天风道：“长官，这个人要杀死我们所有人完成死间计划，那他自己呢？”

    刘平叹了一口气道：“你老师按照原定计划，会被你杀死，这样日本人就会解除对你老师的所有怀疑，那么他提供的情报自然也会被采信。”

    明台道：“计划是我杀死他？”

    刘平：“是的，按照原定计划，你杀死你老师后，你也将被特高课逮捕，并且出卖你的人就是你大哥明楼，因为只有这样日本人才不会怀疑你大哥。”

    “他需要继续潜伏，以后还有更大的作用要发挥。”

    明台转过头看向王天风：“老师，是这样吗？”

    王天风：“怎么怕了，我就知道你是一个胆小鬼，在军校里你就是，现在还是这样，我们身为军人，就应该勇于牺牲，为了胜利，可以不惜任何代价。”

    明台：“你真是个疯子。”

    王天风呵呵一笑道：“难道你是第一次听说我这个外号？昨晚如果不是这位刘长官横插一杠子，我们的行动将是完美无缺的。。”

    明台：“那你今天过来干什么？”

    王天风呵呵一笑：“我过来就是嫌你太优柔寡断了，我必须逼一下你，不把你逼疯，你如何会出手杀死我。”

    “我不被同党杀死，如何能取信日本军部，人生在世，有舍有得。不过，现在恐怕行不通了，你已经知道了死间计划的内幕，你就再也下不去手了，郭骑云算是白死了。”

    “接下来的事，你直接问他吧。”

    说完王天风直接闭口不再言语。。

    刘平摇了摇头：“郭骑云怎么会白死，起码也算是你交给特高课的投名状，你亲手杀死自己人，特高课也不怕你反水，只是小鬼子没想到，你连自己的命都不想要了。”

    未完待续。。。

