    洪德民被捕的消息，被程胜恩知道后，差点把他气得心脏病再复发。

    洪德民持有大德集团百分之十的股份，是第三大股东，他的有力臂助。

    正是有他的支持，他们父子才有机会拿回大德。

    否则，他们父子只剩百分之三十七的股票。要拿回大德，还需要争取百分之十三的股东支持，难度比以往大了几倍不止。

    其实，洪德民真要逃了也好。

    这样一来，他也就带着全部秘密消失了。甚至自己之前犯下的错事，也可以全部推卸到他身上。

    可是现在，洪德民没跑了，还被警方抓了。如此一来，他为了争取减刑，很可能会主动交代，甚至还会把自己拖下水。

    所以程胜恩对他是又气又怕。

    ……

    “儿子，事到如今，还是别折腾了。”程胜恩向程峰道，“洪德民已经被捕，他的股份相信也早已卖出。没有了他的支持，你就算争取到其他股东，也没有了意义。”

    “爸，总还有办法的吧，我还可以再试试。”程峰此刻却不想放弃。

    一来，大德是他老爸毕生的心血。他这辈子也没做几天孝顺儿子，实在对不起他，因此想用这件事做个补救；

    二来，这些天他没少受那些股东的气，又是吃闭门羹，又是冷嘲热讽，又是奚落羞辱……总之，把一辈子没受得气都受了。如果现在放弃，他觉得都对不起自己的付出。

    因此，程峰不想现在就放弃，他还想再坚持一下。

    “目前来说，倒还是有个办法。可是，我不想你去做。”程胜恩一脸为难的样子道。

    “爸，什么办法，您尽管告诉我。”程峰一听，立刻问道，“无论什么办法，只要能把大德收回来，我都肯尝试。”

    “好吧。”程胜恩点了点头，“现在唯一的办法，就是去求石小猛。如果他肯支持咱们的话，那就没有问题了。”

    “求石小猛？！”程峰一愣。

    “不错。他手中至少持有百分之十二的股份，比洪德民持有的股份还多。”程胜恩点点头道，“只不过，要想赢得他的支持，儿子，你要付出的就太多了。

    你要放下对沈冰的执念，你要向石小猛苦苦求饶，甚至还要忍受他的奚落、辱骂……我不想你这样。

    咱们就算失去大德，也还有近十亿资产。儿子，这笔钱足够你挥霍。甚至你想创业，那也是可以的。不用受这种窝囊气。”

    “不，爸，我答应你会尽全力的，我就一定会尽全力的。”程峰咬了咬牙道。

    “好吧，总之你尽力就好。能说服他帮你也好，说服不了的话也无所谓，抓紧时间把股票套现。到时候，还可以东山再起。”程胜恩点点头道，“儿子，以后这边就要靠你自己了。”

    “爸，你……”程峰一愣，疑惑的问道。

    “我要去美國治疗我的心脏病……短时间内，不会再回来了。”程胜恩解释道。

    洪德民已经进去，他不能再留在内地。不然万一供出他来，也免不了牢狱之灾。因此他准备以到海外看病为借口离境，留程峰在京城处理事务。

    反正程峰的身份是干净的，不怕被查。

    程峰点了点头。

    ……

    将程胜恩送上飞机后，程峰随即给吴狄打了电话，约他晚上一起出来喝酒。

    吴狄接到程峰的电话，都吃了一惊，“疯子？！你找我干嘛？”

    “老吴，好兄弟，我想你了，出来陪我喝杯酒吧。”程峰笑着邀请道。

    “不了，我晚上还要加班呢。”吴狄一听，立刻拒绝道。

    他虽然有些圣母心，但是非黑白还是分得清的。程峰之前做得太过分，让他都不想跟他有交集。

    “哥们儿，别这样，我现在真的很孤独。”程峰一听，立刻说道，“而且，我现在已经放下沈冰了，你就原谅我一次吧。”

    “你真的放下沈冰了？”吴狄一听，连忙问道。

    “真的，真的，你不信的话，我对你发誓。”程峰立刻道。

    “发誓就算了吧，我相信你一次。”吴狄连忙道。

    “谢了，兄弟。”程峰松了一口气。

    ……

    晚上时候，程锋和吴狄约在钻石酒吧见面。

    “老吴，好兄弟，两年不见，都想死我了。”一见面，程峰就给了一个大大的拥抱。

    听他这么说，吴狄心里都有些暖暖的。

    “是啊，都两年不见了。”他点点头道，“你现在还好么？”

    “还行吧。以前一直放不下沈冰，所以我四处流浪，放逐自我。”程峰笑了笑，“现在我终于把她放下了，重回自我。看我现在的状态，是不是比以前好多了？”

    “嗯，的确没有之前那么疯了。”吴狄打量着他，笑着点点头道。

    之前，程峰迷恋沈冰，几近痴狂，像个變态一样，眼神都是直的。现在的他，却是精神奕奕，的确跟以前大不相同。

    “你要是早这样就好了，也不至于闹到现在这地步。”他又感慨道。

    不是程峰对沈冰动歪心思，他们现在还是好兄弟，好哥们。哪会发生那么多乱七八糟的事。

    “是。其实，我现在都很后悔，不该对沈冰动歪念。”程峰一脸懊恼的道，“老吴，我都想狠抽自己耳光。当初怎么就鬼迷心窍了呢。”

    他一边说着，一边真的抽起自己耳光来。啪、啪、啪，清脆有声，片刻功夫，就把左右脸颊都抽肿了。

    “疯子，住手，你这是干嘛！”吴狄一见，连忙阻拦道，“你知道错误就好了，不要这样折磨自己。”

    “老吴，你别拦着我，我做了错事。我对不起你，对不起小猛，对不起沈冰，对不起林夏，对不起肥四……我只有打我自己，心里才会好受些。”程峰挣扎着道，“你别拦我，让我继续抽我自己，直到你们能原谅我为止。”

    “好了，好了，我原谅你了。”吴狄一见，连忙说道。

    “真的？！”程峰感激的看向他道。

    “真的。”吴狄点了点头，“疯子，你意识到自己的错误了，并且诚心悔改，我当然愿意原谅你。”

    “太好了，老吴，谢谢你。”程峰开心的道，“老吴，你能不能带我去见肥四、林夏，我还想赢得他们的原谅。”

    “好。”吴狄一口答应道。

