    紫玫瑰不耐烦的停了下来，不悦的看着她。

    “原依儿，你要做什么？”

    原依儿眼神从我们身上扫过，看到我们的装扮后嗤笑了一声。

    “你们这是干什么去了，居然穿成这样，真是丢人。”她嘲讽的说道。

    紫玫瑰眼神冷冷的注视着她。

    “你叫我们就是为了说这个？”

    说完瞥了原依儿一眼，继续往里面走。

    原依儿气恼的跺了跺脚。

    “喂，我是有话跟你们说。”

    这下我都有些不耐烦了。

    “你有话快说有屁快放。”我没好气的说道。

    原依儿瞪大了眼睛看着我：“你……真是粗鄙，真不明白原锦悦怎么看上你这个男人了。”

    我翻了个白眼：“关你屁事，再怎么样我都是你得不到的男人，好狗不挡道，快点让开。”

    原依儿一脸吃了苍蝇的表情，想要回击我半天说不出来话。

    最后气的脸色铁青，一脸恨不得吃了我的神色。

    她在门口拦住我们胡搅蛮缠了半天，我也懒得对她有什么好脸色。

    紫玫瑰更是没了耐心。

    “原依儿，你要是没什么事情的话我就让你去禁闭室待一会吧。”

    原依儿一听这顿时慌了，也不磨叽了。

    “我说，薛冰哥哥说想要单独见你一面，他有很重要的事情要跟你说。”原依儿愤愤不平的说道。

    薛冰想要见紫玫瑰？

    看来这孙子还没有放弃，真是厚颜无耻。

    紫玫瑰想也没想，直接拒绝道：“我不去，你给他带话，说我不会见他的。”

    直接被拒绝，原依儿的脸色扭曲了一下。

    她咬咬牙，坚持道：“薛冰哥哥说了，他要跟你说的事情很重要，你要是不去的话会后悔的。”

    紫玫瑰冷笑了一声。

    “我不去，让他哪凉快哪待着去。”

    说完就直接走了进去。

    我和小池也没再搭理原依儿，跟着一起走了进去。

    得知紫玫瑰的父母和爷爷安全后，我们决定商议一个办法救出他们。

    紫玫瑰拿出了原父交给她的家主令牌。

    “原管家，父亲说拿着这个令牌去找几位和原家交好的家主，他们说不定会愿意帮我们救出父亲。”

    原管家看到她手里的令牌后，直接跪了下来。

    “大小姐，既然家主这样说了那我们不妨试一试吧。”

    紫玫瑰点点头：“那你准备一下，明日我就去找那几位家主，跟他们说一下现在的情况。”

    原管家立即下去准备了。

    紫玫瑰缓缓松了一口气。

    “希望他们会愿意帮助我们。”

    我沉思了片刻，还是没有泼她的冷水。

    次日，紫玫瑰就带着原管家准备的礼物，前去拜访几位家主。

    我们先来到和原家关系最好的一个家族，陆家门口。

    来到大门口，却发现大门紧闭着。

    原管家上前敲门，走出来了一个小厮。

    小厮看了他一眼，问道：“你有什么事？”

    原管家说明了来意。

    “我们是原家的人，我们大小姐前来拜访陆家主。”

    小厮闻言，神色微微一变。

    他打量了我们一番，迟疑的问道：“你们是原家的人？”

    “没错，那位就是我们的大小姐。”原管家笑着说道。

    小厮却摇摇头：“你们走吧，我们家主吩咐过，不见原家的人。”

    闻言，我们都微微一怔。

    “不见原家的人是什么意思？”原管家不死心的问道。

    小厮摆摆手，不耐烦的模样。

    “就是字面意思，家主不见你们。”

    他说完之后，就嘭的一下关上了门。

    大门紧紧的闭上，任原管家再怎么敲都没有打开。

    “大小姐，这……”原管家无措的看着紫玫瑰。

    紫玫瑰脸色有些难看。

    “看来陆家是不会帮我们了，我们去下一家。”她语气僵硬的说道。

    我拍了拍她的肩膀，算是安慰她。

    紫玫瑰扯出一个笑。

    很快，我们就来到了第二家。

    原管家上前敲门，说明了来意。

    跟陆家一样，一听说我们的来因，立马就让我们走。

    甚至怕我们纠缠，迫不及待的就关上了门。

    我看了一眼紫玫瑰的神色，她脸色有些苍白，似乎是没有想到会这样。

    “下一家。”她继续说道。

    我们只好来到了下一家。

    这一家看我们过来，直接关上了门，一副避之不及的态度。

    连续吃了几个闭门羹，我们都不太好受。

    紫玫瑰神色怔愣，有些失落。

    “没想到这几个与我们原家交好的家族，居然连门都不让我们进……”原管家愤愤不平的说道。

    其他人也露出气愤的表情。

    “大小姐，我们现在该这么办？还要去下一家吗？”原管家开口问道。

    紫玫瑰没有说话，也不知如何是好。

    “不用去了。”我开口说道。

    他们都看向了我。

    紫玫瑰疑惑的问道：“为什么？”

    “因为他们也不会见你的。”我说道。

    紫玫瑰眼神闪烁，似乎是有些想不通。

    原管家也疑惑的看着我。

    “江公子，听你所说的意思，应该是早就知道会是这个结果？”

    我点点头：“没错，我早就料到会是这样了。”

    看他们都一脸疑惑，我心里叹气，开口解释道：“其实也没有什么想不通的，原家出事的事情早就传遍了，按理说这几个家族都知道这件事情，可是都这么几天过去了，这些所谓和原家交好的家族没有一个主动要帮忙，甚至连派人上门问候一声都没有，这代表着什么你们不清楚吗？”

    紫玫瑰和原管家皆是一怔。

    我继续说道：“现在你们主动上门来请求他们帮忙，就说明原家是一点办法都没有了，这些家族为了自保，自然不会为了区区一个原家就得罪孔家了。”

    闻言，他们也听明白了。

    紫玫瑰抿唇垂下了头。

    原管家怒火冲冲的说道：“这些白眼狼，当年他们有事相求时家主可没少帮他们，如今原家出了事情一个个见死不救，简直太过分了。”

    “这就是人性罢了。”我淡淡的说道。

    紫玫瑰一直没有说话，神色看着有些黯淡，眼中充满了失落。

    看到她这副失落的模样，我有点心疼她。

