    “够了，厉慕承！”

    许如清低吼出声，打断了他的羞辱。

    厉慕承冷笑，“刚才不是还一口一个‘厉少’？现在，倒是直呼大名了。”

    许如清崩溃的哭着道：“那你到底想怎样？我现在明确的告诉你，我要离开厉家，离开你。你不是总怕我给你惹麻烦吗？以后，我再也不会了！”

    那句‘再也不会’，再一次激起了厉慕承的恼怒。

    他握着她的双肩，将她整个人提起来。

    高大的身形一转，她单薄的后背便撞在了身后的墙上。

    男人的亲吻如狂风席卷而来，带着丝惩罚的性质，咬痛了许如清的唇。

    被她欺负的小女人瞪大眼睛，似乎震惊于他的举动。

    都这种时候了，他刚宣布了婚讯，他是另一个女人的丈夫，他是那个小男孩的爸爸。

    他怎么可以？

    怎么能够吻她？

    所有的愤怒和委屈到达了极致，几乎快要冲破胸口。

    大脑一片空白，只听到寂静的室内一声清脆的响声，男人低声咒骂了一句，松开了她。

    厉慕承铁青着脸，左边脸颊还有被她打出的红印。

    意识到自己刚才做了什么，许如清吓的瑟缩了一下，身体紧紧贴着身后的墙壁，试图缓解心里的紧张。

    男人眼神忽然凌厉起来，冷酷的面容渐渐逼近，如清只觉得周遭的空气都要凝固起来，越来越冷。

    “撕拉”一声。

    上衣领口被他扯开，力道大的扯掉了她领口上的两颗扣子。

    许如清仓皇的挣扎起来，“不要，厉慕承，不可以了！你不可以这样。”

    “不可以？”

    厉慕承没有停下手中的动作，呼吸却越发粗重，“你跟我说不可以？许如清，你没有资格拒绝我，知道吗？你欠我的，还多着呢！”

    就在许如清以为，他真的要在这家咖啡店对她用强的时候，厉慕承的手机铃声在这嘈杂的气氛中突兀的响起来。

    男人看到手机来电显示，目光一暗，丢开她，接起了电话。

    那边传来厉老夫人的声音，“慕承啊，你赶紧回来一趟，苏瑶出去给安安迁户口了，到现在还没回来。安安吵着要妈妈，在家里哭呢，我也哄不好了。”

    “好，我知道了，现在就回去。”

    厉慕承挂了电话，才发现许如清正看着他，露出一丝嘲讽的笑。

    “你最好不要这么看着我，许如清。”

    他居高临下，衣冠楚楚，看着衣衫破碎，跌在他脚下的她，一字一句的道：“我们的关系，不会因为苏瑶或者安安有任何改变。你逃不出我的掌心！”

    说完，他整了整微皱的衬衫，径直向外走去。

    没过多久，乔森就匆忙跑了进来。

    “我的天啊，如清，你这……这是……”

    他赶忙走过去，将自己的外套脱下来罩在许如清身上。

    直到现在，许如清还在发抖，不知道是气的，还是吓的。

    乔森郁闷极了，扶起许如清，道：“这个男人，不就是你说的前男友？他……真的是好人吗？他怎么又这么对你？”

    “他不是……”

    许如清就这么被乔森扶着，整个人有些麻木的摇摇头，“是我自己……一厢情愿。”

    乔森也不知道该怎么安慰她了，手足无措的道：“我早就觉得，这男人跟咱们不是一类人。这种人啊，他不知道有多复杂，哪是咱们能攀得上的？啊，我的意思也不是说你高攀，我就是……”

    乔森只觉得越描越黑，越说，如清就越伤心。

    “乔森，谢谢你。”许如清的声音透着一丝疲惫和沙哑，默默的说：“我……想一个人安静一会儿。”

    乔森大概的看了看她衣服外面的肌肤，并没有什么伤，他担忧的问：“不需要去医院吧？”

    “不用。”

    她冲他笑了一下，那笑里却透着无比的心酸。

    乔森几乎不忍看下去，将许如清留在休息室，自己去了吧台那边，重新开张。

    许如清静静地坐在休息室里，脑海中是两年后，重新与厉慕承相遇后发生的一切。

    还有自己不知廉耻的纠缠他，纠缠一个有妇之夫！

    没过多久，乔森轻轻推开门，面色为难，欲言又止。

    “怎么了？”

    许如清眼睛红红的，疑惑的看着乔森，“是要打烊了吗？”

    “不……不是。”

    乔森走进来，担忧地说：“外面有个女人说找你，你去看看，是不是你朋友？哎，我真是快被那个男的搞疯了，现在只要有人找你，我就怕是来砸我店的。”

    许如清尴尬的道：“抱歉啊，是我连累了你。”

    “这倒没有。”乔森抓了抓头发，傻笑着道：“自从你来了，我咖啡店生意变得比以前更好了。应该说，你是我们咖啡店的小福星呢。”

    说完，他催促道：“对了，你快出去看看吧，那女的说找你有事。不知道是不是什么急事？”

    许如清有些疑惑，她在江城，并没有什么朋友。

    唯一能称得上朋友的，也就只有乔森了。

    现在的她，脑子还因为刚才厉慕承的出现而混乱着。

    没有多想，她披着乔森借给她的外套，便缓缓走了出去。

    苏瑶就站在休息室门口。

    当许如清发现，来找她的女人是苏瑶时，整个人都僵在了那儿。

    下一秒，她转身，仓皇的想逃。

    毕竟，她衣冠不整，那是刚才被厉慕承撕扯的。

    可没有走出几步，苏瑶的声音温温柔柔的就响了起来，“大嫂。”

    许如清的心一咯噔，整个人有些懵。

    她茫然的回头看着这个比自己大了很多岁，叫自己‘大嫂’的女人。

    苏瑶清清浅浅的笑着，“大嫂，我听说你在这里弹钢琴。刚才恰好路过，就想进来看看你。”

    许如清有些窘迫，这总让她觉得有种小三与正宫相遇的感觉。

    她避开苏瑶的目光，有些心虚的道：“嗯，我在这里工作。”

    苏瑶微笑着点点头，看着她凌乱的上衣，关心的问：“刚才，是遇到什么麻烦了吗？这种咖啡店，也是鱼龙混杂吧？”

    “哦，遇到点小麻烦。”

    许如清窘迫的回应着，问：“你有事吗？我……可能马上还要再弹一会儿。”

