    高不成看到霍布斯龙行虎步的从外面走进来，脸上浮现出了一抹笑意

    “欢迎。”高不成上前和霍布斯握了握手。

    霍布斯给了高不成一个面子，目光却落在了多米尼克的身上，开门见山的说道：“你今天找我来，是想要把多米尼克交给我吗，雷耶斯先生。”

    他在来的路上思考了半天，这家伙和多米尼克有仇，抓住了多米尼克之后，非但没有杀掉对方，反而联系了自己。

    这是为什么？

    难不成他想要把多米尼克交给自己吗？

    霍布斯觉得这个答案有些扯，但他思考了半天之后，发现除了这个答案之外，似乎没有其他的理由了。

    “我确实有这样的想法。”高不成点头，肯定了霍布斯的想法。

    这让霍布斯多多少少有些意外。

    多米尼克同样有些意外，这家伙竟然没有杀他，反而想要把他交给其他人。

    这个叫做霍布斯的家伙是谁啊，居然有这么大的面子。

    不过这样正好，至少自己可以活下去，甚至还有机会逃出来，狠狠的报复一下对方。

    他会让这家伙知道什么叫做偷鸡不成蚀把米。

    文斯一脸懵逼，完全不明白到底发生了什么事情，他原本以为自己和多米尼克被抓住之后，会被对方折磨致死。

    现在看来，对方似乎并没有杀人的打算。

    这到底是怎么回事？

    霍布斯并没有在意这两个家伙的想法，笑着对高不成说道：“非常感谢你的帮助，雷耶斯先生，这一次算我欠你一个人情，如果将来你有什么事情需要我的帮助，我可以帮你。”

    说罢，他挥了挥手，准备让手下的人带走多米尼克。

    高不成却说道：“稍等一下，霍布斯先生。”

    “哦，你还有什么事情吗？”霍布斯问道。

    高不成点了点头，说道：“你知道的，霍布斯先生，我之前和这位多米尼克发生给了一点小冲突，所以他挺想要我的命，不久前还袭击了我。”

    “所以我这一次抓住他之后，第一个反应就是弄死他。”

    霍布斯挑了一下眉头，问出了心头的疑惑，“既然如此，你为什么要把他交给我。”

    高不成笑了笑说出了答案，“因为很麻烦啊，霍布斯先生。”

    “麻烦？”

    “没错，就是麻烦。”高不成说道：“我查过这家伙的过往，他原本被你们抓住，叛了二十五年，却在押送到监狱的路上，被人救走了。”

    霍布斯听到高不成提起这件不光彩的事情，脸色有些黑。

    高不成继续说道：“如果我就这样干掉他，说不定他的妹妹米娅，以及他的妹夫布莱恩就会带着一批人过来找我报仇。”

    “如果我没有把他们一网打尽，这群家伙就会隐藏起来，伺机偷袭我。”

    “这很麻烦啊，霍布斯先生。”

    “东方有句古话，只有千日做贼，没有千日防贼。”

    霍布斯顿时恍然大悟，“所以，你决定将这个矛盾转移到我们的身上。”

    高不成摇了摇头，“这倒不是。”

    “那你是什么意思？”霍布斯越发不解了。

    高不成说道：“我把他交给你，就算是你把他扔到监狱之中，那群家伙说不定会找个机会把他揪出来，而这个家伙在我手里吃了这么大一个亏，说不定会继续跑来找我麻烦。”

    “所以，我希望利用多米尼克为诱饵，将他的朋友引到这里。”

    “然后你我联手，将这群家伙全部抓起来，扔到监狱之中。我记得，不管是米娅还是布莱恩，都应该是通缉犯吧。”

    霍布斯听到这里，顿时明白了高不成的想法。

    这是想要一劳永逸啊。

    多米尼克听到这里，肺都要气炸了，“法克，雷耶斯，是男人你就杀了我，利用我抓捕我妹妹算什么本事，你这个该死的家伙，法克，法克！！”

    高不成对于多米尼克的话不为所动，反而看着霍布斯，“你认为我的计划如何？”

    霍布斯说道：“再好不过了。”

    在他的眼睛里，不管是多米尼克，还是布莱恩，米娅都是通缉犯。利用这种办法将他们一网打尽，一劳永逸，真是太合适了。

    多米尼克看到高不成和霍布斯两个人沆瀣一气，眼睛都红了。

    但高不成他们却不为所动，这只不过是败家犬的悲鸣而已。

    不过为了防止多米尼克自杀，高不成找人塞住了这家伙的嘴巴，把他交给了霍布斯。

    文斯怒吼道：“你们不能做，米娅还怀着孕，她还是一个孕妇啊。”

    霍布斯淡定的说道：“自从她劫囚车的时候，就已经变成了一个罪犯，不过我会派最好的医生给她接生。”

    文斯怒视着霍布斯，霍布斯却不为所动。

    既然知道自己是一个孕妇，就不要去劫持囚车。

    既然去劫了囚车，就不要以为孕妇就可以逃过法律的制裁。

    这个世界还没有那么宽松。

    高不成对霍布斯竖起了一个大拇指，说道：“祝我们合作愉快。”

    “合作愉快，雷耶斯。”

    一天后，高不成就把多米尼克被霍布斯抓住的消息，传遍了整个贫民窟。

    不日，霍布斯就会带着多米尼克返回阿美利加。

    有趣的是，这个消息传开没过多久，霍布斯就利用卫星定位系统，发现了布莱恩和米娅经过简单的化妆之后，来到了里约热内卢。

    另外，霍布斯还通过系统赛选了布莱恩和米娅的关系网。

    他发现布莱恩有几个朋友，也偷偷的进入了里约热内卢，目前不知去向。

    显然，这群人来者不善。

    霍布斯很快就把这几个人的照片，和进入里约热内卢的消息告诉了高不成。

    高不成接到消息后，立即联系警局的局长，让他安排了一个新闻。

    新闻的内容很简单，就是他们联合阿美利加DDS的卢克·霍布斯，抓住了几个通缉犯，并且将其关押在警局之内。

    而这几个通缉犯，会在今天晚上，乘坐航班飞向阿美利加。

    布莱恩和米娅等人进入了里约热内卢之后，正在四处打听着多米尼克的下落。

    这个新闻很快就进入了他们的视界内。

