    四周吹捧声不断，明泰和心下汗颜，却还是朝同僚们一一作揖以回应。

    儿啊，爹只能帮你到这儿了。

    暴揍没过多久，明景修总算知道了反击。

    他落在房梁上，捂着青青肿肿的脸，声音着实委屈。

    “你为什么忽然揍我？我中药了我也委屈啊。”

    滕萱活动活动手腕，在原地做了几个动作，舒展腰肢。

    “刚刚积攒的药效，你需要发泄出来，否则会憋坏身体的。”

    明景修霎时间喜上眉梢，一扫刚才的委屈憋闷，“萱萱，你真是对我太好了，我不应该怀疑你，你的一切作为，都是对我好。”

    每次明景修动情说这番话时，滕萱总是按捺不住洪荒之力。

    她眸子微眯，冷芒乍泄，“我还会更‘好’，你要感受感受吗？”

    “我……”

    明景修察觉到情况不妙，转身拔腿就要跑，滕萱却一个闪身出现在他身侧。

    “要去哪？”

    “救命！”

    明景修只来得及说一句‘救命’，便被滕萱抓着一只腿，左右摔打起来。

    等到一切结束后，晕晕乎乎的明景修被滕萱扶起来。

    “现在，就地坐稳，感受体内残留的残暴灵力，将它们梳理好。”

    “哦……”

    交代完，滕萱低头一看，却不知何时，她和明景修已经被人围观了。

    他们在视野开阔的屋顶，院内的大臣们，将他们刚才的举止看得清清楚楚。

    此时，他们还保持着举杯的姿势，正瞠目结舌看着她。

    滕萱一挑眉，直接单手拎着明景修纵身跃下房顶，迅速消失在众人的视线之中。

    明泰和干巴巴一笑，清清嗓子。

    “内子方才只是在进行训练，这都是修炼的一部分。”

    一旁的官员手中的酒杯微微颤抖，“可……这分明是单方面的殴打吧。”

    “是啊，脸都肿了……”

    鼻青脸肿的明景修，众人可是看得清清楚楚。

    明泰和为了自家儿子的面子，绞尽脑汁解释着。

    “灵士的修炼，我等凡人着实不好插手，不过，在逆境中成长，这大概就是灵士的修炼日常，哈哈……多谢大家关心内子，来，我敬大家一杯。”

    他三言两语将众人的注意力转移，场中再次恢复了之前的欢声笑语。

    寝宫。

    皇帝的咳嗽声不断传来，秦公公急忙奉上一杯热茶。

    “陛下，您还是歇息吧。”

    皇帝又咳嗽几声，总算顺了顺气，“事情没有成功吗？”

    秦公公微垂眼帘，沉默不语。

    “看来又出状况了啊。”

    皇帝咧嘴一笑，这双阴鸷的眸子里满是冰冷。

    “这个明景修还真是有两把刷子，不过……去叫小五过来。”

    “是。”

    珩萤被秦公公带到了皇帝寝宫外，她局促不安的扯着衣角，一阵阵的胆战心惊。

    她从小便被父皇不喜，今日父皇竟然破天荒的要见她。

    她生怕哪里做的不好，惹父皇不喜，再次回到那冷冰冰的院里，犹如被遗弃在皇宫角落的破布娃娃一般，再也感觉不到温暖……

    小心翼翼来到寝宫，她拘谨的行礼。

    “拜见父皇。”

    皇帝那惨白的脸上是一如既往的冰冷。

    “嗯。”

    听他淡淡应了一声，珩萤更是一阵心惊胆战。

    她赶紧垂下头去，攥着裙角。

    头顶传来皇帝那威严的声音。

    “小五啊，你去年及笄的？到了可婚配的年纪，你可曾有心上人？”

    听闻这话，珩萤小脸霎时间惨白。

    果真，这事终究要来了吗？

    她在宫中无依无靠，母妃早亡，父皇也对她不闻不问。

    自从及笄之后，她不同于其他公主，她没有母妃打点婚事，一切只能自己来。

    她在得知明景修成为召唤师之后，便一心想要嫁给他。

    至少，明景修温文尔雅，跟着他就算不会幸福，至少不会太痛苦。

    可那该死的明景修……

    “回禀父皇，女儿的婚事，由父皇您来做主，其他的不敢多想。”

    “哦？”

    皇帝居高临下看着她，“是吗？那明景修如何？”

    听到这个名字，却令珩萤心头陡然一跳。

    “明少爷是灵士，还是罕见的召唤师天才，是不可多得的青年才俊。”

    皇帝声音低沉，状似无意中叹口气，

    “是啊……这位灵士，可不是朕能赐婚的，不过，若是他自己情愿，那朕定然会同意这段姻缘……”

    这意思是……

    陛下有意将她许配给明景修？

    低眉顺眼的珩萤，眸中闪烁着希望的光芒。

    酒楼。

    京城第一大酒楼，江南楼的包厢中。

    明景修正呲牙咧嘴的捂着青青肿肿的脸，一脸幽怨看向对面正在大快朵颐的女人。

    “我脸上的伤什么时候才能好？”

    明景修这张俊脸，此时恐怕就连他亲爹见了，也忍不住来。

    滕萱咬了一口香喷喷的烤肉，斜眸看他一眼。

    “这是你乱说话的惩罚。”

    明景修小声喏喏，委屈的像是个小媳妇，“我怎么乱说话了……”

    明明，他说的都是事实。

    “算了，打是亲骂是爱。”

    闻言，滕萱将手中的骨头拍在桌上，太过用力，骨头深深陷入桌面，只露出一截在外面。

    “放肆！我是你师傅，你要尊重我！”

    这男主怎么骚话满篇？

    这种油嘴滑舌的话，难怪能将那么多女主拿捏住，日后，得让他改改口花花的习惯。

    明景修吓得身子抖了抖，小心翼翼抬头看她一眼，努努嘴。

    “好吧……”

    明明年龄相当，非得装老成。

    萱萱可真好玩。

    “师傅，你知道今日是谁给我下的药吗？”

    “不知道。”

    宫中出的事，也就那么几个可疑对象，稍微调查就能查出端倪。

    不过，滕萱可懒得管这些。

    明景修揉揉脸，眸中冷光四溢，“是……五公主吗？”

    “不是。”

    滕萱咬了一口肉，口齿不清道。

    虽然她懒得管，但却不是傻子。

    这话令明景修露出了欣慰的眼神，看来，自己的这个召唤兽可不仅只知道吃。

    很多事情，她都可以看清楚，只是懒得去管而已。

    若真是五公主，恐怕在看到他时，便已经朝他抱了过来，而不是试探询问是不是他。

    只是，究竟是谁算计呢？

