    此时此刻的大门口，莫少谦坐在轮椅中，身后一排保镖和海上苑的保镖对峙。

    虽然电话里说的难听。

    但他一直在忍着，并没有像放出来的狠话那般，毫不留情地打进海上苑里去。

    毕竟这也是马尔代夫。

    他带来的人手有限，若是真打起来，马尔代夫这一方可以找人支援，怎么着都是他吃亏。

    忽而一对身影入了眼。

    透过栏杆样式的大门，莫少谦远远便见傅修远带着苏倾城从海上苑里走出来，霎时间眯起了双眼。

    “果然。”

    傅修远和苏倾城既然亲自来了，那就说明，代小纯一定就在海上苑中。

    他赌对了。

    “……”

    苏倾城一眼看到了大门外的莫少谦，看到跟在莫少谦身旁的女人后，脸色更加阴沉了。

    许若雅。

    竟然是这个女人。

    这个女人不想方设法地跟她争抢傅修远，黏在莫少谦的屁股后面做什么？

    “怪不得。”

    忽而，身旁的傅修远低低笑了声，在看到许若雅之后。

    苏倾城微微抬眸朝他看去，目露不解：“什么怪不得？”

    “没事。”

    傅修远看了她眼道。

    苏倾城：“……”

    孔昂见她一脸不解，看了眼自家主子的脸色，放心地解释道：“倾城小姐，主子是在诧异为什么被莫少谦查到了代小纯的位置，明明这件事情我们做的很谨慎，现在看到许若雅，我们都明白了。”

    “哦？”

    苏倾城思索两秒后明白了傅修远的意思，顿时不禁笑了。

    原来如此。

    原来莫少谦能查到代小纯的位置，全靠许若雅的功劳啊。

    “孔昂，有时间把老宅内的血液再换一遍，看来上次夫人换的还是不太干净。”傅修远淡淡吩咐了句。

    孔昂：“是。”

    夫人也就是傅母。

    傅母虽然很多决定都是对的，但是实施起来难免有心慈手软的地方，比如……上次那个叫阿莲的。

    安排代小纯的事情，除了七号公馆内，便是他们在傅宅内交谈时有可能被人听到。

    七号公馆的人他们绝对信任。

    那么就只剩下傅宅。

    许若雅以前在傅宅甚得人心，难免有些耳朵长的，手长的，这些事情再被许若雅刻意一查，便暴露了个干干净净。

    “修远，你来了。”

    他们才走到大门口，坐在轮椅上的莫少谦便露出了友好的笑容打招呼道。

    当然这只是表面。

    如果在这种情况下，莫少谦还能发自内心的跟他们友好，那就活见鬼了。

    “傅先生。”

    在莫少谦跟傅修远打过招呼后，跟在莫少谦身边的许若雅也很是端庄优雅地称呼道。

    傅修远正眼都没瞧她。

    好像根本不存在这个人，傅修远只是淡淡地瞥了她一眼，想掠过一个陌生人般，视线只落在了莫少谦的身上。

    许若雅的脸色有些难看。

    不过她也能忍，仅仅两秒钟神色便恢复正常，自我露出了一抹释然的笑容。

    这份容忍连苏倾城都佩服。

    如果是她的话，绝对忍受不了自己心上人这般无视自己。

    这么弔那就不爱了嘛！

    谁稀罕呢！

    天下男人千千万，一个不行咱就换！

    所以有时候他真的想不明白，明明傅修远对她没意思，没意思到都不想看她的程度，她到底还在执着个什么啊！

