    在这一刻，为首的那名面容青涩，身材修长的倾城女子，更是瞪大了双眼，与秦风的目光恰好对视。

    而在她的身旁，一头乖巧的赤色狼狗，正满脸凶狠的盯着秦风，恨不得将秦风撕裂成粉碎。

    它，正是那一头烈焰魔狱狼，没想到果然是被对方收服了。

    在察觉山洞里面，蔓延出来的恐怖烈焰气息，柳璇玑等人不敢大意，连忙转身朝着外面冲了出去。

    “嗷！”

    此刻的烈焰魔狱狼，心里那个不甘心啊！

    它乃是火属性妖兽，自然不会惧怕这些烈焰，直接挥动前抓，朝着秦风攻击过去。

    “一只小杂毛，也敢当老子的路？”

    九幽炎雀发出冰冷的嘲讽声音，猛地掀起翅膀，宛如一柄黑色的长剑，直接释放出了一道利刃般的火焰，将前者一招就轰飞了出去。

    “混账！”

    那面容青涩的柳璇玑，此刻看到这一幕，却是猛然反应了过来，猜测出了真相，气得咬牙切齿的怒骂了一句。

    “小红，还不快追上去！”

    柳璇玑命令着那烈焰魔狱狼，大声娇叱道。

    她是何等的身份，在这整个的弥元之域当中，都没有多少人可以比得上她。

    而她身后更是有着神炼府撑腰，那可是足以与炼丹盟相庭抗理的真正大势力！

    有这种背景撑腰之下，又有何人敢跟她作对？敢如此利用她？

    但是在现在，这个臭小子居然利用她，来对付这一头烈焰魔狱狼。

    虽然她并不清楚，这山洞里面拥有大量的极品灵石，以及灵髓，但她却明白，自己确实是被秦风利用了。

    “好家伙，这小子有苦头吃了，居然敢招惹这个凶狠的小妞！真是好笑啊！”

    云火生的脸上，浮现出一丝丝戏谑，透着幸灾乐祸的笑容说道。

    “哼！”

    至于那些神炼府的高手闻言，却是冷冷的一哼，然后跟上柳璇玑，快速的追了出去。

    “呃，那小妮子，似乎不打算放弃啊？”

    虚空之上，九幽炎雀飞快的疾驰。

    此刻，它浑身上下的火焰，并没有彻底稳固，无法将其收敛入体，显然是还没有真正的炼化体内的那些能量。

    所以，这种样子很容易就被柳璇玑注意到，一时间无法甩开。

    “是啊，好像有点难缠！”

    秦风一脸无奈的苦笑。

    “可恶的小子，还不快给老娘乖乖停下！”

    柳璇玑大声的咆哮道。

    这语气非常粗暴，没有半点的女子矜持可言，也正是如此，才能证明她内心是多么的愤怒。

    在她的身旁，那烈焰魔狱狼浑身烈火缭绕，也是在快速的跟着她。

    它的速度也丝毫的不慢，一下子就认出了秦风。

    它非常清楚，如果不是这个人类，它绝对不会那么容易就被击败，甚至沦为他人的宠兽。

    因此，它对秦风的恨意，比谁都更加深！

    此时此刻，随着双方的一番追逐，自然是引起了不少武者的注意。

    “咦，那不是神炼府的璇玑公主吗？居然有人敢去招惹这个女疯子？”

    “嘿嘿嘿，无论是谁，这小子都玩完了！那可是神炼府，整个弥元之域中又有何人敢招惹啊！”

