    第76章 不是我得罪了他天师府，是他天师府得罪了我！（第六更）

    天师府的道士，那是一等一的傲气。

    在神龙国，不少要职可都是由天师府的道士担当。

    所以，他们混得很开。

    虽然道观内有规定，不得仗势欺人，不得恃强凌弱。

    天师府内的修士也遵守这条规定。

    但有些东西，别人给多了，他们就形成了一种自然。

    天师府的道士也不是贪生怕死之辈，从莫玄歌那就能看出。

    他们去各地降妖除魔，都是享受到最高级别的待遇，享受民众和当地灵管局的追捧。

    人就是这样，他并不是主观意识上的想要凌驾于别人之上。

    但他被抬到了一种高度，就不怎么想下来。

    莫玄歌是如此，他就觉得别人给他东西理所当然。

    现场的道士们也是，他们到灵管局，灵管局理所当然应该‘配合’他们办事。

    “行了，阿荣你也不要闹了，今天各打五十大板，这事就这么过去吧，我们接玄歌回山。”

    一个沉稳的声音从后面缓缓而来。

    这人体形肥胖，双眼眯成一条线，看不出喜怒哀乐，好像一切如常。

    比起两位师弟，他显得要稳重老成许多。

    “好个各打五十大板，请问，我做错了什么？”

    江凡冷言道，脸上写着四个大字‘没得商量’。

    如果昨天死的是我，有人敢去天师府揍人吗！

    自打我江凡修行的那一天起，白天工作，晚上加班直播除灵，深夜也是修行之后才去休息。

    从未骄奢淫逸，从未贪图享乐。

    可以说！

    你们天师府也许有恩于天下，可我江凡也没亏欠过世人！

    我凭什么迁就你们，我敢杀敢认，敢做敢当！

    说白了, 天师府的道士都在维护道观的脸面。

    可是, 你们刚到的时候可是直接忘往我脸上打, 我凭什么要给你们好脸色看。

    真当我江凡是那种犯贱的人！

    “冯局，你也是这个意思吗？”

    胖子道士看向了冯天强。

    压力来到了他这边。

    这下别说冯天强，所有灵管局的工作人员都放下了手中的事情。

    站起身来, 几百道目光直勾勾的盯着天师府的三位道士。

    一瞬间，整个灵管局仿佛拧成一股绳, 那强大的压迫感蔓延开。

    灵管局可都是战斗在第一线的人, 和邪祟拼死搏斗, 拿命去保护平民百姓。

    江凡更是他们的偶像，他们所崇拜的强者。

    你们把凡哥打了, 还敢问我们什么意思？

    今天，你们要不给出满意的答案，这事情没法收场！

    “你也看到了, 我们就是这个意思, 天师府, 也不是法外之地。”

    冯天强早就不爽了, 你还敢问他。

    这里可是他的地盘，你在他的地盘打人, 还想敷衍了事？

    真当我跟你们开玩笑呢。

    “善哥，你挽袖子干嘛？”

    靳灼炎上前几步说道。

    “可能要加班。”

    布行善虽然没说什么，但表明了他的态度。

    “正好, 昨晚上我也是一肚子火。”

    说着，靳灼炎身边也环绕起阵阵灵气波动。

    虽然他们是老前辈, 但江凡的所作所为大家都看在心里。

    对这位后辈都是非常喜爱，今天后辈遇到了不公, 前辈们自然要帮他讨回公道。

    正当总局的战神徐振雄不知所措时，一个浑厚的声音出现在每个人的心中。

    “福生无量天尊。”

    这声音不大, 但买个人都能清清楚楚的听到, 可见出生者实力之强悍。

    此时此刻，民用直升机上又下来一人。

    老道士踱步而来, 身穿一袭天师府白袍，身姿飘渺, 白发三千, 流泻在肩头，微微闪着光泽。

    当他出来的时候，天师府三位道士低头鞠躬。

    “师叔。”

    他就是天师府已故老天师的师弟, 玄通道人。

    灵管局的各位, 除了江凡和徐振雄，认识他的纷纷给他敬礼。

    因为玄通道人不仅是天师府的道士, 还有另一个身份, 那就是帝都灵管总局三大决策顾问之一。

    和陆老平级。

    灵管局工作人员可以无视三位天师府的道士，但哪里敢在他面前造次。

    老道士没有理会他们，而是走到江凡面前，面色和善低头一礼。

    “江道友，我门下弟子多有得罪，还请海涵。”

    这种身份的人拉下脸来亲自给江凡低头道歉，江凡也没什么可说的了。

    毕竟人家是长辈，而且已经把面子给到了这种地步，够了。

    可江凡还没说话，玄通道人老脸一变。

    “但事情还没完。”

    就当众人以为玄通道人要***凡时，哪料他转身站在江凡身边，指着三位天师府弟子呵斥道：“你们三个当着我的面欺负我们灵管局的人？是完全不没把我放在眼里是吧？”

    李玄荣三人十分错愕。

    师叔，你怎么说变脸就变脸了呀！

    “玄荣。”

    “弟子在。”

    被叫到名字的李玄荣瑟瑟发抖。

    “你无故殴打灵管局工作人员, 依法拘留十五日，罚款五千。”

    “弟子遵命。”

    对于局里的规矩, 玄通道人可是参与制定的，自然很清楚。

    现在，他摆明了立场，作为灵管局前辈力挺江凡, 谁说了都不好使。

    “玄金，玄鹤。”

    “弟子在。”

    这两位被点到名，也是十分害怕。

    纷纷咽了咽口水，恭敬的低下头。

    “回去后，自己去思过崖思过半个月，并罚抄门规五千遍，然后亲自交给江道友检验，不合格重写，写到江道友满意为止，听到没有？”

    “弟子明白。”

    他俩也不敢说个不字。

    玄通道人这都不能说是给江凡面子了，那简直是把江凡当自己人，那俩简直是后妈生的一样。

    一时间，灵管局的人都分不清楚谁才是和玄通道人一个道观的。

    “江道友，你看这个处理方式怎么样？”

    当他看向江凡的时候，又变成一脸慈祥的笑脸。

    看脸色就知道，明摆了区别对待。

    “满意，满意，多谢前辈。”

    江凡这里感谢的是灵管局的玄通道人前辈，而不是天师府的玄通道人前辈。

    他可没理由感谢天师府的人，天师府的玄通道人惩罚自己徒弟，那是应该的。

    而玄通道人换做是灵管局的前辈，帮他出口恶气，他确实应该感谢下。

    这段冲突就到这里，江凡也没有管他们后续的事情，回到了自己的办公室。

    办公室里，柳玉怜在他旁边叽叽喳喳，她今天可是被江凡吓到了。

    江凡居然敢动手打天师府的道士，她想都不敢想。

    天师府虽然近些年有些衰败，但怎么也是道门之首。

    当她看到玄通道人亲自给江凡道歉的画面，简直佩服的的五体投地。

    这要说出去，都没人敢信吧？

    “前辈，如果玄通道人前辈没出现，你就不怕真的得罪天师府？”

    “你可转念想一下，不是我得罪了他天师府，是他天师府得罪了我！”

    ?  ?刚码字昏过去了，现在睡醒了继续码字，看在我这么努力的份上，帅哥美女们来点票票呗！

    ?  

    ????  

    (本章完)

