    “臭小子，你怎么样？

    有没有哪里不舒服？

    臭小子，你快说话啊！”

    金灵着急的声音一直在耳畔回响。

    孟凡听得清清楚楚，然而他就是没有办法。

    他感觉，此时此刻，他的意识和身体完全是分离的，就像是目前这具身体不是他的身体一般。

    而且他能感觉得到，他的身体正在承受着巨大的痛苦。

    体内，那颗乱入的心脏砰砰直跳着，试图抢占主导地位。

    轰隆隆、轰隆隆、轰隆隆——身体里面一阵巨响。

    就像是有惊雷如入孟凡身体里面一样。

    随着一片巨响过去，孟凡的意识又一次回归到了身体里面。

    无与伦比的疼痛袭来，孟凡的脸庞扭曲，就像是有万条虫子在他的身体里面撕咬一样。

    “臭小子，你怎么样了，你别吓姐姐我啊！”

    金灵见孟凡不说话，心里的担忧更甚。

    生怕孟凡因此出了什么事情。

    “噗——”然而，不论金灵如何呼叫，孟凡依旧没有回答，之前是因为孟凡意识游离，没有办法回答，如今是因为身体所受的痛苦实在是太过严重了，疼得他根本没有力气回答金灵。

    虽然他知晓金灵很是担心他。

    但不论他如何想要张嘴，都无比回答，甚至是张嘴的那一刹那，一口鲜艳欲滴的鲜血就从孟凡的嘴里喷射出来，看起来格外的恐怖。

    金灵被这一幕彻底的吓了一跳。

    眉头皱得紧紧地，仿佛在心里做了什么重大的决定似的。

    随后便见金灵毫不犹豫的盘腿坐下，双手结印，在金灵结印之际，肉眼可见，金灵凝实的身体明暗交替。

    金灵是想给孟凡输送元神之力！金灵这般做也实属无奈。

    她虽然拥有灵力，但如今她的元神之力太弱，只能控制灵力传输孟凡，其余的她一律做不了。

    如今她唯一能够使用的便是元神之力了，虽然她的元神之力本就弱，之前帮孟凡对付巫兰英所损耗的那一部分还没有补回来，如今又要消耗元神之力传给孟凡。

    很有可能，这一传输，她又将昏睡许久。

    或是一年，或是十年，或许更长的时间。

    具体多久她也说不清楚。

    不过她并不后悔，她能够恢复元神之力完全是臭小子帮她的，就连她从金色碎片空间中苏醒过来也是靠孟凡才得以。

    所以，金灵一点都不后悔。

    但是元神之力对孟凡有没有用，说实话金灵自己也不清楚。

    不管有没有用她都要试一试，她绝不能看着臭小子一个人承受这份痛苦，而且这份痛苦的来源究竟是什么她完全不清楚。

    她只知道，那颗心脏极为诡异，诡异到她甚至是头皮发麻，如果她不帮臭小子的话，说不定臭小子当真就死在那颗诡异的心脏上了。

    不行！绝对不行！她定然不能让这种事情发生。

    孟凡还没有凝聚出神府，一旦身死，那就真就是烟消云散。

    但她不一样，她本就是一具元神，只要不是受重伤导致元神之力被打碎，那么她耗光元神之力只会导致她沉睡许久罢了。

    以后她还会有苏醒的可能。

    她相信孟凡，如果孟凡能够挺过这一次，定然会想办法让她苏醒的。

    但孟凡要是没了，那就什么都没了。

    所以，这一次不论如何，她也要救孟凡。

    以最小的代价创造最好的结果。

    这便是金灵所想。

    “臭小子，未来的路姐姐怕是不能陪你了。”

    金灵神情的望着孟凡的眉眼，扬唇一笑，笑容格外的温柔。

    或许就连金灵自己都没有想到，有一天她的脸上会露出这么温柔的笑容来。

    从苏醒到现在，她第一个见得人便是孟凡，长长久久的相处下来，对于孟凡她是打心眼里的信任。

    金灵凝望了孟凡几秒，见孟凡的神情越发的不对劲。

    也没再犹豫，一咬牙，双手微抬，立即释放出浑身的元神之力，准备将元神之力传入到孟凡身体里面，想办法将那颗心脏排挤出来。

    不过孟凡就像是有预感似的，就在金灵要将她的元神之力如数传给孟凡之时。

    孟凡却是艰难的抬手，抓住金灵的手道：“不、不——要——”“噗——”随着孟凡说话，又是一口鲜血喷射出来，眼见孟凡面前的血液越来越多，金灵也顾不得其他了。

    “臭小子，你先别说话！听姐姐的，姐姐不会有事的，相信姐姐！”

    金灵安抚了下孟凡，没顾其他。

    又准备往孟凡身体里面注入她的元神之力。

    孟凡死死的拽着金灵的手道：“不——珠、珠、子——”“珠子？

    什么珠子？”

    金灵连忙问道，一脸着急，生怕错失了孟凡的消息。

    只见孟凡捂着胸口，储物戒上白光一闪，一颗圆滚滚的珠子便从储物戒中滚出来。

    而就在那珠子滚出来的刹那，孟凡身体一阵扭曲，整个人抽搐无比，一口鲜血猛喷出来，身体直直的往后仰。

    “臭小子！”

    金灵惊呼一声，连忙扶着。

    而那可珠子在孟凡的血液上闪着金光，金光中又带有一抹淡淡的鲜红，看着同样诡异无比。

    金灵伸手便准备去拿那颗珠子。

    那颗珠子是孟凡在黑市中得到的，而且还是金灵让孟凡买下的，只不过金灵也不知道那颗珠子有什么用。

    如今看到，金灵的瞳孔却是在一点点扩大。

    “这、这是……”“怎么可能！”

    金灵屏住呼吸，连大气都不敢喘一口，生怕是自己看错了。

    然而望着那释放着诡异光芒的珠子，金灵猛地倒吸了一口气，转头死死的盯着孟凡，良久后才道：“怎么会这样！”

    魔煞之心！竟然是魔煞之心！望着孟凡不断抽搐扭曲的身体，金灵咬了咬嘴唇，也顾不得其他了。

    如今那颗心脏进入了孟凡的身体里面，逼不出来只能让其安静的呆在里面。

    金灵一咬牙，抬手便将那颗珠子捏在手上，面色凝重道：“臭小子，姐姐也不知道这么做对你是好是坏，但事到如今，除了这么做能保住你的性命之外别无他法了！”

    说完，金灵便将那颗珠子一点点打入孟凡的身体里面。

    珠子入体的那一刹那，孟凡的身体便逐渐安静下来，平静无比，除了脸色稍微苍白了些，嘴角还有一些血液之外别无其他，就像是这件事根本没有发生过一样。

    

