    武队长也不知道这只队伍要去哪，但当时却有一种莫名的感觉，就好像，他和他徒弟，可能这辈子都不会再有缘见面了。

    只是这是陈小妙自己的选择，他也无法干预，正如这只原本数百人的墨村队伍，在路上经历了那么多事，或多或少都分散到了沿途的村子里。

    真正还跟着他的，只剩百多人数量而已。

    在经历了与陈小妙分别的事件后，武队长这只队伍，后续的路途变得的轻松起来。

    前方青丝县也已经越来越近。

    然后……他们在逍遥林，遭遇了一个人。

    那是一个戴着全封闭式牛头头盔的男人，就这样静静站在村道的正中间。

    “那个女孩，我们凤凰组织要了。”

    这是那个男人的原话。

    而他指着的人，赫然就是安冬儿。

    武队长自然不可能把安冬儿交出来。

    然后……就是一面倒的屠杀。

    那无可匹敌的实力，杀死了所有人，带走了奋力挣扎的安冬儿。

    只有武队长，如同墨村覆灭的那一夜一样，在死亡之后，胸口发烫，双瞳变为金色，心脏砰砰砰的急速跳动，仿佛化作了某种凤鸣之音。

    从尸体堆里再次爬起来。

    武队长不知道那牛头面具人把安冬儿带到哪里去了，甚至都不知道他离去的方向。

    但是这里距离青丝县已经不远！

    那种实力的强者，只要去过青丝县，就一定会留下痕迹，留下线索！

    另外墨村覆灭的事，乌雨族的事，也需要他去上报青司！

    所以他不能倒下，不能停在原地。

    所以，武队长走到了青司，现在站在了方月的面前。

    听完武队长的话，方月心中的情绪，久久无法平息。

    他握紧拳头，问道：“凤凰组织为什么要抓走安冬儿？”

    “不知道……”

    武队长欲言又止，最终还是说出了口，否则这件事，一直藏在心里，只会成为一个疙瘩。

    正好，方月就是他最好的倾述对象。

    “……但是，凤凰组织的那个牛头面具人，所戴的面具，和妙法跟着离去的队伍，那个领队的马头面具人，很相似。”

    方月瞳孔一缩。

    “难道是妙法出卖了……”

    “我看人的眼光，没那么差！我不相信她会做出这种事。哪怕后来她与安冬儿关系并不融洽。我只是将发生的事，全说出来给你听而已，你怎么想，是你的事，反正我相信妙法！”

    或者说，努力让自己相信妙法是无辜的，和这一切都没有关系。

    这一点，方月从武队长主动把这件事又提起，就能看出一二。

    “不管真相到底如何，现在讨论都没有意义。如果真的是妙法出卖了队伍，那我会亲手杀了她。你这个师傅拦着都没用！”方月尽量压着自己的情绪，平静地说道。

    “如若真是妙法出卖队伍，不用你出手，我自会清理门户！”

    顿了下，武队长看了眼旁边的天二君和游丝丝。

    “他们穿着青衣，应该就是青司的青衣了吧。我是墨村的武队长，墨村被乌雨族所毁，特来请求支援，请派人去击杀乌雨族！避免更多的村子毁于一旦！”

    “乌雨族？”天二君和游丝丝面面相觑，指了指方月。

    “毁灭墨村的乌雨族，已被夜队长和寒大人击溃，不知躲藏到哪去了。”

    “什……”

    武队长顿时愣了愣，他看到方月在这，还以为古月村是躲过一劫了的。

    结果……事情并非自己所想？

    他看向方月，方月这才把古月村发生的事，说给他听。

    “漫水村，落叶村……还有古月村！全部都被乌雨族给毁了！”

    武队长握紧拳头，眼里仿佛有金丝隐隐浮现。

    “它们也付出了代价！”方月安慰道。

    但武队长却猛地抬头，如激怒的雄狮：“不够！远远不够！它们需要付出更惨重的代价！”

    这癫狂的模样，把方月吓了一跳。

    似乎是发觉自己的失态，武队长才收敛了情绪，眼中隐隐闪烁的金丝也慢慢暗淡下来。

    “对不起，我失态了……既然毁灭我们村子的乌雨族已被击溃，但此事就暂且压下。我来青司一是来报告乌雨族灭村之事。二是来打探一件事。”

    “什么事？”

    “凤凰组织的根基在哪？那个牛头面具人，有谁知道他的身份，去向……我要去救回安冬儿！”

    “我和你一起去！”方月立刻说道，顿了下，他看向游丝丝：“至于凤凰组织的情报，我们这刚好有个你也认识的老熟人，知道点眉目。”

    “嗯？”

    武队长眼睛顿时亮了。

    ……

    位于青司地下，阴寒潮湿的牢房中，黑鸦靠着墙壁上，若有所思的样子。

    踏踏踏。

    忽然，脚步声，从前方传来，没一会人魂火的火光照了过来，逐渐接近。

    待几人停在牢房门口，黑鸦眯起了眼，走到了牢房铁门前。

    “两位可是来放我出去的？你们本就关不了我多久。我背后的凤凰组织很快就会向你们施压，让你们不得不放……”

    嗖！

    黑鸦话未说完，一只手强健的手臂，就穿过牢房铁门，直接扣住了他的喉咙。

    “唔唔唔？！住，住手！”

    黑鸦一下子就喘不过来气了，脸色涨得成猪肝色。

    “哎呀哎呀，这可真是老熟人啊！”

    略带耳熟的声音响起，一个顶着光头，死鱼眼的家伙，从黑暗中突然凑近。

    “武，武队长？墨村的武队长？？”

    黑鸦顿时懵了。

    这家伙怎么会出现在这里？

    但等他反应过来时，反而放松了不少。

    墨村的队长，可不是青司的青衣！

    “武队长，有话好说，别忘我背后站着的是谁！”

    啪！！

    黑鸦这边话才刚说完呢，武队长一巴掌已经拍在他脸上了。

    “你，你打我？你就不怕凤凰组织的报复？！”

    “报复？”

    武队长森冷一笑：“你觉得我还在乎什么？我能失去的已经全失去了，孤魂野鬼一个，现在该是你们这些狗东西缩在角落里哭哭哀嚎了！”

    确实，没了墨村的顾忌，武队长只是自己一个人，他想做什么就可以做什么，谁也无法威胁他。

    现在的他，只是一个纯粹的武者，为了复仇和救人的武者。

