
　　冒顿看着突然冒出来的两道天雷，心中一片空白。

　　他当然见过天雷。

　　草原上的天气变幻无常，前一瞬还是晴空万里，下一瞬就可能雷电冰雹。

　　他小的时候，为了证明自己的勇武，甚至干过追逐雷电的蠢事。

　　所以他并不畏惧天雷。

　　但是，现在面前的这两道天雷却仿佛劈在他的头上，让他一时间都忘了该怎么反应。

　　因为这两道天雷，就好像有人...不，有神在指引一样，刚好劈在匈奴人的地方。

　　而就在一旁的天神部落战士们，虽然也受到了一些波及，可是并没有大碍。

　　整个战场都因为这两道天雷陷入了一阵停滞。

　　所有人的脸上都露出一丝惊骇。

　　但下一瞬，战场上猛然爆发出一阵怒吼声，

　　“天神庇佑！”

　　听到这话，天神部落的战士们原本低落的士气，几乎是瞬间到了顶峰！

　　每一个人都感觉有一股莫名的力量，充斥在身体里。

　　哪怕是被爆炸波及到了的战士也是一样，在他们心中，甚至觉得自己的身体里多了几分雷电之力！

　　而原本气势汹汹的匈奴人，昏昏沉沉的看了看自己旁边，被天雷劈的血肉模糊的同伴。

　　所有匈奴人的心中几乎都升起一个念头，

　　这是天神的惩罚和警告！

　　当气势汹汹天神部落战士开始反击的时候，匈奴人迟疑了一下，然后朝后面跑去！

　　他们能打得过天神部落的战士，但是能躲的过天神的惩罚吗？

　　心里更回想着部落中流传的话，

　　天神已经降临到人间，即将带领草原的子民，走向更辉煌的世界！

　　他们原本也是将信将疑，如今，他们却是完全的信了！

　　他们现在只想赶紧逃离这里，然后向天神忏悔！

　　等待天神的降临！

　　走向更辉煌的世界！

　　当冒顿看到几乎如同丧家之犬一般四散逃离的匈奴人战士，他就已经知道，一切都完了。

　　自己冒险突袭的成果，起码少了一半。

　　想要完全控制东胡是不可能了，只能挟持那些贵族，让胡人不敢轻举妄动。

　　“单于！我们快走吧，天...天神部落的战士们已经杀过来了！”

　　一旁的副头领几乎是颤抖的说到。

　　冒顿看着魂不附体的副头领，再看看了他身后的战士。

　　虽然这些人还是一股生力军，可听着夜色中不住传来紧张的吞咽声，冒顿也知道，这支军队，已经不能战斗了。

　　有些惊惧的看了眼还在燃烧的天神部落营地，冒顿深深的吸了一口气，说道，

　　“撤退！”

　　随后带着人朝着东胡王庭的方向而去。

　　现在败局已定，他必须尽最大的力量保存住自己胜利的果实。

　　冒顿一路马不停蹄，一天一夜之后，到了被他毁掉的东胡王庭，然后带着比较重要的部落贵族，离开了这里。

　　然后又是一阵狂奔，直到和自己的后续支援的部落汇合之后，才停下了脚步。

　　好好的睡了一天之后，冒顿才稍微的恢复过来。

　　看着营地里略有些紧张的气氛，冒顿微微的叹了口气。

　　不用想，自己的部下们肯定已经把天神的消息传了出去。

　　他也无力阻止，这些人都是他的嫡系精锐，不可能像之前一样全杀了。

　　“回来了多少人？”

　　冒顿声音嘶哑的问道。

　　“单于，一起回来了五千余人。“

　　副头领回到，

　　“还有许多人，已经连夜逃走，说是要会部落忏悔，祈求天神的原谅。”

　　冒顿面无表情的点了点头，却没有多说什么，挥挥手让副头领退了出去。

　　就在这时候，左贤王直接走了进来，

　　“单于，之前来过部落的秦人来信了。”

　　冒顿看了眼左贤王，淡然道，

　　“他们说什么？”

　　左贤王回道，

　　“秦人说，如今秦国境内已经开始乱了，他们邀请我们出兵秦国。”

　　冒顿摇摇头，直接强撑着疲惫的身体站了起来，说道，

　　“秦人狡诈，秦军也不是那么好惹的，哼，想要本单于给他们卖命，想的倒美，不必理会他们!”

　　“这次突袭东胡，已然是大胜，掠夺了东胡的牛羊和财宝，还有许多贵族，他们不敢进攻我们。”

　　“等本单于收服了月氏，羌人，大秦内乱消耗完了之后，那时候才是进入大秦最好时机！”

　　“传令，所有人调转马头，返回王庭！”

　　左贤王看了眼冒顿，迟疑了下才回道，

　　“是。”

　　然后离开。

　　等左贤王走了之后，冒顿才露出了一丝疲惫之色。

　　但他没有重新躺下，直接深吸了一口气，走到了外面。

　　就看到左贤王的身影一闪而过。

　　冒顿冷然道，

　　“来人。”

　　一名头领走了过来，冒顿看了眼帐篷前的两个守卫，说道，

　　“拉下去，杀了吧。”

　　“没有通报，谁都不准进本单于的帐篷！”

　　匈奴就像是一群狼，狼王必须要保持强大！

　　最起码，看上去强大！

　　很快，冒顿就带着匈奴人以大胜的姿态，朝着王庭而去。

　　只是出发前，冒顿带着几分不甘，看了东胡王庭的方向一眼。

　　就差一点，就差那么一点，他就能拿下东胡了。

　　此时。

　　东胡王庭。

　　去死站在王庭的中间，看着面前的一片死寂，神色有些复杂。

　　“去死哥，探子查清楚了，王庭里的大贵族，都被冒顿带走了！”

　　“我估计他是想用那些人来索取牛羊和钱财。”

　　“距离还不远，我们现在要不要追？”

　　听到这话，去死眼中闪过一丝奇异的光芒，说道，

　　“追？我们为什么要追？”

　　“家主说过什么，你就忘记了么？”

　　二黑愣了一下，随即反应过来，眼睛一亮，说道，

　　“去死哥，你是想...”

　　去死点点头，

　　“向各个部落传信，王庭遭逢大难。”

　　“天神部落历经死战，在天神的庇佑下，夺回了王庭！”

　　“现在王上已死，我等只能立豆豆儿为女王！”

　　“天神部落，就是新的王庭！”

　　很快，无数天神部落的战士，拖着疲惫的身体，但精神亢奋的朝着各处的胡人部落而去！

　　吩咐完这些，去死用布帛写好了一封信，然后交给了信使，说道，

　　“告诉家主，东胡初定！”

　　不多时，信使就朝着辽东的方向，疾驰而去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第463章 告诉家主，东胡初定！免费阅读。https://xs.23sk.com 