    这几年时间里，虽然弘道天子没有刻意对中宗皇帝的后嗣举起屠刀，但是事实就是，从弘道三年开始，中宗皇帝的后嗣被抓得抓，贬得贬，就死亡人数上来说，已经超过了李玄通一家。

    也就是说，从某种意义上来说，他身上的仇怨已经报了七七八八了。

    至于他身上的这个帝位…

    老实说，最开始李玄通还有一些舍不得，毕竟从血缘上来说，他是正儿八经的李家人，不能就这样把李家的家业送出去，但是实际上他是在纯阳观长大的一个小道士，自小接触的是道门，儒家的那套家国天下，是他近几年才开始慢慢接触的。

    而且老观主性格豁达，这段时间劝了他不少，他已然想开了。

    反正不想开，事情也已经到了今天这个地步，没有什么挽回的余地了。

    李云在这个道观里，待了大半个时辰，然后因为有些疲累了，便起身告辞。

    临走之前，他对着天子拱手道：“陛下，臣这一次涤荡西北，如果不是朝廷中有人拖后腿，这会儿叛贼首领，臣都已经押送长安了，此事殊为可恨，不得不追究。”

    “臣请陛下下旨，详查此事，有关人等，一概下狱问罪！”

    当权臣的第一步，就是大权独揽。

    而想要大权独揽，就必须要让人怕你，接下来，林昭要从朝廷里拿到足够的权柄，然后把朝廷里这一次拖后腿的人都拽出来，好生收拾一遍。

    不然，长安城里的这些文官，会以为他林某人软弱可欺。

    而在这个过程中，是免不了要流血死人的。

    不流血，无以立威。

    天子面色平静，开口道：“那这件事，就由越王去查，查明白了，会同三法司审理，朕不会偏袒任何一个朝臣。”

    “是。”

    林昭微微欠身，就要行礼告辞。

    一直在旁边默不作声的老观主，默默来到李云旁边，拉住了李云的衣袖，老观主脸上已经有了不少皱纹，他看向林昭，缓缓说道：“越王爷，小徒至于今日，都是拜你所赐，你将来可不能对他置之不顾，需要保证他一家人的安全。”

    “老观主放心。”

    林昭微笑道：“将来若是天下易姓，道兄一脉，与国休戚，永为周王。”

    老观主这才放开了林昭，微微低眉：“这就好。”

    林昭对着两个人拱了拱手，然后扭头离开了这个道观，离开了皇城，回到了崇仁坊越王府里。

    等到林昭离开之后，老观主回到了自己徒儿身边，微微叹了口气：“谁也不曾想到，当初那个登门拜访的越州小子，如今竟然要问鼎天下了。”

    弘道天子微笑道：“老师又何尝能想到，弟子有一天也能坐在这个帝位上。”

    老观主微微摇头，他看了一眼李玄通，轻声道：“我想过。”

    李玄通愕然看着自己的师父。

    “老师你…”

    “你是太子殿下的长孙，也是唯一的一个孙儿，为何没有机会登鼎帝位？”

    “李沅一个庶生的皇子，有郑温辅佐，都当了三十多年皇帝。”

    这位老道士缓缓说道：“只要有郑温那种人物辅佐，你当然有机会当皇帝，只可惜…”

    老头微微叹了口气：“只可惜，林昭不是当年的郑温了。”

    听到这里，弘道天子微微摇头。

    “说来说去，都是因为中宗当年那一刀，中宗如果不杀郑相，现在大周不会出现这么个林昭，中宗如果不杀郑相，林昭可能会成为第二个郑温…”

    弘道天子微微低眉，语气复杂。

    “郑温一手造就李氏中兴，而中宗那一刀下去…”

    “李氏就失德了啊。”

    ………………

    越王府里，已经换了一身白色衣服的铜钱卫半钱首领张英，站在林昭面前，微微躬身：“王爷。”

    林昭这会儿刚从宫里回来没有多久，他坐在自己书房的主位上，然后开口道：“这一次，朝廷招安萧承的原委，铜钱卫要查出详情，另外户部有多少钱粮，为何不给前线送粮，也要查个水落石出，等这两件事查明白之后，我带你去与三法司对接，将这些误国误民之辈，统统绳之以法。”

    张英先是抬头看了看林昭，眼神有些愕然，然后他摇头苦笑：“王爷，咱们铜钱卫在长安各官员的宅子中，是有眼线的，但是在各个衙门里，却只有几个底层的眼线，查一些官员私事没什么问题，但是根本不可能进入衙门里查什么东西…”

    “你们可以光明正大的进衙门里，查阅一切文书。”

    越王爷看向张英，面色平静。

    “朝廷的诏书很快就会下来，到时候朝廷会让我全权负责此事，今后你们就是越王府的代表，代表我，代表平卢军去详查此事。”

    说到这里，越王殿下眯了眯眼睛，开口道：“必要的时候，政事堂你们也进得。”

    听到林昭这句话，张英整个人身体都微微颤了颤。

    林昭这番话，说的云淡风轻，但是其中蕴藏的能量，简直大到无边无际！

    铜钱卫打成立之初，定位就是一个情报机构，而且是没有任何官方身份的情报机构，只能躲在阴影之中，用各种办法去替林昭，替越王府做事。

    在此之前，他们不可能进入任何一个衙门，翻阅衙门任何一份文书。

    但是现在…

    林昭告诉他，铜钱卫不仅可以进入各个衙门，甚至可以…甚至可以进入政事堂了？

    这是何等大的权柄？

    相比较来说，朝廷现在的刑部甚至大理寺，都不值一提！

    从前的铜钱卫，一直缩身藏在林某人的影子之中，只是偶尔露出来一鳞半爪，但是现在，这只林昭亲手豢养的巨兽，可以正大光明的出现在人前了！

    联想这段时间林昭的所作所为，不难猜想，将来的铜钱卫…可能会演变成一个官方机构，甚至演变成一个衙门！

    张英深呼吸了一口气，对着林昭深深低头：“属下…遵命！”

    “记得，态度不能太软弱，也不能太强硬，政事堂这种地方，如果要进去，进去之前先来我这里打声招呼。”

    张英再一次低头。

    “属下明白。”

    林昭挥了挥手，开口道：“好了，去办事去罢。”

    张英恭敬低头，转身走了。

    等到他走到林昭的书房门口，身后又传来了林昭的声音。

    “用铜钱卫急递，给青州那边送一封信，告诉青州越王府，可以收拾收拾，准备搬到长安来住了。”

    张英停下脚步，再一次低头，他深呼吸了一口气，情绪明显有些激动。

    “属下回去之后，立刻给青州传信。”

    他回头，看向林昭，然后深深低头作揖。

    “属下…恭喜王爷。”

