    国王队这边由丹尼命中了三记三分，而且詹姆斯在第2节也命中了两记三分。

    反观灰熊队，他们几乎都是靠着莫兰特的单打。

    而且灰熊队是联盟之中每一场三分出手最少，三分命中数也最少的球队。

    他们基本不靠三分。

    所以当丹尼和詹姆斯加起来命中了五记三分，分差瞬间就拉开到了10分。

    那刚刚躁动起来的联邦快递中心，此时又安静了下去。

    莫兰特半场就砍下了42分，这已经是非常夸张了。

    然而灰熊队还是落后了10分。

    这让灰熊主帅詹金斯眉头紧紧的皱起。

    这与他们灰熊的风格完全相悖。

    他一直坚持灰熊队在常规时间内打团队篮球。

    可今天灰熊队却几乎一直由莫兰特来单打。

    即便他第一节节间休息时, 专门跟莫兰特强调过要多分享球，可第二节上场之后莫兰特依然不断单打。

    最奇怪的是，詹金斯自己竟然觉得莫兰特打得没毛病。

    因为防莫兰特的是希尔德，内线防守看起来也很单薄。

    所以在第二节时他甚至默许了莫兰特的单打策略。

    现在回想起来，才觉得自己仿佛中计了。

    这种感觉就像被人牵着鼻子走。

    在回更衣室的时候他转头看向国王队那边的王毅。

    他总觉得自己仿佛被人设计了。

    就好像一切都是王毅计划好的，而自己这边完全是依照着王毅写的剧本在走。

    这让他心中不由的一凛。

    但是自己是怎么一步一步按照王毅设计的走的，他却实在想不明白。

    看来中场休息，自己要抓紧这十几分钟的时间复盘一下上半场的比赛，看看到底是哪里出了问题。

    而此时那些王翼的粉丝们一个个在社交平台上开始活跃开来。

    “说我们一哥不行, 半场领先灰熊十分，就问服不服？”

    “莫兰特此时人都傻了，做球员能打爆你，做教练能让手底下的球员打爆你。”

    当然还有那些毅黑们，此时依然在嘴硬。

    “这才半场而已，比赛是48分钟，而不是24分钟。”

    “等到下半场打完，到时候再看看到底是谁厉害。”

    “我都说了，王毅只是个门外汉而已，之所以他们能半场领先10分, 只不过是因为那个丹尼突然投进了三个三分而已。”

    此时在主队更衣室内。

    莫兰特一进入更衣室，便一脚将门边的椅子踢倒在地。

    其他球员见莫兰特有点火大，都一言不发。

    莫兰特此时是真的很火大。

    他的感觉自己一個王者带不动一群青铜。

    自己都C成这样了, 半场42分, 结果还是落后10分。

    这他妈球还怎么打？

    最主要的是, 本来以为王毅今天不上场, 他可以狠狠虐一把王毅的球队, 结果这似乎有点被反虐的趋势，他自然心中十分不爽。

    当然，这些话只是他的心里话，不可能表面上说出来。

    主教练詹金斯对他的心思还是很清楚的。

    他一边安抚着莫兰特，一边向所有球员们说道：“ OK，大家做的都没有任何问题，你们所有人在上半场做的都没有任何问题。问题在我。”

    “我已经想明白了，是我中了王毅那家伙的圈套。他不声不响的就让我进入了他的圈套，我们都低估他了，这家伙是有些手段的，他并不是赛前我们所认为的门外汉。”

    他这么一说，所有人都惊讶的看着詹金斯。

    要知道在赛前所有人都认为王毅根本就是个门外汉。

    他们甚至还都嘲笑过王毅。

    结果现在教练却这样说，真的是让他没想到。

    贝恩问詹金斯：“教练，你说我们中了他们的圈套，这我不太信，到底是怎样中了他的圈套？”

    其他球员也都纷纷看着战詹金斯。

    他们也都不信，王毅一个菜鸟教练能有什么套路。

    詹金斯耸了耸肩说道：“我现在还没有想到，但总是觉得有点不对劲，给我点时间，我一定会想到。”

    一众球员听了，一个个都面面相觑。

    都已经中圈套了, 还没想到到底是怎么中的圈套。

    教练这是不是把王毅太神化了？

    他又不是波波维奇；

    他也不是禅师菲尔·杰克逊。

    他能有那么神？

    莫兰特不以为然的摇头：“我们只是输在三分球上而已，正好他们今天的三分球准，而我们不是一支三分球大队。我们现在要做的是坚持我们自己，好好的拿下每一个两分。”

    詹金斯摇了摇头，继续说道：“事实上我想到了一种可能。”

    众人都转头盯着詹金斯，看看他是怎么解释的。

    詹金斯说到：“事实上我认为王毅让希尔德来防守贾，在所有人看起来这是外行，但这恰恰是王毅麻痹我们的手段。”

    “希尔德完全防不住贾，而他却偏偏让希尔德来防，这会让我们觉得他这个教练完全就是个门外汉，从而减轻对他的提防。而实际上他这其实是一个防守陷阱，贾面对希尔德轻松可以过掉，所以每一次贾面对希尔德时都在单打。”

    “当我在第2节意识到贾单打有些不同于我们以往的团队篮球，让他做出改变去传球时，王毅又迅速做出改变，当贾突进三分线之后，他不再去包夹，而是只在内线留一个大中锋。”

    “我们都知道贾面对大中锋时处理球也很容易，要么拉杆上篮，要么扣篮，所以面对这样的诱惑，他总是忍不住会直接杀进内线。”

    “因此我们整个上半场打的都是我们所不擅长的单打独斗。我们把我们擅长的团队篮球丢了。或者说是我们被王毅那家伙引诱着，一步一步丢掉了我们擅长的团队篮球，而让贾去单打独斗。”

    他这么一说，所有人回想了一下上半场的情形，一个个如梦方醒。

    杰克逊不由的握紧了拳头，骂了一句：“这个碧池。”

    布鲁克斯摇着脑袋：“这家伙太险恶了。”

    几乎所有人都被教练所分析的事实深深的震惊，同时又有些恼火。

    但贾·莫兰特还是不相信：“教练，那家伙在球场上确实很强，这我认。但是你说他做教练也这么厉害吗？我觉得很可能是只是巧合而已。”

    詹金斯回答道：“但愿是巧合吧。”

    但是詹金斯心里却根本不这么认为。

    因为从今天比赛一开打他就觉得怪怪的。哪怕球队领先时，他也觉得打的很不舒服，反正没有在平常的那个节奏点上。

    但是细细一想，他深深的明白，这完全就是王毅在引诱自己离开自己平常的那个节奏。

    离开自己的舒适区。

    看来下半场得对王毅多加小心。

