    这种子弹虽然不能像后世后装什装填那么方便，但是装填速度也已经非常迅速了，尤其是在骑兵交战的时候，根本不需要将三根枪管全都装填完毕。

    这次也是一样，他们将火铳调整到三发齐射的状态，第三排装填手只要保证装填上两发就可以了。

    甚至可以只装填一发，就是为了保证射击的速度。

    对面的帖木儿追兵没有想到，他们拼命想要躲避的事，还是发生了！

    萨利赫撤退的命令，此时通过嚎叫传递道了他的前军，可为时已晚了！

    如果这些前军在追击的时候接到撤退的命令，那他们或许还有机会，现在他们速度也上来了，追击的距离也非常远了，想让他们回身非常困难了！

    领军的将领见状，一咬牙，带着大军继续朝着明军冲去！

    他这也是无奈之举，现在这么高速的情况下，如果他强行选择掉头回去，不用明军追杀，他们自己就会有很多人坠马。与其那样，还不如加速冲过去。

    毕竟和明军步兵的火枪比起来，三眼火铳的射程要短得多，只要他们顶住明军的几轮攻击之后，哪怕是只有一百人冲过去，那他们就算是赢了！

    毕竟，在骑兵面前，再强大的步兵，也只有待宰的份。

    他的这种选择没有错，起码在理论上是这样的，但是现实和理论上，往往存在一些差距，而在战场之上，这种差距就是致命的！

    明军的三眼火铳几乎就没有停歇过，不断地朝着帖木儿军队射击，枪声接连不断，帖木儿的军队成片成片地倒下，尤其是战马。

    骑手还可以伏低身子躲避子弹，可是身形庞大的战马，就不可能做到了！

    战马一旦被击中，在这种高速的奔跑中，就算不是致命伤，也足以让战马失去平衡倒地，而在这种大军冲锋的途中倒地，就相当于宣判死亡了！

    不过，毕竟是马背上的民族，帖木儿人见势不妙，后队开始控制战马降低速度，同时转身，毕竟这种几乎送死的战法，他们还是不接受的。

    就在这时，明军这边也做出了调整，步兵阵型的中间位置突然向两侧移动，他们身后是几架很大的弩机！

    这些弩机发射的不是弩箭，而是炸弹！

    这是骑兵部队专用的，重量轻，射程远，唯一的缺点就是准度不高。

    他们出现后没有丝毫犹豫，直接对着帖木儿的军队就是一顿猛轰。

    爆炸声在帖木儿大军中不断响起，原本就有点不受控制的战马，开始拼命狂奔，想要逃离这个恐怖的地方。

    这时，原本从两侧撤走的明军再次从两侧杀出，只不过他们和帖木儿军队的角色发生了戏剧化的转变。

    现在是帖木儿的军队在前面狂奔，明军则是仅仅跟在后边狂追！

    但是双方之间还是有很大的差别的，不如，刚刚明军的撤退，虽然也是纵马狂奔，但是他们的战马都是在骑手的控制之下的。

    而现在的帖木儿军队的战马，有一部分已经变成失去控制的惊马了！

    而正是这些惊马，他们不仅将前军的队形彻底冲垮，还给整个前军的战马们起到了一个‘带头’的作用！

    在他们的带领下，几万匹战马朝着自己的本阵大军冲了过来。

    这个变化完全出乎了萨利赫的预料，他怎么也没有想到，自己的军队竟然朝着自己的本阵没命地狂奔过来！

    还好，萨利赫也不是完全没有准备，他首先下令弓箭手对战马进行攻击，虽然都是同胞战友，但是这个时候如果不能阻止这些战马，那本阵的这十几万大军就算彻底乱了。

    同时，他指挥自己的大军开始疏散，现在不疏散不行了，就散有上万的弓箭手不停射击，可是在如此庞大的战马数量面前，他们根本做不到完全阻止。

    一番手忙脚乱之后，他们总算是躲过了这一劫，可是没等他们松一口气，跟在帖木儿前军后边的明军追兵已经杀到了！

    这时，帖木儿的军队虽然没有因为自己的前军收到损伤，但是阵型已经彻底乱了。

    因为惊马不受控制，所以为了躲避那些受惊的战马，不管是中军还是后军，就连两翼的阵型也是彻底乱了，不然那他们就得被那些受惊的战马彻底冲垮。

    萨利赫却没有惊慌，或者说他似乎早就料到了这一点。

    就在明军接近的时候，从帖木儿大军后方冲出一支四万人的队伍！

    就是刚刚一直在修整的禁卫军！

    随着他们再次出现在战场之上，明军的攻势被他们成功的挡下了，虽然他们付出的代价也不小，毕竟是临时出阵，实现没有准备。

    无论是阵型，还是战马的速度，都没有达到最好，面对蓄势待发的明军，他们能挡住已经非常不错了。

    就在萨利赫刚刚松一口气的时候，明军再次冲了过来，这次是之前开枪的那一万骑兵，同时，两翼也各有一万骑兵掩杀过来！

    这下萨利赫慌了，他的本阵大军虽然有五万人，但是现在队形是混乱的，战马也没有跑起来，这个样子和全速冲锋的明军对战起来，简直就是送死一样！

    没有速度的骑兵，甚至连步兵都比不上，他们和活靶子有什么区别！

    而自己作为底牌留下的禁卫军，此时正在和明军拼死搏杀，根本腾不出手来帮忙。

    萨利赫现在对楚宁简直佩服的五体投地。

    这种作战，原本他就算不能打败明军，和他们打个平手，还是没有问题的，毕竟自己这边人数是对方的三倍。

    可是现在看来，是自己夜郎自大了。

    同样是人数处在劣势，楚宁通过自己的一系列操作，不仅止住了一早对战明军的颓势，现在更是直接反杀回来。

    而他自己，先是在对战中占据了一定的优势，然后趁着明军没有反应过来，以丢失沙鹿海牙为代价，直接和明军来了一次梭哈。

    可是结果却是如此的残酷，就算他机关算尽，依然被明军打成这样，明军之所以取胜，除了他们强悍的战力和精良的装备外，这临阵的指挥，也是让萨利赫望尘莫及。

    萨利赫一咬牙，叫过贴身侍卫，“你带着这些东西去找海伊德将军，让他带着禁卫军赶紧撤，无论如何也要把东西带到撒马尔罕，我带人给他断后！”

    萨利赫说完，指挥着身边的军队朝着正在交战的战场冲去。

