 崇祯七年七月初二日午时初刻，大明南直隶安庆府桐城县，县城最繁华的东西大街上，贩夫走卒小农行商僧道游走其中，沿街食铺、商铺、客栈、茶肆中客来客往，虽是七月间还有些闷热的天气，仍是颇为热闹。

一只死老鼠被两支修长白皙的手指提着尾巴悬在空中，随着手指主人的走动，死老鼠在那人的屁股后面摇来摇去。

只见此人身穿青袍，头戴瓜拉帽，脚踏方头鞋，腰带左边插着一把折扇，约十七八的脸上丰肌玉色，眉毛修长入鬓，眼角微翘，加上中高身材，活脱脱一个俊俏少年，放在什么时候都是甚得女人青睐的类型，就是脸上一副无赖的浪荡味道，可能又被有些女子不喜。

这少年旁边，还跟着一个家仆模样的随从，大约十五六岁，脸上长着不少的青春痘。

少年这般背后提着老鼠一路走来，旁边左右见到之人纷纷侧目而过，少年对众人嫌弃的目光视若不见，自顾自的左顾右盼，眼睛贼兮兮的打量街上路过的年轻女子。

“庞家那个傻儿又出来了，不知谁又要遭殃。”

“老庞家掌柜不知道做了啥孽哟，生这么个儿子，脑子傻就不说了，还除了好事不做，其他啥都做。”

“谁说不是，仗着当个皂隶可害不少人，上次啊……哎，你看，你快看！”

果然见那庞家少年脚步加快，前面一家纸铺外边正站着一个女子，白衣长裙，背影颇为苗条秀丽，正在整理着什么。

庞家少年悄悄走到那年轻女子背后，右手一挥，毛发狰狞的死老鼠腾空而出，划过一道黑乎乎的优美抛物线，啪一声砸在了那女子的屁股上。

“啊！”

女子敏感部位遭偷袭，屁股本能的往前一挺，伴着尖叫转过身来又退了两步。

“有老鼠！”

少年大喝一声。

女子定睛一看地上，果然是只老鼠，女子自然是怕这动物，顿时吓得花容失色。

庞家少年乘机赶上前去，一只脚对着地上死老鼠乱踩，两手一张作护住那女子的样，却越摸越近，凑到那女子身上挨来挨去，女人慌乱之中完全没有留意到还有一只咸猪手上了身。

地上老鼠被少年踩得扁平，或许是死得不久，还挤压出些黑黑的血来，伴随着踩踏涂抹在街道的青石板上。

听得这边热闹，周围顿时围上来一圈人，看这里到底是个什么乐子。

这时那女子退开几步后，惊魂稍定，见这少年这么见义勇为，准备开口道谢。

少年看女子退开了，总不得继续追过去摸，只好转身对女子彬彬有礼的道：“姑娘莫怕，这老鼠颇有怪力，我追了它半条街，好在没让它伤到姑娘……嗨，嗨，你干嘛！”

女子身后的纸铺里面冲出一大汉，挥舞着一根挑棒朝庞家少年兜头兜脸的打来，一边打一边吼道：“好你个青皮，老子在里面都看到了，分明你扔的老鼠，敢非礼老子女儿，打死你！”

说的却不是桐城本地。

“你敢跟老子动粗，老子可是皂班的，啊，饶命啊……你这狗才，你等着，别打啦！”

庞家少年边骂边求饶。

围观者一见这阵仗，轰一声散开好远，远远脱离开那棍棒范围才又停下，这热闹变大了自然更不能错过，庞家少年平日颇招人厌，百姓看恶人挨打，好些人还喝彩叫好。

只见那大汉五大三粗，此时听了人群叫好，越发的来劲，挑棒挥舞起来虎虎生风颇有威力，少年的家仆在旁边喝骂连连却不敢近身，少年手脚格挡，连挨数下，痛得呲牙咧嘴转身就跑，刚转过来就听“梆”一声响，挑棒正中头顶，围观人群的尖叫声中，少年身体僵直，停顿片刻后嘭一声直挺挺的面朝下扑倒在地上，一时没了动静，围观群众爆发出更大的尖叫。

那大汉愣愣的看着地上倒着的少年，一时手足无措呆在人群中间的空地。

家仆赶紧扑倒少年身上，费力的把少年翻转过来，只见少年头顶鼻中都在流血，家仆哭着叫了两声，那少年没有一点动静。

围观群众纷纷凑近过来看，只见家仆抖着手指凑在了少年鼻孔下，停了片刻后尖叫一声，“少爷死啦！打死人啦！”

哐当一声，大汉手中挑棒跌落地上，一屁股跌坐地上，方才那个女子正走过来，听了也呆在当场。

旁边一个老人伸手去探了鼻息，也惊叫起来，“真没气了，这怎生是好。”

围观群众见死了人，可还真是乱了，这桐城属于南直隶安庆府，南邻长江西通湖广，农业商业都颇为繁荣，这么些年一直都算安生，光天化日的命案甚为少见，大家也不会个急救啥的，一时都没了主意。

“哎呀，出人命啦，周家掌柜的，你……哎，虽说庞家小子是个喇唬青皮，你也不能往死里打啊。”

“快去报官！”

“这人谁家的，找人去跟人家说啊，你们说这事，谁认识的，去，你快去呀。”

不知是谁说道，“他可是县衙皂隶呢！”

“啊！县衙的人……”周掌柜这下傻眼了，口中只结结巴巴的道：“这，我没想……你们都叫打呀，我哪知道啊。”

方才被老鼠砸了屁股的女子缓过了神，此时反而走过来轻声道，“爹别怕，这事因女儿而起，总是他无理在先。

就万一说是要抵命，也是女儿去。”

周掌柜呆呆道：“你又没打，也抵不了啊，完了完了！好容易才在这里安生过日子啊！”

周掌柜长嚎一声，坐在少年尸体边，和那少年的家仆同时在街中放声大哭。

哭声更惹得人慌乱，众人七嘴八舌正没主意，闹得一会，地上的庞家少年突然腰一挺直直的坐了起来。

周围各人原本是认为庞家少年死了，此时不是诈尸是什么，惊叫声中，人群哄一声四散开来，连周掌柜和家仆都跳起来跑得远远的，街上一阵鸡飞狗跳，货摊箩筐倒了一大堆。

庞家少年呲牙咧嘴的摸摸脑袋，简直头痛欲裂，睁眼迷茫的看看周围，一片古代的情景啊，街边远远的还有些人似乎很害怕的看着自己。

庞家少年口中喃喃道：“啥地方，电梯还摔得真他妈远啊。”

接着他不顾头痛呼的站起来，对着街上的人怒吼道：“谁！谁他妈把老子弄到横店来了？”

 