    “什么都能卖前辈放心，龙珠跑不了。”宋书航笑道。

    而且那颗是白前辈two的龙珠，所以不用担心。

    说罢，宋书航先是伸手一挥。

    浮在他身边的那六枚龙珠，各回各家，各找各妈。

    苏氏阿十六的、白龙姐姐的、神龙的、斑纹龙two的儿子的、黑龙世界昆那女士的以及白前辈借给他的那颗蜃龙珠。

    由于白前辈跑去刷隐藏副本，所以那他的那枚蜃龙珠由宋书航暂时保管。

    斑纹龙two的儿子的龙珠以及昆那女士的龙珠，在它们主人力量的牵引下，破开空间禁制，遁入虚空，消失不见。

    神龙前辈见到这画面，小爪子一抖。

    它不知从哪摸出一瓶丹药，往嘴里倒了两粒。

    就在它咽丹药之时，它的龙珠一同回归，于是龙珠和丹药被同时咽下了。

    神龙：“……”

    这种感觉就像是在吃大汤圆时，不小心连吞了两个，特别难受。

    白龙姐姐如今是阿十六的模样，她右手轻巧地接过龙珠，左手掩于嘴前，小嘴微张，将龙珠收回。

    优雅、好看。

    明明是娇小的阿十六体型，但白龙姐姐的一举一动，硬是给人一种成熟的味道。

    这种强烈的违和感，却有种意外的美感。

    宋书航暗中换了好几个视觉角度，都没能看到白龙姐姐是怎么吞回龙珠的——是吞下？还是藏于口中？

    他又转过头来望向阿十六……结果阿十六那边，早就已经将龙珠回收，他什么都没有看到。

    随着龙珠回收后，苏氏阿十六身上的气息强度更进一步，头顶的龙角有电孤不时闪烁。

    如今的她，已经处于四品晋升五品的最后一步，四品境界要凝聚的仙骨，早就在白龙姐姐的辅助下塑造成型，连接虚丹。

    事实上，阿十六早就达到了‘晋级渡劫’的临界点。不过，白龙姐姐一直在压制着她的力量，为的就是要‘憋龙纹’。

    白龙姐姐对阿十六的要求极高，在这方面她非常严厉。

    最低限度是八龙纹金丹！

    因为若只是七龙纹金丹的话……未来想踏入‘长生者’境界的几率，差不多为零。八龙纹金丹的话，历史上好歹有几位教科书级别的存在，成为了长生者。

    比如，活在教科书中的何止魔帝。

    “阿十六要渡劫了？”宋书航皱起眉头问道，他在十六的身上嗅到了天劫来临前的那种特殊味道。

    最近半年多来，他和天劫大爷每月都要见上一两次。如果加上旁观别人渡劫的话，和天劫大爷见面的次数就更多了，宋书航对天劫熟的不能再熟。

    久病成良医。

    同样，渡的天劫多了、渡的频繁了，宋书航也成了半个渡劫专家。

    之所以只能算半个，是因为他的渡劫经验不具备参考作用，也只有关于‘天劫’的效果和威力，以及天劫大佬每个月的新花样，能勉强拿出来给后辈们了解一下。

    “嗯，她的积累已经差不多了。经历了那么多的生死，经历了那么多的磨难，现在的她具备了冲击九龙纹的条件。保八冲九。”白龙姐姐点头道。

    “会不会有点快？”宋书航有些担心道。

    虽然问出这个问题时，感觉有点怪怪的，但他是真的在担心阿十六。

    以正常修士的渡劫时间来算，阿十六上回渡四品劫距离现在才半年不到。

    “不快了。”白龙姐姐柔声道：“我曾带她在一个龙界秘境中试炼过很长时间。那是一个时间类秘境。所以十六的晋级是水到渠成，并没有拔苗助长，你不用担心。”

    也就是说，阿十六最近半年来，实际修炼的时间已经很长了。

    宋书航点了点头。

    这样他就放心了。

    ……

    ……

    叮～

    这时，一根手指敲在宋书航脑袋上，发出清脆的敲钟声。

    宋书航一抬头，便看到‘什么都能卖’前辈心累的脸。

    “龙珠呢？”什么都能卖前辈问道，这可是他提货款的凭证。

    “放心吧，前辈。”宋书航张口一吐，白前辈two的那枚龙珠被吐了出来，浮在虚空中。

    什么都能卖前辈嘴角抽搐。

    他伸手施法，天地间的水气凝聚起来，包裹住这枚龙珠，全方位无死角的冲洗了一遍。

    “没想到前辈你还有洁癖。”宋书航道。

    什么都能卖前辈翻了个白眼。“我从嘴里吐出来颗珠子，你试着用手直接抓试试？”

    “有道理。”宋书航抓了抓头——之前阿十六、白龙姐姐她们吐出的龙珠，他都直接就伸手接了啊！

    什么都能卖大佬捏住这枚龙珠，仔细的打量起来。

    之前在邪莲世界时，小太阳T233号交货时，他没有好好验货。这次他特意留了个心眼，从宋书航手中回收龙珠时，上下打量，仔细观察。

    生怕龙珠上出现了瑕疵，影响他收尾款。

    “嗯，看上去没问题。”什么都能卖大佬满意的点了点头。

    然后他取出盒子，用一块丝帕小心翼翼捏住龙珠，抓着它往小盒子中塞去。

    一抓。

    没动。

    什么都能卖大佬再一抓。

    龙珠悬浮在虚空中，就跟固定了一样，纹丝不动。

    什么都能卖大佬盯住宋书航。

    “我什么都没干！”宋书航连连摆手，为了展示自己是清白的，宋书航后退了三步。

    他一退，龙珠也跟着退。

    宋书航退多少距离，龙珠就退多少，始终和他保持着一手臂的距离。

    宋书航：“……”

    什么都能卖大佬：“……”

    “前辈，我要是说我真的没对这颗龙珠做任何的手脚，您相信吗？”宋书航小心翼翼问道。

    “嗯，我信。”什么都能卖大佬稳重的点了点头。

    宋书航顿时松了口气。

    什么都能卖大佬还是很理解他的嘛。

    “所以，你什么时候能将这颗龙珠还给我？”什么都能卖大佬继续平静道。

    宋书航：“……”

    他试着伸手捏住这枚龙珠，然后将它放到什么都能卖前辈的盒子里。

    这一次，龙珠没有再抗拒。

    什么都能卖大佬不放心，再次检测了一遍后，关上盒子，将这颗龙珠收起。

    “永别了，霸宋道友。”大佬潇洒地摆了摆手，撕开空间禁制。

    “上回前辈你也是这么说的。”宋书航提醒道。

    什么都能卖大佬脚步一僵，片刻后，他头也不回的遁入虚空，消失不见。