    来到安家，安天胜拿出剩下一截的平安符。

    “林阳，不，林先生，我这一次真的服了你了！”

    “这张平安符救了我的命啊！”

    原来，安天胜是在亲自抓捕某个穷凶极恶的歹徒时，一个不小心，被打了一枪。

    那一枪，直接朝着他眉心而去。

    这一枪要是打实了，他就死定了！

    在大家都以为，安天胜要出事时的，子弹忽然停在了安天胜面前。

    一道只有他能看见的光幕出现，挡住了子弹。

    同时，燃烧的平安符让他胸口感受到了灼热感。

    他看着燃烧的平安符，这才信了林阳的话。

    一回来，他就着急找到林阳，想要多要一些。

    林阳听着安天胜的话，无奈一笑。

    “我家里还有三个，你想要的话，和我一起回家拿吧。”

    安天胜没有丝毫犹豫，点头说道。

    “好！”

    黄宝裳一听，想起林阳说用玉佩雕刻出来的平安符效果好。

    也是回家，去找一些玉佩，打算请林阳雕刻一些平安符。

    当他坐着安天胜的车，来到麓山别墅时。

    安天胜笑道：“林先生，您年纪轻轻就能在麓山拥有一套别墅，真是年轻有为啊。”

    林阳笑着摇了摇头说道：“别人送的而已。”

    “哈哈，别人送得更不得了了。”

    在两人说话间，车已经开了进去。

    他们刚从停车场出来，林阳就见到袁本初一家三口。

    袁树看着出现的林阳，也是目光复杂。

    上次她在酒店，一身骄傲被踩在地上。

    说她一点都不后悔，那是假的。

    但她知道，自己和林阳之间基本没可能了。

    她深吸一口气，尽量让自己表现得平静。

    “林阳...”

    然后，不知道说什么了。

    林阳也是点了点头，并不打算与他们纠缠。

    袁本初看着林阳，一脸不悦。

    “真是阴魂不散！”

    “你是知道我们在这买了别墅，才跟过来的吧！”

    “我告诉你，别墅和你没关系，你和袁树之间也没有任何关系！”

    听着袁本初的话，林阳也是气笑了。

    这人还真是心胸狭隘，一点气量都没有。

    “放心，我对你家的产业，没有丝毫的兴趣。”

    袁本初一听，冷哼一声说道。

    “谁知道呢。”

    林阳懒得理会他，就朝家走去。

    安天胜在他身边，笑着说道。

    “那是你以前的岳父，似乎对你很不满啊。”

    林阳无奈地说道：“他怕我占他便宜。”

    走在后面的袁本初，看着林阳走的路线，脸色越来越难看。

    他问袁树：“你是不是告诉了他，我们家的位置。”

    见袁树摇头，袁本初沉着脸说道。

    “他走的这条路，就是去我们家的路，他一定是从哪里打听到了！”

    “待会一定要小心，别让他进去！”

    看着自己父亲小心翼翼的样子，袁树无奈的说道。

    “爸，林阳旁边那位就是安厅长，他不会去我家的。”

    安厅长？

    袁本初一副恍然的样子。

    他继续说道：“他肯定是从安厅长那里，调查出了我们家的位置！”

    “待会千万要将他拦在门外！”

    袁树几次想要说什么，最后都叹了一口气。

    就算自己说出来，自己父亲也不会信。

    当林阳停下脚步，准备拿出钥匙时，袁本初突然激动地大叫。

    “林阳，我看你就是想去我家！”

    “我告诉你，门儿都没有！”

    “我是不会让你进去的，我们和你再没有任何关系。”

    说着，快步走到旁边，比林阳家小了一半的复式别墅。

    袁本初站在门前，张开双手激动地大叫。

    “你想都不要想进去！”

    一旁的袁希明也是拦住入口，大叫道。

    “没错，你不要想进去！”

    见到二人这样，林阳也是哭笑不得。

    “放心，我不会进去的，我房子在这里。”

    看着比自己别墅要大一倍的别墅，袁本初冷笑道。

    “你知道这多少钱一平吗？”

    “你以为你住得起这么大的房子？”

    “林阳，你就别自欺欺人了，我看你就是想我家别墅了！”

    一旁的袁希明也是跟着附和道。

    “没错，就你还想吃我袁家的软饭，想都不要想。”

    一旁的安天胜见状，憋着尽量不让自己笑出来。

    他是第一次见到这么自作多情的人。

    林阳叹了一口气。

    “我房子就在这，这就进去，绝不图谋你们的别墅。”

    见林阳走到门前，拿出钥匙，袁本初冷笑道。

    “还装得有模有样。”

    “他要是能将门打开，我把地上的石头一起吃了！”

    “咔擦”

    门被打开了，林阳嘀咕道。

    “下次换指纹锁了，免得再被人误会。”

    说完，和安天胜一起走入屋内。

    在进去前，安天胜对着袁本初指了指地上的石头。

    “别忘了，把所有的石头都吃了。”

    他哈哈大笑一声，走入屋内。

    袁家父子愣在当场，犹豫了一会，转身对袁树说道。

    “女儿，我看这林阳也混得不错，你们的婚约老爷子也没亲自点头说不作数。”

    “等林阳出来以后，你去说些软话，道个歉。”

    袁树一脸不敢置信的看着自己父亲。

    “爸！”

    “之前可是你要和林阳悔婚的！”

    袁本初咳嗽一声，对袁树说道。

    “当时不是看他一无所有，怕被连累吗？”

    “你看，现在的他，不仅认识安厅长，还能住上这么大的别墅。”

    “这情况可就不一样了啊，现在你和他结婚，咱们就算是强强联手。”

    一旁的袁希明也是附和道。

    “姐，林阳小时候那么喜欢你，你要什么都给你。”

    “之前你们不过是小两口吵了架而已，待会去道个歉，不就什么事都没了吗？”

    袁树一听，也是哭笑不得。

    但她的内心，的确有些动摇了。

    袁本初看出了自己女儿的动摇，他立马趁热打铁说道。

    “你在这里道个歉，等你爷爷回来以后，再让他主持订婚仪式。‘

    “你知道的，林阳最听你爷爷的话了。”

    袁树闻言，犹豫地说道。

    “可是...”

    “哪有那么多可是的啊！”

    “为了表达诚意，他们一家三口就在这里等他出来！”

    “有你这大美人在，我看他不心软！”

