    顾绵绵根本没有料到霍沉枭竟然还能这么玩，可是要拒绝这个男人的视频邀请，她又做不到。

    最终，顾绵绵还是将视频邀请给接了起来，只不过在视频里面，也只露出了锁骨以上的位置罢了。

    然而，在霍沉枭的手机屏幕上面，出现的是被热水蒸得脸颊发红，往日里面那白皙的肌肤，也泛着淡淡的粉色。

    男人喉间微滚，沉默。

    而顾绵绵却看到了霍沉枭此刻呆在一间非常富丽堂皇的房间里面，在他的身后，是那看上去超级梦幻的极光。

    “好漂亮啊大叔，你把镜头放到窗外，我想看看极光。”顾绵绵一张小脸上面满是兴奋。

    霍沉枭满足了她的要求。

    他切换了镜头，顾绵绵便看到了那缓慢移动的极光。

    “看够了吗？”过了一会儿，霍沉枭便如此问道。

    “看够了。”顾绵绵一副心满意足的模样。

    可下一秒，从男人口中所说出来的话，让顾绵绵瞬间脸颊爆红。

    “你得到了满足，我还没有，小丫头，是不是该轮到我看了。”

    “我在浴室，你能看到什么？等我洗完澡，再让你看看恐怖的司徒府？”

    顾绵绵不太懂霍沉枭话语里面的意思，男人好心解释道，“在我眼中，老婆就是最好的风景。”

    反应过来的顾绵绵脸颊爆红，这家伙……

    “你能不能能正经一点啊！”真是服了。

    “我很正经的。”霍沉枭说完了之后，便将期待的目光，落在顾绵绵的身上，“看老婆洗澡怎么了？你身上的哪个地方我没看过没亲过？”

    这话说的那么的自然，顾绵绵甚至都无从反驳了。

    “不行不行不行！有本事你回来看。”顾绵绵连忙疯狂摇头。

    而霍沉枭眼中的期待也变成了沮丧，“好吧，既然你不愿意的话，那我不看了。我继续去工作吧，国外的公司一堆问题需要我去处理，午饭跟晚饭也没吃。”

    霍沉枭说完，脸上挂着疲惫而又勉强的笑容，“老婆乖，我先把视频挂了。”

    说完，也不给顾绵绵说话的机会，直接把视频给挂断。

    然而，一匹野狼，在没有吃到肉的时候，他拥有足够的耐心，让猎物自己送上门来。

    霍沉枭依旧保持着坐在沙发上面的姿势，只是那骨节分明的手，却随意的点击着手机屏幕。

    刚刚在跟小娇妻视频的时候，他截图保存了好几张。

    就在霍沉枭点击到第三下的时候，顾绵绵给霍沉枭发送了视频邀请了。

    男人勾了勾唇，点击了同意。

    顾绵绵将手机固定在一个位置，摄像头对准自己之后，就再也不管霍沉枭到底看到的是什么样子了。

    可是她还是觉得，今天的体温，有点高啊。

    等到顾绵绵洗完澡穿好衣服，再次走到手机面前，就看到霍沉枭在五分钟之前，就将视频给挂了。

    不仅如此，男人还给她发了条信息：风景很美，我很满意。

    老不修！

    顾绵绵从浴室里面出来，便看到韩斯越在拿着剧本研究着。

    她躺在了另外一张床上面，因为太累的缘故，她很快就睡着。

    至于韩斯越，在确定顾绵绵是真睡着了之后，这才如释重负般松了一口气。

    刚刚这个女人在洗澡的时候，天知道他到底是在想着些什么乱七八糟的东西。

    明明他根本就不是初出茅庐的愣头青，甚至这些年来跟过他的女人，也有很多。

    可是在跟这些女人在一起的时候，韩斯越更多的只是在满足身体最原始的需要罢了。

    他从来不会因为谁而刻意压制住自己的欲望，但是顾绵绵这个女人，却轻而易举的做到了。

    甚至韩斯越必须要伪装，他害怕这个女人知道自己对她的这些想法之后，会觉得恶心龌龊。

    韩斯越最终，还是去浴室了。

    当所有被压制的喜欢都得到发泄的时候，他才觉得紧绷的身体松懈下来。

    这一夜，顾绵绵跟韩斯越都睡着了。

    只是在大洋彼岸的另外一端，有人却站在空旷的阳台上，看着那漫天的极光。

    一个身穿劲装的男人，跪在霍沉枭的身后，用着近乎颤抖的语气说道，“大……大少爷，大少奶奶的身份，我查到了。”

    “说。”霍沉枭的语气平缓沉稳，这次他来到国外，最主要的事情，其实就是来调查二十年前的一些事情，证实他心中的猜测。

    下属便将自己调查到的所有事情，都告诉给了霍沉枭。

    过了半晌，下属感觉自己的双腿都跪麻了。

    可霍沉枭依旧没有说话的打算，下属不敢说些什么，跪得越发的低眉顺眼了。

    即使他知道，霍沉枭压根就不会看他一眼。

    “你退下吧。”霍沉枭说完，下属这才如释重负般，立马离开。

    等到偌大的阳台只剩下霍沉枭一个人，他缓缓的转过身来走回到了房间里面。

    没有人知道这一夜霍沉枭到底想了什么，可是男人的眼神，夹杂着毁灭。

    翌日。

    顾绵绵很早就醒了过来。

    当她跟韩斯越一起下楼时，便看到了彭天娇，杨狗，还有童子石三个人在吃着早餐。

    “哟，天磊你们终于起床了，昨天晚上，是不是又劳累过度了？”杨狗话里有话，一大早就开黄腔，让在场的其他人都将暧昧的目光落在顾绵绵跟韩斯越身上。

    顾绵绵跟韩斯越住在同一个房间，其实就是剧组刻意安排的罢了。

    而杨狗的话，又让屏幕面前的粉丝再次掐架。

    网友们将S国的国粹发挥到了极致，也有cp党已经开始期待顾绵绵跟韩斯越在一起，甚至有些无良媒体号，开始故意剪辑视频，然后说顾绵绵跟韩斯越在一起了。

    而顾绵绵则想起了霍沉枭昨天说的话，立马就告诉所有人，那幅画出现的意义。

    很快，他们就找到了当年给司徒媚和彭天磊画画的人，是司徒媚的丫鬟。

    刚好就在这个时候，司徒府门口，出现了一位满头白发的老人。

    #又一个npc出现#

    顾绵绵心里面给霍沉枭竖起了一个大拇指，她的男人，就是强啊。

    “你这个毒妇，杀人凶手，是你害死了我家小姐。我要为我家小姐报仇！”

    老人见到顾绵绵，满脸怒意，手中拿着一把匕首冲了过来。

    没有人会去阻止这个老人，因为这是剧组安排的。

    在开拍之前，导演就说过，剧组里面的一切利刃都是道具。

    可当顾绵绵看到那散发着寒光的刀子，身子忍不住往后退着。

    尤其是这个老人眼中的狠劲，确实吓人。

    当利刃要刺入自己身体的时候，顾绵绵本能的要去逃避。

    第一刀刺空了，紧接着第二刀，第三刀。

    顾绵绵被老人推倒，看着刀尖朝着自己的胸口往下，立马用手去阻挡。

    嘶……

    手掌传来锥心的疼痛，顾绵绵的鲜血快速涌现出来。

    她原本就穿着一套浅色的服装，这鲜血滴在上面，宛若盛开的红梅。

    所有人都愣住，还没从眼前的这一幕反应过来。

    不是说好道具吗？怎么会将顾绵绵的手给割破了？

    韩斯越率先回过神来，跑到顾绵绵身边一脚将这个老人给踹开。

    他扣住顾绵绵双手手腕看了眼，女人白嫩的肌肤皮开肉绽，韩斯越大怒，“这是什么意思？拍个剧本杀都要搭上演员的性命？”

    说完，直接将顾绵绵打横抱起，快速往外面跑去。

    导演脸色惨白，追在了韩斯越身后。

    怎么……怎么会发生这样的事情呢？

    如果不是顾绵绵一直反抗，刚刚他们所有人都会眼睁睁的看着这把水果刀刺入顾绵绵的心脏。

    光是想象一下，导演背脊发凉。

    而网络上面，因为顾绵绵受伤的事情，炸开锅了。

    《诡嫁》被推到了热搜，韩斯越公主抱顾绵绵跟在后面，然后就是清一色的韩斯越和顾绵绵假戏真做的消息。

    而身为主角的顾绵绵，还躺在医院里面。

    双手痛得仿佛不是自己的，跪在地上的导演一遍遍扇着自己的耳光，韩斯越冷着一张脸，什么话都不说。

    急匆匆赶来的霍西洲见到自家大嫂惨白的小脸，往导演身上狠狠踹了一脚。

    “狗东西，我大嫂差点就把命交代在你这里了。自己了断，或者是我让人动手，你选择一个。”

    霍西洲要气疯了，刚刚在网络上面看到视频，他就有种大哥从国外回来狂揍他的恐惧感。

    不就是才十多个小时没见面，看看把他大嫂折磨成什么样子了？

    “霍二少，求求您饶过我吧，我真的不知道好端端的为什么会出现这样的事情，我们明明都认真的检查过所有的道具，都是塑料的，可是最后却变成了真的，我不知道到底发生了什么事情……”

    导演要崩溃了，每个演员身上拿着的利刃，他们都是检查很多遍了。

    这根本……不可能会出现意外啊。

    “女人身上，想要藏东西的地方可多了。你该不会是以为，她们的身体，只会用来取悦男人吧？”

    突然间，时念安的声音从门口响了起来。

