    异蛇看着重新被关上的门，燃烧不灭的黄金竖瞳中失神了一阵。

    她低头看着自己身上不着片缕的身子，似乎明白了什么。

    周围的蛇似乎感应到了母亲的心事，纷纷朝着她涌来。

    这些色彩不一的蛇类生物在她身上攀爬缠绕着，将她的隐秘之处都遮挡得严实，似是为她穿上了一件色彩斑斓的衣裙。

    异蛇缓缓直起身子，巨大的蛇尾在地板上蛇行扭动着，朝着铁门走去。

    周围跟随着的蛇类生物用身体为她打开了铁门。

    外面的光线，也照射了进来……

    ……

    “原来这个游戏的自由度这么高啊，衣服是可以脱的。”

    走廊上，许如意还在和蒋河、楚项天两人感慨着刚刚的事情。

    可他突然间发现面前的两个人都不说话了，都用一幅见鬼了的模样看着他的身后。

    许如意好奇地想要看看身后有什么东西吸引住了两人的目光，不由地侧身看去。

    身后的铁门，正在缓缓打开。

    无数的蛇从门后涌了出来。

    随之而来的，是巨大的阴影。

    异蛇……出来了。

    当异蛇从第一收容室出来的那一刻，她微垂视线，目光很快落在了许如意的身上。

    但很快，她发现了跟在许如意身边的楚项天，黄金竖瞳猛然紧缩，樱桃小嘴瞬间裂开，张开巨大的口器，恐怖的气势陡然爆发，锁定了楚项天。

    楚项天顿时面如土色，这恐怖的威压仿佛让周围的空气都凝固了，别说在异蛇面前逃走，就连动一根手指头都是困难。

    而一旁的蒋河倒是能动，两条腿都抖得跟筛子似的，动的可欢了。

    可当许如意回过身的那一刹那，她那股收嘴，恐怖气势瞬间荡然无存，宛如乖巧的邻家女孩。

    许如意仰着头看着异蛇，看了许久，感慨了一句：“原来你这么高啊。”

    大佬，这是高不高的问题么？你没看到她异化的蛇尾么？！

    蒋河在内心咆哮着，整个人都快斯巴达了。

    “嘶嘶……”

    异蛇倾吐蛇信，发出几声嘶鸣声。

    相比于之前听到的尖锐嚎叫，她现在的声音可以说得上是“柔声细语”。

    许如意似乎听到了什么很令人吃惊的事情，错愕地看着她：“啊，是你……”

    “嘶嘶……”

    “大叔没跟我说介绍的是这么高的女孩……你现实里也这么高么？”

    “嘶嘶……”

    “没关系么？”

    许如意和异蛇开始了旁若无人的交流。

    在蒋河和楚项天耳中听来，都是许如意一个人在自言自语。

    虽然不知道异蛇说了些什么，但是只听许如意在说的这些话……怎么听着这么奇怪呢？

    “异蛇绝对是认出我了。”

    楚项天不敢去打搅“两人”的对话，心中默默道：“不过在许如意的身边，她似乎不敢对我动手。”

    这个发现，让他庆幸的同时，又有些阴霾。

    他最理想的，是异蛇与许如意见面的那一刻，这两个怪物能够打起来。

    他一个人是对付不了异蛇的，但是加上许如意的话，绝对可以。

    而现在异蛇与许如意相处这般“融洽”，这对他来说并不是好事。

    最坏的结果，是许如意倒戈向异蛇那一边，那样一来他就要面对两个怪物的联手，绝对死得很难看！

    蒋河似乎看出了眼前这半人半蛇的畸变体并没有对他们动手的打算，壮着胆子走到许如意的身后，小声地问道：“大佬，你认识它么？”

    “之前不认识，不过这是我的相亲对象。”

    许如意毫无防备地就说了出来。

    蒋河吃惊地差点没把舌头给咬下来。

    相亲？！

    和……它？！

    一个畸变体？！

    许如意的话，也让一旁的楚项天差点没闪着腰。

    他虽然之前就猜测许如意的到来，是因为异蛇。

    甚至他与穆汗伯做过很多猜测，来杀异蛇、来救异蛇，他们都猜测过。

    可谁想得到，是和异蛇来相亲的啊？！

    许如意向异蛇介绍着身边的两人：“这两个是我来的时候遇上的，算是……这次游戏的队友吧？你们之前见过么？”

    “嘶嘶……”

    “见过一个啊？”

    许如意的目光落在了楚项天的身上。

    楚项天顿时感觉锋芒背刺，冷汗一茬一茬地往外冒。

    不过幸好，许如意的目光只是在他身上停顿了一刻，很快又重新回到了异蛇的身上。

    “嘶嘶……”

    异蛇侧开身子，指了指第一收容室，看向许如意。

    许如意点点头，然后对蒋河与楚项天说道：“你们能稍微在外面等我一下么？”

    蒋河和楚项天立刻做了个“请”的手势，哪里敢打搅这两位大佬谈情说爱啊！

    ……

    “自我介绍一下，我叫许如意，来自零号庇护所，今年十八岁，工作是……”

    第一收容室内，许如意坐在地板上，和异蛇面对面坐着，老老实实地介绍着自己的情况。

    而异蛇很安静，大多数时候只是在听着，黄金竖瞳眼眸温柔地看着他。

    许如意揪了揪头发，说道：“其实我们应该现实里见一面的，我现在这样只是游戏里是这样，现实里不一样的，不过你应该能理解。”

    由于接收了“暴君”的力量，他现在半个人都是怪物的样子。

    他觉得这只是游戏里的形象，而且在他看来，异蛇现在这幅样子，也只是游戏里的形象，她肯定是能理解的。

    现实中的她，不知道是个怎样的女孩。

    许如意对于这次相亲的女孩，还是很满意的。

    或者说，他很好满足，并不在意对方的相貌与脾气，只要不嫌弃他，愿意成为他的家人、陪他生活就可以了。

    “我对你挺满意的，就是有一件事，我得让你知道，如果你能接受的话……”

    许如意想要说一说自己家人的事。

    虽然那只是游戏中虚构的家人，可是那是他的依托。

    他希望自己将来的另一半，能够知晓并且接纳他的家人。

    虽然……他们很奇怪，正常人来说恐怕都难以接受。

    但是他们都很温柔，是很好的人呢，只要去了解的话……

    许如意并不想瞒着对方，所以决定和盘托出，如果可以的话，他想在这次游戏副本结束后，带她去见见自己的家人。

    可他还没有说出口，一直安静着的异蛇突然发出了声音。

    “嘶嘶……”

    许如意诧异地看着她：“你也有想让我接纳的事情么？是什么？”

    异蛇并没有立刻回答，只是温柔地看着他。

    就在许如意等她开口的时候，收容室的铁门突然间被撞击。

    “砰！”

    屋外，传来了蒋河惊慌失措的声音：“大佬，大佬，救命啊！”

    这声音充满了恐惧与歇斯底里。

    “开门！”

    许如意立刻动用“言灵律令”的力量，打开了铁门。

    铁门被打开的那一刻，门外是黑漆漆的阴影……

    无数的蛇磷怪物将整个走廊都给挤满，在收容室外围得水泄不通。

    它们的竖瞳中燃着金色的火焰，目光灼灼地齐齐看着许如意，保持着整齐划一的动作。

    “嘶嘶……”

    温柔的嘶鸣声在许如意身后响起，那是异蛇在诉说。

    而许如意也很快明白了异蛇的话，流露出为难的神色，极为苦恼地揪了揪头发。

    “抱歉啊，我可能……真的没办法接受你有了孩子这件事，而且还是这么多。”

