    

    
“噗！”

    
听着林缺的辩解，哈维一口老血喷了出来，随后眼前一黑。

    
活生生被气晕了过去。

    
古往今来，能靠一张嘴将人给气倒无数，恐怕只有林缺了。

    
不戒和尚摸了摸光头，砸了砸嘴说道：“我滴个乖乖！”

    
“传闻当初米国研制这批TNT灵器炸药的时候，不仅花费巨额资金。”

    
“最重要的是，这批炸药里面，还压缩了一条A级矿脉的灵气作为炸药。”

    
“怪不得林缺德敢带我们横冲直撞。”

    
“牛逼！”

    
海伦脸色一黑：“小子，你难道想鱼死网破吗？”

    
对于这上万斤的TNT灵器炸药，他还是很忌惮的。

    
搞不好，自己等人都得交代在这。

    
他可不想死。

    
林缺眨了眨眼睛：“不想啊！”

    
“等我引爆这批炸药，我就遁入虚空，放心，我跑的很快的。”

    
“不信，我示范给你看！”

    
说着，就要引爆TNT。

    
外界，一些围观的御灵者，见到这一幕，直接朝着远处遁走。

    
马不停蹄的，生怕被爆炸的余波席卷。

    
“卧槽，K2怎么把这个煞星给招惹来了，快跑啊！”

    
“不是，这小屁孩是谁啊，你们一个个都怕啥呢？”

    
“你家里没通WiFi吧？连混世魔王林缺德的名头都没听过？”

    
“上次米国被搅得天翻地覆，光明教廷出动三尊至尊级强者，对付的就是这小子！”

    
“快跑吧！”

    
一些知道林缺的存在，赶紧为大家伙科普了他的光辉事迹。

    
吓得所有人不敢逗留，一溜烟的消失不见了。

    
“喂，等等啊！”

    
“不要！”

    
“快住手！”

    
酒店内，双方阵营见状，一个个神情紧张的盯着林缺，生怕他想不开，直接给按了。

    
林缺眨了眨眼睛：“我开玩笑的，你们都这么紧张干嘛？”

    
[○?｀Д′?○]。

    
听着这话，现场所有人，包括鬼怪在内，一个个的表情都是这样子的。

    
这特么还是个人嘛？

    
拿这种事情开玩笑，真特么想揍他丫一顿啊！

    
海伦深吸一口气：“小子，我可以放你们离去，甚至这些鬼化基因血清你们都可以拿走。”

    
“把这些东西，收起来吧！”

    
林缺讥讽一笑：“你当我三岁小孩啊！”

    
“只要我一收手，你手下的百鬼将会蜂拥而至，将我们全是厮杀！”

    
“对吗？”

    
海伦冷冷说道：“小子，我是在给你机会，等我K2的强者赶来，你们都得死！”

    
林缺撇了撇嘴：“我怕啥？”

    
“按钮一按，都得拜拜！”

    
“你最好把你们K2的所有人都喊来，我一锅端了！”

    
玩威胁？

    
自己怕过？

    
海伦气得咬牙切齿：“小子，你到底想干什么？”

    
他都快崩溃了。

    
从来未见过，一个被委派来调查鬼化基因血清的，明目张胆的冲出来放炸弹威胁他。

    
到底谁才是恐怖分子啊？

    
林缺咧嘴一笑：“我想要的很简单！”

    
“我进入死亡沙漠被收取了门票，这让我很不爽，我要补偿！”

    
“也不多，就一个亿就好了！”

    
海伦：？？？

    
队友：……

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->