    那青衣男子，不是别人，正是华天都！

    羽化门大师兄，修行界的天都子，十重逆天改命境界的强者——华天都！

    “华天都！”方寒爆喝一声，“你还是我羽化门大师兄吗？不护着羽化门的弟子，居然反而拉偏架，护着太一门的人！”

    拉偏架，典型的拉偏架。

    明明洛姜才是同门，那华天都不护着洛姜，反而是将赵玄一护起来，反而任由宋惟一施展神通。

    知道的，说他是羽化门的大师兄。

    不知道的，还以为他是太一门的真传呢！

    “方师弟你说这话有何用？”

    洛姜雷帝符诏一招，返回头顶，居于五帝华盖中央之下，长啸一声，便是一口火皇气喷吐而出。

    一口赤帝火皇气，符篆结合，化作熔炼真罡，吞食万火的力量，内里微不可查的掺杂一些大灾难术的精义。

    眼见宋惟一一道大日火灾近身，火皇气一卷，大灾难术精义吞掉了灾劫气息，大五行术对于五行力量的掌握将之拆解成精纯火元气，直接吞了。

    步踏王鼎，洛姜七窍尽数喷吐火线，是真罡法力摩擦迸发的法火，更是以大五行术凝练的五行之火，其中符篆万千，细小如微尘，纠结成一条条符篆锁链，将洛姜整个人都渲染成了个火人。

    抬手虚握，雷帝符诏之中降下一道天雷，化生蛟龙。

    七窍真火吞吐，凝练一体，也是化作一条蛟龙。

    两条蛟龙缠绕一体，符篆流转，内里雷火转炼，上升下沉，弹指间便是一枚雷火丹珠酝酿生成。

    绞龙崩灭塌缩，将毁灭力量尽数收缩进一枚丹珠之内，激射而出。

    不为那宋惟一，就为那华天都护着的赵玄一！

    这两条蛟龙，可以说一条是大混沌雷法，一条是大五行术拆解下来的赤帝火皇气，两大神通变化于一体，凝结一枚丹珠，那真是蕴含雷火的大毁灭力量。

    丹珠吞吐，仿若穿梭时空一般，便到了赵玄一面前，被那道护罩挡着。

    华天都乃是逆天改命境界的强者，哪怕是随手布下的一道神光护罩，那都蕴含不弱法力，与丹珠碰撞，溅射起里许雷火，洒落漫天。

    “华师兄的法力，岂是你个天人境的小……”

    赵玄一嘲讽着，话音未落，便将丹珠之中雷火扭曲，好似道门的太极图一般。

    洛姜虚手紧握，便见丹珠破碎，雷火席卷，一股接一股的爆炸力量涌现出来密密麻麻的符篆文字结合成一座座大阵，在空中互相交错，好似一个个砂轮，将赵玄一体外那道神光护罩给一层层消磨掉。

    最后不过是微不可见的薄薄一层，大阵归一，又变作一枚丹珠，狠狠一撞，便撞破了那神光护罩，将赵玄一的肩头撞个对穿，猛然爆炸开来，雷火齐涌现，摧残血肉躯壳。

    “你居然真敢！”

    宋惟一一招打出，被洛姜化解，还未站稳身子，便见赵玄一深陷雷火劫中，怒气更重，面色都要被怒火烧个通红，大喝一声。

    “华师兄，这便是你们羽化门的好弟子啊！”

    “洛师弟当然是我羽化门的好弟子了。”

    方清雪眼睛一眯，方才华天都拉偏架的事她可是看在眼中，冷声道：“用洛师弟和方师弟的话讲，宋惟一，你个外门弟子如何评判我羽化门的人物？”

    “华天都，你表个态。太一门欲要杀我羽化门真传，你身为第一真传，羽化门大师兄，自然要维护我羽化门的声誉。如此，方才之事我只当是你古籍两门情意，还不算什么。”

    “若不，那羽化天宫，我也要走上一遭了！”

    华天都冷着脸，扫视全场，在方寒身上盯了一会，最后目光定格在洛姜身上：“此事，我已知道个大概。”

    “洛姜，当日考核之时我便要寻你，却是寻不着，却不成想魔性愈发深重，如今居然闯出这等天大祸事来！你是要杀了玄一师弟不成？”

    “残害仙道同门，你该当何罪？”

    洛姜看着华天都，一张冷脸好似自己做了什么天理不容的事情似的，便突然一笑。

    这一笑间，他先是将法力注入足下王鼎之中，催动种种大阵，其中天魔更是发力，从而魔气森森，将魔宝本质发挥极致。

    然后，他悄悄将世界树枝条从血肉中抽开，一元穴窍漏个缝隙出来。

    大自在元始天魔胎，肉身容貌勘破男女相，只是一笑，便叫四周别派弟子都勾了魂，男看好似绝世姬，女看如同千古君。

    笑声间，雌雄莫辨，如男似女，非男非女。

    旁人还不觉得如何，可近处的方寒已经是心中悸动，知道那大魔回归，血苍穹魔刀悄然运起，准备待会杀个痛快。

    而三丈外的方清雪也是眉头一拧，看着洛姜，总觉得那铺天的魔气不似是王鼎魔性，而是此人身上的魔气。

    “华天都，你凭什么断我罪？”

    “我不能断你罪？”华天都面无表情，“此时，我代表掌教至尊来处理我羽化门的事情，私人恩怨，暂且不说。你魔宝虽然厉害，魔气深重，但是你与方寒斩妖除魔得来的，我也不收，回羽化门自然有你等的好处。”

    “我今天来此，只是不让羽化门插手魔帅和太一门的恩怨，我本可以做主，你们和太一门的事情，一笔勾销，一个小误会，赔个礼，道个歉便可。”

    “可你做了些什么！”

    “纵容方寒挑衅太一门，更是自己下手，对仙道同门下此等重手，简直便是入了魔道！”

    “我不断你罪，断你与方寒之罪，断谁的罪？”

    “放你娘的狗屁！”

    方寒破口大骂：“华天都，别以为我不知你什么心思，不就是在你出手护住那太一门的杂碎后，洛师兄施展神通，破了你的护罩，大庭广众下将赵玄一给打个半死，叫你落勒面子吗？”

    “怎的，太一门嚣张跋扈，言语不和便要打要杀，还是我们，羽化门的真传！这等大事你不管，你现在管起洛师兄出手了？”

    “你这羽化门的大师兄便是这么当的？”

    方寒很清楚自己的定位，他现在实力并不如何，还参与不到这种级别的战斗之中，只能是捞偏门，打下手，所以便将这些骂街的活接了过来，叫洛师兄维护好一个形象。

    “我与你十年之期，还不到一年，你便赶着过来陷害我与洛师兄，你这心机可是真深啊！也是，拉偏架，胳膊肘往外管的家伙，心机能不深嘛！”

    “够了！”

    华天都脸色铁青看着方寒，恨不得撕烂那一张嘴。

    “够什么够！”

    方寒冷笑一声：“就你所做这些，我问，你是个什么东西，能管我这张嘴？”

    “华天都，你算是个什么东西！”

