
“你说没有就没有？那个何红霞比窑子里的姐儿还骚，和男人还在搞对象时，就和校长钻玉米地了，还和学区的罗主任有一腿，后来又勾搭上了你，要不然她一个高中毕业生，四六不通的玩意儿，怎么能在春晖中学教复读班？不就是仗的你这副局的势？”

江老太嘴皮子比王副局溜多了，根本不给他喘气的机会，围观的群众越来越多了，教教育局堵了个水泄不通，连马路都堵死了。

不过被堵的人也不急，这种几十年都难逢的大新闻，他们能够成为现场目睹者，  多么荣幸啊，必须停下来看看热闹，回去后就和街坊同事们传达。

“一派胡言，你这老人家怎么可以胡说八道，我敢对天发誓，何红霞同我……”王副局还没说完，江老太就打断了他，“你也甭发誓了，我就问你，你同何百霞总睡过吧？还不止一回两回了，是不是有这事？”

王副局的话，就这样被堵在了嗓子眼，脸上也青白交加，脸色十分难看。

群众们一看就知道了，纷纷流露鄙夷之色，  议论的声音也越来越大。

“还没结婚就睡在一起了，这还是干部呢，哼，臭不要脸！”

“这种人有什么资格当干部，还是教育局的干部，难怪手下的老师扒皮那么厉害，敢情是上梁不正下梁歪啊！”

……

王副局脸色越来越难看，沉着脸说不出话，不是他不想说，而是现在这个情况，他说什么都是错，群众不会相信他。

在里面坐不住的局长大人，眼见着场面越来越压不住了，只得跑了出来，心里对王副局一肚子意见，但面上也不能表现，在外人面前，他和副局必须和睦相处，有商有量。

“同志们，我是教育局的负责人，大家先稍安勿躁，只要你们说的那个何红霞老师的事都属实，我们教育局肯定要严格查办，决不容许这种败类存在教师队伍中，请同志们给我一点时间，我一定会给大家满意的交待！”

局长大人扯着嗓子，声嘶力竭地叫喊着，心里已经给何红霞下了死刑。

哪怕是他自己的老婆，捅下了这么大的篓子，他也保不住了，必须开除。

否则他自己的乌纱帽就得不保。

“你别就只扯何红霞那老表子，她男人和姘头你们单位不处罚了？”江老太才不上当。

周阿嬷嘱咐过她了，必须咬死了那个王副局不松口，这样才能搞死何百霞，比起何红霞，老太太更恨的是何百霞，她当然不会松口。

王副局的脸已经比炭还黑了，忍不住气愤道：“老人家，我同何红霞根本没关系，我可以对天发誓，你不能红口白牙地冤枉人吧？”

“嘴上轻飘飘一说简单的很，谁知道你说的真的假的？哼，对天发誓就算了吧，老天爷要是真有眼睛，好人也不会短命了！”江老太撇了下嘴，鄙夷之色看得王副局好想揍她一拳。

这可真是人在家中坐，祸从天上来，他只是谈了个对象罢了，怎么就惹了这么大的一身骚？

这婚是绝对不能结了。

“老人家，你这一面之词总不能就这样定我们一个老同志的罪吧，我和王副局共事多年，是知道他人品的，绝对不可能是您说的那种人，您看是不是调查清楚了再来私下找我聊聊？咱们别在大庭广众下闹，搞得交通都堵塞了，影响多不好啊！”

局长大人和颜悦色地和江老太说话，他也不敢拿架子，是真怕了这种胡搅蛮缠的老太婆，打不得骂不得，更不敢说重了，万一老太婆身体不好，血压一飚，心脏一梗，他这局长还要不要当了？

“你和他上班都是白天，他当然人品好了，谁夹姘头是白天夹，还让你瞧见啊？”

江老太可不吃这一套，就算天皇老子来了，都阻止不了她的战斗之心。

群众们脑袋点得鸡啄米一样，可不就是嘛，夹姘头可不就得月黑风高嘛，在单位谁还不是衣冠楚楚呢！

而且——

“我们不影响，堵就堵吧，反正也没啥急事，你们先把这事扯清楚，我们都等着呢！”群众里一个男人大声嚷嚷着。

“对啊，到底要怎么处罚，你们可得出个公示，可别糊弄老百姓！”

其他人纷纷应和，表示他们毫不介意交通堵塞，就算再堵一个小时都没问题，难得一见的大戏呢。

局长大人勉强笑了笑，只得说道：“同志们放心，这事我们肯定会严肃处理，绝对不会让大家寒心，请给我一点时间！”

“要多久？可别扯上一年半载，大事化小，小事化没了！”江老太步步紧逼。

周阿姐说了，这些当官的最喜欢和稀泥，还喜欢拖，不能让他们拖，就得逼他们卡个时间。

局长脸色更难看了，暗骂江老太多事，年纪这么大了，就安分守己在家待着呗，跑出来闹什么闹？

“一个月……”局长刚开口，江老太就嗤了声，嘲讽道：“一个月这王副局的姘头娃都能生了。”

群众们也都义愤填膺，大声抗议：“这就是你们的办事效率？一个月是为了转移罪证吧？”

局长额头流下冷汗，心态也快崩了，这一届的群众怎么这么难带？

远不如以往的好糊弄啊！

“半……半个月……”局长只得改口。

可江老太还是不满意，厉声打断道：“就三天，三天后我再来，要是没结果，我就去Z府大楼闹！”

“老人家，您听我说……哎……”

局长心慌的很，想再游说江老太，可江老太却不给他机会了，说完就转身，趾高气昂地离开了。

周阿姐说了，来去都得一阵风，不能拖泥带水，她都记着呢。

厂长夫人犹豫了下，也跟着江老太离开了，对面弄堂缩着的孟凡，得意地哼了声，哼着小曲去和他娘会和了。

这回那何扒皮不死也得扒层皮下来，他这就叫做为民除害，除暴安良！

群众们一看正主都走了，便也准备离开，不过，有眼尖的看到了毕亚男，一个漂亮的女同志总是比较引人注目的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68092345"  chaptername="第433章  步步紧逼的江老太">加入书签</a>
</div>
