    鹰眼看着小丑巴基，突然是想到，眼前滑稽的男人，不久前刚通关了隐藏地图。

    暗黑雷鸣废墟，会不会也是隐藏地图。

    自己找了半天暗黑雷鸣废墟的线索，一点头绪都没有。

    会不会……

    “小丑巴基，你是怎么找到隐藏地图的。”

    鹰眼淡漠的询问，明明是随口一问，但因为鹰眼孤傲的强者气势，场面如同是君王在询问臣子一般。

    “混蛋，本大爷为什么要告诉你！”

    他气势汹汹，一张滑稽的脸凑到鹰眼身边。

    得知城镇里不能随便出手，他的胆子也是大了起来。

    “嗦嘎，大家都很好奇你是怎么发现隐藏地图的....”

    路飞一拍手，悄悄询问。

    巴基的头忽然飘飞回自己的身躯上，小声道：“啊诺.....我是在刷图时捡到一张隐藏地图，然后就....”

    脑袋又是飘飞而出，冲到路飞身旁。

    “混蛋....本大爷为什么要告诉你！”

    “可是，你刚才已经说出来了，哈哈哈....”

    路飞大笑，这个小丑巴基，真是个有意思的家伙。

    一旁的鹰眼若有所思，难道要不停地刷图，刷出隐藏地下城。

    这可是一个大工程。

    “路飞？”

    乌索普从格兰之森出来，看着入口处一波人。

    自动忽略巴基等人，他走到路飞身边。

    小小声凑到路飞耳边：“路飞，我发现了一个奇怪的石头，可能有金币奖励，要不要一起去探险？”

    说着，掏出了一块不规则的石头。

    【奇怪的石头：这块石头蕴含着奇怪的气息，拿去见多识广的辛达那里看看，说不定有意外的冒险。】

    “嘶盖乌索普~”

    说着两人勾肩搭背，消失在去后街的魔法门中。

    而鹰眼的身形，则淡淡的消失在原地。

    他准备等人发现暗黑雷鸣废墟的信息再过来。

    后街，偶尔能见到一两个海军士兵，他们要么领任务交任务，要么就是在GSD处学技能。

    乌索普拿着石头，还没开始询问，辛达便主动开口，苍老的声音都是有些急促：

    “冒险家，它怎么会在你手里？”

    “老人家，这是我在地下城中无意捡到的....”

    “实不相瞒，这是老头子我丢失对年的铁锤。”

    辛达突然背过身，从身后的火炉角落中，翻出了一根“棍棒”。

    这“棍棒”不过手臂长短，一头粗，一头细。

    “这就是这柄铁锤的柄，年轻人，你帮我找到了心爱的铁锤，老头子也没什么报答你。”

    辛达翻了翻身后的武器木箱，从一个小暗格中找到一卷残破的牛皮卷。

    “最近你们有很多冒险家询问暗黑雷鸣废墟的信息，这张地图放在老头子手中用处也不大，不如就交给你们。”

    乌索普伸手结果，看到上面赫然标注着：

    【隐藏地图：暗黑雷鸣废墟】

    “好厉害，竟然是一个新的地下城....”

    “那我们也能通关，获得整个响彻天空的那种奖励？”

    路飞两眼发光，撸起袖子，拉着乌索普就往地下城入口处扯，口中一路嚷嚷：

    “冒险~冒险~”

    “哈哈哈哈……”

    “等等！路飞！放开我的背带，卡着裆了！”

    ......

    小花园岛屿，当犹如擎天巨柱般的卫星射线消失，整个海滩犹如是铺上了一层岩浆。

    通红滚烫的沙粒和无辜小动物的残骸混在一起，黑的红的交杂在一块。

    原本跟随着法耶兹来的几人，全都化为了焦炭，现场只能看到法耶兹一人，苟延残喘。

    若不是他的霸气修炼程度比别的人高，比别人更精通生命归还这种逆天招式。

    他也逃不掉和一地残骸混杂一起的命运。

    此刻，他的身上，衣衫全部被高温烫没了。

    连着他们那艘军舰，直接被一发从天而降的超级炸弹，炸得直接原地消失。

    失策了。

    这个年轻人，实力恐怕已经和新世界那些怪物一样，根本不是他们这些高级间谍能对付的。

    他催动生命归还，强忍着疼痛，消失在森林中。

    而方凡，则是在小花园岛屿闲庭漫步。

    喝了点上面的史前椰汁，啃了两口史前的浆果。

    然后才慢悠悠的回到海边，“拉布~”

    平静的海面上，拉布的身形窜越如飞，破海而出，整整高出海面二十多米。

    入水时带起数十丈高的浪花，它惊喜地游了过来。

    方凡又甩手几道生命源泉，缓慢愈合，他那些陈年旧淤，终于是逐渐消散。

    现在的拉布，体型不仅仅比原著中更大一些，浑身的气势也令人胆寒。

    不像原著出场时，仅仅是靠着硕大的体型撑场面。

    因为天帷巨兽的锚点设在拉布体内，天帷巨兽的力量也开始潜移默化的影响着拉布。

    “我们继续出发....”

    方凡刚要动身，忽然感知到岛屿上除了那两个巨人，出现了第三个人类。

    “果然有人....贼哈哈哈...”

    马歇尔·D·蒂奇划着竹筏，缓缓从东边的海岸线靠近过来。

    方凡也认出了这个黑卷发黑胸毛黑胡须，原著中不可一世的黑胡子。

    这家伙现在怎么出现在里了？

    他记得要在上空岛前，路飞才遇到他。

    蝴蝶效应？

    “天空上的光柱，就是你弄出来的吧。”

    黑胡子蒂奇大笑，只身一人敢在大海上闯荡的，说明对方和自己一样。

    对自己的实力，充满了自信！

    “有没有兴趣成为我黑胡子的伙伴，我会带你征服这片大海....”

    得到暗暗果实的黑胡子，野心和实力都很强大。

    他现在欠缺的是名气，因此在寻找伙伴的时候，一直想干出一件惊天动地的大事。

    比如猎杀上亿的海贼。

    本来，他是听说空岛的传闻，准备寻找传说中的黄金，后来又被东海的报导吸引。

    一路过来，现在被方凡的卫星射线吸引。

    那如惊雷的通天光柱，相当显眼。

    这种能力的人，当然要加入我黑胡子海贼团！

    “黑胡子....”

    “你竟然认识我？”黑胡子蒂奇漏出两排牙齿，“则哈哈哈，既然你知道我，不如加入我挥下。”

    “如果你的实力不错，我可以把副船长的位子给你。”

    他注意到地面还是滚烫无比，突然是好奇方凡的能力。

    粗壮的光线，并没有听说过那个恶魔果实是光柱啊。

    难不成是新出现的恶魔果实？

    方凡神色莫名，盯着那几颗缺失的牙齿。

    突然是想到，红发眼角那伤痕是黑胡子留下的，黑胡子这几颗牙齿会不会是红发打掉的？

    嗯，很有可能！

    黑胡子叫方凡不说话，还以为他在考虑。

    回过神来的方凡抬眼道：“做我的船长，你确定你能打得过我？”

    “贼哈哈哈……”

    黑胡子笑了，先不说自己的体术和霸气，老子可是吃下了恶魔果实克星——暗暗果实的能力者。

    他的自信，从未如此强烈！

    “原来你是担心这个......”

    黑胡子跳下竹筏，身后的一个包裹也是丢在旁边的海滩上。

    他脸上露出张狂的笑容，“作为你未来船长，现在我有必要告诉你。”

    拳头紧握，一股黑暗如水流覆盖在他的拳头处。

    体内的力量毫无保留的释放，身体里沉睡的野兽，在此刻睁开了眼。

    “我黑胡子能当你的船长，可不是随便说说......”

    黑水发动，一股强悍的吸力自蒂奇身上爆发。

    这一招，是专门针对恶魔果实能力者的招式。

    不管你是什么系的能力者，失去了恶魔果实的能力，基本上废了一半。

    在这片不是人人都专精体术和霸气，大多数人连恶魔果实都开发不好大海上，黑胡子凭借一招就领先无数海贼。

    只可惜，剧烈的吸力，令方凡的身形丝毫没有移动。

    他从大步跨开，整个人如同托举重物般做好准备。

    身边，一架半人高的机器凭空浮现。

    米色圆筒外形，尾部装着支架，撑起整个机器。

    圆筒头部内陷，里面是犹如天线接收器一般，上面布满了微型激光发生器。

    整个环形开口部位，随着方凡启动按钮，限制器折叠打开。

    一股扭曲的力量快速成形，暗红色的漩涡扭曲着空间，一个不输于黑水的吸力爆发开来。

    “引力嘛，我也会....”

    黑胡子的笑容，逐渐凝固。

    这，不科学啊。

