    一晚过去。

    任狂起身洗漱。

    一夜的修炼，他已经恢复得差不多了。

    这都要得益于九星牵魂花的强悍能力。

    它的存储量很惊人。

    任狂当然也不会亏待它，直接一颗血丹滋补。

    就连霸刀，似乎都对血丹很喜欢。

    吸取之后，分泌的刀能也更多了。

    任狂引刀能淬体，经脉破而后立，又强大了一些。

    任狂换上了一套新衣服。

    这是巴黎荣耀世家经理，亲自送来。

    由大小姐亲自操刀设计。

    综合各种流行因素，一级一些特殊的缝合手段。

    看似潮流，实用性更强。

    算是艾薇儿赠送的贺礼了。

    任狂很满意。

    他一眼就看出，这衣服可不简单。

    面料采用某种魔兽之皮打造而成。

    其中，似乎还加入了一些奇怪的技术。

    一些隐晦的波动，像是磁场之阵的波动。

    这是采用了所谓炼器技术，制作而出的特殊服装。

    更难得的是，兼顾了时尚感和实用性，非常难得。

    有了这衣服，任狂至少不用担心控制不住刀炁，撕裂衣服。

    开业对任狂来说，无关紧要。

    他在意的，是星空府哪边。

    一夜时间，他们应该有所收获了。

    江云天白飞陈森等人，都在外面忙活。

    大量学生被征集，帮忙布置会场。

    对于中海大学来说，这是极为重要的一个转折点。

    武道协会大楼，都差点被挤爆了。

    得益于日炎和洛城事件，就连普通人，也升起了一股紧迫感。

    大家迫切需要提升实力，来保护自己。

    哪怕是没有半点天赋的学生，也抱着侥幸心理，想来试试运气。

    别的不说，光是成为正式学员后的各种优惠，就让人无比眼热。

    预备学员和正式学员，这是江云天和白飞陈森几个人搞出来的。

    按照他们的说法，不设置点门槛，这些人只怕会觉得理所当然。

    做好事，也要讲究方式。

    否则，只会给自己带来烦恼。

    任狂对这些琐事无感，他只会做自己擅长的东西。

    那就是将脑海中关于霸天学院的资料，默写出来。

    这段时间任狂很忙，成果不是很大。

    不过，关于炼丹方面的知识，他已经无私传授给了风紫涵。

    风紫涵是个极为纯碎的人。

    她喜欢炼丹，便一门心思扑在炼丹上。

    对外界不闻不问。

    她的产量和质量，正在逐渐提升。

    陈晴也在学校挂了个老师的名。

    毕竟，她是四星强者，当老师足够了。

    很多学生连武者都不是，等于幼儿园程度。

    众人都很忙，除了任狂。

    他找了个时间，离开了学校。

    12个小时的期限已经过了。

    他倒要看看星空府怎么选择。

    星空府外，气氛紧张。

    周边居民都已经被疏散。

    武者的破坏力太大，躲在房间也未必安全。

    苏落一夜没合眼,就是为了监视这里。

    任狂赶到，看到苏落的黑眼圈，有些心疼。

    “撤了吧，监视下去也没什么作用。”

    苏落道：“不监视的话，要是他们跑了怎么办？”

    任狂笑道：“跑不了，他们也不会跑。”

    苏落皱眉：“这些人太无法无天了，以为和高层有合作，就肆无忌惮么？”

    任狂有些好奇：“他们给军方提供的冷兵器多吗？”

    苏落道：“这和多少无关，任何人和重生组织有关，都应该被抓起来。”

    这个反人类的组织，确实该死。

    任狂看了一眼毫无动静的山庄，皱眉道：“你们真的没看到人出来？”

    苏落摇头道：“我们动用了上百人，将整个庄园包围，就算一只蚊子飞出来，都在我们的监控之中。”

    任狂皱眉：“居然没有一点动静，这木曼玉，这么沉得住气吗？”

    苏落道：“这个女人不简单，负责兵器交易，和家族联盟一些大佬关系密切。”

    任狂道：“谁？”

    “郑家。”

    苏落看了任狂一眼道。

    她说的郑家，并非航城郑家，而是18大超级家族之一的郑家。

    任狂哦了一声。

    涉及到超级家族，都不好处理。

    不过，这管任狂什么地方呢？

    萧龙也来了。

    作为中海的安全主管，发生这么大的事，他当然要出面了。

    看到任狂，他露出关切的笑容：“任狂，你还好不？身体不行就休息几天，我们来处理。”

    任狂砸砸嘴。

    这老狐狸真是明知故问。

    危机小组拿头来处理。

    “多谢处长关心，我没事了。”

    萧龙笑道：“没事就好，年轻人有热血是好事，不过太冲动了点，昨晚我电话都差点被打爆。”

    任狂心中一动：“他们给处长施加压力了？”

    萧龙点点头，苦笑道：“感觉就像是捅了蚂窝蜂，任狂，你这次惹的事情很麻烦。”

    任狂淡淡道：“我只是为了维护中海的和平罢了，星空府是重生组织的人，这一点毋庸置疑。”

    “那些为他们求情的人，莫非是同党？”

    “处长，我们应该将他们全部抓起来才是。”

    萧龙意味深长的道：“你知道他们的合作方是谁？”

    任狂微微一笑：“那又如何，难道处长怕了？”

    “怕？当然怕，我只是一个小小的中海安全主管，对方可是能翻云覆雨的角色。”

    萧龙再次苦笑了一声，摇摇头。

    “你肯定猜不到他们要干什么，他们，要木管家的尸体。”

    任狂皱眉道：“处长不会答应了吧？”

    “为什么不答应？不就是一具尸体么？再说，我们安全处又不是停尸房。”

    任狂道：“不行，木管家身上还有疑团没解开，尸体岂能让人带走？”

    任狂是真有些急了。

    五星强者的尸体，哪有那么轻易能得到？

    萧龙眼神灼灼的看着任狂：“你似乎知道些什么，尸体，能提炼出精血，对不对？”

    任狂愣住，吃惊的看着萧龙，心中震撼。

    这个秘密，不是自有五星以上强者才能知道么？

    萧龙，难道是隐藏的五星强者？

    可为何九星牵魂花没有任何反应？

    萧龙笑道：“你小子果然会这门秘术。”

    任狂摸摸鼻子，道：“处长，我不懂你的意思。”

    萧龙笑骂道：“你这小子，还敢跟我打马虎眼，你现在可是我手下。”

    “你觉得，你们在卧龙山脉干的好事，能瞒一辈子？”

    任狂心中一震。

    卧龙山脉的事情曝光了？

    现场几人都是自己人，根本不可能乱说。

    难道，是陈一名自己干的？

    这对他是一种耻辱，他会自曝丑闻，来提升任狂的威名？

    萧龙低声道：“你真的会提炼血丹？”

    任狂苦笑道：“处长，你是从哪里听来的？提炼血丹，可是邪魔才会做的事。”

    萧龙哈哈大笑：“事实上，谁都想当这个邪魔。”

    “现在的你应该也知晓了五星强者的秘密了，他们，可是很渴望异界强者的精血啊！”

    萧龙此刻，似乎并没有打算转弯抹角，直接说出了这血淋淋的事实。

    任狂皱眉：“大家都知道？”

    他心中无语到极点。

    萧龙道：“当然，在五星强者中，这已经是公开的秘密了。”

    任狂眼神一闪：“处长您呢？五星几段？”

    萧龙笑眯眯的道：“你猜？”

    任狂满头黑线。

    他真的看不出。

    萧龙，要不是实力达到顶峰，打破了诅咒。

    要不就是身怀能掩饰修为的宝物。

    按照凤凰的说法，五星强者，受到石碑的意志感染，成为其放牧的牛羊。

    这二者之间，有着神秘的联系。

    这个联系，就是所谓的诅咒。

    通过这神奇的纽带，石碑可以收割强者。

    除非，将这条隐形的线给掐断，彻底挣脱石碑。

    否则，死亡时钟就不会停止。

    破解之法有两个。

    一个就是所谓的脱胎换骨丹，直接将代表力量之源的武骨给换掉。

    再将遭受石碑意志感染的灵魂洗涤。

    但迄今为止，都不曾出过四品炼丹师。

    三品，已经是极限。

    第二个方法，则是功勋制。

    也就是猎杀异界五星强者，吞噬其精血。

    这会被石碑认定立功，从而发布奖赏。

    奖品很直接，那就是寿命延长。

    死亡时钟变慢。

    足够多的功勋，还能换取绝对自由。

    所以，五星强者不是在神魔战场厮杀，就是在隐居，逃避死亡时钟。

    苏落紧张的看着萧龙，道：“处长，任狂都是被逼的，他真的没有滥杀无辜。”

    萧龙道：“这不重要，上面那些人才不会管你杀不杀人，他们，只要自己需要的东西。”

    任狂皱眉：“郑家的人，到了？”

    萧龙道：“应该快到了，毕竟，他将代表联盟议会，前来祝贺剪彩，来晚了可不好。”

    任狂脸色一变：“祝贺剪彩？”

    萧龙笑眯眯的道：“没错，武道学院可是世俗第一所武道大学，上面给予厚望，不是很应该么？”

    任狂想骂一句，应该个锤子。

    自己之前搞个武道协会，这些人就暗中使绊子，眼红不已。

    现在开办武道学院，等于是直接和他们对着干。

    他们会来祝贺？

    捣乱才是真的吧。

    萧龙道：“这次来的是郑成峰议员，他已经九十岁，算是第一代新人类。”

    “据说，他的寿元已经快到终点。”

    任狂道：“既然活不了几天了，还出来蹦跶啥？干脆找个地方等死得了。”

    萧龙道：“闭关想寻求解决方案的，其实都是无知之人。”

    “此乃天道禁制，凡人如何能解开？”

    任狂吃惊的道：“不是还有【脱胎换骨丹】可以解除么？”

    萧龙意味深长的道：“你觉得可能吗？”

    “天道驭人，就像是人驭蝼蚁，或许没那么完善，可一旦发现漏洞，却会马上修补。”

    “姑且不说有没有人能成为四品炼丹师，就算成了，你觉得有多大几率能炼制出这逆天神丹？”

    任狂皱眉，顿时有些不自信了。

    石碑的奥秘，他其实有些了解。

    就像是一个智能程序，按照设定程序办事。

    自己曾经欺骗过创世石碑，不仅没受到惩罚，还成功变成了背碑人。

    程序中，有没有针对破解的应对之法？

    大案多半是有的。

    自己炼制个二品的还魂丹而已，就曾经引来天雷惩罚。

    脱胎换骨丹可是四品。

    而炼丹师本就体质羸弱。

    这要是来几次天劫，估计成功率会低得发指。

    萧龙见他沉默，低声道：“你真的可以确定木管家是异界强者么？”

    血丹解诅咒也是有要求的。

    只能是异界强者。

    任狂道：“处长想要？”

    萧龙咧嘴一笑：“这玩意太稀少，谁不想要？”

    任狂心中一动，笑了：“好，可以给你两颗。”

    萧龙大喜，双手都开始搓动起来：“真的？”

    他有些出乎意料。

    任狂显然是知道血丹的珍贵的。

    此丹，可谓价值连城。

    五星强者求知若渴。

    但他，却毫不犹豫就答应给两颗。

    这小子，上道！

    要是能和他合作，多弄死几个异界强者，岂不是大发？

    殊不知，任狂也是打的这个主意。

    既然大家都这么渴望血丹，那么，只要自己说谁是异界高手，估计很多人都会一拥而上。

    重生组织，有难了。

    只要试过血丹的好，五星强者谁能拒绝？

    苏落道：“处长，你可别欺负任狂单纯，这玩意价值如何，你心中有数就行了。”

    萧龙道：“瞧你这丫头说得，咱们不是一家人么？”

    “放心，我不绝对不会坑这小子的。”

    任狂深深看了他一眼，道：“血丹的事，还请保密。”

    “虽然陈一名自曝其丑，想让我成为众矢之的，但毕竟没实质证据。”

    “处长的诅咒，我可以帮忙化解，但你家族哪边，我就没有这个义务了。”

    萧龙正色道：“你放心，我只代表我自己。”

    这小子，已经知道自己是萧家的人了么？

    萧家，在18大超级家族排行第16。

    苏落不时看向萧龙，似乎有些不满。

    这老狐狸，原来这么强大。

    堂堂萧家的强者，为何会来中海这样一个小地方，当个安全主管？

    现在开诚布公其实也好，免得大家心中腻歪。

    萧龙看向星空府，有些惋惜：“可惜里面最强的只有木曼玉等几个四星武者了，杀了也没用。”

    任狂忍不住翻了个白眼。

    以前怎么没见这家伙杀心这么大？

    他心中暗自嘀咕。

    这么年轻的五星强者，不愧是超级家族出来的天才。

    没错，45岁的五星强者，屈指可数。

    萧龙，是绝对的超级天才。

    任狂上前一步，大声道：“木曼玉，12个小时的期限已经过了，你意下如何？”

    木曼玉的声音悠悠响起：“任狂，差不多得了，何必咄咄逼人？真当我们星空府好欺负？”

    任狂笑了：“这么硬气？是不是觉得自己的帮手来了？”

    “赴欧顽抗，冥顽不灵，那就别怪我不客气了。”

    区区五星磁场矩阵，自己又不是不能破。

    任狂大步走出去，尝试着破解防护矩阵。

    这里的矩阵，也就和狂岛上研究所的差不多。

    木曼玉大怒：“任狂，你破解我法阵，等同攻打星空府，这后果你承受得起吗？”

    任狂喝道：“少废话，等我破阵，尔等叛逆，都得死。”

