    “圣、圣器？”

    知道的人震惊万分。

    不懂的人，也嘴巴微张，假装自己跟得上节奏。

    每一处圣地势力，都有自己的非凡底蕴，而古灵皇族时代传承的圣器，在圣地底蕴中，也能排前三、前二。

    大部分超级势力代表，都不懂得何为圣器，更不知晓圣器的威力。

    甚至，来自超级势力的超凡，绝大部分，都没能拥有超凡神兵。

    “圣器…究竟有多强？能威胁那头世界级魔化兽吗？”

    坐在古灵皇主身侧的一尊资深超凡，自参加会议到现在，终于找回身为第四纪三大国，身为皇族的自信，和骄傲。

    他说道，“何为圣器？那是能引动法则的至宝！甚至能发挥出媲美圣人全力一击的力量，那头世界级魔化兽，按照文献，也就「伪圣级」，和圣人相差太远了。”

    不少超凡闻言，露出喜色，原本压抑的心绪，放松了不少。

    北庭、万佛谷、英雄会不少超凡，皆是如此。

    唯有少数人，仍比较凝重。

    沃伦多领头的那位，摇了摇头，“圣器的确能发挥出不可思议的威力，可是，你们确信，能发挥圣器的全部威力？”

    这自然不可能。

    那是给圣人准备的兵器，一群超凡，连领域级都达不到，相差太远。

    “而且，「赛尔神山」也是圣器，可……”

    他没有再说下去，然而其他人却回忆起刚刚看到的画面，神山在世界级魔化兽恐怖一击下，半边崩塌，半边遁逃。

    圣器都抵不住摧残？

    如今赛尔皇族是否还有人幸存，也说不准。

    顿时心情又如过山车一般，直接跌落至谷底。

    “你说得有道理，但也无需太悲观。”

    古灵皇主开口了，“「赛尔神山」本就是一件残缺的圣器，只有上半部分完好，神山下半部分，是赛尔皇族几千年来，耗费无数珍贵材料，修补而成，但……

    他们又怎么可能修好圣器，只是徒具其型罢了！

    很明显，赛尔皇族打补丁的那部分，在强大攻击下，直接崩溃了。”

    “而且，”皇主古天尊又说出了大部分人不知晓的辛密，“「赛尔神山」，是一件「宫殿型」圣器，主要用途就是收纳、遁逃、保命，它的攻击能力，自然普通。

    而我们古灵世代传承的圣器，是一件「攻伐型」圣器，我承认很难发挥圣器真正的威能，甚至只有一击之力，可只要运用得好，未尝，不能重创，乃至杀死那头恐怖的世界级魔化兽。”

    当然灭杀希望不大，毕竟古灵皇族至宝「曜日弓」，也只是一件破损的圣器。

    这点古天尊不会说，他望向唐禹。

    如今，也只剩下绿荫，还未拿出自己的底牌。

    浮空岛？某座神秘的上古大阵？还是……

    唐禹陷入沉思。

    古灵的底牌，有些出乎他的意料。

    第四纪三大国，确实底蕴深厚，沃伦多虽然没有圣器，可那座机械城，比他们拿出的「歼星飞舟」，更加神秘且强大。

    听说，同样是得自于第二纪光辉纪元的遗产。

    唐禹甚至猜想，沃伦多没有拿出机械城，是因为他们想给自己留有退路，一旦讨伐世界级魔化兽失败，人类不再有抵抗力量，沃伦多……至少还能驾驭机械城，进入宇宙，保留最后的火种。

    所以唐禹无法要求沃伦多拿出机械城，就像他自己，倘若事不可为，也不可能和地球一起牺牲。

    “我们绿荫，可以让一部分人在短时间内，实力暴涨。”

    “增幅多少？”

    “十倍以上。”

    “哦，十倍啊，等等，十、十倍？！”

    侧面传出有些破音的惊呼声，见到众人望过来，讪讪地闭上了嘴巴，可眼中的惊骇之色，是怎样也掩饰不住。

    一尊超凡提升十倍战力，有多强？

    无疑一只手就可以吊打同阶，普通超凡面对资深超凡，都能越级碾压。

    这种短暂增幅，还不是以损耗潜力为代价。

    甚至，在体质、源力、精神力，各方面，都能提升。

    ——借助世界树的力量，配合“念能值”，消耗更是降低了不少，提升十来人，支撑一场战斗，并不困难。

    细细询问过后，就连古天尊，都露出喜色。

    他的实力再提高十倍，也不可能同世界级魔化兽，正面抗衡。

    但是！

    却可以让他在驾驭圣器时，发挥出更大的威能！

    诸多底牌加起来，胜算，也许还不算高，但无疑，有了一搏的资本。

    谁也不愿意放弃自己的家业！

    正准备商讨具体战斗策略，就听见绿荫城主继续说道，“当然，我们绿荫还能拿出其它底牌，只不过在此之前，需要，清理某个不稳定因素，以防消息泄露。”

    “？？？”

    气氛陡然变得诡异。

    难道在场之中有人奸？

    可在场每一位，都是各大势力高层、首领，还都是超凡，没道理背叛人类吧！

    不少人神色变幻莫名。

    顺着绿荫城主的视线，目光，落在一位粗犷的中年人身上。

    那人，是超级势力之一，赤焰城城主，也是赤焰城此次参加会议的两位超凡之一。

    另一位赤焰城超凡，很是愤怒。

    他老大怎么可能是人奸！

    一定是绿荫城主想打压异己，树立权威！

    “你——”

    他怒骂出声，然而嘴巴刚刚张开，就像是被掐住了脖子。

    一股无形波动扫过，整座会议室，充斥着淡金色的光芒，肉眼可见的源气粒子流转，空气扭曲，空间变幻。

    被禁锢在原地的赤焰城城主，脑门后，一道淡淡的虚影，挣扎着，浮现出来。

    ……

    南美洲，

    百翼魔蛇皇于黑云中盘旋，威压滔天。

    大地荒芜，黑色的裂纹遍布，宛若一片焦土。

    短短两天时间，这里的源气浓度，便下降了数成，焦土范围内，更是生机全无，一片死寂。

    “魔柯大人，如您所料，人类超凡正聚在一起，商讨他们所谓的对策。”

    “嗯。”

    魔柯站在一道深渊裂缝边缘，针筒状尾巴盘在腰间，吞噬了古力特后，他气息更加幽邃，瞳孔时不时绽放出精芒。

    倘若仔细观察，还能看见他周围，空间微不可查地扭曲。

    赛尔皇族的本命天赋，被他吞噬后，运用更上一筹。

    后方异族更加敬畏了。

    “可是大人，既然我们已经覆灭了南美，不再采取温和开采的方式，为何不一鼓作气，将所有人类势力都覆灭？”

    吞噬星球本源，主要是借助深渊裂缝，异族通过各种手段辅助。

    通常，他们都是采取温和性开采，没有一口气将所有星球生灵灭杀。

    所为的，

    便是获取更多星球本源。

    一般的初级星球，需要几个月时间，中级星球，一两年、两三年不等，高级星球，往往需要五到十年……这是「魔鬼族」吞噬无数生命星球本源后，所得的经验。

    似艾诺世界，因为世界树的存在，开采时间延长了许多。

    而起源星，作为最顶级的生命星球，温和开采少说也需要五六十年。

    可在上一任魔鬼族使者被灭杀，族中有大人物震怒，又或许是忌惮起源星曾经的圣贤，魔柯已经得到暗示，无需拖延，哪怕破坏性开采，将损失部分本源，也要将起源星可能存在的威胁，彻底扼杀。

    魔柯的打算，的确是对十大圣地下手。

    他声音尖锐，“别小看起源星圣贤的后手，哪怕已经没有剩下了，那些遗产，也不能小觑。谁知道其它圣地有什么底牌，若之前我们对赛尔皇族的圣器有了解，也不至于被他们逃脱……”

    “不过嘛……”魔柯很有信心，“最后再给那些人类一点蹦跶的时间，我已经让心魔族的人，打入人族高层……”

    原来如此！

    身后的异族了然。

    心魔族，最佳潜伏选手，直接融合目标灵魂，就像夺舍一样，可以拥有目标的气息、记忆、实力等等，就算是圣者，除非借助特殊圣器窥探灵魂，否则，也看不出一点点异样。

    他知晓绿荫的扫描阵法很高明，探子难以潜入，可那能比得上圣者？比得上特殊圣器？

    怪不得魔柯大人，一点都不着急的样子。