    第80章 眼红！

    “大叔，快说来听听，你用的是什么办法？”

    “对对对，来，让我们好好学习一下。”

    “我家那臭小子全年级倒数第一，大叔你的办法好的话，我给你付算命钱！”

    “我家那小子也是，整天就知道玩，一读书就各种鬼主意。”

    “……”

    顿时，直播间内。

    全是向大叔请教怎么教育孩子，怎么让孩子好好读书的。

    而那位大叔一听说这话。

    当即就无比自信的拍了拍胸脯，笑着保证道，“我跟你们说，只要你们学习了我的办法，保证你们的孩子，成绩立马飞上天！”

    “行行行，你快说说！”

    “对对对，快说！”

    “……”

    大家都很期待。

    大叔嘿嘿一笑。

    似乎是很满意大家这种迫不急怠的情绪。

    也很享受这种万众瞩目的感觉。

    他并没有直接说，而是继续卖关子。

    看向刘风，说，“年轻人，要不，你来说说？”

    刘风冷冷一笑，说，“骂人，打人，关小黑屋，悬梁刺骨，饥饿求生……”

    一听刘风的话语，大叔脸色一沉。

    立马皱眉道，“年轻人，我警告你，可不要胡说八道！”

    说着，他就对直播间的众人说道，“这个年轻人，就是个骗子，什么都不知道！”

    “大家不要听他的。”

    “听我说啊！”

    刘风也不反驳。

    只是冷笑的看着大叔。

    大叔继续说道，“我用的方法总共是四种，第一种，我称之为初级教育方法，就是苦口婆心的好好和他说！”

    “第二种，我称之为中级教育方法，这种方法则是以严厉的教育为主。”

    “第三种，我称之为高级教育方法，此种方法，我们就要以严厉的教训为主了。”

    “而若是前面三种方法所起到的效果，都不大，那么，我们就用到第四种方法。”

    “我称它为顶级教育方法！”

    “这种方法，叫做软硬兼施，也可以叫做棍棒加糖！”

    “打一棍，给颗糖！”

    说完，大叔笑呵呵的看着屏幕，道，“大家说，我的这四种方法如何？”

    “大叔牛逼啊，这四种方法，一听就高端大气上档次。”

    “对对对，大叔，你仔细讲一讲你是怎么将这四种用在你孩子身上的？”

    “大叔，来说说你的亲身经历，给我们一点参考意见。”

    “……”

    一众水友再次起哄道。

    大叔哈哈一笑。

    说道，“行吧，既然大家这样强烈的要求我讲述的话，那我就讲一讲。”

    一顿。

    清了清嗓子，说，“首先是初级教育方法，这个不用多说了，好言相劝，苦口婆心的和他说。”

    “他若是不听话，那就升级，用中级的教育方法。”

    “此时，就要以严厉的口气，对孩子进行批评教育。”

    “而若是严厉的批评教育还是没有用，那就继续升级。”

    “用高级教育方法，对其进行严厉的教训！”

    “教训可就不能只是口头说说了，还要上一点体罚手段。”

    “比如说，打手板，做深蹲之类的！”

    “以前，小孩在我老家那边上学的时候，我就是这样教育的！”

    “教育几次之后，这成绩就猛涨。”

    “这不，这两年我在城里这这发展的不错，所以，今年就把小孩转学过来了。”

    “刚过来的第一学期，成绩不好，我就把三种方法全用了一遍。”

    “结果，都没用！”

    “然后，我就直接进行第四种教育方法！”

    “软硬兼施，棍棒加糖！”

    一顿，又说，“什么叫软硬兼施，棍棒加糖呢？”

    “就是将他关在房间里面，跟他讲道理！”

    “告诉他，只有读书，才有出路！”

    “读好了书，干什么都有出息，不读书，就永远没出息。”

    “比如我自己，当年距离考上大学，就差了一百分而已。”

    “当时，我是想复读的，但，家里没经济条件，不支持我复读了。”

    “所以，只能从底层开始做起。”

    “而当年很多读了书的，考上了大学的人，要不就当公务员了。”

    “要不就成为高管了，还有的都成为企业家了。”

    “讲完这些道理之后，就让他好好的闭门学习。”

    “学习一段时间之后，进行考察。”

    “如果没出成绩，就进行体罚，然后，再给他买一点好吃的。”

    “如此这般之后，他的成绩就突飞猛进了。”

    “下半个学期，刚刚开始，第一次摸底的考试，他就给我考了个全班前五，全校的前五十。”

    “太给我涨脸了，哈哈……”

    刘风看了一眼大叔。

    冷笑了一声。

    说道，“葛大刚，你今三十五岁。”

    “刚毕业没多久，就找了份工作，结了婚，生了孩子。”

    “你老婆由于受不了你的暴脾气，七年前和你离了婚。”

    “孩子由你照顾。”

    “你孩子现在也有十四岁了。”

    “正在上初三。”

    大叔葛大刚微微一笑。

    点点头，说道，“年轻人，你办事的效率还算不错，就这么一点时间，你就查到了我的资料，确实也算厉害了！”

    刘风冷冷一笑。

    说道，“我是不是厉害，就不用你操心了，到是你这儿子，如果，你再不去看看的话，那可能就只能看到尸体了。”

    “……”

    葛大刚脸色一变，皱眉道，“年轻人，你不要乱说话，不然……”

    “你所谓的苦口婆心，是三句话没讲完，就直接开骂，骂得你儿子开口的机会都没有！”

    刘风冷冷的说道，“你所谓的严厉教育，就是让你儿子跪在地上，任你骂。”

    “你骂完了不解气，就直接踹几脚，煽几巴掌！”

    “你所谓的体罚，是直接用夹子夹耳朵，夹鼻子！”

    “是隔半小时，用凉水冲五分钟头。”

    “你所谓的深蹲，是给你儿子背个二十斤的负重做深蹲。”

    “你所谓的打手板是，是下死了力气打，三板能把你儿子手都打肿。”

    “你所谓的软硬兼施，棍棒加糖，就是关进小黑屋，没日没夜的让他读书。”

    “读不进去，就棍棒加身！”

    “如果是在睡觉，就打完之后，用针扎！”

    “你最习惯的动作，就是一巴掌拍他脑袋上。”

    “你最长的一次，就是盯了他一个星期，让他这一星期，每天只睡不到了三个小时的觉。”

    “一睡觉，你就打桶水进去，把他按在桶子里面，按一分钟，拉出来。”

    “你说这是醒脑！”

    “醒完脑，就是一顿毒打！”

    “打完了，就买点糖给他吃，然后，告诉他，要好好读书，不读书没出路！”

    “整整一个暑假，别人都是在玩，你儿子就是在坐牢！”

    那位葛大刚大叔听完之后，不以为耻，反以为荣。

    笑了笑，说道，“你这个毛头小子懂个屁！”

    “小孩子不懂事，就是要教育！”

    “不打不骂不成才！”

    “他现在虽然不能理解我，但，等他长大了，就知道我的良苦用心了！”

    此话一出。

    弹幕直接就炸了。

    “我靠，好不要脸的大叔啊，这良苦用心一般人谁受得起？”

    “我要是他儿子，我非得藏把刀，捅了他不可！”

    “就是啊，这哪里像是个做父亲的，这分明连畜生都不如啊！”

    “非法拘禁，再加上虐待儿童，我们现在就可以马上报警抓他了！”

    “对对对，马上报警！”

    “……”

    看到这些弹幕。

    葛大刚愤怒了，吼骂道，“我管教我儿子，关你们屁事？要你们多管闲事？”

    又说，“别以为我不知道你们是什么鬼心思，你们就是眼红我教出了一个好儿子！”

    刘风冷哼了一声。

    说道，“你有没有教出一个好儿子，我不知道，但是，我知道，你再不去学校，你就会没有儿子了！”

    “你放屁！”

    葛大刚咆哮道，“我儿子好好的，怎么会没了呢？”

    “你儿子因为你的长期虐待，已经成了自闭症！”

    刘风说道，“而且，有非常严重的被迫害妄想症和暴躁综合症！”

    “简单来说，就是他的精神已经有问题了！”

    “在这样的情况之下，他的学习成绩更是一落千丈。”

    “所谓的模拟成绩，全班前五，全校前五十，只不过是他花钱请人假扮他的老师，给你打了个电话而已。”

    “事实上，他是全班的倒数第一，全年级倒数第一。”

    “而且，在班里受到了批评，在全校也受到了批评。”

    “他就干脆连家都没有回，慌称是要补习。”

    “事实上，这几天学校一直在放假，他连参加补习的资格都没有。”

    “他一直都呆在网吧里面。”

    “他已经想好了，明天就要上学了！”

    “今天，他上完网，就会直接从网吧的楼顶跳下去。”

    “连遗书他都写好了。”

    “你如何虐待他的事情，他都写得清清楚楚！”

    听到这话，葛大刚脸色大变。

    怒骂道，“你放屁，你在胡说八道！”

    又说道，“我儿子怎么可能会自杀？怎么可能会如此不听话，拿我的钱去上网？”

    “哼，不信的话，你自己去学校附近的那个‘天下网吧’找找看！”

    刘风冷笑道，“看看他是不是在那儿？”

    (本章完)

