
    第629章风族

    逸尘，你完全不用这么着急，既然族长已经答应你了，自然会有机会的。

    风凌尊仿若是忌惮什么一般，话语中有些推脱之意。

    欧阳昊天此时也在风族中吧。

    然而，秦逸尘态度依旧没有半点妥协，反而是开口问道。

    见到他这模样，风凌尊也是有些尴尬的点了点头。

    再如何说，风千雪和欧阳昊天已经定下了婚姻之事

    欧阳昊天去风族，那是常事。

    但是，如果欧阳昊天在，秦逸尘也去的话，那场面，就会很尴尬了。

    带我去吧。

    在知晓这事之后，秦逸尘深吸了一口气，缓缓说道，语气之中有着一种让人无法推辞之意。

    他知道，欧阳昊天肯定会狗急跳墙，所以，更是心急如焚！

    见到秦逸尘态度如此坚决，风凌尊也是面露难色，最后，他轻叹一声，道：等我问下族长。

    密室中。

    风凌尊轻叹一声。

    一直以来，秦逸尘表现的都是谦让有理，所以，刚才秦逸尘那强硬的语气，让他不明白为什么秦逸尘会有这种转变。

    不过，他看的出，秦逸尘的焦急。

    是怕风千雪被抢走了吗？

    风凌尊摇了摇头，没有继续想下去，将灵种卡入石桌的凹槽之中。

    我要见族长。

    图案刚一亮起，风凌尊便是开口道。

    听到他的语气，那个图案中的十三长老直接是消失了下去，不过片刻，风问天的影像出现在其中。

    族长。

    见到风问天的影像，风凌尊恭敬的行了一礼。

    秦逸尘要来风族见风千雪。

    风凌尊也没有拖拉，直接是说出了这件头疼的事情。

    在他话语落下之后，对面的风问天，皱了皱眉头，一时间，密室中陷入了一片安静。

    你没告诉他欧阳昊天在这吗？

    半响，影像传来风问天的声音，那般声音很是淡然，让人听不出他的喜怒。

    说了不过，看他的神色，仿若是有什么重要的事情一般。

    风凌尊连忙是回答道。在他印象中，秦逸尘态度都是相当友好，从来没有过今日这般坚定和毫不退步。

    带他来吧。

    在沉吟少许，风问天的声音再度响起，而后，影像便是缓缓消散。

    呼

    不知为何，听到风问天答应，风凌尊心中却是松了一口气。

    他担心的事情并没有发生。

    他其实并不想要风族和秦逸尘闹翻。

    虽然，秦逸尘将皇极羽化丹配方已经给了风族，但是，能那么轻易的给出如此重要的配方，这只能说明一点秦逸尘手中还有更好的配方！

    这点，从秦逸尘那层出不穷的炼丹手法上能看的出。

    从密室出来后，风凌尊也没有隐瞒，直接答应了秦逸尘。

    而后，两人并未惊动任何人，直接动身离去。

    风族，坐落在天龙皇朝与天罡皇朝之间，那一片近乎有一方丹府地域宽饶的地域，便是风族的领地。

    风族，这个神秘而又强大的家族，以半隐世的身份立足于世，传承不知多少载岁月，他们的族人，在皇朝地域不少人的眼中，都是有着一种神秘的色彩。

    风族所在的地域，距离天龙皇城有着一段相当遥远的距离，当初风凌尊为了见秦逸尘，动用了速度堪比皇级强者的异兽，也是整整花费了三四天时间。

    而此行，秦逸尘直接是骑乘着公输芷依的那只木鸟，哪怕是将速度催至极致，也是差不多花了近十天的时间。

    咻！

    蔚蓝的天际之上，一道流光风驰电掣般的暴掠而过，沿途带起了一道肉眼可见的气浪，徐徐扩散而开。

    照这般速度，明日应该便是能够抵达风族地域了。

    望着心事重重的秦逸尘，风凌尊打破两人间的寂静，开口道。

    终于要到了么？

    听到这话，秦逸尘也轻吐出一口气，心中，却是悄然攀爬上了一张倾国倾城的动人娇颜，在其脑海中，挥散不去。

    千雪我来了！

    这一日，他等待了太久了！

    眼前，山峰迭起。

    两人直径来到群山之前，速度并没有放缓。

    嗡！

    突然风凌尊从怀中取出一物，朝前一抛，顿时，一道嗡吟响彻，空间如若湖水一般荡漾起一道道肉眼可见的涟漪，不多会，一片鸟语花香的世界，出现在了两人面前。

    天上，有异禽翱翔，其中，有一头极为显眼，浑身赤红，就如燃烧着火焰一样，极为绚丽，群鸟皆围绕着它嬉戏。

    地上，有花海，各色蝴蝶飞舞，有参天古树，林内异兽相斗，闹出不小的动静。

    一切，都是那么的和谐，犹如仙境一般。

    两人先后进入其内。

    在他们进入后，那涟漪般的空间迅速恢复如初，山依旧是山，石依旧是石。

    两人才是进入，就有几道气息迅速的朝着这边赶了过来。

    长老！

    在见到风凌尊后，他们皆行礼。

    嗯。

    风凌尊只是淡淡的应了一句，他偏头，看了身边的秦逸尘一眼，却发现，身边的少年脸上并没有一丝异色，这不禁让他一楞。

    要知道，可没有人第一次来到风族还能如此淡定的。

    要知道，这里面的东西，可不是外面能有的。

    就连那些看似很普通的花草，其实，每一株都有其独特之处。

    不然，风族为何培养这一片花海，难道真是为了美观吗？

    还有兽。

    不管是天上的飞禽，还是地上的走兽，都是稀有品种，如那只浑身笼罩在火焰当中的飞禽，那可是具有凤凰血脉的异兽，而且，也不是什么幼兽，实力在皇境以上！

    其实，他骑着的驳，也是这里面的走兽之一。

    族长吩咐了，长老回来，就带您过去。

    那几人对风凌尊行礼后，只是淡淡的看了秦逸尘一眼，并没有说什么，便是朝前走去。

    秦逸尘也收了木鸟，跟在他们身后，不急不缓的走着。

    其实，并不是这里面景色不吸引人，而是他此时心急如焚，一想到欧阳昊天和风千雪在一起，他内心就无法平静下来。
