 “我能理解你所说的，当初洪隆不断的进攻我们玄黄一族，就是为了抢夺肖第哥哥还未获取的战神传承，拥有比上垣巅峰更为强大的实力！”

    肖玲这一刻缓缓点头，身为族长的她，认知很是丰富。

    “没错，洪隆死了，不过魔族族长朱荣却想要为其报仇，同时并没有放弃得到战神之力的想法，他们给我们的承诺是，杀了肖第，各大族长平分他的力量，得以拥有更强的实力，不过我们百般考虑之下，还是拒绝了！”黄

    厉缓缓解释道。“

    这群混蛋！”肖

    玲听到这残忍的话语，顿时气不打一处来。“

    黄厉，我很好奇，你为何要拒绝？”

    叶凡突然询问道。“

    老朽不是善良之辈，但魔族更不是什么好东西，这件事，老朽不能轻举妄动，必须仔细斟酌，这将决定妖族的命运！”黄

    厉严肃认真道。“

    黄厉，你这个妖族族长，至少是及格的！”

    叶凡淡淡点头，对黄厉有了一丝佩服。“

    你拒绝了鬼魔一族，但上儒一族与缘佛一族为何会上钩呢？按照我对他们两族的了解，他们应该更不可能同流合污才对！”

    肖玲此刻道出了心中的疑问。“

    这也是老朽想不明白的地方，不过很久之前发生过一件事情，战神肖第强行违反规矩，将一名年轻人送到了外界，缘佛一族与上儒一族全都有人阻止，却无济于事，这必然会引起他们的不满，这可能就是他们容易相信鬼魔一族屁话的原因吧！”

    黄厉回忆了一下，道出了自己的分析。

    “额……那个年轻人，其实就是我，这件事已经数年之前了！”叶

    凡听罢有些无语，但还是坦然承认道。“

    原来是您，怪不得战神会违反祖训，可惜缘佛一族与上儒一族这群人都是榆木脑袋，只知道遵守死规矩，战神违反了规矩，他们便有了道理讨伐战神！”

    黄厉一时间恍然大悟，同时批判缘佛一族与上儒一族的人道。

    “但愿他们到时候看了圣主皇袍能迷途知返，如此我们对付魔族会更加轻松一些！”

    叶凡出言感慨道。“

    缘佛一族与上儒一族应该没有太大的野心，圣主皇袍一定可以震慑住他们，不过鬼魔一族就不一定了！”黄

    厉点了点头，同时道出自己的担忧。“

    黄厉，多谢你告知我这些信息，让我了解到了更多东西！”

    叶凡最后感谢道。

    “圣主传人，您太客气了，这都是老朽应该做的！”

    黄厉唏嘘摇头道。

    接下来，叶凡简单给黄厉讲述了一下外界虚空的事情，消磨了赶路的时间。

    几个时辰后，众人一同来到了玄黄古森之中。“

    黄厉族长，进入了玄黄一族，还望你们遵守玄黄一族的规矩，别胡乱生事！”肖

    玲眼中带着警觉，出言警告道。“

    肖玲族长，我们一切只听从圣主传人的命令！”

    黄厉并没有给予肖玲面子，淡淡道。

    “肖玲，妖族是来帮助玄黄一族的，你若是连盟友都不信任，又如何让别人帮你呢？”

    叶凡察觉肖玲射来的目光后，当即反问道。

    肖玲听罢沉默了下来，带头朝着玄黄古森内部行去。

    玄黄古森内部有着诸多结界与禁制，只有玄黄一族的人带领才能进的去。“

    等一下！”众

    人前行了一段距离后，行在前方的肖玲突然面色一变，喊住了众人。

    “怎么了？”叶

    凡观察到肖玲紧张的神情，当即追问道。“

    这里的禁制已经被人破坏，有人入侵过玄黄古森！”肖

    玲面色沉重，缓缓出言道。

    “什么？难道是三族已经进攻此地了？”此

    言一出，全场众人皆是大感吃惊。

    “但愿我们没有来晚，快！”

    肖玲暗自祈祷了一声，而后加快脚步穿越玄黄古森。叶

    凡以及一众妖族强者全都紧紧跟着，随时做好应战的准备。

    之后沿路的禁制几乎全部被破坏，这使得肖玲与柳晴变得越发担忧。这

    一幕预示着三族联盟必然已经攻入玄黄古森的内部，甚至已经进入玄黄一族的要塞之中。除

    了玄黄一族的安危外，肖玲真正担心的是肖第。三

    族此刻最想杀的，必然也是肖第。在

    一路飞驰中，众人终于突破了玄黄古森，来到了要塞的前方。

    一幕让人愤怒的场景浮现在叶凡等人的面前。玄

    黄要塞，此刻大门紧闭，而硕大的门庭与高大的围墙，很多地方都已经被鲜血染红。门

    庭下方，堆积着许多尸体。

    在玄黄要塞的正前方，正有一支人数众多的队伍，时不时传出冲杀声，不断的进攻着玄黄要塞。“

    这群该死的混蛋，我与他们拼了！”肖

    玲看到堆积在玄黄要塞下方的那些尸体，顿时红了眼睛，直接冲杀了出去。“

    黄厉，准备战斗！”叶

    凡同样因为这幕场景而心生愤怒，当即对身旁的黄厉道。

    “好！”

    黄厉应了一声，妖族队伍也随之动了起来，从一个角落冲出，突袭向要塞门前的那支队伍。这

    支队伍由三族人马组成，每族各有一千人，实力不等。

    在肖玲冲出的瞬间，他们便已经察觉到了危险。

    “长老，有敌人！”一

    名魔族弟子第一时间通报道。“

    好强的气息，这是上垣巅峰强者！”一

    名黑袍老者听罢转头望向了后方，眉头紧皱道。

    “长老，大事不好，后方还有大量敌人涌出，是妖族之人！”

    通报的声音继续传出，使得这支队伍彻底进入了戒备状态。

    与此同时，黑袍老者已经升到了半空之中，一眼就看到了行在前方的叶凡与肖玲等人。“

    是那小子和玄黄族长，原来他们去了妖族，还找来了妖族帮忙！”

    黑袍老者口中发出了惊呼声，一时间面色沉到了极点。

    特别是看到叶凡之时，黑袍老者恨意满满，但又带有恐惧之意。“

    三族恶贼，你们胆敢在玄黄一族滥杀无辜，今日我要你们付出代价！”肖

    玲已经临近，同时发出了歇斯底里的咆哮声。 