    青云镇依傍青云山而建，青云山内拥有极为丰富的矿产资源，而包括叶家在内的青云镇四大家族垄断了整个青云山的矿脉。

    正是因为矿脉的存在，叶家才能够在青云镇这么多年而屹立不倒！

    当然，为了争夺资源，四大家族彼此之间经常爆发冲突，上次叶长青被三大家族族长围攻后暗中被神秘人偷袭身中寒毒，正是由于彼此之间争夺矿脉而引发的冲突。

    而且之前四大家族为了青云山矿脉甚至还做出了一项重要的约定，那就是每三年让家族的后辈之间进行争夺，以此来决定青云山上矿脉所属的开采权。

    这样一来不但能够提高家族后辈的实战经验，对他们是一种历练，最重要的是能够让家族重视对后辈的培养，在竞争中四大家族都变得越来强大！

    叶轻尘身为族长之子更是身先士卒，在家族对矿脉的争夺中出了不少的力气，小小年纪却是经历了不少次极为凶险的战斗。

    可以说，青云山的矿脉便是叶家的命脉，是叶家的未来！

    一旦被三大世家夺走矿脉，叶家便是没有了经济来源，只能坐吃山空，衰败是迟早的事情！

    “一定不能让我们叶家的矿脉落入其他三家手中！”

    “走，尘儿，我们这就去家族矿脉！”

    叶长青放弃了带叶轻尘找苏心的打算，大手一挥，直接领着叶轻尘向青云山的叶家矿脉风风火火赶去。

    青云山，叶家矿脉。

    此刻，剑拔弩张！

    黄、李、萧、三大家族人多势众，将整个矿脉围了个水泄不通！

    黄飞、李胜、萧远三大族长居高临下，一副局势在握，胸有成竹的样子。

    最前面，三大家族的三名后辈佼佼者一脸傲然，而他们对面的叶家矿脉众人则满脸的担忧，手执武器，无比警惕提防三大家族族人。

    “三位族长，你们这是何意？”

    叶家众人最前面，一名精神抖擞的高挑老者开口宏声道。

    他正是叶家矿脉的主事人，叶家二长老！

    “我们三大家族看上你们叶家矿脉了，劳烦你带着你们叶家的人赶紧滚蛋！”

    李胜冷笑一声，开口道。

    得到唐雪峰的命令，三大家族甚至懒得找借口，直接开门见山，强取豪夺。

    “三位族长，四大家族彼此之间的矿脉争夺前些日子不是刚刚分配完成，我们叶家现在占据的矿脉不过青云山矿脉的五分之一而已，远不及你们任何一家。现在你们竟是还要抢我们叶家的矿脉，吃相是不是太难看了？”

    二长老脸色一黑，沉声道。

    周围众守卫家族矿脉的叶家族人也纷纷露出愤怒之色。

    萧远一步向前迈出，冷声道：

    “镇北王府想要你们叶家在青云镇销声匿迹，我们只不过也是奉命行事罢了！”

    “识相的话乖乖交出你们叶家的矿脉，不然今天这里定然会血流成河！”

    叶家二长老怒喝一声：

    “做梦！想要抢我们的矿脉，除非从我们的尸体上踏过去！”

    “唰！”

    不由分说，叶家二长老直接拔出了腰间的大刀，一脸视死如归！

    三家家族族长相视一笑，李胜接口道：

    “真是冥顽不灵！也罢！免得让别人说我们三大家族仗势欺人，今天我们可以遵守约定，四大家族的所有人成年人都不动手，让你们叶家的未成年人和我们三大家族比拼一番，若是你们叶家能够胜出，我们三大家族便放弃抢夺你们叶家的矿脉，不知叶家二长老觉得意下如何？”

    这样的决定表面看似给了叶家守住矿脉一线机会，但实际上是三大家族族长为了以防万一，怕叶长青突然恢复了战斗力，阻止他出手设下的陷阱！

    “让族中的年轻人再战一场？”

    叶家二长老一怔，沉默片刻后点了点头：

    “好！我们叶家答应你们的要求！”

    “今天就让彼此族中的年轻人来决定我们叶家的矿脉所属！”

    与其跟三大家族生死相拼，血流成河，叶家二长老准备退而求其次，这样不但能够最大限度保全矿脉族人的性命，而且还有些许获胜保住家族矿脉的机会。

    “叶凡、叶半城，出列！”

    叶家二长老一声令下，两名少年从叶家人群中迈步而出。

    叶凡、叶半城，今年都是十六岁，叶家后辈中的佼佼者，修为都达到了肉体境七重，战斗力更是不俗。

    一人身材壮硕，一人体型极胖，不过从两人身上都散发着一股不容小觑的气势，这种气势正是在一次次生死搏杀中才能够凝聚的无形气势！

    萧远淡淡一笑，轻轻一挥手：

    “萧炎，看你的了。”

    “遵命，族长大人！”

    只见最前面三人中一名身材消瘦的少年向前迈了一步，冷冷看向叶凡和叶半城：

    “数月前家族矿脉争夺战中你们运气好没有碰到我，但今天你们可要倒霉了！我会将你们打败，然后废掉你们的修为！”

    萧炎声音中满是狠厉！

    虽然同为肉体境七重修为，但他对自己有着无以伦比的自信！

    “哼！狂妄之徒！”

    叶凡怒喝一声，猛然握紧拳头，如同猛虎下山一般，壮硕的身体直接冲向萧炎，硕大的拳头狠狠向前轰出！

    一拳！

    势大力沉！

    威力骇人！

    然而面对叶凡的这一拳，身材消瘦的萧炎却是不闪不避，在彼此即将碰触的一瞬间，一步向旁迈开，身体微微一侧，竟是轻易躲过叶凡的拳头！

    而后借着两人身体交错的一瞬间，萧炎五指并拢，猛然一掌拍在了叶凡后背之上！

    “噗！”

    叶凡重重向后摔去，狠狠摔在地上，口中猛然喷出一口鲜血！

    同为肉体境七重修为，但叶凡仅仅一招就败在了萧炎手中！

    “好强！”

    叶家二长老和众族人眼皮狠狠一跳，萧炎的战斗力之强，完全超出了他们的预料！

    叶凡在他们叶家后辈中的战斗力绝对能够排得上前三，但却不是萧炎的一击之敌！

    “这就是叶家的后起之秀？如果就这点本事的话，怕是给我提鞋都不配！”

    一招击败叶凡，萧炎脸上露出不屑的笑容。

    顿时叶凡脸上一阵红一阵白，心中无比羞愧，与此同时叶半城一脸愤怒，暴喝一声，猛然冲向萧炎！

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    肥胖的身体每一步落下整个地面都抖动起来，仿佛地震一般，不少人感觉脚下站立不稳，身体一阵摇晃！

    虽然身体肥胖，但叶半城的动作却是极为迅速，眨眼间已经冲到了萧炎面前，一掌猛然拍出！

    “呼！”

    劲风呼啸，带着刺耳的破空声，猛然轰向萧炎。

    萧炎不闪不避，一掌拍出，硬接叶半城这一掌！

    “砰！”

    双掌相交，叶半城向后退出三步，而对面的萧炎却是一连向后退出七八步后才稳住身形。

    很显然，在力量上，叶半城稳稳占据了上风！

    “好！”

    看到这一幕，叶家族人忍不住高声吆喝了起来，叶半城脸上也露出得意的笑容，胆敢当众鄙视他们叶家，看今天不把这小子揍成猪头！

    心中正如此想着，突然叶半城都觉眼前一花，萧炎不知何时已经冲到了他身侧，一掌猛然拍在了他肩膀之上！

    “砰！”

    躲闪不及的叶半城硬挨了这一掌，只觉肩膀火辣辣生疼，整条左臂被废掉了！心中生出无尽的愤怒，叶半城猛然一掌挥出反击！

    “嗖！”

    然而萧炎动作极快，脚下诡异一步迈出，不但轻易避开了叶半城的攻击，而且再度一掌拍向叶半城！

    “砰！”

    又是一掌拍下，叶半城另一条手臂也被废掉了！

    “砰！”

    “砰！”

    叶半城刚刚转身，身影一闪，萧炎又是两掌拍出，前者的双腿也直接被废掉，肥胖滚圆的身体失去支撑，重重摔落在地上！

    虽然叶半城力量上要胜过萧炎，但动作远不如后者迅疾，只能被动挨打，硬挨了四掌后同样败下阵来！

    “废物！”

    萧炎低头扫了叶半城一眼，脸上露出毫不掩饰的鄙视，直接一脚狠狠踩在了叶半城后背之上，骨头被踩碎的刺耳声响起，顿时后者发出一阵惨叫，萧炎脸上露出无比猖狂之色，目光冷冷扫过叶家众人所在之处：

    “这就是你们所谓的叶家后辈天才？佼佼者？简直不堪一击！真是一群废物！我看你们叶家后辈里一个能打的都没有，全都是一群酒囊饭袋！”

    听到萧炎的叫嚣，叶家众后辈愤怒不已，一个个双拳紧握，双眼血红，牙齿咬得邦邦直响！

    实在是欺人太甚！

    但连叶凡、叶半城都轻易败在了萧炎手中，他们其他人出手也只能是自取其辱！

    愤怒，却对对方无可奈何！

    只能忍着！

    这一刻，他们心中无比憋屈！

    “再没人站出来的话，你们叶家就乖乖让出矿脉，从这里滚蛋！”

    一人震慑全场，萧炎无比得意，目中无人冷笑道。

    “该从这里滚蛋是你们才对！”

    正在这时，一道冷哼声传来，只见叶轻尘跟在叶长青身后快步赶来，冷冷盯着踩在叶半城背上的萧炎：

    “你狂得很啊，敢说我们叶家后辈一个能打的都没有？那我今天就告诉你什么叫能打！”

