    所以现在这个时候，妖皇一族的七皇子，什么都没有说，只是自己默默的往后退去。

    现在这个时候，他最是能够看得清楚，现在离开才是最好的选择。

    所以现在这个时候，他自己先离开，至于这个十二皇妹，那就不是自己可以管的了。

    反正现在这个时候，跟之前不一样，之前是对恃的状态，现在是已经达成了统一的意见。

    在这个时候，要是自己的这个十二皇妹自己找事，死了也就不怪自己了。

    妖皇一族的七皇子，就这么离开了，而九皇子，在一开始的时候，就被带回去了。

    毕竟，已经昏迷的九皇子，留在这边是一点作用都没有的。

    现在这个时候，自己也离开了，剩下的事情，那就不管了。

    好在，之后的时候，姬无雪什么也没有说，妖皇女晶儿，也就不再多说什么。

    随着时间的推移，妖兽一族的强者，以更快的速度离开灵境山脉。

    可以说，来的时候轰轰烈烈，去的时候，也是毫不含糊。

    等到所有的妖兽强者都离开的差不多的时候，妖皇女晶儿，看着姬无雪。

    对于妖皇女的这种行为，姬无雪表示很不理解，怎么就跟自己杠上了呢。

    姬无雪可不觉得，自己哪里是让皇女晶儿到底哪里那么记恨。

    其实，别说是不知道了，就算是知道，姬无雪也不会在乎的。

    本就不是什么一路人，不管妖皇女晶儿怎么样，自己反正是没有任何的其他意思。

    对于妖皇女晶儿，姬无雪看来，那就是一个身份，也只有一个身份，那就是自己的敌人。

    “你是第一个威胁我的人，我记住你了。”

    妖皇女看着姬无雪一脸的严肃，此刻丢下一句话以后，直接就离开了。

    而姬无雪呢，则是不以为然，记住了自己又能怎么样呢。

    不管是现在，还是将来，那都是一样的，敌人就是敌人。

    姬无雪是怎么想的，其他人不知道，妖皇女晶儿也不知道。

    可是，妖皇女晶儿的行为，还有之前所说的话，让众人浮想联翩。

    妖族的皇女殿下，要跟圣族的年青一代强者死磕到底。

    不，不仅仅是死磕到底那么简单，人家是要抓回去当坐骑的。

    每个人想到皇女晶儿所说的话，都觉得其中有其他的意思在内。

    不过，他们却都没有说出口，毕竟嘛，这种事情，还是不要那么高调的宣扬，不太合适。

    等到妖兽一族的强者，全部都离开以后，姬无雪他们几个，汇聚在一起。

    “之前的事情，你们也都看到了，妖兽一族的心思，已经很清楚了，他们的决心，也是可以明白的。”

    “这一次，虽说是因为各种原因，不得不离开，但大家都知道，他们是被逼着离开的，并不情愿。”

    “所以，下一次还是会来的，下一次来，可就没有那么简单了，我们现在开始，就要时刻做好准备了。”

    在这个时候，姜欢亦开口了，表示之前的一切，众人也都应该看得很清楚了。

    妖兽一族，是铁了心的想要攻占天玄大陆，而且很是急切，也很有决心。

    不然的话，不会一次直接出动三大上古神器，这注意说明他们的野心了。

    现在，只是不得已之下，被逼着离开了灵境山脉，反回妖兽大陆。

    现在虽然是离开了，但是很快，他们就会卷土重来的，这一点毋庸置疑。

    有了这一次的教训，妖兽一族真的要是再来的话，肯定会比这一次更加的疯狂。

    这一次，虽说是动用了三大上古神器，但是终究没有上古神器之灵在内。

    可以说，并没有发挥在渡神境之时，可以发挥出来的最大威力。

    下一次的时候，就算是不会多出来上古神器，但是有一点是可以肯定的。

    那就是，他们的攻势一定很猛烈。

    所以说，从现在开始，就要时刻做好准备了，之前的那种办法，现在已经行不通了。

    也就是说，仅仅只有用一柄上古神器，一直在这里驻守，那是不行的了。

    “这样吧，我们三个人，每一次都是两个人一起驻守此处，另外一个人抓紧时间修炼。”

    “这样的话，就算是对方再一次过来，也能够支撑一下，另外一人也能以最快的速度赶来。”

    “这一次，就不要距离太远了，就在这附近好了。”

    此刻，独孤清影表示，现在这里有三柄上古神器，那就两个人一起，在这里一直驻守。

    另外一个人，抓紧时间修炼。

    之后，一直这么轮换着来，这样的话，就算是妖兽一族的强者再一次出手，那么也不会跟之前一样那么被动了。

    毕竟现在，上古神器之中的神器之灵，已经苏醒了。

    这样的话，之后就算是妖兽强者再一次出手，那么另外一人也能够很快的赶来这里。

    在这期间，驻守在此处的两人，一定是可以支撑住的。

    “其他人呢，其他人怎么办。”

    “要知道，一旦对方再一次出手，还是以上一次一样的手段，我们这边的渡神境强者，还是避免不了被斩杀的。”

    此刻林清雅说出了一个，众人不得不面对的问题，那就是现在灵境山脉之中的其他渡神境强者了。

    他们该如何，毕竟真要是上古神器相互之间交锋，最终倒霉的还是他们这些人。

    一旦上古神器瞬间碰撞，其他人根本就没有还手的余地，也没有防守的能力。

    到时候，只能是被斩杀，死的算是很冤枉了。

    不管怎么样，都不能在跟之前一样了。

    “让他们往后撤离吧。”

    “毕竟，一旦对方用同样的手段进攻，他们留在这里也是送死，没有什么意义。”

    “除非是双方达成统一的意见，都不使用上古神器，不然的话，其实人多的话，反而没有什么作用。”

    “至少，现在这种情况来说，就是这么一回事。”

    此时，姜欢亦表示，还是让此处的强者离开吧。

    最起码，不能距离这边太近了。

    因为对方若是跟之前一样，直接刚一出现，就使用上古神器，那么留在这里，数量再多也是死。

