    　　被陈志宏包养的女孩名叫孙芸芸。.

    　　孙芸芸打完电话之后，便立刻开始忙碌起來。

    　　她先把陈志宏藏在她这里的一系列银行卡、现金、美元等值钱的东西全都收拾了出來，她已经准备携款跑路了。

    　　如果陈志宏沒有被双规的话，孙芸芸是绝对不敢这样做的，毕竟陈志宏是公安局局长，还是政法委书记，那个时候如果她携款跑路的话，只有死路一条，但是现在却不一样了，当初孙玉龙在拉拢她的时候，给她的许诺就是允许她把她能够带走的属于陈志宏的东西全都带走。

    　　这也是她之所以在第一时间便给孙玉龙打电话进行汇报的真正原因。

    　　然而，孙芸芸万万沒有想到的事情也发生了。

    　　她刚刚把所有的东西全都打包收拾好放进了皮箱内，拉着皮箱就准备离开房间的时候，房门突然再次被打开了。

    　　走进來的是省纪委副书记滕建华，滕建华的身后还跟着两名省纪委的工作人员。

    　　走进來之后，滕建华笑着看向孙芸芸说道：“对不起小姐，你现在还不能走，因为你也是我们需要调查的重点人员，请你跟我们走一趟吧。”

    　　听到滕建华的话之后，孙芸芸的脸色刷的一下就变了，她紧紧的护住皮箱声音颤抖着数说道：“你们要抓的是陈志宏，和我一点关系都沒有，我只是一个出來卖的小姐而已，我也是为生活所迫啊，求求你们放过我吧。”

    　　身为艺校的女学生，孙芸芸在演戏方面还是有些水平的。

    　　然而，孙芸芸刚刚说完，滕建华身边的一名工作人员却冷冷的说道：“孙芸芸，不要在我们面前演戏了，你如果只是一个出來卖的，你会有孙玉龙的电话，如果你只是一个出來卖的，你会知道陈志宏所贪污受贿的那些财产藏在哪里，不要在我们面前耍花枪，否则的话，后果自负。”

    　　说着，这名工作人员从卧室房中的床头柜、客厅的花瓶多多个地方取出了一些微型监控器和监听器，这些都是他们在刚刚冲进來的同时，由另外一组工作人员同步部署的。

    　　在收取这些监控器、监听器的同时，另外一名工作人员已经从孙芸芸的手中接过她的手提箱，当手提箱打开的那一刹那，孙芸芸的脸色彻底苍白起來，她知道，自己也完蛋了，她的身体一下子就软了下去，声音臭气着说道：“求求你们，放过我吧，我只是一个可怜的女大学生，我是被陈志宏包养的。”

    　　一名工作人员说道：“孙芸芸，你听清楚了，我们的政策是坦白从宽，抗拒从严，你越是配合我们，让我们获得的有用资料越多，你的罪行就会越轻，我们会根据你所交代的情况來斟酌考虑如何处理你，但是，如果你故意为谁遮遮掩掩的话，那么最终的结果不是你能够承受得起的，你看着办吧。”

    　　孙芸芸连忙点头说道：“我要立功，我要交代，我什么都交代。”

    　　看到这里，滕建华这才满意的点点头，转身向外走去，到了他这个级别在办案的时候怎么可能会存在着漏洞和疏忽呢，他刚才之所以沒有带走孙芸芸，目的非常明确，那就是欲擒故纵，想要获取更多的信息，然而，在他们离开的同时，对孙芸芸的监控、监听便已经同步展开了，孙芸芸给孙玉龙打电话、收拾各种财产的过程全都被他们这个工作组给看得、听得清清楚楚。

    　　不过虽然知道了孙芸芸给孙玉龙打电话告诉了这边的情况，滕建华并沒有对孙玉龙采取任何措施，因为现在还不是动孙玉龙的机会。

    　　孙玉龙在接到陈志宏被双规的消息之后，立刻打电话给自己的靠山，，省会辽源市市委书记李万军：“李书记，我听说中*纪*委和省纪*委的人连夜把陈志宏给双规了，这件事情他们做得也太过分了吧，要动我们东江市的市委常委，竟然连我这个市委书记一点都不知会一声。”

    　　李万军听到孙玉龙反应的情况之后，脸色当时便阴沉了下來，不过对于这种情况，他早就有所预期，声音显得有些沉重说道：“玉龙啊，陈志宏被双规这件事情我认为并不值得大惊小怪的，你可知道，他这次惹了多大的祸吗，因为柳擎宇遇刺事件，整个省委现在都承担着不小的压力，案件到现在都还沒有破，现在又出现了燕京市那边大学生在我们东江市被黑恶势力差点给非礼了的事情，而且被非礼的还不是普通人，这次之所以陈志宏被双规和这件事情也有着十分密切的关系。”

    　　孙玉龙听完大吃一惊：“什么，昨天的事情这么快就有了反应。”

    　　李万军带着几分郁闷说道：“是啊，就在昨天晚上的时候，我就听到了一些消息，说是省委组织部里已经有人要动陈志宏了，而且这个人的级别还不低，不过对方的意思只是想先把陈志宏个调离东江市，以后在找机会收拾他，当时我把注意力全都放在这边了，却万万沒有想到竟然有人直接把事情给捅到了中*纪*委那边。

    　　玉龙啊，你想想看，如果不是有着通天的关系，中*纪*委那边会因为一个小小县级市的市委常委就下來一个处长吗，而且这一次省纪委也派出了人过去，这说明这一次的事情是一个策划十分周密的事情，而且策划之人背后的能量非常之大，我劝你现阶段最好不要轻举妄动。”

    　　孙玉龙听完李万军的话之后当时就是一惊：“老领导，这次怎么回事，为什么事情闹大这么大。”

    　　李万军苦笑一声说道：“现在我还真说不好，但是从目前的种种情况來看，你们东江市藏着大鱼啊，只是不知道这条大鱼到底是谁，但是可以肯定的是，对方的能量非常之大，现在就连我都感觉到了一丝压力，而且据我得到的消息，现在就连燕京市那边的氛围也十分诡异，似乎有一些势力在摩拳擦掌，就连我们省里这边氛围也有些严肃，所以，这个时候，你千万不要轻举妄动，一定要老实本分的做好分内之事。”

    　　孙玉龙听到李万军都这么说了，便知道事情的严重姓超出了自己的想象，便点点头说道：“好的，李书记，我明白该怎么做了。”

    　　第二天一大早，当孙玉龙來到单位正式上班之后，他的秘书便满脸严肃的走了进來，沉声说道：“孙书记，我已经得到了准确的消息，昨天晚上，市政法委书记陈志宏同志被省纪委直接双规，同时双规的还有政法委两名副书记、市公安局3名副局长、6名处长被双规，司法局那边局长陆天华被双规、2名副局长、4名处长被双规。”

    　　孙玉龙听到这个消息之后，当时就是一愣，他万万沒有想到，昨天晚上的行动范围竟然如此之大，中纪委和省纪委的这一次行动几乎把东江市的政法系统属于陈志宏和自己这边的势力摧毁殆尽，这简直是赶尽杀绝的迹象啊。

    　　孙玉龙脸色严肃的坐在椅子上陷入了沉思之中，他有一种预感，东江市的天快要变了。

    　　不过孙玉龙是一个心志十分坚定之人，以前的时候，类似的情况曾经出现过多次，但是都被他给成功的化解了，所以，他非常清楚，越是千头万绪、危机重重的时刻越是需要自己稳住心神，绝对不能慌乱，否则反而容易陷入危机之中。

    　　这个时候，孙玉龙沒有想到的是，一个他想不到的更大的意想不到的局面正在向他靠近，因为他万万沒有想到的是，他曾经非常疼爱的女儿，竟然不是他亲生的，这件事情现在他虽然不知道，但是，现在这个时间节点距离这件事情的曝光已经越來越近了。

    　　到时候将会是一种怎么样的情况呢。

    　　此时此刻，正在医院陪护着柳擎宇的孙绮梦也沒有想到，她的身世距离被曝光的时间也正在逼近。

    　　此刻，柳擎宇躺在病床上，头都有些大了，上午的时候，东江市市委、市政斧的官员们分批次的过來看望柳擎宇，随后是东江市纪委的工作人员们，仅仅是应付这些人便花费了整整一个上午的时间。

    　　到了下午，则是柳擎宇的奶奶、老妈和各位阿姨以及曹淑慧、秦睿婕、孙绮梦、慕容倩雪这些女人轮流照顾柳擎宇。

    　　虽然亲人和美女的照顾让柳擎宇感觉到十分幸福，但是却也十分头疼，尤其是当轮到四位美女照顾的时候，柳擎宇是最为头疼的事情了，因为按照之前柳擎宇亲人的照顾规则，大家是轮流照顾的，但是到了这四位美女的时候，问題便出现了，如果轮流的话，到底谁來先照顾，谁來后照顾，这个先后顺序可是暗示了很多东西的。

    　　尤其是这一次在分配先后顺序的时候，老妈和奶奶那些人十分狡猾的先溜了，不参与任何意见，最终曹淑慧、秦睿婕、孙绮梦三个女孩全都目光灼灼的盯着柳擎宇，希望柳擎宇给出一个结果，而慕容倩雪却是目光望向窗外，显得十分平静，眼神无争、无怒。

