    屋里，睡得迷迷糊糊的星浓感觉有人走了进来。

    她迅速睁开眼，一跃便从床上跳了起来。

    “是我！”楚天阔低声道。

    星浓：“.......”

    三更半夜他想干嘛？

    楚天阔指了指屋顶。

    屋顶的黑衣人正想办法从窗户窜进屋里。

    这时松柏和沈南同时跃上了屋顶，两人提剑便向他刺去！

    黑衣人见此直接从屋顶跳到大街上逃跑。

    沈南和松柏立马跟着跳了下去。

    黑衣人刚刚落地，暗处一柄锋利的剑以迅雷不及掩耳的速度直直的向他刺过来。

    黑衣人眼角余光看见银光一闪，一条黑影从黑暗里一闪而出，他迅速利落的一闪，险险躲开。

    从黑暗中窜出的黑衣人手中的利剑速度极快的再次刺向他！

    他迅速用剑挡了一下，眨眼间两个同样身穿黑衣的黑衣人便过了六七招！

    松柏和沈南这时也跳了下来，他们看了一眼第二个黑衣人，发现他是对付第一个黑衣人的，便知道是友非敌。

    于是三个人一起对付第一个黑衣人。

    第一个黑衣人忍不住骂爹！

    靠！

    怎么一个小小的村姑，那么多人保护？

    他利剑一个横扫，掉头便跑！

    凌厉的剑气以势无可挡之姿，向三人扫去！

    松柏和沈南纷纷跃上半空躲开剑气，然后追去。

    第二个黑衣人躲开剑气后，眸子里闪过一抹诧异。他身形一闪，追上松柏和沈南，直接向两人挥出了一掌，逼退两人，迅速离开！

    松柏和沈南被掌风击退，两人身形飞了出去，一连退了十几米远！

    “靠，骗子！”松柏稳住身形后，迅速追去！

    沈南跟上。

    “不用追了。”楚天阔道。

    两人停住了脚步，迅速回酒楼。

    楚天阔站在窗边看着两个黑影迅速消失在夜色里，表情晦暗不明。

    星浓站在他的身边，看着两个黑影消失在鳞次栉比的房子间隙里，她皱眉：“那两个人认识。”

    而且很明显，第一个是来找她麻烦的。第二个本来是来保护她的，但是后来看出第一个黑衣人的身份后，就变成拦阻松柏和沈南对那人的追击，护着那人离开。

    而且第二个黑衣人武功明显比他们三人都要高。

    楚天阔点了点头：“如果我没猜错，应该锦鹰卫的人。”

    星浓：“张若华派来的？”

    “第一个是。”楚天阔肯定的道。

    至于第二个……

    进天安城前，他便发现他们被人跟踪了，只是那人一直没有恶意，反而像是暗卫在暗中保护她一样，他便没有管。

    今晚第二个黑衣人出现，便印证了他的想法。

    只是锦鹰卫为什么会派人来保护她？

    而且是武功那么高的人。

    这在锦鹰卫里面的地位绝对不低。

    锦鹰卫只听命于皇上的。

    也就是说父皇派人来保护她？

    为什么？

    ~

    谷荧

    沈南和松柏这时走了进来。

    沈南面无表情的上下打量了星浓一眼，语气关怀：“星浓姑娘有没有吓着？”

    松柏翻了个白眼：“我家公子第一时间过来保护公子，她怎么可能有事！”

    沈南没有理会他，他只对星浓道：“姑娘睡吧！我守着你。”

    松柏看了一眼站在窗户边的两人，这月黑风高的，星浓姑娘又受到了惊吓，不是正适合那啥那啥吗？

    机不可失，时不再来！

    他眼珠子一转：“主子，刺客的武功实在太厉害，我们两个人都不是他的对手，防不胜防！你还是留着这屋里保护星浓姑娘吧！这样星浓就能睡得暖和又安心。”

    说完，他直接揪住沈南的衣服，将他拖了出去，然后还贴心的将门关上。

    星浓：“.......”

    楚天阔看向星浓：“睡吧！松柏说得对，我在这里守着你。”

    这个雅间很大，还有书房，楚天阔直接往书房的软塌走去。

    星浓：“.......你们这些古……大家族出身的人不是最讲究男女大防的吗？听说七岁不同席？”

    古代人不是都非常讲究男女授受不亲的吗？

    怎么和她理解的不一样？

    楚天阔回头看了她一眼，“你现在不是男子吗？”

    星浓：“........”

    楚天阔见她无语反驳，嘴角忍不住微扬转身若无其事的走进了书房，在软塌里躺了下来。

    ~

    某间屋子里

    一身黑衣的邓曙看见没人，迅速进了屋子，刚扯下蒙脸布巾，才发现黑暗中坐着一个人！

    他吓了一跳，迅速提剑，然后才看清楚是常鼎，他松了口气：“大师兄你吓死我了！”

    说完这话，他才注意到常鼎一身夜行衣。

    邓曙光想到什么：“......”

    刚才那个黑衣人是大师兄？

    常鼎冷冷的看着他：“为什么去刺杀她？”

    她可是主公下令十二级密令，要誓死保护的人。

    邓曙光倒是没有隐瞒，“我不是刺杀她，只是想抓她回来，让她受到应有的惩罚而已。大师兄你为什么出现在那里？该不会你也是去抓她的？”

    常鼎皱眉：“什么抓她？什么惩罚？说详细一点！”

    邓曙光：“若华师妹说那个女人冒领了省油灯的功劳，得到圣上赏赐。不仅如此她还拿着皇上赏赐的圣旨当众欺压百姓，让人在城门口对她磕头行礼。这件事有两个外门师弟作证，发明省油灯的人也进京了。她说许多村民都可以作证！那女人简直胆大包天！竟然敢欺君？不仅如此她还在唐老面前羞辱若华师妹，还想偷她设计的阵法来参加少年阵法师比试！如此可恶之人，我当然要抓回来！毕竟我们锦鹰卫可是有监察百姓之职，岂能饶过欺君之人！！”

    这个功劳是若华师妹知道他希望晋级为锦鹰卫的精锐，特意告诉他的。

    目的是让他能够在主公面前立功，然后顺利晋级成为锦鹰卫中的精锐。

    所以他才亲自前去抓人，打算将人抓回来然后告诉主公，让主公在皇上面前揭发她的欺君之罪和欺压百姓之罪！

    这一条条罪行，都是砍头的大罪！

    当然，对她来说是罪行，对自己来说这可是一个功劳。

    常鼎闻言站了起来，“欺君之罪恐怕有假。若华师妹对她一定有什么误会。还有她没必要偷师妹的阵法图去参加少年阵法师比试！”

    下午他看得清清楚楚，她是怎么赢的！

    一个能轻易赢了上一届少年阵法师比试第一名的人，会偷张若华设计的阵法图。怕不是想帮她改改，张若华误会了。

    常鼎离开之前叮嘱邓曙光：“那个姑娘的事，你千万不要管！不论若华师妹说什么！绝对不是她说的那样子的！你不要插手就对了。”

    再多的他也不能说了。

    这是主公下达的十二级密令。

    主公的密令，就是皇上的密令，也就是说她就是皇上要他们锦鹰卫暗中誓死保护的人！

    暗中是什么意思？

    就是不能传出去!

    所以他什么都不能说，只能警告一下，然后便迅速离开了。

    ~

