    林寒的实力这么强，让他们怀疑自己是不是在做梦。

    “现在还要拦我吗？

    都给我滚！”

    这时，林寒眼神如电，对着其余的士兵喝道。

    那些士兵全部都激灵灵的打了个冷颤，林寒的眼神太可怕了，给他们的感觉，像被一头绝世凶兽盯住一般。

    通体冰凉。

    鸡皮疙瘩，都掉了一地。

    要知道，他们是金剑圣地的人，当着这么多人的面，怎能怂了。

    否则，对金剑圣地的名声，都是一大污点。

    当下，几名士兵都迅速的咬了咬牙，脸上添上一抹凶狠之色，对林寒语气有些杀意道：“你可知道，我们是金剑圣地的人，你这么做，相当于跟我们金剑圣地为敌，这个后果，你承担得起吗？”

    他们已经能够猜到，林寒必是从势力中，走出来的天才。

    只有能量极强的圣地、宗门才能，有几率教导出来，这样的妖孽。

    但不管背景如何，碰上他们“金剑圣地”，都要忌惮几分。

    金剑圣地，在天神境，可是一大霸主。

    就算十大圣地，也没有几个敢跟他们叫板的。

    在提到金剑圣地，这四个字时，这些士兵，都再次充满了底气，昂了昂头，一脸的高傲。

    然而，林寒却是摇头嗤笑出来，就算十大圣地排名之首的“轩辕圣地”，他也照样不鸟，他从来都不是畏惧势力。

    人不犯我我不犯人，人若犯我，天王老子，他都照样动。

    当下，他眼神冷漠道：“你们觉得，金剑圣地很了不起？

    今天我就让你们知道，金剑圣地在我面前，连个屁都不算，就算你们圣子到来，我也要找他算算账！”

    轰！当下，林寒袖袍一挥，爆发出大片的神光，像一片洪流一般，朝着前方冲击而去。

    以他现在的实力，这些士兵虽说在年轻人当中，都算不错，但在他面前，自然是没有丝毫的反抗力。

    所以洪流冲击而过，那些士兵哪怕全部变色，施展所有的力量，进行抵挡，却没有任何效果，它们身上的盔甲接连炸开。

    身体像洪流之中的野草一般倒飞出去，狼狈得到在地面上。

    坚固的地板，都被砸的裂开一挑条蜘蛛网般的裂缝，他们躺在地上，痛苦哀嚎，满头大汗，疼的都没有人形了。

    四周一片寂静，很多人都暗自骇然。

    金剑圣地掌管凰元城，已经有了一段时间，在这段时间内，他们一向颐指气使，像土霸主一般，高高在上，从来没有人敢惹。

    今天，被一个名不见经传的少年，收拾成这个样子，让人咂舌。

    同时，也有很多人感到畅快。

    毕竟金剑圣地，这么嚣张，得罪的人也不少。

    “现在还要拦我吗？”

    林寒神色如常，像随手解决了身边的一些阿猫阿狗，目光冰冷地看了一眼他们，淡笑道。

    几名士兵，缩了缩脖子，眼中再也没有叫嚣，只有敬畏。

    到这一步，只要不是傻子都能看出来，林寒远远不是，他们所能够应付的。

    就这么被林寒欺辱，他们都感觉十分丢人且不甘。

    “发生了什么事？”

    不过，就在这时，一道沉喝传开，接着高大的城门楼上方，一个全身发光的身影，像神祇下凡一般，降临在街道上，沉声道。

    这是一个男子，身穿青色衣衫，身材挺拔，面目削瘦，一双眸子内精光闪闪，透着一抹凌厉之色，如剑芒一般，让人与之对视，产生一抹胆寒之味。

    街道上顿时变得安静至极，诸多人都感觉心中像是被压上一块重石一般，十分难受。

    可见这男子的气魄之强，并没有刻意释放，就对众人产生这么大的压力。

    “刘涛师兄？”

    瞧见此男子，几名士兵全都身体一震，眼中浮现一抹惊喜的光芒。

    刘涛师兄，在他们金剑圣地也是一个风云人物，虽说比起黄埔浩然，还有一些差距，真正实力也是十分强大。

    相传，他的战力比一般的圣子都要强悍不少。

    只不过为人低调，在黄埔浩然的光辉之下，黯淡许多，外人才很少注意。

    真的爆发，足以惊动四方。

    此刻，刘涛到来，他们感觉像见到救星一般。

    以他的能耐，拿下林寒，完全手到擒来。

    一名士兵强忍着身上的疼痛，站了起来，喜不自抑，对着刘涛拱手，禀报道：“刘涛师兄，是这小子，强行在这里闹事，不但不给我们五行丹，还出手打伤我们兄弟，完全不将我们金剑圣地放在眼里。”

    “是啊，孙明师兄，还被他一掌打死了！”

    其他士兵也道。

    先前那高大的士兵，就叫孙明。

    是刘涛特意任命，看守城门的头。

    和刘涛走得也极进，孙明惨死，刘涛一定会陷入暴怒不可。

    果然，刘涛闻言，顿时眼中涌动出一抹怒火，望着林寒，面色变得微微有些狰狞了下来，咬牙喝道：“大胆，哪里来的毛头小子，竟然敢在这里挑事，活腻歪了吗？”

    轰隆！话音落下，在他身躯内，顿时一股浑厚宛若大山般的气势，爆发而出。

    众人都感觉到一股莫大的精神压力，都忍不住纷纷跪伏下来。

    甚至有的人，瑟瑟发抖，裤裆里都有液体流出。

    街道上这么多人，超过九成的人，都如此，场面可谓是极其的壮观。

    “五行境五层巅峰？”

    察觉到这股气势，林寒也不由的脸色微变，有些意外。

    这份境界已经比起，叶临、月龙仙子、赵石任何一人都要强了。

    刘涛并不是金剑圣地的圣子，都有如此实力。

    金剑圣地在十大圣地之中，排名前三，果然厉害。

    “小子，自己跪下来，磕一百个响头，我就给你一个痛快，否则今天我就让你求生不得求死不能。”

    刘涛眼中跳动着冷森之色，一字字冷声道。

    孙明是他的亲信。

    他要狠狠的折辱林寒，才能一泄心头之恨。

    林寒淡笑，清秀脸庞上的表情没有丝毫的变化，像在面对路边一个普通的路人一般，平静道：“凭你？

    也配！”

    

