    

    【啧啧啧，这自豪的语气。】

    【我听懂了，她这话的隐藏意思就是——你们看，我老公真厉害！】

    【所以她是在炫耀吧？是吧？】

    【可恶，被她装到了！/狗头】

    时甜甜轻咳一声，尽量掩饰自己语气里的骄傲：“这个人马上就要死了。”

    时甜甜话音刚落，纪扬歪头一枪瞬狙。

    ‘YY战队羊’击杀‘lk战队水水’。

    “漂亮！羊神的大狙还是一如既往的准啊。”解说兴奋的喊了一声，语气里是难掩的赞许。

    时甜甜唇角勾了起来，任谁都能看出来她很开心。

    【恋爱的酸臭味，我算是领教到了。】

    【就是就是，我酸了，我既打不好游戏，也没有一个打游戏打得好的男朋友。】

    纪扬解决这个独狼之后，安全区刷新。

    他们这里在圈中心，但是这个房子位置不太好，所以他们两个下楼开车转移。

    时甜甜在上帝视角看到了他们前方有一队满编队，微微皱起了眉头：“现在场上只剩下四队了，两个满编队，一个三人队，还有羊神他们的两人队。”

    “要跟羊神他们撞车的是tw战队，羊神他们遭遇满编队，还是比较难打的。”

    【不会这一局不能吃**？】

    【不能吃鸡也是正常的，以前积分赛也会有不吃鸡的局，不过不用担心，这局羊神他们一共有十个头，最后算下来还是积分第一名。】

    纪扬先看见了那辆车，他拐了个弯，将车停在了草垛后面。

    tw战队反应也很快，一个拐弯，也停在了另一个草垛后面。

    纪扬一梭子子弹扫过去，tw战队刚露头的那人被击倒了。

    纪扬语气冷静：“上。”

    闪闪掐了颗雷，先扔了过去，然后才跟在纪扬后面跑了过去。

    这颗雷补掉了纪扬打倒的那个人，也把扶他的那个人炸掉了半血。

    tw剩下三个人躲得很快，纪扬冲过来的时候他们反应也很快。

    纪扬先是一梭子子弹打倒了一个，闪闪在他身后过来，也打倒了一个。

    纪扬缩回草垛另一面，换弹，闪闪躲得慢了一点，被对面的人打倒，那人直接切了把枪，绕过来就对着捂着肚子在地上爬的闪闪开了一梭子。

    闪闪被补掉，纪扬一梭子子弹解决了他。

    一换四，理论上是不亏的。

    可还有两队人，一队满编，一队三个人，纪扬只剩下一个人了。

    他虽然是神，但要是再有这种突脸的时候，也很难一个人打掉一队。

    弹幕都开始担忧了，时甜甜反而松了口气：“能进前三名就已经是最好的结果了，tw这队今年夏季赛上了三个新选手，那天这几个新选手也跟我solo了，我对他们的评价是‘未来可期’。”

    “很有拼劲，打得很凶，也非常有天赋的选手，所以刚才我才担心羊神跟闪闪都死在这里。”

    “第四名跟第三名的加分差四分呢，牺牲一个闪闪灭队他们已经是最好的结果了。”

    【闪闪可以不死的啊，羊神要是拿两把步枪的话，就不用换子弹了，直接切枪打就行了。】

