    “灭了北溪村的流氓？”

    电话那边的姜风都有点被吓傻了，

    “老大，你是不是疯了？”

    可略一沉思，他马上冷静下来。

    叶来绝不是这么冲动的人，既然他这么做，就肯定有他的理由。

    “没问题，我马上调动人马，现在就向北溪村出发，争取凌晨之前到达！”

    “嗯，兄弟盟的人绑架了北溪村一个小姑娘的爹来威胁我！”

    叶来也不打算隐瞒，冷冷道。

    “玩绑架？还敢绑架小姑娘的爹？那小姑娘该不会又是我的小嫂子吧？这不成啊！老大的老丈人都敢被绑架！老大你等着，我马上调一千人过去，要是还不够，我再吹哨！”

    姜风根本没二话，啪嗒挂掉电话。

    宣武那边也早就准备好了车子，带上叶来和大虎，三人风驰电掣一般驶向北溪村。

    到达的时候，已经是晚上十点。

    北溪村庄清儿的家里。

    庄母坐在炕头上嚎啕大哭。

    庄清儿站在门口，一脸担忧绝望的样子。

    周围还有几个邻居正在劝说着，可他们也很无奈。

    那些人根本就不是他们能够得罪的起的！

    宣武把车子停好，叶来直接跳下去走到庄清儿面前。

    “叶大哥？你真的来了？”

    看叶来出现，庄清儿赶紧上前，激动的泪眼汪汪，不知道如何是好。

    “怎么了？把情况跟我说一下！什么时候发生的事？”

    叶来尽量让自己的声调变得平和，轻声道。

    “下午，下午的时候我去集市就没在家，他们闯进来绑走了我爹，当时我娘在家，你等等，我让我娘跟你说！”

    “小叶啊，你可一定要救救我家老头子啊，他要是出了什么事，我们娘俩可咋活啊！”

    庄清儿他妈跌跌撞撞从屋子里跑出来，哭天喊地。

    “婶，你先别哭啊，把事情经过跟我说一下，你放心，我一定会把庄叔他救出来的！”

    叶来扶着她，柔声安慰道。

    这就是一个普通的妇女，根本没碰到过这种事，现在已经被完全吓坏了。

    在她断断续续的描述里，和周围邻居的补充下，叶来好容易才弄清楚了事情的经过。

    因为前两天叶来大闹了北溪村，今天下午突然闯进来十几个大汉。

    带头的是北溪村上一个出名的地痞无赖，他们一伙人强行拉走了庄老汉。

    临走前，他们还留下话，如果想要庄老汉活命，就马上给叶来打电话。

    让他明天天亮之前，到北溪村西边一个废弃的工厂里面去领人。

    前两天叶来留了电话号码，庄清儿他妈就赶紧给他打了电话。

    “小叶，你可一定要救救我们家老头子啊！我儿子还在读高中，今年正要高考，要是知道这件事，多影响他考学呀，清儿又是姑娘家家，帮不上什么忙，现在我们家就指望老头子能做事赚点钱，要是他再有什么三长两短，我们家可就真活不下去了！”

    庄母拉着叶来的手，老泪纵横。

    “放心吧，庄叔他不会有事的！”

    叶来点点头道，

    “天亮之前，庄叔一定能平安回来！”

    又安慰了他们几句，叶来带着宣武和大虎，离开他们家，赶往十几里外的废弃工厂。

    废弃工厂离北溪村不近，挺偏僻的，在山窝子里。

    在入口处，正巧碰到驾驶军用越野提前到达的姜风。

    这小子杀气腾腾从车上跳下来，直接拔出别在腰上的手枪。

    “老大，我带来了一千人，大概再有半小时就能到！你说怎么整，要不要直接开进镇子灭了那群狗娘养的？”

    叶来瞪了他一眼，道，

    “上千人直接开进镇子搞屠杀，你这是要造反啊？就不怕上军事法庭？”

    “上就上呗，一切为了老大，死而无憾！”

    姜风义正言辞道。

    “滚蛋！你在这里等着，等你的人来了，把整个镇子给我围了！不允许一个人跑掉！”

    叶来骂道。

    “保证完成任务！”

    姜风啪一下行了个军礼。

    可随即贱兮兮的凑上来，用眼睛瞥着宣武和大虎，小声道，

    “老大，这事我交给手下人做就行，让我跟你进去行不行？”

    叶来想了一下，点点头，道，

    “可以！到时候吓尿了裤子，可是你自找的！”

    “没问题，裤子吓尿了我自己洗！”

    姜风啪啪拍着胸脯。

    一行四人分乘两辆车子，缓缓朝着镇子西边，对方留下的地址驶去。

    凌晨十一点，整个北溪村已经陷入无尽的黑暗之中。

    一家废弃的工厂内。

    偌大的院子里，沾满了乌压压的人群。

    几个巨大的探照灯被架在周围，将这个工厂照射的犹如白昼。

    庄老汉被人绑在厂房门口的一根柱子上，耷拉着脑袋，似乎是晕死过去了。

    “熊哥，你说那个叫叶来的家伙，会不会来？”

    一个长的跟棕熊似得壮汉，瞪着跟铜铃一样大的眼睛，坐在旁边一张椅子上。

    身边一个家伙问道。

    “哼！管他呢！要是来，我们正好直接废掉他！”

    棕熊一样的壮汉冷哼声，

    “要是不来，哼哼，我们就干掉这小子，也算给沙万海报仇！”

    他敞着怀，露出黑黝黝的胸口，浓密的毛发很是引人注意。

    “熊哥，听说那小子不太好对付，貌似咱们的三少爷屠凯，昨天都在他手底下吃了亏，也不知道真假。”

    另外一个家伙道。

    “那又怎么样？我熊哥不信这个邪！怎么，你们怕了？”

    熊四海冷笑道。

    旁边好几个家伙马上嚷嚷起来。

    “怕个毛，熊哥，咱们都跟了你这么多年，你还不清楚我们？咱们兄弟盟东水堂的兄弟，哪个手底下没有几条人命？什么时候怕过？”

    “就是，咱们跟着熊哥这些年，早不知道怕是个什么玩意！”

    “同意！”

    “好！”

    熊四海狠狠拍了一下桌子！

    他站起身，扫视面前将近二百的手下，眼中闪过一丝狂傲。

    “兄弟们，自从咱们东水堂成立那天起，就没有吃过这么大的亏！沙万海也是咱们的兄弟，竟然在这里被人给废了，这简直是在打咱们东水堂的脸！”

    “兄弟，别人都打咱脸了，你们说，咱们应该怎么办？”

    熊四海这一煽动，下面将近二百汉子全都躁动起来。

    “敢打咱们脸，咱们灭他们全家！”

    “咱们要为沙万海报仇，今天那个叶来要是赶来，咱们就把他大卸八块，他要是不敢来，咱们兄弟就去江城，杀他全家！”

    “熊哥，你就说怎么弄吧，我们都听你的！”

    底下人纷纷挥舞着家伙叫嚷着。

    “很好！”

    看着手下人狂野的模样，熊哥脸上闪过一丝狰狞。

    “当初成立东水堂，我熊四海就跟兄弟们说过，绝对不会让兄弟们别人欺负！这回出了这样的事儿，我熊四海绝不善罢甘休！”

    “不管他叶来是有三头六臂，还是有百变神通，我东水堂的兄弟们，也不是吃素的！兄弟们，你们可还记得，我们东水堂的口号？”

    熊四海振臂一挥，下面众人马上声嘶力竭的大声高喊道，

    “熊哥！熊哥！”

