    姬茗面对师傅的询问，得意洋洋得向天女炫耀：“禀报师傅，也不知道怎么回事，半月前，我突然就突破了。前些时候，我还击败了天道英雄榜排名二十的兵祸天恨呢。”

    姬茗自从以为师傅死后，便精神萎靡，强行在皇家的藏库中闭关，阅尽天下典籍，意图复仇。

    也不知道是因为心中的恨意，还是因为什么。

    姬茗竟然无意中突破了瓶颈，闭关之日，一口气将天女教授她的真武仙决从第二层练到了第八层，领悟出了一条属于自己的大道，实力大幅增强。

    出关之后她重新振作，不停拿关押在狱中的重犯练手，想要变得更强。

    结果真的是一拳一个小朋友，所有曾经让血衣卫头疼的重犯竟然没有人是她的一合之敌，全被姬茗赤手空拳击杀。

    这让姬茗信心倍增，又跑去挑战天道英雄榜的高手。

    结果，天道英雄榜中排名二十的兵祸天恨，被姬茗三招击败，从此将自己排位让给了姬茗。

    荡魔天女听着徒弟的奇遇，也是惊叹不已，微笑说。

    “茗儿，当年，鬼谷子替你批命，说你与我一脉有莫大机缘，我才收了你做徒弟。但你从小调皮顽劣，就算教你无上真武仙诀，你也不好好练功，我还以为自己收错了徒弟呢。现在看来，原来你的机缘在这呢。”

    姬茗乖巧得拉着天女的手说：“合道不合道，其实弟子也无所谓，只要师傅没事就好。”

    天女也很宠徒弟，见她合道了，便又教了她几句更加高深的心法口诀。

    之后问道：“茗儿，你要参加这次大会么？”

    姬茗摇了摇头：“大都督总得有大都督的格调，平常都是我血衣卫管着他们正道联盟。我哪能轻易和这些人比试呢。”

    姬茗是个很机灵的姑娘。

    她很清楚以自己的身份地位，若是在场上输给了别人，血衣卫那恐怖而神秘的形象就会大打折扣。

    不利于以后的管理。

    天女想了想，说：“其实，参加这样的会武，对你以后的有好处。若是顾及到血衣卫的形象，其实你可以这样。”

    说着，天女在姬茗耳边说了几句。

    姬茗听完之后，略微点头：“是，弟子明白了。我去试试看。”

    姬茗听从师傅的吩咐，离开了这最顶层的高台，身形一晃，就消失不见了。

    也不知道去了哪。

    这时候，下面各门派的代表们正在报名参赛，茫茫碌碌络绎不绝。

    好在维持秩序的道童有条不紊，极力维持秩序。

    在道童的引导管理下，各门派的代表一个个都有序进入了报名所在的大厅。

    羽尘一开始也想要拉着云霄一起去报名。

    云霄却微笑着摇了摇头：“我不用报名的。我是天道英雄榜卫冕第七，只需要等着你们来挑战就行了。”

    羽尘：“。。。。。还有这事？”

    云霄笑道：“我在这里等你凯旋归来。说不定，等会咱们之间会有一场会武呢。”

    云霄了解羽尘的实力。

    他是绝对有能力杀入前十的。

    “在会武场内帮我照顾好几位师妹哦。”

    羽尘一头黑线。

    云霄当了甩手掌柜，自己只能充当进场替她照顾玉女派的那几个刺头了。

    人山人海中，羽尘带着逍遥派和玉女派两派精英人马进了报名大厅当中。

    单单这样的大厅里就有上千人报名。

    保守估计，这次的参赛者超过万人。

    在大厅的最前面，放着一排椅子，椅子上坐着仍然是长得像N胞胎或是克隆人的道童。

    也不知道这些道童是怎么分辨彼此的。

    难道是道童1号，道童2号，道童101号?

    在最中央，就是初始的地点。

    维持的道童淡淡说：“参加初试的人一个个来，其他人不得喧哗，否则扔出会场。”

    中央画满了符文，还设有奇怪的阵基，还有个阵法之类的东西。

    内部有三名道童负责喊名字，六个道童负责测试，十二个道童负责记录。

    道童：“大雪山弟子，上官处。”

    立刻上来一个十二岁的少年，有些紧张得站到大阵中央。

    他刚踏入阵眼，整个大阵立刻发出了迷蒙的淡淡的蓝色光芒。

    然后，那位上官处头上自动冒出了他目前的修为。

    记录的道童冷漠地宣读道：“上官处，年龄12岁，金丹期，编入黄组。”

    初试进行的简简单单。

    大家不禁松了口气。

    原来那么容易啊。

    大家就像是体检似的，排队测试，半个时辰后，已经有一半人测试完了。

    很快轮到了逍遥派。

    道童念到名字：“逍遥派，羽尘。”

    羽尘作为领队，自然是第一个参加测试。

    虽然羽尘修为不高，但对通过这种初级测试还是很有信心的。

    毕竟他学过骗天大法。

    羽尘缓缓步入了阵形当中，纯阳和紫阳他们都一脸好奇。

    也不知道大师兄有什么自信参加这种测试。

    虽然大师兄的战斗力是一流水准，但全逍遥派都知道他的修为是九流的。

    难不成大师兄已经突破了？

    逍遥派弟子全都翘首以盼。

    也不知道大师兄在搞什么鬼。

    当羽尘步入那奇怪的大阵当中。

    突然一道温暖的白色光芒亮起，一股奇怪压迫便直接渗透进了羽尘的灵魂上。

    羽尘很是施展骗天大法，想要瞒天过海。

    随着时间流逝，大阵中光芒越来越亮。

    整个大厅的人都开始屏住呼吸了。

    一众修士还是第一次看见测试用了那么久的，这位逍遥派的少年相比是一个厉害的人物吧。

    “听说他是纯阳和紫阳的师兄。”

    “看纯阳对他如此尊敬的样子，看来一定是非常厉害吧。”

    “搞不好，这次要出一匹黑马呢。”

    羽尘在正道联盟不如纯阳他们有名，很少有人认识他。

    正当大家都想着和羽尘结交时，大阵的光芒终于停了。

    道童扫了一眼测试结果，不禁愣了一下，然后冷冷说：“羽尘，年龄22，引气二阶，编入少儿组。”

    周围一片寂静，但很快好多人忍不住笑出声来。

    “这大阵是不是坏掉了。怎么可能是引气二阶呢？我刚出生的儿子都有引气六阶了呢。”

    “哈哈哈，这个结果真是出乎我的意料之外了。”

    “我承认，我刚才确实想多了。”

    “但是为何纯阳、紫阳对他如此尊重。”

    “可能是有很强的领导能力吧。”

    虽然，很多人看在纯阳他们的面子上，没有讥讽羽尘。

    但说出的话也已经不太好听了。

    羽尘自己也愣了一下。

    骗天大法竟然失效了。

    虽然自己骗天大法不太成熟，但以前却是百试百灵。

    这也是羽尘第一次遇到这种失效的情况。

    这奇怪的阵法没有受到骗天大法的蒙骗，而是直接报出了羽尘的真实修为。

    这次阵的糗大了。

    也不知到底是谁画了这神奇的阵法，竟然能识破骗天大法。

