    吴景的心头，甚至生出了一丝的杀意，想杀了刘繇一劳永逸，避免出现隐患。可是他理智的判断，陆玄的话是为了离间双方的关系。

    吴景即便清楚，他的内心深处，依旧有一丝的担心，怕刘繇和陆玄和解。

    因为一旦双方和解，或许刘繇就会牺牲他。

    只是，瞬间又压下了杀意。

    现在不能内斗。

    否则，是陆玄得利。

    吴景心中的所想没有流露，眼神又恢复了平静，笑了笑道：“刘刺史，我相信你。”

    双方说话，话语中，似乎都有了一丝的裂痕。

    陆玄不管城楼上的情况，继续道：“刘繇，我对你网开一面，是因为你弟弟刘岱对我父亲的恩情。可是吴景这些人，是必须要诛杀的。”

    “我是荆州牧刘表上表的扬州牧，代表了朝廷。吴景为了一己之私，对抗朝廷，这是不忠。”

    “吴景为了权势，投靠袁术这等贼人，趋炎附势，毫无节操，这是不义。

    “这种不忠不义的人，混迹于丹阳郡，是我陆玄这个扬州牧的失职。现在我来了，他的罪行，必须得到审判。”

    “其罪行，不可饶恕。”

    陆玄的声音，回荡在城楼上。

    吴景听得面颊抽了抽，心态也有些崩裂，眼神凶狠。

    陆玄这厮，嘴巴真毒。

    随意给人戴帽子。

    他独占丹阳是一己之私，难道陆玄来攻打他，不是为了一己之私？

    他依附袁术是趋炎附势，可是乱世中，不依附袁术，他怎么立足呢？

    说到底，是陆玄的话术。

    吴景一拳捶打在城墙上，愤怒道：“陆玄，别把你自己，说得多么清高。你陆玄的所作所为，也是为了个人私欲。”

    陆玄没搭理吴景的话，继续道：“城内的人听着，我陆玄作为扬州牧，在此承诺，不管是谁，不管你什么身份，不管你之前犯下了什么罪行，只要杀了吴景，我任命担任丹阳太守，执掌丹阳郡。”

    “不管是谁，能杀了孙贲，我任命担任丹阳都尉。不管是谁，能杀了孙策，我任命担任丹阳县令。”

    “我给你们三天的时间准备。”

    “三天内，不管谁完成任务，不管你出身和能力怎么样，只要能成功，我都认可。”

    “另外，愿意归顺我陆玄的，我都接受。到我陆玄的麾下做事，你们的家人可以得到土地。你们自己，也能昂首挺胸，有尊严的活着。”

    “本官欢迎你们来。”

    “三天后，如果没有人出手，我会直接攻城，一切生死由天。能不能掌握自己的命运，能不能改变自己困顿的处境，就看你们自己。”

    陆玄的声音清晰回荡着。

    他调转马头离开了。

    哗！！

    城楼上，许多人议论起来。一些士兵的脸上，更有了不一样的神色，只是谁都没有妄动。

    吴景、孙贲和孙策的神色，更是铁青。

    陆玄可恨。

    到了最后，都还不罢休，进一步的蛊惑人心。

    吴景只觉得头皮发麻，事情棘手。陆玄的一番话，使得丹阳县的情况变得更加的复杂。如果吴景和陆玄的交战，不曾大败，吴景占据着优势，任凭陆玄巧舌如簧，都不可能蛊惑人心，顶多掀起一点涟漪而已。

    问题是，吴景败了，还败得很惨，再加上吴景的人很少，三大家族又带着人撤走，只剩下吴景的这点残兵败将。明眼人都知道，丹阳县可能守不住。

    在这个前提下，牢固的人心，就会出现变化。

    许多人会提前找出路。

    这是人心。

    锦上添花，是大多数人的通病，人家发达了，才急吼吼的去维系关系，才想着联络感情。同样的，落井下石也是大多数人会做的，因为落井下石对自身没有任何影响，反而可以借此得利。

    陆玄的这一步太毒了。

    刘繇望着陆玄离去的身影，眼神凝重。

    他知道因为陆玄的话，和吴景生出了一丝裂痕，可是现在，他也要稳住吴景。

    刘繇掷地有声道：“吴太守，陆玄这样的乱臣贼子，人人得而诛之。陆玄的行径，天人公愤，我一定会留在城内，坚守到底，和陆玄对抗到底。”

    “请吴太守全力以赴，守住县城。我们守住了丹阳县，就有了机会。”

    “袁术一方，还没有采取行动。一旦袁术出兵，陆玄的后方遭到袭击，陆玄必定撤走，我们就安全了。目前的落败，只是暂时的落败，不必灰心。”

    吴景皮笑肉不笑的说道：“我一定全力迎战。”

    刘繇继续道：“陆玄的阴险心思，我们都知道，不能让他得逞。”

    吴景道：“请刘刺史放心，城内有充足的粮草和器械。即便兵力只有两三千人，也能支撑。实在不行，我还可以动员百姓参战。”

    “我轻轻松松的，就能拉起上万人的队伍。陆玄这次损耗后，兵力也损失了许多。陆玄想攻打丹阳县城，凭借他手中的兵力，硬攻无法拿下县城，”

    刘繇点头道：“吴太守辛苦了一天，也辛苦了。现在快天黑了，先埋锅造饭，吃饱后好好休整，全力一战。”

    “卑职遵命。”

    吴景再次回答。

    刘繇和吴景又简单说了些没营养的话，就回他的刺史府去了。

    孙贲看着吴景离去的背影，说道：“府君，刘繇不可信。陆玄不说，咱们都不知道，刘繇和陆玄有这样的一层关系。自始至终，刘繇都没说，这个人也有心思的。我认为帮刘繇做事，已经不划算了。”

    吴景摇头道：“到了这一步，即便刘繇不可信，也只能相信。”

    孙贲问道：“万一他要跑呢？”

    吴景眼中掠过一道精光，冷声道：“我会安排人盯着刺史府，如果刘繇要跑，那就是他先撇弃我们。咱们为他付出了这么多，他一声不吭就要跑，就别怪我不客气。”

    肃杀之气，在吴景身上透出。

    他一向顾全大局，可是这一次，付出了这么多，换来刘繇的舍弃，吴景也不是什么良善之辈。

    他是跟着孙坚杀出来的人，不是烂好人。

    孙贲迟疑了瞬间，又问道：“难道，我们真要死守吗？”

    吴景说道：“早些年姐夫被杀，我们失去了立足之地，不得不投靠袁术。好不容易来了丹阳郡，取得了胜利，咱们有了立足之地。现在放弃，我们去哪里立足？难道，又去依靠袁术吗？”

    孙贲不再说话了。

    他的内心，忽然间前所未有的烦躁。之前安稳的日子，多好啊。

    一切都打破了。

    孙贲挠了挠头，烦躁道：“咱们怎么立足的事情，府君琢磨。拼了一天，我难受得很，喝酒去了。”

    吴景点了点头，没有制止孙贲喝酒。

    大战一场，喝点酒也无妨。

    吴景目送孙贲离去，看着面前的孙策，关切道：“伯符，我看你受了伤，还撑得住吗？”

    “没问题。”

    孙策摇了摇头。

    他神色坚定，道：“舅父，我们的确要守住丹阳，不能丢了。只是我看孙贲有畏惧和胆怯的心思，我和他关系不太融洽。您多注意一下他，免得出了问题。”

    吴景说道：“我知道，你也早些去休息吧。”

    孙策转身就离开了。

    吴景扫了眼周围，先安抚城楼上的士兵，又安排人去盯着刘繇，才继续整顿军队。

