    夜空暗淡无光，没有繁星点缀，亦没有明月当空。

    地面上放眼望去到处泛着金属的微光，一闪一闪的将黑暗里的轮廓模糊的勾勒出来，这是一片由不知名金属构成的大地，从宇宙中观察这个星球，完全是一个由金属构成的球体，冰冷而了无生机。

    完全由金属构成的山峦中，两个幼小的身影在急穿行着，不时有高大的身影从金属巨块样的障碍物后跳出来，狞笑着举着枪械，向着两个幼小身影疯狂扫射着，却被两个幼小身影轻灵的躲过去，无形的念力迅凝结，尚未等这些星际海盗打扮的人们反应过来，无声息袭来的念力之刃就将他们拦腰而断。

    “啊”、“啊”、“啊”……

    凄厉的惨叫声不间断的在闪烁着微光的金属山峦中响起，两个幼小的身影终于抓住了喘息的机会，躲在山峰的一个凹陷里休息，这是两个年龄不过十岁的孩童，男孩看样貌年长一些，蓝眸如星，金色的碎乱短虽在急奔跑中被汗水黏糊到一起，可依旧无损男孩俊美的面容，身边的女孩正紧紧依偎着他，女孩有着一张粉雕玉琢的脸蛋，脸颊上沾着几滴干涸的乌黑血液，正靠着男孩神情略带惊惶，身体微微颤抖着。

    “明月哥哥，我们……，我们能够安全抵达港口么？”女孩的语气充满了疲惫和不安，虽然才1o岁的年纪就拥有了寰境6段的异能，可在孩童的心中又如何能接受这样血肉横飞的残酷。

    男孩努力平复着呼吸，望着女孩，蓝眸中闪烁着坚定：“肯定能的，相信我，幻胧。”

    “嗯！”女孩使劲点头，扬起粉嫩的脸蛋，“我相信明月哥哥。”

    “走吧，一口气冲过去，距离那飞船港口大概还有4o分钟的路程。”

    男孩牵着女孩的手从金属山峰的山洞里小心走出来，眼角不自禁一阵抽搐，只见在两人身前不远处，一个身高足有三米的大汉穿着全副武装的迷彩服，手持一把足有五米长的锯形武器，双目赤红的注视着他们，那神情如同一匹饥饿的野狼看到了猎物，充满了嗜血疯狂的意味。

    “糟糕！6阶乾境异能者，军团长级的星际海盗！！”男孩心头狂震，神情却愈坚毅，随手一推女孩，用镇定的语气说道：“幻胧，你先走，到港口等我。我解决了这个家伙，随后就到。”

    “明月哥哥……”

    “听话！！！”男孩的语气不容置疑。

    “走？你们两个人在我面前，还想走到哪里去？”巨型大汉一挥手中的锯形武器，强烈的气旋疯狂的旋转起来，立刻将两个孩童的身形包围其中。

    男孩嘴唇紧抿，抓着女孩的手，猛然将她拧起来，运转体内的全部异能奋力一扔，在女孩的尖叫声中，将她扔出了气旋的封锁。

    “明月哥哥……”

    “还认我这个哥哥，就快走！”男孩紧盯着眼前的大汉，全身念力锁定住他，防止他去追赶女孩。

    大汉龇牙笑了起来，雪白的牙齿闪动着血腥和阴森：“想不到，这一代的梦罗圣殿又出了天才。若是放任你这小子回去，恐怕不出三十年，又是一个光之主宰。梦罗圣殿这一次试炼的最大失误，就是没有想到我们星际海盗事先得到消息，整个星域中一半军团长出动，就是要将梦罗圣殿和夜魇堂的新生代力量扼杀在摇篮中。”

    “你受死吧，小子。我会把你的头冷冻起来，放在我珍藏的仓库里。”大汉狂笑起来，手中的锯齿状武器疯狂旋转，单单是武器舞动时带起的狂暴气旋，已在男孩身上割碎了数道肉眼可见的血痕。

    “死吧……”

    巨型的锯齿武器凌空横切，男孩的身形已被大汉强大的念力锁定，根本无法动弹，只能眼睁睁看着兵器拦腰而过，等待着被腰斩的命运。

    “呃？”

    巨型的锯齿武器在即将砍中男孩时，忽然间戛然而止，大汉脸上的神情保持着狰狞，依旧在狠狠瞪着他，可男孩很快现了异常，因为那大汉双眼中嗜血神情正在褪尽，逐渐代之以死亡的灰败。

    “轰”！

    黑色的火焰从大汉的七窍中溢出来，很快他的皮肤逐渐干涩焦黑，最终甚至连惨叫声也来不及出，就化成一团飞灰散落在冰冷的金属地面上。

    随着灰白的骨灰散落，一个娇小的身影出现在男孩眼前，黑色的风衣，黑色的面罩，如云的乌及肩，长长的刘海遮住了双眼，寒风吹过吹的那风衣咧咧作响，仿佛黑暗中的精灵一般，这是男孩见到女孩时第一眼的印象。

    刻骨铭心的印象！

    “谢谢你。”男孩着实没有多少与女孩相处的经验，说话有些结结巴巴，“我叫明月天，梦罗圣殿这一次试炼的成员。请问你……”

    还未等男孩说完，女孩的身影已湮没在黑暗之中，再没有了声息，似乎从未存在过一般。

    后来，男孩和叫幻胧的女孩顺利抵达了星球的飞船港口，乘坐飞船安全的离开了这冰冷的金属星球……

    再后来，男孩和叫幻胧的女孩回到了梦罗圣殿，成为梦罗圣殿年轻一代的核心人物，而两人一品的异能特质也受到了光之主宰的青睐，隐有属意两人为梦罗圣殿下代接班人的意思。

    再后来，男孩十五岁时，无论自身异能，还是领导才能，已冠绝梦罗圣殿年轻一辈之，梦罗圣殿光之主宰更提前将他定为下一代的圣殿之主。而那时的男孩得以有机会接触到很多机密，比如当年他试炼的真实情况，梦罗圣殿和死对头夜魇堂在一个星球上进行试炼，消息事先败露，遭遇星际海盗近半高端战力围杀，可事件的结果缺是梦罗圣殿参与试炼人员有大半生还，星际海盗近半高端战力全军覆没，至于参加试炼的夜魇堂成员，则毫无伤。

    因为，那一次参加试炼的夜魇堂成员，只有一人——闇焰之主·黯幽罗，以一人之力尽歼当日的星际海盗全部高端战力，七十六名六阶寰境军团长化成飞灰，黑莲之名经此一役，震动地下世界。

    …………

    “叮咚……，倒计时结束，‘邪神入侵’全服抗战任务开启，请玩家们做好准备。若防御任务失败，所有玩家功勋值减半，主城被破，则在主城修复之前，玩家无法领取相关任务。所有功勋值战场任务暂停，玩家成功防御邪神军团入侵后，相关战场任务将再次开启。”

    “叮咚……，倒计时结束，‘邪神入侵’……”

    “叮咚……，倒计时……”

    “团长？”

    “明月团长？”

    系统提示音连续响了三遍，耳边传来瞳鬼和水无忧的呼喊声，浮生明月身体微颤，将思绪从遥远的地方拉了回来，睁开眼睛，入眼处是一片雪白的沙漠，前方低矮的山丘连绵不断，越过山丘的那边，就是“御魔圈”的最外围。

    “‘邪神入侵’已经开始了？时间过的好快啊……”浮生明月声音里充满了唏嘘，怔怔地望着远处黑暗气息弥漫的“御魔圈”，神情间充满了缅怀。

    沉默了一会，浮生明月转头望向四个同伴，轻声问道：“这次的行动是我擅作主张，你们确定要和我一起去？而且，这次的事情本来就是我自己的事情，‘御魔圈’那里面，现在已经不能算是游戏场景了，一旦死亡就真的再也醒不来了。”

    闻言，瞳鬼、水无忧、瞬北都等人脸上浮现笑容，那神情已经告诉了浮生明月他们的决定。

    “好！好！”浮生明月洒然大笑，“我明月天也真是幸运，寻常人一生难遇一个知己，想不到我竟然有这么多肝胆相照的兄弟。”

    瞳鬼那张骷髅脸上，上下颌骨张开，做出大笑的表情：“明月老大，你不要忘了。再你成为下一代梦罗圣殿开始，我们几个就是你的守护者，只向你负责。这是我们的责任，也是我们这一生的信念。”

    浮生明月心绪激荡，望着自小朝夕相处的众人，也不知该说些什么。这时，天空中传来一阵阵嘹亮的鸣叫，一队龙鹰坐骑从天际飞驰而来，坐骑上依稀可见花满楼等人的身影。

    水无忧看到飞行坐骑上的众人，终于松了一口气：“‘彼岸轮回’他们终于来了，有他们的加入，杀入御魔圈的计划，胜算至少提高到6成以上。”

    一队龙鹰坐骑转眼飞至，落在浮生明月等人面前，花满楼等人收起龙鹰坐骑，向着他们走来。浮生明月等人陡然觉，不过才一天不见的功夫，花满楼等人身上的装备全部换了个样，“彼岸轮回”所有人身上的装备都萦绕着浓郁的紫光，竟然每个人身上都是全套的传奇品质装备。

    半城残雪走在前列，这个大半年前还是什么都不懂的菜鸟玩家，如今站在浮生明月面前，装备、气度、神情已丝毫不逊色于他，这令浮生明月不禁感慨，那个已成传说的男人掘玩家的眼力，自己是绝对无法企及的。

    “马上开始行动？”半城残雪走上前，出询问……