

    覃可芹在别墅等了殷彬一天。

    果然。

    还是被放了鸽子。

    覃可芹脸色不太好，路小狼好像越来越能够感觉到别人的情绪了。

    她就这么一直安静的陪在覃可芹身边。

    6点过。

    民政局已经下班了。

    覃可芹看着别墅里面大大的落地钟，整个人的表情很冷。

    别墅内一个人佣人恭敬无比，“夫人，宋知之小姐过来了，说来看看小狼小姐。”

    “嗯。”覃可芹点了点头。

    佣人离开。

    一会儿，宋知之出现在大厅。

    覃可芹这么多年，也早就练就了待人待事周到无比。

    她嘴角拉出一抹浅笑，“知之。”

    “阿姨。”宋知之也笑了笑，“唐突的过来，失礼了。”

    说着，还备了礼物送给覃可芹。

    覃可芹客套的感谢。

    两个人互相寒暄了一番。

    宋知之坐在了殷家沙发上。

    “小狼怎么样？”宋知之问路小狼。

    路小狼点头，“挺好的。”

    “在这边还习惯吗？”

    “习惯。”

    “你怕我虐待她吗？”覃可芹笑着，其实也只是在缓解气氛。

    宋知之笑得很灿烂，“我是怕她虐待你。”

    “嗯？”

    “她从小在武林寺，也就是大山里面长大，可能有时候会有些惊人的举动，比如跑跑步啊跳跳绳什么的，我怕你心脏不好。”宋知之说着，带着玩笑的口吻。

    覃可芹也笑得很明显，“小狼今天一天都挺规矩的。放心，我会照顾好她。”

    “谢谢。”宋知之郑重的说道。

    是真的感谢。

    宋知之其实在昨天面对殷勤反应的时候，在这件事情上还是想了很多。

    之前一直觉得殷勤应该对小狼负责任，毕竟小狼怀上了殷勤的孩子，但是真正深思熟虑后也会觉得小狼的行为在对殷勤进行道德绑架，殷勤才是真的受委屈的那一个，而现在所有人都似乎习惯性的谴责殷勤。

    “客气了。不管如何，小狼怀的是殷勤的孩子，照顾她是我们的义务。”

    “殷勤现在怎么样？”宋知之问。

    覃可芹笑了笑。

    她就知道宋知之来，不只是为了关心路小狼的生活习惯问题，更重要的是殷勤现在的态度。

    “昨天白间给我打了电话，说明了殷勤和路小狼的事情。不可否认，不管经过如何，终究小狼怀上了殷勤的孩子，作为男人，殷勤应该负责。但是，我不会逼迫殷勤真的要娶小狼。”覃可芹直白。

    “嗯，我知道。”宋知之点头。

    “没有感情的婚姻并不会幸福，我作为过来人我很清楚我这些年都经历了什么，所以犯不着让自己的儿子以及这么单纯的小狼来经历这一切，我个人觉得，没有感情不管任何血脉都足以让两个人走在一起。但我会尽量撮合他们。”覃可芹说得很清楚，“殷勤一直喜欢季白心我们都知道，但好在季白心要结婚了，殷勤慢慢也会接受现实。而殷勤从小到大看过太多漂亮的女孩也生活在上流社会之中，他不会喜欢像小狼这样太过朴素的女孩子，所以我会想办法给小狼做一些改变，再试着给他们一些机会让他们能够好好相处。但婚姻的事情，冷暖自知，我绝对不会强迫殷勤。”

    “我很赞同阿姨你的想法。”宋知之肯定道，“小狼虽然和我没有血缘关系但是我真的把她当成了我最好的朋友，如果不是因为她我可能早就死在了某一个国度某一个地方，所以我和小狼的感情，比一般的朋友更深很多。我很希望小狼可以得到自己的幸福。即使如此，我也不会因为小狼怀了殷勤的孩子就一定要让殷勤负责任。今天我来这里，也是为了表明我的态度。殷勤和小狼之间，我不希望因为这件事情让殷勤去讨厌小狼，我更希望他们可以和平相处，如果实在没办法培养出感情，我会接小狼回去。”

    “好。”覃可芹点头。

    这一刻似乎有些欣赏宋知之。

    宋知之至少和其他人不一样，比如殷彬。

    遇到事情只知道看结果只知道用他的道义来绑架别人的生活，从来不会设身处地去考虑别人的感受，永远都活在自以为是的正义里面。

    两个人又聊了一会儿。

    宋知之对覃可芹，突然有了一种相见恨晚的感觉。

    她以前只知道覃可芹在上流社会独具一格，不喜欢参加商业应酬，这么多年从来没有陪着殷彬出现过，偶尔会参加一些时尚晚宴，每次见到她都觉得这女人真的是保养到了极致，有时候殷勤跟在他母亲身边，都觉得殷勤是她男朋友来着，一点都不违和。

    但因为从来没有深入接触过，总以为覃可芹的性格是怪癖的，是不合群也不善谈甚至有些瞧不起人的。

    真正接触后，宋知之突然明白殷勤能够这么洒脱性格能够这么好，也不是没有道理。

    宋知之在殷家吃过晚饭之后，才离开。

    卫子铭来接她。

    自从小狼离开后，卫子铭时不时的就会来当她的司机，后来渐渐，她父亲可能是担心她一个人这么上下班，最终就把卫子铭直接给了她，让卫子铭彻底替代了路小狼的身份。

    其实卫子铭很清楚，宋山把他放在宋知之的身边，安全只是一方面，更重要的是让他来监视宋知之的一举一动。

    之前那个监视器也是宋山让他放在殷勤身边的，目的差不多。

    安静的轿车内。

    宋知之开口道，“子铭哥哥你放心，小狼现在挺好的。覃可芹是一个很讲道理的人，所以我觉得她不会亏待了小狼。”

    “嗯。”卫子铭点头。

    小狼是他从大山里面带出来的，他对小狼自然就有一份责任。

    “至于殷勤……”宋知之其实真的不能保证殷勤会喜欢上路小狼，她喃喃道，“如果真的没办法撮合两个人，我相信小狼一个人也可以过得很好。”

    “嗯，小狼我倒是不担心。”卫子铭说。

    小狼的性格他很清楚。

    她从小到大都习惯了一个人，不知道怎么牵扯感情不知道怎么去需要人帮助，她一个人可以照顾自己一个人可以活得很好。

    他担心的反而是宋知之。

    他总觉得，有些阴谋，有些和宋知之相关的阴谋已经在蠢蠢欲动。

    车内又陷入了沉默。

    宋知之回到小区。

    卫子铭开车回到宋家大院。

    他走进大厅，宋山坐在沙发上。

    卫子铭恭敬无比的过去，“叔叔。”

    “嗯。”宋山点头，“知之这段时间怎么样？”

    当然不是问她的身体状况。

    卫子铭说，“没发现有任何异常，她每天准时上班，偶尔遇到工作上面的事情会加班。季白间还是一直在家，没有出来过。”

    宋山点了点头。

    卫子铭恭敬无比，“叔叔没其他事情我就回房了。”

    “子铭。”宋山叫着他，“你是我和你兰阿姨养育资助的孩子，我们把你当亲生儿子看待，现在叔叔在关键时期，希望你能够明白。”

    “我明白的叔叔。”

    “早点回房休息吧。”

    “是。”

    卫子铭离开。

    宋山看着卫子铭的背影。

    这些年他一直掌控着卫子铭，就是为了在关键时刻能够发挥作用。

    但似乎，卫子铭对他，越来越不够忠诚了。

    他脸色有些难看。

    与此。

    宋知道从外面回来。

    这段时间宋知道回来得都稍微有些晚，基本上不会回来吃晚饭。

    “和五小姐相处得怎么样？”宋山劈头就问。

    仿若每次他回来，他爸第一件事情就是关心他和君明曦的感情进展，就真的很怕他突然讨好不了君明曦。

    很多时候他都不喜欢他父亲的做事风格，他总觉得他父亲已经完全沉溺在了权欲之中，甚至有些过分的追求。

    “还好。”宋知道回答。

    但毕竟。

    他也被他父亲洗脑了很多年。

    就算没他父亲那么大的欲望，但有了他的追求。

    所以有时候，在不违背自己原则的时候，他可以顺从他父亲的安排。

    “五小姐在官家正得宠，如果你能够讨好了五小姐的欢心，如果你真的能够和五小姐结了婚，我们家就真的更上一层楼！”

    “爸，没你想的那么简单。”宋知道直言。

    宋山皱眉。

    宋知道说，“君明曦和我交往，只是做做样子，我没感觉到她的真心，我总觉得，她不是一个简单的女人，不是表面上看上去那么无害，也绝对比她真实年龄的城府深了很多。她不过是在观望，观望我是不是有那个能力和她在一起，如果我不够，她会择选他人。”

    “什么意思？”宋山脸色一沉。

    “直白一点就是，君明曦只是表面上和我交往，真正意义上她只是在给我机会考验我，如果我达不到她的要求我们就会分手。”

    “官家的人可真是不简单。”宋山狠狠的说道。

    “谁都不简单。”宋知道肯定道，“君明曦到底是敌是友，我现在都不敢确定。”

    “我知道了。”

    “爸，我觉得这段时间商管会很不太平了。”

    “当然了。”宋山说，“我现在在商管甚至在官家都春风得意，直接压下了他的风头，叶温寒现在巴不得除掉我以绝后患。”

    “爸还是小心为上。”

    宋山点了点头。

    “不早了，我回房了。”宋知道起身欲走，那一刻又突然想到什么，“我个人觉得，爸应该把所有事情都给姐说清楚，我觉得姐会成为了我们的助你而不是阻力。”

    “其他事情你不用多管。”宋山依然排斥。

    宋知道抿了抿唇，终究不再多说。

    宋山在客厅中坐了一会儿，想了很多事情，他给宋文拨打电话。

    “这么晚了，不睡觉吗？”宋文带着一些倦意。

    “官家可真不是那么好应付的。”宋山直截了当，“让君明曦和知道交往，也不过是在考察知道，根本就不是那么真诚。”

    “宋山你这么想就很不对了。你想想官家现在的地位现在的权利，站在他们的高度他们对自己的要求自然会比我们常人高很多。择选女婿的事情，你觉得官家会这么随随便便。君明瀚能够把自己妹妹介绍给知道就已经是退让了很大一步了，能不能把握还得看知道自己。这谁都帮不了！”

    “哼。”宋山不屑一顾。

    “宋山，你也别纠结了。这个世界上没有什么东西是天上掉下来的，哪一样不需要去努力争夺，我们能够发展到现在的地步想想我们想想我们老一辈的心酸。我个人觉得你这个时候除了让宋知道好好对君明曦，更重要的是你要表明对官家的衷心。”

    “我还不够衷心？”宋山有些冒火。

    “我当然知道你一心对官家，但是官家站在他的立场上，他也有他的顾虑。这么久以来，你也没有真正帮官家做过太多事情，传递一些商管的内部机密官家也不过觉得是日常的事情。”

    “有什么话你不妨直说。”

    “官家一直想要动季白间是不是？”宋文也不拐外抹角了。

    “你的意思是让我直接对付季白间？！”宋山声音有些大。

    “季白间现在是君明瀚的眼中钉，至于为什么是，我也不太明白，大抵季白间肯定有威胁到君明瀚的地方，否则君明瀚也不会这么针对他。其实很简单的道理，季白间是你女婿，你说君明瀚这么想要除去季白间，你的存在君明瀚会不会对你有偏见。宋山，我知道知之是你女儿，但是在大是大非面前，你还是要知道孰轻孰重。”

    宋山突然沉默，不发一语。

    宋文也不逼迫他，“你好好想想吧，我这段时间身体不太好，就先睡了。”

    挂断电话。

    宋文转头看着自己儿子宋知隽。

    他也没入睡，还在和宋知隽谈事情。

    君明瀚又一次让他对付季白间了，而他正一筹莫展的时候，宋山居然给他打了电话。

    “爸，你觉得宋叔会对季白间动手吗？”宋知隽问道。

    “当然会。宋山现在被君明瀚算得死死的，君明瀚一直给他甜头但又不让他真正尝到，这种心痒痒的滋味，宋山哪能就此放弃，我们就坐享渔翁之利就好。”

    宋知隽和他父亲阴险一笑，真的是各怀鬼胎。

    ……

    翌日。

    商管机构。

    宋知之上班。

    这段时间商管不算忙但也不算闲，很多基础性的事物也不少。

    她埋头工作。

    张荷推门而进，“宋经理，有一个部门会议，上午十点。”

    “好。”

    “叶先生会参加。”张荷提醒。

    宋知之点了点头。

    很长一段时间叶温寒都会这么去参与商管的一些内务，对内对外说的都是他还年轻需要学习，所以需要深入各个部门之中，事实上，宋知之很清楚，他只是想要把控商管，彻底的把所有一切权利都紧紧的抓住自己的手心。

    宋知之处理完自己的相关工作，看了看时间去会议室。

    会议室。

    叶温寒坐在最中间的位置，主持召开会的章松坐在旁边。

    其他部门各层级经理主管都规规矩矩的坐着。

    章松开口道，“詹姆斯世界顶端集团，全球十强企业，即将莅临炎尚国拟投巨资建造他的国际商圈，目前全世界仅3个国度有他的商圈，这次选定在我国锦城，也是对炎尚国经济的能力肯定！这对以后我国在世界上的经济地位有着极大的帮助，也是一个极大的荣誉，好处很多责任重大。我们作为炎尚国的经济主导机构，此次詹姆斯商圈的入驻项目只许成功不许失败。”

    所有人都很认真。

    章松确定已经传递了思想，又开口道，“接下来我说一下分工。三个策划部门经理，依然需要将此次项目做一个完整的规划，詹姆斯执行CEO初步定于下个月10日来到锦城，也就是说，我们只有20天的时间来规划这么庞大的一个国际商圈，好在商圈的模式詹姆斯集团有他自己独有的方式，我们不需要参与太多，只需要提供一些我们炎尚国本地的特色文件融入即可。重点在于，商圈建设的选址和引流。”

    “选址詹姆斯集团已经在入驻之前提前做好考察，初步定在空港区，这里交通便利，地势平坦，建造商圈自然是再好不过，唯一不好的地方就是，居民楼不少，需要拆迁，炎尚国的拆迁从来都不是一个小工程。引流也是詹姆斯集团非常关注的一个重点，现在互联网的普及，直接导致线下门店的销售业绩每况愈下，我们需要提前做好人流量的预备方案。如此两个重点工作，根据上层领导的要求，因项目时间紧迫，这次三个策划部门就合理分工不需要做部门竞争。”

    “策划一部分负责提交我国特色文化内容，要求必须第一眼就知道是我国的标志性文化。策划二部门负责选址的拆迁工作，要求在规定时间内确定国际商圈的具体位置，同时排除所有周边影响，说直白一点就是，要做到居民楼门店商业楼的完美拆迁，不能引起不好反响。策划三部门负责引流规划，要求可实施有操作性且绝对有效。”

    章松说完，对着下面的三个经理，“接下来我会把各个部门具体的示意单独OA给大家，现在有什么问题可以马上提出来。如若没有问题，20天之内，我需要看到各位的成效。”

    三个策划经理均表示没有意见。

    章松微点头，对着叶温寒恭敬，“叶先生还有什么需要补充的吗？”

    “章总已经把入驻项目的严重性、重要性、责任分工等等都已经布置得非常完善了，我也不再赘述，我就简单说一下，这个入驻项目可以直接给炎尚国带来至少五十个亿的纯利润收入，这不是一个小数目，还希望大家一定要打起十二分精神，全力以赴！”

    “是。”

    “时间紧迫，如果谁在过程中遇到困难都要第一时间汇报，绝对保证项目正常顺利。划重点，这次入驻项目如若因为谁的个人原因导致项目没办法顺利进展，必将严肃问责。”

    “是。”

    “其他，我也不耽搁大家时间。章总排好项目倒计时清单，每次的项目沟通会都通知我参加，我需要知道项目各个阶段的进展。”

    “是。”章松恭敬无比。

    叶温寒微点头，直接先离开了会议室，显得非常有气场。

    章松又交代了几句，散会。

    宋知之跟着人群。

    她是策划部门二的部门经理，她接到的工作是选址和拆迁。

    果然。

    最恼火最容易产生矛盾的工作就落在了她的身上。

    她回到办公室。

    电脑上弹出OA提醒，她点开，看到章松发来的项目详细内容。

    20天时间，还真不是一个简单的事情。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天2更，但是2更的量绝对不少哦。

    晚上二更么么哒。

    爱你们哦。