    “来来来，让咱们的苏联同志过来看一下，咱们的水塔图纸。”

    水塔的图纸是叶天十几分钟前画出来的，因为水塔不需要什么其他的东西，只需要高就可以了。自来水这个东西并不能说送到各家各户，只能说是几户人家共用一个水龙头而已，这是系统送的额外服务出来的结果。

    这个也有原型，就是功夫那个电影里楼中间的水管，所有人共用这一个龙头。虽然这个和叶天想的不是太一样的，但是这也算是符合要求了，至少其他人还是比较满意的。这也就是糊弄一下其他人，苏联人估计更不知道什么叫做真正的水龙头，这时候的苏联都是分配住房，卫生间和洗浴室都是共用的。

    “还是叶厂子你来吧，我这边就看着就好。”

    一个技术员能看得懂土工图纸，估计谁也不会相信。叶天这边可是给人电梯盖过钢结构井道的，叶天肯定懂得不如专业的多，但是叶天知道怎么搞出来。剩下的工人自然都是兴高采烈了，厂长这边还要组织人去加热铜料，首先要做的就是铜管。

    铜管还是比较容易的，难得是怎么把铜管焊接到上面的存水装置呢？这时候你说用焊锡来焊接，叶天能把你吊起来打。接口怎么链接处理这肯定是个重要的问题，在工厂里，铜的焊接是通过火焰焊接，用喷枪来进行焊接。

    这年头哪里有火焰喷枪啊，铜料还是比较好找的，但是火焰喷枪有些难为人了吧。但是焊接问题依旧是比较难以解决的，除非你说东北局的人发神经了，我给你从苏联买了一些铜管你拿去用吧，这不可能。

    叶天这边的铜管并不是热轧出来的铜管，而是直接浇筑出来的，热轧工艺在这里根本是不存在的。焊接可能想一个稳妥的方式，用法兰盘或者其他的东西连接？或者是直接焊接起来。为了保证强度和耐用性，叶天也在不断的在思考修改设计，至少尽可能的去方便其他人吧。

    管子一长强度问题就比较严重了，所以管壁也加厚了。后世那种一个毫米的管子就已经很差不多了，叶天这里为了保险就五毫米起步。焊接这个东西自己的这群工人里也有会焊接的，但是焊接这么厚的也是第一次。

    “叶厂长，你这个管子是不是造的有点太厚了？你确定安装不会出现问题吗？”

    管子厚了重量肯定大，这个是毋庸置疑的，安装不出现问题是不可能的。叶天是不准备走架空的管子，还是要走那种下面放个水泥墩子的形式来托住管子。

    “这个你放心好了，我有办法让安装不会出问题的。”

    纳斯卡娅抬起管子，然后用锉刀锉了一下边缘，然后思索了一下。

    “焊接是没有问题的，我可以办到，我需要的就是一个喷枪和一罐气体，这些东西你们弄来可能有点困难了。”

    叶天也不愿意用金属锻焊，工件太大，这是管子，不是什么其他东西。气体和喷枪这个东西也不好弄，苏联人又不会卖给你，这东西在驻防的苏军里面是有的，用来维修坦克等一些武器。

    “那没有问题，我可以弄得到。”

    安德烈对这个项目突然就很感兴趣了，自来水这个的东西在苏联并不是很罕见，而是非常常见。但是似乎安德烈对于叶天要自己造的水塔就很感兴趣了，因为安德烈很清楚叶天的专业是机械方面，可以说是枪械方面，不说别的，就是延安方面出现的一只小股部队用的mp38就让莫斯科有些紧张了。

    这些不明枪械让莫斯科很紧张，因为莫斯科不想让一个在财政，人员培训上都对自己无限制开放的势力脱离控制。但是共产国际解散之后，这个势力还是脱离了控制，很多消息都表明是这个叫做叶天的人做的。但是，经过莫斯科的分析，这是从德国原厂流出的枪械，是通过黑市秘密交易给他们的。

    安德烈对上级的结论不是很信任，特别是那个傻瓜未婚夫，差一点就要让自己的探查计划失败了。这些天的相处，安德烈可以保证叶天在某些方面的造诣相当深厚，在设计方面相当厉害。

    苏联人因为肤色不同很难融入到中国人当中，安德烈至少在生活上已经是被人给接受了。现在安德烈觉得叶天的下放只是一个幌子，重要的就是这个机械厂的最终目标是生产什么，在纺织厂的几个车间是禁止进入的，可以断定那几个车间是藏着秘密武器的。

    “那好吧，你去尝试解决吧，我这边就开始拿出新的图纸开始做了。”

    事情有个人主动提出来解决，当然是好事了，至少省了不少的力气。叶天拿着自己的一百多张图纸递给了其他的人，接下来的任务就分配下去了，把这些零件先做出来几套。后续的图纸还有，但是叶天可以慢慢画出来。

    纳斯卡娅看了这些图纸，也不清楚这些图纸的用途，不是因为太先进，是太老了。叶天造的螺丝钉机床可是工业革命时候的手工机床，这差了一百年怎么肯能有人看得出，而且内部结构是相当复杂的。

    “冬妮娅，你看得出来这些图纸吗？”

    “我只能看出来这不是造一般东西的机床，而且操作的距离很短，刀具的数量也相当的多。可能是是做一个小东西的，但是是什么样的小东西要单独做一个机床呢？”

    这个小东西可不能不做机床，即使是做出来了一天估计一天的产量也就是5万左右，毕竟这个机床最高的产量也就是16000，总共也就要出来3台已经是差不多了。做出来之后，把图纸一上交，剩下就没有叶天什么事儿了？上级的任务，才是扩大生产，叶天的任务现在已经是推行标准了。

    叶天根本不怕这些人把东西泄露出去，没有人会让自己的工业重回工业革命时代的，只有中国还在从工业革命重新走起来，这中间的技术断档是需要无数的资金人力去投入进去的，建国几十年发展成为一个工业大国是不容易的，没有人知道多少幕后的英雄付出了什么样得代价才让一个农业国成为一个工业大国。

    苏联不会告诉你他的工业标准和关键技术，美国更加不会，一切都还是要靠自己去拼，去做对身体有害的实验，去冶炼会产生毒气的合金。