    可顾城是什么人，马上淡定下来，恢复往日里的神采奕奕与表情，“家访，了解一下通校生的住宿情况。”

    “你要了解什么？”

    “……”

    “虽然长得不是很像，女儿是我亲生的。”

    “你、已经结婚了？”对比陆小芽的直来直往，顾城听完后好半天才找回了自己的声音，表情略略有些失态。

    陆小芽没有正面回答他的话，不紧不慢地说：“应该快了吧，我对象家里没有松口，女儿是我同别人生的。四合院布置得好看吗？我对象知道我来京大念书，特意买给我和女儿住的……”

    信息量实在太大了，顾城目不转睛地盯着她，一时间没法消化太多。

    也就是说，陆小芽先是未婚先孕，跟不知名的男人珠胎暗结生了女儿，然后一个人带着孩子考入了京大，住进了（冤大头）对象买的价值不菲的四合院里，并且有可能嫁入豪门。

    郭大婶也是愣住了，虽然之前已经知道是这么个情况，但魏先生一直告诉他，燕子是他的女儿啊。

    顾城警觉地道：“你不会故意骗我吧？”

    “我有必要编这种谎言吗？”陆小芽一脸无所谓地道。

    顾城半天了没说话，到刚才为止，他对陆小芽还是存在势在必得的心，哪怕她几次说过自己有对象……没想到冤大头竟然做到了这份上，如果换成自己，能够包容跟接受她跟别人的女儿，排除万难娶她？

    不可能的。

    她是一个干干净净的大学生尚且不一定能够入顾家的大门，而他只想谈恋爱未必保证能娶她，眼下又带着那么多的‘瑕疵’，真是让人猝不及防，却无可奈何地要放弃她。

    可，陆小芽那笃定和算准了他会放弃的表情，令他微微不爽。

    好像被玩弄在股掌之中，又被轻看似的。

    简直太憋屈了！

    顾城虽然脸上还带着笑，眼眸中却没有半点的玩笑，声音压得低低的，似有怒火：“你不怕我说出去吗？”

    陆小芽笑靥如花，淡粉的唇瓣轻轻开合：“不怕啊，我对象在京都是个特别厉害的人，之所以没告诉他，有人在学校缠我，是不想给他添麻烦……你大可不信，尽管说出去试试看？”

    她似一朵美丽的罂粟，既纯粹又带着致命的诱惑与挑衅。

    顾城最后什么都没说，就离开了。

    燕子仰头问：“妈妈，那个叔叔是谁啊？”

    陆小芽：“妈妈学校里的一个领、导。”

    郭大婶露出些许担忧的表情来，“陆同志，你是不是在学校遇到什么困难了？”

    陆小芽看了她一会儿，沉吟着道：“一点点小问题，郭大婶，你不用跟魏先生说。”

    郭大婶素日里挺稳重的，乍一听这话，立即变了脸色，局促不安地解释道：“陆同志，我不是、我没有……”

    见她面红耳赤的，陆小芽笑笑说：“郭大婶，你误会我的意思了，我没有什么不舒服的，魏泽杨已经够忙了，我就是不想让他烦这些额外的糟心事，但如果遇到我处理不了的，我肯定不会硬撑。”

    陆小芽一脸的真诚，丝毫没有做作与虚伪的意思，郭大婶彻底放下心来，“都听陆同志的。”

    既然是魏泽杨选在她身边的人，除了办事麻利之外，自然‘听命’于他了。而且魏泽杨这个人的掌控欲和占有欲那么重，陆小芽就是用脚指头都猜得到。

    果然，陆小芽亮明底牌之后，顾城不似往日那般直白地追求，彻底偃旗息鼓了。

    刚刚过了几天舒心日子，陆小芽跟顾城的流言蜚语也慢慢地少了下去。

    童欢还跑来问：“怎么顾部长那么快放弃了？”

    陆小芽朝她瞥了凉凉的一眼，“难道你希望他一直缠着我不放吗？”

    童欢摇头如拨浪鼓，特殷勤地笑：“当然不是，我是觉得他没有诚意，完全不是真爱么，如果换做我，肯定还能坚持至少三个月！”

    陆小芽无奈地摇摇头：“师姐，我觉得你要是把这八卦的心用于学习上，肯定每年拿奖学金。”

    “这个星期天摄影社全体出动，高粱让我转告你，一定要去，还想不想拿实践分了？”

    “嗯，肯定去的。”

    “真羡慕你，我要是有一台相机，也能入摄影社了。”

    想到童欢家庭条件还可以，陆小芽就问：“那你怎么不买？你父母不让？”

    “算了，我说说的，感觉给人拍照，太累了，还不如被拍呢。星期天反正我没事，跟你们一块儿去。”

    “好啊。”

    “免得高粱那小子贼心不死……”

    陆小芽中肯地道：“我觉得高师哥应该不会。”

    童欢直接揽住她的肩膀，一边往前带，一边说：“摄影社那帮小子看见你还不跟狗见了肉包子一样，他们一撅腚，我就知道拉的是什么屎……巴拉巴拉。”

    多亏了童欢，让陆小芽的业余生活丰富多彩，总之永远不会冷清。

    顾城的事儿差不多打住了。

    星期六一大早，陆小芽去了即将装修好的蛋糕店，门口贴着招工启事，应聘的人统一在上午过来。

    她支了个桌子和椅子，大咧咧地坐在门口面试和登记应聘人员信息与资料。

    只是，这一上午的时间过去了，看了十几个人，都不是让她很满意。要么年龄太大，年轻的呢又都是外地的。她自己是外地人，当然不可能歧视外地人，只不过有自己的考量和选择，外地人流动性太强加上年龄小还没有定性，而且她工资开的比一般饭店高，难道还不能有点要求么！

    有些本地人呢，娇生惯养的，吃不了苦。

    陆小芽真怀念云彩县和村子里，至少大家知根知底的，只是现在也不能要求老员工千里迢迢的从那边赶过来给她带新人。

    快到中午，陆小芽感觉头发都要被她抓秃噜了。

    正赶上饭点，郭大婶牵着燕子来给她送饭了。

    郭大婶问她顺利吗？

    陆小芽倒是不隐瞒，一五一十地把招工的情况都说了。因为她突然想到，郭大婶不就是本地人么，肯定认识的街坊邻居比较多，肯定能介绍几个靠谱的给她。

    郭大婶满口应下，“陆同志，刚煮的荠菜饺子，快趁热吃吧。”

    “好嘞！”陆小芽掀开饭盒盖子，一股子香味，争先恐后地窜入鼻子里，她味蕾分泌酸液，食指大动，“真香！”

    燕子说：“妈妈，郭奶奶包的饺子可好吃了，你快尝尝，我吃了十个呢。”

    十个？

    有点多。

    陆小芽让小丫头多走走，消消食。

    话说郭大婶的手艺是真不错，比起她来，丝毫不逊色。不仅会做北方菜，连南方江浙哪怕是粤菜都做的可圈可点。

    魏泽杨到底给她找的是什么神仙阿姨啊！

    陆小芽一口气干掉了15个，吃撑了。

    郭大婶还一个劲儿的说她太瘦了，得多吃点，胃口小云云。

    陆小芽心道，我一南方来的姑娘，大饺子能吃15个已经很不错了，知道你们北方是论斤不论个数的！

    晚点郭大婶要同她请个假，她儿子媳妇从外地回来了。

    陆小芽准了她的假，本来应该多放她几天，可明天她要随摄影社出外景采风去，燕子落单没人带。所以郭大婶第二天一早再回来带燕子。

    晚饭，母女两个简单的吃了点。

    至于魏泽杨吧，现在都是他单方面联系陆小芽，陆小芽十有八九是打不通他电话的，因为他老跑来跑去。

    而且吧，哪怕买了大哥大，很多地方都是接受不到信号的，基站压根儿没有覆盖网络。

    所以联系不联系的，陆小芽心态反反复复的，加上忙碌，倒没有那么迫切了。

    等个传呼机小灵通不香吗？

    何苦费几万块钱买砖头，实在是不好看，不实用，不方便。

    第二天一早，郭大婶准时回来了，还打了老字号的豆浆以及肉包子。

    陆小芽起床时，早饭都是热乎乎的呢。

    郭大婶小心翼翼地问：“陆同志，等会我儿子媳妇找我出去逛逛，要不把燕子带上，成吗？人我肯定看住的，抱着不撒手。”

    “当然可以。”

