    

    管夫人从小也没学会如何对付她们这招，只能安安静静坐着等她们的升华主题。

    果不其然，那老妇人抹了一把涕泪，颇有些难为情道：“大小姐，如今能救月儿的，就只有你这位嫡姑母了！

    月儿那个混账的爹跟着管姑爷出生入死这么多年，最听管姑爷的话了。

    也就只有把月儿许给管大少爷，方才能打消他把月儿送入火坑的念头，那就是救了月儿一命啊！”

    老妇人一说完，二姨娘根本不给管夫人任何说话的机会，立刻接上话头，一样的拉着哭腔道：

    “姐姐我知道恒哥儿是您最宝贝的儿子，又年纪轻轻就平步青云，未来自是前途无量，咱们月儿本攀不上。

    但是您放心，月儿也是您看着长大的，您最知道她是个多么温柔解意，又品行端正的好孩子。

    更何况月儿还是和恒哥从小一起长大，彼此最是知根知底，定能把恒哥服侍得妥妥帖帖。

    把月儿给了恒哥儿，她也不配做姨娘，做个侍妾已是她的福分。只要能天天伺候着恒哥儿的衣食起居，能有个安稳的地方混口饭吃就行了。

    月儿定是本本分分、不争不抢，尽心尽力服侍着恒哥和未来大少奶奶，一定不会影响恒哥日后与夫人的关系！”

    这时苏月儿已是小脸通红，“善解人意”地小声道：“祖母、姑母，您们别说了，月儿不过孤苦无依一浮萍，生死有命罢了，哪里配得上恒表哥呢！”

    二姨娘立刻再次加入战场，拍着苏月儿的手连声道：“月儿你放心，你嫡姑母菩萨心肠的美名满京都，绝不会看着自己的侄女身陷囹圄，而坐视不理的！”

    这母女三个一唱一和地表演完，管夫人还能说什么呢？

    她怎么可能不知道他们打得什么算盘，只要先进了管家的门，就有了往上爬的机会。就那人比猴精的苏月儿，今日是侍妾，明日便是麒麟神族的正堂大少奶奶也未可知。

    要是真让管济恒纳了苏月儿为妾，那以后定是家宅难安。

    然而她们的心思管夫人都知道，却也没法拒绝。

    听听刚刚人家三个说的，苏月儿的爹跟着管铮出生入死地卖命，而苏月儿从小就跟着在苏府中吃人白眼，如今要被嫁到夫君是没前途的浪荡子、主母是善妒悍妇的虎狼窝。

    这么可怜、坚强、又善良的女孩，就只是想求从小看着她长大、又最是好心肠的姑母，嫁给管济恒做个侍妾而已，这点小事，菩萨不会都不答应吧，不会吧不会吧。

    管夫人：“……”

    而管济恒和砚巍，已经被雷劈得外焦里嫩。

    ……哥……！咋办啊……你要娶媳妇……了？！

    身为锦衣卫，刀下亡魂数以百计的砚巍，此时眼巴巴看着管济恒的眼中满是惊恐。

    别问我……我有点上不来气……

    管济恒的脸色已然惨白。

    管济恒和砚巍其实不懂后院这些弯弯绕绕，也没听懂她们卖弄的名堂，就只是从小和二姨娘打交道至今，知道那老妇人是如何“品行端正”地做了苏老太爷的外室，扰得苏家鸡飞狗跳。

    更是知道二姨娘是如何“品行端正”地，做了年少时立誓此生不纳妾的管铮的姨娘，又是如何“不争不抢”地处处挤兑管夫人，对管夫人是在外诋毁、在内孤立。

    如今，苏月儿又要“品行端正”“不争不抢”，管济恒脑子里就只有一个声音：跑啊！

    要是妍姐姐在就好了……

    砚巍的小嘴瘪了瘪。

    等她来我怕是孩子都一窝了……宣奕你快来救我啊！！！！

    其实管济恒都不知道宣奕来能有什么用，但就是幻想着有神兵天降来救自己，也再想不到别人而已。

    管夫人喝了口茶，放杯子的手微微颤抖，勉强笑着道：

    “这事也不是小事，不然等老爷从西南回来，我和老爷商量商量，再给你们答复？”

    这个时候管夫人除了拖，再想不到其他办法了。

    然而那娘三个就是找准了管铮不在这个时候，来磨耳根子软的菩萨管夫人，怎么可能给她这个机会。

    “大小姐，等不及了啊！蔡家那边早就说好了，半个月后就要月儿过去了！

    而且您才是管府的当家主母，这后院的事还不是您一个人说了算的。”

    管夫人捏了捏手，又要去拿杯子时，才想起自己刚喝过，一时间手都不知放哪，看着儿子和外甥的眼中是无奈和无助。

    砚巍见舅母和哥哥都这么为难，当即一拍胸脯，朗声喝道：“既然如此，那我来娶！”

    “……？”

    这一声断喝，那叫一个视死如归地悲壮，把屋中所有人都整懵了，一个个都嗔目结舌地看着砚巍。

    过了半天，二姨娘才讪笑着道：“巍哥儿说笑了，哪有哥哥房里还没一个人，弟弟倒先填了房的道理。”

    心里想的却是：你个小猴崽子出来凑什么热闹！就你这一没父母帮衬，二来寄人篱下家产都继承不到的小猴，还配我们月儿？真是痴人说梦！

    就是管济恒那个花花浪荡子，要不是未来管府的继承人，又人傻好摆弄，我们月儿才瞧不上呢！

    管夫人感激地看了砚巍一眼，对那三人道：“我们巍儿年纪小不懂事，让你们见笑了！”

    那三人都摆手说无事。

    就在这一屋子人僵持着，尴尬得丫鬟们都想逃跑的时候，那老妇人扫视一圈厅堂，清了清嗓子，收敛了笑容，拿腔作调道：

    “大小姐，这事到底成不成您倒是给个话啊！

    要是自己家都帮不成，我们娘三个就赶快再拉下脸皮去求外人。”

    听到这里，管夫人心中一惊，她知道这些人要开始自导自演后的下一个阶段：撒泼。

    这些一旦撒泼起来，那就是敢教日月换新天的气势，不达目的誓不罢休。

    就在管夫人有些慌乱，都快坐不住的时候，一阵轻快的脚步声伴着珠串相碰时清脆的声音从门外传来。

    之后只见一位身着绫罗、头戴珠玉、脚踏绣花鞋的少女款步走入厅堂，每一步都是摇曳生姿。

