    按照J察叔叔的记录，这对夫妻是专业碰C人员，干这种损人利己坑蒙拐骗的事情，已经不是第一次。

    果然，随着办案人员的盘问，夫妻俩的回答漏洞百出。围观的人群中，也陆续有人站出来替洛漠作证，证明他的医术和为人没有问题。

    一场跳大戏般的闹剧，就此收场，J察带走了蓄意闹事的男女。

    不过奇怪的是，外面闹了这么久，洛氏诊所的大门却一直紧闭，不见任何人出来。

    期间，洛清宁打过附近家里的电话，也是没有人接听。问了下隔壁的邻居，说是已经好多天了，没看到过爷爷回来住。

    看热闹的人们逐渐散去，附近的片J也赶了过来，协助调查情况。

    他们敲门，爷爷依然没有开门。

    “对了，今天是周一，按照洛氏诊所惯例要休业。员工们都放假了，爷爷不在家里，应该还在里面吧。”洛清宁忐忑不安地说。

    好在苏云青已经找来一名开锁师傅，麻利地打开了大门，众人赶忙进去。

    两层楼的诊所，里面空无一人。

    爷爷办公室的大门微掩，桌子、书架和文件柜都显得很凌乱，像是被人刻意翻动过。

    就连挂在墙上的相框和锦旗，都呈现出歪歪扭扭的状态，几乎快要掉下来。

    “头，这儿有张纸！”

    一张纸，夹在座椅的坐垫下面，上面只有洛漠亲笔写的两个字：报警！

    “爷爷怎么了？你们快救他，救他呀！”洛清宁看到字条，情绪瞬间奔溃，她冲着办案人员大喊，懊悔自己还是来晚一步。

    苏云青一把拉住她，说：“冷静冷静，深呼吸，现在你越激动，爷爷越危险。”

    “那，那怎么办？我能做什么？”洛清宁哭着问，再一次面对爷爷的失踪，她还是很激动。

    “相信他们，保护好自己，等！”苏云青低声说。

    “对，洛小姐，你男朋友说的很对，现在不能慌。要相信我们，会让你爷爷安全回家！”负责办案的毛J官闻言，点头赞同。

    洛清宁点点头，擦擦眼泪说：“嗯好，我不慌，开着手机，有任何情况，我马上联系您！一定要把爷爷找回来！”

    说到这里，她的声音又开始哽咽，洛清宁觉得自己很没用。即便有了重生，她还是没能阻止这件事发生，爷爷依然失踪了。

    不过，比起前世，爷爷不明不白的失踪，这一世，至少知道了爷爷是遇到坏人，才消失的。

    苏云青一改平时的嬉皮笑脸，静静地守着她，手轻轻拍着她的背，安慰着。

    现场调查人员取完证后，便离开了洛氏诊所证，只剩下洛清宁和苏云青，留在里面。

    “爷爷对不起，我还是来晚一步，没能阻止这件事！”她望着爷爷办公室门口的封条，手里自己跟爷爷的合影照，很难过地说。

    “来早了你也救不了呀，爷爷都斗不过的坏人，你要怎么斗？再说，这种事谁会知道！”苏云青说。

    “我梦到过爷爷失踪，应该早点跟他说，让他小心！”她不能说重生，提做梦总可以吧。

    “你还真能给自己找负罪感，医生都是信科学的人，别说做梦的事不会信，就算信了能躲过贼惦记吗？”苏云青不以为然地说。

    洛清宁有点心虚地回：“事在人为，总能规避的吧！”

    苏云青很自信地说：“知道事在人为，就该懂兵至将迎，凡事智取，没有解决不了的问题。照顾好你自己，爷爷一定能平安回来！”

    “真的？会平安回来？”

    “嗯，会的！”

    听了他如此肯定的回答，洛清宁竟然有了一丝心安的感觉，整个人也冷静了下来。

    她把能想到跟爷爷相关的人，都列成了一个表格，详细填写完信息后，发给了毛J官。

    就在这时候，门外突然传来敲门声。

    “清宁是我啊，没事了就好，你爷爷呢？”隔壁书店的老板娘推开门，神色凝重的走了出来。

    “阿姨好，爷爷现在不在，有什么事您跟我讲吧！”洛清宁迎了上去。

    “你爷爷没事吧？”老板娘试探着问。

    洛清宁勉强笑了笑，没有说话，老板娘见状一拍大腿说：“哎呀，我的洛大哥呀，就说瞧着不对劲，家里那死老头还怪我多嘴多舌，这可咋办呀！”

    “大妈，什么不对劲？您到底瞧见什么了？”洛清宁急忙问。

    “宁呀，有个事得跟你说说，你心里先有个准备啊！”老板娘环顾四周后，小声说。

    据她描述，从前两天的开始，洛氏诊所附近就有好几个面露凶光的男人在转悠。

    老板娘怕他们要干坏事，就特别注意跟人打听，结果发现这几个男人一直在打听洛漠的事。

    本来洛漠是名医，有人要打听他的事，也没什么稀奇。但奇就奇在，其中的两个男人，在没人的时候，会私下小声说日语。

    苏云青问：“日语？您怎么知道呢？”

    老板娘头一昂，特别骄傲地说：“这片街道没有我不知道的事，那个扫地的阿姨，她听到后告诉的我。”

    “阿姨不会听错了吧？”洛清宁问。

    老板娘连连摇头说：“不会，不会，绝对不会。那几个男人还扔了些垃圾，她特意捡了出来给我看，我家孙女在读高中，成绩贼好，她也确认过那些字，都是日本字。”

    “那后来呢？”洛清宁急忙问。

    老板娘回忆说，后来那几个男人没有排队挂号，也没有进诊所问诊，却将洛大夫约了出来跟他们吃饭。

    “昨晚他们吃饭，就在朱哥家的包厢，听说你爷爷吃饭时特别生气，是摔门离开，黑着脸回的洛氏诊所。”老板娘说。

    洛清宁问：“您知道谈了什么吗？”

    “服务员进去上菜，就听到洛大哥在说不可能，其他的真不知道。唉，我家老头说生意场上多的是请客吃饭，开门做生意遇到不顺心很正常，洛大哥自有分寸，让我少多管闲事给洛大哥添乱呢！”老板娘说。

    “哦，谢谢您！”

    事情变得越发复杂，洛清宁将这条线索马上了毛J官。在她一筹莫展的时候，一位西装革履的男人找上了门。

    他手里有一张爷爷亲笔写的欠条，数额竟然是一千万，落款是爷爷失踪的当天。

    按照欠条约定，如果一年之内，洛漠还不上钱，洛氏诊所的房产和招牌都将归他所有。

    出乎意料的事情一再发生，洛清宁知道这些事，在之前并没有发生过，或者说是她没有碰到过。

    一切就像蝴蝶效应里的改变，当她不再选择喜欢萧然的时候，后续的很多事情也变了。

    “你说欠了一千万，只有这张纸证明？现在当事人失踪，要如何求证？”洛清宁看了一眼身旁的苏云青，皱着眉头问对方道。

    “当然不止这张纸，还有这个，你们看！”

