    推门而入的库尔尼科娃二人，让屋子里的谈话，马上就陷入到了一片沉寂里，不过这沉寂并没有多久，就被另外一个声音给掩盖了。

    “oh，伊万卡，这两位是你小情.人的新欢么，咯咯……”这个说话的女人长相上比伊万卡差了很多，但对方身上的那股风情气质，不是一般的女人具备的，这种女人也不是什么男人能够惹的。

    伊万卡看到两女也是一愣，不过旋即就反应了过来，“布鲁斯，这两位都是你的朋友么，你最近不是在训练么，结果怎么样了。”

    伊万卡并没有震怒的去质问两女的身份，作为一个白富美，伊万卡个人是很有自信的，她坚信自己是李雷的绝配，其他女人拥有的，自己有，其他女人没有的，自己也有。但这个家伙就和自己的父亲一样，他不是一个专情的存在，不过多情恰恰就是男人的共性，所以看开一点也就没什么了。

    李雷从两女的身后钻了过来，不愧是名媛啊，就是大气，如果是前世的那个女友，现在绝壁是要撒泼了。

    “嗯，她是安娜库尔尼科娃，网球运动员，这位是劳伦杰克逊，篮球运动员，今年的WNBA 状元。”

    听到李雷的介绍，伊万卡脸上露出了女主人般的笑容，“你们好，我是伊万卡***，布鲁斯的女友。”

    布鲁斯的女友？安娜库尔尼科娃对这几个字非常的不爽，但她没有表现出来，来日方长，自己和她的战役才刚刚开始呢。

    劳伦杰克逊那边倒是没有什么特别的想法，毕竟在他们女篮圈子里，同性之间才是真爱，男人都是坏东西，自己虽然性取向正常，但对李雷的观感还没有上升到那种程度。不过面前的这个伊万卡，比库尼尔尼科娃这个骚蹄子大气多了。

    “啧啧，伊万卡不错啊，你这小男人，还挺招女人缘的嘛，小弟弟过来，让姐姐好好的看看你，亚裔男子，我还没没有尝试过呢，听伊万卡说，你不是一般的男人。”那个风情的女人又在一侧发浪了，对于这个女人，哪怕是没有全知之眼的帮助李雷也知道她是谁，她和伊万卡在前世都是著名的名媛，只不过她的名和伊万卡的名气完全不同。她是丑闻加负面新闻缠身的存在，这位就是一个话题制造机。

    李雷很自然的坐到了伊万卡的身边来，脸上露出了和煦的笑容，“呵呵，我就是普通的男子，不可能入得了帕丽斯小姐的法眼的，我刚刚从门外听到说，你要加入，加入什么啊。”虽然这个女人负面新闻不断，但是论赚钱的能力，她是一点不比伊万卡差多少的存在。

    这个女人虽然不能过多的接触，但是利用对方的关系去赚钱还是没有什么问题的，作为重生者，李雷最大的愿望就是赚足够多的钱，然后去挥霍，现在的他就在为这个目标而努力。

    伊万卡端了两杯咖啡过来，接过了话茬，“帕丽斯她想加入我们的工作室，只不过目前我们也没有什么新的项目，她加入进来，也发挥不了什么特长，你觉得呢布鲁斯，作为这个工作室的另外一大股东也说一下你的看法。”

    我的看法？李雷的大脑开始飞速的运转起来，帕里斯希尔顿前面说过了，这个女人的赚钱能力一大不比伊万卡差，而且她和伊万卡一样都是设计师，对，设计师。真人秀。李雷想到了一个工作室可以开发的节目。

    “我有一个不成熟的想法，你们俩都是在模特界有些人脉的存在，自身也具有一定的设计水准，既然这样，你们为什么不弄一个这种设计的真人秀呢，在节目里，让模特们穿上你们设计的服饰在T台上展示，下面的评委进行评审，然后最终的获胜者的品牌将会获得进一步推广的机会，甚至可以让这些品牌服装出现在奥斯卡，格莱美这种颁奖礼上。”

    李雷把前世《天桥骄子》的创意给说了出来，德国超模海蒂克鲁姆就是靠着这个节目在模特事业上到达顶峰的，而面前的伊万卡和帕丽斯比海蒂克鲁姆来，她们在娱乐圈，模特界的人脉要更多，而且她们的名媛身份，也能让这个节目增添一层新的光环。

    李雷说完，整个大厅里的女人都把目光齐齐的对到了他身上，看的李雷浑身发毛，“怎么了，我说错什么了么，这个创意不好么？”

    帕里斯希尔顿没有回答李雷，而是径直的来到了李雷面前，想要与对方完成一个爱的抱抱，结果伊万卡挡在了他们俩的中间，帕里斯希尔顿假装很生气的又回到了沙发上，“伊万卡，你太小气了吧，我只不过想给布鲁斯一个友情的拥抱而已，果然你选男人，智商是首要的，布鲁斯，你真是个天才，这个idea太棒了。我觉得完全可行，伊万卡呢，你觉得如何。”

    伊万卡想了没到一分钟，也点了点头，“这个创意的确是不错，可以试试，但是工作室你确定要参与进来么？”

    帕里斯希尔顿听到伊万卡这话，马上就从沙发上跳了起来，“这是什么话，如此有钱途的创意，我不加入进来，我大脑被驴踢了么，难道在你眼里，我天天除了和那些臭男人传出负面新闻来，什么都不会了是么？”

    帕里斯希尔顿很愤愤然，伊万卡居然还很配合的点点头，“没错，你在我眼里就是一个这样的存在，你现在是不是气的要退出了呢。”

    帕里斯希尔顿没有继续的与伊万卡怄气，她把话题提到了工作室的股份问题上，”那这个股份分配怎么办，你们俩难道想让老娘给你们白打工么？“

    工作室的股份？伊万卡很肉疼，李雷那边的股份是别指望他划出来的，既然是这样的话，那就只有自己牺牲一点了，“股份，我这边最多给你百分之十，但这百分之十不能让你一个人拥有，你必须再拉一个人过来。”

    再来一个人么？帕里斯希尔顿想了想，答应了这个条件，她看向了劳伦杰克逊二人。

    