    

    夜晚凌晨，宛平派出所中。

    三个鼻青脸肿的年轻人，满脸委屈坐在审讯室中。其中一人伤势较重，手上还缠着绷带。

    他们原本是来报案的，结果民警发现这仨人不仅有案底，又刚做案不久，偷了附近小区好几辆电瓶车。

    正准备去抓呢，这道省事了，犯人自己送上门。

    吴涛、李顺青还有赵小山，正是和徐扉打架的三名青年。

    在徐扉走后，这哥仨直接报警了，嚷嚷着有人当街抢劫，殴打重伤他们。结果刚一核对身份，民警就乐了，等于把明后天的出警任务提前完成了。

    “警察叔叔，偷车的事我们认栽……”吴涛苦着脸说道。

    也不知道说他们聪明还是傻，戴着帽子口罩作案，摄像头确实认不出来，可前往作案地点的交通工具确实共享单车，还实名认证刷的。

    正在做笔录的中年民警眉头一挑，笔尖敲了敲桌子，更正道：“什么认栽？是承认错误，接受法治教育！”

    “是是是，警察叔叔您说的对，可我们偷车跟挨揍是两回事啊！打我们的变态您可得赶紧抓！我他吗讹不死他的！”吴涛嚎道。

    “度！额撒塔！”被大熊揍得嘴歪眼斜的李顺青表示强烈赞成。

    “你们想讹谁？以为这是你家开的呢？”中年民警训斥道。

    “不讹不讹……开个玩笑，警察叔叔您别介意。”

    中年民警看着三份笔录皱起了眉头。三人分开审讯时的口供基本一致，事件逻辑清晰，不像撒谎。

    难道老城区有变态出没？

    那附近的监控设备本来就不多，前天还被人为破坏了一批，说不准还真是有预谋的伤人事件。

    一名女警行色匆匆走到他身侧，正色说道：“李队，打斗现场周围的监控都是坏的。不过附近的道路上的正常，可以调取拍摄记录，进行人工排查。”

    “好，我知道了，你忙去吧。”李队长说道。

    女警官却没有走开，继续道：“局长说让您现在过去一趟。”

    “现在？陈局来了？他不刚下班回家吗。”李队长奇怪道，陈局长最近一直加班忙活几宗大案子，难得家里孩子来了早回去一次，这又跑回来干嘛？

    女警官摇了摇头，表示不清楚，她就一行政文员，怎么会知道局长的行程安排。

    “好，我这就过去。”李队长戴上警帽，站起身准备出去，临走前对吴涛三人叮嘱道：“你们再想想有没有遗漏的地方，等会一起调监控指认。”

    来到局长办公室门口，敲了敲门，直接走进去。

    “陈局，您怎么又回来了？该休息时候就多休息啊，您这老身板可禁不起这么霍霍。”

    “还不是因为你那案子。”陈局长坐在电脑前，整理着刚接收的邮件资料。

    “什么案子？”李队长纳闷，不记得自己队里最近有接什么大案件。

    “就是刚才那起打架斗殴事件，总局那边发来资料了。”陈局长也郁闷，总局来电话急急忙忙叫他回来。

    还以为是上个月的走私案有线索了，没想到是今天刚发生的行政案件，实在不合常理。

    “这就是一起寻常的打架斗殴事件，总局那怎么会……”李队长很吃惊。

    “不知道，总之让咱们尽快处理。我看了看相关资料，这个穿大裤衩的变态没有问题，全程属于正当防卫。”陈局长盯着显示器说道。

    “从那三个小混混的口供上看，初步判断是互殴。陈局，我看看资料。”

    李队长探过身子一瞧，监控录像上，穿着大裤衩带着焊接面具的徐扉，全程被动躲闪，偶尔才会反击一下，跟实际情况截然不同。

    虽然实际情况也勉强擦边正当防卫。

    “这个角度是从哪拍的？那附近的监控设备，我们刚查过，都坏了啊。”李队长疑惑道。

    “总局那边没说。行了，证据都帮咱们整理全了，赶紧去处理吧。”陈局长摆了摆手。

    待李队长离开，陈局也陷入了思考，感觉这事不对劲，不论什么原因，总局那边都过于小题大做了，很可疑啊。

    清晨，天刚蒙蒙亮，窗户上结满了一串串冰溜子。

    卧室中，大熊玩偶颤动了一下，随即睁开双眼。虽然本来也是睁着的。

    “噜噜噜！”

    大熊走到床前，使劲摇晃起正在呼呼大睡的徐扉。

    徐扉揉了揉惺忪的睡眼，拿起手机看了看，然后没好气道：“熊哥，这才六点多着什么急，别闹，再睡会。”

    说完，徐扉一缩脖，熟练的卷上被子，仅露出一缕呆毛留在外面。

    大熊玩偶默不作声，熊爪扣住被褥，下肢发力，以腰为轴心顺势旋转，使出一招漂亮的夹背摔，将徐扉连人带被子一起扔了出去。

    ……

    一人一熊站在启灵法阵中心，徐扉手持36伏电链锯，大熊紧握76瓦冲击手枪钻。

    徐扉今天的待遇略有提升，下身牛仔裤，上身运动短袖，虽然还是冻得直吸鼻子，但至少不是光着身子了。

    咔啦啦啦，滋滋滋滋。

    锯条和电钻的和鸣响彻小院，起初徐扉还担心会扰民。

    直到起床后发现四周围早就响起了锻炼的吆喝声，跳舞的民谣伴奏，鸟雀的欢鸣音。

    再加上老城区的平房较为稀疏，这些声音都不大，从远处层层叠叠传来，反而别有一番韵律。

    但事实证明他的担心是对的，人家晨练和跳舞的声音分贝很低，他这可是电锯。

    咚咚咚！

    急催的敲门声音响起，徐扉赶紧停下手上的工作，走了过去。

    一名五十左右的中年大婶正叉腰站在门前，她头发凌乱，一身棉衣棉裤，肩膀上还披着自家老头子的军大衣。

    大婶耷拉着困倦的眼皮，斥责道：“小扉啊，你这咋回事？大清早的不让婶睡觉了？”

    “不好意思，李婶，我以为声不大呢。”徐扉一听吵到别人了，赶紧道歉。

    “哎呦，还不大呢，给我家小孙子都吵醒了。”

    “是是，我这就收拾好，先不弄了。”

    吱嘎。

    屋门打开，蕾音睡眼朦胧，穿着睡衣走出房间。那略凌乱的束发给人一种慵懒美，粉嫩的嘴唇，白晳的肌肤经过一晚上的休养后，不见一丝瑕疵。

    她撅起小嘴，柳眉微蹙看向徐扉，满脸都是幽怨之色。这应该是被电锯声吵醒了，有点起床气。

    “哎呦，这姑娘真漂亮。”李婶不由自主惊叹道。

    啧啧，那光洁白皙的肌肤，饱满红晕的酮体，水灵灵的大眼神，柔顺的秀发……简直跟自己年轻时的颜值有一拼！不，应该是稍稍超过，李婶摸着自己的国字脸感慨。

    “小扉，这是你女朋友？”李婶一脸坏笑，心想这小子他妈妈前段时间还让她帮忙介绍对象，人家这都同居了。一定是金屋藏娇没告诉家长！

    “额。”徐扉真想承认啊，但又怕蕾音生气，只得结结巴巴解释道：“不是，她、她是……”

    蕾音作为外来者，当然不懂女朋友三个字的意义。她被吵醒本来就有点小脾气，又听到徐扉张口否认，顿时心生不悦。

    迈步走到门口，蕾音先礼貌的对李婶道了句早上好，然后美眸怒视徐扉质问道：“我们彼此曾发誓要照顾对方，难道连朋友不算吗？”        

