
　　赵东见不惯对方这副小人得志的嘴脸，也不知道对方目的如何，干脆直接说道：“有话直说！”

　　	姜秘书走上前，“姓赵的，你还有什么可豪横的？还把天州当成你的地盘呢？”

　　	“实话告诉你，现在的天州已经不是之前的天州了！”

　　	“现在的天州姓关，跟你姓赵的半毛钱关系都没有，现在的天州也轮不到你说的算！”

　　	赵东笑了笑，“看来上次我的那脚还是踹轻了，否则你也不会不长记性。”

　　	“今天我要是再给你一脚，你说关老虎会不会为了你跟我撕破脸皮？”ŴŴŴ.23sk.com

　　	姜秘书这人小肚鸡肠，之所以自告奋勇来办这件事儿，也是因为昨天在医院被赵东踹了一跤。

　　	今天便有些小人斗志，说话猖狂了一些。

　　	原本以为赵家如今栽了跟斗，赵东由于其人，肯定不敢再敢得罪他。

　　	结果没成想，赵东竟然半点不给面子！

　　	姜秘书不敢再挑衅赵东，只是公事公办地说道：“行，赵东，算你狠。”

　　	“还记不记得我昨天跟你说过？让你不要掺和关老板的事，可你呢？不知道珍惜。”

　　	“所以，你就要承担这件事的后果！”

　　	“不过你放心，我不会把你怎么样，我知道自己有几斤几两，也知道自己惹不起你。”

　　	“但是赵东，你不是神，我动不了你赵东，动不了赵家。”

　　	“难道我还动不了别人吗？”

　　	撂下这话，姜秘书转身，“你就是冯媛媛？”

　　	冯媛媛也没避讳，“没错，我是。”

　　	姜秘书看了眼赵东，这才当面问道：“请问，你认识王晋么？”

　　	冯媛媛表情平静，“不好意思，我不认识！”

　　	姜秘书又问，“那你之前见过他吗？”

　　	冯媛媛答复，“没见过。”

　　	姜秘书笑了笑，“可是根据我们的调查，在王晋失踪的前一晚，你跟王晋通过电话，也跟他见过面。”

　　	冯媛媛既不承认也不否认，“我听不懂你的意思。”

　　	姜秘书摊手，“现在王晋失踪了，根据我们现有的证据，怀疑你跟王晋的失踪有关，请你跟我们回去接受调查！”

　　	“这下听懂了吗？”

　　	随着话音落下，有人上前，直奔冯媛媛！

　　	早在这些人出现的时候，苏菲就已经起身。

　　	很明显，这些人表面上是在动冯媛媛，实际上还是跟赵家有关！

　　	眼下这个节点，已经没有办法再顾及私人恩怨。

　　	所以不等他们上前，苏菲第一时间将人拦住，“你们……”

　　	姜秘书明显知道苏菲的身份，此刻却半点不给她面子，直接打断，“这位小姐，请不要妨碍我们工作。”

　　	“否则的话，赵总会很麻烦的！”

　　	不加掩饰的一番威胁，直接将现场的火药味挑了起来！

　　	苏菲站在原地，脸色不算好看。

　　	刚才没有近前，也不知道赵东和冯媛媛之间到底说了什么。

　　	不过很明显，冯媛媛一定做了什么事儿，触动了赵东的底线。

　　	否则的话，赵东绝对不会当众动手！

　　	现在看来，这件事的余波已经扩散，而且也有其他人的抓到了冯媛媛的把柄！

　　	否则的话，在天州应该还没人有这么大的胆子。

　　	在没有证据的情况下，从赵东的面前带走跟赵家有关的人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2224章 媛媛被抓免费阅读。https://xs.23sk.com 