    观海刀圣驾临，一时之间，给压抑的九连山带来了几分快活的气息，打破了九连山那让人喘不过气来的气氛。ranwenｗｗｗ．

    　　观海刀圣负古刀而来，刀意迤逦万里，让人一观不由为之倾倒，虽然说此时的观海刀圣远不能与不朽存在相比，但他如此年轻便有着如此的成就，未来必定能超越诸多的不朽真神，取得傲人的成就。

    　　观海刀圣负古刀而至，一路南下，最后登上了洪荒山。

    　　当看到观海刀圣登上洪荒山的时候，让不少人面面相觑，因为这让人一下子想到了临海公主柳初晴。

    　　“难道说，临海阁是力挺新皇，站在新皇这一边的？”看到观海刀圣刚来九连山第一站便是登上洪荒山，这引得不少人的猜疑。

    　　毕竟，在五强之中，也唯有临海阁履行了婚约，至于其他的四强都以种种手段不履行这一桩婚约，在他们五强之前也唯有临海公主柳初晴是从始至终跟随在新皇的身边的，愿意嫁给新皇的。

    　　现在观海刀圣来九连山第一站，便是登临洪荒山，如此一来，不免让人猜想临海阁是不是一直都是支持新皇的，一直都站在新皇这一边的。

    　　“不是。”有消息灵通的世家老祖，轻轻地摇头，徐徐地说道：“愿意履行这一桩婚约乃是海临公主自己决定的，对于这一桩婚约，临海阁宗内还有不少老祖反对呢。只是观海刀圣十分宠爱师妹，这一次来九连山，必定是探望临海公主。”

    　　“说得也对。”有老一辈强者点头说道：“如果说临海阁真的是一开始就支持新皇的话，当日新皇危难之时，早就发兵勤王了，还用等到新皇丢失江山之时才相助吗？新皇丢失江山，失去皇位，对于多少人来说，那已经是没有扶持的价值了。”

    　　“听人说，观海刀圣十分宠爱临海公主，如果让他知道临海公主嫁给了新皇这样昏庸无能的人，不知道观海刀圣会不会一刀劈了新皇。”有人不由喃喃地说道。

    　　听到这样的话，也不少人相觑了一眼，当然有不少人心里面是有着这样阴暗的想法了，在他们心里面的确是渴望观海刀圣劈了新皇。

    　　“观海刀圣在年轻一辈中已经是无敌，若是他出手，就算新皇有再多手段，只怕也难逃一死。”有年轻天才低声地说道，话语中不觉间有了几分的怨毒。

    　　这也不怪这些年轻天才在话语之中有着怨毒，在石林的时候，他们被新皇打碎了高傲，简直就是被新皇踩在身上，强迫他们跪拜在新皇的脚下，如此的奇耻大辱，怎么能不让他们怀恨在心呢？

    　　观海刀圣登上了洪荒山，走到石殿门外的时候，他也没有敲门，推开了石门，直接走了进去，十分的自在，十分的自然，一点都不陌生，宛如是行走在自己庭院一样。

    　　一时之间，不少人屏住呼吸，很多人都想知道观海刀圣与新皇之间将会发生点什么，所以一双双眼睛盯着石门，不知道多少人心里面暗暗希望，如果观海刀圣与新皇之间能爆发一天那就再好不过了。

    　　在屋内，李七夜自在惬意地坐在那里，当观海刀圣走进来的时候，他也没有多少的反应，依然是十分享受地坐在那里，而柳初晴则是在他身旁煮茶，是那么的认真，宛如是贤惠的小妻子一样。

    　　“师兄”当观海刀圣走了进来的时候，柳初晴抬起头来，有些惊喜。

    　　“师尊他老人家说你在这里，所以我特来看一看你。”看到自己的师妹，观海刀圣难得地露出宠爱的笑容。

    　　从小到大，观海刀圣都十分的宠爱这个师妹，自小便把她当作自己的亲妹妹一般，一直以来都对她照顾有加。

    　　“师兄是什么时候回来的？”柳初晴不由惊喜地说道。

    　　“回来有一段时间了。”观海刀圣笑着说道：“回来发现我们的宝贝师妹并没有在宗门之内，所以我也赶过来了。”“我在这里很好的，师兄不用担心。”柳初晴不由有些羞涩一笑。

    　　观海刀圣轻轻地叹息一声，他还能说些什么？当日他们至尊老祖签定这一桩婚约的时候，他就大力反对，曾与他们的至尊老祖商得不欢。

    　　只是在当时局势之下，他们临海阁也没得选择而已，在太清皇的虎威之下，谁人敢反抗，谁人敢触逆鳞？此时观海刀圣的目光落在了李七夜身上，看到李七夜的时候，他目光一亮，宛如是两盏神灯照亮一样，在这刹那之间，这才让人感受到观海刀圣的可怕，宛如是一把出鞘的神刀，似乎随时都能斩杀神魔一般，如此凌厉可怕的目光之下，不知道有多少人为之胆寒呢。

    　　李七夜端坐在那里，完全不影响，好像是什么事情都没发生一样。

    　　“能娶到我的师妹，那是你的福气。”此时观海刀圣双目一厉，宛如两把出鞘的神刀，劈开天地，斩开混沌。

    　　“我知道。”李七夜轻轻地啜了一口茶，神态自若，随意地笑了笑。

    　　“我师妹，乃是我们临海阁的宝贝，既然她决定了，我们便尊重她的决定。”观海刀圣冷冷地说道：“但是，如果她受到了任何委屈，那么是一丁点的委屈，不管你是皇帝也好，天子也罢，我第一个便不饶你，到时候你先问我手中的刀锋不锋利！”

    　　说着，观海刀圣一拍自己背上的古刀，刀意凌厉，在这刹那之间，宛如长刀出鞘一样，给人一股十分磅礴的杀气，让人不由打了一个冷颤。

    　　“锋利。”李七夜笑了一下，悠然自得，徐徐地说道：“不过，能留在我身边的女人，那都是一种福气，我这个人一向来都宠自己的女人。”

    　　“哼”对于李七夜这样的话，观海刀圣并不怎么认同，只是冷冷一哼。

    　　“师兄”见自己师兄咄咄逼人，柳初晴不由娇嗔一声，说道：“陛下对我很好了，很好很好了”说到这里，她不由粉脸一红，低下了螓首。

    　　看着自己师妹的神态，又看了看神态自若的李七夜，观海刀圣不由轻轻地叹息了一声，他只好打笑地说道：“师妹还没有真正嫁出去，就已经胳膊往外拐了，如果嫁过去了，那还得了。”

    　　“师兄，再取笑我，我就不理你了。”柳初晴害羞，不由嗔了一声。

    　　观海刀圣苦笑了一下，摇了摇头，他冷冷地看了李七夜一眼，冷冷地说道：“我师妹是世间最好的女孩子，你最好是给我好好珍贵，否则，我必取你狗命！”

    　　“这还需要你说吗？”李七夜笑了一下，随意地说道。

    　　观海刀圣感慨地叹息了一声，看着柳初晴，目光一柔，一直以来他都把她当作自己亲妹妹，他说道：“我这次来主要是看看你，看有没有人欺负你，以后只要有谁敢欺负你，随时跟师兄说，师兄一定会替你出头。”“我知道。”柳初晴忙是点头，一直以来，她师兄都疼爱她，就像她亲哥哥一样。

    　　最后观海刀圣一点头，转身便离开，也不与李七夜打招呼，眨眼之间便出了石屋。

    　　待观海刀圣离开了石屋之后，柳初晴看了看李七夜，担心李七夜不高兴，轻轻地说道：“陛下，我，我师兄他是没有什么恶意，只是，只是他自小就是这样，就像我哥哥一样照顾我。”

    　　“我知道。”李七夜笑了笑，轻轻地抚着柳初晴的秀发，神态间有着宠爱。

    　　在石屋之外，当观海刀圣走入石屋之时，一双双目光盯着石屋，大家都想知道石屋内将发生点什么事情。

    　　在观海刀圣进去片刻，石屋之内便绽放出了刀意，宛如神刀出鞘一样，一缕缕的刀意带着冰冷的寒意，在寒意之中有着杀气，任何人一感受到这一股的刀意，都不由打了一个冷颤，心里面不由毛骨悚然。

    　　“观海刀圣要出手了吗？”感受到了这一股刀意，所有人都心里面跳了一下，特别是曾受李七夜之辱的年轻天才更是心里面暗喜。

    　　“观海刀圣神刀出鞘，必定是惊天动地。”有年轻天才不由暗喜，心里面倒是十分企盼观海刀圣出手斩了新皇，就算不是他们亲手杀了新皇，那也是能为他们出了一口恶气。

    　　但是，这股刀意来得快，去得也快，眨眼之间这股刀意消失得无影无踪。

    　　“看来观海刀圣也并没有出手，最多也就就是警告一下新皇而已，毕竟他还是很疼爱临海公主。”老一辈强者经验丰富，见刀意消失之后，也明白这是怎么一回事了。

    　　果然，片刻之后，只见观海刀圣从石屋内走出来，神态自若，并没有任何杀意，大家都看得出来，观海刀圣的确是没有出手。

    　　见观海刀圣的确是没有向新皇出手，这让不少年轻一辈的天才若有所失，不由叹息一声，看来新皇又逃过了一劫。

    　　“就算临海阁不站在新皇这一边，不支持新皇，只怕以后都不会站在新皇敌对这一边了。”有老人看出端倪，不由喃喃地说道。

    　　ps:《帝霸》专属的t恤图案已经设计出来了，将会发在公众号“萧府军团”，大家可以关注公众号看一下，有什么想法可以提出来。

    　　

    　　

