    没想到那小男孩一下跳起来冲到李窈窕身边，快速的帮她解开了绳子。

    “……”咬不开可以解开。

    糖糖说道：“别松开，外面的人来了。”

    李窈窕觉得抓他们的人肯定是有恋、童、癖的变、态，等会儿一定要好好教训一下。

    门被推开，就看见李窈窕倒在地上，那个小男孩在她身边瑟瑟发抖。

    进来的是两个五大三粗的汉子，其中脸上有一道疤的拎起小男孩，另一个头发枯黄的扯起李窈窕。

    他们被推搡到隔壁的房间，这里清一色的粉色装饰，让人看了有种难以言喻的恶心感。

    倒不是说粉色不好，而是视觉冲击太大的关系。

    “主子，人带来了。”

    “嗯，放下吧。”

    粉色纱幔内部传来阴阳怪气的声音，李窈窕第一反应就是这人是个太监。

    两男子出门，将门关好，听脚步声是自行离去了。

    粉色纱幔伸出一只素白的手，手指纤细完胜大多数女子。

    那只手撩开纱幔，一个如梦似画的人儿走出来，身上穿着粉色的长袍，宽松的看不出身材，只能看见那束着腰带的小蛮腰，不盈一握。

    他长发披散，细眉长眸，琼鼻朱唇，李窈窕看的都有些痴了，这人好美，够妖。

    再想想自己的师父红无，两人站一起一个是怒放的玫瑰，一个是傲然的红梅。

    好吧，还是师父那种带刺儿的感觉让人舒服。

    他打量小男孩和李窈窕，然后蹙眉：“竟都是极品，若是长大了还了得？不如毁去，免得日后祸害女子。”

    李窈窕：“……”说好的恋、童、癖呢？这剧情不大对。

    那人手中不知何时多了一把刀，寒光闪闪。

    小男孩抱住李窈窕的大腿，浑身抖如筛糠。

    就在刀子靠近她的脸颊时她松开蛟龙筋，握住那人手腕一个漂亮的过肩摔将人摔倒在地。

    那人直愣愣的躺在地上，半响才开口：“你征服了我，以后我就是你的人了。”这次声音变成了女音，娇媚入骨。

    李窈窕浑身一哆嗦：“别，我可不要妖精。”

    那人一点伤都没有，坐起来妖娆一笑：“你怎么知道我是妖？”

    “……”还真是啊，乌鸦嘴能治吗？

    男孩忽然叫道：“我知道了，你就是那个被我皇兄骗了的妖精。”

    那人眼睛一眯，打量男孩：“原来你是他的弟弟，那就更不应该活着，蛇鼠一窝。”

    男孩瑟缩了一下：“我不一样，我对定亲的娘子会从一而终。”

    李窈窕想笑，一个小屁孩知道什么叫从一而终？

    她现在很好奇那个皇子到底是怎么骗了这只妖精，而他又是什么妖精呢？

    男孩虽然害怕，但倔强的说道：“父皇得知他行骗，已经把他贬为庶民，他心里不忿才将我骗出皇宫然后被抓来的。”

    “哦？看来皇帝还不错，那就不去杀他了。”

    他起身来到李窈窕身边，抬起玉臂将她搂在怀里：“现在我看上他，不要你哥哥。”

    李窈窕挣扎了一下，发现这人比蛟龙筋还结实，根本挣脱不开。

    糖糖嗷的一声跑出来，对那玉臂就是一口。

    那人慌忙放开，雪白的手臂上出现一个牙印儿，冒血了，血液竟是蓝色。

    糖糖吧唧一下嘴，眼睛亮起来：“呀，竟是蓝橘的味道，好好吃。”

    李窈窕看向那人：“你叫什么名字？”

    他大概是怕了糖糖，委屈的说道：“我叫蓝儿。”

    “蓝儿，你伤害了多少小孩子？”

    蓝儿摇头：“以前抓的太丑都送回去了，就你们两个好看。”

    糖糖吧唧一下嘴跳到蓝儿肩膀上，吓得他不敢动。

    “再给我咬一口，就一口……”

    蓝儿想哭。

    李窈窕笑道：“糖糖别闹，他好不容易化成人形，被你咬一口八成就打回原形了。”

    糖糖失望的跳回去：“好吧，酸酸甜甜的味道真好啊！”

    空气里弥漫着酸甜的味道，李窈窕抽了抽鼻子终于知道这妖本体是个什么鬼了。

    他是蓝莓，不过蓝莓的保鲜期很短，他应该是整株成人，不是单独的果子成人。

    蓝儿眼泪汪汪的看着李窈窕：“让我跟着你好吗？别让它吃我。”

    “我出门游历，带着你不方便，你还是找个地方安居吧，不然别人抓到你就不好说了。”

    蓝儿咬了咬唇：“那好吧，不过我要去讨债。”

    “嗯？”

    “揍他哥一顿。”

    “哦，可以，好歹是皇子，别打死了。”

    “嗯……好吧。”

    这妖还挺可爱的，她拉住小男孩的手准备离开。

    蓝儿说道：“以后还会再见吗？”

    李窈窕也不知道：“有缘再见。”

    她带着小男孩出来，这里是一间客栈，离她住的不算近。

    “我送你到皇宫门口吧。”

    小男孩想了一下：“我能问问你的名字吗？”

    这没什么不好说的：“我叫李窈窕，以后不要一个人跑出来，很危险。”

    “知道了。”

    李窈窕将小男孩送到宫门口，很快就有人出来迎接，那些人哭哭啼啼的把小男孩簇拥着进入皇宫。

    “哎……”她叹气后却不知自己为什么叹息。

    心里不爽，自然是要花钱花到爽，她直接奔去购物。

    这里的铁木木材非常便宜，一两银子就能买到长一丈，直径两尺的一段，而这种树整株高十丈。

    也就是说一颗十两，如果整株购买则八两银子，毕竟顶端细了些。

    她一高兴就清空了三家木材店，老板开心，她也开心。

    戒指现在有已经有八百多立方米，完全放得下，不过后面这十几级有点难升。

    重复的菜只能做十次，再多就不给积分了，这也是她做鱼的时候才发现的。

    “走开，你这卖的什么玩意，丑死了，这么恶心怎么吃？”

    李窈窕的思绪被怒骂声拉回来，看见一个漂亮女子捂着鼻子怒骂。

    她辱骂的对象是一个老婆婆，她身上穿的是粗布衣服，但很整洁，被骂了也没有恼怒，还耐心的解释。

    “姑娘，这东西丑，但是真的很美味，尤其是女子吃了能美容养颜。”

    李窈窕好奇的走过去，看见她的筐里装着白花花的大虫子。

