    淤泥，南宫钰上次还有些可惜。

    没有见到其真容。

    现在她终于明白了，那天洛卡对她说的‘亵渎者’的意思。

    那群家伙，居然把自己与全知之海融为一体！

    她甚至可以想象原本清澈的海面在它们的亵渎下才变成了她入眼所见的墨绿。

    难怪邪神如此讨厌那群自称眷族的玩意儿。

    易秦和约克看着眼前震慑人心的一幕，大脑里陷入一片混沌。

    虽然不知道为什么所谓的全知之海的海水会变成这样，但是对方恐怖的能力已经证明了她的身份。

    也证实了一件事，他们的确加入了某种神秘的组织，归属于南宫钰口中那位至高无上存在的麾下。

    只是他们还没感受到。

    魔术师立刻冷静了下来，召唤出玩偶帮自己和南宫钰清理掉了浑身的淤泥。

    “你需要做什么？”

    他不会问为什么选择他们这样的蠢话，对方既然开始招人，也就意味着现在他们的力量处于一个薄弱的阶段。

    要不然，也不至于选择一个毛都没长齐的小丫头‘先驱者’这样重要的位置。

    要知道，上次异能崛起的那几位被称为‘先驱者’，教授其他人异能的存在。现在已经不知道有多强大神秘了。

    “让更多的人知晓它的存在，那位名为‘风雨雪之君’的存在。”

    南宫钰还是决定告诉他们真正的使命，无知者之地的那些家伙，实在是有些太过恐怖了。

    他们需要积蓄力量。

    “新的一轮洗礼居然是传教体系吗？那群疯子居然误打误撞选择了一条对的路线？”

    魔术师诧异，以幻陆为真实的那群疯子，经常神神叨叨这些奇奇怪怪的存在。现在看来，他们或许还真的接触到了一些不得了的东西。

    “刚刚那些家伙，是我主的眷族吗？他们会帮助身为教徒的我们吗？”

    约克有些激动，看到淤泥庞大的力量，眼神中充满了渴求。

    现在看来，他的那些生物枪械，简直就如同玩具。

    啊这。

    南宫钰顿时有些尴尬，她总不能说，现在整个a-15都是他们的敌人吧。

    要是说了出来，怕不是他们连自杀的心都会有了。

    魔术师则是一脸看睿智的眼神看着这家伙，一个雇佣兵，哪怕有了这样的机会也完全不知道如何运用。

    传教体系最大的特点是‘等价交换’，一个什么都没有做的家伙，光想要索取。这片土地可没有这样的规则。

    “这不是调查局的考试内容吧。”

    魔术师猜测道，看向南宫钰。

    就算他们真的走了这条路，也不会随意派出一位尚未有完整认知的先驱者来到这里。

    “确实不是，不过你们信仰的那位存在是真的！”

    南宫钰狡辩道，骗了他们确实是自己的错，不过现在加都加入了，他们还能拿自己怎么办呢？

    听到她的话，易秦如释负重。

    如果是调查局牵头的话，那他最多只能喝些汤渣了。

    而如果是一条刚被发现不久的路径，他则是捕杀猎物的人。

    “我帮你获取积分，但前提是你要告诉我你所知道！以及我们应该做的。”

    白嫖！

    南宫钰顿时双眼放光，她好像看到了白嫖的可能性！

    顿时点点头答应了起来。

    “易秦？”

    约克简直不可理喻，异兽啊，禁区啊！

    “你想要退出的话，现在就可以离开，你的灵石髓我不要了。

    而且你要加入这条路的话，灵石髓必须放弃，现实也必须完全放弃！”

    魔术师浑身颤抖，这家伙根本不知道自己等人再为怎样的事情奋斗！

    留他在舞台只会阻碍到他的表演！

    看到有些疯狂的魔术师，约克陷入了沉思，他并不是学者类型的存在，哪怕是异能在这广阔的世界。

    也只能是说到达了及格线。

    他自认为拥有的最珍贵的东西，就是看人和用人的本事。

    他自然知道作为幻陆玩家，知道许多隐秘的魔术师只当自己是个可以玩弄的莽夫。可事实是，每次交易，他都能拿到自己想要的东西。

    而这次，也不例外。

    “我加入你们！”

    南宫钰则陷入了沉思，就凭刚才那海水的恐怖能力，貌似杀这幻陆的诡异和异兽并不是什么困难的事情。

    可是问题在于，自己那赐福，一天也只能承受一滴。

    刚才那无差别的攻击，已经让她得到了五十积分，只要等到明天，自己好像就能通过考核了。

    似乎，不需要他们了？

    不过，看向逐渐陷入疯狂的二人，她一时间居然不好打扰他们？

    自己作为咸鱼主教，手下的教徒这么有干劲，居然有些不好意思？

    秘境内。

    这里的外围势力错综复杂，这让考生们吃尽了苦头。

    原本以为，他们的敌人只有异兽，身边都是考生。

    可是对方居然像是知道一切似的，先是夺取他们的信任，然后故意将他们送至险境，围杀殆尽。

    手段十分残忍。

    不过半天，就有数十考生选择了弃考。

    当然，自然也有例外。

    “看来，天赐者真的是很契合我的一门职业呢。”

    双瞳赤红的少年，拿着一把赤红长剑，身下是一头身躯庞大的异兽尸体。

    光靠十块启梦石。

    他获得了两道极为强势的赐福。

    这一幕，在整个考核中居然并不少见。

    本质上就跟抽卡游戏似的，调查局送每个考生一发十连。

    总有一些天命之人，第一发十连双黄。

    看到积分榜，召唤了一滴全知之海海水，引来恐怖淤泥的南宫钰居然前十都进不去。

    多多少少有些感慨。

    那群家伙居然这么卷的吗？

    说好的大部分没经历过幻陆？没有任何入梦师天赋？

    怎么一上来就屠杀禁地？

    还有没有点人性啊！

    南宫钰顿时感觉自己的天赋似乎没有想象的那么好。

    还以为大伙会被错综复杂的势力搅成一团浑水。

    没想到他们居然直接开始横推了？

    当真是恐怖如斯。

    而这一点，不要说是她，就连外边的摩卡都没预测到。

    仅仅过了半天，居然就有人的积分过百了！

