    哀莫大于心死，指的就是这种心情。

    共同成长战斗数千年的伙伴，在奥丁大神的命令之下，向反叛的死亡女神海拉发起了冲锋，最终整个军团无一幸存，连同她自己在内堕入了这片亡者的国度。

    本以为可以安息，然而结果却让人心碎。

    她们将自己的生命献给众神，换取无上的荣耀征战沙场，只为在死后前往那座英灵殿。

    可事实却是......

    为阿斯加德战死的她们，非但没有被接引到英灵殿，反被扔进了赫尔海姆。

    除她以外的二十六名女武神，灵魂都落入了死亡女神海拉之手，连死后都无法得到安息，受着永恒的折磨与虐待！

    这是深藏在布伦希尔德内心深处，最悲痛的一段记忆！

    她憎恨海拉，更憎恨奥丁的无情，将女武神当做道具一样抛弃！

    “肉烤焦了。”

    一道声音打断了思绪。

    等布伦希尔德回过神来时，发现剑上串着的肉块，已经被烤的一片焦黑了。

    布伦希尔德轻叹了一声，将焦黑的肉扔掉，重新串起一块放在火上烤，对洛德说道：“养好伤就赶紧走吧，赫尔海姆可不是什么好地方，要是被海拉发现，你就再也无法离开这里了。”

    洛德眉梢微挑：“听你的意思，你是无法离开这里咯？”

    “我已经是死人了。”

    布伦希尔德眼神微暗，自嘲道：“一个死人不待在冥界，她又能去哪里呢？”

    她又何曾不想离开？

    可已死之人的灵魂，被赫尔海姆冥界规则束缚，只能永远的留在这里受苦！

    “你救了我一命，我可以满足你一个愿望。”洛德唇角勾起一抹微笑，道：“要是我告诉你，我能带你离开这里呢？”

    布伦希尔德娇躯微震，眼中的光芒一闪而逝，幽幽一叹，道：“你还是先顾好自己的吧，带我离开赫尔海姆，除非你能打败死亡女神海拉，不然还是不要说这种大话了。”

    整个赫尔海姆，都在死亡女神海拉的掌控之中。

    没人可以从她眼皮子底下，带走哪怕任何一个魂魄，即使是大神奥丁也办不到，更何况是一个重伤快死的人呢？

    “别着急拒绝~”

    洛德不由得笑了笑，道：“人总是要有梦想的嘛，万一我要是真的可以办到呢？”

    “没有万一，你根本不知道海拉有多可怕！”布伦希尔德没好气的瞥了他一眼。

    虽然嘴上说着不相信，可心底里还是燃起了一丝希望，尽管是那么的渺茫，但她还是忍不住幻想起来。

    洛德呵呵一笑，眯着眼睛问道：“都说了是万一，想想又能如何？”

    “如果......如果你真的可以带我离开。”布伦希尔德面色迟疑。

    想着反正都是做梦，心里就豁然变得洒脱起来，布伦希尔德盈盈一笑，道：“我愿意发誓用生命侍奉你，只做你一个人的......女武神。”

    洛德露出一丝意味深长的眼神，道：“那就一言为定了，我的女武神......布伦希尔德。”

    “看来我是真的疯了，居然会相信你鬼话。”布伦希尔德好笑的摇了摇头，转而不在去理会洛德，专心的烤着手上的肉，这块可千万不能再焦了。

    很快，肉烤好了。

    香喷喷的烤肉冒着热气，裹满了浓香四溢肉汁，让人看起来就想咬上一口。

    布伦希尔德转头问道：“你受伤了，要来一块吗？”

    洛德接过烤肉，有些诧异的问道：“这里不是地狱吗？已经死去的灵魂，应该是不需要进食的吧。”

    “当然需要。”

    布伦希尔德解释道：“长时间待在赫尔海姆，如果没有能量补充，很快就会变成，丧失理智和自我意识的游魂。”

    洛德眼中露出一抹明悟，赫尔海姆的灵子量很少，不足以供给这些灵魂的需求，所以才会有猎杀其他生物，来补充自己的情况。

    酒足饭饱之后，布伦希尔德抱着剑，蜷起身子在火堆边入睡。而洛德作为伤者，自然是占据了铺着兽皮的石床了。

    ...

    ...

    ...

    赫尔海姆常年笼罩在冰雪之下，根本就没有昼夜之分。所以想要判断时间，就只能依靠体感和直觉。

    在这两天的休息时间里，洛德还发现了一件事。

    那就是赫尔海姆的灵子极其稀少，浓度甚至还不如现世的十分之一！

    如此稀少的灵子浓度，直接导致了他的伤势恢复缓慢，到现在灵压也才恢复了不到五分之一，距离巅峰遥遥无期。

    简直就离谱......

    他还从来没见过这么寒酸的地狱，灵子浓度甚至不如现世，真不知道海拉是怎么搞得！

    布伦希尔德打了声招呼：“我出去打猎，你自己一个人小心点。”

    上次的兽肉已经被两人瓜分完毕，剩下了一堆森森白骨，原本是足够她食用一个星期的，可奈何洛德胃口比较大，顿顿吃的比她多，短短两两天就消耗完了，所以布伦希尔德只能出去狩猎了。

    说罢，布伦希尔德便走出了洞穴，消失在了暴风雪中。

    “诶......”

    洛德无语的叹了口气。

    按照这个速度进展，估计起码还要半个月的时间，他才能完全恢复到巅峰状态。

    反正一个人待着也是无聊，正好去把屯的奖励给抽了吧。

    要不是然德基尔那个混蛋中途插手，他现在恐怕已经抽到奖励了，哪还用等到现在啊。

    洛德大致盘点了一下。

    鉴于没有去修复破坏的城市，再加上之前积攒下来的灵魂，目前他所持有的上等灵魂，数量总共有三十五颗之多，堪称是迄今为止的最多的一笔巨款了！

    上等奖池是十颗灵魂抽十次，所以他总共可以抽三十次！

    三十次！

    而且还是上等奖池，这是什么概念？

    光是想一想，洛德都要按捺不住了激动的心情了：“狗系统，抽奖！”

    【叮~】

    【是否消耗30*上等灵魂抽奖？】

    洛德搓了搓手，深呼吸了一口气，道：“确定，我要抽奖！”

    呼~

    先是忽然飘来一片白雾，随后灵王宫出现在了他的眼前。

    一个戴着黑色边框眼镜，气质儒雅随和的棕发男人缓步走来，唇角噙着一抹温和的微笑，眼眸好似洞彻人心一般深邃。

    洛德心里微震，一眼便认出了这个男人。

    蓝染惣右介！

    二次元知名装逼犯和发胶手。

    不禁拥有将所有人愚弄在掌心之中的智慧，就连在实力方面都无可挑剔，死神的所有技能都位于顶点，甚至就连科研技术都点满的终极大BOSS!

    没想到......

    驻守在上等奖池的人，居然会是这位他！

