    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “大……妖……怪！”

    一字一顿的，鵺缓缓咬出三个字。

    大妖怪，君临妖怪顶点的最强妖怪。

    不同于现在的妖怪们，曾经在千年前也是最强阴阳师的安倍晴明——鵺，很清楚真正的大妖怪有多可怕。

    那是、如同天灾一样人力不能抗拒的存在。

    虽然奴良滑瓢年轻时代实力鼎盛时期，以奴良组总大将的身份成为魑魅魍魉之主后被所有妖怪尊称为大妖怪，但那个“大妖怪”的称号所代表的却是身份而不是实力。

    那个所谓的“大妖怪”，实际上针对的是当时整个奴良组。

    而现在，已经不知道多少年没有见到过的大妖怪，居然又一次出现在了鵺的面前。

    【不可能，如今的阳间已经不可能再诞生真正的大妖怪了，但既然这个绿头发的妖怪这么厉害的话——】

    鵺的目光，稍稍看向了不远处的紫。

    能够和这样的强者谈笑风生——至少看起来二人似乎聊得很开心——的妖怪，又怎么可能真的如同外表所表现的那样弱不禁风？

    想到这里，鵺顿时收起了之前的轻视。

    因为在地狱，所以鵺在千年的时光中能够更好的以一个旁观者的身份来判断阳间的走势。

    也因此，他可以肯定现在的阳间绝对不可能再有真正的大妖怪存在了。

    【只要不是真正的大妖怪，就有办法】

    ◇

    “死花妖，你到底要干嘛！？”

    “啪”的一声将蕾丝折扇拍在手心，紫怒视着幽香。

    临空而立的幽香将阳伞收起来杵在身前，就仿佛是站在地面上一般。

    “老家伙，你刚才叫我什么？”

    “嗯！？老老老老老、老！？你这死花妖再说一遍！”

    “再说十万遍也没关系，发了霉的臭老太婆！”

    看着已经互相开始掐架的紫和幽香，所有人囧囧有神。

    ——说起来，你们两个就这么华丽丽地无视了在场的妖怪和阴阳师们真的好吗？

    天空中的鵺终于忍不住了。

    开什么玩笑！他才应该是天地间的主角好不好！

    怎么可能让这两个莫名其妙的妖怪抢走了原本属于他的风光？

    先入为主地认为紫和幽香不会是大妖怪的鵺动手了。

    抬起手，一个金色的五芒星出现。

    “我说。你们两个——”

    金色的光芒炸裂，就如同先前幽香的魔炮一般，一道光柱射向了幽香和紫。

    “——不要太得意忘形啊！”

    光柱在一瞬间吞噬了紫和幽香，以及八云墨、蓝的身影。

    见到这一幕的奴良陆生等人目眦欲裂。

    “怎、怎么会……”

    “应冰丽的请求远道而来的……妖怪们……”

    “居然就这么轻易被消灭了？”

    “哈？”土蜘蛛取下了嘴里的烟斗。不屑地看向陆生，“你在看什么玩笑？”

    指着天空，土蜘蛛吐出一个烟圈。

    “你仔细看看。”

    天空中，一击得逞的鵺先是露出了满意的笑容，随后笑容突然凝固。

    “轰——！！！”

    比鵺发出的攻击更加恐怖的魔炮直接沿着鵺发出的光柱的方向。强行将攻击推回来！

    若非鵺发现的及时闪身避开了攻击，此时定然已被击中。

    幽香的身体突然出现在鵺面前。

    一伸手，柔弱无骨的小手本来想要抓住鵺的衣领，结果发现鵺尚**着身体的时候，幽香露出了厌恶的表情。

    手势一转，直接一把抓在了鵺的头顶上。

    “我不是说过吗？”

    低头看着鵺，幽香的声音如同万年不化的寒冰一般阴冷。

    “你现在，只需要乖乖呆在一边就好，就这么急着要变成花肥吗？”

    “混蛋！！”

    暴怒的鵺，身体喷出的妖力震开了幽香抓在自己头顶的玉手。

    “去死吧！”

    握拳的手。毫无怜香惜玉之心地打向了幽香的小腹。

    “轰——！！”

    让所有人目瞪口呆的是，被击飞的不是幽香，而是鵺。

    “发、发生了什么？”

    “怎么可能？”

    “鵺、鵺大人他……”

    京都的妖怪们，心中升起丝丝寒意。

    ——这就是他们千辛万苦也要复活的魑魅魍魉之主吗？

    坐在楼顶上的土蜘蛛，双眼发放光的看着幽香。

    “好强！好强！刚才那一瞬间后发先至，直接将鵺给打飞了！”

    鵺飞来的方向，正好是八云墨和紫所在的地方。

    八云墨眼角抽搐地看着紫笑吟吟地挥起阳伞，如同打棒球一般将鵺的身体再一次打飞。

    一掌拍在额头上，他不由得开始为鵺默哀。

    “和谁不好，偏偏去和幽香姐用身体搏斗。”

    不知是有意还是无意。紫慧姐将鵺重新打向了幽香的方向。

    “死老太婆，想挑衅我吗？”

    冷笑一声，幽香对着飞到自己面前的鵺扬起了拳头。

    结果看到鵺的躶体后，皱了皱眉。啐了一声后收起拳头。

    地面突然一阵涌动，随后粗大的太阳花破土而出，见风就长。

    粗大的**疯狂地变长，伸到天空，在鵺飞到幽香面前时正好缠住了他的身体。

    不知是不是故意的，鵺身体的要害部位被缠得特别紧。**足足在那个地方裹了三圈……

    随后，在所有人抽搐着眼角的目光中，幽香带着愉悦的笑容，抬脚，可爱的圆头皮鞋直接蹬在了鵺的脸上。

    “这样就不会脏了我的手了。”

    “哦呵呵呵呵……”

    出现了！花妈式的抖S！

    见到这一幕，八云墨默默地转头看着蓝说道：“蓝你看，这就是在幽香姐面前裸奔的结果……”

    冷汗涔涔的蓝连连点头，九条尾巴飞快地甩动着，显示出她现在极不平静的内心。

    “喂！那边的妖怪贤者！”

    幽香对着紫突然说到。

    “嗯？”

    “咱们来打个赌如何，就赌赌看谁最先把这个变态给调教好怎么样？”

    ——你才是变态吧！

    所有的妖怪纷纷在心中吐槽。

    “啊啦，赌注是什么呢？”

    紫似乎也来了兴趣，“好久没有陪你好好玩玩了呢。”

    “就赌——”

    幽香的食指遥遥指着八云墨。

    “——就赌你弟弟一个月的所有权如何？”

    “喂喂喂！！”

    八云墨顿时大惊。

    “什么叫我一个月的所有权啊？”

    “墨儿……墨儿一个月的所有权……”

    听到幽香的话，紫似乎突然陷入了某种奇怪的妄想中。

    “墨儿一个月所有权……所有权……咕嘿嘿……可以这样那样、那样这样……”

    “姐姐大人！姐姐大人你醒醒啊！！”

    八云墨双手抓着紫的香肩摇晃起来。

    “不要被幽香姐给骗了啊！就算不打赌我也是你弟弟啊！！”

    “欸？”

    被八云墨这么一说，紫才突然反应过来——八云墨本来就是自己弟弟，干嘛要和风见幽香打赌？

    【糟糕了，因为想到‘墨儿一个月所有权’什么的太兴奋结果不小心栽了……】

    紫顿时冷下脸看着幽香。

    她妖怪贤者向来算无遗策，什么时候出过这样的岔子？

    不着痕迹地瞥了眼八云墨，紫心中轻哼一声：

    【都是墨儿的错！！对！一定是这样】

    ——所以说你们看，推卸责任什么的对于妖怪贤者来说也是轻车熟路对不对？

    “怎么？你不敢赌？也是呢，不管怎么玩你都输定了……”

    幽香优雅地笑起来，再一次激了紫一下。

    “哼！”

    紫冷哼一声，突然一把抱住了八云墨的胳膊，丰满的胸部都压变形了。

    “墨儿是咱弟弟，不用赌所有权也在咱身上！你这花妖别想了！”

    “好！那咱们换个赌注——我赢了你弟弟归我一个月，我输了听命于你一个月！”

    好狠！

    幽香你对自己都这么狠真的好吗？

    以紫的性格，听命与她一个月绝对会被玩残废的啊！

    八云墨正准备劝说紫不要打赌，却不料紫突然答应了！

    “我答应了！不过有个问题，这个家伙只有一个，咱们两个怎么来？”

    “那简单！”

    幽香眯着眼睛看向被捆得严严实实连话都说不出来的鵺。

    “把他撕成两半就行了。”

    会死的吧！

    撕成两半什么的绝对会死的吧！

    那还怎么玩啊！

    ——不对！根本就不要来玩这种奇怪的游戏好不好！

    八云墨心中悲鸣。

    一旁的蓝拍着八云墨的肩膀，幽幽叹息：“墨少爷，您就认命吧……”(未完待续。)