 兴奋的议论声中，凯尔倒是还有些机灵，看了看身边最强的图塔卡蒙，出声道：“法老，你认为这件事，是真的吗？”

图塔卡蒙点点头道：“一个伙计，直接拿出了十方寒玉冰，若没有那刘账房和罗二宫主的授意，他如何拿得出来。

这件事，我看十有八九是真的。”

“况且，金天河的事情，做不了假。”

“大不了，到时候我们在里面，看金天河如何表现。

如果他要动手，就确定事情是真的。

如果他不动手，那我们也不动手，装作不知道的。”

“嗯，这样最保险！”

凯尔点点头，称赞了一番，“不愧是法老。”

不过，在心里，他却暗暗盘算了起来，“如果是真的，到时候在里面，联络上我父亲。

让他出手，或者他和那金天河联手，一起将那陈飞给宰了。

那至少能得到五万方寒玉冰。”

图塔卡蒙也打着自己的小算盘，“这凯尔有个神级高手父亲，到时候说不定会请他出手。

如果真被他们独吞了，就没我们这群人的份了。

到时候，得抓住机会，一定要分一杯羹。”

………寒夜之中，凄冷的寒风呼啸的吹着。

但此刻，凯尔他们这群人，却一个个兴奋无比，满脸激动，身体显得各位的火热。

五日后，冰封绝境开启的日子，终于到来了。

在冰封楼内等待着进入冰封绝境的人，一个个全副武装，做好了准备，从客栈中出来。

一脸笑容，身材圆胖的罗之余，亲自将陈飞送到了客栈门口，出声道：“陈师弟，你第一次进入冰封绝境，在里面要注意安全，任务都是次要的，安全归来，才是第一。”

陈飞点点头道：“多谢罗师兄关心，我会小心的。”

“那好，废话我就不多说了。

我在冰封楼备着美酒，下一次冰封绝境开启，等你凯旋。”

“我会的。”

陈飞点头，然后转身，步入风雪之中。

在陈飞身后，末剑山庄的三人，赶忙跟着陈飞。

走了大约一刻钟，陈飞在一处十多米宽的冰缝前停下了脚步。

一些提前到来的人，已经在冰缝周围等待着，一个个或是兴奋，或是担忧，或是迷茫。

陈飞向前探了探头，看了看这处冰缝。

冰缝并不算太深，只有二三十米的距离。

探头看去，甚至可以看到冰缝下面幽蓝色的冰面。

看起来，这只一处再平常不过的冰缝而已，似乎没什么特殊。

但隐隐之中，陈飞却能感受到，这处冰缝之中，一股股狂暴的冰寒的气劲，似乎在四处涌动碰撞，好似一批批脱缰的野马，没有目的的四处狂奔。

第一次来此的韩靖和段师妹，同样满脸好奇之色，探头观察了起来。

“于师姐，这处冰缝，就是冰封绝境的入口吗？”

“我怎么看起来没什么特殊啊？

入口会在这种地方吗？”

于师姐看了看二人，解释道：“冰封绝境的入口，每次都不固定，是要神级高手探查气息，一起计算推断之后，最后才能定下位置的。”

“也正是因此，每次冰封绝境入口开启前，只能大致直到模糊的位置和时间。

只有等待真正开启，才能确定具体的位置。”

“而且，每次的位置都不固定。

这次是冰缝，上次就在一处冰山上，在上次在一处山谷中。”

听完于师姐的讲述，韩靖和段师妹满脸惊讶。

“这么神奇。

这冰封绝境，到底是什么地方，竟然这么厉害。”

“是啊，连神级高手都没法推断清楚，这地方，太神奇了。”

二人这番感慨的话语，落到陈飞耳中，也让他不由得一阵感慨，心中充满了好奇和疑问。

这冰封绝境，到底是什么地方，为何会在灵气匮乏的地球上，出现这么一个奇妙之地。

甚至连各位神级高手都无法探究清楚。

当然，只是想想，这些问题，此刻是没有答案的。

“陈大师，他们来了。”

就在陈飞思索的时候，段师妹的声音响了起来。

陈飞扭头一看，发现一群人浩浩荡荡的走了过来。

正是凯尔、图塔卡蒙、布尔沃、蛮吉和烂牙这批熟人。

陈飞在观察他们，他们显然也看到了陈飞，眼睛看过来。

目光之中，带着一抹难以掩饰的怨恨之色。

不过，他们最终还是没有什么动作，自觉的和陈飞拉远了距离，在冰缝另一处等待着。

就这样，在冰缝前聚集的人越拉越多了，陈飞估摸着看了一下，大概有一百多人，倒是有些出乎陈飞的预料。

又等了大约半个小时，陈飞忽然感到，冰缝似乎颤抖了起来。

一块块冰雪，啪嗒啪嗒的掉落下来，坠入冰缝之中。

然后，陈飞感受到，一股狂暴的气息，在冰缝中出现，逐渐变得越来越大，越来越清晰。

“入口要开启了，都准备好。”

于师姐叮嘱了一声。

“轰！”

就在此时，一声轰响，冰缝之中的冰雪墙壁上，突然出现一个黑漆漆的洞口。

洞口大约五米宽，突兀无比的出现在冰雪之上，里面一片漆黑，完全看不出任何动作，只能感到，似乎有一股股寒风，不停的从里面吹出来。

“这就是冰封绝境的入口吗？”

一时间，陈飞和很多第一次来此的人，在心中发出了同样的疑问。

“我去了！”

有老手第一个跳了下去，直接钻入那黑漆漆的入口之中，身形瞬间消失不见了。

顿时，大家纷纷动作了起来。

“动作快点，占个好位置。”

“都快点，说不定运气好，能在浅处找到几块寒玉冰。”

“祝我好运吧！”

………看到众人纷纷跳入。

陈飞微微吸入一口气，看了看身后末剑山庄三人，出声道：“我们走吧！”

“嗯！”

三人点头。

然后，四人一起，跳了下去，钻入洞口之中。

和末剑山庄这三人，这几日，陈飞也算是和他们熟悉了起来。

感觉还不错，陈飞就决定带他们一起同行。

当然，也仅仅只是在最开始的浅处。

毕竟，到了深处，他们三人的实力，显然没法跟着陈飞继续深入了。

另一边，一直暗暗观察着陈飞动作的凯尔等人，看到陈飞跳了进去。

瞬间，他们马上动作了起来，跟着陈飞跳入了洞口之中。

……… 