    

    望着房间里的两个老道，这一次我没有动，因为我知道，他们都不是真正的老道，而只是一种幻觉，不是我的幻觉，而是老道的幻觉。

    我摇了摇头，望向唯一关着的一个房门，直接推开了门。

    房间里面除了最里面放着一个冰箱之外什么也没有，而此时的老道正站在冰箱前面。

    老道的手里拿着一把刀，弯腰在里面割着什么。

    我走了过去，望着老道，不由的皱起了眉头。

    冰箱里面躺着一个女人，那个女人很明显已经死了，她的胸口有着一个血洞。

    此时女人的身下有着一层肉块，那些肉块上都有着人体特征。

    老道手里拿着刀子，一边比划一边不停的念叨着：“吃那一块好呢，新鲜的肉是最好吃的。”

    老道说完，挥刀下去，直接在女人的小腿上割下一块肉。

    说实话，这场景让我觉得头皮有些发麻，虽然我是个阴差，见惯了阴魂，可是这种劲爆的场面还是第一次见到。

    这让我觉得胃里一阵恶心，差点没有吐出来。

    “老道，你他娘的在干嘛！”我忍不住对老道喊道。

    这一次，老道明显的听到了我的话，转头朝我望了过来。

    “老道，你醒醒，你着道了！”我对着老道喊道。

    老道直勾勾的望着我，一只手拿着带血的匕首，一只手拿着那块他刚刚割下来的肉，咧嘴对我露出一个诡异的笑容。

    然后老道抬起手，指了指头顶，对我说道：“嘘，小声点，它在看着呢？”

    听到老道的话，我愣了一下，不由的脱口问他：“你他娘的在说什么，谁看着啊。”

    老道摇了摇头，一脸的紧张，不再回答我。

    我忍不住的抬头朝着上面望去。

    这一眼差点没让我跳起来。

    因为此时头顶的天花板上全都是眼睛，那些眼睛根本数不清都多少只，紧紧的挨着，遍布在整个天花板上。

    此时那些眼睛全都睁开，瞳孔都死死的盯着我。

    望着头顶的那些眼睛，我浑身的汗毛都竖了起来。

    我本来就有些密集恐惧症，这场景简直就要让我崩溃。

    下一刻，那些眼睛眨了一下，然后无尽的黑气不知道在什么地方冒了出来，朝着我席卷而来。

    我能够清楚的感觉到，那道黑气里面有种莫名的力量，那股力量似乎想要控制我。

    现在的我被头顶上的那些眼睛给吓得够呛，差点就没有忍住要直接释放赢勾的力量破掉这里。

    可是为了老道的安全，我忍了下来。

    只不过现在那股力量居然还想要控制我，简直是不自量力。

    我冷哼一声，任由那股力量进入到我的身体里面。

    我只是不方便出手，如果你真的认为能够控制我的话，那简直就是个笑话。

    那股力量进入到我的体内，赢勾的力量顿时有了反应。

    感受到赢勾的力量，那股力量就如同见到了大灰狼的小白兔一样，畏惧之下想要逃跑。

    可是还没等那股力量反应过来，赢勾的力量就席卷而来，彻底吞没了那不知量力的东西。

    感受到体内那股力量的消失，我睁开了眼睛。

    现在的我已经离开了幻境，正坐在审讯室里面，老道的身前。

    我笑了一下，知道那股力量想要控制我，结果没有讨到半点好处，赶紧把我给送了出来。

    我把手在老道头上拿开，突然觉得有些恶心。

    刚才老道吃肉的场景，还有天花板上那密密麻麻的眼睛实在是让我有些顶不住。

    “主人，你怎么样？”看到我脸色不太好看，小白一脸担心的对我说道。

    我挥了挥手，让小白拿过一瓶矿泉水，咕咚咕咚的喝了几口心里才好受一些。

    我看了一眼老道，现在我基本已经确定，这家伙是被人给下咒了。

    而且这个咒很不一般，已经深深的种在了老道的脑海里面，所以说根本没法破掉！

    只有找到下咒的人，或者是东西才行。

    咒这种东西并不都是人为的，有的是人有意下的诅咒，还有一些则是碰到了什么邪门的东西，让邪气侵入身体，所以被诅咒。

    现在我基本已经断定，老道是被下了咒了，可是无法断定是被人给下了咒还是碰到了什么不干净的东西。

    但是不管是人还是不干净的东西，都必须要找出来，因为只有找到根源才能让老道醒过来，要不然这家伙恐怕一辈子就这样了。

    刚才我查看老道的情况，那个东西居然还想要控制我，这确实有些邪门，这咒居然像是传染病一样，居然会传染，而且是主动传染。

    今天如果不是我，而是别的术师去查看老道的情况，那那个人十有八九就会变得跟老道一样。

    我又看了老道一眼，然后伸出手，一把就把老道给提了起来，另一只手解开了他的裤腰带。

    “啊，主人，你干什么，人家可是还没有嫁人的黄花大闺女，你居然当着我的面做这种事！”

    看到老道的裤子被我个扯下来，小白赶紧转头，充满幽怨的对我说道。

    我根本懒得理她，大姐，你只是个僵尸啊，有啥害羞的！

    我望向老道的裤裆，不得不承认，老道这家伙还是有些资本的，怪不得能够到处浪，那么受大妹子的欢迎。

    不过我并不是为了看他那玩意的，我也没有这种变态爱好，去看一个老头的那玩意。

    我只是想看一看，老道的符纸还在不在。

    老道一直把符纸放在裤裆里，那些纯阳破煞符可是有着七道符语的顶级符咒，是老道救命的玩意。

    老道很看重那些符纸，所以一直都放在自己的裤裆里，不管走到哪里都不会拿下来的。

    可是现在老道裤裆里除了那根玩意什么都没有，老道的符纸不见了！

    我给老道提上裤子，然后把他放了下来，这家伙现在跟个白痴差不多，所以根本没有什么意见。

    我望着老道皱了一下眉头，那些符纸是老道的宝贝疙瘩，就连睡觉都夹在裤裆里，根本不可能自己主动拿下来，那他的符纸去了哪里？        

