    “精英训练营目前虽然只有一百八十多号人，但是每一个，基本上都牵扯到五大强国以及HR联盟的各个家族。”

    李悦和杨辉并行走出九重楼，只听杨辉低沉着声音，缓缓说道：

    “其中就有波莱纳斯家族成员！”

    “我知道，李悦你天赋不错，在二十岁出头便能拥有堪比战神级的战力。”

    “对你来说，战神级已经不是终点，甚至于成为超越战神的议员级强者，也有很大希望！”

    “但这些的前提，是你可以活到那个时候！”

    “再妖孽的天才，如果没成长起来便被扼杀，那最后也只是一胚黄土。”

    “就像你现在如果与我生死搏杀，我可以在三招之内置你于死地是一个道理。”

    李悦微微点头。

    杨辉显然也是知道自己击杀李威的消息了。

    要不然也不会特意将波莱纳斯家族重点描述。

    不过也是正常，杨辉作为极限武馆的特使战神，在同等级的战神武者行列也算得上中等偏上水准，能知晓这些，也是情理之中的。

    至于对其说可以在三招之内轻易解决自己这个说法……

    李悦耸耸肩，不置与否。

    “你知道你的人头现在值多少钱吗？”

    看着李悦面色平淡，杨辉摇摇头，随后笑道：“战神宫里，李耀悬赏两百亿华夏币要你的人头，活捉给双倍！”

    “那我还挺值钱的。”

    李悦笑着回应杨辉，同时心里在小本本上记下。

    400亿，到时候精神损失费，不给双倍说得过去吗？

    李耀肯定得死，这点毋庸置疑，无论是死在李悦手里还是罗峰手里，他注定要领盒饭。

    不过到时候这笔账，可以找波莱纳斯家族商讨商讨。

    “后面在训练营内，政府军队、HR联盟的各大家族，以及一些特殊组织，一定会来拉拢你加入，许以金钱、美女、权势等各种诱惑，但是你要记住，这些的前提，是你可以给他们带来足够的利益！”

    “而身为武者，你所能带来的利益，自然就是实力！”

    “所以这些建议你就不需要太过于在意，你在训练营内，只需要关注一个，那就在训练营的排名上，努力往上爬！”

    “名次越高，你享受的福利就越好！”

    “这也是包括你在内的183名学员，在训练营所追求的东西！”

    李悦顺着杨辉所指的方向看去，正是黑龙雕刻后的排名。

    第一名，雷纳特斯·布里奇（530321）;

    ……

    “你准备选择什么代号？”

    看到李悦点头，杨辉便开始下一个环节：“今天是三月二十六，你正式加入训练营的日子就定为四月一号吧，也就是说你代号前四位，必须是5704，至于后面两个选什么，看你意愿。”

    “毕竟目前为止，你是四月加入的唯一一个成员。”

    李悦微微点头，随意说出一个数字，回应道：“那就01吧。”

    “01？”

    杨辉耸耸肩，微微点头：“你的学员代号已经确认了，570401，别的手续已经在办理的路上了。”

    李悦微微点头，随后便在杨辉的带领下，走入一片建筑群，在短暂的嘱咐后，分道扬镳。

    而也在同一时刻，黑龙雕刻的背后，出现第183个名字。

    NO.183，李悦（570401）;

    瞬间，世界上的特权阶级，便得到了这个消息。

    这些特权阶级中，有战神级的武者，也有政府特殊部门的领导，还有HR联盟中较为重要的数十个家族的核心层。

    其中，也包括李耀。

    “轰！”

    一道玻璃碎裂的声音响起，坐在椅子上的李耀面色阴沉，整个人的身上都散发着令人窒息的煞气。

    “他居然成功成为精英训练营的学员！”

    李耀双拳紧握，将手中刚刚生生捏爆的玻璃杯逐渐碾成粉末，恨声说道，随后看向桌面上，那里放着李悦的全部记录与资料。

    他在吞噬星空的原身，从小到大的各种经历，以及亲人等等，全部都被记录其中。

    “就算你成为精英训练营的成员，我短时间没办法找你报仇，但你还有两个妹妹！”

    李耀面色狰狞，双眸中似乎闪现些许疯狂，不过在理智的压制下，最终化作理性。

    毕竟，他再怎么说也是一名高等战神级中的强者，身后也有着势力，并且因为自己老婆是波莱纳斯家族族长的妹妹，更是HR联盟在华夏区域的执行总裁。

    其一定程度上，代表的便是波莱纳斯家族的态度。

    自然不可能跟李威那般不去考虑后果。

    不过，这也不可能打消李耀的恨意。

    而且规矩是人定的，只要是人来制定的，那就必然不可能做到十全十美。

    “她们是极限武馆武者的家属，贸然行动只会波及到我们，极限武馆的怒火，不是波莱纳斯家族所能承受的。”

    “但如果从世俗方面入手，以HR联盟的关系网、人脉、权势，很轻松就可以影响到李悦家人居住的区域，完全可以在不声不响间，让他的两个妹妹，求生不得求死不能！”

    说着，李耀的声音便变得咬牙切齿。

    ……

    “有人想针对李雪和李雨。”

    江南基地市，极限会馆总部。

    办公室内，诸葛韬端坐在办公椅上，微微皱眉。

    不用说，必然是李耀和维妮娜的人。

    “冤有头债有主，非得对武者家属动手，这李耀……”

    诸葛韬摇了摇头，果然，只有叫错的名字没有叫错的外号，秃鹫毒蝎，一听就不是什么好玩意。

    “非得让我瑶人……”

    嘟囔两句，诸葛韬拿起电话，拨通了一个号码。

    他虽然被称为江南基地市极限会馆四大巨头之一，但毕竟只是战将级武者，面对李耀这种高等战神级武者的动作，只靠他肯定是无能为力的。

    而他拨打的电话，正是他的靠山，中等战神级的哥哥，亲哥！

    诸葛韬他哥也是无奈，高等战神级，还拥有黑神套装，这也超出了他的能力范围，只能跟着诸葛韬一样，把消息报给上头，让上头来考虑解决。

    “派人24小时暗中保护李悦的那两个妹妹，并且确保她们不能离开江南基地市，绝对不允许，再出现上次那种情况了。”

    “是，巡查使！”

    见这边李继红回应，上头的这人也就挂了电话，但似乎感觉不太稳当，再度打出一个电话。

    而这次，打电话的对象，便是HR联盟的议长，也是HR联盟真正的掌权者。

    伊萨多娜！

    

