    好猛啊！

    陈立被儿子的属性吓了一跳。

    才学完武学传承，三维属性居然直接从0-0-0暴增到了1-1-1，获得了接近于普通现代成年人的身体素质。

    这还是个2周岁的小娃娃啊，难道已经能举起几十斤的重物了？

    哪怕是属性“四舍五入”，他也最少有半个成年人的力量了，简直恐怖……

    而且武力资质和提到了95，智力资质92，朝着双100稳步前进着。

    12级的灵猿百变就更厉害了，本来传承书卷注明了初次领悟最多不超过10级的。

    但平平因为有“天之骄子”的特殊资质，学什么都是一学就会，一点就透，一下子突破了极限，又升了2级！

    12级特殊武学，放在丰饶大陆就是二流高手的入门阶段了啊！

    只要这孩子把属性提上去，光凭现在的招式，就能和一些武林人士过招了！

    “爸爸，我好像……学会了一种武功……”

    平平耍了两下拳法，有些惊讶的道。

    “不愧是我陈立的儿子，果然天赋异凛。”陈立露出欣慰之色，摸了摸儿子的小脑瓜，说道：“是的平平，你现在已经学会了你棍叔的那套灵猿百变武学，以后有机会可以和你棍叔请教请教，他比你早练半年，造诣要高一些。”

    “嗯！知道了爸爸！谢谢您的礼物！”平平得到这个答复，开心的蹦了起来。

    看孩子这么高兴，陈立本就极好的心情顿时更好了。

    “走，今天你们两个生日，爸爸带你们出去玩儿。”

    “好诶！把熊大熊二熊三也带上一起玩儿！”

    “还有坦克！我要骑坦克！”

    两个孩子都很喜欢和陈立在一起，只是因为他很忙，所以陪伴的时间比较少。

    难得听他说要带自己玩，两个孩子都高兴得不得了。

    对于这些小小的要求，陈立自然没有拒绝的道理，统统满足儿子们，把三头熊和一头猛犸全都带上，去大草原上欺负小动物。

    现在已经是冬季，枯萎的野草都已经倒伏下去，视野非常开阔。

    两个小家伙骑在猛犸背上转悠了一圈之后，便下地自己去玩了。

    辽阔的草地上，两个孩子奔跑追逐，撵得地里的小兔子慌乱逃窜。

    平平学了灵猿百变体质变得更强了，已经完全不像是个两周岁的孩子，比许多六七岁的孩子都要矫健。

    小安相比起来就有点笨拙了，虽然以他的年龄来说也很不错了，但跑着跑着有时候还是会摔倒。

    陈立其实可以及时扶住他，不过光是摔一下也没什么严重的，小孩子本就该磕磕绊绊才能长大，只要没有危险发生，他都由着孩子自己玩。

    三头熊陪伴在平平和小安的左右，熊二和熊三现在也已经是亚成年状态，现在站起来和一个成年人差不多大，失去了往日的呆萌可爱，稍微有了点凶悍的味道。

    不过在陈立身边的时候还是和以前一样，喜欢撒娇打滚舔人脸。

    对两个孩子也非常友好，智慧颇高。

    在大草原上玩了整整一天时间，直到黄昏的时候，陈立才带着两个孩子，以及自己的动物伙伴们返回中土城。

    到家后，晚饭已经做好了。

    两位妻子正在等他们回来，看见他带着两个娃娃走进家门，同时露出笑意。

    “和爸爸玩得开心么？”小湾问道。

    两个孩子异口同声，脆生生的喊着开心。

    “洗洗手，快来吃饭。”白溪笑着招呼，将饭菜都端上了餐桌。

    陈立带着俩孩子洗了洗手，擦了把脸，来到餐桌上。

    一家人围坐在一起，边吃边聊，其乐融融。

    “这才是人过的日子啊。”陈立笑着感慨道。

    之前一段时间过得太压抑，太劳累了。

    搞得他心态都沧桑了许多，变得如同三四十岁的大叔。

    好在现在压力已经散了，算算时间，二皇子和郡主应该也已经回到碧蓝帝国的帝都四海城，事情应该已有结果。

    “你要是喜欢的话，以后可以每天都这样过。”白溪说道。

    小湾也道：“我们可以为你分摊一点压力的，虽然我们的本事和你比起来差远了，但给大家讲讲课，教一些简单的知识，还有处理一些简单的事情，都是没问题的。”

    “嗯，我明白，我知道你们一直在帮我。”陈立微微一笑。

    小湾帮忙教课，把持财政，处理诸多事物，他自然清楚得很。

    白溪虽然没有官职在身，但也是个贤内助，大多数时间两个孩子都是她在带，平时也偶尔客串一下语文老师的职务。

    不过……

    “虽然前段时间过得很辛苦，但辛苦带来的收益也是很明显的。今年下半年，整个中土王朝都在快速成长着，比过去三年加起来的变化还要大。往后或许不用再这么拼，但该做的事情还是得做。我毕竟是个首领，不能整天沉溺于享受。”陈立说道。

    在家带娃固然是件快乐的事，有草原有牛马，有武学有文学，什么都有。

    但他是中土文明的核心人物，为了让这个文明长远的走下去，而不是因为接触的关系，逐步被四大帝国同化吸收，他必须继续奋斗！

    如今火药在尝试制作，金属加工方面的技艺在稳步提高，新型武器“突火枪”和“火炮”也在研发。

    等这些东西都研发成功，有了一定的文明独特性之后，他才有休息的资格。

    当然，这里的“休息”也不是彻底休息，只是放松而已。

    真要等到他“退休”的那种休息，那最少也得等中土王朝发展到封建文明巅峰时期的状态，拥有和四大帝国刚一把的底气才行。

    “接下来……还有什么重要的事情需要你去做吗？”小湾询问道，以为他又要没日没夜的忙活。

    陈立摇头道：“算不上什么重要的事，不过确实需要外出一趟。我打算抽时间去碧蓝帝国看了一下天龙大帝是不是真的颁布了友好文书，确认一下咱们是不是真的安全。另外明年得跟龙开玄去趟丰饶祖地，估计要比较长的时间。”

    碧蓝帝国帝都在六七千公里之外，非常遥远。

    丰饶祖地就更远了，上古角雕飞一个月都不知道能不能到。

    因此在明年六月出发之前，他需要将中土王朝的一些发展事宜提前规划好，免得自己离开太久，内部出现什么问题。

    除了这两件事之外，他还想打听打听有关荀王府的消息。

    朱同死后转嫁给他的仇恨，有时间也去处理掉。

    20点潜能事小，主要是可以获得《海洋战争精要》这本战术典籍！

    

