
“托雷托的妹妹怎么处理？”前霍布斯的副手，如今欧文的小宝贝一边整理着弹匣一边问道。

“留着她也没用了，杀了吧。”欧文打算打电话告知飞机上的手下，可手机怎也打不出去，这当然全都是泰吉搞得鬼。

“我已经把这一片区域的信号全锁定了。”泰吉结束在键盘上的敲击说道，不愧为托雷托团队第一键盘侠。

“我们现在出发！”罗恩一声令下，所有人一起上车，连莱蒂也加入进来。

“卡尔，把你的最快的小飞机放出去，先报废他一个发动机再说！”一切如罗恩所推测的那样，一架看不出型号的飞机由远而近，马上就要掠过罗恩他们头顶。

而卡尔直接把VR头盔扣在头上，一部极速版侦察无人机从皮卡后面起飞，赶在飞机飞越他们之前，拦在飞机前面。

一架和篮球差不多大的无人机，想要拦截一架大型军用运输机，听起来就像是个笑话一样，但实际上，哪怕是如军用运输机这样的庞然大物，也同样可以被一个玩具一样大的无人机搞定。

卡尔驾驶着无人机飞到运输机前面，这是架使用涡扇发动机运输机，有四台大型涡扇发动机，卡尔的无人机直接飞到其中一个发动机前面，然后……

然后卡尔松掉动力杆，失去动力的无人机马上被涡扇发动机卷了进去，带起一阵火光，飞机在空中一歪，幸好此时已经接近着陆，马上又被稳了下来。

“头儿，我们的发动机好像报废了一个！”手下惊慌报告：“要不然我们换一个办法逃跑？”

“不用，少一个发动机照样能飞！”欧文咬咬牙，现在可是在军事基地里面情况已经不充许他再作别的选择，发狠道：“让他们把舱门打开！”

吱~机舱后门打开，欧文嘴角掠过一丝笑意，逃出生天就在眼前，莱蒂大急：“如果让欧文上了飞机，你妹妹一定会死。”

“我不会让他逃走的。”托雷托说着，一脚把油门踩到最底，也开始开速，就在欧文的车子冲进飞机的一瞬间，托雷托的车子也冲了进去，罗恩紧随其后，第三个进入飞机。

“亚瑟，外面的人交给你和汉克了，我不希望看到自己人有伤亡，明白吗？”

“明白，”亚瑟在对讲机里回应一声，立刻猛打方向，把旁边一声欧文手下的车子撞得一歪：“你还在等什么呢？就是现在，干掉他！”

“用不着你来指挥我！”汉克不满地吐槽一句，但还是把身子伸出车顶天窗，跟他一起出来的还有一管RPG筒子：“去死吧！杂碎！”

嗖！火箭弹撞碎车窗，正中驾驶室。

“BOOM！”汽车近距离爆炸，破片差点划伤汉克的啤酒肚，气浪吹得他快要挣不开眼睛，但一股莫名其秒的爽感在心中油然而升。

怪不得老大这么喜欢玩重火力，原来爆炸的感觉这么爽的吗？一扇通往新世界的大门就此对汉克打开。

吉泽尔和奥康纳本就是专业特工出身加上罗曼和霍布斯，四个人搞定一个车简直轻而易举。

……

而另一边，刚刚冲上飞机欧文正准备把已经没用米娅和托雷托前女友做掉，“咯噔！”托雷托的车子已经冲上飞机，欧文连忙闪到一边。

罗恩的车子紧随其后，不过欧文的新“宝贝”就没有那么幸运了，直接被罗恩车子撞到后面的箱子上，依旧去势不减地用力向前碾着。

“再见，我最讨厌有人吃里扒外。”罗恩快速拔枪，一枪将她干掉：“哪怕女人也不例外。”

托雷托相比起罗恩则更加狂燥得多，刚下车就拿出霰弹枪对着欧文狂射好几枪，可惜枪法不佳，弹弹都让欧文用风骚的走位闪过。

“有空你真该好好练练枪法了。”罗恩忙中偷闲吐槽道，托雷托理都不理他，朝刚才欧文跑掉的地方追去，而就在托雷托刚刚高开，一道庞大的身影突然从箱子后面闪出，向罗恩扑来。

巨大的身躯，就像一边乌云一样，将罗恩整个人笼罩其中，罗恩几乎都已经可以看清越来越近那张狰狞胖脸牙上沾的菜叶子。

但和壮汉预料中的会出现在罗恩脸上的恐慌不同，罗恩脸上有的，只是对吃过饭不好好刷牙人的嫌弃，还有伴随而来的侧转身。

罗恩侧转身，足蹬地，腰带腿，腿带脚，而刚刚蹬地的脚背紧紧崩起，就在壮汉人还飞在空中的时候，罗恩一记凝聚全身力道的大力抽射，正中目标。

“嚓～”

罗恩仿佛听到蛋碎的声音，而飞扑的壮汉受此一击，直直摔到地上，整张脸瞬间没了血色，但罗恩仍旧没有放过他的打算。

重重一脚再次从天而降，踩在壮汉因为疼痛而高高仰起的脸上。

“咚！”壮汉后脑勺着地。

人没死，但跟死也差不多了，差低失去战斗力。

“切～跟我玩偷袭。”罗恩一口口水吐到壮汉脸上，凶恶的目光在机舱内扫视，寻找下一个对手的同时，心里还不住想着，如果上辈子自己就能有此脚法，加入国足的话也许能带队出线，冲入世界杯？

不得不说一句，罗恩真的想多了。

“BOOM！”一声爆炸，飞机又是一阵剧烈的抖动，卡尔又搞掉一个发动机，至此，原本四个发动机的运输机只剩下两个能用的发动机。

虽然看似受损严重，但免强可以继续飞起来。

“快起飞！快……唔！”金发女人通过机舱内的闭路电话赶紧催促道，不过话刚说到一半，一根冰冷的管子趁她张嘴的功夫顶入她的口腔。

“如果你不想我走火的话，最好给我好好含着，不然我一个手抖就能让你脑袋开花信不信？”罗恩冷酷的声音传来，女人疯狂点头。

托雷托拎着被打得半死的欧文也从另一边出现，欧文身上至少中了两颗霰弹弹丸，鲜血从腰部和大腿不停往外冒，罗恩顺手接过电话：“停掉发动机，先生们，游戏已经结束了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="69131778"  chaptername="第178章  胜利搞定">加入书签</a>
</div>
