    被拦下的中年妇人，看清楚苏漫三人的模样后，吓了一跳，神情恭敬地要行礼，被苏漫笑着打断道：“大家都是自己人，没必要那么客套。

    你直接回答我的问题便可以。”

    地球城的人们，对城主府的人，是发自内心的爱戴和尊敬，不只是因为城主府的人强大，更是因为林辰也好，苏漫众女也罢，还有龙门的高层，都没有将自己当成是地球城的统治者。

    即便到了今日，地球城内依旧奉行着人人平等的准则妇人想起苏漫刚才的问题，愤愤道：“有外来的家伙，在我们地球城内打人！而且欺负的还是一个小孩。”

    “什么？”

    林天和林盼盼勃然大怒，少年热血，对这种事情总是格外敏感。

    两人还没等苏漫开口，便立马顺着人流朝城门口冲去，既然这些人都是前往城门口方向，那么事情自然也是发生在那边。

    “这两个小家伙，冒冒失失的，倒是像极了他们父亲当年的样子。”

    苏漫的表现要比林盼盼和林天平静许多，无奈地看了眼已经要消失在视线中的姐弟两人。

    当然，她表现得平静，不代表她不愤怒，此时她那双妩媚的眸子，冷到极点。

    “周边的势力，都知道地球城很不好惹，即便至尊神域都要客客气气，不敢在这边闹事。

    我倒是要看看，谁吃了熊心豹子胆，跑来这里撒野！”

    苏漫阴沉的声音还在原地，人已经消失在中年妇人面前。

    林盼盼和林天来到距离城门口不远的街道，便见到许多地球城居民将四个年轻人包围起来，满脸义愤填膺。

    旁边，一名妇人抱着三四岁大小的小孩痛哭，小孩脸色苍白，嘴角带着鲜血，处于昏迷中。

    林盼盼和林天姐弟两人冲了过去。

    林天盯着那四名男女，问身旁的人道：“怎么回事？”

    林盼盼蹲到小男孩身旁，查看下他的伤势，取出一枚丹药喂他服下后，对男孩母亲道：“阿姨，你别哭了。

    小家伙没有大碍，服下丹药后，顶多一个时辰就会醒来。”

    妇人听到这话，方才止住哭声，用怨恨的眼神望着罗茹歌。

    即便孩子没事，但平白无故遭受这么大的罪，哪个母亲都不可能当做什么也没发生过！“是盼盼大小姐！”

    “盼盼大小姐来了，大家放心吧！她一定会帮忙主持公道的。”

    “大小姐，这几个家伙太可恶了！小家伙不小心差点撞到这恶毒的女人，她即便是将小孩推开，我们也不至于找她麻烦。

    关键是她直接一脚就把小孩踹倒在地上，踹成这样子，绝对不能轻饶了她！”

    “对！一定要给他们点教训才行，这女人太恶毒了！”

    ……众人见到林盼盼，都是兴奋不已。

    林盼盼为人嫉恶如仇，又是外向喜欢热闹的性格，在地球城内帮忙摆平过许多不平事，所以非常受地球城居民的欢迎和喜爱。

    见到这一幕，林天很受伤。

    明明我们两个是一起来的，怎么你们眼里就只有姐姐一人呢？

    这也怪不得众人，谁让他平日里大多数时间都是在修炼，偶有空闲，也是宁愿和爷爷林明远去钓鱼，并不喜欢在城中走动。

    当然，没有林盼盼受欢迎，不代表着人们不认识他。

    他身旁的一名老者气愤道：“林天少爷，这几个家伙太可恶了，您千万不能饶了他们！”

    罗君涯见众人义愤填膺，心知的确是自己一方的行为有些问题，道：“这件事情的确是我们不对在先，我们愿意给出相应的赔偿。”

    一听这话，众人更是恼火，小孩的母亲怒斥道：“谁稀罕你们的赔偿！我是要你们道歉！”

    “侮辱谁呢！谁稀罕你们的东西？”

    众人神情愈发不善。

    罗茹歌一脚将小孩踹出去时，压根就没想太多，可以说是下意识的反应。

    在她的潜意识中，这些家伙和自己家中的奴才没什么两样，别说是踹倒在地，就算是打死也算不上什么大事。

    没想到这些家伙竟然敢将自己等人围起来，话还说得越来越难听，怪不得说穷山恶水出刁民！见罗君涯自作主张，说要给予赔偿，结果这些家伙还不知道见好就收，竟然还要让自己道歉，罗茹歌简直要气炸了。

    这群狗东西到底知不知道自己是多么尊贵的存在，要我道歉，开什么玩笑？

    “我警告你们都滚远一点，别来惹我！不然的话，没你们好果子吃！”

    罗茹歌一脸恼火，“我就说了，不该来这种鬼地方！一群井底之蛙，我不和你们一般见识，还以为我是怕了你们不成？

    若是不快点滚，我便不客气了！”

    众人一听这话，更是气愤。

    这里是地球城，是属于地球人的地方，结果这家伙跑来这边打人，竟然还让自己等人滚，实在是太猖狂！“你马上道歉！”

    林天上前一步，目光不善地盯着罗茹歌，心中有些作呕，只觉得这世上怎么有这么恶心的女人，和自己母亲以及伊人妈妈她们相比，这家伙简直——不！她压根没资格和自己母亲跟伊人妈妈她们相提并论！“道歉，然后滚！地球城不欢迎你们。”

    林天再次重复道。

    众人义愤填膺，附和出声。

    “对！地球城不欢迎你们。”

    “道歉，然后快点滚，以后不许踏入我们地球城一步！”

    “这种蛮不讲理的女人，老子真是长见识了！长得人模狗样，皮囊里全是臭狗屎！”

    ……罗茹歌从小到大，一直活在人们的讨好中，哪里曾被这么多人辱骂，气得一张脸铁青，眼神一寒，对身后浓眉大眼的青年道：“你还愣着干什么？

    还不快点帮我教训他！”

    “哈哈哈！就等你这句话呢，这些没见过世面的土包子，竟然连我们罗家的人都敢骂。

    活该被收拾！先将他打一顿，然后再打上城主府去，让这座城池的城主亲自给茹茹你道歉！”

    浓眉大眼的青年一声大笑，一步迈出，人已经到林天面前，右手握拳轰出，如若出海狂龙，掀起暴风，空间粉碎，声音震耳欲聋！ 

