    不过！

    即便是如此，却也让秦风收获匪浅。

    此时此刻！

    秦风心领神会，几乎是水到渠成一般，与整个轮回秘境通过这一道“轮回符文”，产生了一丝特殊的感应。

    秦风有一种直觉！

    凭借这一道“轮回符文”，他只要催动其中的生死之力法则，就可以轻松在轮回秘境里面来去自如！

    而这！

    对于秦风而言，绝对是难以想象的巨大收获！

    比起之前得到的那些天材地宝，其带来的价值，简直无法比拟！

    真的是一场惊喜收获啊！

    “风狂霸！给我站住！”

    突然之间！

    一道蕴含无尽怒火的咆哮声，却是从那虚空远处猛然响起。

    同时，伴随着对方的咆哮声音，强大的剑势波动，更是瞬间弥漫了过来。

    让四周那些武者们，无不心悸胆寒，纷纷退避三舍，不敢正面抗衡。

    秦风眉头一挑，目光回头一看。

    顿时！

    秦风便注意到一道白衣身影，正满脸阴翳的通过那一架虹桥，朝着他冲杀而来。

    此人！

    正是那隐龙门的第一天才，梦青云！

    “呵呵……你来得太慢了！”

    “想要跟我决斗，那就赶紧进来吧！我在轮回古墓之中等着你！”

    秦风冷冷一笑，脸上闪过一丝挑战之色，还对着梦青云竖起了中手指，完全没有丝毫的畏惧与害怕。

    也就是同一时刻！

    还没有等梦青云回应，整座仙宫虚影包括虹桥，瞬间消失在了虚空中……

    梦青云以最快的速度冲过来，但最终还是迟了一步，只能眼睁睁看着秦风一行人消失在眼前。

    显而易见！

    每一次允许通行的人数有限。

    看着逐渐消失的仙宫虚影入口，再联想到风狂霸居然对他竖起了中手指，这着实是狠狠激怒了梦青云！

    最关键的是！

    这风狂霸还是当着在场这么多武者的面，如此轻蔑的挑战他！

    试问！

    梦青云，焉能不怒！

    “风狂霸，你给我等着瞧！我梦青云对天发誓，一定会将你亲手将你挫骨扬灰，抽筋剥血！让你的灵魂，永生永世受到炼狱的折磨！”

    梦青云满脸狰狞，疯狂咆哮，那可怖的声音笼罩了整个虚空四周，让人心悸胆寒，连大气都不敢喘息一下。

    只可惜！

    现在的秦风，早就离开了此地，根本听不到他的这些话。

    ……

    另一边！

    秦风眼前的画面，已经彻底发生了变化，似乎是来到了另外一处陌生的虚空世界里。

    在这一片世界里，周围黯淡无光，天地之间布满了一层层阴云，仿佛要下暴雨一般。

    而四周的大地之上，毫无任何生机气息，就如同是来到了沙漠大地里，给人一片荒凉的景象！

    如此画面，跟第一关的死亡之力禁制空间，看上去倒是有点类似。

    “难不成……这地方就是轮回古墓？”

    有人诧异的开口问道。

    “嗯，十有八九就是这里！”

    “快……你们快看那是什么？”

    突然之间！

    人群里传来一道惊呼声，在场所有人，顿时被吸引了注意力过去。

    秦风顺着声音传来的方向，微微抬头一望。

    却发现在前方的大地上，赫然是一座无比庞大的古墓陵寝！

    这一座古墓的面积十分广阔，修建得也非常恢宏，十分气派，犹如一座大型的宫殿一般，给人十分震撼的画面感。

    而在古墓的最前面方，居然陈立着一块足足有数千米长的巨大石碑！

    在那石碑上面，布满了密密麻麻的符文印记，不断弥漫出璀璨的光华。

    这些符文印记，一看就不是凡物，而是所谓的神灵字符！

    与秦风之前掌控的冰属性诸神之文，有着异曲同工之妙！

