    巧儿咬着唇，无话可说。

    是，不久之前，公主确实差点被国公府的人弄死。

    所有人，都在欺负她！

    若她是公主，她也会发誓，一定要将这个仇给报回来。

    可她没想到，世子爷对公主竟是有情的。

    或许是她心太软，也或许是因为，世子爷真的让人恨不起来。

    太英俊，太迷人，太有魅力，哪个姑娘愿意恨她？

    她不知道公主心里是怎么想的，但她确实不恨世子爷。

    楚倾歌浅叹了声，淡淡瞅了她一眼：“果然是，人长得帅，犯了什么错都能被原谅么？”

    “公主……”巧儿见她这般，顿时眼前一亮。

    “公主，你也不恨世子爷了，是不是？”

    “没说不恨。”楚倾歌将杯子端了起来。

    巧儿立即爬起，过去给她倒了一杯温水。

    “公主，世子爷现在真的变好了，你就原谅他吧，好不？”

    楚倾歌喝水，不说话。

    巧儿又道：“其实世子爷也挺可怜的，谁都看得出来，那位将军夫人只疼她的小儿子。”

    “对世子爷，她太严厉，一点温情都没有，世子爷一定是从小就缺乏母亲的关爱。”

    “公主，如果连你都不心疼他，这世上，就没有人能心疼世子爷了。”

    那么好看迷人的绝色美男子，没有人心疼，怎么能？

    “公主，你可以恨其他人，但，不要恨世子爷好不好？”

    “我不恨他。”楚倾歌放下杯子。

    “真的？”巧儿狠狠松了一口气，“那公主……”

    “他是楚国的战神，出了事，受苦的将会是楚国的百姓。”

    所以，她不会让他出事，但有些事，她必须做。

    “巧儿。”她看着她，目光很沉，很认真。

    巧儿立即挺直背脊，莫名紧张了起来：“公主，请吩咐。”

    “给我打洗澡水，我要洗澡睡觉了。”

    “就、就这？”难道，她们不是还在聊世子爷的事情吗？

    她甚至都不知道公主接下来要怎么做？

    “相信我吗？”正走向屏风的楚倾歌回头，看了她一眼。

    巧儿想都不想的：“自然相信！”

    “那就不要问，只需要按照我说的去做。”

    ……

    第二天一早，蓝羽终于回来了。

    “这是怎么做到的？”

    拿到东西的楚倾歌，震撼得几乎说不出话来。

    原本是想要让慕白给她打造和玻璃类似的东西，没想到，蓝羽送回来的，竟是几个密封袋！

    真是密封的！她试过，袋口只要一捏，就能完全封死！

    不似玻璃坚硬，但却十分的柔韧，不怕火烧，耐热，比起玻璃效果更好。

    还有纤维管！

    很细，很软，很韧，用力扯也扯不断！

    不管是用来输液还是输血，都绝对没有问题！

    还有天蚕丝……

    “太神奇了，到底是用什么做的？”

    “你说这个管子？”蓝羽抓了抓脑袋，“其实我也不是很清楚，不过，我们上了雪山，取了雪莲兽的皮。”

    “雪莲兽？”

    “很凶猛的野兽，要不是慕白懂得用诱敌之术，我们恐怕难以安全回来。”

    蓝羽想到了什么，看着她沉声道：“慕白为了取到雪莲兽的皮，都受伤了！”

    ","hascontent":1}}

