    “人家当然会陪你去啦。”冯妮挂起甜甜的笑意，声音无比发嗲。

    她在茶馆干了几天就已经支撑不下去了，钱又少，又辛苦，还要受人白眼，不过唯一的好处就是能认识很多有钱人，这个男人是一个小厂的老板，跟着他，吃香喝辣，虽然不是真正富婆的生活，但比之前好太多。

    不过还是有点抠，现在她还是住在租房子这里，打算跟着他久一点，最后能骗出一套房子来，这样自己就再也不用愁了。

    “还是你听话。”陈富贵捏着她的脸，凑过去就吻了几口，拉着她就往沙发上走，推倒她后自己又扑上来，声音久久没有停歇。

    两个小时后。

    冯妮穿着一条短衬衫配牛仔裙，略带风骚，白白的大腿暴露在空气中，肩上挎着一个包，挽着陈富贵的肩膀，撒娇道，“人家被你弄得饿死了，一会可不许嫌弃我吃的多。”

    “想吃多少给你买多少。”陈富贵摸了一把她的屁股，色眯眯说着。

    冯妮一脸满足。

    若说在冯家她学会了什么，那便是如何向人撒娇以此获得自己先要的东西，由于她有点资本，长得漂亮，上学的时候没少勾引男生，不然以王香花那种抠的程度，怎么可能让她生活得滋润？

    现在这一招用在陈富贵身上，更加受用。

    两人手牵着手走向门口，一开门，陈富贵脸色骤变，猛地推开她，冯妮被推到墙壁上，一抬头，看到面前站着一个中年妇女。

    脸色蜡黄，胸部下垂，肩宽腰粗，一看就是大妈，看到陈富贵的模样，她大致已经猜到对方是谁了。

    那个女人看了看冯妮，从头到脚扫了一眼，目光审视，同时，冯妮自然也在审视她，甚至觉得有些老土，怪不得会被抛弃。

    “老婆，我…”

    “回去准备离婚吧。”陈娜面色平静，打断他的话，说完转身，丢下一句，“越快办理越好。”

    “老婆，你听我解释，我一时鬼迷心窍…”陈富贵一下就慌了，连忙跑过去，拦着陈娜不断在说，声音低下，不断恳求原谅着。

    冯妮一听说离婚，眼底一闪，甚至有了个大胆的想法。

    她是不排斥嫁给陈富贵，尽管对方大她二十岁，而且肥头大耳，但架不住他有钱啊，能给她提供更好的生活、质量更高的生活。

    尝过被人养着不用工作的滋味后，便会迷上，尤其是她，自小家庭坏境不好，出来工作憋屈，这个实在是最好的选择。

    偷偷摸摸也跟了上去。

    陈娜被陈富贵拦住去路，她站住了脚，一眼便看到了躲着要偷听的陈娜，冷笑了一声，“你那个小情人可是迫不及待要看到我们离婚，好上位，你也别在这给我装深情了。”

    “我绝对没有这种想法，老婆你要相信我。”陈富贵刚说完，看到躲在墙角的冯妮，气不打一处来，连忙道，“都是她勾引我，我也不想的，老婆，我下次不敢了。”

    “是吗？我怎么知道是她是不是她勾引你，我看你对她就挺保护，看来我们离婚后马上就可以娶她进门了，我就不挡路了。”陈娜慢悠悠出口。

    陈富贵更急了，一股脑便上去将冯妮拉下来，对着她拳打脚踢，全然变了一个人，一边打还一边恶狠狠道，“老子最恨的就是你这种女人，还指望我娶你，简直是做白日梦。”

    陈娜如何能找到这里？他现在很怀疑是冯妮动了不该动的心思。

    做情妇就应该有情妇的样子，他最讨厌的就是这些女的，心底认定是冯妮故意设的局，下手更加没轻重了，简直是往死里打。

    冯妮抱着头在地上打滚，男人要是真想动手，一个女人又怎么可能抵抗得过呢？

    陈娜冷眼看着这一切，转身便下了楼，走进车内，打电话给律师，挂掉之后，看向手机，上面放着陈富贵和冯妮的合照。

    亲吻的，牵手的，拥抱的…

    还附上了地址。

    她深深吸了一口气，开启车子去了两个人经营的厂，夫妻二十几年，从一无所有走到现在，苦心付出却被背叛，这个女人肯定不是他第一个，也不是他最后一个。

    离婚。

    儿女已经长大，她自己也有实力，没什么好估计，脱离了她，着急的应该是陈富贵才是，至少，大半部分的客源掌握在她手里。

    嘴角露出一丝冷笑，红着眼眶却抬着头，倔强不让眼泪掉落。

    谁给她发消息已经不重要，她只知道，这样的垃圾不值得她付出！

    ——

    陈娜办事如同她在商场上一样，雷厉风行，有了照片作为证据，陈富贵知道自己就算告上法庭也不是占理的一方，财产进行了分割，分给儿女一些以后，陈娜拿走大半部分，也不知道是不是良心发现，也没纠缠。

    不过，这一切怒火发泄到了冯妮身上。

    据说一阵暴揍，现在还在医院躺着。

    温舒韵知道冯妮近期消息的时候已经在国外，靳绍煜牵着她的手，两人走在出名的大广场上。

    此时正是傍晚，夕阳倾斜，天边晚霞火红一片。

    广场很大，四周是古老的建筑，随有些破旧，但这正是历史遗留的痕迹，记载着这个文明古国曾经文化的繁华。

    各国人在广场上走着，有散步的，有旅游的，有卖艺的…

    看完消息，她将手机页面退出，看向靳绍煜，拉了拉他，垫脚要将他脖子上的相机拿下来。

    虽然她不矮，可是他更高，尤其是现在她穿上了平底鞋，两人差距就更大，他弯下腰，方便她拿，这下她不用垫脚就可以将相机拿下来。

    “站到那里，夕阳好美。”温舒韵指了指一处，拿起了相机。

    她对爱好摄影，所以拍照技术还算不错，见他走过去之后，她不断调换角度，指挥着他，“往右一点，站好。”

    “阿煜，笑笑啦。”

    他向来不喜拍照，但看她兴致这么高，也不好扫兴，嘴角扯了扯，勉强笑了笑。

    “太僵硬了，好刻意。”她皱着眉，望向他，“阿煜，你这么帅，这样会把你照抽丑的，我也会不开心的。”

    瞧瞧，这都在拍马屁。

