

    于是苏青一边翻看着自己手里这份三年前的案子档案，一边走出了档案室！

    三年前，龙城市的金水小区，三号楼二单元，五零二室，按着当时的说法，是三男一女四个人租住在那里的。

    其中一男一女是夫妻。

    他们四个人是非常好的朋友。

    不过他们租房子的时间并不长，直接给房东交了三个月的房租。

    房子是十二月初租下的。

    在一月份十七号，同单元的邻居们，闻到从他们家里传出难闻的恶臭味已经让人无法忍受了，就联系物业打电话联系了业主。

    业主到了，结果一打开门，发现，一具已经烂得出水的女人尸体正趴在客厅的地上。

    而那个女尸就是四肢都人砍了下来。

    女死者名叫陈红梅，她所有的银行卡里的钱，早在一个月前，就被人从自动取款机上取走了，按着银行卡显示的取款信息，还有当时的银行自动取款机的监控，可以看得出来。

    是由一个人穿着黑色的连帽卫衣，戴着墨镜和口罩，几天，数次才取干净的，金额共计三百余万。

    至于九年前的案子，也同样是发生在一间出租屋里的。

    同样也是三男一女租住的房子。

    同样是一下子交了三个月的房租。

    不过房东在三个月后上门来收后续的房租，便发现家里的四个租客已经人走房空了。

    家里倒是被收拾得还挺干净的，特别是自己在阳台上的几大盆花，长得还挺旺盛。

    于是就立刻又将房子租出去了。

    这一次租的是一家三口，有一个六七岁的小男孩。

    这个年纪的孩子最是淘气的时候，刚住进来的第一晚，就将一盆绣球花给推倒了。

    花盆碎了，从里面滚出来的不只是花，还有一条人的手臂。

    于是警察赶到，将所有的花盆打开，便发现，每一个花盆里都有着一块尸块，而将这些尸块拼合在一起，赫赫然就是一具完整的女尸。

    死者名叫车兰兰，同样的，她名下银行卡里的所有的钱，也都被人分几次取了出来，金额共计八十多万。

    而且这两起案子当中，两个女子，都是二十多岁，而且都是当时龙城市最火的小姐。

    可以说，有不少大款，为了一亲芳泽，宁可一夜一掷千金。

    所以简言之，这两个年轻的女人，都是挺富有那一挂的。

    看完了两份当年陈案的档案资料。

    苏青正微皱着眉头思考着，雷动的声音便响了起来。

    “头儿，去年，我们龙城市，失踪的二十岁的女性，有五人……”

    苏青的眼帘一张。

    “谁是小姐？”

    雷动一怔，然后看看汇总到他这里的资料。

    有些惊奇。

    “是有一个，从事非正当行业的，名字叫做张巧芊。”

    说完了这句话，雷动又补充了一句。

    “头儿，按着资料显示，这个张巧芊，在失踪前两年，是我们龙城市出了名的夜场丽人。”

    苏青一勾唇角。

    “查这个人，特别是她的帐户情况。”

    雷动虽然不明白，为什么苏青就这么肯定是张巧芊，不过头儿既然锁定了张巧芊，那么他们便查！

    孙晨和何在田回来得也很快。

    购房合同的原件，还有复印件全都拿了过来。

    “头儿，这是购房合同。”

    孙晨一进来，便直奔着苏青而来，将手里装在透明文件袋里的购房合同便放在了苏青面前。

    苏青看了一眼里面的购房合同原件。

    “何大叔你先坐一下，一会儿我们的法医会来提取一个你的指纹。”

    说着，苏青便拿着这两份购房合同走出了特案组办公室。

    她直接进了法医室。

    只见裴老头正急吼吼地围着萧季冰转圈圈。

    “小混蛋，那人头什么时候能给我进行面部复原啊？”

    不过萧季冰却完全不受老头的影响。

    你转你的，你吼你的。

    反正我不看你，我就不眼晕。

    反正我就将你的声音当成是耳旁风。

    老头一看到苏青推门进来了。

    当下就仿佛是看到了救星一样。

    立刻指着萧季冰，向苏青告状。

    “死丫头，你赶紧的管管这个混蛋……”

    不过老头儿的话还没有说完呢。

    苏青直接抬手将老头扒拉到一边去了。

    然后看也没有看老头一眼，便从他的身边走了过去。

    萧季冰自然也看到了苏青。

    正看着她。

    苏青将手里的透明文件袋在他的眼前晃了晃。

    “这里面的购房合上原件上，会有原房主的指纹，还要你提取一下，先在我们的指纹库里比对一下。”

    萧季冰点头。

    “好，你先放在那里吧，我先忙完了这个，就进行指纹提取。”

    苏青已经将那份购房合同复印件取了出来。

