    世人皆知长乐公主乃是墨家子的妻子，二人完美的爱情可以说让天下女子为之羡慕，而长乐公主突然在墨刊上发表《白蛇传》攻击佛家绝情绝性其中的理由恐怕只有一个，那就是为了墨家子。

    电石火花之下，慧园大师和辩机顿时想通了其中的缘由，恐怕这一次定然是长乐公主得知慧园大师力邀墨顿入佛家，许以六祖之位引起的纠纷。

    “原来墨家子就是许仙，长乐公主就是白娘子！”辩机顿时不可思议道。

    刹那间，无边的嫉妒充斥着辩机的胸膛，墨家子和长乐公主一个是执掌一家学说，一个是大唐嫡长公主，本是天造地设的一对，其曲折的爱情故事，女扮男装的相遇，更是以《梁祝》隐喻自己的爱情而天下皆知。

    然而谁也没有想到，仅仅因为慧园大师的一句话，长乐公主更是抛出《白蛇传》这样的经典爱情来一表捍卫爱情的决心。

    “有妻如此，夫复何求！”辩机的心中不由自主的升起这句话，而这一切都是属于墨家子的，而他辩机自认为不输于任何人，然而这等美妙、轰轰烈烈的爱情却从一开始就已经注定和他无缘了。

    慧园大师不禁感慨点头，这篇小说也许是出自于墨家子之手，但是能够发表在墨刊绝对是出自于长乐公主的授意。

    小说中，白娘子能够为了许仙水漫金山，而现实中，长乐公主为了墨家子定然也会穷尽全力对付佛家。

    以长乐公主的影响力，到时候，可不是一个水漫金山能够解决的，要是长乐公主说服李世民，说不定第三次佛家法难将会提前两百年到来，一想到这个可能，慧园大师不由的心中一寒。

    想到这里，慧园大师不禁摇头苦笑，这一次是他太心急了，没有想到因为他爱才心切，不惜代价的准备拉拢墨家子，竟然会闹出如此大的风波，先是墨家子的酒肉穿肠过，佛祖心中留，让佛家的清规戒律有了一个大大的破绽，又有长乐公主发表《白蛇传》攻击佛家绝情绝性的缺陷，恐怕随着《白蛇传》的广泛传播，日后对佛家的影响定然不小。

    想到这里，慧园大师不禁有种庆幸的感觉，幸亏墨家子并未答应入佛家，否则对佛家是福是祸还犹未可知。

    “不过《白蛇传》对佛家也并非一无是处。”慧园大师眼神一闪道，《白蛇传》仅仅攻击佛家禁欲的之说，却大力宣扬观音大士的大慈大悲，已经二人千年缘分的宿命之论，更让慧园大师心动的是《白蛇传》中那法海降妖除魔的能力，以及无边的法力，这岂不是让佛家一直宣传的佛法无边的理念终于有了具现的场景，这对佛家的却有极为重要的意义。

    “大师，东城门已经到了！”随着马车稳稳地停下，辩机躬身道。

    慧园大师这才收起心思，起身走下马车，一眼就看到了一个墨家的马车在那等候，车夫看到慧园大师不由眼睛一亮，立即走上前道：“李信见过慧园大师，少爷有事不能前来送行，让我向大师说声抱歉，在下曾经有幸亲自护送慧园大师前来长安城，如今特意被少爷安排专门护送大师回少林。”

    慧园大师想要回少林寺，最为快捷的自然是乘坐墨家的朝发夕至的马车，他定睛一看，果然是当初亲自送他前来长安城的马车车夫，当初李信在督察洛阳车马行，当看到慧园大师准备坐车，忽然想到墨刊和佛家的恩怨，这才灵机一动，这才力排众议让慧园大师和辩机上车，并亲自担任车夫。

    慧园大师对李信的印象极好，不由点了点头道：“有劳李施主了。”

    一旁的辩机不由撇了撇嘴，他自然知道墨家子不敢来送行的原因，墨刊出尔反尔再次攻击佛家，墨家子恐怕也无颜面再见慧园大师。

    慧园大师点了点头，不由的看向面前的马车，这一次的马车可不是常见的能够做很多人的客车，而是墨家专门为慧园大师准备的专车，十分的舒服，根本不惧长途跋涉之苦。

    李信见状不由得跑来跑去，将慧园大师的行礼全部转移到墨家的马车之上，而一旁的辩机则站在哪里，眼光不由自主的打探来来往往的商旅，他难得出一次寺门，自然对外面的世界格外的好奇。

    慧园大师看向辩机，想要指点几句，忽然看到东城门外，不少少妇若有若离的将目光飘到辩机的清秀的脸庞，不由长叹一声，将嘴边的话收回。

    “也许等他经历过一次情劫之后，才会真正的懂得佛家的真谛。”慧园大师心中叹道。但是他没有想到历史上辩机的情劫是以何种惨烈的结局收尾。

    “阿弥陀佛！此行有李施主护送即可，你且回会昌寺庙，以免耽误了功课。”慧园大师朝着辩机颂了一声佛号，这才放下车帘。

    “我……！”辩机顿时满脸通红，他可是身负会昌大师的嘱托要将慧园大师送回少林，却没有想到才出东城门，就被慧园大师劝回去了，这让他回去如何交代。

    “小和尚请回吧！洛阳之地墨家也挺熟了，保证能让大师平安送回少林。”李信伸手拦住辩机，一边高声道：“大师坐好，我等要出发了。”

    随着李信一声清喝，马车立即加速驶向洛阳方向而去，徒留下辩机一人在东城门外形单影只。

    “墨家！”

    辩机脸色涨红，双手紧紧的握在一起，咬牙切齿道。

    马车上，慧园大师稳坐马车之中，看到车窗外砖道两旁的树木飞速的倒退，不由的陷入了沉思，开始盘点此次前来长安城的得失。

    要论佛家的大敌，恐怕要当数同为宗教的道家，道家和佛家争夺信徒最为激烈，双方大都是正面冲突最多，其次就是一家独大的儒家，如果佛家肆无忌惮的扩张，定然能够威胁儒家的位置，二武法难之时，儒家亦脱不了干系，毕竟佛家的扩张已经危及了儒家的利益。

    然而他这一次前来长安城，却发现佛家所面临的形势在一次转变，佛家又多了一个新对手。

    墨家！

    墨家虽然刚刚崛起，影响力并不大，但是慧园大师明锐的察觉到，一个最为绝对理性的墨家如果发展壮大，那将会宣扬宗教神学的佛家给予致命一击，这种威胁要比道家和儒家还要严重。

    相比之下，道家和儒家只是打压佛家，却无法从根本上灭掉佛家，而墨家则不然，一旦有识之士接触到墨家的绝对理性，那恐怕再难信奉任何宗教。

    不过好在墨家此刻还很弱小！暂时并不足以对佛家造成威胁。

    除此之外，还有医家，随着墨医院的不断发展，墨医院能够治愈的病种越来越多，信徒们将钱财投入墨医院的越来越多，有些甚至将全部身家都投入墨医院之中，只求能够康复，而不是像之前一样，捐赠给寺院请求佛祖保佑，祈求出现奇迹，医家将会是佛家最大的财源竞争对手。

    “道家、儒家、墨家、医家。”慧园大师在心中默念，甚至还有当时用一个个冷冰冰的数字直接堵住一众高僧舌绽莲花的辩词的算学一脉，也让他为之心惊。

    如今诸子百家蓬勃发展，百家争鸣之势再起，再加上佛家虽然规模和学说能够和诸子百家齐名，但是毕竟是外来势力，不免被这些百家排挤。

    慧园大师正是看到了佛家的四面危机，再加上佛家自身的缺陷，这才点头答应佛家的自救计划，否则佛家如果不能亡羊补牢，最后只能一败涂地，如今的佛家虽然受到了限制，但是却能健康的发展，也未尝不是因获得福。