 杨天本来是一直在作壁上观，把舞台让给于建军，让于建军能好好发挥个痛快。

不过，此刻那感染者一爪子过去，于建军躲闪不开，可是会被抓个正着，那伤害可就不是开玩笑的了。

所以杨天也不能继续袖手旁观了，他纵身一跃，落在了围墙内侧的地面上。

做的第一件事，却不是冲上去，而是从地上摸了一颗小石子，悄无声息地用手指一弹。

小石子顿时化作了一枚暗器，顷刻间就飞到了那感染者的面前，精准而优雅地打在了感染者的手上！“啪！——”别看只是一颗小小的石子，好像没什么份量。

但那感染者一被击中，直接整个人都被震退了回去，手更是几乎被震脱臼了！这样一来，那危险的一击自然是停了下来，于建军也有了喘息的余地，连忙往后蹿了几步，躲开了一连串的攻击。

他也知道刚刚是杨天救了自己，回过头来，对着杨天尴尬地笑了一下，道：“这……人数一多，我还是应付不来啊。”

于建军虽然骄傲，但也并没有自大到看不清状况的程度。

他很清楚，如果自己再一个人继续跟这些家伙搏斗下去，多半是自己被磨死。

“那你应该也玩够了吧？”

杨天看着他，问道。

“玩？

呃……够了够了，”于建军没想到杨天的心态竟如此轻松，把眼前的状况都真得视作是在玩了，苦笑了一下，道。

“那，就结束这场闹剧好了，”杨天一边说着，手里藏着的另一颗小石头，也悄然射出。

不过这次，不是朝着某个感染者，也当然不是朝着于建军，而是……朝着不远处宿舍楼上的一个监控探头射去！石子的速度之快，宛若子弹，瞬间就击中了那个监控探头，将探头直接打爆了！之所以这么做，目的很简单，和刚刚不让其他军人帮忙的原因一样——杨天可不想自己大展身手的时候被太多人看到，不然，到时候把他们都吓到可就不好了。

毕竟他现在的力量，所能展现出的杀伤力，可已经超乎常人的想象。

而此刻，丢完石子之后，他也不再有什么顾虑了。

他忽然张开双手，将灵识彻底展开，覆盖到这一大片的宿舍院子里，将每个感染者都覆盖在其中。

同时，他也开始释放出牵引用的灵气，如同一根根抽水管，直接连接到每一个感染者的身体，然后……开始将他们体内的血毒力量抽离。

这一切是如此的轻松，根本不需要多么大的力气。

短短数秒之间，所有感染者身上的血毒都被抽离了出来，然后被吸回了杨天的体内，化为了最纯粹的力量，融入他的身体。

顺便，杨天还把周围环境中，地面上，血液里，各种残留的血毒，也都吸收了回来。

“呼——”做完这一切，杨天松了一口气，放下了手。

而与此同时，非常整齐划一地，在场的众多感染者都瞬间僵在了原地，颤悠了几下，然后……脱力地倒了下去。

“噗通——”“噗通——”“噗通噗通噗通——”……阵阵闷响传来。

倾刻之间，这些感染者竟是都已经摔在地上、昏迷过去了。

没有一个感染者再能动弹一下的。

一时间，现场的唯一一个旁观者——于建军，直接看傻掉了。

他看着眼前这一幕，眼珠子都快瞪出来了。

这……这……这什么啊？

这是什么鬼啊！这么多的感染者，都如此汹涌、悍不畏死地朝这边扑过来，怎么想都很不好对付吧？

于建军都已经做好了准备，想看看杨天这位身手远在自己之上的高手，要怎么对付这些感染者了。

可谁能想到，杨天根本就没有去迎战——他只一挥手，所有的感染者竟是在数秒之间全部倒下了！他可连碰都没碰那些感染者一下啊！这特么什么情况啊？

于建军瞪大着眼睛，张大着嘴巴，愣神了大概有十几秒，才勉强回过神来，一脸震惊地看着杨天，道：“你……你这是什么啊？

是……是魔法吗？

还是仙术啊？

你……你还骗我说没仙人？

你这不是仙人是什么啊！”

杨天听到这话，都忍不住笑了，道：“这就是仙人了？

那你对仙人要求也太低了点吧？”

于建军诧异道：“这……这还低？

这哪里低了？

你……你这一挥手，所有人就全倒了，这也太神了吧？

你……你是怎么做到的？

难不成你挥手，风就能把别人扇死？”

“当然不是，”杨天笑了笑，道，“要解释的话，也不是太好解释，你也很难理解。

总之，他们现在都脱力晕过去了，他们身上的毒素，也都被我清楚干净了。

现在只要让外边的人进来料理剩下的事情就行了，我们的工作已经完成了。”

“啥？”

于建军听到这话，又一次目瞪口呆，“你说他们已经被治好了？

什么情况啊？

你什么时候给他们治疗的？”

“嘘——小点声，”杨天做了一个噤声的手势，压低声音，道，“我是看在你是朵朵哥哥、又一心跟我学武的份上，才让你亲眼看到刚刚这一幕的。

不然，我肯定想办法把你和其他人一样甩在外面了。

现在，你看都看到了，也就不要外传了，不然，让其他人知道，他们指不定把我当什么怪物呢。”

于建军听到这话，愣了几秒，苦笑了起来，点了点头，道：“可你这……跟怪物也没什么区别了啊。

这也太玄乎了。

这……也是你说的古武的力量吗？”

“也算是吧，不过要练到很高的层次，”杨天坦然说道。

于建军闻言，眼睛都噌的一下亮了起来，简直都快赶上白炽灯泡了，“真的？

真是练武练出来的？

意思是……如果我练到后面，也有机会达到这种程度？”

杨天笑了，道：“只要你能练到这个层次，当然也是能做到的。”

于建军一下子变得无比兴奋，“太好了！那我一定要拼命地练武！妈呀，要是我也能有这样的力量，那还得了？

啧啧啧……”他仿佛都进入了一种憧憬甚至是YY的状态中…… 