    苏柠汐尴尬扯了扯嘴角，想要逃离这个病房，这样想着，她就挪动脚步往外面走，结果，叶司琛低沉的声音响起：“留在这里，哲哲随时会需要你。”

    “我就在门外，你随时叫我，我......”

    “这是你答应过我的事，苏柠汐，诚实讲信誉，否则，以后我就不帮你了。”男人说完，不再理会她，拿起勺子，温柔喂着哲哲喝粥！

    她一脸尴尬，狠狠甩给他一个白眼，她答应的是保胎，不是做二十四小时的保姆好吗？

    可想到后面找冯警官还得麻烦他，于是，又默默坐回到座位上，安静地吃着东西。

    “慢点，不着急。”叶司琛溺宠至极，萧哲哲则是甜蜜微笑。

    苏柠汐看着眼前他们甜蜜的互动，瞬间感觉自己像碗酸菜鱼。

    又酸又多余！

    “苏医生，谢谢你。”萧哲哲甜美一笑。

    如果萧哲哲稍微嚣张跋扈，或者茶里茶气，她都能狠狠回怼，可是，这个小姑娘温柔又甜美，倔强又带着些许的凄惨，她真的舍不得伤害。

    “没事，我也是受人之托，答应我，不管怎么样，都不要伤害自己的身体，我相信，你很快就可以跟心爱的人在一起了。”苏柠汐轻咬着红唇安抚着她。

    他们这对苦命的鸳鸯啊，是因为自己才会搞得骨肉分离，她可得尽快离婚，好让他们吉祥三宝过上幸福生活。

    萧哲哲眼眶一下就泛红了，下一秒就握紧拳头，给自己打气：“嗯，不管他现在有多不容易，他也是在为我和孩子在努力，在隐忍，我相信，我一定会等到他，我和孩子一起等他。”

    额！苏柠汐感觉这一切都是自己造的孽，如果不是她的破坏，他们就......她有罪！

    可如果她有罪，就让法律来制裁她吧，而不是让她在狗血剧里沉沦。

    抬头却看着叶司琛戏虐的眼神，他戏虐什么？游走在几个女人之间，当海王他很爽？

    想想肯定爽，就凭借着一张脸，什么都不敢就让女人们为他疯狂，他有爽的资格！

    叶司琛一直都在观察苏柠汐，看着她表情的各种变化，也是忍俊不禁，最后从她眼神里，他竟然看到了愧疚，她在愧疚什么？

    “萧小姐，时间不早了，你好好休息，我先走了，有事随时联系我。”苏柠汐起身，随后看着叶司琛：“叶少，不知道我能不能回家？”

    “手机二十四小时开机。”叶司琛吩咐了句。

    “好。”她随手又将吃完的东西带走，就离开。

    按了几下电梯没反应，就来到楼梯，越是往下走，越是安静，苏柠汐皱着眉头，有一种隐约的不安！

    突然，迎面走过来四五个壮汉，来者不善的架势，她转身想逃，后面也有人将她堵住。

    几个男人同时冲了过来，苏柠汐快速地将手机的垃圾砸了过去，跳到扶梯处，甩出几根银针，将男人们给拦住。

    刚要冲出楼梯口，一个男人拿着枪，对着她，笑道：“苏小姐，你跑一个试试？”

    她锁着眉头，不敢轻举妄动。

    “苏小姐放心，主人吩咐我们，不能伤到你，可让我们提醒你，有些事，到了这里就该停下来了，深究下去对你没好处的。”男人笑着说道。

    “你们是野家的人？”苏柠汐挑眉反问。

    才见冯警官那么一点时间，野家人就有所察觉，看来，野家对于这件事，并没有彻底放松警惕。

    “要知道，叶少不可能二十四小时陪着你，你若不听话，子弹就会......”

    苏柠汐趁着男人说话的机会，一根银针甩过去，男人单膝跪在地上，她一个跳跃，将枪踢到了地上，将男人压在脚下，银针落在他眼前：“你家主人是谁？”

    男人还没说话，门又一次被打开，这次进来的是个身材纤细高挑的女人，带着口罩和帽子，看不清样子，她冲到苏柠汐面前，两人很快就交手了。

    其他一旁的男人们也起身，将苏柠汐围住，纵然她再厉害，此刻也是寡不敌众！

    “不知道珍惜机会的人，都不该留。”女人拿出锋利的刀子，一脚将苏柠汐踢在地上了。

    她吃痛地哼了声，无助地看着紧关着的那一扇门，叶司琛，你来救救我！只有你可以救我！你一定会来救我的！

    她错愕了，她从没有想过，在这个关头，她竟然会想到叶司琛！

    刀子狠狠落下，只见一个男人大步走过来，暗沉着脸，抬脚间将他们踢趴在地上。

    叶司琛，是叶司琛，她就知道，叶司琛会来救她！她嘴角情不自禁地上扬了。

    女人看了一眼叶司琛，低吼一声：“走！”

    众人迅速逃走。

    叶司琛一把扶起苏柠汐，大手撩起她耳边凌乱的碎发，眼神看不出他的表情，说：“这就是你调查苏景翊的后果，还要查下去吗？”

    “要！有本事他们就要了我的命，否则，我一定会查下去的。”她眼眸坚定，绝不妥协。

    “你不是猫，没有九条命，不是每一次你有危险，我都能及时赶到。”叶司琛锁着眉头，有些不悦。

    他也不知道，为什么会莫名担心苏柠汐？就突然的不安，走出病房看到电梯坏了，他这种感觉更加强烈了，结果，还真的出事了。

    “你说我是小狐狸，狐狸不仅有九条尾巴，还能吸人魂魄，我会让他们知道，惹了我，吃亏的是他们，还有...谢谢你，这个人情我记起来，有需要别跟我客气，记住是给你的人情，不是给其他女人。”苏柠汐也不知道脑子怎么就抽了，酸溜溜说出这句话。

    “放心，有需要我不会跟你拐弯抹角的，你要查就查吧，我送你回去。”他倒也没阻止，虽然，跟她相处不多，但是，现在多少了解一些她的性格。

    即使，强制性不让她调查，也是拦不住她的，她要查，他安排人保护她！

    “不留下来陪你家哲哲？”苏柠汐挑眉问了句。

    叶司琛瞥了她一眼，问了句：“有道理！你一个人可以吗？”

    这个渣男！刚刚还对他无限感谢，现在却......她倔强地甩开他的手，没好气低吼了声：“我可以。”

    刚一走，脚踝处传来痛楚，她咬着红唇忍住了。

    而叶司琛并没有理会她。

