    第1480章求亲亲的过往

    说话间，两人走到护城河边的石栏处，她双手搭在石栏上，转头看向他。

    寒森翊慢一步，站在她身后，双手环过她的腰覆在她的手上，眉含浅笑凝视着她的侧脸，宠溺地道：“都行，你每次送的礼物我都很喜欢。”

    糖糖弯唇一笑：“那我就乱挑了啊～”

    寒森翊轻笑：“好。”

    她嘴上说是乱挑，可实际上都会费一番工夫做准备，送什么他觉得不重要，实物都会收下并收藏好，更重要的是，他喜欢她送出礼物的一瞬间，俏脸上漾起的那抹笑容，俏皮又可爱，带着讨好、爱意，每次都能狠狠地占据他的心。

    河边吹来一阵风，小姑娘细碎的黑发被吹起，整张精致漂亮的脸袒露在他面前，淡淡的少女馨香飘向鼻尖，黯了少年的眸。

    寒森翊缓缓靠近，轻蹭了下她的鼻梁，偏过头，含着她唇角轻吻。

    糖糖轻轻“啊”了一声，被吻个正着。

    她软软地靠在他日趋宽厚的胸前，乖顺地迎合着他的索吻。

    不多时，身后突然传来一些嘈杂的声音，几个小孩的声音传过来：“到那边踢球去，这里容易把球踢到水里！”

    糖糖吓了一跳，慌忙推开寒森翊，红着脸道：“哥哥，这里这么多人呢——”

    寒森翊舔着唇轻笑：“无妨，旁边有树挡着。”

    所以他才敢这么明目张胆是吗？

    糖糖嗔恼地瞪他一眼，微微朝前倾身靠在石栏上看着水面。

    寒森翊觉得好笑，轻捏她手指，促狭地道：“以前不是老说想亲哥哥吗？现在给你亲，你却不敢了？”

    糖糖窘迫地道：“以前……以前也是私下跟你说的呀，又没让你在外面……”

    寒森翊从善如流：“好，那待会儿找个没人的地方？”

    他声音里含着浓浓的笑意，一听就是在逗她，糖糖双手捂着脸不理他：“泥奏凯，表理我——啊不对，是我不想理你了！”

    身后传来他忍俊不禁的笑声，糖糖只觉得自己快羞死了。

    她那么求亲亲的过往是不是这辈子都洗不掉了？

    讨厌！

    ～

    相处的时间总是过得特别快，两人在外面闲散地待了一个上午，又回他公寓做了午饭吃，下午就静静窝在公寓里面……接吻。

    糖糖发现现在的森森哥哥已经没有那么多顾忌了，不管是她贴近，还是他自己有想法，以往会被义正言辞拒绝的亲昵，现在总是能时时刻刻得到满足。

    难怪叶晓梅她们总说亲吻是恋人间最美好的事情，她现在非常认同这一点——放得开的森森哥哥真是太太太……太让人喜欢了～

    晚上10点多的时候，她还腻在他身边，头枕着他的大腿看小说。

    啊，看言情小说，那位不小心被伪哥哥吃掉的女主角怀孕了，哥哥正在身边温柔地照顾她呢，好幸福哦～

    这小说她看了好多遍，每次都被里面的情节感动得泪眼汪汪，总归一句话——作者大大写得真好～

    寒森翊在看重要的文件报告，一手拿着用拇指翻页，另一手轻柔地在她脸颊旁轻抚，工作柔情两不误。

    糖糖偷偷瞄了眼一脸冷凝的少年，他认真工作时总是这样不苟言笑，但是她好喜欢，他的每一面她都喜欢～

    “哥哥——”

    “嗯？”

    “万一我要是考不到T大去怎么办？真的要复读吗？”

    寒森翊看了她一眼，莞尔：“现在才开始担心吗？”

    糖糖嘟着嘴道：“我是说万一嘛～”

    寒森翊放下文件，略略一思索，道：“要真是那样，你也填个离T大近的志愿，我有空就去找你。”

    糖糖：“那没空不就见不着啦？”

    寒森翊：“没空也挤出空来，反正都会去找你。”

    糖糖笑嘻嘻地爬坐起来，靠在他身边，道：“反正我们都会在一起的，对不对？”

    寒森翊微颔首，目光温柔地凝视她：“会一辈子在一起～”

