    第49章森林

    换盐队行进的速度比苏圆预想中快，头顶的太阳也在不知不觉间爬上了中天。

    到了该吃午食儿的时候。

    赤隐带着一支小队去狩猎。

    没多久，就抓了十几只短尾兽和哼哼兽回来。

    苏圆还是不太能适应这种茹毛饮血的场面。

    于是，默默走到稍远一点的大树下，和大花一边吃哞哞兽肉干，一边说话。

    也是刚刚在翻找果子的时候，苏圆和大花才发现，竹篓里竟不知何时，多了一大包哞哞兽肉干。

    不用猜也知道，一定是阿萝趁她们不注意时塞进去的。

    哞哞兽肉干饱腹又好吃，还不用浪费时间烹制，阿萝显然已经预料到了她们在路上，可能吃不好。

    苏圆心里感动，小口小口的，吃得分外珍惜。

    不管是大花、阿萝、豹夙、萨阿祭司，还是赤隐、熊壮、皮卡和族长夫妇...

    苏圆从他们的身上，都收获了温暖的善意。

    正因如此，苏圆才更想融入啸山部落，想要这个温暖的大家庭越来越好。

    苏圆想，她能做的其实还有很多，要让族人们不再为最基本的吃食和生存忧虑，要让部落的生活一日日更美好和富足。

    用过了午食儿，队伍便再次出发。

    这次速度比之前稍慢，许是因为大家都刚吃过东西。

    苏圆坐在豹夙背上，二人走在队伍最前，熊壮和大花一左一右跟着。

    赤隐去了队伍最尾，以防后方可能突发的危机。

    苏圆怕大花逞强，忍不住问，“大花，你累不累？”

    大花扭头咧咧嘴，“阿圆，我一点都不累，我还能跑的更快呢，不信你看。”

    说着，大花就腾一下冲了出去。

    苏圆：...

    熊壮连忙跟上，留给苏圆两只胖乎乎、圆润润的PP。

    “阿夙，他们这样跑出去，没事吗？”

    苏圆微微蹙眉。

    豹夙很喜欢听苏圆这样叫自己，心情愉悦道：“没事，熊壮认路。”

    苏圆点点头，又问，“阿夙，我们要多久能到兽王城，现在出部落领地了吗？”

    豹夙：“到兽王城大概要十五天，现在还在部落领地，三天后才能抵达森林公区。”

    森林公区，顾名思义就是森林的公共区域，没有被任何部落占据的地方。

    苏圆怔住，完全没想到部落领地的范围竟然这么大。

    难以想象，乌拉尔森林究竟有多么广博。

    苏圆觉得自己有必要了解些森林中的基本情况，于是问豹夙。

    “阿夙，你能给我讲讲森林中的情况吗，应该不只有我们生活在这里吧？”

    豹夙丝毫不觉得苏圆问这些，是有什么别的小心思。

    事实上，苏圆也的确没有。

    于是接下来，苏圆了解到：原来啸山部落，位于乌拉尔森林的东北部，往西有戈山部落，往南还有敖山和崖山部落。

    四部同属北部森林，归坐落在森林北部边缘的兽王城管辖。

    兽王城再往北，是连绵不绝的旭日山脉，传说中的兽神峰就位于其中。

    另外，在乌拉尔森林的南部，同样有兽人部落聚居。

    但因为被湍急汹涌的沙泥河阻隔，所以南北部落之间鲜少有往来，也唯有以鹰兽人为主的崖山部落与两边都保持着关系。

    豹夙娓娓道来，末了顿了顿，才又道：“听说森林的最南边是海，南部森林部落都在那里和海族换取盐晶。”

    还听说...海族并不像兽王城的贵族们那般贪婪...

    是以南部森林部落的日子，比他们好过很多...

    苏圆震惊！

    森林的南面竟然是海！

    那岂不就等于有吃不完的盐！

    “阿夙，你去过南部森林吗？”

    苏圆压抑着内心的激动，声音微微有一丝颤抖。

    豹夙何其敏锐，立刻察觉到了苏圆的异常。

    他嚅了嚅唇角，“很小的时候...去过一次...”

    那时候，老族长狮行阿公还没有去见兽神...

    那时候的他，也还只是个阴郁、满心仇恨、什么都不懂的崽子...

    “阿夙...”

    苏圆轻轻唤了豹夙一声，眼神变得坚定。

    豹夙回过神，就感觉苏圆的身体在朝自己靠近，直到将呼吸喷洒在自己的脖颈上...

    苏圆附在豹夙耳边，小声道：“阿夙，海水中就能提炼出盐。”

    轰隆隆——

    豹夙整只愣住！

    结果就是...所有人都停了下来。

    苏圆感受到一道道疑惑不解的目光，忙飞快说了句，‘休息时再与你说’，便急急坐直身子。

    可她还是低估了盐在兽人心目中的位置。

    豹夙命令队伍继续前行，自己飞快窜到队尾和赤隐来了个调换。

    “现在可以说了。”

    豹夙放慢脚步，与队伍拉开些许距离。

    苏圆在心里组织了一下语言。

    临海而居的先祖们很早就懂得从海水中提取盐，最简单的两个方法就是煮盐法和晒盐法。

    苏圆将自己能想到的都仔细说了一遍，豹夙越听眸光越亮。

    最后干脆直接化成人形，将苏圆猛的举了起来...

    “啊——”

    苏圆猝不及防惊呼一声。

    “快放我下来，被族人看到就不好了。”

    他们明明是在说造福部落的大事，万一被误会成是小情侣酱酱酿酿就冤枉死了。

    豹夙才不放，非但不放，还抱着苏圆转起了圈圈。

    苏圆无处安放的小白手只能紧紧抱住豹夙的脑袋，被转的...七荤八素...

    “豹夙！我要晕了...快放我下来——”

    强烈的眩晕感袭来，苏圆又气又羞的呼喊。

    豹夙后知后觉，愧疚的将苏圆放下，手足无措的将人扶住。

    苏圆哪里能匹配豹夙的速度！

    那速度简直比现代最刺激的旋转飞车还快十倍...不止！

    苏圆腿脚虚浮，额头抵在豹夙胸前，大口大口的喘息着。

    好一会儿，那股强烈的眩晕感才渐渐散去。

    然后，苏圆就不小心看到了...

    咳咳咳咳咳——

    苏圆没好气的赏了豹夙两记小拳拳，抬腿就跑。

    她不要理这只坏豹子了！

    苏圆原本还想说说自己对兽王城盐晶来源的猜测，现在让某人自己想去吧！

    豹夙摸了摸鼻子，神色罕见的挂上一抹不自然。

    “阿圆，你们怎么跑到后面去啦？”

    (本章完)

