    张羽并不如何吃惊，轻笑道：“我这点小心思，自是瞒不过方家手眼。”纤手殷勤示意：“两位快请入座，这琼海水晶虾饺趁着热气吃才是一绝，若是热气消尽，风味便将大减了。”

    桌上点心堆陈，琳琳满目，皆是李鱼前所未见之佳肴。然而口中吃着珍馐，心中想着要事，这一顿早餐便失去了该有的乐趣。

    昨夜李鱼推断张羽连夜返回丐门，与众人商议青衫客之事。而上官雁则更进一步，笃定张羽将力排众议，以身犯险，亲上空翠岛一探究竟。

    此刻张羽话中别有所指，谈笑自若，较之昨夜上官雁胸有成竹，运筹帷幄，虽是隔空交锋，却将芙蓉仙子与霜月仙子的风采彰显无疑，更刺激李鱼内心深处燃起争雄之念：“我智慧不足，见识不足，但我乃昂藏一丈夫，岂可在气势上输与女子？李鱼啊李鱼，你须得尽快成长起来！”

    琼海城主雪漫天却是五味杂陈，连脸上神情也不自觉微微变化，无法掩饰心绪翻腾：“芙蓉仙子竟要亲往是非之地，这可真是惊人之举，出乎我之意料。

    眼前圣儒门大乱，正派暗涌不止，邪派虎视眈眈。仙林兵戈在即，各大门派均是谨小慎微，不敢轻举妄动。

    空翠岛纵然包藏祸心，却非当务之急。若是主次不分，将本是置身事外的空翠岛引入争端，那绝对是得不偿失，非智者所取。

    更何况，知彼知己，百战不殆。即便真想对空翠岛动手，也得派人打探清楚，审断李鱼所言真假，查验空翠岛实力究竟，才可有的放矢。

    丐门竟放任芙蓉仙子漫赴险地，难道忘了‘千金之子坐不垂堂’的道理？若是芙蓉仙子稍有差池，非但是丐门之祸，更将是仙林正派之祸了！

    话说回来，丐门如此安排，倒是免了琼海城一场劫难。事情出在琼海城，本以为琼海城无法置身事外，将被迫成为丐门试探空翠岛的棋子。

    芙蓉仙子敢于自任，并不轻易牺牲琼海城，琼海城自然投桃报李，忘不了这份恩义。”

    雪漫天偷偷一瞥张羽神情，心中又是一动：“瞧眼前芙蓉仙子胜券在握的神态，竟让人忘却青衫客的诡异恐怖，忍不住去相信她真可以力挽狂澜，弥平隐患。

    难怪芙蓉仙子年纪轻轻，已在丐门中赢下如斯威望，被誉为丐门中兴之人。

    我先前还道人云亦云，以为她全仗着张泥土老帮主的帮衬而成名，却到底小看了她！”

    众人均知重头戏将在饭后揭晓，是以这一顿丰盛早餐，只是草草用过，并不如何享受。

    就连好动多言的薛逸峰，也只是闲话几句，便即默默填饱肚子。

    待众人在议事厅依序坐定，明桃、飞雨、天雪、乱流四名丐门女弟子将假李鱼押上堂来。

    张羽目放神光，单刀直入：“李鱼，你是真想死还是假想死？”

    经过一夜冷静，假李鱼已然没有那么激动，他环顾着众人，淡淡答道：“死只有前后之分，何来真假之别？”

    张羽哂笑道：“此言大妙。你既已服下毒药，又不能完成青衫客交付的任务，所以昨夜撞地之举，是想早死而脱离苦海吗？”

    “你们若给我一个痛快，我也不必多此一举了。”

    张羽微微摇头：“无论前后真假，到头来，谁能逃过一个死字？只不过，死有轻于鸿毛，有重于泰山。李鱼，你既有死的决心，为何不死得轰轰烈烈，却要像个懦夫一般，以撞死而逃避恐惧呢？”

    假李鱼身躯大震，灰败的眼珠中迸发出一丝活气，不可置信道：“你说什么？你竟想要……”

    张羽从座椅上站起来，目光灼灼，坚定无疑：“不错，我正是要会一会青衫客。不但是我，霜月仙子与这位胡大侠，也有意要去捋一捋虎须呢。”

    “不，不用白费力气了。你们根本不足以与青衫客对抗。”只是一瞬间，假李鱼的眼神已然黯淡无光，依旧是困于绝望。

    上官雁这时也站了起来，往前走了两步，目光满怀期待：“千古艰难惟一死，李公子，你既然不怕死，为何要害怕面对青衫客？”

    “上官姑娘，你不懂青衫客的可怕，他简直已不是人，而是……”

    李鱼忽然截住了假李鱼的声音：“不管青衫客是妖是魔，至少我可以保证，在他动手之前，我会先了结了你！”

    假李鱼不由愣住，一霎沉默之后，忽然扬起了头：“好，我愿意带你们前往空翠岛。只希望你到了青衫客面前，尚有勇气举起你的剑。”

    “我一向说到做到。”李鱼想到此行凶险，那一股子不肯认输的倔强反倒窜腾上来，语气收束不住豪放，壮思飞扬，直冲九霄，引得众人深受感染，纷纷侧目。

    尤其明桃、飞雨那四名女弟子，恍惚中如见张泥土豪放笑容，均是不由自主想道：“这胡玉风修为不强，气势倒是十足，教人不敢怠慢。”

    张羽对着假李鱼道：“事不宜迟，此刻就动身前往空翠岛吧。”

    假李鱼冷笑道：“自投罗网，偏还迫不及待，那是连老天爷也无可奈何的。”目光转向上官雁，喟叹一声：“上官姑娘，你为何非要趟这趟浑水呢？”

    上官雁轻轻道：“人固有所痴，所谓淡然，不过是未痴之时。真到了痴心的地步，哪顾得上罗网与浑水？”

    她这话看似解答假李鱼与上官雁、雪漫天诸人疑惑，实则是对着李鱼而说。柔情不尽，胜过千言，又在李鱼心坎上印刻了一道痕迹。

    张羽却是笑道：“相遇即是有缘。既然碰上了这桩怪事，总得去亲眼瞧个分明。走吧！”

    这笑声自信横放，李鱼心头亦是一震，恍如石破天惊，忽然有了一个不可思议的想法：“假李鱼口口声声说，一切都是为了对付师父。但若他真要对付师父，怎会如此轻易就改弦易辙，半途舍弃了师父这个目标，而决定将我们带上空翠岛？

    假李鱼故布疑阵之下，真正的目标，极有可能就是丐门和芙蓉仙子！

    不然的话，假李鱼为何不出现在其他地方，偏偏要出现在丐门势力下的琼海城？”

    想到此处，李鱼的目光不由投向了张羽。

    此时张羽的眼神余光亦自朝李鱼而来，四目一时相会，犹如天心之云，遽然投影在波心之中，交汇之时，光亮互换，酿出一番心领神会。

    只见张羽又是一声哂笑，当先举步，跨出了议事厅。

    明桃等四名亲信女弟子押着假李鱼，急急跟出门去。