    极冰裂缝边缘

    已经逃离的古风，在空中一会上一会下的飞行着，看着很不稳定。

    在古风眼神恍惚之间，发现自己距离一座雪丘不远了。

    “糟糕！”

    刚想躲避，不过已经来不及了，就这么明面的撞了上去。这不撞还好，这么一撞，本来就强忍着伤势的古风，伤势一下子爆发了出来。

    “咚！”

    “噗！”

    摔落之后，内腑的伤势就这么被牵动了，嘴上一下子吐出一口鲜血，而且还不断的有新的血液流出。

    “真是倒霉。”

    趴在地上的古风，抱怨了一句后，就要转身，以免让自己在吐鲜血。可是这么一转，后背接触了冰冷的雪地。

    “嘶~”

    一下子让古风痛的，立马起身，不过没多久就又双膝跪地了。

    原来古风的背后，衣服也是完全破碎，背上的皮肉也是被炸到了，血液也是飞了多久，在路上就流了多久，同时背后还有刚刚碰到的积雪。

    不过由于血液的热量，已经变成了冰水，流到了伤口之中，所以很是刺痛。

    强忍着疼痛，古风开始观察了周围，发现周围根本没有什么能够休息的地方，唯一能算好的，就是雪丘多不会那么容易被发现。

    “伤口必须赶快处理了，要不然就完了。”

    古风用魂力，大致探查了一下后面的伤口，发现有些地方，因为暴露在外面太长，而有些发紫了。

    对准一个山丘，古风直接运用魂力，强势轰击，不过内腑受伤，所以他运用的魂力，也不是太多。

    后面暴露的伤口，也只能分布一点魂力，阻止恶化，用魂力轰击了差不多十分钟，终于打出了一个差不多3米大小的山洞。

    看到后，赶紧钻了进去，然后点燃，拿出的干柴升起了一堆火。

    休息的地方弄好后，古风把手伸向了后背。

    “嘶！痛死。”

    碰到伤口后，也是吃痛的叫了一声，刚刚碰到伤口的手，也是血液遍布。

    古风开始艰难的把上衣脱下，只见上衣的后背，已经完全破碎，而且血液也是浸透了衣服后面。

    把衣服丢到一边后，拿出了治疗用的药物，然后拿出了一个锅，装上一堆的雪，把他融化成水后。

    古风嘴巴咬起一块布，然后直接把锅里的温水，慢慢的顺着他的后劲，慢慢的流下。

    “呃！唔！呃！唔！”

    水慢慢的流下，古风额头也是青筋凸起，另一只手也是死死的握拳，终于温水已经差不多清理掉了背后的赃物。

    运用魂力蒸发了水分，然后直接拿出一小瓶，疗伤用的药粉，无规则的洒在后面，然后拿起布，艰难的包扎了起来。

    一段时间过后...

    “哼！哼！哼！”

    终于包扎完伤口的古风，也是吐出了嘴中的步，嘴中一只喘着气，而且汗液，也是遍布了整个面部。

    “这次是真的狼狈啊，应该算是第一次这么狼狈吧。”

    看着一旁血液密布的衣服，古风有些自嘲的笑了，虽然这次受伤不是最严重的，可无疑这次是最狼狈的了。

    “噗！”

    由于一直在清理外部伤口，所以古风的内腑，一直都在出血，只是勉强用魂力护住了而已，现在伤口清理完，所以放松了一会，鲜血也就这么直接被吐出。

    “咕噜！”

    察觉到内腑的伤势恶化后，赶紧又摸出了一种治疗内腑的药丸，直接吞服，这些大陆上自然是没有的，不过有唐三啊。

    请教了唐三后，古风也是做出了一些，能够恢复伤势的药丸，虽然效果不是特别好，可是也聊胜于无。

    “靠，这次是真的大意了。”

    调息了一会后，发现伤势终于不恶化了之后，也是有些气愤的，锤了一下地面，不过一锤，由于力度太大，牵动到伤口了。

    “靠，早知道不锤了。”

    感受到了伤口再次发作，古风有些欲哭无泪了，合着都不能发泄了...

    想到这里，古风也是继续打坐，开始恢复魂力，顺便调动魂力，来恢复一下自己的伤势。

    神界冰神宫

    “不错嘛，这都给逃掉了。”

    “这就不好办了啊，最后竟然扛了这么猛烈的攻击，估计要疗伤很久了。”

    冰神可谓是全程都在看戏，看到古风狼狈躲避的身影，虽然看的很有趣。可是看到古风受伤了，也是有些担心了起来。

    “哼，叫你说我是老头子，姐姐我明明是个女神，竟然敢说我老，这次让你受点教训，让你知道，姐姐我也不是好惹的。”

    看着古风，强忍着疼痛，包扎伤口的样子，冰神虽然有些不忍心，不过想到他的话，也是还是说了几句，不过就没后话了。

    “咦，发生了什么事，让你一会笑一会难受的？”

    水神由于刚刚有些事，所以离开了这里，一进来就看见表情有些不正常的冰神，所以也是好奇的询问了一番。

    “啊，是...是这样的”

    自己嫂子来了，冰神突然有些尴尬，然后就把古风受伤的事情，说了出来。

    “你这...”

    听完之后，水神顿时有些哭笑不得了，这是你的继承人啊，你竟然这么弄他。

    暂时先不回应冰神的话，水神也是把头看向了，正在盘膝疗伤的古风身上，只见他的身上，已经被布条全部捆住了。

    不过看布条缠绕的方式，显然有些业余，同时她还看到了，他的内腑也是受了很严重的伤，估计要段时间恢复了。

    看了一些正在恢复伤势的古风，又看了一下，正在一旁有些自责的冰神。

    “唉，只能怪你嘴太碎了，不过你说的对，冰神小气倒挺对的。”

    心里暗自嘀咕一句后，水神也是开始回应起了冰神，然后开始说教了起来。

    极北之地中，古风休息山洞的不远处，一群冰蓝色的狼群，正顺着古风一路上留下来的血迹，慢慢的追了上来。

    这些冰蓝色的狼群，是极北之地里，特有的霜狼，这一群霜狼差不多有三十几只。每只差不多都是两三千年的魂兽，其中的领头狼，体型差不多三米，竟然是一只三万年左右的魂兽。

    “呜！！！”

    这只领头狼，用鼻子嗅了嗅血气，顺着血腥味，看着古风躲藏的方向，猩红的眼睛发出了血红的光芒，随后头狼朝着古风休息的方向，大声的吼叫了一声。

    “呜！呜！呜！”

    所有的霜狼听到后，也是各自叫了叫，然后朝着头狼叫唤的地方，开始急速前进了起来。

    此时坐在山洞之中的古风，隐隐约约听到了一声狼吼，也是马上睁开了眼睛，手捂着胸口，快速的起身。

    用冰火之瞳，朝着周围的地方看去，然后在几公里外，古风飞过来的方向，看见了好几处魂力波动，正在朝着自己的方向赶过来。

    其中，跟在最后面的头狼，魂力波动最为明显。

    “是被血腥味，追踪到这里的吗...”

    看到几十个魂力波动，再想到刚刚的狼吼，古风就知道这些魂兽，是顺着他的血迹来的。

    看着自己身上，恢复不到三成的魂力，古风也是脸色不好看了起来：“不好办了啊...”

