    这样的机遇，如果他们不登船听道的话，就是白痴了。

    而且还有一些人，静听之中，修为突破了。

    觉得比吃丹药还要高兴。

    “这是传说中的剑仙宗星空之舟！”他们打量着这庞然大物的大船。

    “那个老人，不会是剑仙宗的长老吧？”

    “不知道呢，好像是小公主的马夫！”

    “马夫？那小公主父亲是谁？你们知道吗？”

    八卦的人，总会有的，不过林灵儿不会对他们说！

    这星空之舟，慢慢前进，所过之处，吸引大的散修强者们登上。

    人数越来越多，已经超过三百万人了，而且他们的实力，比普通的士兵强多了。

    什么三军未动，粮草先行，有了它，根本不会运粮。

    “小宝贝，吃饭啦，娘亲都给你做最喜欢的！”紫灵儿仙子和宫殿里的厨师们，给她做最好吃东西。

    “哇塞，400味菜，来，大家先别动，让我拍照一下！”林灵儿看着满满的一桌菜，口水都滴下来了。

    “我这二天，胖了一斤了！”南宫雪儿摸了摸自己的肚腩说。

    “不觉得。”他们看了一下南宫雪儿同学说。

    “你说朱霸他们，找不到我们，会不会找到你家里问去？”何嘉玲问。

    “应该不会吧，再说，他们有大叔师傅电话啊，打一个电话就知道了！”上官蓝儿说。

    “管他们，吃饭吧！”林灵儿问：“娘亲，船上面的人，有没有吃的？”

    “有一些修仙者，是不用吃的，他们吸收灵气，几年不吃也没事，而大多数人，都带有吃的，你们先吃吧，吃剩下的，再让将军和官后代的过来吃。”紫灵儿仙子和宝贝女儿一起吃。

    还有这个外公也是一样，看着林灵儿美美吃着，脸上满是笑容的，觉得这一回，沾了她的福气。

    有了这些修仙者出手，还怕打不过大辽帝国？

    而且这一艘星空之舟，就是最好的靠山，背后有着三大仙宗门背影。

    “要不，叫阿鑫他们几个来吃吧，我吃不了这么多！”400味道，一味吃一口，都吃不下呢。

    “好的，你们叫鑫家的小公子过来！”

    “是。陛下！”宫女退下去。

    当他们过来吃饭时，看到这满满一桌，口水都流下来了。

    虽然他们家里很有钱，但平时里，家里的饭菜，都是五菜一汤，偶尔十菜一汤。

    现在看到的，400菜和5汤。

    吃的东西，都是山珍海味，他们平时想吃，都吃不到。

    “灵儿公主，这个吃多点，听说，女人吃了，皮肤白白嫩嫩的哦！”阿鑫拿着公筷子给她夹菜。

    “真的吗？”林灵儿不介意他给自己夹菜。

    “嗯，还有这个，吃了会长大点，女人会丰一点的！”

    “你喜欢大的，还是喜欢小的？”林灵儿问他。

    “都喜欢，像灵儿公主，我什么都喜欢，从头到脚都喜欢！”

    “口甜舌滑！”

    “我是说真的，我发誓！”

    “好吧，我相信你，快吃饭吧！”

    天下功夫，唯有马屁功最厉害的，把小公子逗开心了，以后他混得开了。

    要知道，现在他们的陛下都叫小宝贝的，老国王也叫她小宝贝，可知道她就是下一任陛下。

    和她打好关系，绝对不会有错的。

    “灵儿公主，咱们现在人马这么多，要不兵分二路，攻击他们的帝国吧！”下面几个公子出策略。

    “攻什么攻，这样多麻烦，我们这样一路飞过，让他们投降，让他们割地求饶，只要打到他们害怕，他们会把别的城池割让给我们了。”林灵儿不想兵分几路，而是打算直捣黄龙。

    “好，小公主说得好，说得妙，打到他们王城去，逼他们割地求饶，要不灭了他们，变成我们紫夏王朝！”鑫公子也是这样认为。

    只要把他们打怕了，其他的城池，根本不用刻意去攻击它，对方会乖乖让出来，割地求饶。

    “我们也是这样认为。”下面的公子和将军们说。

    “嗯，不错，你们这几天的孙子兵法没有白学，如果明天再没有人登船，我们直抵达他们的王宫去，和他们的国王好好聊一下！”林灵儿说。

    “什么？抵达大辽帝国王宫？不是说，与前线会合，攻击他们吗？”他们听到林灵儿的话，下巴差点掉到地上。

    “我现在改变主意了，我认为，任何人都有生存的机会，如果我们与大军会合的话，打几天几夜，你们说会死多少人？来，你们告诉我们，他们都做错什么？为什么要死？”

    “……”

    他们说不出这个道理，只是认为，他们是敌人，该死的。

    但他们又不敢说出这一句话，免得多说多错，万一惹毛了小公子，被她一脚踢下去。

    “我对你们说，这些士兵们没有错，他们全都没有错，错的，就是那个该死的国王，错的是他们发动战争，说得好听，就是为了保护自己领土，说得不好听，就是展示自己的力量，然后借此机会，发战争财！”林灵儿很了解那些政治家的一套。

    如果你家公司是搞军火的，军火压仓库，卖不出去，赚不到钱。

    而你又当了总统，你会怎么做？

    不错，就是发动战争，只要有一点机会，他们都会发动战争，反正死的人，又不是自己家族里的人。

    战争一旦发动了，他们国家的武器就可以卖出去，继续当土豪去。

    所以说，士兵们没有错，错的就是那些该死的垃圾，没有一丝怜悯天下的君王。

    “灵儿公主，你说得不错，那些士兵们不该死，该死的是发动战争的垃圾，他们不应该发动这一场战争。”下面的将军们认可林灵儿的话。

    “嗯，所以我们直接到他们王宫里，和他们的国王谈判一下，问他的心是不是黑的，不把百姓生死当一回事。”林灵儿很讨厌战争，死的都是普通百姓。

    而有钱人，继续纸醉金迷的生活。

    当权者，继续在操控普通人的生死！

    “灵儿公主，我们支持你，只要用上我们，我们为你而战！”他们看到自己公主，心怀天下，心怀普通百姓。

    “你们的生活过得好，都是先辈用血汗换来的，如果给普通人一点时间，他们也会变得不再普通，所以，我们生活在这个世界里，没有什么贵贱之别，说不定那一天，自己变得一无所有呢。”林灵儿开始传他们儒家思想。

    “灵儿公主，你说什么都是对我，我们跟着你走！”

