    乔菲一向是个懦弱的人，害怕的东西，就会下意识的去逃避。

    此时，盛煜就是她最最害怕的人，所以她本能的不提这个人，不接他的电话——

    甚至将他屏蔽在自己的心门之外，尽量不去想起！

    宋青青听了，就叹了一口气：她的确看上去挺好，就是不知道榕城的那位好不好。要是那位不好的话，她的钱包直接受损。

    “好啦”，乔菲伸手搭在她的肩膀上：“别老是盯着我们两个了，我请你吃饭，吃什么你说了算！”

    既然前路不明，那么，能开心一天，就开心一天！

    趁着她和盛煜两个人还没有算总账，她姑且乐着。

    傍晚，两人去了人均消费稍微高一点的地方，去吃了顿法式大餐，之后顺便到附近的商场里逛了逛。

    靠近商场的甜品店里，乔菲看到了两个熟悉的身影：苏瑜和盛世。

    苏瑜的身影背对着她，看不清她的表情。倒是盛世，恰巧坐在他的对面，脸上似笑非笑，像是在嘲笑，或者是讽刺些什么。

    乔菲抿了抿唇，假装没看见，径直走过。

    “我和你说过多少次了！”

    苏瑜整个人变得有些焦躁起来：“恒基集团内部的情况很不乐观，就算是搭上了一整个海洲集团，也救不活——你现在的确是赚了一点小钱，但是你不要这样目光短浅。万一以后赔了，你还拿什么去跟盛煜斗？”

    说完，她略微冷笑了声：“如果你觉得和我合作得不偿失的话，那我不介意一拍两散！”

    对于眼前这个男人，苏瑜已经是越看越不顺眼了！

    以前指望着他能够帮自己抗衡盛煜，为此，她甚至拉来了自己的老父亲来帮助他，可谁想到，他还是个烂泥扶不上墙的东西。

    恒基集团明显是个坑，所以她才阻止他往里跳。他倒好，丝毫不领情不说，还好意思跑来怪她！

    盛煜眯了眯眼，阴阳怪气的道：“我也希望，你告诉我的一切，都是真的！可是，你也没必要太小瞧我们海洲集团！”

    恒基集团集团原本就有问题，苏瑜和她父亲都是不建议盛世去买的。可是盛世没有听从他们的话，而是听了她母亲盛夫人的消息，因为海洲集团正准备收购恒基——

    而且，这个案子，还是盛煜一直在主张的。

    那个人比狐狸还要狡猾，他会放着白花花的银子不赚，让自己遭受亏损么？

    在投资这方面，跟着盛煜的眼光，是一定不会有错的。

    如此一来，苏瑜的许多话，就需要细细考证一下真伪了。

    尝到了一点甜头的盛世，决定以后都听母亲的话，暂且将苏瑜给甩到脑后去。

    不过目前，盛世还不想和苏瑜彻底撕破脸，所以便微笑了下：“也许这次的事情的确有误会，先不说了，一起出去吃个饭吧！”

    说完，便站起身来，准备伸手拉她。

    然而，苏瑜没有理会他，转身朝外面走去。

    对于这种自以为是的人，她这辈子都不想再搭理。

    -

    乔菲给陆念一打过好几个电话，想要约个饭。

    打到第五遍的时候，终于得偿所愿。倒不是陆念一刻意给她脸色看，而是最近一直在处理薇薇安的事情，真的有点忙。

    抽空和乔菲吃个晚饭，顺便也解决了自己的晚餐。

    “上次的事儿，我希望是最后一次！”

    陆念一边给自己盛汤，边说：“毕竟导演的忍耐力而已是有限度的，而且，万一你自己落得个爱翘班不敬业的名声，那就神仙也救不了你了！”

    有合适的资源，陆念一固然会给她介绍，但是却不会不顾一切，一意孤行的捧她，陆念一作为经纪人和繁星娱乐的股东，她要考虑的是成本和利润。

    如果风险远大于收益，那陆念一绝对会躲开的。

    “我知道”，乔菲说：“上次的确是我不好，不过我能保证，这是最后一次，绝对不会有下回。”

    说完，她和陆念一碰了下杯子，之后才继续道：“不过我大致想了下，虽然我的戏份被删了不少，但是故事线大概还是完整的。陆姐，你放心吧，效果应该——不会那么差！”

    陆念一笑笑：“但愿！”

    饭后，两人分开，宋青青开车送她回了酒店。

    到了酒店楼下时，宋青青才说：“我今天晚上有点事儿，就不回去住了。不过明天，我还可以正常工作，到时候再来找你。”

    乔菲笑了笑：“什么事儿啊？是去约会吗？”

    宋青青勾唇：“这你就别管了，反正我今晚上是不回酒店住了——我也要翘个班！”

    “行”，乔菲说：“那你自己小心点。”

    说完，推门下车了。

    回来时顺路买了许多东西，东西有点多。

    乔菲一个人拿着，到了房门口时，赫然发现自己的房间门口多了一个人——

    盛煜！

    男人穿着一身纯黑色外套，斜倚靠在门上，正在摆弄着手机。侧脸的轮廓在手机的光照下，变得格外分明起来。

    乔菲一下子愣在原地：他怎么来了？

    榕城那么多事儿，他竟然还有空来自己这里守株待兔？

    “菲菲回来了！”

    他看到她，收起手机，如以往一般打了声招呼，随即看向她的手里：“买了这么多东西啊……”

    边说，边伸手过来接。

    东西的确买了很多，但是值钱的几乎没有，多半都是一些女孩子偏好的小玩意儿，不知什么钱。

    盛煜明知故问：“去哪里逛街了？”

    “就在步行街那边”，乔菲说着，笑了下，原本放在口袋里的手，下意识的捏了捏自己的房卡——

    这时候他来，她是开门，还是不开门呢？

    开与不开，仿佛都有不妥当的地方。

    乔菲不由得咬一咬牙：难怪今天晚上，宋青青“凑巧”就有事儿躲开了，竟然是在给他腾地方。

    “你……”

    乔菲略微踌躇了下，暗自搓了搓手指：“你最近不忙了？”

    盛煜答非所问：“我们许久没见面，也没通电话了——对不对？”

    乔菲：“……”

    她原本就浑身不自然，快要囧死了，他竟然还来反问她。

    乔菲嗯了声，还是鼓起了勇气，伸手拿出房卡来：“进来吧……”

    一边说，一边刷卡进了门。

    盛煜跟着她进来，顺便打了个电话给楼下的服务生：“麻烦把我的行李送过来——对，就现在！”

    乔菲下意识的回过头去，觉得自己仿佛是上了个当！

    起先觉得他孤身一个人，连行李箱都没有带，必然是因为在别处订了房间，所以即便进了自己的屋子，也不会呆太久——

    结果，他的行李箱竟然寄存在客服那里。

    盛煜回看她的眼神，笑了笑，说：“之前一直没给你打电话，是担心你玩儿得不够尽兴……”

    说话间，人已经轻车熟路的走到了客厅里，往沙发上一坐，顺便将手里帮她拎着的大包小袋给放了上去，说：“我这次来S市，主要是出个小差，大约会在这里呆上一周时间。”

    乔菲哦了声，问：“最近很忙？”

    盛煜点头，随即轻笑了声：“不过，应该也不会忙太久。”

    海洲集团之前的问题已经渐渐解决，至于之后——

    反正盛世已经上了勾，出问题是迟早的事儿，盛煜也不用担心什么。

    他抬起头看着她，她身上穿着款式简单的牛仔外套，口罩还挂在一侧的耳朵上。一张小脸白白净净，暂时倒是看不出悲喜。

    盛煜挑一挑眉：“好久不见，你一点都不想我？”

    乔菲勾了勾唇，低头整理茶几上的东西，这时，听到了他的声音：“你过来。”

    她抬起头，盛煜扔在招手叫她：“过来！”

    他一脸郑重，她也像是着了魔似的，双腿不受控制的朝他而去。

    相差约半米的距离，盛煜已经伸手，紧紧扣住她的手腕，用力向自己怀里一拖。乔菲一时没防备，整个人直通通的摔进了他的怀里。

    随即，男人的双臂像是铁索一样，紧紧箍住了她细软的腰肢：“什么意思啊？帮了我这么大的忙，然后一声不吭的跑到S市来——是打算以后都不再见我了么？”

    乔菲被他的话给问住，宛如一只缩了头的小乌龟，被人家揪着耳朵，从壳子里给拖了出来，无所适从。

    半晌，她才说：“我其实——什么都想起来了！”

    盛煜勾唇：“当然，我知道啊。”

    否则，她怎么可能让盛夫人和盛世上这么大的当？

    乔菲轻抿着唇，沉默下来，她其实不太习惯怀揣着过去的记忆，与他这般亲密。

    可是对于盛煜来说：菲菲一直都是菲菲，从来都没有变过。

    他换了一个姿势抱着她，凑近她的脸，想要去吻一下她的嘴唇。她下意识的避开，他蹙眉，伸手用力捏住她的下巴：“不许躲……”

    话音未落，薄唇已经用力吻了过去。

    一瞬间，乔菲有一种溺水的感觉。

    她下意识的抓住他的肩膀，随即，整个人被他放到了沙发上。

    盛煜的眼睛，仿佛比从前更加的深邃清亮：“以后不许再跑了，不许再跟我玩儿失联——不然下次，就直接把你捆起来放在家里，不允许你跑出去了！”

    乔菲咬唇，别过脸去。

    夜已深了，盛煜拿了条大浴巾，将乔菲裹着，从浴缸里抱回到了卧室的床上。

    他抱着她，她的双臂便下意识的搂在了他的脖子上。被放到床上时，她尚且怔忡了会儿，随即触电般的松开，躲进了自己的被子里。

    盛煜笑笑，伸手摸了摸她的额头，转身也去了浴室。

    刚刚帮她洗完了澡，现在该轮到自己了。

    乔菲抱着被子躺在床上，人有些失眠，一边想着自己的事情，一边等着盛煜出来，她想跟他说说话。

    翻来覆去了一会儿，男人终于带着一身水汽，从里面出来了，掀开被子躺了进去。

    她偏过头问：“南希还好吗？”

    “当然！”

    盛煜平躺着，看向了头顶的天花板，说：“我们两个好，她自然就好了。”

    说完，他将她的小手握在掌心里，温声道：“菲菲，我们都是应该向前看的——所以现在，我们根本没有分开的理由，对不对？”

    乔菲沉默着，许久后才嗯了声。

    “人和人的缘分都是注定了的，只不过有些人的认识方式有点不一样罢了”，盛煜说完，轻笑了声：“我们认识的方式特别一点，不过也无伤大雅……”

    乔菲觉得自己还是怂，本来想跟他说说话，可是结果一到了床上，她就像个傻子一样，沦落到只能听他说话。

    她心里觉得怪怪的，有些别扭。

    偏生某人像是会读心术，能预料到她的心事似的，转过头来看着她：“菲菲，你没有什么话要对我说么？”

    乔菲的呼吸微微一滞：“你想听什么？”

    “随便！”

    他说：“你说什么，我都会喜欢听！”

    哪怕她在此时，跟他提出要分开，盛煜都会觉得：她可能是在欲擒故纵！

    “为什么要相信我？”

    乔菲问：“不怕我再骗你一次？”

    上次，因为她的设计，已经让盛煜被赶出了家门，不得不去国外实习几年。而眼下这次，他要是再度被骗上当的话，恐怕海洲集团这块肥肉，就真的没他什么事儿了。

    盛煜嗯了声，缓缓道：‘多被骗上机场，就习惯了，有免疫力了。’

    说完，低头看着她，她也在看着他。

    盛煜微笑：“长时间做一件事儿，是会感到腻烦的。你若是骗我骗得多了，也会腻，懒得再骗下去！”

    乔菲目不斜视的看着他的眼睛：“那么，爱呢？爱一个人爱得久了，也会烦，然后不爱吗？”

    盛煜却摇一摇头：“那不一样的，你骗我，是处于某种目的，所以会腻烦。而我爱你，是铭刻在基因里的习惯，所以不会腻！”

    乔菲觉得这个道理有点歪，偏生又找不出借口来反驳，只能伸手捂嘴，打了个呵欠，说：“行吧，算你说得对。我困了，睡吧。”

    说完，背过身去，闭上了眼睛。

    盛煜笑了笑，伸手搂过她的腰，将她的后背紧紧贴在自己的胸口：“看来真的是累了，我陪你一起睡！”

    隔天，乔菲醒得晚。

    睁开眼睛时，盛煜站在落地窗的旁边，正在换衣服。

    款时间约的纯黑色西裤，搭配白色衬衣，套在男人黄金比例的身体上，看上去极为熨帖，恰到好处的勾勒出男人的身材——

    其实身材和容貌，对于男人而言，也一样的重要！

    她看着他的背影，有些愣神，直到某人转过身来：“醒了，起来换身衣服。等下吃完饭，陪你出去逛逛。”

    乔菲：“我昨天刚刚逛完……”

    “和我逛，跟和小宋逛街，感觉当然是不一样的！”

    盛煜说着，走过来凑近她的脸：“怎么，不敢和我一起出去？怕我卖了你吗？”

