    “难道我没有缘法？”碧晟脸色不太好看，

    然后他重新回到那个神色激动的白袍祭司身边。

    “我现在带你下去。”碧晟对白袍祭司说道。

    “大人看不到？”白袍祭司愣了一下。

    “哼！”

    白袍祭司噤若寒蝉。

    紧接着，碧晟凭借强大的实力，将四周的液态煞气暂时撑开，带着白袍祭司来到一万米处的湖底。

    “就在这里！”白袍祭司伸手一抓。

    然而，碧晟还是看不到任何东西，从他角度来看，感觉白袍祭司是在虚握着什么东西。

    “给我！”碧晟很不爽，他知道白袍祭司不敢戏弄他。

    所以，白袍祭司手里肯定有东西。

    当白袍祭司把虚握的东西，放进碧晟的手中之后。

    顿时，一个有五彩之光流转的物体，出现在碧晟面前。

    只见也是一个手掌，但手掌的每根手指，都泛着一种光彩，一共有五种颜色。

    “真的有？”碧晟目光一凝。

    “不对，这好像和皇级道纹秘宝有些不同！”碧晟又有些惊疑。

    他也参悟过金纹斗皇留下的皇级道纹秘宝，清楚皇级道纹秘宝的一些特点。

    “难道是……传说中的帝级道纹秘宝！”碧晟忽然想到什么，满脸骇然。

    斗纹大陆一直都流传有七纹斗帝的传说，

    但那只是传说，就连五大神殿，都没有承认七纹斗帝的存在。

    公认实力最强的，就是当初的五位六纹斗皇。

    ……

    片刻后，碧晟回到宫殿，他一直抓着那个五彩手掌，没有松手。

    因为他担心一旦松手，就看不到了。

    “道纹秘宝以手掌居多，因为战斗时，用的最多的身体部位，就是双手。”

    “这个手掌，和金纹斗皇的手掌不同，五种光彩，就是五种道法……”

    碧晟仔细的观摩着五彩手掌，感受着其中令人沉醉的道法。

    许久之后，他轻叹一声。

    “可惜，五大神殿曾发布过禁令，任何人不得私藏皇级道纹秘宝，违令者死。”

    不管这个五彩手掌是皇级、还是没有得到证实的帝级。

    碧晟都不敢无视这个禁令，作为金纹神殿的一名四纹斗宗。

    他比那些散修，更清楚五大神殿的手段。

    无数年来，不是没有人想过私藏，但几乎很快都会被五大神殿发现。

    随后，碧晟通过传讯珠，主动把这件事告知了金纹神殿。

    “上交给金纹神殿，倒是能得到不少好处，

    从金纹神殿到这里，大概要两个月，正好趁这段时间，可以参悟一番……”碧晟心中想着。

    这上面也有他所修炼的金系道法。

    至于其他四种道法，对他来说，没有任何用处。

    因为他的道纹秘法，也只能炼化一种道法。

    ……

    多尔克带着第七神卫队，乘着飞舟一路极速飞行，已经离神陨之地很近了。

    他在第一时间收到了金纹神殿一位五纹斗王发来的讯息。

    看清了讯息内容后，他也惊讶了许久。

    “五彩手掌，疑似传说中的帝级道纹秘宝？

    碧晟这家伙，运气居然这么好，才去神陨之地一千多年，就有如此收获！”多尔克笑了笑。

    神陨之地是个神奇的地方，当年那一战死了不知多少强大的存在。

    无数年来，像这种发现道纹秘宝或者其他奇异宝物的事情，偶有发生。

    所以多尔克对此事并不觉得奇怪。

    这次他刚好率队来神陨之地，所以金纹神殿就把带回五彩手掌的任务交给他了。

    时间转眼又过了半个月。

    多尔克驾着飞舟，来到了碧晟所在的那座煞气湖泊。

    两人不仅同为金纹神殿的四纹斗宗，在多年前还曾一起闯荡过斗纹大陆，也是过命的交情。

    所以见面之后，也没有过多的客套。

    多尔克连连惊奇，因为他只能看到碧晟手中抓着什么东西，却空无一物。

    显然，他也是没有缘法的人。

    当碧晟把五彩手掌放到多尔克手中时，多尔克终于看见了。

    “真神物也！”多尔克惊叹道。

    “可惜，此物所含的道法太过高深，我参悟了半个月，毫无所获。”碧晟摇头一笑。

    “如果这真是传说中的帝级道纹秘宝，是七纹斗帝死后所留，

    那这等强者的道法，肯定深奥，不是我们这个层次所能窥视参悟的。”多尔克笑道，

    同时将五彩手掌小心收好。

    “对了，神殿怎么派你来取回这件秘宝？而且还来得这么快，我还以为要再等两个月。”碧晟疑惑道，

    他没有留恋此物，这半个月的参悟，让他明白，这种东西确实不是他所能拥有的。

    “我只是顺路来你这里，真正的任务，是给科斯大人送东西来了。”多尔克没有隐瞒，这也不是什么隐秘之事。

    “那位连斩三位五纹斗王的科斯大人？”碧晟很惊讶。

    金纹神殿的强者，基本都听过此人。

    毕竟是斗纹大陆千万年来，最强的天才！

    “不错，前段时间，他手下的一位黑袍祭司，突破至四纹斗宗境界，

    想要参悟金纹斗皇所留的皇级道纹秘宝，所以留王冕下就让我连忙送过来了。”多尔克点点头。

    “不愧是科斯大人，也只有他，才能和那些斗王冕下一样，随意把皇级道纹秘宝的参悟机会赐给手下。”碧晟羡慕不已。

    然后他又笑道：“这次我随你一起去拜见科斯大人吧，如此传奇人物，我平时可没机会见着。”

    虽然大家都是四纹斗宗，但科斯早已处在另一个层面，不是想见就能见的。

    多尔克没有拒绝，以两人的关系，这点小事，他还是能做到的。

    ……

    煞气血海，海底一万米处。

    江词在这又静静的等了两个多月。

    忽然，他的传讯珠收到科斯发来的讯息：已到。

    “终于来了！”江词睁开双眼，期待的目光。

    如果能有机会吸收炼化剩下的那件皇级道纹秘宝，那这次斗纹大陆修炼任务的收获，就远远超出预期了！

    当然，这一切还要看科斯给不给机会，

    现在还存在了很多未知数。

    随后，江词再次离开血海，直奔那座黑色宫殿而去。

