
　　甭管怎么愁，孩子该养还得养。

　　都说半大小子吃死老子，三个娃回来这么一养，萧柱子是更愁了。

　　为啥？

　　孩子吃的多呗，正是长身体的时候，消化快饿的也快，前脚才吃饱了，不一会儿功夫就又饿了。

　　这有多少粮食也不够吃的呀。

　　好在萧原惦记着家里，给家里养了两回粮食。

　　就这么着，一转眼就快过年了，萧二妮就把老杨给带了回来，说是想在年前结婚。

　　萧柱子巴不得呢。

　　他想着赶紧打发走一个算一个，省的把家里的粮给吃完了。

　　就算是萧原给粮食，可萧柱子还是不愿意养着萧二妮娘几个，主要是他心疼儿子啊。

　　这年月，弄粮食真不是一件容易的事情，萧原弄这些粮，不定冒了多大的风险呢。

　　萧二妮一说要结婚，萧柱子就立马张罗起来。

　　老杨那边给了彩礼，他手里有钱，给的彩礼也不少，整整给了一百块钱。

　　之后，老杨和萧二妮就领了证，也没说办婚礼啥的，领了证萧二妮就搬到了老杨家去住。

　　她去了有三五天，就把孩子也接了过去。

　　这边萧二妮娘几个搬走了，金三娘就抽空去县城看安宁。

　　主要是现在天气太冷，安宁的肚子又大，金三娘怕安宁回家路上有个意外啥的，就说了，让安宁别动弹，她想谁了，谁就去看她。

　　她过去的时候，安宁就在家里歇着呢，见金三娘过来还挺高兴的，张罗着给金三娘做点好吃的。

　　金三娘哪敢让安宁干活呢，立马阻止，她去厨房忙活了一通，做了点吃的，和安宁一块吃。

　　吃饭的时候，金三娘就问安宁：“你说老杨是不是傻啊，他还真把满仓兄弟三个给带回去养了，这三个小子吃的可多了，老杨这……”

　　安宁就笑：“人家才不傻呢，你看老杨这些年就只有一个姑娘，就能明白他恐怕有点问题吧，他这辈子应该再生不出别的孩子了，他又想要儿子，我二姐带着三个小子过去，他不定多高兴呢，瞧着吧，等过了年，他就得让满仓兄弟三个改姓，不是三个全改，总得有一个改姓杨的。”

　　金三娘思量着：“自己的闺女不疼，反倒疼外人，呵，真傻。”

　　安宁看了金三娘一眼。

　　金三娘突然间就想到了自己，不由的就笑了起来：“可不就是傻么，可这傻子到处都是呢。”

　　就如安宁所说的一样，过了年，老杨让最小的满筐姓了杨。

　　郑家听到了这事找了萧二妮，郑老头就问萧二妮为啥说话不算话，让孩子姓杨。

　　萧二妮就拿出当初写的保证书：“您看看，这上头可没写着不让孩子改姓，再说，我也没让都改，不还有两个是你郑家的么，你想让别人养孩子，不给点好处，人家也不是大傻子啊，凭什么？”

　　就这么一句话，就把郑老头给逼退了。

　　他回去之后生了场病差点没了，郑拴子却是没心没肺的，不但没管孩子姓什么，连他爹生病他都不着急，成天的不在家里，也不知道去哪儿鬼混了。

　　还是满仓有点人情味，就算去了杨家，可还是回郑家看了一回郑老头。

　　其实满仓去看郑老头是安宁叫去的。

　　安宁当时就和满仓说了：“孩子，我知道你对郑家有怨言，可这回你得回去看看，那毕竟是你亲爷爷，也没有对不住你的地方，郑拴子做事情太绝，不知道多少人背地里骂他，你……虽然现在在杨家，可别人提起你来，还是会说你是郑拴子的种，这对你可不好，他做事情绝，咱就得把事情给做圆满了，说到底，不管什么样的人，都愿意和好人打交道，喜欢和有人味的人交往，孩子，咱把事情做出个人样来，让人说这孩子有人味，那你以后的路就会好走很多。”

　　满仓还算信服安宁，安宁给他都分析到了，他也觉得在理，这才带了点东西去看了郑老头。

　　萧二妮嫁给老杨之后，这日子就好过了很多。www.23sk.net

　　老杨是放映员，工作其实并不是很忙，可却挣的很多，一个月的工资有五六十块钱呢，之前，他家里就他和他闺女杨花两个，是真没啥大花销的，他把钱都攒了下来，这些年也攒了不少。

　　他娶了萧二妮，就把钱都交给萧二妮管着。

　　萧二妮自觉受到了重视，心里也觉得舒畅，她对老杨还不错，另外，她又是个勤快利落的人，她到了杨家，把家里家外收拾的干干净净的，老杨身上的衣服啥的也给换洗的特别勤，老杨也干净了很多，这一干净，再加上人逢喜事精神爽，就显的年轻了好些个。

　　不只老杨，就是杨花也觉得日子过的松快了。

　　杨花娘死的早，老杨又当爹又当妈的把杨花拉扯大，家里没个女人，老杨也不知道怎么管教女娃娃，他心粗的很，就把杨花当男娃养，弄的好好的一个女孩子愣是糙的很。

　　萧二妮来了之后就开始给杨花做新衣裳，又因着杨花头上生了虱子，萧二妮找人拿了药给杨花灭虱子，头发也给她剪短了，还教她女孩子应该怎么着。

　　没过多长时间，杨花整个人都变了模样。

　　这街坊邻居都瞧着呢。

　　原先大伙说杨花有了后娘，只怕要受委屈了。

　　哪知道杨花不但没受委屈，比以前看着还好了很多，孩子干净了，性子也好了很多，出门在外的，脸上多了笑模样，见了人也知道婶子大娘的叫着。

　　这大伙就说老杨娶了这个媳妇还真不赖，虽然说带着三个拖油瓶吧，可心思不坏，起码对杨花好，这媳妇没娶错了。

　　萧二妮时常的也出来走走，没过多久就认识了这一片上住的人。

　　她也和大家聊天，跟人说起杨花来就说：“这姑娘也怪可怜的，从小没个妈，也没人管教，我既然来了，她既然叫我一声娘，我就得管着她，不能让她将来没个着落。”

　　她还叹气：“我是挨打受气挨过来的，实在受不了了才和满仓他爹离婚的，要是不离婚，我得叫他给打死，我知道这里头的苦楚，老杨对我好，我现在日子过的跟进了蜜罐一样，我就得回报老杨，咋回报呢，还不得对杨花好。”

　　听听这话说的，好些人听了都说萧二妮通情理有人情味，是个好人，好人有好报啊，虽说之前过的苦了点，不过人家也是苦尽甘来，现在碰上老杨，两个苦命人凑一块，这日子反倒是好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百五十五章 极品人家65免费阅读。https://www.23sk.net 