    叶婉兮：“……”她好像是说过这话，那是她与雀儿闲聊的时候说的，因为她作为一个医生，清楚的知道小孩子在三到五岁与父母分开睡最合适，她决定中间的四岁时跟他分。

    不想这小家伙竟然听了去，记得清楚，现在拿出这话出来说事儿。

    正在叶婉兮纠结怎么应对他的时候，雀儿提出道：“大小姐，不如让小公子跟蓝侍卫睡吧。”

    叶婉兮：“啊？”

    雀儿说：“先让小公子离了娘，再慢慢让他习惯自己睡。有蓝侍卫守着，也不怕贼人来伤了他。”

    叶婉兮觉得雀儿说得有理，笑道：“行，去将蓝炜叫来。”

    她笑嘻嘻的低头对叶玺道：“小孩子会踢被子，小孩子会害怕，小孩子不能自已睡？无妨，让你跟蓝炜睡，可以吧？”

    叶玺嗷一嗓子，捂住了自己的眼睛，似乎不愿意面对现实。

    叶婉兮将他的小手拿开，迫使他露出脸来。

    “你不愿意也得愿意，跟蓝炜睡，还是自己睡，你二选一。”

    “呜呜，那，那蓝炜给我摸长头发吗？”

    叶婉兮：“……”

    “给摸。”

    “那，那他身上会有娘的香香味吗？”

    叶婉兮嗅了嗅自己的胳膊，随后又点头道：“有。”

    叶玺勉为其难的说：“那我就试试吧。”

    叶婉兮微笑地摸着他的脑袋道：“这才乖嘛。”

    不一会儿雀儿将蓝炜叫来了，叶婉兮推了推叶玺，对蓝炜说：“从今儿起，叶玺跟你睡。”

    蓝炜一个踉跄，“啊？”

    “叶玺，去吧。”叶婉兮笑道。

    叶玺一脸嫌弃的看了看蓝炜，却还是去了。

    蓝炜一脸懵逼的看着小公子，“大小姐，卑职不会带孩子。”

    “你应该清楚，他的安全可比那只白玉瓶重要多了。凡事都有第一次，本小姐看好你哦。”

    蓝炜无奈带着叶玺与他的小被子回了自己住的小屋，不一会儿，雀儿又找上来，给了他一块香胰子和一瓶香喷喷的水。

    蓝炜一脸纳闷儿，“这是什么？”

    “这是大小姐平常用的香胰子和香水，你在身上抹上，小公子要闻到大小姐的香味。”

    “啊？”蓝炜满头黑线，追出去道：“我一大老爷们，不能用这些东西，喂，雀儿？”

    蓝炜回到屋里，看到叶玺抱着一只布娃娃坐在床边，眼巴巴的看着他。

    蓝炜艰难的扯出一个笑，道：“小公子，这东西，不用的吧？”

    叶玺摇头，“没有香香味我睡不着。”

    蓝炜：“……”

    这一夜睡得，蓝炜不知道自己的头发被小公子拽掉了多少，到夜深人静时，小公子总算睡着了。

    而这时，一个人影突然从窗户跃进来，直接坐在了窗户边的凳子上。

    “蓝炜。”

    “嘘。”

    蓝炜小心翼翼的起身，“王爷，您有什么吩咐？”

    李夜璟顺着他的视线向床上看去。

    蓝炜急忙解释道：“是小公子，自上次遭了贼后，王妃就一直后怕，担心再有贼来偷走了小公子，所以让小公子跟卑职一起睡。”

    “咳咳，嗯，这样安排挺好。”李夜璟有些尴尬，又问：“你身上的气味怎么回事？”

    蓝炜回道：“是王妃常用的香香水，因为小公子要闻到王妃的味道才肯入睡。”

    李夜璟一阵恶寒，蓝炜一个糙汉子竟然涂香水。

    “小小年纪坏毛病倒是不少。”

    “对了。”他还不忘正事，“明日午时你让叶婉兮去一趟醉香楼，本王在那里等她。”

    “哦，什么事啊？”

    李夜璟沉下脸来，“本王要跟叶婉兮谈什么事，需要向你汇报？”

    蓝炜诚惶诚恐，“不不，只是卑职害怕王妃问起，不说清楚，卑职怕王妃不去。”

    “哼，那就是你没本事。”

    蓝炜：“……”

    遇上这样的主，他也越发觉得自己没本事。

    ……

    一早上，雀儿听了一堆八卦回来，急匆匆的来找叶婉兮。

    “大小姐，咱们昨日去见掌柜们的事被二小姐和罗小姐那帮人看到了，现在到处都在传您为了赚钱不惜出卖身体去陪江南富商呢，这可怎么办？”

    叶婉兮一挑眉，“传遍了？”

    “可不是嘛，我就在后巷里收了一筐子鸡蛋，就听到对面那家人对咱们指指点点。眼下掌柜们都已经启程回江南了，又也不能叫回来给您作证，这可怎么办啊？要不，咱让刀赫骑快马追吧，应该能追上。”

    “不用了，如此解释，那就是欲盖弥彰。这些八婆们只会相信她们愿意听到的八卦，至于是不是真的，她们并不在意。”

    “可是，不能让大小姐您平白的被人辱了名声啊。”

    “叶婉兮有名声吗？”

    雀儿：“……”

    “她仗着丽妃的宠爱嚣张跋扈，目中无人，携恩逼婚楚王，四年后又被楚王休弃，多少双眼睛盯着她，希望她落个凄惨的下场，她有什么名声？”

    雀儿被她说得眼睛泛红，因为她知道大小姐以前是不怎么样，但这些年来，她变了，自从她不再迷恋楚王后就变了。

    可为什么那些压在她身上的东西，还是丢不掉呢？

    叶婉兮叹了口气，淡淡的说：“丢掉的名声，靠着解释是捡不回来的，没有人会相信。”

    “那要靠什么？”

    “靠实力，还有事实打脸。”

    叶婉兮勾唇一笑，“很快我们的生意就会做到京城来，我需不需要陪富商补贴家用，他们很快就会知道。”

    雀儿的目光露出兴奋之色。

    对呀，大小姐本来就很有钱嘛，在江南一带就没有比大小姐更有钱的大掌柜。

    若是大小姐的身份爆出来，一定闪瞎他们的眼。

    “大小姐。”正说着，听到门外刀赫的声音。

    雀儿眼前一亮，“刀赫回来了。”

    叶婉兮笑了笑，“让他进来吧。”

    不一会儿刀赫进来，又往门外看了一眼，好奇的问：“大小姐，什么时候买了两个练家子守门啊？”

    “前两日让蓝炜买的，怎么样？”

    “挺好的，身手不错。”

    叶婉兮问：“你怎么来了？方老那边忙完了？”

    “唉！”刀赫叹了口气说：“白紫鸢搬去行宫后，几次要求见王爷都被拒绝，然后整日哭哭啼啼，前个儿还闹着要寻死，方老好不容易将她救回来。这不，现在是方老不愿意干了，说这种不配合的病人不救也罢，您看如何是好？”

