
赵客没多少时间浪费在这些人的身上。

致命一刀，贯穿心脏，但同时也激活了造化珠和狻猊珠特性，不，准确的说，它们现在是一体的，叫做四象珠。

黄金邮票：四象珠

一颗独一无二的宝石，有着奇特玄异的力量，或许它不是最强大的，但绝对是最神秘的。

特殊能力1：遮蔽天机

持有此物品，将自身信息完全遮盖，无法被占卜、计算、查看。

特殊能力2：生死册

在遭受到致命打击后，自主激活生死册，封锁肉体生机，并且以灵魂状态，继承肉身所有能力。

（注：包括邮册内所有邮票。）

持续时间：3个小时

冷却时间：3天。

三小时后如果肉体伤势不能修复，宿主死亡。

特殊能力3：固魂

免疫灵魂伤害30%。

灵魂状态下，你所有能力消耗增大20%，但威力提升45%

特殊能力4：破界

能够在不惊动施术者本人的情况下，对结界进行破坏。

（注：如果结界施术者实力超过本人，将需要消耗邮分进行长时间破坏，具体消耗视情而定）

特殊能力5：元气盾

当你在一定时间内，消耗的能量活邮分达到了临界点时，你可以激活一面元气盾。

元气盾的强度，则根据你消耗的能量或是邮分总量的30%来计算。

特殊能力6：奇元

当你持有此物品时，你可以持续吸收能量进行储存，当能量积累到一定程度时，你可以将能量进行吸收转化，强化你自身能力上。

整整六项能力，是赵客成为邮差后，见过能力最多的一张邮票。

宋西方的一刀，算是解决了自己一个大麻烦。

洛女的毒菌侵蚀这自己的肉体，几乎令自己瘫痪，偏偏同为自然系邮差的自己，完全无法奈何得了这些毒菌。

可自己成为灵魂状态后，这个问题就迎刃而解。

灵狐状态下，赵客驾驭着大夏鼎迅速离开，正巧看到了朝着这边赶的王麻子和肥猪。

“帮我护法！”

赵客驾驭着大夏鼎从半空中坠落下后，来不及给王麻子两人解释，迅速遁入大夏鼎内。

他身上的毒菌很棘手，需要尽快处理干净，否则这些毒菌可能还未污染了大夏鼎内的空间。

一入大夏鼎。

赵客脸色就蒙上了一层阴霾，但同时又有一点庆幸。

只见自己尸体周围，已经生出密密麻麻的肉肉的毒菌，这些毒菌似乎有着很强大的同化性。

一些草木接触到后迅速就被毒菌给同化掉。

这才一会的功夫，大夏鼎里就被腐蚀出了一大片地方。

好在赵客值得庆幸的是，大夏鼎里，除了被禁锢的那个小花妖外，并没有其他人在里面。

嘉玉等人都在外面去了。

否则他们如果被感染上这些毒菌，事情会变得更麻烦。

大夏鼎内。

没有了洛女的等级压制，赵客处理这些毒菌就方便了许多，特别是在大夏鼎这片属于他的世界里。

只见赵客心头一动，控制这周围空间，将那些大片被感染的区域直接隔绝开。

随后将这些区域不断挤压，变成不到一米左右的空间里。

不到一米的空间里，密密麻麻麻的毒菌挤压成两米高的黑色柱子，仔细一瞧，这些毒菌更像是一些数不清的虫子。

赵客唤出一团《大地动脉》所附带的琉璃火，丢进去后一把火将这些毒菌点燃起来。

随后开始专心处理自己的身体。

自己身上的毒菌和分裂出来的并不相同。

更或者说，现在自己就是毒菌的源头，是母体。

身体上覆盖的毒菌，根茎密密麻麻的扎根在自己的血肉、骨头、甚至是骨髓里去。

如果没有特殊的手法，想要把这些霉菌彻底根除，除非把人大卸八块，拆的支离破碎。

上次是无岁用时间倒流的方式，把毒菌还原成了一枚种子，直接从自己身上扣下来。

自己当然没有她的那样的能力。

但并不妨碍赵客把这玩意从自己身上剔除出来。

赵客双手放在自己的尸体上，灵魂状态下，这些毒菌也拿自己无可奈何。

没有直接施展摄源手，毕竟这些玩意都已经扎根在最深处，硬扯出来，怕是自己的五脏六腑都要被扯出千穿百孔。

硬的不行，那就来软的。

赵客用自己的自然能力，将身体内的毒菌开始迅速转化，直到这些毒菌被一点点转化为液体后。

旋即赵客摄源手直接把这些液体从身体上抽出来。

就是这些毒菌。

赵客看着手上的黑色液体，这玩意把自己折腾的够呛，两次都是被这东西给控制住。

找了个瓶子把这些液体扔进邮册里，指不定什么时候还能用得上。

剩下的事情就简单多了。

赵客随手祭献了一张普通白银邮票后，变化为自然先知者。

随后心头一动，随之激活了，自然先知者的特殊能力。

《树海固沙》

特殊能力：摄根固元

消耗自身50%能量，将自身血肉分化出一部分，融入周围植物根茎下，进行植养。

在肉身遭到毁伤后，可以通过植养的血肉，迅速恢复肉体。

只见随着自己体内一半的能量被扣除后。

周围一颗颗榕树蠕动，很快就见一支粗大的树根从地面上拔地而起，树根上结着一枚和自己外表一模一样的果子。

这是用自己能量植养出来的血肉，赵客毫不客气的把面前的果子撕开，把里面那颗心脏塞进自己已经破裂的心房上，修补上自己心脏上的裂痕。

做好一切后，赵客心里才终于长松一口气来。

不过他倒不急于回归身体里。

而是继续保持着灵魂的状态，毕竟这种状态在外面到处都是毒菌的地方来说，不知道方便了多少。

从大夏鼎内出去。

肥猪和王麻子两人就守在大夏鼎周围。

看到赵客后，王麻子不禁上下打量着赵客：“你怎么样。”

赵客点点头没有去解释自己现在为什么是灵魂状态的问题：“那把金刀呢？”

“这里！”

王麻子从邮册中把可汗金刀给了赵客。

这时候，就听不远传来一阵地动山摇的轰隆巨响，巨大的轰隆声，令地面卷起恐怖的暴雪。

同时周围的气温再次开始下降，冷的肥猪都开始打起了哆嗦。

或许这是他成为僵尸后，第一次会觉得天气太冷。

“团长，那边那三个老家伙已经和洛女拼命了，不过看着架势，我估计他们撑不了多久。”

肥猪看着远处卷起的巨大龙卷风，不禁开口琢磨道。

“怕是很快，这些家伙就要到极限了。”

王麻子目光如电，看的比肥猪要清晰的多，他已经看到，阿狼术身上已经多出了许多伤口，不过洛女的情况似乎也不大好。

毕竟在同等级下阿狼术的战斗能力，完全能够占据压倒性的优势。

不过就如肥猪说的那样，这三个老家伙撑不了多久了。

“你们回去，我去找水鹿、嘉玉他们。”

这个地方很快就会被毒菌覆盖，等到时候水鹿他们就危险了。

赵客先让王麻子和肥猪进大夏鼎内疗伤后，手上可汗金刀一收，驾驭起大夏鼎冲入天空。

同时激活了傲慢的人格，强大的感知力，开始地毯式的搜索着他们的踪迹。

赵客围绕着洛女和阿狼术两人的战场周围，迅速搜索了一圈，却没有找到水鹿的踪迹。

不过倒是找到了嘉玉这丫头。

这个小丫头鬼精的很，察觉到雪地下面有东西，就往山的背面跑。

那边山林复杂，山体呈现巨大的斜坡，刚好将大量的冰雪给阻隔掉。

等察觉到赵客的气息时，这丫头就主动生了一把火给赵客看。

要不然怎么说聪明的姑娘有糖吃。

也多亏了嘉玉这个机灵鬼，如果不是她及时把奇元珠塞进自己手里，自己想要脱困，不知道要花费多少周折。

赵客拍拍嘉玉的脑袋：“等事情完了，哥哥给你做个满汉全席。”

一听到吃，嘉玉的眼睛一阵发光，不禁咽下一口吐沫，一脸期待的看着赵客：“是不是有很多大白！”

对嘉玉来说，最好吃的永远是大白，其次是小白，然后是花花、小花……以此类推。

赵客拍着胸脯向嘉玉保证道。

“都有，都有，大白小白一家人整整齐齐，一个都不给你少。”

赵客说着，把嘉玉放在自己肩头上，若是说找人，没人比嘉玉更合适了。

“小玉，咱们先去找你水鹿师父他们，你帮我一起找找。”

嘉玉乖巧的点点头，拿手一指不远道：“矮脚虎叔叔躲在那里了！”

矮脚虎这家伙，调虎离山不成，就打算去找王麻子求援。

结果这家伙运气点背，一脚踩空后，直接就掉进了一处地洞里，偏偏好巧不巧的，这个地洞里的夹缝，把他的腿卡在了里面。

等赵客找他的时候，这家伙正在纠结着，要不要用刀，把自己的腿砍下来。

心中琢磨着：“砍了吧？可好疼，万一大出血怎么办……但不砍这要折腾到什么时候？”

矮脚虎一想嘉玉还在外面，也不知道究竟怎么样了，心里急的像是热锅上的蚂蚁，一咬牙干脆的一刀砍在自己第三条腿上。

赵客之前给他的，可是一把普通的匕首而已。

这一刀砍下去，连三分之一都没砍断，疼的矮脚虎差点背过气去。

但看一刀都砍了，也不在乎剩下几刀，手上抓了一根木头放在嘴里。

随着矮脚虎脸上的肌肉一阵阵抽搐下，只听狭窄的洞穴中，传来一阵阵剁肉的声音来。

眼看着就要切断的时候，就听洞口上的光线一黑，赵客的声音从洞口上传下来：“喂，你在这里做什么！”

矮脚虎闻言顿时一愣，不由得抬起头看着自己头顶赵客的脸，又低头看看自己胯下。

翻嘴巴上叼着的木棍掉下来：“我艹！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="48763759"  chaptername="第一千一百零七章：断腿求生">加入书签</a>
</div>
