    要不怎么说二鬼子总比真鬼子可恶呢，就是因为这样。他们膝盖软了，跪了，就看不得中国好。看到中国好了，就拼命抹黑。不过也幸亏他们，才让美丽间对中国放松了警惕，让中国赢得宝贵的复兴时间。

    嗯，这类人还有一些个别名，“公知”、“大V”、“带路党”。

    反正吧，只要中国强大了，最生气就是这群人，上窜下跳的。

    那个中层管理有点怕这样的刘朋兴，低声说道：“因为一个导航网站，.hao123.，这个导航网站是中国网民上网的高速入口，偏生这个高速入口上面，最大的收费站就百度。刘总，你看……”

    说着，这个中层管理打开了hao123的网站。

    上面赫然最醒目的就是百度的搜索框，占据了偌大的网站页面比例，还用灰色字打上了广告语——“百度一下，你就知道”。

    “我们就是输给了这样的网站？！”

    刘朋兴觉得好笑，但他却笑不出来。

    这个中层管理却说道：“hao123挺好用的，上面什么网站都有。还有新闻看，音乐下载……”

    “嘭！！！”

    刘朋兴怒气冲冲地说道：“但是上面没有WOO！”

    中层管理若有所思地说道：“我们并没有在上面打过广告，所以没有我们也是正常的。”言下之意，是你刘朋兴太膨胀了，以为仗着WOO在世界上的知名度，还有先进入中国的顺利，就得意忘形。没想到一个现实的巴掌打过来，WOO就现出原形了。而刘朋兴的脸，也被扇肿了。

    刘朋兴顾不得处理这个说话只说一半的家伙，再这么下去，等到月报的时候，他这个中国区总裁的位置可能不保，甚至有可能被WOO扫地出门。发誓要出人头地的刘朋兴，哪里甘心？咆哮说道：“去，给hao123砸钱，砸到他们肯把百度换成WOO为止！”

    中层管理刚想转身的时候，秘书急匆匆过来了：“刘总，查到了。”

    “查到什么了？”

    刘朋兴没好气地说道。

    秘书说道：“刘总，hao123的大股东叫方既明。”

    “你管他老板是谁，大股东是谁，砸广告就是了。我不信，还有人不喜欢钱的？软妹币不行，砸美刀下去！”刘朋兴为了保住自己的职位，也是要拼了。因为这时候中国不怎么缺外汇储备了，但美刀兑换软妹币还是很赚的。毕竟美刀的价值在那，软妹币很难走出中国。

    秘书苦笑道：“刘总，百度的大股东，也叫方既明。”如果世界上没有相同的两个老板，没有相同名字的有钱人，那么只能是一个人了。

    “我管他叫谁，我砸钱……等等，你是说，同一个人？！”

    刘朋兴却气昏了头，话说到一半才算醒悟过来。

    这时候，刘朋兴冷静下来了，他总算是明白了，这个叫方既明的人处心积虑的布局，难道就是冲着WOO来的？这样的话，他可能要重新审视一下对手了。“原计划不变，先去跟hao123接触。对了，hao123的二股东是谁？”

    是的，刘朋兴想通过二股东给大股东施压。在美丽间，这样的情况很常见。因为一个公司的股份架构只要有第二个股东，第三个股东，就能召开股东大会。只要股东闹得狠了，大股东的退步是必然的。不然的话，股东全都要求撤资，那这个企业基本就被折腾得元气大伤，最后就被市场上的同行干掉了。

    这种阴招，美丽间佬经常用。对付自己人都这样，何况对付一个中国企业？

    秘书脸色古怪：“就在盛海，九洲网络。”

    刘朋兴点了点头，说道：“给我约九州网络的老板，我跟他谈。”

    秘书有点无语，真把自己当回事了，什么人都是想约就约的吗？但好歹他是领导，秘书也只能尽量做他吩咐的工作。随口应了一声，刘朋兴眼睛里透露着阴狠。是的，他打算用小手段了。但问题是，商业战场上得不到的东西，想用小手段拿到，这概率太低了。除非，有哪个国家不要脸面，用行政力量干涉，这样或许能成。也只是或许而已，毕竟人家背后也是有国家的。

    燕京，方既明也收到了类似的汇报。

    许歆韵很久没看到方既明了，都是通过QQ来沟通的，要么就是电话、短信。

    “不要骄傲自满，这只是刚刚开始而已。WOO不是善茬，它能在美丽间走出到世界，证明实力还是挺强的。”方既明不得不防备啊，WOO有成为谷歌的潜能，就算它不想，也会被美丽间这个牛氓国推到台前的。所以，百度能不能生存下去，就看能不能打败WOO。

    “收到！”

    这是江兴睿发来的群消息，这个群里面都是中层以上的高管。是的，百度内部也好，飞讯、hao123，甚至是神州那边，都是用的QQ群来开会。事先，会由许歆韵通知方既明的时间，然后大家先把要发言的文档，传到群文件里面，方既明会一目十行的看一遍，只看重点。了解了大概之后，方既明会以最快的速度打字，批示自己的意见到群文件里面。然后，他再把意见一条条打在群上，再由许歆韵整理，签发。

    至于讨论，是会议的最后，方既明也会看，但不会看得太认真，一般是只看聊天记录。反正你说对说错都没事，真正决策的只是方既明而已。不得不说，正因为是这种高效率的开会方式，在飞讯内部传开之后，工作效率是大大的提升。即便是要开个碰头会的，也会尽量在半个小时内解决。

    飞讯能有如此强大的执行力，跟这种办公风气分不开。

    这其实已经超越时代很多了，在别人还是开着冗长的会议，员工看着老板在画饼，在胡吹的时候，飞讯、hao123、百度、神州已经拥有了超越时代的效率和执行力。说实话，这也是一种吊打。哪怕是决策出错了，这么多人一起去执行，错误都可能变成正确的。

    “WOO接下来可能会狗急跳墙，大家做好应战的准备。”方既明又打字道。

