
    “你想要干什么，你，你不要过来！”王川表哥害怕地叫道。

    刚才叶欢才杀了人，现在他简直恐惧无比。

    叶欢走了过去，蹲下来，抓住了王川的一条腿，微微用力。

    “啊，不要，不要杀我！”王川表哥痛苦地叫道。

    然而，叶欢却并没有动手，反而在王川表哥的腿上拍了几下，瞬间，王川表哥只感觉轻松不少，断腿像是直接好了一般。

    在众人的疑惑和恐惧之中，叶欢又在其他人的身上拍了几下，让众人都恢复了行动能力。

    “带我去暗月教。”叶欢看着王川表哥，冷漠地说道。

    “暗月教？你，你想干什么？”王川表哥急忙叫道。

    “带路！”

    叶欢冷漠地说道。

    “你想要道暗月教去闹事？不行，暗月教可是有真正的仙人存在，你竟敢得罪仙人。即便你很能打架，也必死无疑！”

    王川表哥恐惧地叫道。

    这足以看出，这个暗月教在当地的确很有威望，连王川表哥这种小混混都如此畏惧，相信真的有仙人。

    “再多废话，你就和你的表弟一样下场。”叶欢也不啰嗦，表情依旧冷漠如铁。

    王川表哥身子顿时打了一个寒颤，他可不想去死。

    王川表哥带路，叶欢便直接朝着暗月教走去。

    “独孤大哥”霍双儿忍不住在后面叫了一句。

    她的手中还拿着被摔碎的玉佩，化作了两半，一句不值钱了，她心中也不知道是什么感受。

    叶欢没有回头，在这里呆了这么久，也是时候离开了。

    叶欢死了！

    这个消息，不仅是在燕京流传开来，在武者世界，也同样被传了出来。

    被叶欢欺负的宗门实在太多了，在华夏的武者界，近乎所有的宗门大人物，都是听过叶欢的名头的。

    听到叶欢死去的消息，无疑在武者世界掀起了一场波澜。

    “哈哈，死了，终于死了，太好了！”

    “他活该啊，终于被杀了，太好了！”

    许多宗门之中，发出了爽朗的笑声，畅快无比，叶欢之前太霸道，无数武者被压制，被镇压欺负，心中憋屈万分。

    现在，这个大魔头死去，华夏的武者世界可以说是弹冠相庆。

    “我早就说过，此子太过霸道血腥，早晚会遭到报应。”

    “傲气无比，不懂的退让，方不知人外有人天外有天，他区区一个青年，古界强者镇压也很正常。”

    “任凭他再厉害，也不是古界天才的对手，更何况，那些古界的长老强者。胆敢招惹古界之人，真是不知死活！”

    众人纷纷唾弃，冷笑连连，认为叶欢是活该，是罪有应得，招惹了惹不起的古界天才。

    “什么，众多古界天才被叶欢打败，古界的强者也被叶欢杀死？”

    “怎么可能，那些可是先天强者，被叶欢杀死，他是怪物吗？”

    “什么？就连古界的执法者，都陨落在叶欢手中！”

    当叶欢的战绩，悄然传出的时候，整个武者世界沸腾了，这一道道战绩，彻底震撼了。

    古界的天才，古界的长老，甚至是古界的执法者，都被叶欢斩杀！

    他还只是一个世俗之中的青年啊！

    这怎么可能？

    这可是千百年来都不曾发生过的事情，众人无法接受，纷纷验证消息的真实性。

    没有人能够确定消息的真假，但是这些传言却是传播看来，在武者之间传递，让人心头一颤。

    “此子，当真是妖孽！”

    “这是我世俗之中的奇才，如果他不被斩杀，定能震惊古界，让古界的武者，再也不敢小巧我们世俗。”

    “可惜，他终究败在了他的傲气之中，他不该得罪宋龙城，这是一条不归路。”

    “可惜，可惜……”

    听闻叶欢的战绩之后，终于有人为他感叹，惋惜这样一个少年英才，被惨死，被宋龙城无情斩杀。

    实在是太逆天了！

    古界的天才和强者，在俗世众人面前，是不可挑战的强大存在。

    而叶欢，竟然一人挑战了半个古界，斩杀了古界天才，长老，甚至是……执法者！

    “叶欢，死了？”

    丹谷之中，王嫣瑛目光微微一动，出声呢喃道。

    他的师父，因为叶欢而死，但是他，却是因为叶欢的丹药，修为直线上升，从普通的战士级武者，到现在的战将级天才。

    “他终究是太过嚣张了，落在了那些古界天才的手中，终究为他的狂傲付出了代价。”王嫣瑛摇头叹道。

    “不，和古界天才无关。”下方的汇报之人摇头，出声说道，“叶欢一人杀到了九州山，在古界众人要回去之时，挑衅古界，大杀四方。”

    “古界的天才，甚至是顶级天才，都败在了叶欢手中。有先天强者出手，也被叶欢出手直接斩杀。”

    “最后，就连执法者都不是叶欢的对手，执法者队长，都被叶欢斩杀！”

    “据说，那一日，叶欢已经化作了一个血红的疯魔，恐怖无比，天地变色！”

    “什么？”王嫣瑛脸色狂变，身子都是一颤，“叶欢，他竟然如此恐怖吗？”

    先天强者啊！距离她太遥远了，难以想象的存在。竟然，陨落在叶欢的手中。

    什么执法者，执法者队长，那更是宛如天神一般，是传说之中的人物，不可匹敌的强者。

    “那叶欢怎么……”

    “是裁决者亲自出手了，和叶欢两败俱伤，最后，宋龙城将叶欢追杀致死。”那人汇报道。

    “是这样么……”王嫣瑛呢喃道，心中还在震动，难以置信，“叶欢死了，对于我而言，应该是一件高兴的事情么……”

    ……

    这样的一幕，还在其他宗门流传，比如，山河门之中。

    山河门宗主和长老惨死，山河门一落千丈，还在，他们宗门的天才苏静逸还在，山河门还有崛起的希望。

    此刻，山河门之中，也是一片兴奋，得到了叶欢死去的消息，山河门高兴无比，就差摆出酒宴庆祝了。与此同时，叶欢踏上了一条大道之上，半山腰处，便有一座座恢弘的庙宇。
