    第270章 准备迎接即将到来的一场战斗

    可第一眼看到秦枫本人，简直大跌眼镜。

    要论长相，没人能比的上他；

    这点必须承认。

    太帅了。

    就连男性都羡慕嫉妒恨，换做某些花痴女生见了，怕是早扑上去了。

    可要说武力值，这小子身材虽然不低，却瘦巴巴一副竹竿样。

    脸上始终带着蜜汁微笑，哪里有半点高手的样子？

    三辆车汇入城市车流之中，秦枫凌素心所在的一辆没人交谈，全都打起精神。

    准备迎接即将到来的一场战斗。

    唯独秦枫脑袋歪靠在靠枕上，眼皮耷拉，赫然是在补觉！

    其他人见此一个个瞪大眼睛，互相看着彼此，用眼神交流。

    这小子神经也太大条了吧？

    这是和境外危险份子交手，你不紧绷神经，还有心思睡觉？

    其他汽车内的人则是没有了顾忌，有人出声质疑道：

    “素心请来的这小子怎么看也不像是高手，不会是故意刷履历的吧？”

    刷履历，这种事情他们小队碰到过好几次。

    无外乎那些有钱有势的二代们，为了积攒晋升的筹码，通过各种渠道、手段暂时加入他们小队，美其名曰一起执行任务，实际上就是来镀金的。

    回去之后有了这份光荣履历，不管升官、升职、提拔都有了说服力。

    不得不说，善于钻空子的人无处不在。

    就连龙殿的小队都不能免俗。

    “那还用问么，肯定的！”

    “靠，如果真是刷经验的，那这次可算是瞎了眼！”

    “也该让这些温柔乡里的人尝尝什么叫真枪实战！”

    “万一他受伤或者不幸死翘翘，咱们会不会一起吃瓜落？”

    “管他呢，反正队长也没告诉咱们那小子具体身份，咱们就当做什么都不知道！”

    这支一级小队以往面对的大多都是一些不太危险的任务，或者说，没有生命危险的任务。

    所以才会有那么多想要镀金的人进来。

    但这一次完全不同。

    项横严摧这伙色窟重犯，完全是因为意外原因才被发现，而且进入到了这支龙殿小队职权范围内。

    据可靠信息，项横严摧虽然人数不多，但很大可能携带了重武器。

    而且他们本身都是一等一的高手。

    真动起手来，谁死谁伤就不一定了。

    齐若风朝凌素心使了个眼色，又朝秦枫点点下巴。

    意思是你把他叫醒。

    凌素心一咧嘴，点点头，才朝秦枫道：

    “咳咳…秦枫，醒醒，咱们是执行任务的，”

    “哦，”

    秦枫伸懒腰打哈欠，齐若风另一名队员见此嘴角一抽。

    心说你可真行。

    齐若风身为队长，眼界自然比其他队员强许多。

    从秦枫面对孙凯的枪口泰然自若的一幕，齐若风就笃定这个青年肯定不简单。

    身手虽然暂时看不出来，但这份强大自信，弱者想伪装，根本不可能装的出来！

    强者的底蕴不是靠伪装！

    齐若风没多说什么，摊开一张地图指着其中一处位置道：

    “秦枫，这里就是他们聚集的地点，在城郊一处废弃的烂尾楼，这个烂尾楼有些特殊，是一家房地产公司开发的，由于容积率或者其他问题导致烂尾，但格局十分特别。

    联排楼，每栋楼间距很近，因为没来得及大范围施工，导致每栋楼都不高，三四层左右，最高的才五层，

    这就导致八九栋盖到半截的房子闲置，彼此间距很近，一旦有人隐藏其间，想要逃跑轻而易举，

    我们实施抓捕的难度非常大！”

    秦枫注视着地图，将结构图清晰记在脑海里。

    虽然不知道对方火力如何，但掌握逃跑路线或者地形因素，才能有的放矢。

    “这附近应该是荒芜的地方，你们怎么监视他们的？”

    “你说的很对，这附近长期闲置，荒废了许多年，杂草丛生，我们的人伪装成农民放羊人，在附近放羊暗中观察，”

    秦枫摇头：

    “恐怕没那么简单，”

    凌素心皱眉道：

    “你什么意思？”

    “如果换做是你，你选择这处临时住所，会不会格外留意周围异常状况？”

    凌素心和齐若风都没说话。

    答案无疑是肯定的。

    对于项横这种被东南亚各国通缉的流窜要犯来说，狡兔三窟的警惕心如果都没有，那他们恐怕早就被抓获了。

    所以伪装成放羊人侦查，很大概率早已经被对方识破了。

    在这种情况下侦查出来的消息，有多少真实性很值得怀疑！

    凌素心眉头紧皱。

    秦枫简单几句话，几乎醍醐灌顶的让车内几人内心一紧！

    “你看他们选择的这个位置，”

    秦枫指着标注红色圆圈的点：

    “进可攻，退可守，遭遇外部强攻，他们能借助掩体撤退。一旦发现外部火力不行，能立刻转入反击。你看这边，如果对面再埋伏一些同伴的话…”

    “秦枫…”

    原本充满斗志的凌素心，后背已经有些发冷了。

    按照秦枫的分析，除非他们用远程火炮攻击，否则只要冲过去，肯定会被两面夹击，被合围包了饺子。

    可动用远程火炮，这怎么可能！

    没充足时间准备，

    后果太严重，

    能不能全歼也不一定。

    “齐队长有什么方案？”秦枫问道。

    “我们打算装作户外探险的游客或者直播主播一类，悄悄靠近过去，从内部瓦解。如果他们人数不多的话，我们可以采取强攻。一旦出现意外情况，我们也能散开，从不同方向及时撤退，”

    “嗯，虽然很危险，但目前只有这个方案可行，”

    几个小时之后，三辆车开到一处郊外，远远停放在路边。

    一行人按照各自预先分配的小队，分头行动。

    烂尾楼围墙坍塌，从残垣断壁朝里面看去，杂草长势足有一人多高，乌泱泱，不知道被荒废了多少年。

    一个农民伯伯打扮的男子正坐在地上，一群羊在不远处悠闲吃草。

    “大伯，听说这里面闹鬼，是不是真的？”齐若风指着烂尾楼问道。

    “你们要进去？”

    “是呀，”

    “千万别进去，”

    说完‘农民伯伯’低声道：

    “位置确定，他们就在丙17栋楼盘附近，从他们每天派人外出打饭的情况看，应该在十人左右，至于武器方面，没办法确定，”

    (本章完)

