    

    数日后。

    小哀走进了博士家。

    她在玄关换好鞋，一路走到了客厅。

    “怎么样？”客厅中，有人出声问道。

    小哀闻声望去。

    一头茶色头发，冰蓝色的瞳孔，以及精致白皙的面容。

    正是小哀！

    走进客厅的“小哀”在耳后轻轻一撕，一张人皮面具落了下来，露出柯南的面容。

    柯南轻轻敲了敲隐藏在耳中的通信器：“怎么样？”

    “没有发现异常。”通信器那头传来羽宫明和梦语的同时回复。

    “收到。”柯南回应一句，朝小哀点点头：“经过几天的观察，确实没有再发现有人跟踪的迹象，贝尔摩德似乎真的兑现了承诺。”

    “是吗？没想到那个女人竟然还有信守承诺的时候吗？”小哀语气有些微妙。

    “哼！这也只是暂时的而已，也许她也清楚我们不会轻易相信她，所以故意没有采取行动。”柯南淡淡道。

    顿了一下，他话锋一转：“不过，经过这几天的观察，你现在出门应该已经没问题了，不过，最好不要单独行动。”

    “我知道了。”小哀点点头。

    “那我先走了，小兰现在应该差不多把饭做好了，在外面折腾了一下午，我都快饿死了！”柯南刚说完，肚子就发出了“咕咕”的抗议声。

    小哀听着这声音不禁莞尔：“好吧，真是辛苦大侦探了呢，那我就不妨碍你和女朋友共进晚餐了，正好我也要去整理一些实验材料，回见，出去记得关门。”

    “知道了！”柯南点点头，转身向着门口走去。。

    …………

    “我回来了！”柯南推开了毛利宅三楼起居室的大门。

    小兰从屋内探出脑袋：“柯南回来了！快过来洗手吃饭吧！”

    “好~”柯南答应一声，立刻动作麻利的换好鞋，屁颠屁颠的跑向了屋内。

    片刻后。

    柯南和小兰隔着餐桌相对而坐。

    毛利小五郎因为要办委托，已经和小兰打了招呼，不回来吃晚饭了，因此也只有柯南和小兰两人。

    小兰将一块排骨夹到了柯南碗里，一边开口道：“今天茱蒂老师给我们上了最后一节课。”

    “嗯？最后一节课？”柯南一愣。

    “是啊，她说她之前来日本当老师，就是因为美国工作不顺利，所以申请了假期，但是现在假期已经结束了，所以她要重新回美国上班，只能辞去英语老师的工作。”

    “这样啊……”柯南恍然，对此倒不是太惊讶。

    从赤井秀一那里得知，茱蒂老师来帝丹就是为了监视假扮成新出医生的贝尔摩德，现在“新出医生”都已经离开，那她自然也没有再留下来的必要。

    “那新的英语老师是谁？”柯南随口问了一句。

    “就是茱蒂老师来之前教我们的藤野老师。”小兰回道。

    “哦，是他啊，那个老师讲课太死板了，而且很多发音都带着口音，听着难受。”柯南显然对之前的英语老师评价不高。

    小兰无奈地笑了笑：“也不要这么说嘛，藤野老师讲课还是很认真的。”

    “算了，反正现在我也不用上他的课。”柯南摆了摆手，转而问道：“对了，周末你有时间吗？”

    “诶？有什么事吗？”小兰疑惑。

    “也没什么，就是想和你去多罗碧加乐园玩。”柯南笑道。

    “啊？”小兰脸色微红：“就我们两个人吗？”

    “对，就我们两个人。”柯南点点头。

    小兰脸色更红了。

    这应该是约会吧？

    柯南看着小兰渐渐变得通红的俏脸，悄悄咽了口唾沫，接着故作随意的耸了耸肩：“不用那么紧张嘛，以前也不是没有一起去过。”

    “话是这么说……”小兰依旧有些害羞。

    确实，之前的确有过只有他们两人去多罗碧加乐园玩，而且这还是梦语刻意创造出来的机会。

    不过，当时两人还只是普通的青梅竹马，因为从小一起长大，一起去游乐园玩小兰还能勉强让自己保持平静。

    但是现在两人已经成了实际上的恋人，再去多罗碧加乐园性质可就不一样了。

    “所以，你周末应该没安排吧？”柯南再次询问道。

    “唔……”小兰回过神来，露出抱歉的笑容：“这个……我已经和妈妈约好，周末去看她。”

    “诶？去看婶婶？”柯南惊讶道。

    “嗯！你知道的，要让她感受到来自家人的温暖，如果鞥勾起她对家庭的美好回忆，那她也许就愿意回来了呢？”

    “而且我还想邀请妈妈去泡温泉，到时候再偷偷叫上爸爸……”小兰说到这里便没有再说下去

    “这样啊……”柯南了然，果然小兰一直都放不下父母的事情。

    他笑了笑：“既然这样，案周末我们一起去看婶婶吧！游乐园什么的以后还有机会。”

    “嗯！你能理解就好！”小兰笑道。

    “没事没事，其实看到叔叔阿姨一直这么闹别扭我也挺着急的。”柯南笑道，同时在心中补了一句：

    【而且每次看到你为这件事烦恼，我也很难受啊……】

    两人达成共识，话题重新变得轻松了起来。

    …………

    周六上午，小兰、柯南、羽宫明、梦语来到了妃律师事务所。

    是的，羽宫明二人也跟着一起来了。

    本来是没他们什么事情的，但梦语偶然从柯南那里听到这个消息后，立刻表示自己也要一起去。

    柯南对此自然没有反对，反正以前也是他们兄妹和小兰一起去看妃英理的。

    至于羽宫明，则被拉来当了司机。

    毕竟小兰的计划中，她要和妃英理去吃饭逛街，坐汽车比坐公共交通要方便一些。

    反正几人也不差这点钱。

    “打扰了！”小兰推开了妃英理办公室的门。

    妃英理正坐在办公桌后写着一些材料，听到小兰的声音立刻惊喜地抬起头来：“小兰你来了啊！”

    “英理阿姨早啊！”梦语金跟着小兰走了进来，笑着和妃英理打了个招呼。

    柯南和羽宫明也跟着走了进来。

    妃英理一看这阵仗，忍不住笑道：“怎么你们几个也一起跟来了？搞得好像我也是你们妈妈一样。”        

