    男人视线冷冷的看着他：“没犯错？我说过多少次，不准像个女孩子似的撒娇卖萌，你听了吗？你是个男孩子，并不是女生，男孩子就应该有男孩子的样子。整天一口一个宝宝，墨斐然你还有脸跟我说不去军队吗？”

    小斐然一听这话，顿时就跟霜打的茄子，焉了。

    他确实好像，真的，又自称宝宝了。

    小家伙支支吾吾老半天，这才委屈巴巴的说：“大爸爸，我是故意这样，就是想要你多喜欢我一点。”

    “嗯？”男人微微蹙眉，多喜欢他一点，就需要像个小女生一样撒娇卖萌吗？

    小斐然偷偷的看了他一眼，随即快速的低下头：“我听城堡里的用人说，说你可喜欢你前妻能给你生个可爱小公主。我就想小公主有什么好呢，顶多就是撒娇卖萌，所以我就，我就……我只是想要让你多喜欢我一点！”

    他不是大爸爸所生，自己亲爸爸又不疼爱自己，只想抓住目前喜欢自己的大爸爸的心。

    说你可喜欢你前妻能给你生个可爱小公主！

    男人嘴角勾起自嘲的弧度，凉薄而苦涩。

    不是他只喜欢小公主，只要是她所生，他都喜欢。

    墨夜笙伸手把他抱过来，抽了纸巾擦了擦他脸上的眼泪：“行了，就说你两句，哭什么。再哭鼻子，就扔你去军队玩泥巴！”

    小家伙的眼泪立马止住，更是不敢哭。

    男人的视线落在他的眉眼处，心底一下子软了下去。

    始终对他恼不起来。

    “想吃什么，自己叫。今天大爸爸不控制你饮食！”

    “真的吗？”小斐然眼眸一亮，脸上露出欣喜的笑容。

    随即立马从他的腿上跳下来，哒哒哒的冲到门口：“服务员阿姨，我要一个芒果味的冰激凌！”

    男人脸上的神色微微僵硬住，薄唇抿成一条直线。

    跟她一样，总是喜欢吃芒果味的任何食物。

    没一分钟，小家伙就拿着芒果味的甜筒冰激凌进来。

    “大爸爸，要吃一口吗？”小斐然把冰淇淋举到墨夜笙面前。

    男人漆黑的双眸就像是凝结冰激凌上，眼前的场景何其熟悉，跟脑海中过往的某个片段重叠上，唇-瓣无意识的动了动：“妃……”

    “啊？”

    妃跟斐同音，小斐然还以为他在喊自己，茫然的看着他。

    大爸爸怎么喊了一半，就没了下文？

    意识到自己的失态，男人收回视线，目光沉沉的投向一边。

    小斐然见他盯着窗户看，还以为他是想要打开窗户。

    随即很殷勤的问道：“大爸爸，你是想要打开窗户吗？我这就叫服务员打开窗户。”

    小家伙哒哒哒的迈开小短腿，跑出了包厢，没一会儿就叫来服务员。

    服务员打开窗户，点好餐，这退出包厢。

    小斐然在墨夜笙的对面坐下，看到的视线一直看着窗外，小脑袋歪了歪：“大爸爸，窗外有什么好看的吗？为什么你一直盯着看？”

    说着，小家伙跳下凳子，想要去窗户那看看有什么好看的。

    