    安义一中这边，卢免阳也将陈锋几人叫到身边，严肃的叮嘱：“还有最后一分多钟，要沉住气，不要慌。?八?一? ?中文网?  ｗ ｗ?ｗ?．?８ １?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏｍ”说着，他看了一眼龙游中学那边，道：“这时候对方比我们更紧张，也更容易失误，我们一定要抓住机会，要打稳，一旦有机会就一定要把球给打进。”

    陈锋几人点头。

    这时候任何一个球都异常的重要，关乎胜负，多进一个球，少进一个球，或许就会影响到最终的结局。

    所以，这时候无论是他们还是龙游中学，都必须稳扎稳打，每球必争。

    “等会儿进攻尽量把球交给陈锋或是余谦。”卢免阳又道，“阮斌，叶一鸣，你们多给他们两个掩护。小猛，你在篮下注意卡位，一定要保护好篮板球。”

    “教练您放心，我一定全力以赴。”石小猛说道。

    卢免阳颔，握了握拳头，给几人鼓劲儿道：“等会儿好好打，一定要干掉龙游中学！”

    “是！”陈锋几人吼道。

    哨响，众人走上赛场。

    一分三十七秒，时间真的不多，安义一中和龙游中学都有机会，全场的观众也一下子紧张起来。他们是支持龙游中学的，可这时候也不禁为龙游中学捏了把汗，他们心里没底啊！

    安义市。

    无论是安义九中，安义一中，还是其他地方，无数守在电视机前的安义一中球迷也都紧紧盯着电视屏幕，一眨不眨。

    安义一中能否完成逆转，就看这最后一分多钟了。

    川省，金辉青年队。

    季亮和李涵也盯着电视，忽然咔的一声，门被推开，宁毅满头大汗的从外边探出头来，叫道：“教练......”

    “嗯？”季亮眉头一皱，这种关键时候被人打扰感觉实在很不爽，他扭头看向办公室门，见是宁毅，这才把原本已经准备脱口而出的训斥吞了下去，也不等宁毅说明来意，只道：“你先过来，有什么事等会儿再说，先把比赛看完。”

    宁毅一边关门，一边问道：“什么比赛？”

    季亮道：“全国高中篮球联赛南北分区赛，南区a组的揭幕战，安义一中对阵龙游中学。”

    “哦？”宁毅眼睛一亮，瞬间把事情忘到了脑后，也不坐下，就蹲在季亮和李涵身边，盯着电视屏幕，惊咦了一声，“安义一中竟然落后4分。”

    “嗯。”季亮道，“最多的时候他们落后了26分呢，这会儿算是好的了，才落后四分，一分多钟时间，虽然有些难，但并非没有机会。”说完，见宁毅还要再问，季亮打断道：“别问了，先看比赛吧。”

    “好。”宁毅点头，不再多问。

    .....．

    浙省，省体育中心。

    安义一中和龙游中学的球员都回到了场上，龙游中学进攻，张勤辉控球，不紧不慢的推进。他们占据着领先优势，所以并不着急，理所当然的压压时间，尽量把进攻时间耗完。

    等到时间还剩十秒，张勤辉终于开始进攻，借着挡拆甩开叶一鸣，一个加就往内线杀。

    可惜，阮斌补得很迅，并没有给张勤辉机会。

    见单打没希望，张勤辉也不耽搁，把球传给了张诚。

    这种时候，他觉得还是给张诚比较保险，毕竟张诚身体出色，技术娴熟，在内线有优势。

    “来吧，我绝不会让你打进。”见张诚拿球，石小猛眼睛瞬间红了，心头一声狂吼，死死盯着张诚，严阵以待。

    “这小子，好吓人的眼神。”看到石小猛的眼神，张诚本能的有些慌，不过很快就镇定下来，背靠着石小猛，利用自己的力量往篮下挤了几下，然后猛地一个转身，后仰出手。

    一个中锋，竟然做出这种转身后仰，着实让人吃惊。

    石小猛也不例外，完全没料到张诚会出这一招，所以全无准备，瞬间便愣住，没能扑上去，眼看着张诚出手。

    安义一中几人，乃至于电视机前的安义一中球迷的心都提到了嗓子眼，紧紧盯着篮球。

    这球一定不能进啊！

    “砰！”

    也许是因为张诚很少用这种技术，虽然成功的避开了石小猛，但这球却没能投进，弹框而出，被石小猛拿到了篮板。

    “快攻！”

    球第一时间交到陈锋手上，陈锋拿球之后便飞快启动。

    龙游中学几人反应也不慢，王豪喊了一声“拦住他”，然后便迅的往自己半场跑去。

    张勤辉，张勤豪，许晨，王浩，除了张诚落在最后之外，四人都飞快的回防，度很快，竟然截住了陈锋，张勤豪和张勤辉两兄弟拦住陈锋，形成一道铁闸，封死了他的路线。

    这个时候要快，但也要稳，所以陈锋并不勉强，而是迅把球传给了余谦。

    余谦拿球就是一个作势投篮的动作，吓得许晨想也不想的就跳了起来，结果余谦只是假动作，一个加就将他过掉。不过，龙游中学还有一个王豪，他迅截住余谦的进攻路线，卡住了位置，不给他轻易上篮的机会。

    余谦停下，扬手一扔，篮球划过一道弧线，飞到了底脚三分线外的叶一鸣手上。

    “好机会。”卢免阳眼睛一亮，这时候所有人都去防陈锋和余谦了，叶一鸣完全放空，只要他这球投进，那么分差就只剩一分了。

    叶一鸣也清楚这一点，所以难免有些紧张，还不确定的看了一眼脚下的三分线，这才跳球，抖腕.....．

    “砰！”

    这球叶一鸣太紧张了，动作有些僵硬，球短了一点，只堪堪撞到为篮圈边缘，弹了起来。

    “我的。”迅跑过来的张诚一把将球抱住，咧着嘴傻笑，这回他总算是将功赎罪了。

    这球没进，安义一中的人心头都很懊恼。

    不过也来不及想那么多了，龙游中学迅起了反击，球很快来到前场，不过和刚才一样，龙游中学打拖延战术，并不着急进攻，而是尽量耗时间，等到进攻时间只剩8秒才进攻。

    这次是许晨，他一个干拔跳投命中，将分差拉开到了6分，而留给安义一中的时间只剩39秒。

    只剩39秒，6分的分差，对安义一中来说，形势更严峻了！

    给读者的话:

    祝大家情人节快乐！