    第228章 失败计策！黑衣人反击

    “好了，请告诉我！你们把我的学生！藏在哪里了？！”

    麦尔肯教授弯下身子，紧接着死死地盯着眼前的羡慕，无论如何他都要问出墨寒的下落。

    “我……”

    羡慕正想说些什么，口袋中却突然晃动了起来。

    “墨寒在我们这里！如果想让他活着就别动羡慕！！”

    不知道从哪里传来了库伦的声音，一群人瞬间都是为之一颤！怎么可能？库伦是怎么听到他们说话的？这里已经被施加了隔音魔法，库伦是怎么听到他们说话的？！

    “库伦队长！”

    羡慕惊叫出了声音。

    “库伦那家伙！！”

    这声音一听就是库伦的，虽然他们几个人只在潘多诺格见过一次库伦，但是库伦的声音确实难以忘记，这一下子就听出来了，是库伦的声音，他正在某一个角落里！监视着这个房间的一举一动！

    “那家伙是怎么知道这里的情况？！”

    一时间，夏辉和陆羽慌了，不知道还应不应该继续这样限制着羡慕的行动，但是这似乎也被库伦看在眼里！

    “那家伙！破解了这个隔音魔法吗？！”

    麦尔肯教授咬紧了牙关，看样子，被发现了吗？！

    “我再说一遍，如果想要让旅人墨寒平安活着，就别动羡慕！”

    库伦的声音再一次响了起来，在众人耳边久久回荡。

    “咳咳！”

    夏辉和陆羽咬紧了牙关，二人一时间不知道该不该松手。

    “先松开他！”

    教授咬了咬牙关，让夏辉他们松开了手，还是先确保墨寒同学的安全吧，虽然，他并不知道墨寒已经不再船上了！

    “可恶的家伙！”

    夏辉和陆羽缓缓松开了手，洛川和柯阳也轻轻松开了手，接着跳到了一边，以免被这家伙突然袭击。

    “哼！”

    羡慕冷哼一声，从地上缓缓站起身子，紧接着晃了晃脑袋，拍了拍身上的尘土，弄得他身上都脏了，他站起了身子，紧接着将右手放进了口袋里面。

    现在，这一伙人，似乎算得上是……被羡慕一个人包围了？

    “库伦队长，我没事了。”

    羡慕缓缓从口袋里拿出来那个纽扣，在进屋之前，他就接收到了纽扣的声音，是库伦打的，这玩意用来窃听再方便不过了，即使房间被施了隔音魔法，但是纽扣依然与外界保持联系，他们在这里的一举一动，都被纽扣那边的库伦听得一清二楚！

    “定讯纽扣？！你这家伙！！”

    看见定讯纽扣的那一瞬间，夏辉和陆羽恍然大悟，这群黑巫师早在潘多诺格就使用过这一招，确实够可以的啊，现在还用这一招？！

    “记住，旅人们！墨寒现在在我们手里！如果不想看见他的尸体！就站在原地不要乱动！”

    羡慕高举着手中的纽扣，还放大了声音，确保每一个人都能听见库伦的声音。

    “墨寒同学怎么样了？！”

    一旁，非凡朝着羡慕手中的纽扣那边大声喊叫着。

    “他没事，只不过，暂时晕过去了，你们可不要轻举妄动！不然，我可不能保证他的安全！”

    纽扣中发出库伦那命令一般的声音。

    羡慕也听出来了，这个时候要配合着库伦，墨寒根本就不在他们手上，指不定现在都已经被人找到尸身了，但是这种事情怎么能说出来？羡慕也只好默不作声，生怕被他们发现。

    “你想干什么？！”

    麦尔肯教师缩紧了瞳仁，死死地盯着羡慕手中的纽扣，他在对着那边的库伦讲话。

    “我不会干什么！我们的目标，仅仅只是那两根羽毛而已！”

    纽扣里传来了库伦的声音，羡慕正在缓缓地往后移动，正在接近着房间的大门。

    “银谕双羽？！”

    其他人异口同声地回答着，黑巫师的目的和他们是一样的，都是翼系的代性物！

    “对！现在墨寒在我们手上，你们可不要轻举妄动！”

    库伦说着，羡慕已经缓缓走到门口了，也是不想这家伙逃跑，几个人缓缓靠近了他，将他围在了大门处。

    “嘎吱”～

    门把手缓缓转开，羡慕朝着外面倒着走路，以防止眼前的人突然抓住他。

    门外，鸡牛部队剩下的几个人都站在门口，库伦手中还紧握着那个定讯纽扣，透过大门，其他人也都看见了外面的那些黑巫师，有鸡牛部队，似乎还有几名黑巫师。

    人数上，似乎黑巫师处于优势。

    “羡慕，赶紧过来。”

    看见羡慕已经从里面走出来那一刻，库伦赶紧拉拢羡慕过来，站到他们这边的阵营，看起来已经彻底被发现了，库伦他们也没有必要继续伪装了，都漏出真面目了。

    “啊，哦哦！”

    羡慕快速地朝着他们这边跑了过来，麦尔肯教授他们只得眼睁睁的看着手中的人质回到了黑巫师那边。

    “墨寒同学呢？！”

    似乎是没有看见墨寒，麦尔肯教授从客房里走了出来，身后，那些旅人们紧紧跟在麦尔肯教授的后面，站在教授两边，双手放进了衣兜里面，似乎随时都已经准备拿出咕噜球了。

    而墨寒的阿布，正放在他的咕噜球里面，而墨寒的咕噜球，正放在他的客房里面，就在枕头旁边。

    “那家伙被绑在厨房呢！嘴里塞了块抹布，由于他晕船，只好暂时将他打晕了！”

    库伦指了指一边的厨房，说的跟真的似的，实际上厨房里什么也没有，其他黑巫师也只能装作占尽上风的样子，如果被他们知道了墨寒已经不在这艘船上的话，估摸着这一架，他们赢不了。

    洛川和柯阳还在旁边站着，还有麦尔肯教授，他们赢不了的。

    “既然羡慕都已经还给你了，你把墨寒同学也还给我们啊？！”

    夏辉在一旁大声喊着，陆羽在一旁附和着，洛川和柯阳缩了缩瞳仁，非凡死死地盯着那边的库伦。

    “想都别想！你没有资格跟我谈条件！”

    库伦连看夏辉和陆羽都不带看的，他的目标只放在了麦尔肯教授身上。

    “想要那家伙活命的话！你们几个，全部乖乖束手就擒！一个也不许乱动！”

    库伦想好了，既然身份暴露，那就把他们全都抓起来当人质！威胁雷欧教官交出翼系的代性物算了，这也是实在是没有办法的情况下，最后的一招了。

    “你！”

    夏辉恶狠狠地指向了眼前的库伦！

    库伦没有回答，缓缓伸出三根手指，然后朝前甩了一下，示意过去几个黑巫师，将他们抓起来。

    “咳咳！！”

    几个人咬紧了牙关……

    (本章完)

