
　　那名武装人员显然没料到在这种时候船上居然会来外人，当他悠哉悠哉的走过一个十字走廊的时候，肉球迅速的跑到他的身后，用一只手勒住他的脖子，另一只手捂住他的嘴巴，双手一用力，仅仅几秒钟，那个人就因为缺氧而休克。而萨吉顺势抓住那家伙的双腿将他抬起走进边上的一个房间。

　　这里是豪华邮轮，房间到处都是。

　　“撬开他的嘴，我希望知道这里到底发生了什么！”凯一边对山羊下令道，一边把那个倒霉蛋身上的通讯器摘下来丢给了小鬼，他需要小鬼监听对方的通话。

　　山羊还精通审讯，事实上这支队伍里的人都是人才，别看山羊平时沉默寡言，可实际上他极为精通审讯，只不过他审讯的风格不被大多数人接受而已……他就是那种专注肉体折磨来获取想要信息的审讯官，一般来说，经过他手的犯人，很少有能咬紧牙关的，当然事后非死即残也是常态。

　　这种人要是放在外面，早被那些人权组织喷成狗了。

　　山羊点了点头，就麻利的将犯人绑在了房间里的椅子上，同时从自己的背包之中拿出一堆稀奇古怪的刑具，都不是大件，都是一些小巧的器具，看起来并没有多少杀伤力。

　　可其他人看到这些东西，都打了一个寒颤，纷纷找茬离开那里，到外面去警戒。因为他们知道，接下来的场面比十八禁还要十八禁，杜克算是胆子大的了，可在一次看了山羊的刑讯，整整三天都没睡好觉。

　　……

　　时间很快，不到十分钟，山羊就一边用毛巾擦手，一边开门出来。

　　“已经搞定。”

　　通过那个倒霉鬼的交代，他们的确不是什么好人。他们是一群劫匪。来这艘船的目的，自然是想要打劫。根据他们老大汉诺威的讲述，他们这次要干一票大的，他们打算打劫这艘船上的所有人，然后就可以洗手不干，每个人做富翁。

　　为了打劫这艘全球最豪华邮轮，他们还在这艘船里准备了内应，由内应把船搞停在公海，他们就可以轻而易举的抢劫整艘船。至于内应是谁，除了他们的老大汉诺威之外，没人知道。

　　计划很好，一艘失去了联络功能的大船，停在公海，没有任何安保力量，等着他们去劫掠。

　　可惜计划在一开始就除了岔子，他们是劫匪，不会神机妙算。他们首先遇到了风暴，等到好不容易登上船才发现，整艘船上已经没什么人了。

　　“人都去哪了？”凯好奇的问道。

　　山羊沉默了会儿，似乎在整理思路。

　　“那家伙说……船上有怪物，整艘船上的大部分人都被怪物吃掉了……我确认了几次，他不是在说胡话或者是想欺骗我们。”

　　这也山羊刚刚犹豫的原因，因为实在太过于玄幻了。

　　怪物？还吃人？

　　倒是凯很淡定，他见过的怪物多了，吃人？哪个怪物不吃人？

　　“你只要告诉我目标人物是否还存活？”凯对怪物不在意。怪物？能有多可怕？就算怪物不来找他，他也会去找那个怪物。不管怎么说，那也是一个难得的‘经验包’。他现在关心的是那个总统候选人。要是他死了，那啥也别说，直接在船上各处安装炸弹，把怪物连船一起炸翻天。要是活着，他们就需要浪费点力气了。

　　“不知道，那家伙也不知道谁是本杰明·艾舍，船上现在还生还几十个人，他也记不住谁是谁。”山羊摇了摇头。

　　“好吧，现在看来，我们需要浪费点时间了。”凯耸了耸肩，对山羊接着问：“那个怪物有什么特征？在哪？那些劫匪的人数和武器配置呢？所有幸存者在哪？”

　　“幸存者有四十几个人，在六层甲板的中央大厅。”亚哥号有十层甲板，除了最上面的顶层甲板和驾驶甲板以及底层甲板之外，其他甲板都是娱乐和住宿设施。其中六层甲板是算是最主要的甲板，那里包括各种高档赌场、会所和餐厅，还有几个温水泳池。算是整艘邮轮最核心的部分。

　　“算上那个白痴，劫匪只有10个人，七名武装分子和三名船员，外面那艘改装货船就是他们的。武器装备所有的劫匪都差不多。”

　　“很好，听着。”凯将所有人都叫到一起，然后给所有人布置任务：“我、肉球、杜克、波特曼一组，萨吉、毁灭者、山羊、小鬼一组，从中央大厅两侧包抄这群劫匪，记住，打准一点，不要造成多余的伤亡！特别是目标人物，在发现目标任务的第一时间就对他进行保护。清楚了吗？”

　　“清楚！”

　　“清楚了吗？”

　　“清楚！”

　　“很好，出发！呼哈！”

　　“呼哈！”

　　……

　　在中央大厅，船长和邮轮老板西蒙正在极力劝说劫匪首领汉诺威尽快离开邮轮。他们已经被吓怕了。这里有怪物！

　　“听我说，我们要立刻走，马上！那些怪物很快就会来，它会把我们全部吃光的，我们必须马上逃。只要你能带我们离开，我可以给你钱，很多钱！”

　　这是邮轮的老板西蒙，他是一名富翁，在拉斯维加斯他有自己的赌场，在华盛顿也有一些产业。还算有钱。

　　可惜他这一套对劫匪首领来说根本没用。

　　汉诺威和西蒙之间早就认识，西蒙是开赌场的。凡是在拉斯维加斯开赌场，身上就没有一个干净的。全世界最大洗钱场所在哪？就在拉斯维加斯！西蒙就干着洗钱的买卖。汉诺威就是他的客户之一。

　　而这次汉诺威会来这里打劫，也是因为西蒙的邀请。

　　没错，西蒙想要打劫自己的船。这艘船从建造、牌照、装修到启航，花了西蒙大约五亿美元。这让西蒙的资金链出现了严重的问题，哪怕这艘邮轮首航就爆满，但西蒙还是感觉支撑不下去，要知道邮轮的运营费用也是一个天文数字。

　　西蒙已经欠银行一大笔钱，邮轮的收益虽多，但也不足够在短时间内筹集支付银行贷款。如果不能到期还款，银行就会收回邮轮。

　　在美国，最大的流氓从来不是政府，不是黑帮，更加不是军人，而是银行！美国的银行已经渗透到了美国人的方方面面。

　　比如超前消费，这种消费模式就是银行的杰作。在美国几乎所有人身上都背着贷款。哪怕是那些富翁也不例外。一旦贷款还不上，银行立刻会接收借贷人的资产。

　　靠着这个，美国的银行家赚的是盆满钵满，就比如西蒙，他筹集资金、花费几年的心力来建造这艘邮轮，为了办下邮轮的牌照，他也消耗了无数的资源，不论是物质上的还是人脉上的。然后邀请赌场、餐厅、各种商店进驻邮轮，也需要耗费大量的精力。

　　等他把一切都办好了，邮轮启航了，也开始盈利了。结果现在银行却要把这一切都拿走。

　　简单来说，西蒙前期干的所有工作都特么给银行白干了！

　　这就是银行的一种盈利手段，完美的避过前期投入，直接享受果实。

　　西蒙能甘心才怪！

　　所以他想了一个歪招，他打算自己搞黄自己的邮轮！

　　他当初的想法很简单，就是破坏邮轮的操作系统。作为世界第一邮轮，上面的操作系统也是世界顶级，非常复杂，也非常的先进，完全由中央电脑来操控。但和所有高精尖技术一样，非常容易被破坏，比如炸掉中央电脑。

　　当然那样做太明显了，所以他使用了专门为中央电脑编写的病毒，这直接瘫痪了邮轮上的电脑系统。导致邮轮所有功能全部失效。

　　这只是第一步，第二步就是让汉诺威上游艇，抢劫一番，然后炸掉游艇。当然西蒙也没丧心病狂的杀死所有人，他只是像毁掉邮轮的一部分。为此汉诺威准备六枚从俄罗斯搞来的小型鱼雷，足够让邮轮失去动力，但又不至于破坏邮轮整体。

　　西蒙之所以这么做，当然不是报复社会。他想要的就是得到保险公司的赔偿金。这艘邮轮的保险赔偿金高达10亿美元！一旦邮轮出现问题，保险公司就必须赔偿。到时候不仅可以还银行的钱，他还可以大赚一笔，然后邮轮还可以修复之后再次启航，依然可以赚钱！

　　不得不说，美国商人也都不是什么好东西。

　　但西蒙的计划的确有很高的可行性。

　　只可惜，西蒙刚刚搞停了邮轮，就碰到了意外。

　　怪物比汉诺威先来！

　　到现在为止，西蒙他们都不清楚怪物到底是什么，他们只知道，在52小时之内，船内超过三千多人的死亡！这也是邮轮的最大荷载量，也就是说除了他们这些人，这艘船上的人已经全部死玩完了！

　　“不错，我们现在离智利的海岸线不远了。只要我们离开这，就可以用卫星电话求援，到时候我们就可以获救了！”船长也在极力的劝说汉诺威。

　　“不！”可汉诺威却不为所动。“我要拿到我的钱，否则我哪都不会去！”

　　汉诺威为了进行这次行动，几乎花光了积蓄。别的不说，光那六枚鱼雷就价值三千多万！要是拿不到钱，他回去也是破产。那可比死还令他无法接受。

　　“可是电子系统瘫痪之后，保险金库就已经被锁死了！你现在根本打不开！”西蒙快崩溃了。他也没料到，保险箱居然和中央主控电脑是连在一起的。他是老板，又不是安保人员，他哪知道会搞成这个样子。

　　“那就用暴力手段打开！”汉诺威斩钉截铁的说道。

　　打不开的保险金库是不存在的，只要条件允许，一把氧气切割机就能搞定。不过就是耗时而已。刚好邮轮的管损部就有那些设备。

　　“可是那些设备都在底层甲板！”西蒙无奈的说道。谁没事会把这种工业设备放在娱乐大厅里啊？

　　汉诺威也是狠人，他咧嘴一笑，然后掏出手枪，上膛直指那些幸存者。“让他们去拿！”

　　他又不是西蒙那样，有家有业，还要回美国的，根本不会搞出人命。汉诺威以后都会隐姓埋名，所以杀人在他那里不算大事。

　　一群幸存者立刻尖叫的聚在一起，就像兽群碰到狮子一样，希望用这种方式增加安全感。可惜汉诺威根本不在意这个，他朝着天花板开了一枪，对着那些人说道：“女士们先生们，我需要一些勇敢者来帮我拿到设备。我个人是希望有人站出来，我不想在这种时刻搞出什么流血事件。但不要考验我的耐心！”

　　碰！

　　又是一枪。

　　一群人被吓的战战兢兢。

　　最后还是一个英俊的男人站了出来。这个男人的长相是那种典型的美国正派主角长相，高大健壮，方形的脸上是一个屁股形状的下巴。虽然不知道这种诡异的审美从哪来的，可从六七十年代起，这种脸型就和军人、警察、英雄的银幕形象联系在了一起，很多美国式英雄的形象都这样。

　　连最受欢迎的美国队长的画像也是这种脸型。

　　“我去！”

　　“哦吼！一位勇敢者出现了！”汉诺威非常高兴。

　　而那位男人的女伴，应该是他的妻子正哭泣着不断想要拉住他，还有一个五六岁的男孩也哭泣的要爸爸。看来是一家人。

　　“抱歉，亲爱的，我必须站出来。”男人抱歉的看着自己的妻儿，毅然决然的说道。很伟光正。

　　“等会！等会！不能让他去！听着伙计，你不能让他冒险！”倒是西蒙看到站出来的男人，都快被吓尿了。“他要是出了事，你会一辈子被美国政府追杀！”

　　“为什么？”汉诺威问道。

　　“他是民主党的总统候选人！”西蒙叫破了男人的身份。

　　可就在他叫破男人身份的一瞬间，已经进入作战位置的凯立刻对着通话器说道：“目标确认！开火！”

　　碰碰碰！

　　三声枪响非常突兀的出现，有经验的人一听就知道这是自动步枪的三发点射，这种射击方式是为了准确度，步枪功能定位和火力密度之间做出一个平衡。是军队中非常常见的射击方式。

　　汉诺威也听出来了，可惜已经完了。瞄准他的是凯，他手中MK17突击步枪的后坐力对他并没有什么用，他的三连发全部命中。一发脑袋，一发心口，最后一发送给了汉诺威的黑人同伴。

　　接下来从中央大厅的二楼上其他小队成员也开火了。那些匪徒想要反击，可惜凯的小队已经占据地利，他们在二楼，居高临下的包围了劫匪。

　　一阵连续不断的枪声过后。剩下的七名劫匪中，四名被当场打死，还有三名劫匪在凯他们开枪的一瞬间就丢到了武器，举起了手。

　　“Clean！”山羊和波特曼举起手中的大拇指，示意威胁接触。

　　凯立刻和小队其他成员走下二楼，冲向本杰明·艾舍，山羊和波特曼则在高处继续掌握全局。肉球和小鬼还有毁灭者立刻控制了那三名投降的劫匪。

　　“本杰明·艾舍？”凯例行公事问道。

　　本杰明有点愣神，一切都发生的太快了。只不过五秒钟左右，刚刚还耀武扬威的匪徒就全挂了！甚至连本杰明的妻子都忘记了捂住自己儿子的眼睛，让那个五岁小屁孩全程观看了击毙过程。

　　“本杰明·艾舍！”

　　“啊……是！我是本杰明·艾舍！”这是本杰明才回过神来。“你们是来救我的？”

　　结果凯没搭理他，而是对小鬼打了个响指。小鬼立刻从战术背心的兜里掏出一部加密的卫星电话。这部电话和凯所用的‘AWIS陆军全球军事指挥控制/信息系统’并不在同一个卫星系统，这也是避免麻烦。

　　凯这是要想霍克将军报告任务进程，以及等待下一步行动指令。他们找到了本杰明，就要按照事先的计划撤退，这需要霍克将军去联系周边的船只支援。这里还有四十几个人呢，他们的RHIB刚性充气艇可载不了这么多人。

　　可惜，卫星电话中一片静默。

　　“怎么回事？为什么会联系不上？”

　　这是问小鬼，他是通讯员，这种联通设备都在他那保管。凯是怀疑这小子又搞出了什么破事，让卫星电话坏掉了。

　　“怎么可能？”小鬼立刻接过卫星电话。试了试，他还用自身的通讯设备试图与外界联系，结果还是没反应。“不对！电话是好的，是信号传输被切断了！”

　　凯和他的部下都看向西蒙和船长。

　　这两人也是一脸懵逼。“不！这不是我们做的，船上并没有信号屏蔽装置，卫星电话很早就不能用了！”

　　“难怪……之前船上的情况一点都没传出去。”这艘船上有几千人，不可能一部卫星电话都没有。现在明白了，原来卫星电话都特么成了摆设。

　　凯倒没多慌，这种事棘手，但也不算什么。邮轮不能动，可边上不是还有艘改装货船吗？那艘货船虽然不算非常大，但带上些人应该没什么问题。

　　可就在凯准备说话的时候，突然一阵金属挤压声响了起来。

　　卡兹~卡兹~

　　小队成员立刻将枪口指向四周，其他人也全部不约而同的禁声。他们知道那是什么，就是这个声音，每次出现都伴随着杀戮。他们知道，只要知道这个声音最好还是闭嘴，不要发出声音。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第二百五十一章：劫匪和英雄票免费阅读。https://xs.23sk.com 