    两人之间的谈话，说来虽慢，但是其实并未过去多久时间。而白星易与那嗜杀之主，则是依旧在对峙中。白星易当然知道面前这东西，有着多恐怖的力量，所以，他并未贸然出手。尽管，他现在的力量，已经远胜几年之前，可是，面对这个以一己之力镇压了自己两族的强大存在，他心中依旧有着几分恐惧。

    而那嗜杀之主，倒是并不畏惧眼前三人。不过，虽然已经将这整个界域探查了一遍，但是他却依旧有着几分戒备。

    “到了现在依旧没有出现，那应该就真的没有他人隐藏了吧。”那嗜杀之主心中暗道。

    确认了雪千天几个老对手不会出现，他的心中安稳了许多。虽然面前的三个，也都是天域一方霸主，可是却并未放在他心上。

    刷、刷！

    白星玄与羿鹏翼二人飞掠到白星易身侧，三人凝神而立，准备面对这个有史以来最强的对手。

    “桀桀……”见此，嗜杀之主不惧反笑，“你们三个，倒是勇气不小，如果你们三个能够抵得住我，那我退去也无妨……”

    若是被其他人看到这一幕，定然是会目瞪口呆。从修为来说，几个人尽皆是窥天巅峰层次，就算是这嗜杀之主强些，可是，以一对三的话，也有几分狂妄吧。

    不过，深知其力量的白星玄等人，没有一个露出讥讽的表情。因为，他们很清楚，眼前这尊身影，的确有着如此恐怖的力量。虽然这看起来不可能，但这就是事实。

    尽管，他们每个人都可以镇压一域，尽管，他们已经是天域难得的强者……

    “好了，既然你们没有其他的后手，那这场闹剧便就此结束吧。收拾了你们，本座还要去灭杀了那些逃离的人。他们逃走，自然无所谓，可是如果能给本座增添几分力量，岂不是更好么？”

    听着嗜杀之主的话，白星玄几人的脸色，变得阴沉无比。

    三人对视了一眼，随后尽皆是一步跨出。三股强悍无比的能量便是冲天而起。这能量化作风暴，将整个天地都搅得纷乱无比。

    “轰、轰、轰……”

    伴随着恐怖的震响，三人的身上猛然消失不见，三团璀璨的光华，却是陡然间爆射出来

    片刻之后，在这三团光华之中，逐渐显露出三尊庞然大物。

    其中之一，黑色钢羽临身，一双鹰厉的血色眸子，泛着凌厉的光芒看着眼前的嗜杀之主。而另外两个，则是尽皆脚踏祥云，正是泽天神兽的模样。

    只不过，这两只神兽相比，其中的一只，身躯要大了许多。并且，双角之上有着两道光圈，这光圈之中，蕴含着凌厉的杀机。他的四足轻踏云朵，那原本灰黑色的蹄子，此刻却是泛着几轮金色光华。金光荡开，映衬的云朵也变得更为高贵。

    这一尊奇异伸手，当然便是白星易所化。之前，白星玄二人的低声交谈，尽皆落在他的耳中。所以，他也知道自己的身份，已经被羿鹏翼所知晓。更为重要的是，想要施展出最强的力量，终归还是显出本身方便。

    若是面对普通的窥天巅峰，自然并无太大的区别。可是，眼前的这道身影，其强大却是超出了自己的预料。

    除此之外，在他的眉心处有着一个紫金色的云朵印记，那印记闪烁着幽暗的光芒，仿佛蕴含着通天之力。

    那黑暗所化的嗜杀之主的虚影，抬起头，犀利的目光冷冷的看着眼前的三尊巨兽。他的眸子中，有着几分兴奋与嗜血，唯独没有畏惧。

    “本座倒是想要看看，你能够以一战三的信心到底是在哪儿。希望你不要让本座失望……”虽然羿鹏翼并不怀疑白星玄的话，但是他的确没有见过嗜杀之主的恐怖。所以，他的确想看一看，这个被白星玄极为忌惮的凶物，到底有怎样的强大。

    三人身上的凶悍威势，让嗜杀之主那轻松的脸色变得略有一丝认真。他是一个老江湖，虽然有着足以压到对方的力量，但是却不会太过掉以轻心。他见过太多狂傲之人，因为疏忽而丢失了自己的性命，他并不想成为那些人之中的一员。

    一双虚幻的手掌，轻轻的合在一起，悄然结出一道极为复杂而且玄奥的印决。而随着这印决的出现，他的身后，浓郁的黑色开始集结，就如同，天地间所有的黑暗，都尽皆被他吸引了过来。

    黑色越聚越浓，形成了一个巨大的黑色光幕，而他的手掌上，更是有着一层墨色的雾气涌动。甚至，一层幽暗的光华，悄然散发出来。

    “嗡……”

    他的双手一颤，身后的浓郁黑雾陡然间膨胀数倍，那本就有着数百丈的巨大黑色光圈，此刻如同荡开的涟漪，朝着天地间扩散开来。光圈扩散，如同黑夜与白昼的轮转，整个苍穹也逐渐变得黑暗……

    庞大无比的黑暗光轮荡漾着波纹，以嗜杀之主的双手为核心，朝着四面八方散射。几乎，周围数千里之地都被尽皆笼罩。而见到这一幕的羿鹏翼三人，则是面色上带着惊异，又有几分疑惑。因为，这些荡开的黑暗力量虽然看似庞大，可是，其中却并无太多威压。

    但是，即便如此，三尊庞然大物也是紧绷身形，周身的力量凝聚到几乎成为液态。他们知道，这凶物既然出手，便不会容易面对。

    羿鹏翼的视线，朝着白星玄二人看了过去。白星玄神色微变，随后咬牙厉喝道：“一起出手！”

    虽然白星玄并不知道这嗜杀之主准备做什么，可是，若是等到他尽皆完善，显然更没有机会。所以，还不如现在出手，争取几分生机。

    白星玄话声落下，那羿鹏翼的真身，便是率先而动。

    “垂云之翼！杀……”庞大的身形隐没与虚空之中，而在若隐若现之间，突然，一个巨大的黑色羽翼，带着狂暴的杀机与力量，向着那嗜杀之主的方向爆射而去。

