    申屠川话音一落，所有兽人都停下的手中的动作，不约而同的朝他看了过来，每个兽人眼中都是满满的惊讶。他们好像从来没有看到过，申屠川这种咄咄逼人的一面。

    小五母亲涨红了脸，又恼又气的说：“胡说八道什么呢？！你有没有点礼貌！”

    “觊觎旁人的东西就是有礼貌了？”申屠川面无表情的盯着她，“如果今天是别的兽人猎到虎皮，你们敢这么理直气壮的谋划？”

    小五母亲一时语塞，不知该如何接话。

    申屠川淡定的将目光从她身上移开，然后一一扫过刚才帮她说话的人，再然后就是其他兽人。此刻兽人聚集的地方安静极了，只能隐隐听到风声，那些兽人不知为何，每当申屠川看过来时，心里就一阵一阵的发虚，总想低下头躲开他的目光。

    “你们以前怎么样对我，我都不在乎，但是现在我是有伴侣的人，我不会允许你们像对待我一样，随便对待她，所以以后最好别做让她生气的事，否则我就不止是警告这么简单了，”申屠川冷漠的说完，视线与族长相对，“我是不能完全化形没错，可每次狩猎也从未给部落拖过后腿，我对得起部落，也请部落对得起我。”

    “你老子差点害死大家，你对得起谁啊……”有兽人小声嘟囔一句。

    申屠川看向他，眼神凉了下来：“他已经自杀谢罪了，如果还不够的话，他就在山林里埋着，你可以去把他的骨头拖出来。”

    那个兽人缩了一下脖子，再不敢说话了。

    一直沉默的季听捏了捏申屠川的手心，扬起唇角道：“今天就到这儿吧，既然已经分了东西，我们就先回去了，相信以后再有这种不公平的事，族长也会替我们做主的。”

    突然被点名的族长讪讪一笑，硬着头皮改变话题：“等空下来了，你们便来找我吧，我为你们主持仪式。”

    “谢谢了。”季听说完便看了申屠川一眼。

    申屠川却没有动：“他们还没道歉。”

    “这……”族长立刻看向季听，似乎觉得她更好说话些。

    季听有些无奈：“小川还记着呢，要不族长你们就道个歉吧，毕竟这事儿是你们做得不厚道。”

    “怎么还有我的事？”族长愣住了。

    季听笑笑：“看您说的，如果刚才在他们联合欺负人的时候，您稍微说他们两句，也不至于闹到现在这样……当然了，如果您觉得我和小川不算部落里的人，不值得您护着，您也可以不道歉的。”

    她把话说得相当直白，当着这么多人的面半点没给族长留面子，族长已经很多年没被人这么说过了，如今被一个十几岁的小姑娘说，实在颜面无存。

    然而他心里更明白，这件事明眼人都知道他做得不对，如果他死不认错，反而会影响他在部落里的声望。纠结之后，族长郑重的跟申屠川道了歉。

    族长都带头了，其他人就更不敢拒绝了，面面相觑后不情不愿的走到申屠川面前，一个接一个的道歉。

    申屠川眉头皱了起来：“不是让你们跟我道歉，是跟季听。”

    族长和其他兽人：“……”

    僵持片刻后，申屠川终于听到了他们对季听的道歉，原本阴郁的心情总算好了一些，搬着东西跟季听一起往家里走去。

    路上，季听小心的看他一眼：“还生气吗？”

    申屠川抿了抿唇，半晌才开口：“要听实话吗？”

    “当然。”季听有些想笑。

    申屠川扫了她一眼：“生气。”

    “……不要因为别人不开心了，他们不值得的，你今天处理得很好，相信他们以后不会再敢随便招惹你了。”季听笑着说。

    申屠川垂眸：“我是生自己的气。”

    “生自己的气？”季听有些惊讶。

    申屠川不说话了，一直到回到家里，两个人简单收拾一下后到屋里坐下，他才缓缓开口：“如果我拥有完全化形的能力，他们就不会这么轻视我，也不会因此让你受委屈，一切都是我的错，所以我生自己的气。”

    如果他是一个正常的兽人，比现在生得更高大更强壮些，季听作为他的女人就会在部落里受到尊敬，而不是现在这样，会因为一张兽皮一点食物，就跟着他受旁人的气。

    倒了一杯水正在喝的季听顿了一下，放下水杯看向他：“你如果再这么说，我就生气了。”

    申屠川抬头看向她，她笑了起来：“他们欺负人，是他们的错，跟你有什么关系？你不要总把问题都揽到自己身上好吗？麻烦你每次在为不必要的事自责时，就提醒一下自己，你是我的，只有我可以让你不开心，你自己都不行，懂吗？”

    她的话霸道又幼稚，申屠川听了唇角忍不住上扬，原本一直揪着的心也渐渐放下了，他咳了一声：“如果是这样的话，你也太不讲理了。”

    “我就是不讲理了，那你要乖乖听话吗？”季听扬眉。

    申屠川动了动耳朵，绷起脸应了一声，假装自己没那么妻管严。季听现在已经完全爱上了他心口不一的样子，每当看到他傲娇时，就忍不住去捏捏他的耳朵，而她也这么做了。

    “……我觉得你真是越来越肆无忌惮了。”申屠川无语的看着她。

    季听捧住他的脸：“对啊，喜欢吗？”

    申屠川沉默一瞬，不情愿的说了实话：“喜欢……”

    季听被他逗笑了，捏着他的下巴吻了上去，申屠川的喉结动了动，也忍不住伸出了手，把人紧紧桎梏在怀里。

    抱了一会儿后，渐渐朝着不可控制的方向发展了，当兽皮被扯掉的时候，季听心里一惊：“不行，得把食物先备好，不然晚上吃什么……”

    “吃你。”申屠川的呼吸加重。

    季听仰起头，毫无保留的将纤细的脖子暴露在他面前，本来正是难以把持的时候，她听了他的话忍不住想笑：“我呢？我得吃……”

    “吃我。”申屠川堵住了她的嘴，再不给机会让她说话，季听闷哼一声，彻底被他掌控了。

    天亮到天黑，辛苦夺回来的食物和虎皮就这么随意的丢在厨房里，谁也没有踏出卧室半步。一直忙碌到深夜，季听才有机会单独瘫在床上，有气无力的说了句：“我要死了……”

    此刻正是精神抖擞正准备出去料理食物的申屠川顿了一下，倒了杯水给她喂下去，这才认真道：“虎肉大补，待会儿我给你煮一块，很快就会恢复的。”

    季听幽幽的看他一眼，半晌才艰难的开口：“其实累还不是主要的，最重要的是……”

    话到了嘴边，她又难以启齿的咽了下去，没有再说出口。然而申屠川听了前半句，立刻好奇的问：“最重要的是什么？你还有别的不舒服的吗？”

    ……最主要的是，这个世界的申屠川空有一身蛮力，技术却差得一塌糊涂，叫她大部分时间都是受罪的。然而他好不容易开始建立起一点信心，她是怎么也不忍心打击他的。

    “……最重要是，我有点困了，所以你要快点做饭，不要让我饿到。”季听‘忍辱负重’。

    申屠川的尾巴欢快的扫了起来，面上还端着：“知道了，我会很快回来的。”

    季听无奈的点点头，等他走了之后，才一边吸气一边撑着床板翻了个身，感觉一下有些麻木的双腿，她的表情微微扭曲，一直到躺好了才松一口气。

    因为一整天的放肆，导致她就在床上躺了好几天，申屠川端茶递水喂饭，本来连澡都想帮她洗，但季听怕他中途会做坏事，义正辞严的拒绝了。

    躺了几天后，她总算恢复了，申屠川便立刻拉着她去找族长证婚。其实在季听眼里，他们早已经算是夫妻了，完全没必要找个局外人帮他们证明什么，但申屠川坚持要去，她也只好依了。

    两个人往族长家去时，申屠川还带了一块虎肉，季听忍不住吐槽：“前几天刚恶心完人家，现在就开始送礼了，你就不能有点出息啊，难不成咱们不带东西，他还不给咱们证婚了？”

    “别人都带的。”申屠川一本正经的回答。

    季听失笑：“别人带你就要带啊。”

    申屠川顿了一下，更加认真道：“别人有的，你也要有。”说完他就不说话了。

    季听愣了一下，半晌才明白过来，其实他不一定能理解带着东西去是什么含义，但觉得别人既然带了，那他们也要带，不然就是让她受委屈了，他的脑回路可真是……虽然缺乏常识，却可爱得让人无力招架。

    季听慢他一步跟在他身后，看到他甩来甩去的尾巴，忍不住上手抓了一把。

    申屠川吓了一跳，急忙看一眼周围，确定没有人后松一口气，抱怨的嘟囔：“你要是想玩，就等回家之后，在外面别乱来。”说完像是怕她再胡闹，便用空着的手牵住了她。

    季听有些不情愿：“我就玩一下，也不可以吗？”

    “可以是可以，只是，”申屠川的声音更低了些，“只是你一碰我，我就特别想……”后面的几个字省略了，但他用非常有侵略性的目光看着她，毫不掩饰他的意思。

    青天白日的，季听愣是被他看得脸红了，用另一只没被他牵着的手捶了他一下，低声嘀咕一句：“别乱来！”

    申屠川眼中浮起笑意，难怪季听总喜欢在外面调戏他，原来这么有趣。他本来还想继续，可惜被季听一个眼神扫过来，顿时什么都不敢了。

    两个人一路笑闹着到了族长家，正在门前晒太阳的族长看到他们赶紧起来，一看申屠川手里还拎着块肉，愣了一下后意识到是给自己的，当即感动起来：“怎、怎么还带东西来了？”

    “想让你帮我们证婚。”申屠川说着，把肉递给了他。

    族长下意识的接过来，看着面前这个比他矮小许多的兽人，突然想起很久之前的事，那个时候申屠川还没成年，父母却死的死走的走，一个孩子全靠分些别人不要的边角料度日，而那时他因为厌恶申屠川的父母，从未伸手帮过。

    没想到一直过得很艰难的小兽人不仅平安长大了，还娶了一个纯人伴侣，这可真是……族长一时感慨万千。

    申屠川看着他眼底的泪光，莫名其妙的和季听对视一眼，又开口催促：“族长，可以了吗？”

    “可以了可以了。”族长忙道，说完就开始准备仪式了。

    兽人一族的结伴仪式很简单，只需要两个人将自己的血混在一起，用血在一块石头上写下两个人的名字，再在族长族亲的见证下扔下山崖就好。

    听起来很简单，但季听和申屠川却在第一个环节卡住了。

    族长在递给他们一把石片和一块石头后，就转身去叫其他兽人准备观礼了，只留下他们两个站在族长家门口面面相觑。

    半晌，申屠川用石片划破了手指，将血滴在了带来的竹筒碗里，季听在一旁看得直龇牙，还没割到自己身上，就已经开始感觉疼了。

    申屠川等血流个差不多了，便把石片递给了她，季听咽了下口水，一手拿着石片，一手伸出食指，比划几下后还是无法下定决心。

    “忍一忍，很快就结束了。”申屠川安慰道。

    季听深吸一口气，狠心朝指尖划去，她下意识的闭上眼睛，下一秒便感觉指尖传来疼痛感，忙叮嘱申屠川：“快快，快帮我拿碗接着！”

    “……连皮都没破，我能帮你接什么？”申屠川无语的问。

    季听闻言顿了一下，接着将眼睛睁开一条小缝，看到自己光洁如初的指头后，嘴角忍不住抽了抽。

    又试了两次，都是以失败告终，她可怜兮兮的看着申屠川：“好疼。”

    “你一直划不破才疼的，直接划破了其实不疼的。”申屠川也心疼得不行。

    季听眨了一下眼睛：“要不……就用你自己的血吧，反正他们也看不出来。”

    “不行，”申屠川的脸立刻板了起来，“你怎么能有这种想法？知不知道石头是要从山崖扔下去，以告知神明的？到时候如果神明发现我们欺骗他，我们就不能相守到老了。”

    “……不相守到老还能去哪？突然把我带走吗？”季听无力吐槽。

    申屠川抿唇：“总之这样不行，必须要用你的血。”

    季听和他对视片刻，最终还是妥协了：“行吧行吧，那就用我的血，不过你来帮我划，我实在下不去手。”

    申屠川想了想，勉强同意了，接过石片后对准了她的手指，一抬头就看到季听已经紧闭双眼了。他深吸一口气：“准备好了吗？”

    “……嗯。”季听咬紧牙关，半点都不往这边看。

    然后时间就好像静止了一般，季听等了许久都没等到想象中的疼痛，不由得睁开了眼睛去看，结果就看到申屠川还在拿着石片对着她的手指比划，半点没有划下去的意思，而他鼻尖上已经紧张出小汗珠了。

    “……可以动手了吗？”季听问。

    申屠川顿了一下：“可以了。”

    季听重新闭上眼睛等着，却等来他松开了自己的手。

    “不行，我下不去手。”申屠川有些沮丧。

    季听无奈的睁开眼睛，和他对视一瞬后提议：“要不等族长来吧……”

    于是族长带着几个兽人过来时，就注意到了他们期待的目光。以为他们急着结婚，族长便安慰道：“现在人已经到齐了，我们现在就去山崖。”

    季听忙点了点头，接着道：“但是族长，我们现在遇到一点问题。”

    “什么问题？”族长看向她。

    季听讪笑着伸出手指：“你能帮我划一下吗？我血还没放呢，我和小川都下不去手。”

    族长：“……”

    弄明白情况后，族长亲自给季听放了血，手指划破的瞬间，季听痛得吸了一口气，然后申屠川就为此黑了脸，一直到仪式结束表情都没有好一点。

    族长：“……”虽然不知道他为什么不高兴，但我总觉得他是冲我来的。

    一整天都在忙着上山下山，季听回到家时，几乎要累瘫了，本来还坐在床边，最后直接身体往后一倒躺下，双脚就这么耷拉在地上。

    申屠川看她一眼，转身便去厨房烧水了，烧完水就用最近刚做的盆子装上，兑了些冷水后端进了屋里。

    “忙什么呢？”季听闭着眼睛迷迷糊糊的问。

    申屠川走了过来，把她的脚泡进了水里。原本因为走路太多而发木的脚，瞬间因为热水而舒服起来，她轻哼一声，唇角扬起一点微笑：“谢谢。”

    “我应该的。”申屠川低着头含糊一句，仔细的帮她洗脚。

    房间里重新安静下来，彼此只能听到扬水的声音，申屠川盯着她的脚看了许久，才小声嘀咕：“总觉得像做梦一样，我们竟然真的结为伴侣了。”

    原先总觉得，自己会孤独终老一辈子，可不曾想有一天自己会遇到一个人，她毫不介意的走进自己泥沼一样的生活，将自己身上所有的不体面冲洗干净，然后教他挺直脊梁做人，带他从泥泞中走出来。

    太神奇了，他竟然也有堂堂正正站在阳光下的一天，而他之所以能走到这一步，完全是因为自己的伴侣，这个柔弱、瘦小的小纯人。

    他的眼眶微微发热，为了避免情绪脱离控制，他咳了一声后换了个话题：“今天我们正式结为伴侣了，所以今晚是我们作为伴侣的第一夜……”

    说着话，他似乎想到了什么不可描述的东西，一张脸渐渐红了起来：“那、那我们今晚要不要……”

    话没说完，就听到了季听熟睡的声响，她竟然因为爬了一天的山而累出了小呼噜。顿时什么不可描述都没了，申屠川哭笑不得的摇摇头，帮她洗完脚便到她身边躺下了。

    虽然今天是第一夜，可哪怕什么都不做，他在她身边也是觉得安心的。这样想着，他也开始有了困意。

    窗外月明如昼，月光透过窗子照了进来，落在了熟睡的人儿脸上。

    季听到后半夜的时候觉得呼吸困难，整个人好像都被压扁了一样，她不安的小幅度挣扎，终于把自己挣扎醒了。她睁开眼睛发了会儿呆，才意识到身上趴个大野狼，无语一瞬后推了推他：“怎么突然变原型了？”

    “……嗯？”申屠川迷糊中睁开眼睛。

    季听叹了声气：“你起开，我都呼吸困难了。”

    “哦。”申屠川往旁边挪了挪，季听顿时觉得呼吸顺畅了。

    正当她打算继续睡时，就听到申屠川问：“你醒了吗？”

    “嗯，醒了。”季听闭着眼睛，懒洋洋的回答。

    话刚说完，她便感觉到一只有力的大手握住了她的手腕，她睁开眼睛，就看到申屠川已经变回人形了。

    “怎、怎么了？”季听警惕的看着他。

    黑暗中申屠川的眼睛泛着幽光：“既然醒了，就把最后一道仪式给完成吧。”

    季听：“？”

    等她明白过来最后一道仪式是什么时，申屠川已经开始了攻城略地，她连呼救求饶的机会都没有，便被他卷入了战争。

    好在申屠川知道她爬山累坏了，所以这次还算收敛，天光蒙蒙亮时便意犹未尽的结束了这场战役，季听活动了一下身子，发现虽然还是很疼，但这次多少在能忍受的范围内了。

    ……但愿他的学习能力一如既往的强，否则虽然过程中也会觉得舒服，可最后总要难受个几天，实在是太让人头大了。季听在美好的‘祈祷’中沉沉睡去，梦里一头大野狼在她身后追着，叫嚣着要跟她生小野兽。

    醒来时已经是下午时分了，屋里只剩下她一个人，季听想到梦里的一切，还是有种后怕的感觉，毕竟梦里的申屠川，从头到尾都没有变为人形……打住，不能再想了。她抹了一把脸，听到门外的响动后咬牙起身，扶着腰朝外走去。

    门一打开，便看到申屠川把该洗的衣物都洗了，此刻全都挂在绳子上晾晒，她微笑的倚在门框上，看着他忙碌的身影走来走去，一时间心脏被填得满满的。

    申屠川晾完最后一件衣服，便回头看向她：“怎么不再睡会儿？”

    “饿了。”季听回答。

    申屠川走了过来，朝她伸出手，季听不客气的扶住他，借着他的力量回到屋里。坐下的时候，她龇牙咧嘴的撑着腰往下坐，半天才安稳的坐在了椅子上。申屠川欲言又止的看着她，最终什么都没说，把早就给她准备好的吃的端来了。

    季听已经饿坏了，顾不上跟申屠川说话便开始大快朵颐，申屠川就安静的坐在她身边，和她一样一句话也不说，只是眼睛一直若有所思的盯着她。

    季听直到吃完才察觉到他的目光，忍不住摸了摸自己的脸：“怎么了？”

    “你……你为什么还不能适应？”申屠川终于忍不住问了，问完就开始后悔，觉得自己过于冒失，很容易伤害到她。

    季听顿了一下：“适应什么？”

    “没、没什么，”申屠川别开脸，生硬的转移话题，“我只是好奇，你怎么还没适应部落的饮食习惯，每次都要吃那么多青菜，难怪身体这么弱，要多吃点肉才行。”

    如果直白的问她为什么不适应这种事，无异于直接问她为什么身体不好，这种对于兽人来说都带点羞辱意味的话，他还是不要问季听了。

    “其实我身体已经算好的了。”季听撇了撇嘴顺着他说，但心里总觉得他刚才想说的不是这些。

    季听这次用了两天多的时间才恢复好身体，稍微行动利索一点，就觉得申屠川看自己的目光里带着幽光。由于他正是鼎盛时期，且刚刚尝过新鲜，所以对一些事过于热衷，而季听却是彻底怕了，一连几次的感觉都不太好，导致她下意识的想要推拒。

    又是一个晚上，申屠川凑过来亲了她一下，季听笑笑，也回亲了一下。申屠川眼睛一亮，立刻抱住了她：“听听……”

    一听到他这么黏糊的叫自己，季听就觉得没好事，当即从他怀里钻出来，讪讪的摸摸鼻子：“我身体还不舒服着呢。”

    “还在疼吗？为什么这次持续这么久？”申屠川有些失望。

    季听有些尴尬：“可能像你说的，我吃太多青菜所以身体比较弱吧。”

    “那明天起我好好给你补补，一定把你养好。”申屠川目露担忧。

    季听点了点头，接着试探道：“那我们……”

    “睡觉，你得好好休息才行。”申屠川利落的下了决定。

    季听对此有些愧疚，轻轻应了一声后就躺下了，然后越想越不是滋味，可是一想到那种疼，她又下不定决心。

    申屠川不知道她的心思，只是安静的把她抱进怀里，轻轻的拍着她的后背哄睡。季听躺了片刻后，手直接伸进了两个人盖着的虎皮下。申屠川浑身一僵，声音顿时暗哑下来：“你在做什么？”

    “闭上眼睛，不要说话。”季听小声的说了一句，然后开始了工作。

    窗外的月亮似乎害羞了，偷偷的藏到了乌云里，世界顿时暗了不少。

    不知过了多久，申屠川轻哼一声，将季听抱得更紧了些。季听等了片刻，便下去洗手了，回来后两个人很快陷入踏实的梦境。

    接下来的一段时间，季听经常这样安慰他，申屠川喜欢的同时，又总觉得怪怪的，而最让他担心的是，季听似乎一直都不太好，不是腰酸就是腿疼，总有各种各样的毛病。

    在又一次季听说不舒服后，他凝起眉头：“你一直不太好，不如去找巫医看看吧。”

    “……没关系的，我最近已经感觉好很多了，没必要找巫医吧。”季听尴尬的笑笑。

    申屠川还想再劝，季听慌忙躺下了：“好困啊，我们先休息吧，我过两天就好了。”看来她真得让自己‘好’起来了，否则时间久了他肯定会发现不对。

    申屠川又劝了她两句，见她坚持，只好暂时不提了。虽然没有再说，但他却放在了心上，第二天一早就要出门：“我出去一趟，很快回来。”

    “嗯，知道了。”季听亲了他一个，目送他离开了。

    申屠川一走，季听立刻起来活动身体，一边打扫屋子一边盘算该怎么证明自己在渐渐好转，等屋里打扫完，计划也就出来了。今天先让他看到走路自然的自己，然后明天就当着他的面做一些活动量小的工作，这样要不了几天，自己就能‘痊愈’了。

    季听收拾好房间，便出门去晒太阳了，现在天气越来越冷，只有中午的太阳还叫人暖和些，她最喜欢这个时候出去了。

    出了门，季听看到屋檐上挂着的腊肉要掉不掉的，一看就是没绑好，她赶紧拉了把椅子，腿脚灵活的爬了上去，开始一一规整。

    带着巫医回来的申屠川远远就看到了这一幕，看着那个娇小的身影上蹿下跳，他猛地僵住了。

    “我看她不像身体不舒服啊，你是不是搞错了？”巫医问。

    申屠川沉默许久，轻轻说了句：“应该是搞错了……”

    他静静的盯着季听的背影，一句话也没有再说。季听察觉到身后的目光时，她疑惑的回头，和申屠川对视的瞬间整个人都僵住了。

    巫医察觉到不太妙的气氛，随便敷衍两句后就匆匆离开了，一时间宽阔的门前只剩下季听和申屠川两个人。

    “你听我解释！”

    “为什么装病？”

    两个人的声音同时响起，季听小心的看他一眼，讷讷从椅子上跳了下来。看着她轻盈的步伐，申屠川的眼神暗了下来，当她朝自己走来时，他目不斜视的朝屋里去了：“进来说。”

    季听在门外磨蹭片刻，确定自己是躲不过了，不由得叹了声气，苦着脸进了屋里，一五一十的全都说了。

    申屠川全程没有表情，只在她说完后问了一句：“所以在这个过程中，你一直都没有喜欢过，只有我一个人傻兮兮的觉得很好。”

    “也、也是喜欢的，就是偶尔有点疼。”季听小声嘀咕一句，不敢看他的眼睛。

    申屠川垂下眼眸，半晌说一句：“知道了。”

    ……就、就这样？季听小心的看向他，见他没什么反应，只好到他身旁坐下：“那、那个，你不要生气，都是我的错，真的，跟你没关系，都是我的错……”

    “当然是你的错！”一直没什么表情的申屠川突然爆发，接着眼眶瞬间红了起来，“你根本不信任我，所以才会觉得说什么都会打击到我，却不知道这样只会让我更丢脸，你、你……全是你的错！”

    “对不起对不起，是我用了蠢办法，不要哭啊。”季听慌张的捧住他的脸，不断的挠着他的耳朵，用尽一切办法安慰他。

    申屠川愤恨的看着她，下一秒把她掀翻，在她错愕时绷着脸道：“有问题就解决，你总不能一辈子瞒下去，一辈子都不要我吧？”

    季听愣了愣才反应过来，看着他的眼睛笑了起来：“你说的对，我该好好跟你解决的。”她的小兽人已经在不知不觉中成长为一个男人，或许心思还是很敏感，但绝对不会被轻易打击到，她不该过于小心，到最后反而伤害了他。

    申屠川此刻最讨厌的就是她的笑，因为一看到她笑，就忍不住心软。他努力让自己看起来更淡漠一点，嘴里却说着世上最温柔的话：“我不是你，不知道你的感受，所以你要告诉我，我会按照你说的做，懂吗？”

    “……嗯，懂的。”

    申屠川没忍住，嘴角浮起一点小小的弧度。

    明明是中午时分，他们的家门却紧紧关着，似乎在秘密进行什么事，一直到傍晚时分，门才再一次打开。

    晚霞不知道什么时候布满了天空，颜色鲜艳热烈，申屠川开门之后，皮肤上好像都染了一层这样的颜色。他呼吸几口冰凉的空气，回头看向懒洋洋的季听，沉默许久后问一句：“这回喜欢吗？”

    季听默默把虎皮往上拉了拉，只露出一双泛红的眼睛：“喜欢。”

    申屠川扬起唇角，露出一个清晰的笑：“喜欢就好。”

    季听被他英俊的脸勾得失了魂，许久之后才反应过来，红着脸把自己彻底埋进了被窝里。

    此刻天已经渐渐暗了下来，等到两个人吃完晚饭时，天色已经彻底黑了，他们并排坐在房门前，季听枕着申屠川的胳膊看星星。

    “真好啊，就是有点冷。”季听呼出一口白气。

    申屠川扫她一眼，起身回屋去了，季听以为他去拿虎皮，结果等了片刻之后，等来一只身型庞大的狼。

    狼到她身旁蹲下：“倚着我，就不冷了。”

    “……谢谢。”季听哭笑不得，听话的倚了过去。

    两个人有一搭没一搭的聊着天，不知不觉中提到了今天的事，申屠川又问了几遍，确定季听这次真的没有不舒服后，才满意的点了点头：“我都说了，我很聪明，是一教就会的那种。”

    “是……但是在讨论这种事的时候，你能不能变回人形？”季听无奈的看着旁边的狼头，“你这个样子，让我感觉很奇怪啊。”

    “有什么奇怪的，你要尽早适应才行，我们早晚有一天会用这种形态试一下的。”申屠川一脸坦然，说完半天没等到季听的回应，他扭头看向她，看到她一脸惊恐后顿了一下，“你这是什么表情？”

    季听平复一下，面无表情道：“申屠川，离婚吧，这日子没法过了。”

    “？”

