    张山在看到战神李靖，轻松的扛住，一只六十级红色BOSS的伤害。

    他不由得感慨。

    还真是不能小看别人啊。

    战神李靖能搞到牛批的特殊装备，其它玩家自然也能搞得到。

    看来张山并没有，将游戏中所有的好处，都给占尽嘛。

    虽然他有各种先发优势。

    但是别人，自然也有生存发展之道。

    也是能搞得到，张山没有见过的好东西。

    特别是现在，系统放开神器获取途径之后。

    也许过不了多久，就会有其它玩家，搞到神器级装备。

    神器装备再也不是，他们风云公会独有了。

    而且，现在张山所能看到的，还只是表面现象。

    他只能看到战神李靖的血条，和他砍出的伤害值。

    至于战神李靖，是不是还有其它杀手锏，张山完全就看不出来。

    张山远远的看着战神公会的人。

    发现他们打BOSS的时候，分工明确，丝毫不乱。

    节奏掌握得很好。

    虽然他们在场的，有大几千人。

    但是战神公会把这几千人，分成几个大团队。

    一队主力打BOSS，另外还有两队预备队，估计准备当替补。

    毕竟现在除了张山之外。

    基本没有人，可以真正的将一只红色BOSS，从头扛到尾。

    至少红色BOSS的大招伤害，应该还没有人，可以扛得住。

    哪怕强如战神李靖，他也扛不住。

    战神公会在打BOSS的时候，肯定得有替补队伍。

    除了打BOSS和替补队伍之外。

    剩下的人，则是在周围警戒。

    虽然六十级的红色BOSS，对于他们来说，已经是非常凶猛的存在。

    但是战神公会的人，丝毫不慌。

    显然他们也是，有丰富的打BOSS经验。

    知道怎么应对，各种BOSS的技能。

    难怪战神李靖，可以搞到那种，大幅增加生命上限的特殊物品呢。

    BOSS打得多，好东西自然也就多。

    就算战神公会，打爆的实名BOSS不多。

    但就算是，只打普通的红色BOSS。

    只要打得足够多，肯定也会爆出好东西来的。

    除了这些之外。

    最让张山在意的是，在场这些战神公会的人，几乎都有红色装备。

    因为他看到，这些战神公会的人，每个人的装备上，都有散发出红色光芒。

    虽然不知道，他们这些人中，有多少人搞齐了全套红色装备。

    但是这大几千人，就算是每人一件红色装备，那也了不得。

    真不愧是游戏界的扛把子，有钱人多呀。

    就这大几千人，加起来至少得有上万件红色装备吧。

    实际上应该会有更多。

    毕竟他们，不可能说只有一件红色装备。

    这么多的红色装备，靠自己打BOSS爆出来，显然是不可能的。

    一只红色BOSS，最多也就爆出，两三件红色装备。

    就算他们打爆再多的红色BOSS，也不可能爆出，上万件红色装备。

    战神公会显然不可能，打了大几千只，到上万只红色BOSS吧。

    他们的红色装备，大部分应该都是买的。

    这得花多少钱啊。

    虽然说，现在装备的价格，已经下降了不少。

    但是红色装备的价格，仍然稳定在一万金币到五万金币之间。

    搞一个人的装备，那很正常。

    一套红色装备，最多也就几十万金币。

    但是一个公会有大千人，都搞红色装备的话，那就真的很夸张了。

    这还只是张山看到的呢。

    那些没在场的战神公会成员，不可能就一件红色装备都有没有吧。

    看样子，战神公会的实力，比张山想象中的，还要更强。

    据张山了解。

    在他们风云公会中，有全套红色装备的人，最多只有百来人。

    这些人大多都是，公会中的大佬，是有钱人。

    至于剩下的公会成员，有一件红色装备的人，估计不超过五百人。

    对比起战神公会来说。

    他们风云公会，就差得太远了。

    当然了，他们风云公会的成员。

    除了最开始，跟着风云天下的那批人之外。

    都是后来在游戏中招募的。

    真正有实力的玩家，他们当然招不来几个。

    毕竟人家有钱的话。

    不是自己弄个公会玩玩，就是不想加入公会的独狼玩家。

    像战神公会这种超级公会势力。

    不管是玩哪个游戏，都能带着一大批的氪金大佬，这才是真正的牛批。

    张山在观察战神公会的时候。

    风云一刀依旧在旁边调侃说道。

    “三姓家奴，你不行啊，一斧头下去，连万血都不到，真的不需要我帮忙吗？我很强的哦。”

    “你怎么还不滚。”

    “我就看看怎么了，难道看你们打BOSS，也犯法么？”

    “特么的，你再不走的话，老子就真的要砍你了。”

    “来啊，互相伤害啊。”

    “剑人。”

    张山在看了一会，战神公会的人打BOSS之后，觉得挺没劲的。

    看别人打BOSS多没劲啊，他又不能上去抢。

    还是自己找BOSS打吧。

    看到风云一刀，还在跟战神吕布贫嘴。

    张山不由得扶额。

    这特么的，怎么跟两个小孩子一样的。

    看到这里，张山对风云一刀说道。

    “我们走吧，继续找BOSS去。”

    “哦，那走吧。”

    临走之前，风云一刀还不忘，对战神吕布调侃说道。

    “三姓家奴，哥先走了，你们慢慢玩，祝你们全被BOSS拍死，嘿嘿。”

    风云一刀说完之后，就立刻拔转马头跑路。

    听到风云一刀这话，战神公会的人，都要怒了。

    这货特么的，就不能说点别人好么。

    战神吕布拎着大斧头，连BOSS都不砍了。

    正准备向风云一刀杀来。

    不过在看到风云一刀，已经骑马跑路之后。

    他也只好在怒气，发泄在BOSS身上。

    张山等人跟在风云一刀身后，快速离开。

    现场剩下战神公会的人，依然还在奋战打BOSS。

    六十级的红色BOSS，血量可不算少。

    一般会有两亿左右的血量。

    他们这些人中间，可没有人像张山这么猛的伤害输出。

    想要将BOSS打爆，至少也得打上好几分钟吧。

    这还是顺利的情况下。

    事实上，他们肯定顺利不了。

    虽然战神李靖，现在看起来，可以轻松的扛住BOSS的伤害。

    但那是建立在，BOSS还没有施放大招的情况下。

    只要BOSS一放大招，战神李靖铁定得扑街。

    对于玩家来说，打BOSS最大的困难，就在于BOSS大招。

    任何一个BOSS的大招，都没那么容易对付。

    哪怕是最普通的紫色BOSS。

    大招仍然很猛。

    更不用说是红色BOSS了。

    六十级的红色BOSS，大招伤害上到二十万，都是很正常的。

    而且还是范围伤害。

    战神李靖可不像张山。

    在队友倒地之后，张山还能靠自己的吸血效果，挺上一段时间。

    但是战神李靖可不行。

    先不说他有没有，吸血类的特效和技能。

    就算是他有吸血效果，他的伤害不够，也吸不到多少血啊。

    战神李靖能扛住BOSS的伤害。

    除了依靠自身极高的生命上限之外。

    最主要的还是，靠他身后的一大群辅助给他加血。

    没有辅助给他加血的话，他基本就是秒倒。

    在BOSS放出大招之后。

    战神公会的辅助，肯定是扛不住，会无悬念的秒扑。

    没有了辅助的加血之后，战神李靖也得扑。

    他根本就等不到，第二批辅助补位。

    平时张山他们打BOSS的时候，看起来好像很轻松。

    主要是因为有张山在。

    如果没有张山在的话，风云公会的那些大佬。

    估计到现在，也不一定能打死一只实名BOSS。

    最多也就是，跟普通的红色BOSS玩一下。

    在张山他们跑远了之后。

    战神吕布奇怪的对其它人说道。

    “真奇怪，风云一刀他们来这里干嘛？”

    “你这不是废话么，他们当然是来打BOSS的。”

    “打BOSS？他们就五个人。”

    “六管菩萨一个人，就可以单挑实名BOSS，他们五个人怎么就不能打了？”

    “那不一样吧，六管菩萨那次单挑打爆BOSS，肯定是个意外。”

    “哥们，别酸了。有六管菩萨这么强的人在，其它的就是随便拴几条狗，都能轻松打爆BOSS。”

    “也对，六管菩萨确实太猛了。”

    “哎，我们为了打个BOSS，得出动好几千人。人家只需要五个人，就可以到处打BOSS，这也太草淡了。”

    “知足吧，只要能打爆BOSS就行，多出点人也没事。”

    “是啊，很多人还打不过BOSS呢。”

    “希望这次，能给我们爆出神器模具。”

    “好好做梦，梦里啥都有。”

    在离开战神公会，打BOSS的地方之后。

    张山他们五个个人，继续回到原来的找BOSS生涯。

    虽然说，在天门关地图中，BOSS数量非常的多。

    但是天门关地图，也足够大。

    玩家想要特意的，去找到一只BOSS，也并不是很容易。

    他们继续顺着地图上的道路，一路向前奔跑。

    在跑路的过程中，张山对风云一刀说道。

    “战神公会的实力，真的很强啊，我看他们刚才那些人，全部都有红色装备。”

    “你这不是废话，实力不强的话，战神公会凭什么，一直排第一。”

    “再强也没用，刚才要是打起来的话，管子一个人，就可以灭他们全部，嘿嘿。”

    “打个毛线，继续找BOSS。”

    张山迅速打断小妖精的捧杀。

    面对玩家的时候，张山虽然强到近乎无敌。

    但是其它玩家，也并不都是菜鸟。

    就像战神公会，他们手上肯定也是有货的。

    比如说，他们应该有，不少的终极技能和伤害类卷轴。

    如果别人同时对张山，扔出几个大招或卷轴的话。

    他也扛不住，照样得躺下。

    除非他提前开启了，天神下凡技能。

    要不然的话，哪怕他现在的血量，超过了六十五万。

    也顶不住，几个终极技能的同时攻击。

    他们沿着地图上的道路，一路向前。

    只要看到怪物群，就会上前查看。

    看看有没有BOSS，隐藏在怪物中间。

    然而，他们又跑了一个多钟头，除了打到了，一只紫色BOSS之外。

    就再也没有遇到，其它的BOSS。

    前前后后加起来的话，他们差不多跑了半天的时间。

    结果只打到了，一只紫色BOSS。

    他们这运气，可真是够差的。

    然而，找BOSS就是这样。

    就算找不到，也得继续找。

    要不然的话，他们之前的功夫，就全白费了。

    张山一马当先，跑在最前面。

    突然他看到，远处好像有一个什么东西，快马向他们冲了过来。

    开始的时候，张山还没怎么在意。

    他还以为，是其它在找BOSS的玩家。

    然而，在等靠近之后，张山才发现。

    这特么的，是一只BOSS。

    是一只骑着战马的魔族将军。

    看到BOSS之后，张山对小伙伴大声叫道。

    “前面来了一只BOSS，你们先散开。”

    说完之后，张山继续向迎面跑过来的BOSS，冲了过去。

    在他没有拉稳BOSS之前，小伙伴们可不能靠太近。

    要不然的话，BOSS随手一刀，也许就能秒人。

    张山快速接近BOSS。

    此时他还是有点不明白。

    为什么会有BOSS，找上门来呢。

    这就不科学啊。

    他们刚才，都没有看到BOSS在哪。

    不可能说，他们刚才就已经，进入了BOSS的仇恨范围吧。

    没哪个BOSS的仇恨范围，会有这么大。

    这只是一个普通的红色BOSS，又不是魔神。

    仇恨范围绝对没有，夸张到这样的地步。

    当然了，BOSS怎么来的，张山并不想去考虑太多。

    只要有BOSS打就行。

    其它事情，管那么多干嘛。

    当BOSS接近到他的射程之后。

    张山迅速停下坐骑，直接骑在赤兔马上开枪攻击。

    子弹不停的，向BOSS猛烈的扫去。

    战斗坐骑这点就是好。

    不用下马，就可以作战。

    这样可就方便多了。

    张山骑在马上，不停的开枪攻击。

    迎面而来的BOSS，也挥舞着大刀。

    迅速冲到张山身边，一刀向张山砍了下来。

    伤害-86024。

    BOSS的伤害，是挺猛的。

    不过对于张山来说，完全不是事。

    以他现在，超过六十五万的血量。

    扛下BOSS的这么点伤害，完全没有任何压力。

    张山一边开枪攻击，一边查看BOSS的属性。

    魔族游骑将军（红色）：60级，攻击力48000，生命值2.5亿。

    技能1，开山刀，技能2，魔性力量，技能3，会心一击（被动），技能4，万刀流。状态，圣魔护佑。

    开山刀：魔族游骑将军刀落开山，增加伤害百分之百。

    魔性力量：魔族游骑将军魔性天生，增加攻击百分之百。

    会心一击（被动）：魔族游骑将军在攻击的时候，有机率触发会心一击，造成五倍伤害。

    万刀流：魔族游骑将军的成名绝技，一刀出，万刀流。

    圣魔护佑：……

    在技能施展出来之后，无数刀光围绕着魔族游骑将军流转。

    造成五倍伤害，作用范围五十码，持续时间五秒。

    在看过魔族游骑将军的属性和技能之后，张山不由得感慨。

    随着等级的提高，BOSS也越来越强了。

    六十级的BOSS，他们之前也打有过。

    不过他们打过的，都是六十级的实名BOSS。

    实名BOSS很猛，也是正常的。

    但是普通的红色BOSS，他们好像还真没有，打过六十级的。

    想不到，在等级提高到六十级之后，连普通的红色BOSS，都变得这么强了。

    这个魔族游骑将军，有那么点猛呀。

    当然了，虽然BOSS很猛。

    但是张山并不担心。

    如果他连普通的红色BOSS，都打不过的话。

    那才是真扯淡呢。

    哪怕再强的普通红色BOSS。

    那也只是普通的红色BOSS。

    张山都能轻松打爆。

    随着张山将BOSS拉稳，其它小伙伴们，也跟着上前攻击。

    魔族游骑将军的血量，达到了2.5亿。

    血量比起五十级的红色BOSS，要高出两三倍。

    对于一般的玩家来，那可得打上很久，才有可能打爆。

    不过对于他们来说，那就不一样了。

    张山在加上，吴老板的攻击祝福之后，伤害输出超过了十一万。

    而且他的攻速非常快。

    在正常情况下，他两秒钟之内，差不多能打出五枪伤害。

    如果他火力全开的话，那攻速就更快了。

    在各种暴击技能的加持下，以他现在的伤害能力。

    就算是BOSS有圣魔护佑状态，减伤百分之五十。

    估计每分钟，张山就能打掉BOSS，差不多两千万血量。

    这还是只算一个人的伤害。

    他身边的其它小伙伴，伤害能力也不弱。

    他们虽然没有张山这么变态，甚至三个人加起来，打出的伤害，也没有张山一个人多。

    但是他们一分钟，打个千把万的伤害，应该还是没问题的。

    这么算的话。

    在正常情况下，他们一分钟之内，差不多能打出，近三千万的伤害。

    所以，虽然魔族游骑将军的血量很高。

    但是，对于他们来说，也就是十分钟的事情。

    张山带着小伙伴们，骑马围着魔族游骑将军，不停的攻击。

    BOSS也不示弱，一刀刀的伤害，不停的落在张山头上。

    普通的开山刀伤害，那还好说。

    砍在张山身上，从来没有超过九万伤害。

    这么点伤害，张山都不用吴老板加血。

    靠他自己吸血，完全可以吸得回来。

    但是魔族游骑将军，还有一个叫做会心一击的被动技能。

    这个被动技能，非常的猛。

    五倍的暴击伤害。

    本来魔族游骑将军的攻击力，因为有一个魔性力量的技能，增加了百分之百的攻击力。

    作为一只普通的红色BOSS。

    魔族游骑将军的攻击力，居然达到了四万八。

    这样的攻击力，简直是要赶上了，弱一些的实名BOSS。

    这么高的攻击力，配合上会心一击的五倍暴击伤害，猛得一匹。

    每次魔族游骑将军，在打出会心一击的时候，都能打掉张山，差不多二十万的血量。

    如果魔族游骑将军，只是偶尔打出会心一击的话，那也就算了。

    可问题是，魔族游骑将军，打出会心一击的频率非常的高。

    差不多是，每砍三五刀，就会打出一刀会心一击。

    这也就是张山的血量够高。

    换了其它人的话，根本就顶不住，这么猛的伤害。

    而且张山的吸血效果，也足够给力。

    要不然的话，就靠吴老板一个人，给他加血。

    完全就加不上来。

    魔族游骑将军的这个被动技能不错。

    如果能刷出来就好了。

    五倍伤害的暴击被动，那可是非常的猛。

    用来打BOSS的话，好用的一匹。

    张山现在，已经了有四个，五倍伤害的暴击被动技能。

    在攻击魔族游骑将军的时候。

    时不时的就可以触发一次。

    一个五倍暴击，就能打掉魔族游骑将军，二十多万血。

    如果能再搞到，这个会心一击被动，那就更好了。

