
　　此时坐在靠前排位置观战的两人正是老鹰总经理里克•桑德和名帅乔治•卡尔。

　　过去五个赛季，乔治•卡尔一直在联盟担任密尔沃基雄鹿队的教练。

　　并且连续五年执教胜率超过50%，还曾在00—01赛季带领雄鹿打出过51胜30负的战绩。

　　执教生涯至今，乔治•卡尔已经在主教练的岗位上坚守了16个年头。

　　其中只有两个赛季执教胜率不足50%，其他14个赛季，乔治•卡尔的胜率始终保持在50%以上。ŴŴŴ.23sk.com

　　最高的一个赛季，乔治•卡尔甚至带领西雅图超音速队打出过63胜19负的战绩，胜率高达76.8%。

　　值得一提的是，那个赛季超音速的首发大前锋正是苏特的选秀模板“雨人”坎普。

　　执教了西雅图超音速七个年头，乔治•卡尔很清楚“雨人”坎普的运动能力，但看到苏特刚刚在场上展现出的速度，乔治•卡尔仍然难以置信。

　　自从今年夏天与雷•阿伦等多位雄鹿球员闹得僵硬，乔治•卡尔卸去了雄鹿主教练的职位，目前算是以自由之身处于观望状态。

　　至于乔治•卡尔为何会跟老鹰总经理里克•桑德坐在一起，这件事情外人自然不得而知。

　　“原本之前我还在好奇，到底是什么样的球员能被媒体评价为是下一个肖恩•坎普。”

　　“现在看来，这家伙不仅跟肖恩一样狂野，甚至新秀时期的速度还要在肖恩之上。”

　　苏特的速度属性本来就有B+，开启热血狂暴后最少也能达到A-。

　　“雨人”坎普的身体素质虽然炸裂，但新秀赛季绝对达不到这种水平。

　　否则坎普也不会在首轮第17顺位才被超音速摘下。

　　场上，勇士队进攻，被菜鸟苏特一个加速转身过掉单手暴扣，这个场面让理查德森老脸通红。

　　尤其是前一秒刚跟苏特放完狠话，后一秒就被苏特狠狠打脸，这种感觉实在是不可描述。

　　面对斯蒂芬•杰克逊的防守，理查德森这次并没有按照主教练穆塞尔曼的要求执行战术，反而是打出手势让其他人全部拉开。

　　看样子是想用一次个人单打来挽回自己刚刚丢掉的颜面。

　　可惜，斯蒂芬•杰克逊虽然职业生涯从不以防守见长，但防守水平却始终保持在锋卫摇摆人的平均水准。

　　面对气急败坏的理查德森，不用绕挡拆的杰克逊完全没有失位，在理查德森中距离跳投出手的同时，杰克逊成功干扰了理查德森这次投篮。

　　“砰！”

　　借助拉特里夫死死卡住埃里克•丹皮尔的机会，苏特第一时间保护下后场篮板。

　　只是勇士队的回防速度很快，老鹰没能顺利打出反击。

　　落入阵地，尝到甜头的杰克逊继续向苏特呼叫挡拆，毕竟这场比赛杰克逊的助攻数据就像坐火箭一样蹭蹭上升，目前杰克逊已经拿到了8次助攻，创下职业生涯新高。

　　有那么一瞬间，就连杰克逊自己都产生一种错觉，原来自己体内竟然还隐藏着成为斯托克顿的天赋！

　　按照这种节奏打下去的话，杰克逊觉得自己一定会成为锋卫摇摆人上的“全面”代言词！

　　看到杰克逊和苏特两人继续去打挡拆，不服输的理查德森一把推开了罗宾逊，嘴里气急败坏的吼道。

　　“继续换防！”

　　再一次错位对上苏特，理查德森脸上的表情有些复杂，即使理查德森非常不想承认，但苏特的突破速度确实快的惊人。

　　不过心里有些打怵，理查德森嘴上却依然表现得非常强硬。

　　“上一次让你侥幸过掉了我，这一次我要认真了！”

　　说罢，理查德森压低自己的重心，双眼紧紧盯着面前的苏特，看样子的确是拿出了120%的精力。

　　理查德森的样子让苏特有些无奈，没想到竟然真的有人挨虐上瘾，这家伙不会是个抖M吧？？

　　“说真的，过你就像过清晨的马路一样简单。”

　　“我倒真想看看认真起来的你能不能防得住我！”

　　右侧牛角位持球，苏特打手势让斯蒂芬•杰克逊向弱侧拉开，为自己腾出更大的单打空间。

　　随着老鹰这边全部向弱侧移动，此时强侧只剩下牛角位的苏特，和禁区疯狂卡位的拉特利夫。

　　眼下，技能热血狂暴的时间还没有进入冷却，苏特猛然一个加速从右侧作势要溜底线攻击篮筐。

　　看到苏特惊人的启动速度，理查德森来不及考虑这家伙打篮球前是不是练田径的，身体下意识就紧紧贴住苏特。

　　同一时间，苏特几乎在两人身体接触的一瞬间就迅速向左侧转身。

　　与上个回合一样，苏特的转身速度奇快，颇有一种万军丛中过，片叶不沾身的意思。

　　不过刚刚吃过一次亏的理查德森拒绝自己在同一个位置跌倒两次。

　　当苏特迅速向左侧转身时，早就有所准备的理查德森同样一个跨步就卡在苏特身后。

　　“可笑！”

　　“竟然妄想用同一个动作过我两次！”

　　“你真当我…”

　　还没等防下苏特转身的理查德森好好喧泄一下怒火，苏特就在向左侧转身的同时，立刻又接了一次右转身！

　　连续两个快速转身让苏特看起来就像陀螺一样虚晃一枪。

　　而强行改变防守重心的理查德森也被苏特的第二次右转身晃了过去，脚下一个不稳，被苏特成功拉开半个身位！

　　“糟糕！”

　　苏特连续两次转身，速度都快的惊人，当理查德森反应过来的时候，只看到苏特在禁区内的埃里克•丹皮尔协防上来之前，用一记擦板将球稳稳送入篮筐。

　　“唰～”

　　随着篮球入网的声音响起，老鹰替补席瞬间从座位上弹了起来。

　　苏特连续两个进攻回合戏耍理查德森得手，这种球无疑非常涨球队士气！

　　“秃鹫再一次使用“陀螺转身”戏耍了杰森的防守！”

　　“秃鹫脚下的速度很快，并且进攻节奏保持的也很完美！”

　　“难以想象，在场上经常送出战斧劈扣的秃鹫竟然拥有如此巧妙的进攻脚步！”

　　这已经不是苏特第一次使用连续转身的过人技巧，早在之前，苏特就曾在比赛场上使用过这门绝技。

　　不过当时苏特戏耍的对象同样是内线球员，而杰森•理查德森却是一位标准的得分后卫！

　　内线球员错位单打外线通常都会用力量形成碾压，像苏特这种“以速克速”的进攻方式实在令人震撼！

　　向后场回防时，苏特一脸笑意的看向理查德森。

　　“你认真起来的样子还真是令我害怕。”

　　听到苏特口中传出的嘲讽，理查德森感觉自己脸颊滚烫，那种感觉就好像发烧时一样糟糕！

　　“可恶的家伙！”

　　随着苏特又一次错位单打理查德森得手，看台边上，老鹰总经理里克•桑德一脸享受地回头问道：“这一次呢，感觉如何？”

　　眉毛几乎快拧成一个川字，片刻后，乔治•卡尔忍不住笑了起来。

　　“有点意思。”

　　“还真是个有趣的家伙。”

　　苏特进攻端连续单打得手让老鹰队的士气有所提升，接下来一段时间，老鹰在场上对勇士进行了惨不忍睹的屠杀。

　　贾森•特里的下场让苏特进攻端获得了更多机会，杰奎•沃恩虽然不具备外线投射能力，很难在强侧为苏特拉开空间，但沃恩的组织能力却还可以。

　　加上沃恩每次将球传给杰克逊后，都会很自觉的跑到弱侧，这种自觉简直让苏特和杰克逊两人在场上打的不要太爽。

　　整个下半场，杰克逊和苏特两人多次通过挡拆战术对勇士进行杀伤。

　　技能“精准中投”虽然在使用后进入冷却，但苏特仍然在两侧中距离位置出手了一些浪投。

　　目前苏特的中投属性只有C级别，面对干扰投篮时命中率有些惨淡。

　　可一旦挡拆后的防守火力被斯蒂芬•杰克逊吸引过去，苏特仍然能命中一些处于空位机会的出手。

　　最主要的是，打出激情的两人下半场就像磕了药一样勇猛，几乎每一次防守反击都跟不要命似的勇往直前。

　　无论身前的防守人处于什么位置，只要杰克逊敢往天上扔，苏特就敢跳起来隔着人扣。

　　两人一次又一次的空接暴扣将整座菲利普斯球馆的氛围彻底点燃。

　　直到第四节下半段，主教练斯托茨将两人换到场下，老鹰主场才算从一阵又一阵的浪潮中安静下来。

　　身为这座球馆中的一员，老鹰主场的球迷氛围就连总经理里克•桑德都忍不住发出一句感叹。

　　“哎，我已经记不清有多久没有见过这种主场氛围。”

　　“如果本赛季球队能打进季后赛的话，那个场面一定会非常令人震撼！”

　　“嘟嘟嘟～”

　　随着全场比赛结束的哨声响起，老鹰主场34分屠杀金州勇士，在将球队战绩提升至七胜七负的同时，近五场比赛，老鹰更是赢下了其中四场！

　　作为这座球馆当之无愧的焦点，苏特成功在这个夜晚迎来生涯里程碑，连续刷新了多项队史纪录。

　　34分11篮板1助攻2抢断4封盖的数据不仅让苏特成为万众瞩目的焦点，同样也为老鹰球迷在心底埋下一颗种子！

　　一颗随时有可能成长为参天大树的种子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，26.生涯里程碑！这是一场屠杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 