    第230章跟校霸互换身体后29

    “你——”女生快被“她”气死了。

    秦淳美压下不满，连忙安慰女生，对江栩说：“沈时卿，你没必要这么针对人吧？每个人都可以发表自己的看法啊，只是说几句，又不会怎么样……”

    “是不会怎样。”

    江栩若有所思地点点头。

    他对着秦淳美，突然笑了，“你真丑。”

    江栩无所谓地耸肩，“我随便说说，别往心里去。这只代表我个人的审美观点，是吧，校花？”

    “校花”这个词，从“沈时卿”嘴里说出来，就超级讽刺！

    秦淳美感觉脸上被人隔空扇一巴掌，火辣辣的，丢脸得不行。

    秦淳美还不敢跟江栩顶嘴，否则就像“她”话里说的那样，显得自己小气，比不上沈时卿！

    江栩骂得舒坦了，他才转身出去。

    欺负人欺负到他头上，真有本事！

    -

    时卿看到江栩回来，像只翘尾巴炫耀的猫。

    江栩原本以为能从时卿嘴里听到什么夸奖的话，结果她问：“这么久，你掉坑里了？”

    “……”

    劈头盖脸被浇一盆冷水的江栩，心情顿时不美妙了。

    庸俗！

    江栩冷哼一声，若有若无的提及道：“替人填坑去了。”

    时卿疑惑的视线望来。

    江栩心里堵得慌，越发不自在的忿忿道：“平时有人欺负你，你都不吭声，也不还手的？”

    时卿不解：“……？”

    没人欺负她。

    谁欺负她了？

    江栩一看她不说话，在心里立刻给时卿安排一部年度“悲惨小可怜”大戏。只敢窝里横，遇到外面的妖魔鬼怪，一声不敢吭。

    江栩幽幽的叹气。

    他这不得罩着她！

    江栩瞧着有同学结队路过后门，他把水杯往时卿桌上一放，特意抬高声音，用心良苦的说：“帮我接杯热水。”

    时卿：“……？”

    大胆！

    他怎么还使唤她？

    她现在可是校霸！

    见时卿端着脸还坐着，江栩不免想催她。

    余光瞥着后门那群目瞪口呆的吃瓜群众，江栩忍住想要作罢的不耐烦，靠在桌面上，捂着肚子，浓密的睫羽一垂，少女精致的五官立刻有病美人娇弱的气质，“疼。”

    时卿：“……！”他又犯病了？

    众人：“……！！！”

    行吧。

    特殊时期，应该体谅。

    “江栩”拿起桌面的樱花粉水杯出现在饮水机前，排队给沈时卿接热水的时候，完全把围观群众惊到掉下巴！

    沈时卿跟江栩做同桌，肯定不是空穴来风！

    不然，她怎么还能使唤得了校霸啊？

    沈女神跟江校霸恋情妥妥实锤！

    这以后要是惹了她，岂不是会被校霸约放学后的小操场？

    传播八卦的速度向来很快，一节课结束，传回江栩耳朵里，已经有七八个版本。

    其中最令江栩无语的是……妻管严是什么东东？

    不存在！

    不可能！

    他这辈子都不会得气管炎的！

    哼——

    放学后，原本要直接回江家，江栩让司机把车停到一个商业广场前。

    被江栩拽着下车，时卿问他：“去哪？”

    江栩奇怪的回看她一眼，简洁道：“逛街，购物。”

    (本章完)

