    江潋回到前面，直接去了东侧的文华殿去找薛初融。

    文华殿是内阁所在，做为内阁成员之一的薛初融如今也在这里办公。

    宋悯逃走之后，内阁首辅的位子一直空着，今日在殿上只任命了几位次辅和群辅，首辅之位还有待商榷。

    江潋到了文华殿，随意叫住一名小吏，问他薛初融的值房在何处，小吏诚惶诚恐地将他领了过去。

    薛初融正在整理一些档案，准备送给新上任的次辅过目，看到江潋进来，先是一愣，继而放下手里的档案，恭恭敬敬地上前和他见礼，请他上座。

    “不必了。”江潋淡淡道，“公主有事要见你，让咱家代为传话，你先把手头的事放一放，莫让公主久等。”

    薛初融颇为意外，忍不住问：“不知公主要见下官所为何事？”

    江潋很想回他一句”我怎么知道”，话到嘴边却没有说出口，负手在身后板着脸道：“去了你就知道了。“

    薛初融觉得他哪里有点不对，没多想，忙应声道：“是，下官这就去。”

    “等一下。”江潋又出声叫住他，将他上上下下打量了一番，“公主若许你什么，你自己心里要有数，什么该应，什么不该应，要有分寸，知道吗？”

    “知道了。”

    薛初融被他盯得发毛，下意识地回了一句，随后又在心里想，知道什么呀知道，掌印大人说的是什么意思？

    “知道就好，去吧！”江潋板着脸摆了摆手。

    “是，下官告退！”薛初融躬身施礼退出门外，并轻轻地关上了房门。

    及至走出好远，才突然想起这是他的值事房，他告的哪门子退，关的哪门子的门？

    江潋也没意识到这点，看着薛初融走出去，沉着脸绕到书案后面坐下，盯着案上散乱的纸张看了片刻，才想起这里不是司礼监。

    他起身要走，想了想又坐回去。

    不是怎么了，不是他就不能坐一会儿，他就是在这里睡一觉，谁又敢说什么。

    这样想着，他当真抱臂靠在椅子上睡了起来。

    他发誓，他绝对不是为了等薛初融回来，他对若宁会和薛初融说些什么根本不感兴趣。

    薛初融带着满腹的疑惑去了长宁宫，跟着门外值守的小内侍来到主殿，杜若宁已经在殿里等他。

    “若宁小姐。”他上前见礼，开口习惯性地叫了一声若宁小姐，而后才意识到自己叫错了，又忙改口称公主。

    “名字不过是个称呼，你不用在意。”杜若宁指着下首的椅子请他落坐，吩咐茴香上茶。

    薛初融没敢坐，拱手道：“多谢公主盛情，臣还是站着自在些。”

    杜若宁看他有些拘束，知道他可能还没有完全适应自己的新身份，便也没勉强他，温声道：“你觉得怎样自在就怎样来，反正我待你是和从前一样的。”

    薛初融紧张的表情略有松动，僵硬的腰身也放松下来：“不知公主召臣前来有何吩咐？”

    “没有吩咐。”杜若宁笑盈盈看着他，“我就是想问问你，如果我现在把内阁首辅的位子给你，你可接得住？”

    她这样开门见山，没有一点铺垫，倒把薛初融吓了一跳，忙躬身道：“公主抬爱，臣不胜感激，但臣资历尚浅，恐不足以胜任，明昭旧臣能人济济，十余载忍辱负重，倘若这位子给了我，怕是不能服众的。”

    杜若宁认真听他说完，脸上露出欣慰的笑。

    “薛初融，我果然没有看错你。”她笑着说道，“你说的问题我也有考量过，现在让你做首辅时机确实不那么恰当，所以我才特意把你叫过来，让你知道我的想法，知道我对你寄予厚望，然后再听听你的意见，看看你是想继续在内阁历练，还是有其他中意的职位？”

    薛初融实实在在松了一口气，神情也变得松快起来。

    “臣明白公主的心意了，臣会好好努力，争取让自己早日配得上公主的厚望。”他顿了顿又道，“要说臣比较中意哪个职位，其实臣还挺想出去历练一番的。”

    “出去？你是说外放吗？”杜若宁很意外，“你说的是真心话吗，我记得以前江潋给过你一个机会，但你拒绝了。”

    “是，那时是因为我不知道公主要做什么，想留在京城多少给您一些助力，眼下朝堂局势已经初步稳定，又有这么多有才能的人共同辅佐公主，我觉得我是时候出去见见世面了。”

    他说到这里停下来，温润的眼眸里有无限向往，“读万卷书，行万里路，我真的想去看一看我们大周的大好河山。”

    杜若宁定定地看着他，良久，笑着点头道：“好啊，那你就去吧，去看看我们大周的河山有多么壮丽，多么辽阔，多么令人神往。”

    “多谢公主成全。”薛初融撩袍跪地郑重道，“臣此生得遇公主，三生有幸，死而无憾。”

    “我亦如此。”杜若宁亲自起身离座将他扶起，“薛初融，属于你的时代已经到来，愿你能不忘初心，勇往直前，成就你自己的精彩人生。”

    “臣谨记公主教诲。”薛初融心潮澎湃，赶在落泪之前躬身告退离开。

    走出长宁宫，冷风扑面袭来，他却毫不退缩，迎着风大踏步地向前走去。

    此时此刻的他，胸中仿佛燃烧着一团火，任凭北风肆虐，也不能将其吹灭。

    然而，当他再度回到自己的值事房，打开房门的瞬间，看到翘着两条大长腿在他书案后面闭目养神的掌印大人后，那团火便如同被人兜头泼了一盆水，“嗤”一声熄灭了。

    “掌印大人，您还没走啊？”他进了屋，虚掩上房门，战战兢兢地问了一句。

    江潋听到动静，慢慢睁开眼睛，反问了一句：“这么快，公主都和你说了什么？”

    薛初融迟疑了一下，没想好要不要和他说实话，便含糊了一句：“公主许了下官一个高位，下官觉得自己配不上，就拒绝了。”

    “什么高位，有多高？”江潋放下他的大长腿，慢慢站了起来。

    “……挺高的。”薛初融被他看得莫名心虚，于是又找补了一句，“除了掌印大人就是我了。”

    这么高，看来她还真是很看重这个小白脸的。

    江潋酸酸地想着，什么也没说，绕过书案拂袖而去。

    薛初融一头雾水地看着他像一阵风似的卷出门外，直到他的脚步声远去了，才回过神，心有余悸地拍了拍胸脯：“好险，幸亏我没答应，看来掌印大人也不赞成我做首辅的。”

    到了晚上，江潋离宫回府之前，去向杜若宁道别，脸色沉沉不怎么好看的样子。

    杜若宁敏锐地发现了他的异常，问他怎么回事，是不是遇到什么棘手的事。

    江潋说没有，就是累了。

    杜若宁就让他快点回去休息，待他要走，却又叫住他：“有件事我忘了和你说。”

    “什么事？”江潋问。

    “薛初融的事。”杜若宁道，“他说他自己资历尚浅，担不起首辅的位子，想出去历练一番，你觉得把他派到哪里合适？”

    “什么首辅，不是贵妃吗？”江潋脱口而出。

    杜若宁：“……”

    什么鬼？

    这人是不是耳朵有毛病，首辅和贵妃都分不清吗？

    不对，他耳朵没毛病，他是脑子有毛病。

    他不会以为自己把薛初融叫到后宫来，是要收进后宫吧？

    “你给我过来！”她气呼呼地扯住他的领子，一把将他推倒在床上，扑上去掐他的脖子，“你这个妒夫，看我怎么收拾你！”

    江潋自知理亏，也不反抗，任她为所欲为，脖子都快被掐断了，嘴角还是止不住上扬。

    只要她没有对别人有意思，说他妒夫他也认了。

    就在两人闹得不可开交之时，望春隔着帘子叫了一声：“公主，干爹，国公爷有急事让您二位速去武英殿一趟。”

