
　　出海垂钓，必须要有灵船，而天地间，最顶级的灵船，就是界灵船，也就是彼岸天舟，彼岸天舟才能在无尽之海中，拥有更加强大的自保之力。其他灵船，本身就要逊色一筹。在无尽之海，任何界灵师，都一定会打造出属于自己的界灵船，这是必然之事。

　　能乘坐彼岸天舟，自然不会愿意坐其他的灵船出海。

　　庄不周虽然不知道梦遗大师准备垂钓什么，不过，捎他一程，也是未尝不可的事。

　　这么一位天机师，交好总是不会有错。

　　这个世界，修行，就要将朋友，弄的多多的，敌人，变的越少越好。

　　“好，那就等小友的消息。”

　　梦遗大师听到，嘴边露出一抹微笑，点点头说道。

　　与垂钓相比，区区诅咒遗物，他还真没有太过在意。这些，终究不是灵根。虽然重要，可也要看落在什么人的手中才行。

　　“放心，等到真要出海时，一定通知大师。”庄不周笑着说道。有天机师在身边，出海的安全性，只会更高。

　　“去吧，记得有时间的话，去界灵阁坐一坐，在那边，你应该会有不少的收获。”梦遗大师笑着说道。又仿佛是漫不经心的提醒。

　　“界灵阁？我知道了。”

　　庄不周眼中闪过一抹异色，随即笑着答应道。

　　听这地方，应该是与界灵师有关，自然不能轻易错过。他也期待着能与其他的界灵师进行交流，那样的话，会让自身对界灵师的理解更加深刻，更加清楚，界灵师到底有些什么奥秘。

　　出了拾遗阁，没有再继续游逛下去的兴趣。

　　将钱付给张小天后，随即就回到之前选定的居舍中。

　　踏进居舍，将门一关。

　　屋内并不大，一张床，一处简易的小厨房，居舍外，每三户人家共用一口井。虽然简陋，不过，在战城中，那就是以战争为主，没有人可以例外，再简陋，依旧可以满足基础的需求，生存下去不成问题。

　　当然，这些，庄不周并没有太过理会。

　　在床上端坐好。

　　手中光芒一闪，两件诅咒遗物出现在手中。

　　仔细看去，赫然就是那根紫晶钓竿与那口亢龙锏。

　　“无尽之海可垂钓天地灵物，这过程中，一根好的钓竿，是必不可缺的，这紫晶钓竿的诅咒太让人头痛，一根钓竿，终身需要，那就必须要有。可成为伴生灵根。”

　　只有成为伴生灵根，才能洗尽铅华，再获新生，让钓竿，得到蜕变甚至是升华。

　　“我虽然是界灵师，不过，该有出手时，同样也要出手，亲自动手，还是很有必要，一件神兵类型的伴生灵根，同样很重要，拥有仙剑，可走剑仙之路，兼修剑仙，也是可行，也可选择其他神兵，兼修武道，走武修之路。一件趁手的兵器，至关重要。刀，我练过，一刀在手，快意恩仇。剑我练过，剑修飘逸，洒脱逍遥。”

　　“可当初，在看到这根亢龙锏时，却格外的有感觉，锏身四十九节，长如竹杖，可如棍，可如剑，可如矛，可如尺，可如鞭，重量不轻，打碎头颅时，格外的让人畅快有感觉。既然如此，就选它作为随身神兵。不管走那一道，都可随机应变。就选它了。”

　　钓竿必须要有，兵器也必须要有。他有选择的余地，可以转变成伴生灵根的造化。跟随自身成长，那就是证道至宝。

　　“既然如此，那就一起。”

　　庄不周很快就下定决心。

　　没有什么好迟疑的，该做决断就必须痛快一点。

　　心念一动间，运转先天真气，一滴鲜血从指间逼出，随后就落在紫晶钓竿上。

　　刷！！

　　随着鲜血落在钓竿上，赫然能看到，其上光芒一闪，与自身产生玄妙的联系，下一秒，就化为一道流光，朝着体内钻了进去。

　　刚进入体内时，九窍玲珑心中，自然传递出一股强大的吸引力，让这根钓竿直接朝着九窍玲珑心飞了过去，碰触间，紫晶钓竿已经出现在第四道神窍中。

　　“啊！！”

　　就在紫晶钓竿融入神窍的同时，从钓竿中，突然传来一声凄厉的惨叫声，浮现出一张狰狞的人脸，那人脸上仿佛有一个黑洞般，吞噬着一切。散发出极强的不甘与执念。

　　“为什么世间对我如此不公平，为何我就钓不到鱼。十年了，为何我一条鱼都钓不到。”

　　“垂钓，我要垂钓，灵鱼，好多的灵鱼，都是我的。我一定要将你们钓上来。”

　　“太好了，我钓到了，我一定会成为世间最强大的钓者。”

　　.................

　　那张人脸不断变换模样，发出一道道凄厉的嚎叫声，那是来自众生不甘的执念。是蕴含在紫晶钓竿内的诅咒。正常情况下，与紫晶钓竿是不可分割。

　　但随着九彩琉璃神光覆盖住紫晶钓竿后，这张怪脸立即就被逼了出来，发出凄厉的嚎叫，想要冲出去，可惜，根本无法摆脱九窍玲珑心的束缚，在神光中，以肉眼可见的速度消融，化为一缕黑气，然后，诡异的被九窍玲珑心吞噬进去，彻底消失不见。

　　紫晶钓竿

　　品阶：黄阶一品。

　　蕴含特性：神秘，永固。

　　衍生神通：和光同尘，万物共生。

　　钓竿的品阶发生蜕变，增加了一品，达到黄阶一品的层次。而且，原先的诅咒，已经消散于无形。根本不需要再惧怕。已经变成伴生灵根，庄不周能够清晰的感受到，自身与钓竿之间，那种紧密相连，血脉相应，呼吸同在。只要愿意，就可如臂挥使，毫无阻碍。

　　“很好，自今日起，你就是我的万灵钓竿。”

　　心中意念一动间，钓竿上，瞬间就浮现出万灵两个古篆大字。铭刻其上。

　　而钓竿融入第四道神窍内后，顿时，神窍内自然而然的衍生出一道新的伴生世界。

　　“继续！！”

　　没有迟疑，再次将精血滴入那口战锏之中。

　　顿时，战锏伴随着神光，钻进体内，冲入第五道神窍内。

　　在九窍玲珑心的无上伟力下，属于亢龙锏的诅咒，随之消散。成为一件伴生灵根。

　　更是在九窍玲珑心的淬炼洗涤下，洗尽铅华，呈现出一种暗金色。

　　亢龙锏

　　品阶：黄阶一品。

　　蕴含特性：劫，运。

　　衍生神通：冰劫。

　　锏身是节，也是劫。这口锏，具有感知劫运，能够爆发劫力，它就是劫，与其为敌者，就是在劫难逃。它在灾劫中成长蜕变，杀戮是劫，灾难是劫。劫运浩荡。在锏下，神兵遇到它，是劫难，神兵法宝也会遭劫破碎，生灵遇到它，那就是死劫，劫力之下，自然当灭。

　　“好一口战锏，神兵为杀生而诞生，锏也不例外，杀生就是劫。从今天开始，这就是我一身的神兵——九劫锏。”

　　随着心念一动，锏身上，赫然浮现出九劫两个古篆大字。

　　一座伴生世界随之在神窍内诞生开辟。

　　“伴生灵根已经拥有五件，接下来，不是极为特殊的诅咒遗物，是不好再轻易契约融合。”庄不周感受到体内九窍玲珑心上绽放出的璀璨神辉，因再次开辟神窍，弥补玲珑心的缺陷，修补了漏洞，变得更加具有活力，跳动间，吞吐天地元气的速度与幅度，都是大大增加。

　　能感受到，九窍玲珑心，每弥补一道孔洞，自身修行速度，就增长一倍。现在已经是正常修行时的五倍。

　　“汲取天地灵气的速度更快，那我真的应该考虑一下，兼修其他职业道路的可能性。”

　　庄不周脑海中再次浮现出一道念头。

　　还有，与其他界灵师之间的交流很重要，也很有必要。

　　同道之间的交流，才能促使自身得到成长进步。

　　“好了，该铸造第二座界灵池。”

　　心念一动间，下一秒，已经出现在契约界中。

　　可以看到，整个契约界中，比之以前，发生巨大变化。

　　首先整个世界的范围大小，已经达到方圆十里。比之前，不知道要开阔多少。现在，才有资格称之为洞天空间。整个契约界内的天地灵气，比之前也要浓郁的多。

　　世界中的本源比之前，自然是大大增加。

　　此刻，完全具有铸造出新界灵池的底蕴。

　　刷！！

　　看着契约界，这次铸造的界灵池，依旧准备在契约界内进行。挥手间，赫然能看到，一座山峰诅咒遗物顽石山，机械之心，震天拳套，玄龟盾。

　　“四件诅咒遗物，以机械之心作为君。顽石山为臣，玄龟盾为佐，震天拳套为使。”ŴŴŴ.23sk.com

　　庄不周暗自看向这四件诅咒遗物。这些汇聚在一起，简直是将防御力叠加到一种令人发指的地步，想要打破，难上加难。他就是要打造出一种最肉的道兵。可以抵御一切攻击。机械之心作为核心，更是承载一切，永不停息的动力，真正为战而生，为守护为存。

　　这是他感觉，有成为顶级道兵可能性的一种组合。

　　当然，具体能不能成功，还要看最终的结果。

　　要不然，就会永久性的占据一道界灵池的位置，难以重来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第008章 万灵钓竿 九劫锏免费阅读。https://www.23sk.com 