    张明轩目送李清雅进屋后，才连忙摊出手掌，用力吹了几口气。只见手掌之中浮现着一道红色的勒痕。

    张明轩甩了甩手一脸苦色嘀咕道：“做这么大的桶干什么？”

    弯下腰，快速的将碗碟刷干净，再次把水桶丢进水井里面，这次张明轩学聪明了，轻轻摇了摇绳子，只打了水桶的四分之一的水，稍微有点吃力就提了上来。

    用干净的水将碗碟又涤洗了一遍，满意的拍了拍手，站起来摇了摇腰，对屋里喊道：“清雅姐姐，我洗好了放在哪里？”

    屋里坐在床沿抱着宝宝轻哼着不知名歌曲的李清雅，听到张明轩的叫声，轻啐了一声，低声道：“好不知羞！”

    张明轩等了片刻，就听到屋内传出一道温婉的声音：“左手第一间房间是厨房。”

    张明轩端着碗碟好奇的走进唐朝的厨房，灶台，火炉，壁橱餐具各归各位，干净而且整洁。张明轩把碗碟放进壁橱里面，嘀咕道：“不比前世的厨房差啊！”

    张明轩把餐具归位后，就朝前面书店走去。

    走到院内时，屋内又传出李清雅的声音：“张公子以后叫我的名字就可。不必叫那个，什么姐姐之类的称呼。”

    虽然李清雅语气尽量保持了很平和，但是张明轩还是在其中听到了一丝羞意和不满。张明轩疑惑了一下，恍然的拍了一下脑袋，也许在地球姐姐妹妹称呼很随便，但是在唐朝这么称呼大概就有一丝调戏的意味了吧！李清雅没有一怒之下把张明轩驱逐出门就已经算是大度得了。

    张明轩不好意思道：“不好意思，非常抱歉！因为您和我姐姐的气质很像，所以就叫错了。”

    “嗯！”屋内传出一声轻嗯，似乎是接受了张明轩的解释。

    张明轩见屋内不再说话，就转身进入书店之中。张明轩推开门进入书店，扫视了一眼，得！一个人都没有。吃过饭张明轩也有了精神，随便走到一个书架前，翻开书一看一脸懵逼，繁体字加文言文，不会啊！翻了几种书全都是繁体字加文言文，张明轩将书本放进书架，一脸生无可恋的表情把自己摔进椅子之中。

    等等，是不是有什么不对的地方！张明轩低头看着屁股下的椅子和书架上的书籍，唐朝没有椅子吧！纸质的装订书籍是什么时候有的？应该不是唐朝吧！而且还这么普及，小小一家书店全都是纸质书册，等等！还有书店，唐朝有书店吗？难道还有穿越者，发明了椅子和造纸术？

    张明轩已经不再想了，这个唐朝和自己所知道的唐朝差别太大了，完全是一个挂着唐朝外衣的全新时代。张明轩目光盯着店外面，人来人往，车水马龙，往来如潮汐。

    不一会，无所事事的张明轩两个眼皮已经开始打架了，头一低一抬，一低一抬。

    “喂！小子，你是谁啊！”一道不满的声音响在张明轩耳旁，瞬间将其从迷糊之中惊喜。

     张明轩猛的站起来迷糊叫道：“老师，我没睡觉！”

    “我可不是你老师！”一道戏谑的声音传来。张明轩看去，只见一个身穿华服，摇着牡丹折扇，满脸苍白的青年站在柜台前，戏谑的看着自己。

    张明轩看了一眼，就知道他不是个好东西，理由吗？男人的直觉。

    “喂，你到底是谁？穿的什么乱七八糟的衣服！”青年鄙视的看着张明轩。

    张明轩低头看了自己身上一眼，身上穿的还是地球上的休闲服装，在大唐确实显得有点非主流。当然张明轩是不会承认的，不满的怼回去：“你是谁啊！我穿什么关你什么事？”

    青年嘿嘿一笑道：“我是谁？本少爷是琼林书店的少东家！”一脸睥睨的看着张明轩。

    张明轩却丝毫不买帐道：“琼林书店？什么玩意？要看书就看，不看书滚蛋，唧唧歪歪干什么？”

    青年一脸不可思议的看着张明轩道：“你不知道琼林书店？我马上就让书店关门，你信不信！”

    张明轩瞟了他一眼淡淡道：“不信！”

    虽然不知道这个琼林书店是什么玩意。但是肯定没有杜相，还有程将军背景大吧！现在张明轩已经反映过来了，如果今天中午的杜荷是杜相之子，那个野蛮无礼粗鲁的程姓书生应该就是程咬金将军之子了吧！连这两位在书店里都规规矩矩，那这个书店一定不简单吧！一个区区琼林书店小意思啦！

    青年被张明轩怼的一噎，转身朝后院走去道：“懒得和你说，我去找清雅去。”

    扭头朝后门走去，笑呵呵叫道：“清雅！清雅！我来啦！”

    张明轩不满的连忙挡住他的去路，对他怒道：“后院住所，闲杂人员免进。”

    “我可不是闲杂人等，你给我走开！”青年对张明轩用力一推，张明轩立即跌跌撞撞后退四五步，差点摔倒在地。

    青年看到这种情况也讶异了，看了看自己的手道：“我现在这么厉害了吗？”

    这时，后门被打开，李清雅抱着一个婴儿走了出来。

    青年看到李清雅立即把张明轩的事情甩到脑后，惊喜道：“清雅，你来了。”

    李清雅对青年道：“王公子，还请不要打扰书店的清静，清雅还要做生意呢！”

    王公子笑呵呵道：“不打扰，不打扰，反正店里也没有什么生意，清雅你如果喜欢卖书，不如到我家吧！”

    王公子拍着胸脯保证道：“你如果嫁给我，我保证以后琼林书店的生意全都交给你掌管，比这个小书店强多了。还有，你的孩子就是我的孩子，我肯定对她视若己出的。”

    李清雅面色不变，淡淡道：“说完了？”

    王公子点了点头，期待的看着李清雅。

    李清雅说道：“说完，就请离开吧！”李清雅转身离开。

    王公子叫道：“喂喂！清雅，你回个话啊！同意还是不同意啊！”

    张明轩拦在王公子的面前道：“别看了，你没戏！”

    王公子轻哼了一声，转身离开，根本就不搭理张明轩。

    张明轩看着王公子离开的背影，第一次从内心深处涌现出对力量的渴望，连一个个花花公子都拦不住的事情，不想再发生第二次了。