
　　姬流云怎么做到的，玄淳真君无从知道，这点更让他恼火。

　　他自修炼以来，机缘不断，早早筑基，早早结丹，又先了同期的许多同门结了婴,在宗门里走到哪都被弟子们尊称一声峰主，宗门外他有个炼丹宗师的名号。

　　唯一一次不顺风顺水，就是芥子世界脱离他掌控的事。

　　在姬流云之前，让他不顺心的人早被他料理掉了，又是唯有一个姬流云，他没能料理掉。

　　若是芥子世界还在他的掌控下,姬流云从芥子世界里出来,他或许会把姬流云给留在宗门里当个灵兽弟子。

　　如今情况下，姬流云凭一己之力出现在了修真界,又凭一己之力转世回了芥子世界，只能证明他的无能。

　　而且，他有所预感，姬流云转世回芥子世界，会让他再没有重新掌控芥子世界的机会，哪怕这个机会不大，但总归是有，姬流云一搅和，怕是这个不大的机会也不会有了。

　　姬流云必须死。

　　依然不知道姬流云怎么做到的，姬流云转世之后，玄淳借助他的那道意志也找不到姬流云的踪迹。

　　他想除掉姬流云，为今之计只有一个方法：他也转世到芥子世界里。

　　这点他还是能做到的。

　　不过，玄淳真君担心他本尊转世进去，万一发生意外回不来了，不惜花费极大的代价，再分出一个分魂来，把分魂投进了芥子世界里。

　　第一世的分魂元一,没能找到姬流云的下落。

　　死后再转世成为了玄一。

　　第二世,玄一没再延续第一世的做法，一个人到处寻找，而是鼓动所投生的家族，推翻原本的朝庭，建立了新的王朝。

　　玄一借助于王朝的权力，到处寻找姬流云的下落。

　　可惜一直没能找到。

　　转机在于穿越者的出现。

　　玄一得到了一个天外之物的系统。

　　在绑定不成功后，他借由着本尊的那道天道意志的压制，把系统给拆了。

　　不过系统也不是好拆的，他只得到了一个剧情生成器，其他部分都损毁了。

　　能做推算法宝用的剧情生成器，正是他所急需的。

　　他用来推算姬流云的下落。

　　他本来就有好几个怀疑的目标，用剧情生成器推算后，选准了目标，是一个狐妖。

　　他是个宗师，杀一个成妖期的狐妖还是很容易的。

　　只是没想到的是，在他去杀狐妖时，总是会出现这样那样的意外,让狐妖从他的手上逃走。

　　最终狐妖还是被他杀死了,却没能灭杀掉姬流云的神魂。

　　玄一推算到姬流云还会转世。

　　后来，他转世成为了淳一，只等着姬流云转世过来。

　　剧情生成器有许多的限制，他不能直接推算出谁是姬流云。

　　他本尊是个元婴修士，本身就会些推算，两相一结合，他能得出些从侧面找到或杀死姬流云转世的细枝末节。

　　为此他做了大量的准备。

　　其中崔明姝是很重要的一环。

　　在五岁的崔明姝来到金庐寺时，与穿越者打过很深的交道的淳一，没一会就认出了崔明姝的来历，不过，跟其他的穿越不同，崔明姝是转世过来的，不属于夺舍替代。

　　淳一对崔明姝做了推算，推算出利用的好了，她对杀死姬流云起着关键作用。

　　为了崔明姝能为他所用，所以他设计了崔明姝，对她的记忆一改再改。

　　……

　　“所以说，你当时以为我是姬流云的转世，想让崔明姝来杀我。”穆斐十抱着手问洛元。

　　她终于找到罪魁祸首了。没有崔明姝的掺和，她会被崔明汐用妖丹救下了。

　　那次如果不是桑姐姐救了她，她会死在崔明姝的剑下。

　　只是因为洛元宁杀错不放过，而让她无辜惨死。她死的该多冤啊。

　　“还有，我遭遇到了郎家人，是不是也是你设计的？”

　　穆斐十是妉华特意找来的。

　　妉华听了洛元的自述后，认为有必要让当事人来听一听，叫来了穆斐十。

　　核心当事人穆明汐正在闭关修炼，便没有找过来。

　　洛元又对穆斐十说了一遍。

　　因为说过一遍了，这一遍说的更为通畅简洁。

　　妉华从洛元还是淳一和尚时，提前躲开了她的行为，知道他是个做事喜欢用计谋来算计的，不是多果敢的人。

　　虽然他源自于本尊，且灌输进了本尊的记忆，但洛元是独立存在的，有着自我思考的能力，那就会形成自己的性格。

　　又与本尊分开很久，本尊对他的影响会减弱。

　　可以说，芥子世界的洛元与修真界的玄淳真君，已是两个不同的人了。

　　本尊性子独，行事狠辣，喜欢亲自动手除掉对手。

　　分魂继承了本尊独跟狠，但喜欢用诡计手段来达到目的。

　　这一点，在他夺舍成为洛元的事上，体现的更明显。

　　这时的淳一已基本推算出穆明汐很大可能是姬流云的转世，但他没有直接上门杀人，而是采取了迂回的方式，通过借助柳贞娘之手，来到穆明汐身边见机行事。

　　失忆那一段就不说了，在恢复记忆后，却也没主动找上穆明汐，而是等着付嘉盈和桑白对他使计，他才来了个将计就计。

　　所以妉华把洛元从三无空间里放出来时，并没有把他禁锢住，知道他不敢跟她来个鱼死网破。

　　正如妉华所想，洛元连个反抗的动作都没做，便有问有答了。

　　“你遇到郎家人的事跟我无关。”洛元回答了穆斐十的问题，“我只推算出让崔明姝凭着本性杀戮，她杀的人里会有一个是姬流云的转世。”23sk.Com

　　“好一个凭本性。呵，什么凭着崔明姝的本性杀戮，还不是你给她灌输进的所谓未来的记忆，刺激了崔明姝，让崔明姝产生了杀掉我的想法。”

　　洛元不认同，“是崔明姝自己本性如此。若是换做他人，即便被灌输了记忆也没产生出杀人的念头。”

　　“呵。崔明姝本性是不怎么样，但后来你对她的魂魄动手脚，不就是嫌她的本性达不到你想要的狠的程度吗，她只是你手上工具罢了。”

　　穆斐十手直痒痒，问妉华，“我能揍他一顿吗。”她知道妉华留下洛元有用，才会这样问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第800章 我不是个人（56）免费阅读。https://xs.23sk.com 