    陈旭对于这些事情，其实不是很看中，有什么可以看中的，不过是多了几个朋友而已。

    以后在正道做事，更加轻松而已。

    陈旭目前也感觉到了一件事情，那就是上古时代从未过去，他一直都在我们身边，只是如今以一种更为隐蔽的方式，存在起来。

    否则，魔帝不可能说是拿到九鼎。

    此时，失败的魔帝和黑衣人站在一处山巅之上。

    “失败了。”魔帝自嘲一笑说道。

    黑衣人拱手说道：“大人，这其实，怪不了你，你也尽力了，之所以会输，是因为出现了一个地仙高手，还有两个精通时光的高手，加上天下正道，如果不是出现一位地仙高手，其实我们不会输的。”

    “是啊。”魔帝知道，关键是出现了一位从未出现的地仙高手。

    这让魔帝心中都很郁闷，是从哪里冒出来呢，怎么如此之强，简直就不知道该如何形容了。

    坑人，真的是坑人。地仙级别高手，那是路边大白菜吗？

    “算了，天不助我。”魔帝感慨一声说道：“其他的事情，不用再想了。“

    魔帝忽地说道：“你离开吧，我想四处溜达溜达。”

    “是，主上大人。”黑衣人叩拜说道。

    等到黑衣人离开，魔帝眼神中露出几分追忆的感情。

    造化宗，李宗主邀请陈旭来到造化宗。

    这一个道门第一大宗。

    李宗主开口说道：“陈道友，这一次邀请你来，主要是为了通天镜。”

    “想必你也不知道，通天镜目前器灵陷入沉睡之中，因为通天镜受到了极为严重的创伤，但是通天镜一直都在我们造化宗之内，我们从来不怎么动用，而且它自身也是天仙级别神兵，利用自身来抵抗时光长河冲刷。”李宗主沉声说道。

    “但是我不知道为何，为什么会导致通天镜受到了极为严重的创伤。”

    “陈道友也是精通时光之道的人，不如看一看通天镜，看看到底是一个情况？”

    天仙级别的神兵，绝对是威震诸天的存在。

    这个跟普通的东西，那是绝对不一样的。

    陈旭沉吟了一下，说道：“没问题，我去看一看，看看到底怎么回事。”

    陈旭也是打算看看，到底是怎么回事。

    陈旭和李宗主来到造化宗宗门，远远看见一座神山悬浮在天空之上。

    神山给人一种支撑天地的感觉，仿佛这才是真正撑天神山。

    陈旭叹道：“不愧是道门第一宗门，果然底蕴深厚，这应该是上古时候撑天神山吧。”

    “不错，当年祖师偶然得到一块，便将这一块化成宗门驻地。”

    陈旭观看中，感觉到这一座神山仿佛是活着，不断承受着天地的祭炼，吸收着天地的元气和日月星光，并且将这些东西不断反哺出来，送给在山上修炼的人。

    难怪大派代代高手底蕴层出不穷，别的不说，光是造化宗这一手，就能让高手一代代出现，两者天地元气都是不一样。

    单纯从元气上来说，造化宗都要超过之前的超凡天，就能看出来两者的区别。

    并且这一座大山，也是一件神兵，虽然没有成就绝世神兵，但是威力，恐怕不输给一些天仙神兵，只是受限于自身材料太强了。

    当年的造化宗祖师恐怕没有成就大罗，不然，这一位应该能将这里祭炼成一件大罗神兵。

    陈旭和李宗主一起回来，马上有人出来迎接。

    这些时候，一些造化宗的弟子都打量着陈旭。

    陈旭跟他们不过是一般大的年纪，但这一位已经纵横诸天了，成为地榜第一，江湖震动，是天下少数能引动局势的大人物之一。

    陈旭瞧着四周，看见各种洞府之中，都是散发着强大的气息，陈旭知道，这些都是造化宗的底蕴，自封于此的高手，等待生命最后一战。

    他们都是前路无望的那种。

    当然也有一些是刚刚封闭。

    这些大派，一个个底蕴都是浓厚啊，要说没有天仙级别老祖宗存在，也未必不可能。

    陈旭忽然想到一个可能性，那就是天仙级别的老祖宗未必不存在啊。

    天仙级别的神兵就可以通过沉睡抵挡岁月长河冲刷，天仙级别的人物也能如此。

    一想到此，陈旭心中判断，这些祖师恐怕都还活着呢，等待冲击大罗的机会。

    一想到这里，陈旭四处看了看，心中升起了一个概念，当初上古魔皇之所以失败，会不会就是因为某个祖师级别人物出来了。

    看来上古魔皇那一战，水很深啊。

    能让如今的陈旭称呼一声水很深，那就是真的深啊。

    陈旭和李宗主直接来办正事，来到存放通天镜的通天宫之中。

    这一座宫殿因为平常沾染了通天镜的气息，也变成了一件顶尖时光类材料，若是炼制，说不定能炼制来一件时光类的灵兵都是说不定。

    陈旭瞧了瞧，说道：“有些意思，这里的时光长河乱了。”

    “乱了？”李宗主一愣说道。

    “没错，应该是有人在这里交手，导致这里出现了大问题，而这一战，不在现在，而在未来，因为通天镜属于天仙神兵，过去未来，现在虽然没有统一，但也有合一的趋势，导致现在也是受创，这么说，它的未来，应该更加严重。

    陈旭想到这里，忽然将心神沉入进去，催动了时光长河。

    他顺着时光长河往上，只是看见一阵星光闪烁，然后就看见一个蓝衣人出现。

    这个蓝衣人看见陈旭，说道：“你是从过去到来，原来如此，是我当年一击，让通天镜受到了影响，有意思，没想到，你的时光之道修炼的不错，既然如此，跟你玩玩。”

    蓝衣人对着陈旭说道。

    他分化出一个分身，猛地沿着时光长河直接往下来了。

    我从未来来杀你。

    陈旭忽然再次出现来，脸色变得极为难看，说道：“有大敌来了。”

    “敌人？什么人？”李宗主一愣说道。

    他被陈旭这句话干的一愣。

    这是什么情况。

    难道有人要过来，莫非是魔帝。

