    一个洞一百万，其实不是很贵的。

    有一大半出来认领了，虽然不一定知道是谁撞的。

    但许图治好好的，袁思翰也好好的，其实要记住不难。

    一个看着三十来岁的美女、交了一百万，怼到许图治跟前。

    许图治今天上学，没穿校服，但穿着运动服，和时愈、韦恩他们都是同款。

    虽然没这要求，但大家都穿的挺好看，毕竟加鞋子也得上万。

    美女穿的是蓝色印花古袍，个头不是很高，但和许图治在一块的画风、还是蛮不错。

    她脸上的妆也比较古典，身上的香气很典雅，身份不一般。

    美女实力也不错，对上许图治不自卑，保持着高傲：“现在给你一个加入邵家的机会。”

    许图治挥手，让她一边去，别挡了时愈。

    美女很大气、和时愈说：“也可以考虑给你一个机会。”

    许图治是真的把人推到一边，拉着时愈和校长说：“对学校造成很不好的影响，我们决定请假一年。”

    美女被推都不生气，忙说：“这学上不上也没所谓。”

    她边上一个青年、冷哼一声：“可不一定能在邵家留下来。”

    其他人听着，就有点精彩。许图治这就决定去邵家了？

    另一个青年过来，十分的高傲：“邵家不如我缪家。”看着时愈比较满意，“保证你能留下来。”

    美女不甘示弱：“我邵家出美女。”

    冯莎莎说：“拿你脸和时愈比比，还能说出这种话的、全凭脸皮厚？”

    青年看着冯莎莎更有兴趣：“缪家能给你机会。”

    冯莎莎干脆走了。

    青年眉头一皱，挥手。

    一道金刃、没花开冯莎莎的衣服，划开了邵家美女的衣服。

    邵家美女没看见，但知道缪家青年出手，直接暴走！

    修士暴走就是打架，美女喊：“许图治，只要你能打赢他！邵家的美女随便选！”

    青年正好要试试许图治，所以，挥手又是一道金刃。

    这个都算开玩笑、不算真打。

    邵家美女飞快的换好衣服，看着许图治出手，她衣服又被划开了。

    许图治拉着时愈走人。再这么搞，学校要被打平了。

    太昊山这些东西、就是这样子了。甚至没什么看头。

    邵家美女一边换衣服，一边喊：“等等！”

    那青年又失手，自然不肯罢休，一道更大的金刃，就像四十米大刀。

    袁世安护着一边的普通人、学生。

    一些老头老太太护着其他的普通人、学生，看着这交手。

    一个男生狂笑！哈哈哈、那美女衣服又被砍了、身上一刀、没给腰斩！

    大人都忍不住笑！美女是真美。许图治显然是不理。

    所以，两条狗在纠缠。大家看的高兴极了！

    美女不得不防御，一边手忙脚乱的穿衣服一边又要吃丹药，还要对许图治发狠：“我告诉你，机会就这一次！”

    很多人不明白：“这什么意思？”

    知道的挺多、或者能公开说了：“就是拉人。遇到优秀的就拉。”

    “拉许图治的很多，不过他还小，现在应该上学。”

    “好像又被逼的没法好好上学了。”

    “这个拉法太low了吧？”

    “难道不是许图治超厉害，这些人超搞笑？”

    哈哈哈！傻子都看得出，两条狗怎么会自相残杀？肯定是许图治干的。

    许图治一个干两个，这两个还在装哔，就特别的傻哔。

    缪家青年先停手。反正他没吃亏。

    邵家美女疯狂！她吃大亏了！

    不急着对缪家算账，不好算；她又追着许图治，到了东梁园。

    许图治简单收拾一下，由李铭来开车，许图治和时愈就去西梁了。

    美女就在门口，喊许图治：“有些事我还是要先告诉你！你以为邵家是好进的？”

    李铭开着车走了，懒得和这些人浪费工夫。

    时愈愉快的坐在车里。

    许图治眼里带着笑意。不喜欢上学，就不上了。

    李铭无语，不过，这学是没法上了。那么多人跑来、乱哄哄。

    许图治相当于釜底抽薪，人走了，他们要乱、自己搞。

    至于怎么搞、又不用李铭操心。肯定有人管的。

    学校修房子，也可以慢慢修。有个一年，快点就能修差不多。要是不快，那也没关系。

    李铭管把东梁园和东山村修好，大家都在努力。

    越优秀，盯着的人越多，就永远不缺机会。

    没本事，才会哪个机会都不属于你。

    车开到半路，李铭看着：“是追上来了？”

    时愈笑眯眯。

    李铭特别放心，闺女在车里，他们就是来撞也没用。

    许图治拿蛋糕给女孩吃，看她吃的可美了。

    时愈眨眼睛，含糊不清的说：“我还没问邵家的美女能全收吗？”

    李铭笑道：“你想让他们做什么？”

    时愈说：“在东山村做服务员，一定很漂亮、吸引人。再排一些节目，神仙一类的。”

    李铭想想：“以后？”

    时愈点头，以后如果有空，就这么干。

    虽然没多大意思。

    说实话是多少人乐意给道尊表演。

    李铭眼界都高了。眼界高但人不飘。有能力的不是他。

    许图治也淡定。他现在能力还不够，所以那些才敢在他跟前装。

    如果他有足够的实力，哪个还敢在他跟前打时愈的主意？

    后边的车飞快，拦在许图治的车前。

    时愈挥手。

    几辆车飞下山。

    高速路安全多了。

    李铭开车稳。至于那些下山的有救没救，无须他操心。

    有金丹真人，直接从天上杀过来。

    这高架桥，他是完全不在意影响。

    时愈扔出一根绳子把人捆了，绑在车顶。到了安全的地方再处理了。

    李铭看一眼收回的绳子，看着挺普通的。

    时愈笑眯眯：“可以给李聪跳绳。”

    李铭笑道：“就怕被识货的、杀人夺宝。”

    车到许府、这边就安静多了。

    秋天、周围都很美。

    西梁虽然不是最美的城市，但这一片就很美。

    风从湖上吹来，吹来一阵嘈杂。

    许府的门口，一群人、正和王卫吵架？

    李铭停下车，休息一下。

    这一路不停，是比较辛苦。这会儿时间挺好，秋高气爽。

    听着他们吵架、看戏、就是一种乐趣。

