    “莫川，快躲开！”

    李霜娜美眸一颤，娇喝道，简直要急死了。

    莫川依旧不为所动。

    很快。

    硕大无比的黑色光柱，落在莫川身上。

    神蝎毒开始入侵莫川的体内。

    见到这一幕，石安嘴角露出一丝讥讽的笑容。

    死吧，莫川！

    一秒。

    两秒。

    三秒……

    然而，数十秒过去了。

    莫川站在原地，依旧完好无损。

    脸上没有露出半点痛苦之色，根本不像中毒的样子。

    “不可能！！！”

    “神蝎毒一次性全出，‘合道九层’都得含恨陨落，你为何依旧没事？！”

    石安眼睛瞪得巨大，难以置信地看着莫川。

    这次可是把剩下所有的神蝎毒全用了，毒性完全不是之前那一次可以比拟的。

    梦千柔和胡王，更是眉头深深皱起。

    “没有什么不可能。”

    莫川淡淡道，随即，他一步踏出，瞬移之术发动，直接来到了石安的面前，一把掐住石安的脖子。

    “好了，陪你玩了这么久，我的耐心也耗光了，是时候解决掉你了！”

    石安脸色惨白，在莫川的9万鼎巨力下，有那么一瞬间，他差点以为自己的脖子已经被扭断了。

    同时，心神巨震。

    陪他玩了这么久？

    感情莫川从一开始，就没有把他们一行人放在眼中？！

    紧接着，石安拼命挣扎，看向不远处的梦千柔和胡王。

    “救……救我！”

    梦千柔和胡王脸色双双一变，正要有所动作。

    “你们放心，我不会掐断他脖子的。”

    莫川淡淡一笑。

    梦千柔和胡王顿时一愣。

    “我只会吞了他。”

    莫川抬起了另一只手，掌心，黑色漩涡浮现。

    浓浓的吞噬之力，降临到石安身上。

    下一秒。

    在梦千柔和胡王，以及周围人山人海的修士的惊恐注视下。

    “啊！”

    石安发出一声惨叫，随即，整个人便被吸进了黑色漩涡。

    “叮！吞噬石安，获得90000点生命本源！”

    脑海中，系统的提示音适时响起。

    见到这一幕，梦千柔和胡王目瞪口呆。

    活生生的伙伴，就这么没了？被吸进了黑色漩涡，被吞噬了？

    一阵胆寒，涌上两人的心头。

    “走！赶紧走！逃回星夜大陆！”

    “此子太可怕！非炼虚，不可敌！”

    梦千柔和胡王，当即做出决定。

    他们得立即回到星夜大陆，上报情况。

    妖族入侵昆仑界一事，必须派出炼虚期的妖族！

    毕竟，莫川……非炼虚期，不可敌！

    “破界符，出！”

    随即，梦千柔俏脸一凝，祭出了一道符篆。

    这一道符篆，瞬间自燃起来。

    然后，令人震惊的事情发生了。

    破界符周围的空间，居然开始扭曲起来。

    最后。

    咔嚓。

    一道黑色的空间裂缝出现。

    空间裂缝的另一头，正是星夜大陆所在的世界。

    胡王反应很快，在空间裂缝出现的第一时间，便逃了进去。

    而，梦千柔则慢了一些，因为，是她祭出的破界符，所以反应要比胡王慢半拍。

    不过，梦千柔也已经半边身子，飞进了空间裂缝。

    但就在这时。

    “想走？走得了吗？”

    莫川一个瞬移术，就来到了空间裂缝的外面。

    然后，伸出手，抓住了梦千柔露在空间裂缝外面的那一只玉手。

    【作者有话说】

    汗，才发现很多小伙伴在打赏催更，作者君汗颜，一定加快更新。

    大家晚安。

    (=^▽^=)

