
　　学姐大概在忙，一直没有回复消息。

　　江渺挠挠头，干脆进卫生间用冷水洗了把脸，让自己脑子冷静一下。

　　重新回到椅子上后，江渺就把手机扔到一边，强迫自己暂时不去想评论的事儿，先把今天的更新搞定。

　　《我的女友是百万粉up主》

　　他的书名简单易懂，直白准确。

　　作为“我的女友是xxx”的书名格式，首先用“女友”点明书的基本看点，然后用xxx来确定女友的身份，从而强化这一看点。

　　一本恋爱类的小说，书名能够让读者一目了然的了解到书的基本内容和看点，也就算是合格了。

　　而像是《夏日之约》《冬季恋歌》之类的书名，不能说不好，但是在眼下这种流量爆炸，读者注意力分散的市场环境下，注定是不讨巧的。

　　只有那些有了一定读者基础的作者才有资格使用。

　　而对于江渺这样的扑街选手，想要在新书期获得一个不错的成绩，就得从书名、简介和小说开头入手，把控好每一个环节。

　　就这点而言，江渺自认为做的还不错。

　　书名已经说过了，而简介其实就是小说开头前两章的精简版。

　　这本书第一章就写了男主被青梅竹马叫出来看电影，然后被骗去坐了情侣座，还在中途被女主主动表白。

　　刚一开头就是其他恋爱小说的高潮情节，自然而然就能吸引读者继续往下看。

　　但即便达到了书名、简介、开头三大内容的合格线，也只能说是给小说开了个好头。

　　想要真正获得一个不错的成绩，上架前20万字的新书期，都属于小说内容的黄金阶段，一点马虎不得。

　　一旦某个剧情出现剧情毒点，或者逻辑出错，抑或是人物不讨喜，就很容易导致追读数据的下跌。

　　这是因为，读者在看新书的时候，还没有彻底被里面的人物和情节培养出阅读惯性，弃书的成本并不大。

　　只有到了上架以后，读者付费订阅，看了几十上百万字，既花了钱和时间，又和书里的人物情节产生了情感共鸣，他们弃书的概率才会下降。

　　因为这时候弃书的成本已经比较高了，所以读者对书里的一些小毒点小错漏的容忍度也会更大。

　　只有在碰到无法回避的大毒点时，他们才会坚决弃书。

　　否则在阅读惯性的驱使下，哪怕后期内容质量有所下降，他们依旧还是会继续看下去。

　　而对于江渺和他的新书而言，眼下正好就是新书期的黄金阶段，也是最不能出现差错的时候。

　　这时候最直截了当和省事的方法，其实就是把那些差评言论给删了，避免这些评论带歪那些原本没觉得有问题的读者。

　　但江渺不喜欢这么做。

　　他的删帖和禁言权限，只留给那些不顾剧情逻辑，甚至进行人身攻击，乃至涉及长辈和器官的言论。

　　如果只是单纯讨论剧情和人物本身，不上升对发言者本身的抨击，他就不觉得有什么问题。

　　眼下的问题是，他觉得自己写的内容，问题不大。

　　但表示反感的读者有点多。

　　这种时候，就很考验作者的功底了。

　　不论是写书的，还是做人的。

　　……

　　晚上八点，江渺从码字状态里退出来。M.23sk.com

　　除了补足下午那章剩余的几百字，他又多写了一章，总共两章，一股脑上传了。

　　存稿是不可能存稿的，存在手里只能让人变得懒惰而已。

　　他都是写好就发，不然囤在手里总想着精修，最后反而浪费时间，效果也好不到哪里去。

　　把今天的新章节发上去之后，他又看了看昨天那章的评论，虽然后续也有一些读者觉得没毛病，但还是有很多人表示不喜欢那个女配。

　　头疼。

　　不过在他打开微信后，发现学姐已经回复自己了。

　　【粥粥爱喝粥】：有什么事吗？

　　看时间是半小时前，不知道现在还空不空。

　　这么想着，江渺在心里酝酿了一下措辞，随后手指按上屏幕。

　　【渺渺兮予怀】：我晚上看了下学姐推荐的那本书，看到昨天最新章，发现不少人都很讨厌那个女配，学姐有什么看法吗？

　　本来以为还要等一会儿，结果没想到，学姐这次竟然秒回。

　　【粥粥爱喝粥】：我也挺讨厌那个女配的。

　　被学姐这么一说，江渺顿时感到心痛……

　　竟然连最喜欢我……写的书的学姐，都觉得女配讨厌吗？

　　【渺渺兮予怀】：我感觉不是很大，学姐能说下原因吗？

　　【粥粥爱喝粥】：诶？这个还要问的吗？

　　【粥粥爱喝粥】：这个女配偷偷拿了哥哥的手机，给男主发消息骗他去她家，明显是撬墙角行为嘛。

　　【粥粥爱喝粥】：而且还是知道男主有女朋友的情况下。

　　【粥粥爱喝粥】：一般正常的女生，肯定会避免跟有女朋友的男生单独见面的，更别说邀请人去家里了。

　　【渺渺兮予怀】：但是女配的人设就是被宠坏的富二代，行为上是符合逻辑的吧？

　　【粥粥爱喝粥】：但是这跟我们没关系呀，讨厌就是讨厌。

　　【粥粥爱喝粥】：不过我也不懂蜜桃酱是怎么想的嘛，可能情节上确实需要这样一个人物来推动剧情？

　　江渺看着学姐的回复，抿了抿嘴陷入思索。

　　【渺渺兮予怀】：也许作者只是设定了这么一个不讨喜的角色，然后在后续的情节中慢慢扭转她的观念，形成一个人设上的翻转呢？

　　【粥粥爱喝粥】：这样当然很好，但是看书的人只看得到前面的内容，鸽子精更新又这么慢，大家哪有功夫去想后续这么多。

　　学姐这句话一出来，瞬间就点醒了江渺，让他一下子从死胡同里清醒过来。

　　有种豁然开朗的感觉。

　　“原来问题出在这里……”江渺咀嚼着学姐这段话，慢慢意识到了自己的问题所在。

　　在大纲和人设上，女配从初期的叛逆古怪，到后期学会了换位思考，逐渐变得温柔和善解人意，整体上看，确确实实是一个比较出色的人设。

　　但是一旦放在更新期漫长，字数量庞大的网文当中，前期女配性格上的缺陷就会被无限放大，而后期才能体现出来的美好却无从展示。

　　在作者心里，这个女配当然是挺出彩的。

　　但是对于只看了二十几章内容的读者而言，却完全不是一回事。

　　【渺渺兮予怀】：原来是这样，不好意思啊学姐，打扰你了。

　　【粥粥爱喝粥】：没关系啊，我还挺喜欢这样讨论讨论剧情的~

　　【粥粥爱喝粥】：不过学弟你好像挺有研究？感觉都是从作者的角度在思考问题？

　　咳咳……看到学姐的疑惑，江渺顿时心脏狂跳，赶紧解释。

　　【渺渺兮予怀】：没有没有，就是觉得作者写书也不容易，感觉被这么批评也不太好。

　　【粥粥爱喝粥】：嗯嗯！蜜桃酱要是知道有你这样的新读者，肯定会很高兴的！

　　江渺：“……”

　　我高兴个龟龟……

　　不过还是谢谢你了，学姐。

　　至少接下来的剧情，自己确实需要做一些调整了。

　　江渺长呼了一口气，重新打开评论，给那些提出差评意见的读者都点了个赞。

　　然后他就再次打开码字软件，打算趁着灵感浮现，再多写一点出来。

　　而没过多久，江渺的qq也收到了新消息。

　　【粥老板】：不用去管那些差评，按你自己想的写就好了。

　　【粥老板】：今天更新的两章刚看完，没得说的，狗粮饱饱~（大拇指~）

　　【粥老板】：哦对了，之前你开书答应你的女主立绘，初稿已经出来了，先发你看一下~

　　【粥老板】：（图片）

　　【粥老板】：加油！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，006.扑街作者的进步是如何炼成的免费阅读。https://xs.23sk.com 