
　　顾家这边也陷入了一片寂静中，送走了王太尉，顾钧看着妻女，再看着在暴怒边缘的儿子，长长叹口气，自己也不知道说什么好了。

　　顾逸疏不过是出门一趟，哪知道回来妹妹就许了人家，居然还是风评极为差劲的皇叔！

　　“阿父，阿母，这样的婚事怎么能答应？阿妹若是嫁过去，岂不是入了火坑？”顾逸疏强压着怒火问道。

　　顾清仪看着哥哥，对着他展颜一笑，“是我自己做主答应的，阿兄，整个惠康城，除了皇叔，还有哪家显贵士族会与我联姻？”

　　顾逸疏一噎，贺润笙如此高调的退亲，自然会连累阿妹的名声，就算是这婚事阿妹也不想要，但是最终受到伤害最大的还是妹妹。

　　不得不说，这个时候皇叔前来提亲，的确是给阿妹添了荣光。

　　可是，荣光能幸福吗？

　　皇叔那样的秉性，着实令人担忧不已。

　　看着阿兄脸色依旧臭臭的，她又接着说道：“我们对皇叔的了解仅限于别人口中传闻，但是这次我任性提了两年的婚期，皇叔却一口答应了，可见其非传闻中那般狠厉。”

　　“你倒是肯替他说话！”顾逸疏心中还是不满，他这么好的阿妹，凭什么就要嫁给皇叔那样阴晴不定的男人。

　　“我只是为自己着想，阿兄，这天下的男子，便是如贺润笙之辈，初入军中受了顾家那样的恩惠，一朝得势还敢回咬一口，你怎么能肯定你看中的男子便是可嫁之人呢？”

　　顾逸疏：……

　　确实不能肯定，毕竟人心难测。

　　当初他们家还认为贺润笙不错呢，最后还不是打了脸。

　　“靠山山倒，靠水水干，这世上唯一能依靠的只有自己。所以，我们顾家若是与皇叔联姻，便迎来了改头换面的机会，至少成为姻亲之后，阿父的差事必然不会只担个空名，阿兄也不用继续装纨绔，而我能回到鹘州稳固后方积蓄力量。”

　　“这是阿父早就期盼的。”

　　“这也是阿兄日思夜想的。”

　　“这还是我们顾家眼下唯一的机会，所以这联姻不吃亏。”

　　顾逸疏很挫败，他说不过自己阿妹，比说不过阿妹更为羞愧的是，他跟阿父想要离开惠康眼下可不容易，想要得到陛下首肯，就得先让皇叔点头。

　　但是，要皇叔点头，怕是得阿妹嫁进东海王府之后了。

　　顾夫人看着儿子，柔声说道：“两年之期尚久，谁也无法预料会发生什么事情，你阿妹说得对，我们眼下最重要的就是趁机恢复顾家的根基。”

　　先帝在时处处打压，现在先帝走了，新君年幼，皇叔摄政又跟他们家联姻，的确是顾家最大的机会。

　　顾钧看着儿子，“要护着你妹妹，就要看你的本事了。”

　　顾逸疏长吸口气，用力点头，“我会的。”

　　阿妹已经做了那么多，剩下的他这个做兄长的自然会奋力前行。

　　两家的婚事就这么定了下来，两年后成亲这样的条件皇叔都肯答应，顾家实在是不知道还能以什么借口推脱。M.23sk.com

　　顾清仪倒是想得开，但是顾钧父子想不太开，顾母喜忧参半。

　　这么一桩婚事震惊的不只是顾家，现在整个惠康城都陷入一种诡异的平静中。

　　不要说现在皇叔摄政朝堂大权在握，便是以前先帝在时，以皇叔的身份顾家想要攀这门婚事尚且不易，可现在顾家女郎才被定北王退了亲，皇叔便上门提亲。

　　这下子最尴尬的是谁？

　　当然是定北王！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，021：人心难测免费阅读。https://xs.23sk.com 