    于松点点头，继而把目光投向了姜小珍。论职位，也该是她了。

    姜小珍笑道：“BOSS，你叫我一个财务说公司未来的发展，有点没道理吧？”

    于松说：“当局者迷旁观者清，说不定你说的，都是我们想不到的东西。”

    姜小珍沉吟了一下，“我来公司不久，发现了一个问题，那就是公司的所有决策都是BOSS您来做的。从目前来看，BOSS你所最的一切决定，都非常的完美，可如果您错了一次呢？”

    说到这个问题，会议室里的人都沉默了起来。于松赞许的看了一眼姜小珍，这个问题提的很好。

    于松说：“我总结一下，谢涛说的是关于微信的问题，江政说的是盈利的问题，而小珍说的是公司领导的问题，我们一个个来说。”

    会议室里的人都认真倾听了起来，这可是决定了未来公司要做什么样的路。

    于松说：“现在我们手下的贴吧也好，农场也罢，其实他们都是一个社区。而我们域公司要做的，一直不是身躯，而是一个互联网生态圈！”

    谢涛好奇的问：“贴吧是社区？这个生态圈又是什么意思？怎么听起来像是生物学方面的东西？”

    于松笑道：“先跟你们解释一下社区，这个就好比是我们在外面看到的小卖部或者小商场。大家都在卖东西，区别就是卖的东西不一样，有的专门买生活用品，有的卖食物之类的。

    就贴吧而言，你们可以把它当成一个超级商场，里面会卖很多的东西。可是这些东西人家也会卖，换一句话说，就是我们会被人家替代，社区具有替代性。”

    谢涛明白社区后问道：“那互联网生态圈又是什么？”

    于松解释道：“互联网生态是以互联网技术为核心，以用户价值为导向，通过跨界纵向产业链整合，横向用户关系圈扩展，打破工业化时代下产业边界和颠覆传统商业生态模式，实现链圈式价值重构的生态体系。”

    江政好奇的说：“这个东西我虽然没有听过，但是觉得很厉害的样子。”

    谢涛问：“那社区和生态圈之间，靠什么来联系？”

    于松打了个响指，“这个问题问的好，社区想要朝生态发展，两者之间的联系便是社交。”

    会议室里的人开始咀嚼于松的这句话，这三者之间到底包含什么样的关系。

    于松等大家思考了一会，这才说：“互联网领域，最终能获得长久成功的一定满足用户的需求，目前互联网我们能够看到用户的需求就是社交。”

    听到BOSS的解释，大家都提起了精神，期待着于松的下文。

    于松给大家详细分析了社交为什么要重视客户，以及网络社交人脉不断积累之后，用户粘度成倍提升的原理。

    网络社交，随着人脉的扩张，会对用户形成人脉与人脉之间的捆绑，人脉经营的越久，对产品的依赖就越强。

    就拿企鹅作例子，企鹅真正在国内占领市场，应该要从干垮联众开始。

    2003年，企鹅干垮联众之后，凭借着QQ游戏大厅，注册用户达到两亿。

    企鹅后来开发的产品，全部捆绑在这两亿用户的社交上，导致用户越来越离不开QQ。

    可现在，企鹅除了QQ之外，没有任何附加的产品，它现在很脆弱。

    微信的崛起，并在不断的赶超他，就是它脆弱的一个表现。

    谢涛问：“可是这跟微信有什么关系？它终究是没有得到推广。”

    于松笑道：“你们谁能告诉我，现在微信的数据表现的如何了？”

    说实话，谢涛没怎么在意过微信的数据，他每天看到都是贴吧和农场的数据，那有时间去关心微信。

    江政淡淡的说：“微信注册用户昨天晚上已经超六千万了，最高同时在线达到了500万。”

    谢涛有点不敢相信，“你说的是真的？QQ恐怕也就是这个数据吧？”

    江政摇了摇头，“这个数据是真的。”

    会议室里的技术人员都有点不敢相信，QQ花了两三年时间才做到这个地步，微信只用了短短的半年时间？

    这下，谢涛和这些技术员们，更加期待于松未来的战略布局了，他们很想知道，域公司日后到底会发展成什么样子。

    于松笑着说：“这就是人脉的特殊性了，人脉的关系网不是单对单的，它具有交互性。如果微信上平均每个人有100个好友，交织出来的人脉网就已经极其庞大了。

    微信因为贴吧和农场的关系，人脉网交织的非常复杂庞大，这也是微信发展这么快的原因。”

    对于微信，于松解释的非常详细，他就是想告诉手下的员工，域公司最重要的产品，就是不显眼的微信。

    江政问道：“那盈利模式呢？”

    于松说：“这也是公司接下来的一个重心，围绕着微信，我们要开始开发盈利产品了。”

    谢涛好奇的说：“盈利产品？类似农场吗？”

    于松说：“是游戏！”

    会议室里的人异口同声道：“游戏？”

    “没错！就是游戏！”于松微微一笑，“下半年有一个新产品需要开发，那就是微信游戏大厅。”

    江政说：“微信游戏大厅？是不是跟联众游戏大厅一样的东西？”

    于松点点头，“没错，就是这个。”

    江政有点不确定的问道：“现在这个行业，联众还是一家独大，我们能超过他们吗？”

    于松摇摇头笑道：“你忘了我刚才说的了？只要人脉迁移到了微信上面，我们的游戏大厅就有足够的竞争力。”

    要是企鹅知道了于松的计划，肯定会破口大骂，我做什么你也做什么，你这是要抢饭碗吗？

    不过于松可不是这样想的，在他脑子里，对于公司的未来已经有了一条明确的道路，企鹅挡在了这条路上，被踢开是迟早的事情。

    江政又问道：“微信游戏大厅，这个盈利模式靠谱吗？”

    这倒不是江政杞人忧天，联众现在的盈利并不稳定，域公司对资金的需求肯定是很大的，一旦出现问题，那就麻烦大了。

    于松笑了一下没有回到，其实另一款还没有面世的游戏，才是域公司接下来半年的资金来源。

    现在时间没到，于松自然也不可能说出来。

    于松说：“资金方面大家不要担心，有微信、农场撑着，有足够的时间让我们去寻找新的盈利模式。”

    还没等大家反映过来，于松就把话题跳到了下一个环节。

    “至于小珍说的问题，其实也不用过于担忧。公司已经步入正轨，只要能按照路由走下去，它不会出问题的。”于松轻松的说道。

    姜小珍觉得于松没有说实话，不过她也不敢在这种场合说出来，跟着众人一起点头称是。

    于松说：“紧张的事情说的差不多了，接下来我们说点轻松的事情。”

    大家都笑了起来，眼中充满了期待。

    域公司在B轮可以融资多少？而自己又能分到多少期权？这部分期权能值多少钱？

    不得不说，赤果果的诱惑就摆在眼前。

    谢涛笑着说：“BOSS，我对融资这些事情不太懂，要不你跟我们说一下，接下里的融资计划是怎么样的？”

    于松笑道：“我们眼下的用钱的地方不是很多，A轮融资的钱咱们至少还能撑一段时间，这还是在没有任何盈利的情况下。

    如果一旦烧起钱来，这点钱分分钟就没了，B轮融资一定要选择一个恰当的时机，融资早了我们吃亏，融资晚了我们也吃亏，得选择一个刚刚好的时机。”

    谢涛说：“那等游戏大厅出来了，我们再融资？”

    于松没有回答，而是问：“江政，你怎么觉得？”

    江政说：“我觉得这样有点晚，开发新的产品肯定是要烧钱的，没有资金注入容易出问题。

    确定融资后，要谈判估价，到时候签合同、钱到账都要时间。

    产品开发成功后，推广和宣传都要用到钱，没有钱的话都是空谈。

    我觉得应该在开心农场下一个版本出现之前谈融资，在游戏大厅上线之前把钱拿到手。

    这样的话，微信游戏大厅上线的时候，我们就有足够的宣传和推广费用了。”

    谢涛不好意思的说：“还是江政对资本了解的透彻，我在这方面就是小学生。”

    江政笑着摇摇头，“谢总，你的专长在技术层面，没必要跟我比这个，我在技术方面也是一个小学生。”

    于松笑道：“你们都不要妄自菲薄了，术业有专攻，每个人做好自己的事情就够了。”

    喝了一口水，于松继续说道：“关于B轮融资的时间，我跟江政的看法差不多。至于估值多少，我的心里目标值在5亿左右。融资的股份，应该跟A轮差不多，都在10%左右。”

    说到这里，于松并没有再说B轮融资的事情，有些事情还有要保持一点神秘感。

    不过于松透露的这一点，已经让大家都兴奋了起来。

    五个亿啊！

    即使自己只分到0.5点的期权，那也是200万左右的巨款啊！

    自己工作半年不到，就要成为百万富翁了？

    在大家沉浸在美梦中的时候，于松说：“期权的事情我稍后会找你们谈，B轮融资后，我会争取到一定的套现金额，到时候套不套现由大家决定，公司不会有任何干预。”

