    正当陈玉楼安排人手准备深入崖下时，只见红姑惊呼一声：“什么人？”，看到一人影在远处闪过，接着红姑果断追了上去。

    陈玉楼见此，有些不放心，也同样追了上去。

    知道剧情走向，叶白估计应该是鹧鸪哨三人听见枪声，才上来查看，接下来的剧情应该就是陈玉楼邀请鹧鸪哨三人共同探墓取宝。

    等候了大约一炷香的时间，陈玉楼带着鹧鸪哨等人从林间走出来。

    “叶兄弟，你看这是谁？”陈玉楼笑着介绍道。

    “小兄弟又见面了。”鹧鸪哨看见叶白，双手抱拳示意。

    叶白也对鹧鸪哨三人回礼：“多些三位之前的救命之恩，没想到在这里见面了。”

    打完了招呼，陈玉楼便给众人介绍：“俗话说盗墓分四派，分别是搬山卸岭、摸金发丘。站在你们身边的就是搬山的魁首，鹧鸪哨兄弟，他的师弟老洋人兄弟和师妹花灵妹子。还有我身边的摸金传人，叶白兄弟，而且刚才的寻龙探穴的手段你们也见识过了。”

    “如今，盗墓四派齐了三派共探一墓，这可是百年未有之事啊。当年这元人残暴，对中原百姓残杀无度，烧杀抢掠所得的财宝尽数埋藏于山下。说明这老天爷也要帮助我等，取出这瓶山内的金银珠宝，救济苍生。”

    “兄弟们，开工！”

    “甩了！”众人齐声道。

    一番义正言辞的发言，为这次盗墓正了名。

    随后众人就像打了鸡血一般，纷纷井然有序的忙碌起来，卸岭的人取出了蜈蚣挂山梯，鹧鸪哨等人也拿出钻天索准备下崖。

    将蜈蚣挂山梯搭建好，陈玉楼派了两个卸岭的弟兄下去打探。

    这时，老罗歪凑过来道：“陈老弟，那叶小子我不管，但这三个搬山的道人怎么说，取上来的财宝如何分？”

    “罗帅放心，自古以来这搬山道人发掘古墓，只为了求不死仙药，这是他们搬山一派的规矩。”

    “什么狗屁规矩，老子不信，老子只信手里的枪，这些人要是有异动，老子绝不留情，谁不服，老子就毙了谁！”罗老歪毫不在意道。

    陈玉楼严肃道：“罗帅，要毙他们要先过我这一关，这瓶山地宫不是寻常地方，其中的危险不可小觑，有了搬山和摸金的相助，我们的危险便少了很多，难道罗帅想看到兄弟们死伤惨重吗？”

    “诶，陈老弟这话说重了，我敢对谁开枪，也不敢对陈老弟开枪啊，你说不毙就不毙，就当老子开个玩笑。”罗老歪笑笑咧咧的走了。

    陈玉楼忍不住叹气，他心知肚明，这罗老歪已经和他出现了分歧，害怕他陈玉楼有了搬山和摸金的人，把他罗老歪给甩了。

    “罗帅啊罗帅，你和我陈玉楼相处这么久，难道还不知道我陈玉楼是什么样的人吗？”陈玉楼有些心塞，觉得当初和罗老歪共同来探墓就是一个错误。

    终究还是一个暴发户军阀！

    另一边，却是鹧鸪哨私下找到了叶白，得知叶白的摸金后人身份，鹧鸪哨有不少问题想请教。

    “敢问叶白兄弟真的是摸金后人？”鹧鸪哨的语气非常客气。

    叶白摆摆手：“摸金后人不敢当，只是祖上和摸金一派有些渊源罢了。”，他大约能猜测出鹧鸪哨的来意。

    “那不知叶白兄弟可曾听闻过雮尘珠”

    “雮尘珠？...让我想想。”叶白沉思了一会道：“可是那被称为凤凰之胆的雮尘珠。”

    鹧鸪哨露出喜色：“对对！就是此物，叶白兄弟可曾听闻过这珠子的信息。”

    见鹧鸪哨急不可耐的神色，叶白有些头疼，雮尘珠的来历他确实清楚，就在献王墓中。

    但这献王墓到底在哪里，他也不清楚，只知道这献王墓非常危险，前世的时候某位无良小编还给鬼吹灯里的大墓排了个名次，这献王墓排第一！

    在排名上，这瓶山只是倒数，由此可见这献王墓的凶险。

    上辈子他最熟悉的剧情就是怒晴湘西和精绝古城，若是下这两个墓，他还能靠着先知先觉躲避危险，但面对献王墓怕是有去无回。

    见叶白不答话，鹧鸪哨忍不住催促道：“叶白兄弟？”

    “若是叶白兄弟真的知道雮尘珠的下落，务必告知我等，我搬山一派千年来寻遍大山古墓，只为求得雮尘珠。”

    “只要叶白兄弟提供和雮尘珠有关的线索，搬山愿供叶白兄弟驱使！”

    听到鹧鸪哨这边的动静，老洋人和花灵也急忙跑了过来。

    看着六双卡姿兰般的大眼睛和渴求的眼神，叶白有些头疼，忍不住道：“我确实知道雮尘珠的下落，但此时事关重大，不是我不愿意相告，只是此地非常凶险，远比瓶山凶险数倍！”

    “我也知道搬山一直在寻找雮尘珠，就是为了解开身上的血脉诅咒，按理说应该越早找到雮尘珠越好，但我怕你们急不可耐，还未准备好就去那凶险之地。若是你们全都折在那地，搬山就此失了传承，就是我叶白之过了。”

    “等此次瓶上之行结束后，我便将雮尘珠的下落告诉三位，到时候三位如何抉择，就由三位自己做主了。”

    叶白的一番话讲的是有理有据，让人挑不出刺来。

    虽然雮尘珠所在之地凶险，但鹧鸪哨三人听了还是心中欢喜。

    他们搬山一派历代都在寻找一颗不知道是否存在的雮尘珠，如今即将得知雮尘珠的确切下落，还是让人心中一震，只觉得多年的努力有结果了。

    待叶白走后，老洋人忍不住道：“师兄，既然瓶山内没有雮尘珠，那这墓我们还需要下吗？”，他可刚刚把钻天索给放了下去，若是不下的话，还要再收回来。

    “下，无论叶白兄弟说得是真是假，这瓶山内也可能有雮尘珠的线索，其次，我听陈兄说，叶白兄弟的长辈好像就是在瓶山失踪，若是能得到他长辈的消息也算是有所回报了。”

    “哦。”老洋人呆呆的点了点头。

    “不过，既然有了雮尘珠的信息，便无需拼命，若是有危险，撤退优先。”想了想，鹧鸪哨又叮嘱了一番，确实如叶白所说，若是他们三人不小心死了，那搬山可真就成绝唱了！

