    这么巧合？

    一定是世界的锅！

    山坳中的轮回者果断出手，捏死了两名厮杀中的超凡。

    他们连忙拆卸阵旗，想要转换位置。

    但短短不到十分钟，以龙门和绿荫集团为首的土著联军就出现了。

    似乎，他们本就在临近的一座移动城市。

    一定是世界的暗示！

    轮回者们虽然无奈，但并不畏惧。

    对土著而言，这也是场仓促爆发的战斗。

    而他们，有肉山，有焱烬等具备巅峰战力的强者，不虚！

    五分钟后，

    轮回者望向仿佛唾手可得的世界主角——都冥——如今已是超凡二阶，速度更是一流，化身雷霆游走滑不溜就，就是三阶的轮回者针对，也被他屡屡逃脱。

    反倒因为都冥吸引了大量火力，轮回者开局不利。

    “不愧是高级世界的主角，论速度，你是我见过的二阶中最强！”有轮回者队长感叹。

    十分钟后，

    肉山看向宫铃，凭借时间系能力，以一己之力就将他牵制。

    “若给你时间成长，假以时日，恐怕连我都会畏惧，可惜，你没有时间——”

    轰！

    肉山直线冲刺，撞塌了一座座山峰。

    十五分钟后，

    焱烬面色凝重，看向唐禹的一具分身。

    他擅用火，但对面的三阶土著，火焰造诣并不下于他，甚至，也接触到了法则！

    “论火焰运用，此人，不在我之下。”

    两人棋逢对手！

    二十分钟后，

    又有数十土著强者加入，本来占据上风的轮回者一方，逐渐趋于下风。

    焱烬等第三批轮回者不虚，还觉得有希望。

    有过经验的肉山等强者，却觉得眼下，莫名的熟悉。

    就好像……

    “撤吧！”

    “我们没输，只要抓住机会就能将他们一波带走！”

    二十五分钟后，

    “我觉得不妙，撤吧。”

    “我已经摸清土著强者的套路，燃烧本源也要带走他们。”

    三十分钟后，

    “打不过，快撤吧！”

    “我们堂堂无敌小队，经历过的绝境何其多，逆风翻盘并非不可能！”

    三十五分钟后，

    “你不撤？我撤！”

    “撤退？那就是任务失败，就得向圣者大人求援？我们堂堂无敌小队丢不起这个人！”

    三十五分钟又三十秒，

    “撤撤撤，风紧扯呼！”某无敌小队队长大喊。

    ……

    几十分钟后，

    身受重创，艰难逃生，勉强存活的七八位轮回者，重新汇聚，面色低沉。

    “要不？我们干脆分散开？”

    “聚在一起我们还有些抵抗之力，分开？一个一个送吗？”

    “我觉得要不了多久，那些土著就能找到我们了。”

    “邪门啊！”

    他们只能再次求助，囚龙圣者的虚影出现。

    ……

    独属于轮回殿的特殊空间中，囚龙圣者眉头一皱。

    轮回方块不用开启，他就有种不好的感觉。

    看见只剩下几个残兵败将，他眉头皱得更深了。

    这些轮回者，不是新兵，不可能犯低级错误，但怎么……又被发现了？

    不科学！

    不觉醒！

    是世界灵性太强？即将觉醒自我意识？

    可即便是拥有智慧的世界意识，按理说，也发现不了他遮蔽天机的大阵。

    囚龙圣者沉思。

    门罗王对这处世界很看重，放弃是不可能放弃，特别是在‘可能诞生世界意识’的情况下。

    但眼下，继续派遣轮回者小队前往，只是白给。

    “圣者降临？”

    轮回殿的机制，圣阶以下，以小队为单位完成任务。

    到了圣阶，就无需再组建小队，任务也将变得极少，跟超凡阶相比，圣者拥有最大程度的自由。

    数量也是极少极少。

    一百支无敌小队中，都未必能诞生一位圣阶存在。

    圣者囚龙手一挥就能扔下几支无敌小队，哪怕全灭了也不怎么心疼，只是苦于白给。

    “以我的权限，可以给部分圣阶下达任务……但，想要让圣阶参与，需要许诺一部分利益，而且，圣阶降临所需的代价，太大了。”

    送下一百支无敌小队所需的资源，都比不上送一尊圣阶大神！

    即便是替门罗王办事，囚龙圣者觉得也需要考虑成本。

    可除了圣阶，哪怕再强悍的三阶无敌，降临后也有一段时间的虚弱期，而以目前的情况，土著强者根本不给机会，撑不过虚弱期。

    那么便只能……

    ……

    荒山之间，巍峨殿堂虚影沉浮。

    一点红芒落下，化作一把火红长枪，枪身上雕琢着苍龙雕纹。

    火红长枪一出现，周围空气便是阵阵扭曲，一股炙热，锋锐的气息，从轮回者们的灵魂上扫过。

    囚龙圣者看向‘焱烬’，这位最强者受了些伤，但依旧顽强地活下来。

    “这柄圣器借给你，加上军阵力量，足以轰杀那些土著！不要让我失望。”

    随圣器长枪一起出现的，还有一块军阵阵盘。

    阵盘展开，便足以统合阵内所有力量，集于一身，如此一来，哪怕焱烬还未恢复全盛状态，也足以发挥出圣器三五成威能。

    当然，

    军阵需要数量填充，囚龙圣者一口气派下了五支巅峰小队，作为充电宝。

    五支轮回小队，十八名轮回者很快降临，他们哪怕只剩下初入超凡二阶的力量，也能给军阵提供不小助力。

    焱烬没有飘，“你们抓紧时间运转秘法，能恢复多少算多少，等土著发现我们，就是决战之时。”

    一来，多少可以拖延时间恢复些实力。

    二来，他们找上门就算能斩杀些土著强者，剩下的，见势不妙很可能躲藏起来，特别是几位主角。

    他们可没有那般找人的能力。

    而土著们此时气势正盛，一如上次，主角们也在场，等他们自己上门正好可以一网打尽。

    不出他们所料，仅仅不到十天，气势汹汹的土著联军便找上门。

    超凡二阶数量已经超过了六十，而超凡三阶也有九位。

    世界的刺激下，土著强者进步飞速。

    但，

    你们没有机会了！

    焱烬动用了军阵，是基础型长枪军阵，和圣器火红长枪正好搭配。

    军阵之威通天彻地，圣器威能无人能敌。

    长枪一扫，就有几尊土著二阶身躯炸碎，被腾起的火焰烧成虚无，瞬间陨落。

    就是三阶土著也不堪一击！

    土著联军当即溃逃，但军阵加持下，哪怕土著强者逃遁出几十公里，几百公里，乃至几千公里，他依旧一击灭杀。

    “哈哈哈，哈哈哈哈——”

    “任务，终于完成了！”

    “呃……任务完成的提示呢？！”

    “？？？”

    在外人眼中，

    土著强者只有寥寥几人，没有规模庞大的联军。

    而轮回者们，身体停滞在半空，面色不断变化，时而张狂大笑，时而兴奋激动，时而嘴角咧开扭曲……

    画面都变得鬼畜。

    唐禹手中拿着两样东西。

    一把火红色长枪，一件纹刻有长枪图案的军阵圆盘。

    “意外收获了。”

    本来，他只是想捕获一些轮回方块，他发现不同的方块，其轮回印记不同，只要捕获的轮回方块足够多，或许能借此窥探出些许轮回殿的奥秘。

    但热情的轮回者就送上了圣器和军阵。

    “这也忒…客气了吧。”

    唐禹收下长枪，圣器他见多了，也就中等喜悦，倒是军阵，曾直面过军阵之威，唐禹很清楚军阵的威力。

    是能够逆转战局的一次性底牌。

    边上，

    竹鼠栗神情严肃，她左手拿着一串铃铛，右手托举着一件海螺状宝物，平坦的胸前挂着熠熠生辉的吊坠，头上还戴着一个青色的螺旋状头环，嘴巴前，还有一根竖笛，竹鼠栗吹响，发出悦耳的声音。

    “呜呜”、“叮铃”、“叮咚叮咚”，她奏响了一首曲子，所用的乐器，都散发着圣器气息。

    不是三件，而是五件！

    认真修炼了一段时间，实力有所精进的竹鼠栗，终于……能勉强动用她心爱的圣器。

    焱烬等轮回者心灵防线早就被攻破，在他动用圣器和军阵前，恍惚了一瞬，就被竹鼠栗拉入幻境空间。

    若非他展开了军阵，竹鼠栗的幻术就没那么容易得手了。

    幻术中，轮回者和土著联军展开有史以来最惨烈的厮杀。

    无数强者陨落，但土著竟然也有压箱底宝物。

    最终，焱烬陨落，军阵虚影散去，圣器丢失，只余下几名轮回者，在土著强者损伤不轻，无力追击时遁逃离开。

    “我们，又失败了？”黑鸦面色茫然。

    “是啊。”肉山像是失了魂，看向黑鸦，这最弱的家伙怎么还活着？

    “再求援吧。”

    ……

    “不知道还能不能再得到圣器和军阵？”

    唐禹有点眼馋。

    他没有军阵制造之法。

    “嗯哼，我厉害吧！”竹鼠栗扬眉吐气。

    “厉害厉害。”唐禹随口道。

    “嗯？”

    “你最胖了。”唐禹郑重说道，“这个月发奖金。”

    竹鼠栗笑逐颜开。

    “心灵暗示加固了吧？”

    “当然了吱！只要他们碰见困难，就要下意识的想要求援，只要他们求援，就会想到圣器和军阵……”

    不愧是圣器。

    牛批！

    唐禹感叹……当然，竹鼠栗也有功劳。

    ……

    当囚龙圣者得到任务叒失败的消息时，他完全懵逼了。

    就算是不朽的圣者，在他无穷尽的寿命中，也没经历过，轮回者败得这么彻底。

    ‘听他们所讲，可能是世界意识亲自下场，难道，世界意识已经完全诞生了吗？’

    ‘还有一种可能……’

    囚龙圣者面色一凛。

    土著碾压轮回者，很不可思议，但如果是……

    想到这种可能，囚龙圣者暗骂自己先前大意，想要把这处麻烦的世界甩给别人，却想到自己赐下的军阵和圣器……

    军阵，是能扭转战局的一次性宝物，而圣器更加珍贵，即便对他而言，一件圣器的损失都肉疼万分。

    ‘必须拿回来！’

    看到轮回方块中，焱烬等轮回者哭喊着只差一点，再有一件圣器一定能……

    囚龙圣者就是面色阴沉。

    当圣器是大白菜呢！

    ……

    “哎，好抠，好像没法再搞到圣器了吱。”

    竹鼠栗摇晃着自己的五件圣器，墨绿色的瞳孔里流露着一种对贫穷圣者的鄙视。

    唐禹瞥了一眼，想起曾经看过的那些圣城传记小说，里面写到圣器十分珍贵，某种程度上，拥有圣器的古老势力，能相当于有圣者坐镇。

    而拥有圣器的圣者，战力更是冠绝同阶……不是所有圣者都拥有圣器。

    唐禹以为这是种夸张的写法，只是为了凸显圣器珍贵。

    毕竟，

    竹鼠栗有五件圣器，自己也有三件圣器，依莲等追随者也都有圣器，就连山海界的海之大帝，少数顶级势力如天盟商会，都有完整圣器……一切一切，让唐禹觉得圣器宛如制式武器。

    不应该是用一件扔一件的吗？！

    具有无敌战力的轮回者，连一件圣器都木有就罢了，连堂堂圣者，都为区区一件圣器而暴躁？

    唐禹还不知道，囚龙圣者并非普通圣者。

    ……

    同一时间，

    焱烬等轮回者一筹莫展。

    圣者大人不愿意赐下圣器，哪怕之前干掉了不少土著强者，可剩下的，他们也没有把握。

    身为巅峰小队、无敌小队的轮回者，他们当然也有放弃任务的选项。

    只是，任务是囚龙圣者指派的，放弃任务的常规惩罚对他们而言能够承受，但倘若得罪了圣者……

    焱烬肉山等强者相视一眼，笑容苦涩。

    黑鸦三人反倒心态较好，毕竟，自己是最早入坑的轮回者，看见那些高高在上的无敌强者也被坑，莫名的，就有种愉悦之感。

    忽然，

    他们的轮回方块都亮了起来，一道道光束射出，在空中交织成一座恢宏的宫殿虚影。

    “囚龙大人所说的援军来了！”

    他们紧张。

    以往的经验告诉他们，援军就是白给。

    但，也抱有一些期待。

    哗——

    宫殿虚影破碎，一个身高五米多，穿着华贵衣袍，散发着蒙蒙光晕，面容模糊的存在，陡然降临。

    这一刹那，世界的天都黯淡了一瞬。

    高贵存在双脚踏地，那种浩瀚庞大的威压，以及周身缭绕那令人无法直视的光辉，都令在场所有轮回者，呼吸一滞。

    他们既是敬畏，又是狂热，头颅微低下，齐齐惊呼：

    “圣者大人！”