    极境洲理事大楼。

    冷璇烧伤严重住院，102研究基地的很多事情都由长老会共同商议决策。

    这会儿长老会正在商议一个医学实验项目。

    决策出来，会送过去让冷璇再确认一遍最终定下来。

    就在这时候，总长老的助理拿着一个平板推开会议室大门匆匆忙忙走进来。

    会议忽然被打断，一群长老看见助理慌张的神色，都没说话。

    “总长老。”助理还没到他跟前，就沉着声开了口，“医学竞赛，冠军是京城大学的团队，顾小姐是个人项第一。”

    话音落地，就像在整个会议室内砸下一个重磅炸弹。

    所有人如出一辙的震惊。

    总长老脸色骤变，“她的手不是受伤了吗，怎么可能拿第一？！”

    “总长老这是什么意思？”白长老开口，笑眯眯的，“大小姐拿第一证明自己的实力，您不高兴吗？”

    总长老在任何时候都对自己的情绪控制的十分完美，这是他第一次在长老会议上失态。

    反应过来，他连忙控制住表情。

    “只是意外。”总长老看着白长老，忍着胸口的怒火，扯了扯嘴角，“大小姐能拿到第一，我当然为她高兴。”

    白长老仍笑着，“那就好。”

    总长老看向自己的助理，眸色锋锐沉冷，“考试视频呢？”

    助理恭敬地把平板递过去，战战兢兢的开口，“这是学术会馆刚发过来的视频。”

    白长老微转了转椅子，“既然有视频，那就一起看看吧。”

    总长老捏着平板的手一顿。

    助理小心翼翼地看了眼总长老，用眼神询问。

    总长老手指紧了紧，几秒后，松开，“去放视频。”

    “是。”助理走到一旁，连接会议室的大屏幕，很快，出现顾芒比赛的监控视频。

    学术会馆的人很会办事，发过来的是精剪的视频，只有重点。

    手术机器人被推进比赛现场。

    视频里，顾芒操控着手术机器人，行云流水。

    别的团队都是传统操作，显得鲜血淋漓。

    而顾芒这边。

    女生远离操作台操纵机器进行竞赛题目，单手指导着机械手臂工作。

    她手底下的速度分明很快，但是表情始终风轻云淡的。

    每一个操作都平稳，精确。

    机器人手术系统的优点被顾芒发挥到极致，出血极少，操作台干净的异常明显。

    所有竞赛题目全部都是百分之百完成度。

    总长老盯着视频，震惊过后，眼底瞬间充斥满愤怒。

    他控制着语气，“她用的机器人手术系统？她哪来的机器，怎么运进极境洲的？”

    助理低着头，“我让安全局查了，机器是京城郁家的那位少爷，就是郁仲景的儿子送进来的，走的是杀手联盟的渠道。”

    总长老烧伤包扎的手猛地扣紧椅子扶手，“又是杀手联盟！”

    前边屏幕上还在播放比赛视频。

    “杀手联盟向来只看钱，谁出得起钱就替谁办事。”一个长老说，“顾芒给他们下单，我们的人也防不住。”

    毕长老道：“杀手联盟暂时放在一边，顾芒拿到了第一，102基地考核的事，诸位都有什么想法？”

    这时候，会议室的门又被推开。

    霍执单手插兜，走了进来。

