
第八十四章：事情真相

“这里有个记号，是我上次来时候留的。”

来到岔路口处，老痒指着前方一个一条路说道。

叶晚望去。

见到前方虽然树根交错，但却是整个根包里根须最为稀疏的地方。

俩人跟着老痒向前继续走，发现这里只是一个矮小的空洞，空间非常狭窄，随即老痒用手一指，说道：“你们看，棺椁就在那。”

叶晚顺着其手指方向一看。

只见那树根里面有一块石板露出一角，仔细一看，那竟然是一只巨大的棺椁，棺椁下面还有一张棺床，看起来被裹的严严实实。

“这就是我们要找的东西？”吴邪面露疑惑地道。

叶晚说道：“去看看就知道了。”

没有耽搁。

几人迅速来到那尸棺边上。

这才看清楚，这东西不是一般的大，棺盖的边缘和铜树上一样，印刻着一圈云雷纹，其他部分几乎和树根长在一起，上面还有一些浮雕，叶晚都懒得去观察分析。

“嗯？”

吴邪突然轻嗯了一声，然后说道：“这棺材的盖子竟然不是封闭的？”

那漆黑的棺椁之上，榕树根近乎无孔不入地穿进棺椁里，多年的生长后，硬生生给将几吨重的棺盖抬起，露出了一条足够人通过的缝隙。

棺椁内一片昏暗。

看不出来内层的棺木是腐朽了，还是放置在黑暗的深处。

除此之外。

令人吃惊的是，这里的棺井深不见底，看上去好像一直通下去，好似没有底一样。

“嘚~嘚嘚。”

忽地。

一种阴森、沉闷的敲击声从下面传来，令人听了感到毛骨悚然。

吴邪的脸色顿时就变了，睁大了眼睛望着叶晚：“叶小哥，这是什么声音？”

从此处听上去。

这声音带有一定的回声，似乎是从极深的地方传来的，随着声音的节奏，可以很清晰的感觉到，棺椁上面的青铜链正在轻微的小幅震动。

光是声音，就让人感到极其不安。

叶晚也在仔细听着，虽然这种声音听上去非常瘆人，使人心慌，但是叶晚的脸色非常镇静。

听了一会儿。

叶晚开口说道：“这些问题，似乎应该问已经来过一次的老痒。”

“嗯。”

老痒脸色怪异的嗯了一声，然后说道：“你们跟我来。”

说着。

他用手电朝着下面的铁链照射过去，只见一块黄色的水晶状物体悬挂在半空之中。

“那东西...竟然不是棺材？”吴邪惊讶地道：“奇怪，这里怎么会悬挂着一块这么大的琥珀？”

从顶上垂下来的四根青铜锁链，一直给铸入琥珀的内部，顺着锁链向里面看去，还可以看到琥珀里面，有一个人形的黑色轮廓，非常的模糊，勉强能分辨出头和肩膀。

影子的肩膀高高耸起，好像两个驼峰一样，整个人卷缩着，好似在胎儿母体内的样子。

才刚看了几眼，这时候老痒已经顺着那铁锁链，直接滑了下去。

“去看看。”

叶晚拍了拍吴邪的肩膀，示意他去看看。

说完他也三下两下滑了过去。

吴邪见状，眉头不自觉皱了起来，心中暗道：“为什么我总感觉，这两人似乎都有事情瞒着我？”

很快。

几人就来到了那琥珀前。

吴邪说道：“我从来没见过这么大的琥珀，说不定是松香石。”

这时候老痒突然笑了，是一种非常诡异的笑容，旋即说道：“这不是琥珀，是尸茧。”

说着就已经踩了上去，那尸茧异常结实，他用力的跳动了几下都没有事情。

吴邪见他如此自信，便也没有再说什么，只是心中有些不安。

叶晚此刻看着那琥珀尸茧，目光盯着那尸茧里的人影轮廓看，只见里面那张狰狞，诡异的脸，果然和老痒长的一模一样！

是的。

原著里，就是如此！

叶晚目光瞥向老痒，此刻他似是还没注意到，心中暗道：“物质化这种能力非常诡异，而眼前这个老痒，疑是老痒原身物质化出来的。”

“归根结底，算是异类，我必须要注意他的举动，若是一有不对，立刻动手。”

之所以只是说怀疑是物质化出来的。

是因为谁也无法保证，原著里那所谓死去的老痒，就是真正的老痒，毕竟没有亲眼所见，无法贸然断定。

从见到老痒第一面起，他就一直有所提防。

即使是走到现在，他还是保持着一定警惕，没有因为自身实力强大而忽视掉。

想着，他打开了手中一直没开过的手电，照射在那琥珀尸茧上，照出尸茧内的人影轮廓。

当然，这是给吴邪照的，他自己并不需要这东西。

当手电的光照在那东西上的时候。

吴邪眸子陡然一缩，显然是看清楚了那尸茧里的人脸，发现其跟老痒长得一模一样后惊住了。

“叶小哥，你看见了什么？”吴邪赶忙凑到叶晚旁边，低声说道。

“大概和你看到的一样。”叶晚答道。

“你们背着我在说什么悄悄话？”

老痒似是发现了端倪，猛地回过头来盯着两人说道。

吴邪看着老痒，再看看那尸茧里的人脸，两张同样的脸放在一起，一活一死，显得极其悚异，当即他指着老痒说道：“你他娘的到底要骗我到什么时候？”

“什么？”

老痒被他说的一愣，下意识地看向自己脚下的琥珀尸茧，随即大吃一惊，显然这情况他也没有料想到。

他先是呆了一会儿，然后叹了口气道：“都到这里了，老吴，也的确该把事情完完全全地告诉你了。”

他才刚说完。

吴邪就冷笑了一声，旋即道：“果然，你从头到尾都有事情瞒着我。”

“我说了，我有我的苦衷，你听我说。”老痒道。

“你怎么保证你说的就是真的？你真以为我吴邪会这么天真？一次又一次被你骗？”吴邪怒道。

“稍安勿躁，让他说完。”

叶晚拍了拍吴邪的肩膀说道：“有我在，如果他敢说半句假话，那也不过就是一铲子的事情。”

“你们放心，我的目的已经完成了，我再骗你们也没有任何意义。”老痒表情认真地说着，紧接着从口袋里拿出一张相片。

递给吴邪。

ps：感谢诸位的订阅，大家放心，下个月更新一定上来，毕竟我还要靠这本书填饱肚子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180510"  chapterid="69035471"  chaptername="第八十四章：事情真相【求订阅】">加入书签</a>
</div>
