    时光飞逝，日月如梭。

    暑假时候种下的水稻，眼看着变成了一片金黄色，沉甸甸的稻穗，压弯了枝头。

    杨东升站在门口，看着拖拉机来回飞驰。

    他们前后买了35辆拖拉机，整个5矿、6矿已经完全淘汰了人力平板车，矿石都由拖拉机运输，效率提高了一大截。

    “哥，火车票买好了，就今天晚上的！”杨佳运走过来说。

    中国的农民是世界上最勤劳的一群人，干起活来，一年到头几乎就没有休息日，但是有一种假，却必须给他们放——农忙假。

    即便在矿上干活要比种地挣的多得多，即使种地其实根本不赚钱，但是农民每年还是要累死累活的去收拾自己的那一亩三分地。

    接下来一段时间，要割稻、脱粒、晾晒、储存，紧接着还要翻地、播麦子……

    这年代又没有联合收割机，连农业机械都很少，几乎完全依靠人力，农忙至少要持续半个月。

    这段时间，杨东升也不想闲着，趁着这个机会，他准备去一趟沪上。

    杨东升的账户里，现在有近百万，早已经回本有余了。

    这个年代的通货膨胀率始终维持在两位数，钱存在银行里，实在是太可惜了，杨东升必须花出去。

    “去把杨槐叫过来！”杨山接过火车票，对杨佳运说。

    杨槐麻利的停下拖拉机，一路小跑过来，“哥，有啥事？”

    这段时间，杨槐开朗了很多，说话也利索了，人也显得壮实了不少。

    “不错！”杨东升拍了拍杨槐的肩膀，“杨槐，从明天开始，咱们矿上放假半个月，你有什么安排没有？”

    “哥，你也知道，我家的地今年也没种，农忙跟我没什么关系，要不他们放假，我一个人接着干得了？”

    “你一个人怎么干啊？”杨佳运拍了杨槐一把。

    “这样，杨槐！我和你家运哥，接下来十几天要出门，咱们矿上别的不值钱，就是这三十几辆拖拉机，我不放心！你替我们看着拖拉机，一天我给你30，怎么样？”

    杨东升也想过在这期间，把拖拉机租出去挣钱，但是以什么形式租给谁，租金多少……这些都是麻烦！

    这年头农民也不富裕，更有可能钱挣不到，半个月后，这些拖拉机已经被造的不成样子。

    “看个拖拉机的事，不用钱，哥！你交给我就是。”

    “这说得是哪里话，干活了就得给钱！行了，你去干活吧。”

    今天矿场早早的就收了工，杨东升叫他们把拖拉机集中到一起，停成横竖几排。

    先在空气滤清器头部裹了一层塑料，外面包一层纱布扎严实，再把变速杆锁上，盖上防雨布。

    “留你在这，主要就是防止小孩子来搞破坏，真要是有人硬抢，就叫他们开走，千万别跟他们起冲突，知道吗？”杨东升一再交代了杨槐，这才坐车去市区。

    绿皮火车咣当咣当了一整夜，终于到沪上，好在杨东升不晕火车。

    刚出火车站，杨东升和杨佳运就感受到了沪上人民的热情。

    “兄弟，换外汇不换？”一个贼眉鼠眼的男人，掀开夹克的一角，“美元、日元、港币，都有！你换多少？”

    杨东升看了一眼，真想问问他，“你他么是卖冥币的吗？假这么厉害。”

    “住宿吗，住宿吗？”一个壮实的男人挤过来问。

    “到姐姐家的宾馆住，姐姐家的宾馆又便宜又干净，别去他那个小店，又脏又臭。”一个中年妇女一把拉住杨东升。

    “你他么的店才又脏又臭呐！”

    “你能说老娘的大宾馆破，老娘就不能说你破店臭？”壮实男人和中年妇女眼看就要起来。

    “哥，这就是沪上啊？”杨佳运一脸好奇的四处看着。

    “对，沪上！”

    “汽车真多！”

    “呵呵……”后世随便一个三线城市的汽车都比这多。

    “哥，咱们现在就去那个什么证券交易所吗？”

    “先去买身衣服吧。”

    他们整天待在矿上，一身衣服又脏又破。这身装束在火车上是伪装，没有人会想到这两个小子怀里揣了上百万的存折，还装了上万块钱的现金。

    但是到了沪上，还是这样，恐怕会受尽白眼。

    火车站旁边就是一个不小的商场，杨东升和杨佳运直接走了进去。

    刚一进门，杨东升和杨佳运就被盯上了，售货员像盯贼一样，自始至终看着他们俩。

    两人走到男装区，杨佳运刚冲一件衣服伸出手，一个售货员就跳了出来，“你们买不买的？不买不准乱摸的。”

    “我们当然会买，但是你们的衣服也太差了，还有其他牌子的没有？”杨东升问。

    “当然有！我们是全沪上最大的商场，只要你能说出来的品牌，我们都有，你说一个牌子出来，我帮你去拿。”

    “那好，普拉达、巴宝莉放在哪了？麻烦帮我拿一下吧。”

    “……”售货员一下子被噎住了，她虽然没卖过这两个牌子的衣服，但是这两个名字还是听说过的，这两个土鳖是怎么知道的？这种拗口的名字，连她都还念不顺畅的。

    杨东升不理售货员发呆，继续说，“这样吧，你去给我们拿两套过来，要上衣、衬衫、裤子、腰带、皮鞋齐全，巴宝莉、普拉达都行。我们还有事，快点行吗？”

    “对不起先生，您说的这两个品牌都是国外的，我们还没有引进！”售货员态度已经180度大转弯。

    “你不说都有吗？”

    “对不起，先生！”

    “那范思哲、阿玛尼总有吧？”

    “不好意思，先生！这两个牌子也没有。”

    “那你们还有什么能穿的？”

    “这边几个国内的牌子卖的还是不错。”

    售货员将他们领到一处男装区，介绍了几款国产西装，“先生，您觉得怎么样？”

    “还行！”

    售货员登时喜笑颜开，“那是不是……”

    “买当然要买，但是我还有一点小小的要求，请你帮个忙。”

    “什么要求，您尽管说，只要我能做到的，一定满足的。”

    “我的要求很简单，你绝对能做到，我要换一个售货员。”

    “先生，您说什么？”

    “我说给我们换一个让服务。”

    “为，为什么？”

    “因为你刚才的态度，实在是太让我不满意了。”

    刚才对他们横挑鼻子竖挑眼的，凭什么给她增加业绩？

