
　　喝完酒，喝牛奶有好处，有科学依据的。

　　有解酒效果，浓牛奶会给胃肠道附着一层保护膜，会阻止酒精在胃肠道内的进一步吸收和消化。

　　注意，要浓牛奶加糖。

　　苏可念守在何纾婕床边，像极了丫鬟和小姐。

　　“苏丫鬟，你还回不回去了，实在不行我们就真睡这了，我跟何老师睡，你就在旁边守着？”

　　也不知道是不是听到了，何纾婕眼睫毛颤了颤，似乎很想睁开眼睛。

　　林毅嗤笑了一声，看样子是醒着的。

　　她还真担心苏可念傻乎乎的帮忙配房啊？

　　苏可念只是憨不是傻，听到林毅要跟何纾婕睡，立马就站起来了，还不忘礼貌的跟何纾婕告别。

　　“何老师，待会醒了把牛奶喝了，还是热乎滚烫的。”

　　“路上小心点~”

　　何纾婕捂着额头，眯了眯眼。

　　听到关门声，何纾婕慢悠悠的爬起来，看着床头柜上的牛奶内心暖洋洋的，用那句‘生不逢时’好像也不太合适。

　　纵观懂事来十几年，好像也没遇到过比林毅更优秀的男生了。

　　何纾婕晕乎乎的站起来，打开灯看了看楼下。

　　那两个慢悠悠走出去的身影，挺好。

　　————

　　“我想买手机。”

　　一向不怎么说话的苏可念，居然主动提出了要求。

　　林毅说道：“一号发工资就能买了，买个几百块的先用用。”

　　“嗯。”

　　苏可念忙不迭的点头，她想加何老师的联系方式，怕以后联系不到。

　　把苏可念送回了家，时间已经不早。

　　林毅没有逗留，回到家还有事情要做。

　　‘回到明朝当王侯’都已经抄到三百万字了，虽然对外说自己有存稿，相当于每个月八十万字的更新量确实有点吓人。

　　别说编辑了，粉丝都怕他什么时候人没了。

　　这样搞，加大猝死概率。

　　还说让他少更新点，保重身体，注意质量。

　　林毅本来还想请假休息几天，看到这里直接泪目，必须加更，让粉丝爸爸开心！

　　七月份，他准备完结了。

　　再花几个月时间把家丁完结，合并后再开新书。

　　翌日清晨，林毅就带着梁雅香来到店里。

　　“江小姐，你好，劳烦你了。”梁雅香出门后还是比较低调谦虚了。

　　她并没有因为自己是林毅的后妈而傲慢，虚心求教。

　　对此，江颖初也是非常乐意带她。

　　原本店里她是阿姨，现在她也要喊梁雅香一声阿姨了，感觉心里平衡得多。

　　江颖初私下找到林毅：“店长，新店装修的怎么样了？”

　　“再过两天就好了，到时候你从这里抽两个人过去，再招几个过来，可以找两个男的。”

　　“好的，我明白了。”

　　苏可念，可以让她跟林筱薇一起去新店帮忙。

　　忙起来还好，不可怕，就怕穷。

　　女人穷了，照样有人围着转。

　　男人穷了，狗都不会待见。

　　江颖初一边教梁雅香店里需要做的事情，作为空降店长需要学习的有很多，她干脆把林毅那一套搬过来教给梁雅香。

　　梁雅香被唬的一愣愣的：“江小姐，真厉害，难怪能去新店里当店长。”

　　“梁阿姨，我可不是店长，只是副店长。”

　　“早晚的事。”

　　江颖初听得浑身舒坦，却也不敢得意。

　　她知道，眼前这位好歹是店长他妈。

　　————

　　最近几天把事情处理完，林筱薇也从肯德基辞职了，带着燕小雨双双跳槽，来到了新店里。

　　苏可念靠着自己细嫩的小手，得到了人生中的第一部手机，也如愿以偿的获得了何纾婕的联系方式。

　　她的联系人里也从只有林毅一个，又增加了一个何纾婕。

　　再有了自己人生中的第一个企鹅号后，苏可念愣了半天。

　　了解她的都知道，她应该是在默默的开心。

　　不过她企鹅号也只有四个好友，林毅、林筱薇、杨悦和何纾婕。

　　饶是如此，她也已经得到了极大的满足。

　　对她以前而言，是不敢想象的。

　　新店开业第一天，何纾婕就美滋滋的拿着兑换券来店里换饮品了，还跟苏可念聊了一会，打趣了会林毅。

　　新店开业，业绩还可以。

　　天空开始下雨，一切走上了日程。

　　雨后，丁达尔光穿透了云层。

　　金陵七月的夏天，人文气息如同这闷热的空气一样围绕在周围。

　　树是梧桐树，城是金陵城。

　　三号路依然长的没有尽头，梧桐树荫还是枝繁叶茂，人间骄阳炽热，风过树梢，彼时正少年。

　　仰望阳光只见空，不如影里看梧桐。

　　故里江添，人间声望。

　　少年正手指对着太阳，坐在台阶上惊叹道：“秦依依，你看我的手指，好大！”

　　秦依依瞧了眼阳光下的手指影子，黛眉微蹙，明亮的眼眸中有些疑惑，沉吟几秒后似乎想到了什么，有些惊诧。

　　她眼眸瞪了眼林毅，脸蛋儿微红，哼了一声，转身继续喂大白鹅去了。

　　鹅~

　　此时，芸怀茹也戴上了帽子走了出来：

　　“依依，出门在外要注意安全，听见了没？”

　　林毅不动声色，这‘注意安全’四个字，他不在的时候，芸怀茹可能都不知道跟秦依依说了多少遍了。

　　这话，究竟有几层意思啊。

　　“林毅，你在外面要照顾好依依，要是出了事，回来后我找你。”

　　“好的芸姨。”

　　林毅应了一声，这是给他上眼药啊。

　　到时候，肯定做安全措施啊。

　　芸怀茹把车开出车库准备送两人去车站。

　　秦依依穿着白色吊带衫，外加一件白色的防晒外套，手腕上还戴着白金手链，一颦一笑都充满了青春和魅力。

　　等沉淀沉淀，比何纾婕还有吸引力。ŴŴŴ.23sk.com

　　车上开着空调，芸怀茹提醒道：“买直接到禄口的车票，十块钱一张，四十分钟就到了，等到了给我打个电话报平安。”

　　“嗯好。”

　　秦依依拿着化妆镜左看看又看看，敷衍了一声。

　　林毅坐在后面吹着空调，舒坦得很。

　　芸怀茹看了眼时后视镜：“酒店订了吗？”

　　“在携程上订了。”

　　携程还是比较不错的，关键是现在能订票网站没有几个，携程能在网上抢票。

　　滴滴滴~

　　秦依依放下化妆镜，还以为胡曼妮给她发信息。

　　结果点开一看，林毅发的。

　　“死库水带了吧，我想学游泳。”

　　————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后，被倒追很正常吧更新，第100章： 教练，我想学游泳免费阅读。https://xs.23sk.com 