    楚回突然回过神来，就在光箭将要贯穿巫蛊族二人身体时，急念一声：“落。”，光箭瞬时消失，充斥在周围空气中的肃杀之气也随之消散，众人此时才感受到，方才合相天成阵施展开来后，林间的树木、叶草都似乎静止，而就在楚回落字诀念出之后，才又听得密林间的草木被风吹得沙沙作响。

    巫蛊族的瘦者匍于地上，叩头如捣蒜，嘴里不停念叨：“谢上神不杀之恩，谢上神不杀之恩，雷州一十二洞寨头金山乌携孽子金山义谢上神不杀之恩。”

    金山义对此举大为不解，喘着粗气问：“江油果子的老祖宗，老爹你拜他作甚，他要杀了我们的金蟾。”

    金山乌一巴掌打在金山义肥肉纵横的后脑勺上，破口骂道：“你这蠢货，上神面前，不要说那些不三不四的浑语。快跪下。”

    金山义虽不服，但似乎很是忌惮老爹的责骂，不情愿地跪在地上，却把头转向一旁，却突然惊讶地发现那被光箭困住的金蟾，此刻翻了个身，竟又活了过来。

    此刻楚回也从半空中缓缓落下，站于巫蛊族二人面前，那金蟾看到方才与自己斗法之人却未再攻击，而是两下跳到楚回脚下呆着，很是服帖的样子，看得巫蛊父子二人更为惊讶，而楚回也是一脸不解，问道：“我非你族类，你为何要唤我为上神。”

    金山乌仍是俯首，一脸惶恐，毕恭毕敬道；“不会有错的，蛊母的那幅画，我们长老寨头都见过。天行者，以紫电惊雷伏金蟾，是为上神。你定是蛊母所讲的上神。”

    楚回摇了摇头，想解释却不知如何开口，心想还是把荆齿城的惊张蛊虫一事先问清楚吧，于是便问道：“这城内的惊张蛊虫是否你二人带来？”

    “是的，确是我和小儿从雷州带来的虫卵，随暗河入的荆齿城，活水之中半日之后就能孵化成幼虫。”

    “为何要在荆齿城施放蛊虫？”

    金山乌抬起手指了指楚回脚下的金蟾，答道：“这金蟾要饲炼成金蟾蛊，需以多种活物脑髓饲喂七年，还随时可能因一时间饲喂不足前功尽弃，但若以惊张蛊的成虫饲喂，仅需一年即可练成。然惊张蛊极其难得，即使投入千人之体内也可能一无所获，我族经多次战荒，族人稀少，能养蛊的蛊童更少，逐云之南素来人丁兴旺，在此投饲惊张，能成蛊的几率要大得多，于是才来此施放蛊虫。”

    楚回见金山乌似乎真的把自己当做什么“上神”，可谓知无不言，于是也不深究他方才口中所说的什么天行者之画，赶紧问道：“可否有解惊张蛊之法。”

    金山乌面露难色，犹豫不答，他儿子金山义见他老爹不语，以为他老爹是忘记了，而他又是个心思单纯的憨子，本来对楚回恨之入骨，突然见老爹如此尊崇此人，那金蟾更是伏于其左右，立马转念就认定此人绝对是所谓“上神”，必须知无不言言无不尽，抢着答道：“金蟾的舌下含有一枚金珠，磨碎了入汤药，喝了就能解蛊，而且那金珠取了，三日内金蟾口中又会生出一枚。”

    “这解药是能解未在体内发作的蛊虫，还是能解已入脑食髓的蛊虫？”

    金山义既已奉上解蛊之法，金山乌也不再隐瞒，和盘托出：“上神，这金蟾灵珠只能解未在体内发作的惊张蛊，已入脑的蛊虫……解不了，成虫在食空脑髓后寄居宿主体内，使宿主癫狂发疯，此时真无药可救。”

    楚回心中一凉，秋老板体内蛊虫已经入脑，在山青施术前已露过癫狂之态，若依金山乌所讲，即使现在把这金蟾口中灵丹带回去也无济于事，倒是能救下一城之人的性命，但那些人，于自己又有何干呢？纵然是秋老板，不过是凤绯相识之人，与自己萍水相逢而已，又有何干？自己费下如此心力，几次三番暴露行踪，甚至要在除了师傅叶书之外的人面前第一次施展合相天成之术，到头来似乎事事都不关己，一种莫名的无力和疲惫瞬间涌满楚回内心。

    楚回托起脚下的金蟾，探入金蟾口中取出一颗金色的珠子，缓缓道：“最后一个问题，你二人不远千里南下，除了你们所说的蛊母之外，是否还有他人指引？”

    金山乌听闻赶忙先捂住金山义的嘴，道：“上神切勿责怪，此事事关蛊母大业，恕小老儿不能直言。”

    此时一直未有动静的回颜穆勒突然冷哼一声，之前与金蟾苦战之后，本被黑气侵袭的双臂在楚回出手相助后黑气褪散，双手却好似被烈火炙烤过一般，皮肤尽是焦黑之色，劫刀此时化作狼形，不住地为其主人舔舐手上的伤口，回颜穆勒冷眼看着跪于地上的金山乌，道：“是你那蛊母大，还是你面前的上神更大一些。”

    金山乌无比惶恐，不住说道：“不好比，不好比。”

    回颜穆勒又道：“我看你蛊母就算来了都比不得你放肆，上神面前竟如此厚颜，不主动交代就算了，问了你还要推托！”

    金山乌抬起头看向楚回，斗大的汗珠挂在光秃秃的脑门上，翕动着双唇，颤颤而言道：“上神莫怪，上神莫怪，小老儿这就说……”

    然而金山乌没能再说下去，他的眼神突然变得死灰，身体僵直地挺着，一支黑色的箭从他胸口贯穿而出，射向正前方的楚回。楚回面色一变，未曾料到竟然有人在林间刺杀，立即施展诡身术，黑色的羽箭穿透残像后又射穿了三丈外一棵大树的树干。

    于此同时，金山乌身后的金山义口中喷出一口鲜血倒地不起，胸口也插着一支黑色的羽箭。

    回颜穆勒立刻指示劫刀去寻刺客，楚回却不再防备暗箭，几步走到金山乌父子身旁，再探鼻息，已双双毙命，楚回拔出插在金山义身体的那支黑色羽箭，端详不语。

    半晌，劫刀从密林中回来，朝回颜穆勒摇了摇头，一旁的楚回手握那支黑色羽箭道：“不用寻了，是玄羽。”

    玄羽是夔州羽弓卫中万里挑一的刺客，皆使十二石弓，弓以苍崖黑木所制，箭以北地玄铁所铸，缀以乌凤羽，满弓可射三里外鸟兽，且皆目力过人，善察秋毫。相传这支精英部队绝迹多年，连九裘统御南陆，征伐夔州时，都未曾现身。

    回颜穆勒皱了皱眉，自己此行本只想在这术士身上捞一笔，没想到却遇到这么多古怪之事，巫蛊族、惊张、金蟾，这会儿连只有在游侠故事里才听过的玄羽都出来了，自己还几次落败落得一身伤，实在得不偿失。

    楚回看了看回颜穆勒，从布包之中掏出一物递给他，道：“多谢回颜兄此番相助，现奉上先前应允之物。”

    回颜穆勒接过端详一番，只见此物似是一空心铁管，中段有一球形隆起，后端还有一细小孔洞，回颜穆勒在额古娜劫掠多年，从未见过如此之物，不解问道：“这是何物？有何用？”

    楚回答道：“此物名为火铳，是雷州甸南国居于地下的矮脚族人所制，此物填充火药、铜弹后以引信点燃后，百步之内有碎石裂土之威。”

    “我要之有何用？”

    楚回接着道：“我知你牧狼一族本祖居宁州偏南一带，在部族纷争中被迫迁入沙漠，此物或许能助你一族重回故土。”

    回颜穆勒暗暗吃惊，牧狼族确实本居于宁州，是宁州曾有的第十一个部族：回颜部，但因部族弱小，领土逐渐被其他部族蚕食，而族人因避战火迁入额古娜沙漠以来已然过去几代人，回颜这一个小部族早就消失在北陆的历史中，鲜有人提及，而这个柳州人却知牧狼一族的由来，对楚回的好奇之心又平添几分，他问道：“凭这一支小小的火铳就能助我族重返宁州？”

    楚回答道：“当然不能仅凭这一支，回颜兄有所不知，雷州甸南国矮脚族善制铜铁之器，但这些矮脚族人常年深居地底石宫之中，天性孤僻，从不与外界交往，世上少有人知，楚某机缘得知此族嗜好黄金，贪金如命，而回颜兄的牧狼族在额古娜劫掠多年，想必怀金无数，以黄金易火铳，矮脚族人绝对愿意倾全族之力帮你制备火铳、铜弹，但雷州硫磺、硝石产量不丰，这火药回颜兄还得到南陆齐州购得，齐州火药多供鄢都淬丹炼药，回颜兄还得费些心神想些写法子才能买到。”

    回颜穆勒看着眼前这个深不可测的柳州人，一时无语，半晌后突然朝楚回拱手道：“多谢了，他日有缘，宁州再会。”说罢跨上巨狼，片刻便消失在了密林之中。

    楚回看着回颜穆勒绝尘而去，长叹一口气，后又默默地解下金山义尸身上系着的金罐，将金蟾装了进去，向密林之外慢慢走去。

    他的耳边突然传来了Q的声音，机械而冰冷，楚回知道，这是某项支线任务达成后自动触发的观察者提示。

    茫茫林海中，声音仿佛从万米深的冰窟中传至四面八方，却只能传到楚回一个人的耳朵里：

    “支线任务‘火器’，完成。”

