        陈明表情意味深长地看着眼前的烛火，烛火一阵跳动，最终还是归于平静。

    　　虽然只是很短的时间，但是所有人的心中，都不敢说平静。

    　　在寻常人的眼中，可能是陈明在生死面前走了一遭，最后龙皇天尊碍于陈明背后站着修罗天尊和灵宝天尊，所以没敢动手。

    　　而在陈明看来，实际上是龙皇天尊在生死前走了一遭。

    　　若是龙皇天尊真的敢动手，莫说是灵宝天尊和修罗天尊出手了。

    　　就以陈明自己的实力，加上龙皇天尊被他克制的缘故，龙皇天尊还真不一定能够战胜陈明加阿修罗公主这个组合。

    　　毕竟，天尊最强的便是四阶的领域，但是可惜的是，这个领域，对于陈明没有什么作用。

    　　陈明心中说不出什么意味，有一丝可惜，还有着一丝庆幸。

    　　连他自己都有点没想明白为啥会出现这么矛盾的情绪。

    　　看来，龙皇天尊还是顾忌灵宝天尊和修罗天尊，不敢真的动手。

    　　那一盏烛火逐渐在陈明的面前消失，龙皇天尊并没有再说什么，但是陈明知道，自己的目的已经达到了。

    　　鬼刹啊鬼刹，若是我这么作死你都不上钩，那我可就对你很失望了啊。

    　　眼见九天烛火消失，所有人都是知道，龙皇天尊是默认了陈明想要留下这四条祖龙作为坐骑千年。

    　　龙皇天的真君们都有些震撼，就连天尊，都是放过了无量道祖，看来无量道祖在诸天万界，真可谓是天尊之下第一人了。

    　　即便是触怒了天尊，天尊都不舍得杀了他。

    　　是的，他们是觉得天尊不舍得杀了他，而不是无法杀了他。

    　　所有真君包括道祖的记忆中，自自己出生以来，天尊便存在于世间了，而且是世间最为强大的存在，在他们的眼中，天尊可谓是真正凌驾于诸天的存在。

    　　而且在无尽的传说中，他们听说过强大的道祖陨落一个又一个，但是天尊，却是从来没有人听说天尊死过。

    　　陈明松开踩在敖春胸口的脚，“连龙皇天尊都默认你们要为我拉车了，你们还有什么想说的？”

    　　敖春刚要反驳两句，便是听到陈明继续道：“我是给龙皇天尊面子，才没有杀你们，莫非，你们当真以为我不敢出手不成？”

    　　听到陈明这么说，敖春终于表面是服软了，心中却是想到，你修行的是防御类权柄， 我修行的也是防御类权柄，等到我埋伏在你身边，刺探出你之所以如此强大的秘密，到时候，再飘然离去。

    　　如此一来，你除了干看着我远遁，还能拿我怎么样呢？

    　　想到这里，敖春忽然觉得自己给陈明拉车也没什么，这可是忍辱负重刺探机密啊！

    　　敖春当即起身道：“放心，我愿赌服输，既然输了，便是要认，不过千年而已，对于道祖来说，也就是眨眼的事！”

    　　敖春道完，已经是化作一条绿色的长龙，飞到陈明的座驾前，将一匹青铜马踢飞，自己钻进了笼头中，甚至还很是认真的将系住自己的绳子绑的紧紧的。

    　　就在这时，敖春忽然感觉到了一股极为强大的气息似乎隐藏在马车中，他透过车帘看向其中，不是阿修罗公主还能是谁？

    　　这个时候，他才明白了过来，怪不得龙皇天尊放过了无量道祖，原来阿修罗公主已经醒来了！

    　　看到了阿修罗公主之后，敖春瞬间便是乖巧了许多，毕竟，一个无量道祖就可以轻易灭杀他，加上一个阿修罗公主，可谓是吃了他都不用吐骨头。

    　　其他三位道祖看到这一幕，心说连敖春这样的硬骨头都服软了，他们这些实力还不如敖春的又能怎么样呢？

    　　也是学做敖春的模样，化作长龙钻进笼头，开始拉车，将马车拉到陈明面前。

    　　陈明隐秘地朝着敖春笑了笑，敖春顿时觉得一阵发寒。

    　　此刻他已经知道了阿修罗公主醒来的情况，自然是知道陈明如此在龙皇天大闹不是无的放矢，而是故意为之。

    　　不自觉开始思考陈明到底准备做什么。

    　　陈明跨上马车，进入车中，拉上车帘，轻喝道：“出发，前往修罗天！”

    　　四条长龙没有嘶吼，也没有脸去嘶吼，只是很老实地拉起马车，队伍穿过龙门，而后继续朝着修罗天而去。

    　　而当陈明他们这一行人离开之后，无量道祖大闹龙皇天的消息也是瞬间传了出去。

    　　这一次的变故可比当初陈明在灵宝天闹出的动静还要大，在灵宝天也就是杀了一位道祖，收服了一位道祖为坐骑。

    　　在龙皇天可是直接将龙皇天最强大的道祖都收成拉车的龙了。

    　　这个消息一出，七天的道祖都是开始人人自危，完全不希望陈明来到他们的地盘上。

    　　就以陈明如今的作态，可不是一个好敷衍的主。

    　　而且知道了陈明的杀道盟计划之后，他们也是开始明白，陈明为何要这么做，这是为了立威，以便日后统领七天的所有道祖。

    　　而在龙皇天的虚空某处毫无世界横亘的无人之地，拉车的敖春忽然扭头，钻进了陈明的马车车帘中。

    　　这一举动，看得其他三位龙皇天道祖都是心中一凉，心说也就敖春能干得出来这种事了。

    　　在马车中，敖春头颅左右晃了晃，发现了其中有着法则的力量隔绝外面，让一切的探查失效，便是知道，这是为了防止敌人窥探到了其中的机密。

    　　他扫了一眼马车中的情景，阿修罗公主和陈明对坐，而在他们的后方，仇恨天盘膝而坐，身躯之上的道祖气势已经越来越强。

    　　仇恨天，已经快要突破到道祖了！

    　　感觉到敖春钻了一个龙头进来，陈明朝着敖春微笑，“怎么，不好好拉车，想要进来观看仇恨天突破到道祖不成？”

    　　敖春道：“这仇恨天突破到道祖已经是板上钉钉了，只是不知道这仇恨天突破成功之后，是直接成为道祖榜前二十还是前十而已。”

    　　陈明赞叹一声，“你倒是机灵，还知道他根基雄厚，一旦突破，便是道祖中的顶尖人物。”

    　　敖春委屈道：“顶尖人物又怎么样？在你们两位面前，还有道祖能站着说话吗？”

