    殷北深依然一身冷淡，仿佛刚刚什么都没发生过。

    对齐言知说：“司风回来了，在操作室等你。”

    随后，看了一眼失魂落魄的齐言知后，就带着人走了。

    夜都国际酒店，天区总统套房。

    楚益瑶紧张地等在房间里，这半个月，九爷好像很忙，她缠了好久才只陪她吃过一顿饭，连好好说话的机会都没有！

    今天能让九爷来见她，还是因为……洛禾！

    楚益瑶目光涌上嫉恨，随后听到门外有动静，立马换了一张温柔可人的脸。

    在男人进来的刹那，主动迎了上去，下意识就想扑进男人怀里，最终，却还是忍住了，小心翼翼地挽住了男人胳膊。

    “九爷，我好想——”

    殷北深不动声色地抽出了自己的手臂，在沙发上坐了下来，皱眉打断她，“不是有消息要告诉我么。”

    楚益瑶身子僵了僵，微吸了口气后，坐到殷北深旁边道：“九爷，小禾确实可能没死！我发现洛家别墅有人来过的痕迹，没准是小禾回来了！”

    “你去洛家别墅了？”殷北深目光微沉。

    楚益瑶点头承认，“我很想小禾，便想去别墅里看看还有没有小禾留下来的东西。”

    “结果我发现小禾哥哥洛天的房间里竟然有快餐盒！”楚益瑶说着，拿出来照片给殷北深看。

    说来也巧，她今天路过那片别墅，看到门竟然是开的，然后就觉得好奇，看看是谁会进来。

    没想到，发现了这个！

    她现在确实有点怀疑洛禾没死！

    当年，她买通手术室里一个护士，把麻醉药换成了会让洛禾过敏的一种，导致她全身感染……

    护士说，她亲眼看到主治医师给洛禾和洛天盖上白布的，尸体直接拉到了殡仪馆。

    楚益瑶也以为，她拿到了骨灰，洛禾就一定是死了。

    但是殷北深之前的话让她心里隐隐不安，她确实没亲眼看到尸体被火化！

    如果……骨灰不是洛禾的呢？

    直到今天，洛家别墅有人进去……她其实看到人影了！

    那人在他们进去的一瞬间，跳窗走了！

    可惜，看不到人，甚至连男女都看不出来。

    楚益瑶现在不怕告诉殷北深这一消息，因为她想通了，洛禾恐怕是殷北深心中的执念。

    她死后两年，殷北深都能对像她的一切女人那么好！

    那么，还不如她还活着！

    因为洛禾就算活着，也是一个全身疤痕的丑八怪，等到殷北深真的看到她这幅样子，反而会死心！

    从而，让那些性格像的替身的存在变得毫无意义，反而让她这像洛禾昔日容貌的一张脸，显得更加有竞争优势！

    到时候，殷北深会真正爱上她，毁了容的洛禾，拿什么跟她比！

    楚益瑶想到这里，越来越兴奋！

    而殷北深看到照片的一刹那，骨节分明的手崩得青筋暴起。

    “为什么没人禀告我！”

    风起看了一眼照片，也觉得诧异，惶恐道：

    “九爷，我们上次走后，暗卫就撤下了，只留了一个人白天看守，定时带保洁去打扫屋子，如果有人进去，应该是摸准了晚上不会有人在！”

