    “不客气！”

    森乃伊顿有一种有力气无处使用的感觉。

    他本来已经准备好了一肚子教训的话。

    想要让这个教育教育这个看起来得意洋洋的新人。

    可是……

    他根本没有想到。

    这个新人不仅没有飘，反而对自己的认知格外的清晰。

    没错！

    青羽没资格做小队长！

    拷问部的感知忍者小队有11个人。

    排在青羽之前的10个人中的任何一个人，都比青羽更有资格成为小队长！

    尽管青羽从23个孩子中成功的找到了6个符合标准可以去做间谍的人，但是这在拷问部的感知忍者当中属于基操。

    但凡是个感知忍者都可以做到这样的事情，并不是做到了就合格，而是做不到就不合格了！

    更何况山中雄太根本没有退休的想法！

    “这里没有别的事情了，连续探查了23个孩子，想必你也很累了，我给你放假三天，这三天你仔细想清楚，究竟是做小队长，还是继续做不下。”森乃伊顿沉声说道。

    “根本不用三天，我现在就可以回答你，我只想安心的做个部下！”青羽毫不犹豫的回答道，并且补充了说道：“伊顿队长，我不需要假期，随时待命，等待任务！”

    “你啊……”森乃伊顿表面上做出一副很遗憾的样子，但是心里却开始真正的对青羽赏识了起来。

    “伊顿队长，我先回去了。”青羽对着森乃伊顿行了个礼，随即转身离开了小黑屋。

    森乃伊顿深深的看着青羽的背影，不知道为什么，他的心中有种感觉，觉得这个少年不一般。

    可是……

    他却找不到什么地方不一般。

    “青羽身体素质不行，又没有什么上进心，怎么看都像是混吃等死的咸鱼！”

    森乃伊顿自言自语嘀咕道。

    随后。

    他摇摇头。

    不再去想这些事情了。

    “三天之后青羽就正式进入到感知小队，到时候再看看他有没有什么特别之处吧！”

    森乃伊顿的脸色重新变得冷酷起来。

    在他的心中。

    青羽算是通过了初步的考核。

    可以与其他队员接触了。

    先前青羽都是处于一种近乎隔离的状态。

    这不仅是为了让青羽产生一种任务完成得非常不错的想法，更是不想让青羽在那些前辈身上获得什么提示。

    当然。

    最重要的是……

    没有通过他审核的队员。

    不能轻易接触拷问部的人。

    要知道。

    拷问部中每个人的身上，都掌握着至关重要的情报。

    对于任何一个队员的筛选都要非常的严肃和认真。

    ……

    青羽回到了属于自己的宿舍里面。

    进去以后。

    将门关好。

    “呼……”

    青羽重重的舒了口气，刚才发生的事情，倒是没有让他多么的紧张。

    只是作为初来乍到的穿越者。

    在明显知道森乃伊顿目的之后，眼睁睁的看着后者设下连环套。

    不禁心生感叹。

    “忍者世界太凶险了！”

    青羽更加深切的认识到了忍者之间的尔虞我诈，他仅仅是进入一个拷问部，就要经过这么多层的考验。

    更别说那些间谍了！

    “现在算是通过初步的测试了吧……”

    “不知道进入小队之后等待我的是什么考验。”

    “一定要谨慎！”

    “苟住就完事了！”

    “我就踏踏实实的做事，什么都不要，什么都不争！”

    青羽更加深切的意识到了苟的重要性，他决定要化身成为苟分大佬，做一条至尊级咸鱼，任何人都别想在他身上找到什么突破口。

    ……

    接下来的三天时间里。

    森乃伊顿真的就没有给青羽分配任何的任务，也没有任何人来打扰青羽。

    完全就像是在小黑屋中约定的那样。

    等待着青羽“回心转意”，接替感知忍者小队长的职位。

    不过。

    青羽根本没有给任何的回应。

    这三天。

    青羽一直在暗部的宿舍里面待命。

    跟平时的表现没有任何的不同之处。

    没有锻炼身体。

    也没有去尝试忍术。

    任何可能会暴露的事情都没有做。

    修炼的事。

    来日方长。

    当务之急是要通过拷问部的考核，成为正式的队员，长久的留在拷问部中。

    当然。

    这三天青羽也不是表面上看起来那样闲着。

    他在脑海中反反复复的看了不知道多少遍森乃伊顿的记忆。

    认真仔细的领略着这位拷问部部长近乎三十年的拷问经验。

    对于他来说。

    这些记忆。

    就是他最大的金手指。

    这可是情报的力量。

    ……

    第四天。

    按照正常的约定。

    森乃伊顿应该会派人来找他执行任务了。

    但是

    这一天却跟前几天没有什么差别。

    什么动静都没有。

    他就像是一个被遗忘的存在。

    默默的守在暗部的宿舍中。

    第五天。

    还是如此。

    第六天。

    依旧没有人来。

    “伊顿队长你是真够狠的了！”

    青羽坐在床板上，嘴角忍不住翘起一抹苦笑，就连他这种有记忆翻阅的人，都觉得等待的时光过于无聊了。

    若是换做其他人。

    怕是要撑不住了！

    但是。

    读取了森乃伊顿记忆他的知道。

    这是在考验部下的耐受力。

    毕竟先前表现出非常看好你的样子，然后再说给三天的时间，可是三天时间到了，你都没有去主动找他接受职务。

    既然如此。

    以后就不会看好你了！

    这是你错过了！

    错过了就是错过了！

    这就是森乃伊顿要传递出去的情绪，再加上长时间的冷落，简直堪比冷暴力。

    就连青羽都有点顶不住这种无意义的时间消耗了，更别说那些不清楚情况的少年了。

    每一分每一秒的度过，都在不断的摧毁着心态。

    ……

    直到第十天的时候。

    青羽所在的暗部宿舍门外终于传来了脚步的声响。

    咚咚咚……

    紧接着是一串敲门的声音。

    青羽从来没觉得这种敲门声都如此的悦耳，就像是听到了音乐一般。

    不过。

    与此同时。

    他将那种出于本能而冒出来的激动心情庆幸压下去。

    迅速冷静下来。

    “一定要谨慎！”

    青羽在心中默默的告诫自己，他知道等待着他的将是来自于拷问部感知小队的考验了。

