    斜也率领一万多嫡系部队绕道山西北上，一路走到云中然后转向东又走了将近一个月才抵达燕山府。

    直到走到这里皇帝张行才知道自己的这一路是唯一抵达燕山府的人质。而其他几路押送大楚国战俘的乌骨军队都被长寿的流民军打败，人质也被解救走了。

    吏部尚书方如诲悄悄的对张行说道：“陛下，小儿文绍已经逃出去了。想来现在已经见到了长寿都总管，不久之后河北道就应该发兵北上来救驾了。”

    “哦，真的？”张行惊喜的说道。

    这两三个月来张行如痴如狂，或是几天一句话都不说，或是不停的仰天狂吼。所以对身边发生的事情一无所知。

    张行只当了一年零两个月的皇帝，可是大楚国几代皇帝的过失积累的结果却都加在他一个人身上。

    张行觉得上苍对他不公！

    自从他登基以来做皇帝的美妙感觉他一天都没有尝到，几乎每天都是焦头烂额。

    “如果长寿都总管能够把朕救出去。我就封他，封他……”张行说到这里说不下去了。

    把皇帝从危难之中解救出来这个功劳太大了，他一时之间想不出来怎样封赏合适了。

    方如诲心里哀叹一声。君王对于功劳太大赏无可赏的大臣只能用一种办法对待——杀了！

    虽然现在陛下没有想到这一点，可是将来他一定会想到的。

    可是没有几天又有不好的消息传来。

    粘莫胡把张行招到面前说道：“你现在还不知道吧？大楚国新君已经继位了。就是你的兄弟张勾！”

    这句话像五雷轰顶一样，让张行呆立在当场。

    他知道他已经被整个大楚国朝廷抛弃了。

    看到张行的狼狈像，粘莫胡的心情稍稍好了一点。

    这一次乌骨大军南下，前半段无比成功，后半段彻底的失败！

    除了最后一只由斜也这只狐狸率领的部队完好无损的返回燕山府，其他几只部队都遭到了流民军的痛击。

    几乎所有的财物战俘都丢失了。被击溃的乌骨大军士兵像乱哄哄的苍蝇一样四散奔逃。

    他们不是被从后面追上来的流民军杀了就是被沿途的大楚国百姓击杀。

    那些百姓拿着铁铳刀矛甚至是农具四处围堵追杀乌骨士兵。饿着肚子疲惫不堪的乌骨士兵纷纷死在这些百姓手里。

    最后能够逃回燕山府的士兵收拢在一起不过才三万多人。加上斜也的嫡系部队也才不过五万。

    可是当初南下的时候那可是一只十七八万人浩浩荡荡的大军！

    粘莫胡不知道回到上京应该怎么向乌力合交代。

    随军的张通古逃到燕山府后嘱咐粘莫胡收拢军队修养生息然后就匆匆的赶往上京向乌力合禀报去了。

    熟读史书的张通古知道经过这一次惨败，乌骨要大乱了。

    那些投降乌骨的部族很可能要发生叛乱。乌骨人内部争权夺利的斗争马上就要开始了。

    解决问题的办法只有一个，那就是举起屠刀。

    问题是现在的乌力合还有足够力量来解决这些事情吗？

    张通古要赶紧赶回上京与乌力合商量对策。从燕山府到上京有两千多里而且道路崎岖难行。况且天气渐渐寒冷，此时的上京很可能已经结冰了。

    等张通古抵达上京，经过商议后乌力合派人把圣旨送到燕山府要一个多月的时间。

    斜也回到燕山府后整日宴饮。这一次南下只有他的力量丝毫未损。

    乌骨朝廷里面的人都知道乌力合一直想改变乌骨人兄终弟及的传统希望让自己的儿子继承皇位。

    如果这一次乌骨大军南下大胜而归势必极大的提高乌力合的声望。那么乌力合下一步很可能就要改变祖制从他的几个儿子里面挑选一个做太子了。

    可是偏偏天不顺人愿。乌骨大军大败而归。只有他这个乌力合的亲弟弟，乌骨朝廷的谙班勃极烈全身而退的同时还把大楚国的皇帝和几十个大臣带到了燕山府。

    看来乌骨人的下一任皇帝已经是非己莫数了。

    斜也按说应该带着俘获的大楚国皇帝张行和朱皇后还有几十个大臣赶往上京。但是斜也害怕乌力合为了皇位的传承对自己下手所以一直滞留在燕山府。

    斜也觉得只要他留在燕山府就是将来乌力合把皇位传给了儿子，他带领着一万多乌骨精锐北上，这个皇位最后也还是他的。

    五十天后张通古又风尘仆仆的赶回燕山府。他首先去斜也的大帐拜见斜也。

    “大王，陛下现在身体欠安命你立刻回上京，有要事嘱托。”张通古说道。

    “身体欠安？”斜也吃惊的问道。

    难道说皇兄要不久于人世了吗？让我马上回上京是要把皇位传给我？

    斜也心思急转想到。可是他的脸上却装出一脸哀戚的神情。

    “张大人，皇兄他的身体到底怎么样了？”斜也问道。

    张通古微闭双眼摇头叹息像是有不能言说的苦楚一样。

    “陛下命你星夜兼程赶回上京。路上大王一定要小心一点，大赵的万千臣民都在大王的一人身上了。”张通古嘱咐道。

    斜也心中抑制不住的狂喜。看来乌力合真的要不行了，现在要急着传位给自己了。

    “那大楚国的皇帝皇后和那些大臣怎么办？”斜也问道。

    “我会随后派人押送到上京。大王跟着他们同行太慢了，一定会耽误行程。”张通古答道。

    “好，我这就带人星夜兼程赶往上京！”斜也说道。

    张通古走出斜也的大帐脸上挂着冷笑。如果这时候斜也去咨询被看押的大楚国皇帝和那些大臣，那些人应该没有一个建议斜也北上的。

    由一个草原部落迅速建立王朝的乌骨人还是太缺乏权力斗争的经验。比有上千年权力宫廷斗争历史的中原王朝差的太多了。

    斜也带领几百亲随刚走，张通古就让粘莫胡派出一千骑兵押送张行和几十个大臣北上。

    而乌力合的圣旨上说的就是让粘莫胡带兵守住燕山府。

    就在张行朱皇后和他们的一对儿女几十位大臣离开燕山府半个月后，长寿带领两千骑兵和三万流民军浩浩荡荡的开到燕山府城下。

