    两只爪子骤然之间出现，当头便是向着陈枫狠狠的抓了过来。竟

    是想要直接将陈枫风撕裂成两半！原

    来除了他那如同长枪利剑一般的尖嘴之外，它的爪子也是极为的锋锐！

    哧啦一声巨响，陈枫的肩膀两侧衣服，直接就被撕碎。两

    道巨大无比的爪痕出现在她的两肩之处。

    鲜血淋漓，整整十道长有一尺，宽约一寸，深达一寸的巨大伤口翻卷着。

    这一下，直接让陈枫的伤势化作中等伤势。

    陈枫深深吸了口气：“这云雾神鸟，攻击方式当真是诡异莫测！”那

    云雾神鸟又是骤然之间退开。此

    时，他眼中的神色已经是化作了浓浓的轻蔑，发出一声噶的怪笑，歪着脑袋看着陈枫，眼中充满了不屑与蔑视。似

    乎在说，这个人类如此卑微，实力如此低下，竟然还敢来这里送死。而

    此时，陈枫眼中宛若有火焰在燃烧。

    嘴角却是勾勒出一抹笑容！

    他心中轻轻吁了口气，一道声音在缓缓流转：“现在，我已经测出来了。”

    “他的能力，主要有两种。”“

    其一，乃是雾化，而雾化之后，在极快的时间之内，必然是会进行一个瞬移。”

    “我第一次的时候，离他五十米，他轻轻松松便是瞬移到了。”“

    我第二次的时候，离他一百米，他依旧是瞬移到了。”“

    第三次的时候，离他二百米，他给我的感觉便是颇为的勉强，这也就意味着，他瞬移的范围大概是在二百米左右！”

    这个范围。已经是极为恐怖了，如若一个武者有这个瞬移范围的话，那么很多攻击对他根本就是无效的。

    “不过，他的瞬移，应该是跟他的雾化一样，都有着时间的限制。”“

    他每隔大概一百二十个呼吸，方才有一次雾化的机会。”而

    这个时候，陈枫忽然感觉到自己伤口之处传来一阵难以言喻的麻痒。他

    低头看去便见最早的那伤口，此时已经是发黑变乌，一阵阵黑气从上面萦绕。

    而那股麻痒之意，也是从上面传来。陈

    枫立刻心中一惊：“这畜生的爪子上有毒，而且是剧毒！”

    陈枫知道自己不能再耽搁下去了，应该速战速决。原

    来，陈枫刚才其实一直是在示敌以弱，在试探这云雾神鸟。

    此时，陈枫依旧没有着急。他

    依旧选择再试探一下。下

    一刻，陈枫轰然向着云雾神鸟飞去，来到近前，一拳狠狠轰击而出。而

    这时候，云雾神鸟眼中的嘲弄之色更加明显，嘭的一声轻响，身形直接雾化，从陈枫身体两侧飘散而过。陈

    枫的攻击，没有对它产生任何的影响。

    它掠到陈枫身后百米之处，一百二十个呼吸时间满了之后，又是疯狂的向陈枫发动了攻击。不

    过是短短一盏茶的时间，一人一鸟，便是来来回回战了几个回合。陈

    枫身上又是多了许多伤口，而这云雾神鸟则是毫发无损。看

    起来陈枫狼狈之极，对这云雾神鸟，根本就没有任何办法。

    云雾神鸟发出接连的嘎嘎怪笑，毫不留情的嘲弄这陈枫。那

    眼中的恶毒之意越发的明显，似乎恨不得此时将陈枫撕碎，吞噬！伤

    口传来的痛意越来越弱，而那股麻痒之意则是越来越强。陈

    枫感觉，那毒素侵蚀着自己的身体。

    一阵一阵的，让自己头脑都是几乎要为之晕厥。

    陈枫轻轻吁了口气，此时他已经是大概摸清楚了这云雾神鸟的的能力。这

    云雾神鸟的实力，大概相当于是二星武帝而已。这

    个实力，本身一般。

    而他的两大能力一是雾化，第二则是瞬移。加

    上这两个能力，那就不得了了，实力直接飙升至三星武帝巅峰左右。

    雾化和瞬移，不能连续使用。

    雾化的这个能力大概需要每隔一百二十个呼吸方才能够使用一次，而瞬移的范围大概则是二百米左右！云

    雾神鸟盯着陈枫，眼中诡异的光芒乱闪着。此

    时，他单脚站立于一块山石之上，似乎低头用那长长的鸟嘴梳理着羽毛。他

    的鸟嘴上，还沾着陈枫的鲜血，将那漆黑的羽毛上也是染着一片血色。他

    甚至已经完全不正眼看陈枫了，充满了蔑视。在

    他眼中，陈枫已经是一个随时可以被自己击杀之物。因

    为，就在刚才，陈枫接连突袭了几次，而哪怕是他雾化能力未恢复之时，单靠速度，陈枫也根本就追他不上。此

    时，陈枫则是在峭壁之下，大口大口的喘着粗气，看上去狼狈不堪。

    骤然之间，那云雾神鸟转过身来，眼中露出恶毒嗜血的光芒。砰

    的一下，身形消失。

    他要在这一次，将陈枫直接杀死，不再浪费任何的时间！而

    ，也就是这一个瞬间，陈枫骤然之间发出一声暴吼，在陈枫头顶之上，那踏天神象战体骤然之间出现！

    而后，扬起四蹄，砰的一下，轰然落地！

    随着它的落地，一道力量从他身上波荡而出，直接将陈枫周围二十米的范围给全部笼罩住。顿

    时，这二十米的范围之内，一切都静止了！什

    么都不能动了！尽

    数，被封印禁锢住了！这

    正是踏天神象战体的神通。

    而也就是在这封印刚刚成型的那一瞬间，在陈枫身后，云雾神鸟的身形浮现而出。他

    那长长的鸟嘴对准了陈枫的后心！

    显然，他要这一下，直接将陈枫的心脏洞穿！

    直接将他击杀！而

    这个时候，他那眼中却是流露出难以言喻的震惊。

    因为，他赫然发现，自己竟然动不了了！

    呆呆的站在那里，动都动不了了。而

    下一刻，那震惊则是化作了满满的恐惧。因

    为他看到，自己前面那个高大的青年，骤然之间转过神来，咧嘴一笑，满脸鲜血。

    显得狞厉无比！

    陈枫此时，脸上忽然露出一抹狰狞笑意！他

    一伸手，竟然已经是将这云雾神鸟的鸟脖子给直接抓住了。这

    云雾神鸟眼中露出极度震惊骇然的表情，他似乎没有想到，这个刚才被自己一直打得惨不忍睹，连连败退，浑身染满鲜血的人类，竟然骤然之间爆发出如此强大的实力！ 

