    星空就像是一块纱，大大小小，星罗棋布的镶嵌着钻石，星星闪烁着淡淡的光晕，宛如河边摇曳着的水草，然后忽明忽暗，忽闪忽现。

    广袤宇宙的大背景下，一列列充满嗜血气息的星舰整齐排列，宣誓自己的权威，而这些星舰的最中央悬浮着凉洺的王号，整体呈现威严的龙头状，体积更是普通星舰的两三倍。

    额骨位置的巨大窗口可以俯视舰队的所有情况，早已没有玩闹气的凉洺负手站着，也有了身为王的气度，哪怕不言语也会给人一种严肃的威仪。

    然而她此时却像有着什么心事，愁眉不展，美目凝视着虚空发起了呆。

    某一刻舱门打开，凉洺眼神微动，淡漠的目光俯视过去，来人是个穿着战裙的男人，脸色妖冶，是种病态的苍白，唇红如血，不但没有弱柳扶风的感觉，反而整体透着诡异，行走间裙摆碰撞发出叮叮哒哒的声音。

    “王，可还念着奴家？”他的声音不算好听，却偏做出娇滴滴的姿态，直叫人作呕。

    来人名叫公冶秋，公冶家大公子，公冶家在朝堂上很有影响力，现在算是凉洺身后势力的其中之一，但他们家就和公冶秋此人一样，像是凶猛的毒蛇，不知何时就会朝自己人露出獠牙。

    开战的对外理由是皇位之争，身为皇女，凉洺哪怕没有心思也会身不由己，她身后的人会裹挟着她向前，这也是身为皇家人的悲哀。

    她也曾想方设法阻止战争爆发，但后来才慢慢发现，在那种局势下，能真真阻止战争的方法，唯有以战止战，衷心想阻止战争的人，后来也成为了战争的一部分。

    这是大势，仅凭个人能力是阻止不了的。

    凉洺面色毫无变化，也不理会男人的话，“我交代你的事情做好了吗？”

    “当然，我的王。”公冶秋目光深情，“您的吩咐奴家定会全力做好，那人如今已经到了学院，并和摇篮的主事人接触，只是之后的行踪追查不到了。”

    “而枫叶市遗留的那些人，奴家也已经清理干净。”

    他语气随意，但说的话却仿若恶魔，仿佛人命在他眼里就是草芥，宁玉要是知道当初自己放过的人最终一个也没能活下来，也不知会作何感想。

    男人继续说着，“可不能怪奴家哦，底下的军士凶狠好斗，您也是知道的。”

    “......”

    凉洺张了张嘴，却发不出任何声音，她知道的，她们并不是凶狠好斗，她们只是恨，说起来她的势力是最弱的，她原本就没有发动战争的心思。

    最初爆发战争的年代，主战场是在母星里，最惨烈的一次是屠了一座城，那座城市直接被夷为平地，死亡人数难以计算。

    母星到处都是逃难落难的人，她下面的许多人其实都是收拢的难民，只是后来借助机器觉醒后才加入军队，她们痛恨战争，但却难以停下了，她们的亲人朋友都在战争中被杀，除了复仇一无所有。

    这便是那些战士的无奈和悲哀，你杀了我的亲人，怎么可能再从我这里祈求原谅？

    所以后来为了不再有更多的人死去，主战场逐渐转移，她便派出星舰去保护那些没被波及的城市，起码让其中的人们获得安宁。

    当然，枫叶市没被波及的原因有很多，似乎连女帝都插手了，她是越来越看不懂自己的这位母皇了。

    “知道了，下去吧。”

    然而公冶秋并没有照做，“王啊，请恕奴家冒昧，那个男人...他是谁？”

    “你不需要知道，退下！”凉洺语气冰冷，公冶家的狼子野心她又岂会不知，只是目前还需要他们罢了，或许是察觉到了自己的态度，最近的公冶家也越发不安分了。

    “......”男人眼中闪过一抹恶毒，躬身离开。

    凉洺肩膀松了一下，露出苦笑，喃喃道：“小玉你终于回来了啊，百年已过，不知道你成了什么样子。”

    说来可笑，那屠城的人不是那个让她害怕的姐姐，反而是自己看好的妹妹，她早已大变了模样，后来见面竟是从她身上看到了皇姐的影子，喜怒无常的样子或许比皇姐还要可怕，她已经没有心了。

    时间真的会改变很多人。

    “交代下去，我会离开一段时间，这期间不必和她们起波折。”凉洺双指并拢放到耳边，她目光投向母星，如果如仪果真抗不过来，那她并不介意将妹妹取而代之，她不是圣人，不可能再次相让，也不能允许小玉回到恶魔身边。

    ————

    日子一晃而过，

    最终院长大人的打算还是落了空，先不说宁玉去学院桑罄可以每天专车接送，就算没有，宁瑶也不会答应儿子和陌生女人住一起，而且桑罄她还熟，以前经常和小玉成双入对的，关键是她还是个普通人，所以宁瑶这颗心瞬间就活络了起来。

    如仪那孩子其实也不错的，可惜了......

    还是普通一点好，宁瑶砸吧着嘴感慨，她心里还是很芥蒂当初如仪对儿子做的事，就算是失去亲人的人之常情吧，心里终归还是不舒服的。

    最近儿子乖了，好像也没提起过如仪，应该是放下了，又出现了以前的女同学，她没点想法才奇怪，说起来她的同事下属之类的，有的连重孙女都有了，自己家俩孩子却一点儿苗头都没有，她也急啊。

    关键是这小子回来也不见多长几岁，她作为母亲也不好多说什么，至于自己的丈夫...他倒巴不得儿子一辈子不嫁人。

    院长大人则是被遗忘的干干净净，也就学院能看到小玉，其他时间被桑罄霸占的满满的，气的她想揍人。

    有了想法之后，宁瑶就时不时给两人制造机会，她是真对桑罄挺满意的，对自己孝顺，关键是真心对自己的宝贝儿砸，可以说是照顾的无微不至，照这个苗头下去，俩人能成的机会挺大，至少她是这么认为的。

    至于当事人，自然该怎么样还是怎么样，除了上课陪家人，整颗心都在妹妹身上，以逗她为乐，至于桑罄......

