　　“最后一关，我一定要进去！”

　　距离山巅约莫两千五百丈的地方，古剑山面色凝重，全身源力滚滚。

　　他心中不停的自语，现在他领先所有人，是距离山巅最近的地方。

　　自古以来，就算再妖孽的天才，都无法登上山巅，但是，他偏偏要登上去。

　　这无关于修为，修为越高，在这里承受的压力便越大。

　　“古剑山，你不可能登上山巅！”

　　韩生听到了古剑山的自喃，淡淡的说道，他也就稍稍落后于对方。

　　他不相信对方能登上山巅，因为有他在此。

　　这倒不是说，他就比古剑山厉害多少，而是，他不允许对方蹬上山巅。

　　这是终极神王殿的意志，不允许其它势力之上进入最后一关。

　　待会，若是古剑山等人，接近山巅之时，他会出手，全力阻挡。

　　“你阻挡不了我！”古剑山头也不会的说道，他明白对方的意思。

　　每一次万道剑冢开启，只要有人接近剑山之巅，必有终极神王殿之人出手阻拦。

　　这也是这么多年以来，无人能登上山巅的一个原因。

　　当然，这只是一部分原因，最主要的原因，还是剑山之巅，太过难以攀登。

　　韩生见古剑山没有理会自己，也没有多言，他回头向下方看了一眼，将慕容雷利还没有来，不仅眉头微皱。

　　“这个慕容雷利，难道还没有集齐道剑？”韩生叹了口气，他不担心古剑山，担心的是拓跋流明和云沐这两位四品的强者。

　　虽然在剑山之上，修为越高，感受到的剑山锋芒越盛，但是，修为高了还是有些优势的。

　　而面对拓跋流明和云沐，韩生底气不是很足，尤其是面对拓跋流明，这位四品中级的强者。

　　所以，到时候，若是拓跋流明和云沐两人，有登上山巅的趋势的话，他还需要慕容雷利的协助。

　　叹了口气，韩生便继续前进，仅仅的吊在古剑山的后方。

　　轰！轰！轰！

　　一声声沉默的声响，不断的响起，拓跋流明也快速的追了上来。

　　拓跋流明，由于来的较晚，落后于古剑山和韩生，但是，凭借强大的天赋和高深的修为，他在快速的追赶。

　　“最后一关，你们都没有资格！”

　　拓跋流明大步前进，强大的气息滚滚涌动，气势如虹。

　　这一次，拓跋流明也是抱着坚定的信念，想要登上山巅，看看最后一关，有没有终极剑道的秘密。

　　登上山巅！

　　曾经阻挡了无数的妖孽和天骄，包括身为轮回之身的拓跋青云。

　　“二叔失败了，我为他完成心愿！”

　　拓跋流明心中暗道，拓跋青云是他的二叔，他要为二叔，完成这个目标。

　　后方，苏莫心静如水，他整个身躯，都被混沌之力包裹，地狱这脚下剑山散发的锋芒。

　　他的速度极快，已经攀登了三千余丈，脚下的剑山，散发的锋芒，越来越剧烈。

　　恐怖的锋芒，让他体外裹挟的混沌之力，都被不断撕开一道道小口子。

　　当然，这个级别的锋锐之气，还不足以彻底破开他的混沌源力。

　　此时此刻，千幻邪君跟在苏莫的后方，约莫百丈之处。

　　以千幻邪君的实力，本可以更快，甚至是追上苏莫，但是他并未如此。

　　他在等待机会，等到苏莫蹬的更高，全身的实力，都在抵挡剑山的锋锐之气，他的时机就到了。

　　到那个时候，他只要出手，比如是压垮骆驼的最后一根稻草，一举斩杀苏莫。

　　“即便你再妖孽，你的光华也无法照耀神域大地！”千幻邪君心中冷笑。

　　他知道，以苏莫这种天赋，一旦为人所知，必然名震整个神域，照耀无尽大地。

　　但是，他要扼杀，在苏莫的光华，还没有升起之前，就彻底的灭杀。

　　灭杀了苏莫，也不耽搁他登上剑山之巅。

　　时间流逝，基本上每个人都在登上，企图登上剑山。

　　每个人都没有急躁，缓步前进。

　　唯有公孙嘉停了下来，盘膝坐在剑山之上，体内的气息不断的鼓荡，居然是在冲击三品高级。

　　而付元青，天赋不够，行进的太慢了，早已经落在了最后。

　　当然，后期又有十余人，陆续的到来，天赋都不是很高，连付元青都不如。

　　就这样，约莫过去了两个时辰，天赋妖孽的人，即本上全部显露而出了。

　　古剑山和韩生，距离山巅只剩下两千五百丈了，拓跋流明仅随其后，约莫两千六百丈。

　　苏莫和云沐两人，已经超越了其他人，距离山巅还有三千丈。

　　千幻邪君，以及跟着苏莫的后方，距离山巅约莫三千一百多丈。

　　而其他三十四人，全部都在更后方。

　　“这人居然如此逆天！”

　　“在上一关，他也大肆抢夺道剑，很多三品高级修为的天才，都败在了他的手上！”

　　“恐怖，天赋真是惊人！”

　　不少人的目光，不时的落在苏莫的身上，更有人低声交谈，言语惊讶至极，

　　因为，几名距离山巅很近之人，个个都是名声响亮，修为强大。

　　唯有苏莫，修为低下，名声不显。

　　这更加显示出苏莫的不凡，天赋可怕到了极点。

　　苏莫没有理会众人的议论，闷头前进，越是接近山巅，每一步之间，脚下剑山的无形锋芒增强的越快。

　　恐怖的锋锐之气，已经不断的将他的混沌源力撕开。

　　对此，苏莫只能催动了血脉体质，霎时之间，他全身金光刺目。

　　强大的血脉体质，立刻赋予了他超强的防御力，随即，苏莫攀登的速度大增，几乎是一步半丈。

　　他不敢攀登的太快，因为他要适应剑山的恐怖锋芒，不然待会容易受伤。

　　“这是……至尊战体？”

　　云沐距离苏莫最近，见此顿时美眸一凝，不过，她很快有摇了摇头，这很想至尊战体，但是并不完全相同。

　　嗡~~

　　就在此刻，距离山巅最近的古剑山，也不得不动用全部实力了。

　　只见他头顶虚影升腾，一柄犀利而强大的金色宝剑，浮现而出，气息惊天动地。

　　与此同时，古剑山的身上，更是迷茫淡淡的紫光，让他整个身躯，都显得极为愧丽。

　　“万化神剑元神和先天神源体！”

　　最下方，有人看到这一幕，立刻惊呼出声。

　　因为无论是万化神剑元神还是先天神源体，均是太古武魂榜和太古异体榜上，排名前列的可怕存在。

(本章完)

