
　　华国靖安二十六年

　　萃红阁是京城最出名的烟花之地，原因无他，只因为楼中有着号称京城第一美人的名妓挽云。

　　这一日，正是第一名妓挽云将要献出自己的初夜的日子。整个京城的王孙权贵，风流才子自然是纷纷涌入萃红阁中，就算不能成为第一美人的入幕之宾，至少也可一堵佳人芳容。

　　这挽云原本出身世家大族，祖父更是丞相之尊。却因为通敌叛国被满门抄斩，女眷发配充入教坊。三年前，挽云第一次在萃红阁接客便惊为天人。可惜却是卖艺不卖身的清涫，直到今年，挽云年方十八，萃红阁的鸨母方才宣布将要拍卖第一名妓的初夜之权，价高者得。

　　妆点的清幽典雅的小阁里，光可鉴人的菱花镜中映出一张绝美的容颜。铜镜前的女子一身红衣，那鲜艳夺目的色彩却半点也掩不住她绝美的容颜，反而更显脱出几分不属于这楚馆秦楼的清贵之气。

　　清亮的云瞳闪动着淡淡的莹光，微微卷起的睫毛彷如两柄小小的扇子轻轻的闪动了一下。女子沉静的眼眸中流过一丝坚定和狠绝。

　　“小姐，外面已经开始了。妈妈请你快些出去。”珠帘晃动，一个穿着绿衣的俏丽丫头匆匆走了进来道。

　　女子点了点头，最后望了一眼镜中的自己，浅浅一笑，“我知道了，走吧。”

　　萃红阁的大堂里今夜人声鼎沸，名流云集。一片喧闹声中，红衣女子在丫头们的簇拥下缓缓从楼上走了下来。大堂里顿时一片沉寂，“挽云姑娘……”

　　“是挽云姑娘！”

　　“真不愧是京城第一美人……如此美人，若是能够抱得美人归，我愿八抬大轿迎挽云姑娘入门，娶为正妻！”一个一脸正气的中年男子激动的喊道。虽然覆着一层红色的面纱，但是只那一双幽静如月的眼眸就足以让多少人沉迷。

　　“别美了，也不看看今晚来得都是些什么人。何况，恭王有旨，挽云永世不得赎身。”旁边的人毫不留情的打击，目光却定定的望着漫步而来的女子丝毫不舍移开。

　　“真是唐突佳人，暴殄天物啊。恭王怎么会下这样的命令？恭王不是顾……挽云姑娘的未婚夫么？”

　　“听说恭王深恨顾相叛国，所以才迁怒挽云姑娘。”

　　“真是可惜了……”有人惋惜道。

　　在无数人的目光中，红衣的挽云平静的坐到了自己的位置上。平静的听着鸨母喜气洋洋的宣布开始竞价。身在萃红阁三年，她也见过几次这样的事情，虽然都没有今晚人多。好几次她都曾经想过如果自己有这一天，要怎么办？但是真的到了这一天，也……不过如此！

　　挽云的目光淡淡的望向坐在最显眼的位置的两个男子。一个一身华贵的紫衣，一个一身白衣。一个邪气阴鸷，一个温文尔雅。最后目光落到那一脸淡然的饮酒的白衣男子身上。那是……她的前未婚夫。当今皇上的第六子恭王慕容煜。

　　白衣男子显然也察觉了她的目光，淡淡的望了过来平静的目光里没有丝毫的波动。

　　挽云平静的垂下了眼眸，将深刻的恨意埋入心底，唇边勾出一丝浅浅的微笑。宛如深夜绽放的优昙，风华绝代却无人得见。

　　“宁王，十万两黄金？”

　　鸨母因为激动而有些尖锐的声音将挽云的思绪拉了回来，大厅里众人哗然。十万两黄金就是真正一百万两白银，却只为买美人一夜。这样的天价不说绝后却绝对可算得上是空前。天籁小说网

　　那一脸阴鸷的紫衣男子站起身来，脸上却丝毫也没有抱得美人归的愉悦。仿佛他刚刚不是花了一百万两买了绝色美人一夜，而是花了一个铜板买了一个不起眼的小玩意儿。漫不经心的走到挽云跟前，随手拉下她的面纱，抬手勾起她小巧的下巴，将精致绝美的容颜面向众人，“这就是京城第一美人，京城第一才****沉的眼眸中充满了厌恶和轻蔑？

　　挽云却仿佛根本没有听见他的嘲弄，神色平淡如昔。

　　“顾云歌，已经落到这个地步了居然还是这么骄傲么？真是跟你那个哥哥一样的让人讨厌！”紫衣男子凑近挽云的跟前，低声呢喃道：“不过你放心，本王不会碰你的。你不配……本王会将你送入红帐一夜，也让我们的第一美人看看，青楼和红帐到底有什么不同。你说可好？”

　　挽云目光微动，淡淡道：“既然落在宁王手中，要杀要剐悉听尊便。”

　　宁王目光一凝，冷笑道：“本王讨厌顾家的人！尤其讨厌你！顾秀庭……可是一直惦记着你呢。”

　　“你不配提我哥哥的名字。”

　　“呵呵，当年名扬京城的顾家大小姐，如今成了千人枕万人骑的妓女，你说顾相在九泉之下如何瞑目？”宁王低低的笑道。

　　挽云敛眉浅浅的一笑，轻声道：“祖父会瞑目的。”

　　看到她唇边绝美的笑容，宁王不由得怔了一下，神色有片刻的恍惚。却听跟前的女子幽幽道：“因为，你要下去向他老人家谢罪！”腹部传来一阵尖锐的疼痛，宁王脸上的神色一僵狠狠地一掌拍开了跟前的红衣女子。

　　挽云一推开，手中的金簪也飞快的抽出，带出一片血雨，众人不由得惊呼出声。

　　“八弟！”一直静坐品酒的恭王拍案而起，一掌拍向握着金簪的挽云。同时伸手扶住了将要倒下的宁王，咬牙道：“顾云歌！你找死！”

　　挨了一掌，挽云唇边立刻溢出一丝血迹。方才宁王身上喷出的血也溅了两滴在她雪白如玉的娇颜上，更多了几分别样的魅色。

　　轻咳了两声，挽云笑道：“我死算什么，只恨我不能亲手杀了你们这些奸贼，为我父祖报仇。”

　　“你不要顾秀庭的命了？”

　　挽云讽刺的一笑，唇边的血液源源不断的溢出。她不会武功，不过是个手无缚鸡之力的弱女子，哪里能禁得住恭王夹着内力的一掌。若不是一口气硬撑着此时已经倒下了。恭王也是知道她此时的情形的，他含怒出手一掌，挽云绝对是受不住的。死，不过是片刻间的事而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第1章 楔子免费阅读。https://xs.23sk.com 