    陈风现在很开心。

    在周灵睿累的睡着的时候，陈风便独自一人开始开黄金宝箱。

    之前和卢修培还有马小婷两人说过了，八个龙宫将领，击杀完得到八个黄金宝箱，陈风先拿四个。

    所以先得到的这三个陈风就准备自己先开了。

    三个黄金宝箱开出来的东西很是不错，陈风开始清点。

    【宽刃巨斧（橙色）】

    说明：由超强合金锻造而成的近战武器，重108斤，不仅锋利，而且沉重，攻击敌人时，势大力沉。使用武器时，增幅使用者1/10的力量。

    评价：有了这把巨斧，再硬的骨头都能剁的动了！

    橙色品质的近战武器很是难得，看到这武器的第一眼，陈风就认为她非常适合马小婷，这么重的武器，估计也只有她这种力量变态的人才能耍的动了。

    而且这武器还能增幅1/10的力量，这对马小婷来说，还能增强实力。

    陈风把这武器发给马小婷看了一眼，她便兴奋的跑过来，不停撒娇的跟陈风讨要。

    最后还牺牲了一些色相和收益，亲了陈风一口之后还答应陈风她的后面两个黄金宝箱都不要了。

    陈风便美滋滋的递给了她。

    得到了新武器的马小婷跟陈风说了数声感谢，也美滋滋的跑开了。

    这样也好，黄金宝箱都给陈风开，还能收益最大化。

    只不过不能让别人知道，不然会暴露陈风的欧皇天赋。

    正因如此，不然陈风都想将宽刃巨斧强化几次后再给马小婷了，但是太过扎眼，想想还是算了。

    下一个橙色道具。

    【慢速空间（橙色）】

    说明：技能卡牌，使用的时候，可以降低方圆100米内的时间流速，目前降低10倍，持续时间三秒，每日使用次数2次。

    评价：降低时间，等你升级到10级强化这的时候，说不定就能停止时间了，到时候……嘿嘿嘿！

    这技能就是海螺仙子的技能削弱版嘛！

    但是削弱的实在是太大了，时间流速降低10倍，还只持续三秒，就算没有冷却时间，但是这效果，真的算是一般般。

    橙色技能陈风现在不缺，也学不了，扔进仓库里，先落灰去。

    【动力装置：五叶螺旋桨（橙色）不可强化】

    说明：动力强劲的动力装置，需要安装在载具上，提供每小时120KM的时速，会消耗更多的幽能。

    评价：想跟闪电一样快吗？那就装十个五叶螺旋桨吧！

    这是一个动力装置，而且品质还是橙色的，这可比陈风自己的战舰还有堡垒的动力装置要好上一个等级，时速快了20公里，回头可以装在战舰上。

    除了三个橙色品质技能，其他的紫色品质的道具就一般般了，有几个冷兵器，还有一些奇怪的东西，陈风都懒得看，全部扔进仓库。

    忙碌完了这些，陈风安心的等待着天亮，准备再次进入深海。

    无聊之际，陈风忽然发现，世界和龙宫秘境临时的聊天频道有不少人正在无脑喷自己，这让他顿时好奇的看了起来。

    临时区域聊天。

    “有没有搞错！龙宫秘境就只属于一个人的？守住龙宫大门不让其他人进去，这就是所谓世界第一人的胸怀！”

    “大家千万不要下海！一到龙口门口就会有人攻击你，这人就是世界排名第一的陈风！”

    “陈风不要脸！霸占秘境不让别人进入！”

    “不会吧！我们到现在还没有找到龙宫入口呢，陈风真的会攻击准备进入龙宫的人吗？”

    “我看可能是真的，毕竟陈风出售的简易情报只有虾兵和蟹将的基本信息，龙宫大门位置和里面的情况可是一点没有，估计陈风不希望别人进去跟他分一杯羹吧！”

    “没想到陈风是这样的人，虽然我还没找到龙宫入口，但我突然觉得陈风这人恶心至极！呸！什么大佬！~”

    “卧槽！那要这样！我们还在龙宫秘境干什么？来旅游吗？”

    “陈风现在就在海面上，位置在临时搭建的城镇边缘，有种你们去找他！”

    “要去你去！回头被他弄死可完犊子了，我过过嘴瘾就行！”

    ……

    陈风看了一眼便知，不让别人进入龙宫的消息肯定是金智妍这伙人散布的。

    陈风并不是不让别人进入龙宫，只是不想让别人攻击4级的龙宫将领，不然也不会让吉娜和肥仔他们现在守着第四牌楼那里了。

    陈风要真不想让别人进来，直接让吉娜他们守大门不完了嘛。

    那些3级的蟹将反正是会重复刷新的，陈风根本不会在意。

    至于为什么攻击金智妍他们，还是因为他们先动手的。

    看着这么多不利于自己的消息，陈风觉得，是时候为自己正名了。

    于是，陈风立刻编撰了一条消息，在世界和临时区域聊天了发送了一边。

    “大家好！我是陈风！对于世界聊天里所谓的我禁止别人进入龙宫内不的言论我做一下澄清，我并不是禁止别人进入龙宫，而是禁止别人抢夺龙宫里面的4级小BOSS，至于里面的蟹将小怪，我从来没有不让别人击杀的意思。

    我想，龙宫秘境是用我的龙珠开启的，而龙珠，也是我在第一次大天灾的时候以命搏来的，相信当时你们也通过临时直播看到了，所以龙宫里面的击杀权，我应该有些发言权吧！

    我攻击别人，也是因为那些人先动手而已。

    在这里，我声明一下，你们可以进入龙宫，我甚至都可以告诉你们龙宫大门在整座龙宫的正西方，但是，进了龙宫之后，生死由命！蟹将也是3级实力的怪物，死了可别怨我！只要你不去干扰我的4级BOSS，我并不会阻拦！

    强调一下，之前与我作对的人，还有在聊天频道里骂过我的人！我劝你最好不要进入龙宫或者让我遇到！我这人……还是非常记仇的！”

    说完这些话，陈风直接关闭系统聊天开始睡觉，做人做事，他问心无愧。

    此刻的聊天却炸开了锅。

    “陈风大佬发话啦！我就知道陈风大佬不是那样的人，怎么可能霸占龙宫不让我们进呢！”

    “呵呵！XSWL~!只让我们杀蟹将这些小怪，跟不让我们进有什么区别！”

    “楼上的傻叼！蟹将的实力都是3级了，陈风大佬不让碰的小BOSS是4级，3级你都不一定有命去杀，还想4级？”

    “楼上说的对！陈风大佬牛批！龙宫秘境可是因为陈风大佬打开的，能击杀2级虾兵和3级蟹将就不错了，我就杀杀这些怪物就满足了！谢谢陈风大佬！”

    “对！那些在聊天频道里乱喷的键盘侠还想让我们误会陈风大佬！简直是做梦！陈风大佬牛批！”

    “感谢陈风大佬！”

    “+1”

    ……

    “+1849”

