    顾念心里没好气，爬了起来，“你怎么来了。”

    傅琛舒了口气，“我监控上看到陆明来了，我就赶紧过来了，他没找你麻烦么？”

    屋里的监控，顾念很早就处理掉了，只是门口那个留着没处理掉，没想到傅琛还一直盯着。

    顾念摇摇头，“没什么，他只是让我跟他走，我没同意。”

    傅琛有点错愕，“他就这么放过你了？”

    这行事作风确实不像陆明，傅琛暗忖到，但按照陆明的性格竟然没来直接找他报复也是意料之外。

    只怕是当真遇到什么事情了。

    顾念在陆明的心中当真如此重要是傅琛没预料到的。

    顾念没有正面回答傅琛的问题，而是反问道，“你就这么跑过来了？家里的未婚妻安顿好了？”

    傅琛一时语塞，他在摄像头里面突然看到陆明，有点乱了方寸，倒是没顾上那么多，直接就开车过来了。

    顾念见他没有开口说话，自然心里澄亮。

    她也不生气，只是嘲讽道，“傅医生还是先好好对你的未婚妻吧，你们既然是青梅竹马，她对你又是一往情深，不要辜负人家。”

    傅琛脸色有些难看，“青梅竹马？陆拾和你说的？”

    顾念没有回答，只是冷冷看着他，“不是吗？”

    傅琛没有否认，而是转移话题问道，“要不要我帮你换个地方，或者找几个人保护你一下。这里可能不太安全了。”

    顾念笑了笑，“傅医生还是先管好家里事吧，我可不希望惹上不必要的麻烦。陆明的事我自己能应付。当然如果你只是因为未婚妻的原因想让我搬走的话我也能理解。但多给我几周时间，我已经在找合适的房源了，一找到就搬走。”

    傅琛忙解释道，“我不是这个意思，这里你要住多久都行。我纯粹只是担心陆明回来找你麻烦罢了。”

    顾念叹了口气，这房子其实她也是住习惯了，但是现在这里怕已经是是非之地，搬家是迟早的事情，倒也不是嘴上说说。

    但她面子上却是不愿意示弱，今非昔比，现在的她尽可能地不想再依附于任何一个男人。

    她用尽可能平静的语气说道，“我不会有事的，这里好歹也是高档公寓。要不是门卫势利眼，看到豪车都不怎么仔细盘问，我想陆明连进来都困难。但是他若真想行凶就是另外一回事情了。光天化日，也没那么容易。反倒是你自己应该小心点才对。”

    傅琛的表情明显有点僵硬了。

    顾念仔细观察着傅琛的微表情，“刚才陆明和我说，是你派人设局害他。是不是？”

    傅琛冷笑一下，不置可否，“你相信他的话？”

    顾念见他没有反驳，心下了然，缓缓道，“我信不重要，关键是陆明自己怎么想的。如果他认准是你派人干的，会下怎么样的黑手，你应该比我清楚。毕竟你们是那么久的朋友。”

    说到朋友的时候，顾念故意加重了读音，明显刺了傅琛一下。

    傅琛愤愤道，“不管我做了什么，不还都是为了你。”

    这是傅琛惯用的手段，把责任归咎于顾念，让她产生愧疚感。

    一般傅琛惯用的pua手段，只是这一次未免太着于性急了。

    顾念脑中闪回了许多记忆片段，傅琛确实有许多令她感动的瞬间，但是他真的是为了她才这么做的么？

    还是只是为了满足自己的一些欲望呢？

    顾念无法分辨，但单是他有未婚妻这事，就无法令她释怀。

    终究对自己只是逢场作戏罢了。

    顾念的回忆瞬间变成怒火，她冷冷道，“为了我？傅医生。我确实很感谢你救我出来，也很感谢你为我所做的一切。经济方面的付出，我一定会尽最大努力补偿你。但是从头到尾，我可从来没要求过你杀人。”

    傅琛深呼了一下，“不除掉他，他会轻松让你过安稳日子么？你怎么可能去参加什么真人秀，去演什么仙侠剧。”

    以陆明的个性，在当时那种情况下发现顾念失踪，确实可能做出一些极端的事情。

    某种程度上，傅琛确实是先下手为强。

    但是顾念并不理解这些，她也不愿意理解这些。

    杀人就是不对的，这是底线。

    顾念摇摇头，“或许这就是你们的世界法则，我不明白，我也不想明白。现在重要的是，陆明已经回来了。他的报复对象是你，所以与其在我这里浪费时间，不如多花时间考虑下自己该怎么办。还有保护好你的未婚妻。如果我是陆明，那么你的未婚妻很可能就是我报复的目标。”

    听到这，傅琛刷一下出了一身冷汗。

    顾念有意无意的这句话倒是点醒了他。

    看到陆明还活着的时候，傅琛脑子里想着的就是顾念不能出事，倒是一点没有考虑到身边的人。

    说到底，这未婚妻在他心中占据的位置十分有限。

    但是他又无法做到决绝地和未婚妻分手。

    两人从小一起长大，双方父母又是世交，且不说当真分手父母那儿可能没法交代，就是感情上，傅琛对她也并非完全没有。只是更多的像是兄妹之情而不是爱情。只可惜女方并不是这么感觉。

    况且双方家事相当，若是结婚，就是亲上加亲，强强联手，这种豪门婚姻大多如此。

    而顾念呢，只是个名不见经传的小人物，虽说长得不错，但比他未婚妻也没能胜出多少，而学历，家世，职业更加无法相提并论。

    就算现在刚刚有了些人气，但在傅琛父母眼中，充其量只不过是个网红，难登大雅之堂。

    傅琛在外面玩玩，他们管不着，但带回家，简直天方夜谭。

    其实顾念的存在，在傅琛家中原本也只有周叔知道，并没有告诉过父母。

    傅琛愣了几秒，缓缓说道，“这个倒是我欠考虑了。回去我会安排好的。”

    顾念心里其实还有些疑问，但是她也不愿说太多，以免显得还留恋傅琛，只是冷冷地下了逐客令，

    “既然想明白了，就快点回去吧。”

    傅琛此刻完全冷静下来了。

    他转身向门口走了两步，但是没有离开，反而是关上了门。

    “你要干什么？”顾念突然有点紧张。

    傅琛微微一笑，“不用怕，你说的都对，我肯定会好好考虑怎么应对陆明的。不过现在我既然来了，不如继续我们上次那顿没吃完的晚餐吧。”

    “什么？”顾念一脸懵逼。

    “上次说好的做一顿饭给我吃，不是中途没吃完么。我看你今天也做了些，不如就随便吃点。”

    顾念拍了下额头，这傅琛是真的心大么，陆明都回来了，他还有心在这吃饭。

    她摇摇头，“傅医生请自重。今时不同往日了，以前是不知道你有未婚妻，如今我们孤男寡女在一起吃饭，若是你未婚妻找上门来，我可解释不清楚了。”

    傅琛轻轻哼了一下，眼睛扫视了一圈房子，“我们两个，解释不清楚的又岂有这一顿饭？”

    “你？”顾念一时竟无法反驳。

    也知道自己，以前确实依赖傅琛太多，即便这房子也是傅琛出面租的。

    哪怕现在她有所起色的事业，也是傅琛替她敲开的大门。

    她沉默了几秒，“我现在有能力赚钱了，欠你的我会尽量补上，不会拖累你的。多给我点时间。”

    傅琛自顾自地坐下了，朝着顾念微微一笑，“不用着急，吃你一顿饭总可以吧。如果你实在不愿意，我们也可以出去吃。”

    他见顾念还在犹豫，又说道，“放心吧，就是很想吃一顿你的菜，顺便聊一聊你工作上的事，不说别的。”

    顾念见他态度坚决的样子，知道这顿饭不吃，他怕是不会走了。

    陆明才刚出现过，她也实在没心情和傅琛去外面吃，万一被陆明看到他们两个还在一起吃饭，只怕自己也要遭受无妄之灾。

    她只得说道，“好吧，只此一次，下不为例。”

    傅琛见顾念做出让步，心下大喜。

    顾念本来就在用餐，菜倒是有的，便去稍稍加热了一下。

    想来两个人不够吃，便随手又炒了一道蟹粉蛋，她记得上次傅琛很喜欢这个。

    然后顾念又拌了个金枪鱼色拉，现在她每天都在做美食分享，冰箱里的食材十分充足。

    顾念倒也不是主动讨好傅琛，只是纯粹觉得不管怎么样，之前傅琛对她确实不错，做一顿饭给他吃似乎也并非太过分的要求。

    毕竟现在她有的这些机会，某种程度上确实还是依赖傅琛提供的机会。

    虽然只是些普通的菜肴，但傅琛吃得津津有味，若不是他还在意点自己的形象，怕是要把盘子端起来舔了。

    顾念在旁边看得哑然，虽然她心里多少有点讨厌傅琛了，但是看到自己的菜被吃得这么干净，多少还是欣慰的。

    她在社交平台上分享的每一道菜肴都要大量的点赞，但真正有幸吃过的，怕也就是陆拾和傅琛了。

    傅琛也算言而有信，丝毫没有提工作以外的事情，宛如一场平常的公司饭局。

