
仆人有些惊讶，他对自家的主子十分了解。主子出身于苍月界三大魔宗之一的阴煞宗，最是擅长鬼道邪术，在年轻一辈的弟子中，属于天才一般的人物，这二人真如主子这般的认为，那就绝对不会有错。

不由猜测这两人是何来历？但是却可以肯定，他们绝不是三大魔宗的修士。魔宗修士身上自带有一股阴邪的魔气。这两人身上的气息内敛，眸色清明，就算不是修习的正统道门功法，也绝不会是魔修出身。

“杨兄，外面的那两人是你朋友？”

年轻一点的修士举着酒杯，慵懒的看了一眼街道上人群中的两道身影，问道，因为他确定自己不认得这二人。

“不认识！” 这位杨兄连眼都没移一下，就说道。

“哦！能来此处之人，大多数是为了九幽王都秘境而来，看来是有人故意放出了消息，不然也不知会有如此多的修士来了，看来事情有些棘手！”

年青一点的修士抿着酒，微微皱了下眉头，这酒有些烈，不如灵酒好喝。

酒楼二层最边上的一个窗户，坐着一个十三、四岁的小和尚，青色的僧衣，布鞋。精致的脸庞，灿若星辰的眼睛，引得进入酒楼的人频频注目。

他的对面坐一个同样背负长剑的男修，棱角分明的俊脸，也很是俊美，频频引来一些女修的注意。他们面前的桌上还有十数盘好菜，荤素搭配，香气扑鼻，却见两人的筷子都未动一下。

修士的修为越是高深，便越不能接触凡间的五谷杂粮，以免体内杂质过多，不利于修行。之所以叫了这一桌好菜，只是为了闻闻饭菜香味，便已是满足。

而楚璃之所以没有动筷，是因为她的空间中有更好的，而且还不会产生杂质。

此时楚璃再往窗外看时，人流更是多了起来，小城中的普通凡人见到这些修士，都自觉的让开了道。因为他们发现，这些外人都的衣着气势皆都不凡，可不是他们这些凡人可以招惹，于是便躲着走。

有些凡人则是在刚才见到了，本地的一帮纨绔子弟，不服这些外来者闯入他们的地盘，上前挑衅，结果便血溅五步了！

“万兄剑术颇为不凡，可是天宇宗的弟子？”

天宇宗的弟子剑修居多，倒不是说其它门派便没有剑修，而是天宇宗的剑修格外多而已。

“正是！家师清仪真君！”那熊孩子也是天宇宗的修士了，不知道是哪一个？

……

是夜，两人飞在了天空中，万仞天偶尔与楚璃交流上几句。此刻，天上的明月高悬，已经是子夜时分，来到此地的修士都行动起来，等待着九幽王都开启之时。

周国有多处阴气、煞气极重之地，也正因为如此特殊的地理环境，才被魔宗长期盘踞。

今天是一年之中阴气最盛之时，据说九幽王都多半会在今夜子时出现。这自然是有根据的说法，因为历次出现的时间，大都是在每年的这个时间段。

这里是一片面积颇大的荒山野岭，离着周天镇不过百里之遥。朝着下方的山岭望去，一缕缕肉眼难见的阴气，正不断从下方的山脉中溢散出来，空气也比其它地方要阴寒的多！

即便楚璃没有修习过风水玄术一类的功法，却也看得出来，此地乃上佳的聚阴之地。

停在山脉半空中的修士不少，而且修为也是参差不齐。不过岂今为止，楚璃还没有见过任何一个元婴期的修士。 下方是一处阴气极盛之地，山中的荒坟堆堆叠叠竟然一眼看不到边。

这才是真正的“千里孤坟，无数话凄凉！”

此地乃是恶鬼聚集之所，也是一些修炼邪功之人的最爱之地。楚璃发现这个小世界，简直就是鬼修的修炼圣地，难怪会出现九幽王都这样的秘境！

“诸位，月上中天之时，便是九幽现世之时，各位道友过会儿可愿与老夫联手，破去幽都最外层的迷障，一起进入王陵探寻宝物？”

一名老者宽袍广袖，任立于空中，捋着长髯，一副仙风道骨的模样，朝着身旁的几名修士道。

“正当如此，我等结伴而来，不就是为了寻找机缘。历代中也有不少的修士进入此地，却都没有进入过真正的藏宝之地，希望我等这次可以如愿以偿！”其中的一名修士道。

正在众人交谈的时候，下方山内中也聚满了无数的炼气期散修。这处界面的灵气浓度，甚至还不如楚璃原来的世界七星界浓郁。

而这些散修修练，想来更为的艰难，来了此地也为了碰碰运气，寻找一些机缘。他们之中要么是灵根、资质极差拜不进宗门的，要么就是年岁已经很老没有几年可活了，才冒险来此一试。

这样的修士，占了来此修士数量的一半还要多，每次九幽王都出现时，死得最多的也恰恰是这些无门无派的散修。

……

等了许久，终于到了月上中天之是，前方的山顶云雾翻腾，一股股冲天的阴气突然出现。

周围的温度瞬间变得阴寒起来，那一处的地方，天空中如泼墨般的涌来了滚滚的阴雾。一时之间狂风大作，地面一阵的动荡，仿佛是天地塌陷一般的动静极大。

不论是什么修为的修士，此时都紧张了起来。他们或三五成群、或是警戒着四周，防止被人偷袭暗算，即便是同伙之间，戒心也没有放下多少。

九幽王都传说是宝物最多之地，越早进入里面收获就越多，所以谁都想领先一步进入其中。 这些人相互防备着，有的甚至已经在考虑着如何出手偷袭跑在前面的人。

山顶处阴雾迷漫，如一层厚重的幕布，很快就将整个山顶都遮盖了起来。“轰隆隆”如雷鸣般的响声中，一座宏伟的城池在山顶的浓雾中若隐若现，如同浓墨中的一团虚影，给人一股随时便就会散去的感觉。

“九幽王都！”

“不错，是九幽王都，真的出现了，我们快过去”

“冲啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246406"  chaptername="九百一十一  齐聚周天镇">加入书签</a>
</div>
