    我皱眉，没太明白她的意思。

    什么叫认出来了，却又不想认？

    有谁能比亲生母亲更懂得照顾孩子？

    莫菲林的表情更沉重了些，“太复杂了，一时间说不清楚，等我回去调查一下吧。”

    她都拿捏不准，我自然也不好多说什么，“嗯。”

    想了想，我又问，“傅慎言说的死亡讣告是怎么回事？我之前究竟是什么人？”

    刚才的感觉不会错，与其说傅慎言不相信妻子还活着，不如说他不愿承认有那么一个妻子。

    说完我又有些混乱，纠结的看着莫菲林，“其实有没有可能是你认错了呢，你也看过了，也许我跟傅慎言的前妻沈姝，只是同音不同字，又恰好长得像而已。”

    眉头紧紧的拧在一起，我分不清自己究竟是无法分辨真相，还是不肯接受自己已经被宣告死亡的事实。

    至亲之人那么迫不及待想要抹掉生存痕迹的人，和被全世界抛弃有什么区别，比起变成那样被遗忘舍弃的存在，哪怕是一辈子浑浑噩噩的活着似乎也不是那么可怕了。

    莫菲林张了张嘴想要说些什么，但我却没有勇气听下去，抬手挡在我们之间，“算了，别说了，我有点累了，先送我回去吧。”

    我情绪不对，莫菲林自然也不能强迫我面对，只好先把我送了回去。

    车子经过高新区，我忽然想去找顾翰谈一谈，就让莫菲林随便找了个地方把我放下。

    顾氏并不难找，打车五分钟就到了，一进大厅，前台就很热心的招待，“小姐您好，不知道您有没有预约呢？”

    “没有，不过我想见见顾翰，我是他......朋友。”我说完，下意识往办公区的方向看了一眼。

    清醒之后就没来过顾翰的公司，里面坐满了衣着光鲜的高新人群，各司其职，争分夺秒。

    前台一听，便开始阴阳怪气，“顾总的朋友多了去了，他可不是谁都见的，先登记吧，有消息了我给你回电话。”

    这样看来，顾翰的生意也做的不错，一面难求。

    “不用了，让他忙吧。”原本也只是心血来潮，既然顾翰事情多，换个时间再谈也是一样。

    前台小姐媚眼一挑，就把访客登记表收了回去，语气不阴不阳的，“您慢走。”

    刚转身，电梯叮的一声，门打开，顾翰和几个男人走了出来，看气质，其中一个稍微年长的应该是客户。

    大概是正要谈生意。

    顾翰一眼就看见了我，眼底闪过片刻的犹豫，很快偏头嘱咐了身边的助理几句，让他带着客户先到会议室等候，就抬脚走向我，“怎么过来也不提前通知我，我好让人去接你。”

    前台小姐大概没想到我和顾翰的关系那么亲密，整张脸都黑了。

    我还没开口，顾翰已经拖着我的腰，带着我往里走，“去我办公室。”

    突如其来的亲近让我不受控制的打了个寒颤，门一关，我便立刻往旁边一站，拉开彼此的距离。

    顾翰似乎是习惯了，也没追究，从容的接了杯水递给我。

    我抿了一小口，心虚的解释，“我......也没什么大事，恰好路过，就想着上来看看。”

    顾翰直接扯开了话题，“今天怎么想起出门了？”

    “出去见了个朋友。”我下意识的有所保留。

    大概是因为的的熟人不多，顾翰立刻就猜到了，“是莫小姐吧？”

    “嗯。”这倒是没必要隐瞒。

    只是说完之后，气氛就有些尴尬，我抱着杯子，手指不断在杯壁边缘摩挲，不知道该不该把心里的疑惑一吐为快。

    顾翰的注意力一直在我身上，悠闲的样子，仿佛早已将我看穿。

    片刻之后，顾翰转身回到办公桌前坐下，态度随意的问，“只是聊天没干别的？该不会又碰上狗仔了吧？”

    之前跟莫菲林在商场被狗仔围堵的事情，闲谈时跟顾翰提起过。

    心思本就不在这里，顾翰打开了话匣，我便也忍不住了，“顾翰，你......和傅先生很早就打过交道吧？”

    顾翰面色一滞，淡淡道，“谁跟你吹耳旁风了？”

    顾翰问的这么直接，倒是让我有些手足无措。

    他一点都看不出心虚的样子。

    这样一来，反倒让我有些不好意思，为了刚认识几天的人，跑来质问不离不弃守了我六年的男人，太狼心狗肺了些。

    顾翰看我犹豫了，态度也随之严肃起来，“是莫菲林？”

    我抿唇，“菲林也是希望我能尽快恢复记忆。”

    顾翰似乎一点也不意外，并不追问我们谈话的具体内容，反而淡淡的问，“你认为她说的是真的？”

    “她没有撒谎的必要。”我心底里对莫菲林还是很信任的。

    “那很好啊。”顾翰温柔的笑了，“只要你相信她没有骗你，那就没有。”

    顾翰这么说，更让我一头雾水。

    如此一来，顾翰给我的感觉，并不像是未婚夫妻，甚至不像是曾经相爱过，更像是蓝颜知己，不会过多计较，更不会拈酸吃醋。

    就算住在一起，生活起居也完全是独立的个体，没有任何越界暧昧的。

    这个想法已经在我心里积压太久，这一次，不得不问出口了，“我真的是你未婚妻吗？”

    顾翰听完，忽然变了脸色，一反常态的吊儿郎当起来，“你认为呢？”

    我摇头，“我不知道。”

    顾翰忽然低低的笑了，随后便自然的拿出手机不经意的说道，“时间不早了，你是要等我一块儿回去，还是我现在让人送你？”

    如此直白的转移话题，傻子才看不出来。

    但我始终觉得，他刚才的话，隐藏着别的意思。

    顾翰是我张开眼见到的第一个人，理所当然的成为了我最熟悉的人。

    但这一刻，我却忽然感觉，我好像一点也看不透他。

    顾翰似有所感的抬眸看了我一眼，宽厚的手掌轻轻在我胳膊上拍了拍，还是谦谦君子的语气，“不要把自己逼得太紧，车道山前路自然会开的，慢慢来。”

    我鬼使神差的应下，“知道，反正离下班时间也没多久，我等等你。”

    回去太早也只是一个人胡思乱想，倒不如趁此机会，好好观察一下顾翰平日里的样子、

    顾翰吩咐秘书准备了一份下午茶，就到旁边的会议室开会去了。

    整个办公室是开放式的风格，由玻璃幕墙隔断，从我的位置，能够很清楚的看见会议室里的情况。

