    “小民怀右朱家，朱双明之子，朱良。”

    朱良执礼甚恭，一丝不苟。

    此时的模样，竟与此前江舟所见全然不同。

    不见一丝纨绔之色，反倒颇见沉稳气度。

    前后竟判若两人。

    他此时对自己的道行眼力都十分自信，能一眼看穿朱良。

    加上这公堂之上，自有神异，襄王、方清、朱一颢等人也非是寻常之辈，方清带来的那个文士更是高深莫测，想要同时瞒过他们这些人的眼睛，除非是一品至圣，否则几乎不可能。

    若非如此，他都要怀疑此人是妖魔变幻，或是被阴鬼上身。

    包龙图眼神示意，便有两个班役过来，按住激动的朱双明，才问道：“朱良，本官问你，你在堂外所说，朱双明，亦是汝父，灭王家满门一百一十八口，乃是你亲见？”

    朱良躬身道：“回大人，句句属实，不敢有半句欺瞒。”

    那苦主王兰此时也不由惊疑不定地看着这朱良，她绝不信此言，只道他在耍弄什么手段。

    包龙图摇头道：“朱良，据本官所知，你也熟读诗书，”

    “古之贤人，亦言：父为子隐，子为父隐，直在其中。”

    “父子之亲，夫妇之道，乃天性，当诚爱结于心，岂能违之？”

    “我在稷圣祖人皇，亦曾金口成宪：子首匿父母，妻匿夫，孙匿大父母，皆勿坐。其父母匿子，夫匿妻，大父母匿孙，罪殊死。”

    “此所谓亲亲之隐，你怎敢子证父罪？纵然汝父今日罪名坐实，朱良，你亦难逃律法之治，道德之指，你可想清楚了？”

    朱良正色道：“朱良明白，再清楚不过。”

    包龙图摇头，仍旧满脸质疑：“朱良，王家灭门之时，以你之年岁，当尚未出生，如何能证？”

    朱良看了一眼朱双明，在朱双明几欲喷火的双目盯视下，淡然回转头来：

    “大人，以子证父罪，是为不孝，其罪莫大，以朱良之身，亦不足证朱双明之罪。”

    包龙图皱眉，不怒自威：“既不能证，你来此作甚？莫不以为本官这公堂是供你戏耍玩闹之所？”

    朱良深吸一口气，说道：“朱良不可证，王亶却可。”

    王兰猛地抬起头。

    其他人也目露诧异。

    包龙图眉头皱得更深：“此言何意？”

    朱良忽然跪了下来，重新拜了拜。

    包龙图疑惑道：“朱良，汝功名虽尚有疑，但我朝律法，上品门弟血亲，视同功名在身，不必跪本官。”

    朱良抬头道：“朱良不必跪，草民王亶却需跪。”

    “小民前世，正是荥县茶商，王亶。”

    “草民王亶，见过包大人！”

    “什么！”

    一旁跪着的王兰双目圆睁。

    这一回，连朱一颢也坐不住了，猛地站起来，厉声道：“孽障！休得胡言乱语！”

    那自承前世是王亶的朱良却是神色不变，连看也不看那朱一颢，朝包龙图沉声述道：

    “草民前身，便是卖茶叶的王亶，家资千万计，”

    “十九年前，草民前身携过半家财，前来江都，一是为行商，二是为草民前世之妹，”

    “她与朱双明私定终身，草民虽心知此中多有不妥，但奈何舍妹心系朱双明，每日为他茶饭不思，”

    “草民无奈，只好带来巨资，寻上朱家，只盼以此巨资为嫁妆，以全舍妹痴心，”

    “朱双明初见草民，大喜，迎入家中，盛待草民，更将草民留宿家中，仍如于荥县之是地，待草民如知交一般，”

    “对草民所提婚事，也是满口应承，直道其也苦等这一日久矣，只是家中尚有疑虑，劝草民多等几日，待其劝说家中长辈，便亲自去荥县迎娶舍妹，”

    “却不想，只过数日，我忽感头晕，倒卧榻上，不到夜间，便就此一命乌呼，”

    “原来他早已暗在茶水饭食中下了毒，在这数日之间，他早已将草民家中内外资财营生，上下人口，一切情形皆打探清楚，便是为了杀害草民后，夺草民家财，灭草民满门！”

    “啊！”

    堂上诸多旁听官员权贵，都不由发出惊呼之声。

    再看向朱双明时，眼神也多了一丝丝莫名之意。

    这朱双明，平日里风度极佳，贤雅之名广传，竟是如此深沉歹毒之人？

    那朱明此时已面现惨然之色，继续说道：“或是上天也怜我，让我投生朱家，做了他朱双明的儿子，”

    “草民前生虽是一介商贾，但也知大义，晓恩仇，”

    “若他只是杀我夺财，我也不要他多，为其子，虚耗其财，我便耗他光他不义之财罢了，”

    “但他非但夺我性命，谋我家财，还害我满门，那我也只好要他满门偿此血海深仇！”

    “怀右朱家，何等高门？我虽投生为其子，但也无这般能为，那便只好四处惹祸，只盼有一天，能祸延朱家满门！”

    “天可怜见，让草民遇上了江大人，草民便故意激怒江大人，只盼借江大人之力，揭开这近千年书礼传家、浩然盈门的朱家真面目！”

    “看看其书礼、浩然之下，是何等龌龊、肮脏、腐朽！”

    “吸~~”

    公堂上，响起一阵吸气之声。

    连襄王和方清这等见识广博之人也不由面面相觑，露出惊疑不已之色。

    此等奇事，即便他们平生所见极广，也未曾听闻，简直骇人听闻。

    看向朱双明的神色，也多了几分怪异。

    自己造的孽，结果被他杀害的苦主投胎成了自己的亲儿子……

    如今看来，那朱良此前种种纨绔荒唐之举，竟也都有了因果，令众人觉得是如此理所当然。

    这因果循环，报应不爽，果真不是虚言。

    堂上诸多权贵此时都不免嘀咕起来，想到了自己，难不成自家的那些不成器的东西，也是前世有冤，今世来报不成？

    不过他们不是一般人，知晓许多内情，心中想得更多。

    概因这轮回转世，也是有章可循，有法可依。

    想要投生怀右朱家这等门第，可不是那么容易的。

    怎的就会这么巧？

    若是人为操控，何人又有这般本事？

    就算是那位手掌轮回的幽冥大君，想要如此“精准”地让一人投生于朱家，恐怕也未必能做到。

    但除了此神，其他人就更没有可能了。

    若是如此，那位大君图什么？

    此事当真值得玩味。

    “啪！”

    包龙图一声惊堂木，将众人心思引回。

    只听其沉声道：“你所言句句属实？”

    朱良伏地道：“阴司判官便在此，包大人一问便知。”

    那谢长子神色猛地一震，心中叫苦连天。

    包龙图果然看了过来：“谢司判，可能代为查看一番？”

    谢长子苦笑一声：“大人，不必查了，朱良……朱良……确系王亶投生。”

