    

    对于这个现场直播，洛晨曦早有耳闻。

    伦敦时装周，在Y国是个重量级的活动，所以，Y国电视台的时尚频道惯例都会在开幕日当天，以现场直播的形式来向不能到场观看大秀的观众，展示时装周现场的场面。

    而有了网络之后，Y国时尚协会的官网，也会同步转播。

    然而，这跟各大媒体的报道不一样，媒体的记者可以有无数个，官方的镜头却只有一个，开幕日当天有数百场时装秀同时举办，但能上官方镜头的就只有寥寥几个。

    而且，往年这些直播时段都是平均分配给各大一线和二线品牌的，他们这些新人，只会在直播快结束的时候，被官方摄影师的镜头走马观花地扫过，除非是特别有人气的，才可能多给几个镜头。

    可这样的传统，竟然在今年被打破了。

    唐黛绮作为一个第一次在伦敦时装周办秀的新人设计师，竟然在上午的黄金时段，就得到了官方记者的个人专访……

    此时，唐黛绮也注意到了门口的洛晨曦。

    在看到她脚步停顿的时候，唐黛绮嘴角勾起的弧度变得更大了。

    “我想说的是，首先，非常感谢所有欣赏我作品的网友，是你们的支持，让我能够获得这么高的人气，其次，还要感谢给我个人专访机会的几位主编，虽然我对自己的设计很有信心，但是，要是没有伯乐的眼光，我也不会获得这么多曝光的机会。”

    “当然，我也会用自己最好的作品还回馈所有支持我的人。今天的大秀，我做了非常多的工作，无论是服装设计、秀场布置，还是灯光舞美，都可以说做到了完美，一定会给大家奉献一场精彩无比的时尚盛宴！绝对不会让大家失望的。”

    “我也想用这场时装秀，向整个时尚圈证明，只有一个设计师将自己所有的热情投入到艺术创作之中，才能创作出优秀的作品，才能得到真正的粉丝和支持者，那些想靠着各种手段一步登天的人，一定会适得其反！”

    唐黛绮脸上带着淡淡的笑容，以一种淡定的语气，不徐不疾地说着。

    说完，现场就是一阵如雷的掌声。

    人群中的赞叹声此起彼伏。

    官方记者也忍不住笑道：“看来，唐小姐对自己今天的大秀很有信心了。不过，唐小姐您最后说的这些话，是不是对于这段时间网上热传的您跟洛小姐的纷争有关？您对于洛小姐前天发布在个人ins主页上的澄清声明有什么感想？”

    听到这个问题，刚刚才迈开脚步准备离开的洛晨曦，再次把脚收了回来。

    她虽然心里明白这事光靠说是没用的，但是，必要的辩解也是需要的。

    所以，前天洛晨曦就在自己的ins和脸书上都发布了声明，指出网上流传的关于她本人的流言都是不真实的，敬告媒体和个人不要以讹传讹，蓄意造谣，不然的话，就要采取法律手段维护自己的权益。

