    以前江小白每次回家都有暖暖的狗子过来蹭，现在冷不丁没了，就觉得少了些什么。

    “它那天面试完后就要开始拍摄啦，好像说明天就能结束并且回来了。”玲珑一边刷手机一边说道，忽的，她的动作一顿，眼睛睁大，“哎哟我去！”

    “怎么了？”

    江小白朝她看过去。

    “慧菲她，脱单了！”

    玲珑拿出手机把动态给江小白看。

    【猪会飞：嘻嘻，还好没放弃，终于遇见你。[图]】

    文字后配了两颗心，然后下面还有一张照片。

    两只手牵在一起，一大一小，女孩手腕上的手绳很显眼。

    这应该是在路上逛街时拍的照，有路灯不算太明亮的光。

    江小白一看就笑了，“慧菲恋爱了啊，那咱们得恭喜她一下，不过，你给她的这个备注……好像有点皮痒痒。”

    玲珑嘿嘿一笑，“她知道我给她备注的是这个名字，不过也没说什么，大概是习惯了吧。”

    笑完就开始叹气了，“她竟然都恋爱了，也不知道是什么时候的事，竟然都没有告诉我们！等回来非得好好审问一下不可！不过这姻缘绳可真是灵验啊，害得我都想试着找找我的白马王子是谁了。”

    “可能是最新的事，还没有来得及告诉吧。”江小白说：“你想试吗，我可以送你一条。”

    “不用了，羡慕归羡慕，但真有了也没空陪人家啊，暂时还是先忙活工作吧，先把自己混出个人样再说。”玲珑很快就打起了精神。

    江小白笑了笑，又聊了两句就上楼看剧本了。

    睡前，江小白收到了柏星发来的照片。

    连着四张照片，然后就是几个感叹号。

    照片当然是杜桃的，不知道她是有心有侥幸，还是说压根不知道“借容”一事被破坏后会有着怎样的后果，她竟然没有自辞出组，而是还留在剧组中，照片就是在剧组里被偷拍到的。

    如果不是早就知道她会有的变化，那江小白恐怕也认不出照片里的人就是杜桃。

    她穿着戏服，也化有妆，但即使有妆也根本遮不住她满脸的老态——

    眼角的皱纹、有些下垂的脸颊、显得暗淡的皮肤……

    这根本就是四十多岁的样子。

    杜桃在照片中几乎都是垂眸看着地面，人心事重重的，而以前围绕在她身边的人此时都不见了，她周围空荡荡的，只有个助理在。

    有一张照片里也拍到了秦宛，上次看去气色很差的秦宛此时则已经恢复到了最佳状态，正满脸带笑的在跟旁边的演员说话，看得出来心情很好。

    江小白看了照片，就打字给柏星回复：“剧组还留着她？”

    “不能留了，拍摄前后差距这么大根本无法剪辑，剧组打算删掉她的戏，换人重拍。”

    柏星发的是条语音。

    他今天很忙，工作一直到晚上才寻到空闲，就忙把今天让助理拍到的照片给江小白传了过来。

    虽然早知真相，可亲眼看到杜桃的改变后柏星还是觉得心情起伏特别大。

    杜桃昨天的戏份很少，只出现了半小时左右，那时候他还没来剧组，正好跟人错过。

    今天他才看到杜桃的变化，当即就震惊了。

    简直宛如恐怖片啊！前两天还“年轻漂亮”的人今天再看时就如此衰老了，变化之大像是差了一个辈分似的！

    这种情况下剧组还怎么留她？

    “剧组的人对此是怎么讨论的？”江小白问。

    “他们说她是整容失败了，或者是整容的后遗症开始出现了。”

    也难保大家这么想，因为这是人们能想到的最合理的解释了。

    “嗯，这件事已经过去了，你不用管。”江小白说。

    柏星答应下来，不过最后却是给她说了一件事，“这两天应该都有剧组工作人员和龙套偷拍了她的照片，现在网上可能都会有她的料了。”

    听了这话，江小白就去逛微博了。

    搜杜桃两个字，出现在第一条的真的是她的料。

    关键字是“杜桃脸崩了”。

    “杜桃老态尽显，青春美女突成老妪是为何故？据知情人爆料，杜桃是做了整容后出现了严重的后遗症，导致脸崩了……”

    新闻上说的有模有样，放出了几张杜桃以前的美照和现在的丑照作对比，然后配上文字，语气之中非常笃定的认为杜桃就是做了整容手术，以前维持的好所以看着很漂亮，但现在后遗症出来了，所以才会看着丑态毕露。

    结尾时这人这样写道——

    “曾经有人置疑杜桃有做整容，但她否认了，对此很多人都信了。可事实就是事实，做了就是做了，即使再否认也还有会有破绽露出来，如今她这张脸怕是连修复手术都不好做了吧？人啊，终究是要为自己做过的事负责的。”

    那几张照片和柏星传过来的有些不同，角度和场地都不一样，可是照片里的人都是同样的老，且这种老态不知为何看着特别丑陋。

    明明杜桃五官不错，即使老了点也不会丑到哪里去，但看着就是无端令人厌恶。

    曾经她带给人的“亲和力”此时全都消失了，而且似乎还有了反作用。

    大概涉及到整容，且杜桃也是这段时间热度比较高的人，所以这条微博发了之后，下头的评论还是很多的。

    大部分人都在附和博主，认为杜桃这样肯定是整容失败了，否则不会突然这么丑。

    也有人持怀疑态度的，觉得是不是博主自己在蹭热度。

    江小白在看评论时有注意到这样一条——

    “怎么可能！桃子姐姐上个月参加采访时还是好好的，怎么会一个月时间内变成这种样子？有什么后遗症会是这样突然出现的？你别说她最近又整容所以失败了，我不可能相信的，她本来已经那么漂亮了，有什么理由再整？”

    这条评论在比较靠前的位置，有很多人都点赞并回复了，有人质疑也有人赞同。

    江小白的目光停留在用户的昵称上，眉头不易察觉的一皱。

    是绵绵。

