    为什么到现在才出现这样的情况呢？

    那是因为之前塞族小鱼儿占领了大村城后一直当基地和传送点用的。

    但现在随着司阳和池月的加入打下一座城变的很简单，他们一直在向前推进，距离大村城越来越远基本用不上大村城了。

    所以塞族小鱼儿干脆选择摧毁这座城，没想到还有意外收获。

    这一次的摧毁也给所有玩家提了个醒，这才是国战，国战是没那么多的规矩讲的。

    司阳在太阳国境内的话每三小时还是会被系统提示位置所在，但是小鬼子们已经自动忽略这个提示。

    提示又有啥用？让我们找上去送死吗？

    而且司阳和池月晚上就会回去，并不是一直停留在太阳国。

    他还要去抓魔羽秃鹫和沧海雷雕，还有铁鳞毒蜥他也没停下，这些对自己的大军又很大帮助的。

    小鬼子现在对子阳揽月可以说恨之入骨，因为子阳揽月又多了一个厉害的宠物。

    雪妖女可是太阳国的特产呀，难道华夏也会有吗？

    综合子阳揽月之前在太阳国大区的情况，很明显就是子阳揽月新收服的。

    现在无数的小鬼子玩家喊的最多的就是让子阳揽月归还雪妖女。

    而且大部分小鬼子都是以自己代表**之类的话要求子阳揽月将雪妖女交还给自己。

    这让全服的玩家都狠狠的吃了个大瓜。

    这边吵的热闹，而子阳揽月和小池月色却突然消失了，整整三天没有出现。

    因为三世阴阳神果终于要成熟了，司阳和池月掐着时间赶到了海岛的地底，两人赶到的时候，三世阴阳神果还差半天时间成熟。

    司阳第一时间就先解决了火系通道这边的五个炎石魔，然后让包括雪妖女和凤鸾在内的宠物们守住两边通道，四大保镖也分成两边守着。

    然后两人先尝试了一下贴在一起修炼，不要想太多，就是背靠背而已。

    时间一分一秒的过去，随着时间的推移两人心里也是紧张万分，这可是等待很久的神物呀。

    随着司阳眼中最后几秒时间的消失，三世阴阳神果散发出了极度诱人的香气。

    最后一秒结束随着司阳的手势两人是直接下口就吞下了各自需要吃的果实，都不带用手摸的。

    然后司阳手中光芒一闪，一手一把玉铲一手一个玉盒，半秒的时间就将三世阴阳神果露在外面的根茎铲断进了玉盒内。

    整个过程不仅是快，一点多余的动作都没有。

    然后收起玉盒两人就开始背靠背的开始修炼起来，这里的灵气要比外面阴阳玉上还要高上一些，两人以前不在这修炼就是怕影响了三世阴阳神果生长，现在不用再担心这个。

    “叮，玩家请注意，服用绝世灵药过程期间不得分开，不得中断修炼过程，受到外界打扰将大幅降低效果，如被击杀将失去任何效果。”

    两人刚坐好系统居然给了提示，这神果可不是这么好吃的。

    好在这么长的时间司阳早就做好了充足的准备。

    他也几次下来尝试过，洞口的炎石魔首领和冰石魔首领虽然厉害但只会阻挡进洞的任何生命，但它们自己是不会进来的。

    这也是为什么司阳一直留着它们的原因。

    这三世阴阳神果下肚还真有点小说中形容服用了绝世灵药的感觉，那比两人平时修炼强烈几十倍的感觉升起，一股股的能量在体内乱窜。

    稍微有些不适应，但并没有那所谓的浑身极度痛苦伐毛洗髓之类的，这毕竟是游戏里。

    两人很快进入了功法修炼的稳定状态，能清晰的感受到功法在迅速的进步。

    更有意思的是阴阳神果散发的有阴寒和酷热之力，这两种力量会通过两人身体贴近处进行中和互换，而这每一次互换才是两人进步的关键。

    司阳不由得暗笑，这游戏中的神果居然都不喜欢单身狗。

    “叮，你们二人既是夫妻，所修炼功法实力也非常接近，达到三世阴阳神果药力最大化。”

    随着时间的推移系统同时给两人的提示。

    隔了一会两人又各收到一条提示：

    “叮，服用绝世灵药，功法大幅提升，属性提升，福缘提升，魅力提升。”

    两人同时感觉到一阵神清气爽，这是功法提升的情况。

    “叮，恭喜你们两人突破到仙品资质，各奖励15点自由属性点。”

    “叮，恭喜你们两人突破到神品资质，各奖励20点自由属性点。”

    两人又连续收到了两条系统提示。

    不过现在还不是调出系统面板看的时候，还要继续认真运转功法。

    三个时辰就是六个小时，这应该是两人非常集中精神修炼的最长时间。

    六个小时一过两人就感觉到身体恢复平常状态，阴阳两股所谓的气息也不见了。

    两人再次缓缓睁开眼睛，司阳还没来得及查看属性面板小白居然发话了：“小阳，快把池月收进异化空间。”

    司阳对于小白这种情况下的提示是毫不犹豫的执行。

    “老婆别抵抗我。”司阳说着就一把将池月收进了异化空间。

    池月被收了起来凤鸾也就一下子回到了池月的坐骑空间。

    在司阳收起池月的同时一条系统提示响起：

    “恭喜玩家经过艰苦修炼达到突破临界点，度过天劫后将正式突破神将阶段进入圣境，请离开山洞中接受天劫历练。”

    这是司阳的个人提示，池月并没收到，因为池月在司阳的异化空间中，暂时等于被小白将系统隔绝。

    “小阳，这次的天劫能量是针对你们自身的，对你们自身好处也最大，你们自己全部吸收就好。”

    小白又对司阳提醒道。

    “好的，不过这里好像还有点好东西呢。”

    司阳说完就拿出个小玉瓶和一个小玉勺，因为原本阴阳神玉的形成的大碗状里面还残存有一点点万年地心乳，司阳能收集起来的有11滴。

    虽然他已经不需要这个东西，但这可是真正的好东西。

    要是拿来炼丹药返回的作用会更大。

    现在司阳还在海岛地底，他不出去的话天劫就无法形成，所以司阳还能使用定点传送符石。

    下一秒司阳就出现在灵月城中，头顶上的劫云迅速形成。

    “恭喜主公......”南华老仙迅速出现惊喜的说道。

    不过司阳也没空理他，直接骑上白凰向着远处的山上飞去，劫云也跟着移动过去。

