    黄黑虎身在山寨，见过不少厚颜无耻之徒，而当初在黑风寨里，最无耻的人便要说是寨主杨行舟。

    所有人都知道杨行舟鸡贼，做事皮里阳秋，说一套做一套，暗中算计了不少人，尤其是最近这几年，黑风寨势力越来越大，地盘越来越广，声威也越来越壮，与此同时，敌人也越来越多。

    但是杨行舟对待敌人的手段也越来越古怪诡异，令敌人防不胜防，又无耻又有效，黄黑虎最佩服的就是杨行舟这一点。

    毕竟修为境界到了杨行舟这个地步，能够“沉下心”来以无耻手段对敌的人，却是极为少见，别的高手注重宗师风度，但是在杨行舟这里，风度只是一个屁，结果最重要。

    所以如今的天命军中，很多一起与杨行舟成长起来的高手中，几乎都感受到了来自杨行舟身上深深的无耻气息，作为与杨行舟一起长大的黄黑虎，感受的更为直观。

    但是杨行舟再无耻，那也只是对敌人无耻，他毕竟还是有着做人的基本底线，很少会欺凌弱小，而眼前这齐朝夕，竟然无耻到这个地步，令见惯了杨行舟无耻手段的黄黑虎都感到震惊。

    “难道鸟人的心肠都是这么黑么？”

    黄黑虎看着面前被天命军抓住双臂踢跪在地的齐朝夕，一脸的好奇：“你这么一步步的将合作伙伴逼成了奴隶，你的良心不会痛么？”

    牛纹道：“良心？这种鸟人还有什么良心？你别看他背后留着小翅膀，好像是是高贵的天凤后裔，实际上只是癞皮鸟的后代！癞皮鸟喜食腐肉，善饮鲜血，这齐家人身体里就流着这种残忍的血脉。黄老爷，他们这种贪婪的嘴脸，实是世上少见。便老牛活了七十多年，这也是第一次看到。”

    黄黑虎道：“他妈的，我也是第一次见到！兄弟们，剖开他的胸口，挖出他的心来看看，到底是什么颜色！”

    齐朝夕大惊，跪地道：“饶命！”

    “饶命？千万不可饶了他！”

    牛纹对黄黑虎道：“黄老爷，这种人他们惹不起你们，自然服软，但你们走后，他们自然少了敬畏，日后对俺们肯定会越发的苛刻！就算是逼死我们，那也未必不可能！”

    黄黑虎点头道：“说的是！”

    天命军的一名青年高手手起刀落，剖开齐朝夕的胸膛，血淋淋的掏了一把，掏出心脏，一看，果然是黑色的，怪不得做事如此狠毒无耻。

    齐朝夕身后一群小弟一阵哗然，吓得瑟瑟发抖，竟然不敢逃跑。

    其余的十来名天命军的弟兄一起出手，将这些打手悉数杀死，霎时间血腥气扑鼻，鲜血遍地。

    “原来鸟人的心脏都是黑色的，怪不得行事也这么黑！”

    黄黑虎看了看齐朝夕的心脏，点头道：“也不知这衮绣城内，到底有多少这种鸟人。还是大帅平日里说的好，永远不可低估有些人的下限，面对这种黑心人，最好的办法就是一棍打死！”

    他转身对牛纹道：“老牛，这地方你不能待了，现在就得出城。嗯，茂生、何琳，你们现在就带着老牛和芬芳离开衮绣城，直接返回凤鸣山。”

    茂生的全名是春茂生，人长得矮小精悍，何琳却是又高又瘦，两人闻言，互相对视了一眼，茂生问道：“这衮绣城的人不让城内人出去，我们又怎么才能将牛老伯带走？”

    黄黑虎道：“直接闯出去！”

    他说到这里，眼睛看向不远处的屋顶，喝道：“快走，迟恐不及！”

    双斧倏然出现在手中，身子腾空而起，化为一道幻影，扑向一侧的屋顶：“留下来吧！”

    两把大斧化为两道寒光，破开虚空，斩向空无一人的屋顶。

    就在他双斧即将劈向屋顶之时，在屋顶一侧忽然窜出一道灰扑扑的人影，放声大笑：“好家伙，我只是稍微睁大了眼睛，你竟然能感应到某家的存在，了不起！”

    大笑声中，一道寒光飞出，迎向了黄黑虎劈下的双斧。

    砰！

    一声巨响，黄黑虎人在空中忽然向后翻了一个筋斗，猛然一个转折，身子直上高空，吐气开声：“好！”

    那灰衣人发出一声闷哼，被黄黑虎劈的身子下坠，撞破了屋顶，随后从一侧墙壁穿出，身子腾空而起，笑道：“好家伙！了不起！告辞！”

    他飞身而起之时，背后探出两只灰扑扑的小翅膀，急速抖动，身子倏然加速，离弦之箭般向远处穿去。

    嗖嗖嗖！

    就在这灰衣人腾空逃逸之时，院内天命军的十几个青年高手，有三人摘下长弓，弯弓搭箭，几根羽箭射出，封死了这灰衣人逃走的路线。

    “咦？”

    灰衣人正在前行的身子忽然下沉，随后一个转折，叫道：“厉害！绣缘公主那个贱人派你们来，要作甚么？”

    他身法快的不可思议，人在空中几个转折，避开射来的羽箭，口中啧啧赞叹，人却越走越远：“大离王朝真的要与我衮绣城开战吗？”

    此时黄黑虎的身子正飞到了最高点，就在他开始下落之时，背后弓箭已经出现在他的手上，随后弓开如满月，箭去似流星，闪电般射向那远去的灰衣人。

    噗！

    正在不断转折逃走的灰衣人身子一震，歪歪斜斜的撞向了附近的一株大树，在大树颤动之时，他人已经顺势一个跳跃，飞向另一个方向，拼命逃窜，边跑边喷血，连话都不敢说了。

    黄黑虎长吁一口气，身子缓缓下落，对众人道：“快走！看来从我们入城时，人家便注意到咱们了！此人轻功好厉害，敛息之术更是了得，距离我们这么近，要不是他目光凝聚了一下，我都差点没有发现他！”

    牛纹此时还没有反应过来，惊道：“黄老爷，您真的杀了这齐家的鸟人？这可如何是好？就算你是贵族，擅自杀人，也会受到处罚，我们也逃不了干系……”

    黄黑虎道：“那么多废话，来人，把他背起来，快走！芬芳在哪里？我去背她，大家一起闯出城。”

    他嘿嘿笑道：“这次任务是失败了，但是背个媳妇回家，也算是赚了！”

    ps:在这里要说几句话：事情从一开始到现在，网协的成员几乎没有几个发声的，而平时他们都以加入网协为荣，看不起没有加入网协的成员。

    但是遇到事情的时候，事关事关网文全体权益时候，他他们却几乎集体失声，这种组织，屁用不中。

    还有就是，看盗版的一些书友，尽量帮一把作者吧，再不出点力，以后盗版都未必能看得上了，环境恶劣，作者快没有余粮了。

