    

    晚饭过后，经过一段时间调整，两人已经恢复了往常的模样。

    伦芙芮似乎也发现自己有点过火，在不知道经过什么思考后，方寒发现她对自己的态度又冷却了许多。

    平时热情如火，偶尔天真烂漫，这会儿又冷淡文雅。

    伦芙芮是方寒见过的第一个让他感到真真切切“善变”的女人。

    不过，他也没怎么在意罢了。

    随她怎么变化，自己只要不动其他念头，那么她的善变也就是自己眼中的风景而已，掀不起什么风浪。

    趁伦芙芮又开始发呆的时候，方寒起身开始在旅店里走动起来。

    随着走动和观察。

    方寒发现之前对游戏的回忆，慢慢有了点印象。

    占地还蛮大的旅店里，井然有序的分成了三个部分。

    一部分是吧台和储物柜以及厨房位于进门的正前方。

    右侧是一大片用餐的位置，大概有7张桌子，供客人饮食交谈，方寒和伦芙芮之前就坐在那里。

    从餐厅走上一个台阶，是一片类似擂台的地方。

    在那里，方寒看到了几个看上去有点像流氓混子的男人，正在那边吵吵闹闹。

    不一会儿，似乎是有两个男人商量好了，互相走进中间空出来的木板空地。

    木板空地上，有画了大概有三米直径的一个不规则的圆圈，似乎这就代表边界。

    两个男人，一个瘦弱，光着上膀子，看其身体状况，看似瘦弱，但肌肉线条明显，一看就是有锻炼过的。

    而另一个则是一个大胖子，比瘦子矮了一个头，但整体的体型却相当于瘦子两个半。

    方寒津津有味的站在离他们较远的地方看着。

    你说为什么不靠近？

    实在是这群男人太臭了，方寒根本不敢靠太进去，只能在外面一点观看。

    不过以他的五感，站在外面，也能清楚地听清楚他们在说什么。

    正在抱团打成一堆的两个人，瘦子叫勺子，胖子叫马德，两人似乎是下了赌注来决斗的。

    之前似乎胖子已经输给了那个瘦子两次。

    这是他第三次挑战。

    两人在圈里打的有来有回的，看场面，居然还真是勺子占优势。

    “勺子，干他，打他鼻子！”

    “马德，你个死胖子，动作快点，抱住他，抱住他！！”

    “勺子，近身，切他中路！”

    “哎，哎，马德你个死胖子还是认输吧，你他娘的都输了两回了，还想和勺子打”

    圈外的吃瓜群众一直在瞎起哄的哄拱着两人。

    看着这乱糟糟的局面，加上旅馆里餐厅上那一些酒鬼的大呼小叫，以及还有几个像是赌徒一样的，一堆人围着一张桌子，用骰子做赌，桌子上摆了零零散散的一些货币。

    这样的场面让方寒恍惚的想起了脑海里深远的记忆。

    游戏照进现实，果然每次都能给自己一种错乱和兴奋感。

    随即，方寒像是想到了什么一样，直径走出旅馆大门。

    大门外已经天黑了。

    街道上行人基本没几个，只有巡逻的士兵正在游荡。

    接着夜晚的月色，方寒在旅店周围看了一圈，很快就看到了一个像是告示板的东西。

    凑过去，接着淡淡的月光，方寒凭借自己优秀的视力，能较清晰的看到告示板上面的东西。

    板上用钉子订了5张展开的羊皮纸。

    羊皮纸上写满了一堆的文字。

    方寒费力的看着这些告示。

    虽然他现在有通用的语言包，甚至文字也包含在内，但因为他并没有真正的学习过，只有一个语言包。

    听说似乎是没什么问题了，但读写却还是没那么利索了。

    现在方寒就像是脑子里有一本异世界文字字典，他看着文字的时候，必须一个个词的去查字典，然后借助前后意思来组合语句。

    尽管语法什么的他也知道。

    但依照这种情况，估计他也得适应一段时间，才能真正的掌握这些文字。

    “永恒...火焰...牧师...祈福...”

    “特洛伊...禁止...午夜出行...食尸鬼...出没”

    “悬赏...食尸鬼...头颅...200奥伦”

    “悬赏...水鬼...猎杀...100奥伦”

    “寻找...失踪...科伦之女...蓝色眼睛...金发...300奥伦”

    方寒眯着眼睛，看了好一会儿，才算是将这个告示板里面的内容全部理解清楚了。

    “果然，真是有趣，还真有告示这东西？”

    “看样子，这个羊皮是不能取下来的，只能自己记着，然后去完成任务么？”

    方寒揉了揉因为紧盯而有点发酸的眼睛，嘴角却不自觉划出一抹微笑。

    食尸鬼，水鬼，这些提示词，让方寒意识到，自己真的来到了巫师世界。

    那么，巫师的传送门和魔法，猎魔人的高超技艺和漫长寿命，这些离自己就并不遥远了。

    总算找到了超凡力量的起始世界了！

    方寒感觉自己血液都滚烫了起来。

    “永恒的火焰，没猜错的话，应该就是永恒之火教团了，果然是历史悠久的教团，自己第一次到这个城市就看到了这个神棍组织”

    永恒之火教团，是巫师世界里，类似现实社会基督教一样的古老教团。

    它的起源和内部情况，方寒并不清楚。

    但依据回忆起来的游戏信息，貌似这个教团并不是什么好东西。

    而除了一个这个像是永恒之火传教令的信息之外。

    告示板上面还有一则消息是指，特洛伊禁止午夜时出门，原因是城内似乎发现了食尸鬼的踪迹，之前曾经失踪过了好几人，有目击者说在夜里见到一个赤裸身体，青绿皮肤的秃头怪物袭击了失踪的人类。

    经多方比对确认，特洛伊城卫军确认为是食尸鬼作祟，因此发布了宵禁的命令。

    再往下就是三则悬赏公告了。

    一条就是悬赏关于城内食尸鬼的清理悬赏，以其头颅为证，在杀掉食尸鬼后，将头颅上交城卫军第三队长克鲁伊，就可以获得赏金200奥伦。

    再一条是关于特洛伊城郊外的一个附属村落的水鬼悬赏，告示显示，塔伊村落外的一条苏伊珊河分支河畔发现有水鬼出没，已经导致了村民两死一伤。

    只要有人猎杀水鬼，解决塔伊村的水鬼问题，就能获得100奥伦的悬赏。

    再就是一个叫科伦的商人发布的私人悬赏，赏金最高，任务是寻找他失踪的女儿，蓝色眼睛金色头发，只要找到她女儿就有300奥伦的赏金。

    看这几张羊皮纸上的墨迹陈旧，似乎已经出示了很久了。

    却依然保留在上面，可见这些任务都还没完成。

    唯一有改变的应该是最后一个私人任务。

    上面似乎有最近的新笔迹，笔迹写着，只要找到他女儿的私人物品，一个刻着她名字——露易丝的铜戒指，也算完成任务。

    可见，应该是时间久了，商人自己都明白，自己女儿是凶多吉少了，所以加上了这么一句话。        

