    “你能给我什么？”

    苏平反问，没直接暴露目的。

    少女微微挑眉，道：“领土？权势？金钱？还是力量神技？”

    苏平这下倒是愣住了。

    口气这么大？

    “你该不会说，这些你都给不了吧？”苏平怀疑地看着她。

    少女没好气地翻了个白眼，“这些你都可以挑选，但如果是领土的话，最多给予你一个小世界，或是一座神城，毕竟我还不清楚你的真正目的，我建议你还是用金钱或力量神技来交换，但如果你想要我们神族的至高神术，那是不可能的，你最好打消这念头！”

    “？？”

    苏平瞪眼，心中有些迷茫。

    给一座神城的领土？

    至高神术？

    这些他想都没想过啊！

    他忽然发现自己的认知出现了偏差，或者说，他没有真正清楚认知到眼前这少女的身份。

    “你……是什么神？”苏平问道。

    少女挑眉，看了他一眼，倒没想到苏平两次接近她，居然还不知晓她的身份，是在故意装傻？还是她误会了什么？

    略微思索一下，既然苏平不知道，她索性也装傻，不暴露自己了。

    “没什么，我之前就是跟你开玩笑的。”少女呵呵笑道。

    苏平嘴角微微抽动。

    先前说的那么认真，鬼才信你是开玩笑的。

    能随便开口就是送神城，又是至高神术的，这少女的身份肯定不一般。

    他本以为，以这少女只有王兽级的战力，最多只是个神族精英，这种精英就像人类中的大公司白领一样，有千千万万，毫不稀奇。

    现在看来，这少女似乎背景极高。

    他通过这几天跟一些神人的接触，对这半神陨地也算颇有些了解，这里的种族歧视极其严重，纯血神族歧视半血神族，而半血神族歧视神人，神人又歧视人类，人类还歧视家畜，家畜还歧视妖兽……扯远了。

    不过，这歧视链是存在的，纯血神族是最早驻扎在这片土壤上的神族，几位至高神都是纯血神族，掌控着绝对的权势和力量。

    所以，也怪不得纯血神族会歧视半血神族了，那是最高的纯血神族，与别的物种诞生下的半神，在纯血神族看来，是肮脏的产物。

    “莫非，这少女是纯血神族，父辈或祖上，权势极大，是主神之流的人物？”苏平心中猜测。

    他仔细打量着这少女，发现她的确跟自己见到的别的神族有很大不同。

    纯金色的法则，以及金色的瞳仁，这都是神血浓度极高的象征，颜值也是神颜级，丢在蓝星上，绝对是祸国殃民的级别，秒杀所有娱乐圈明星。

    虽然一般的半神，也能有这样的金发和瞳孔，但数量极少，大多数半神的金发都不纯粹，有别色的杂毛，这些杂毛都会被拔掉，是丑陋的存在。

    但有些半神的瞳色，却不纯粹，这是没法改变的。

    “真正辨别纯血神族的办法，是神翼，这是纯血神族的血脉天赋，神翼具有极强的能力，每个纯血神族的神翼，都会赋予不同的特殊能力，不过神翼平时都会收敛起来，也很难看出……”

    苏平思索着，看了看少女的肩膀，此刻后者躺床上，即便有神翼，显然也不会释放出来，没法检验。

    不过，是不是纯血神族，跟他又有什么关系？

    苏平不禁拍了一下子的脑门，管她什么身份，等掳走了不都是给自己服务的份儿么？

    而且，身份越高，对他好处越大。

    兴许还能通过她的身份，在这里建造营地，或是组建势力，这样他今后来这里，就能直接搜刮神晶了，都不必自己一个个去探索猎杀。

    想到这些，苏平感觉自己的思绪完全打开了，犹如醍醐灌顶。

    “你在想什么？”少女皱眉看着苏平，总感觉苏平的一双眼眸中，在思考着什么坏主意。

    她对别的生物情绪感知很敏感，这是她的能力。

    苏平呵呵一笑，露出善意的表情，道：“至高神术什么的，我也不强求，给我点仅次于至高神术的东西也行。”

    少女看了他一眼，眸光微微闪动，一眼就识破这人族的拙劣谎言，这分明是另有图谋。

    “仅次于至高神术的神技，都是神族才能修习的，你是人族，没有神能，没法掌握，要不我给你一套人族的修炼秘籍如何？”少女顺着苏平的话说道。

    苏平笑道：“也行。”

    “好。”少女抬手一翻，一本金色秘技浮现在掌心，道：“这是目前人族修炼的九大秘技之一，神元术，是你们人族中曾经冒出的一个震古烁今的天才人物，根据至高神术改编的，能够强化你们人类的神元，也就是精神力，这是精神秘术，你要么？”

    苏平眼眸发亮，“要要，这个好。”

    少女淡淡一笑，道：“那么，秘技在这里，你怎么让我去太古神界呢？”

    苏平看着她手里的秘技，道：“能不能先把秘技给我过过目？”

    少女饶有深意地看了他一眼，也没拒绝，将秘技甩给了苏平。

    苏平伸手接过，却发现打不开秘技。

    “这秘技我暂时封存了，等我进入太古神界了，自然会帮你打开。”少女笑得像只小狐狸，道：“这才叫交易。”

    苏平也没强求，实际上他醉翁之意不在酒，能够得到这意外的‘酒’，算是一份惊喜。

    他呵呵一笑，将秘技收入储物空间，道：“进入太古神界很简单，我现在就能带你传送过去。”

    看到秘技凭空消失，少女眼眸微微一缩，她都没看见苏平身上有任何空间储物秘宝。

    但很快，她脸色便恢复如常，道：“是么，那你现在带我去看看吧。”

    苏平连连点头，上前道：“在去之前，我需要在你额头上画下能量符咒，这样才能保证你能传送过去，否则会遗失在时空乱流中。”

    少女微微眯眼，看了他一会儿，才点头道：“行。”

    苏平上前，少女也从被褥中站起，显露出一身金色神甲，将额头凑到床边。

    苏平看见她身上的神甲，微怔一下，心中苦笑，没想到这神女也是心思狡猾之辈。

    不过，再狡猾，也得入坑。

    他心中嘿嘿一笑，咬破手指，蘸血的手指轻轻触碰到她额头，细嫩的肌肤吹弹可破，让苏平有些惊叹，心中泛起阵阵荷尔蒙的涟漪。

    但他毕竟久经沙场，在正经场合还是能够稳住的，手指飞速刻画。

    “嗯？”

    少女在苏平手指刻画到一半时，眼眸忽然微微波动了一下。

    她看了苏平一眼，眼帘微微下垂，将眼底的冷笑掩藏，一只手伸入背后的神甲中，划破肌肤，沾着金色的神血，在后背飞速划动。

    如果仔细看去的话，就会发现，她划动的轨迹，跟苏平刻画的图案是截然相反的！

    很快，少女追上苏平刻画的图案，二人在同时画完最后一笔。

    “搞定！”

    苏平刻画的灵兽契约，他要直接奴役这神女。

    先前系统就说过，万物皆是宠物，这“万物”指的是涵盖一切，神女也不例外。

    虽然以他目前的精神力，强行跟王兽级的神族签订契约，有点艰难，但这里有复活，苏平可以利用复活硬抗过去。

    在苏平收手时，少女脸上也露出了一抹笑意。

