    “俘虏？有多少人？”

    廖铭禹好奇的问道，没成想那帮视死如归的小日本也有惜命的存在。

    殊不知这都是被喷火器给嚯嚯的，死亡或许并不可怕，可怕的是怎么个死法。

    而让汽油点成一个个火人，受尽无边痛苦活生生被烧死…这样的死法即使意志力再坚强的人也会感到无与伦比的恐惧。

    “从地道里钻出来的有35个，不过阵地上还有不少鬼子伤兵，团长您的意思…？”警卫营副营长如实回答。

    “把那三十几个小鬼子先看押下去，地道里应该不止这么点人，让前面的弟兄都小心点。至于那些伤兵嘛…”

    廖铭禹轻笑一声，眯着眼睛冷冷说道：“继续打扫战场吧，我没看到阵地上有任何日军伤兵。”

    “是！”副营长浑身一震，立马领会了团长的意思。

    药品连自己兄弟都不够用，廖可不会仁慈到去救那些受伤的日本人，再说了那帮日本人有什么资格得到救治？

    他目光冷冽地环顾整个战场，战士们还在四周做着扫尾工作，伤员被有序送到山下，而那些阵亡士兵的遗体也逐渐清理出来。

    胜利是需要代价的，为了这场战役他准备了两个月之久，投入了大量的人力物力，历时两天付出了几千人的伤亡，终于在日本援军赶到前拿下了南天门！

    系统那久违的声音突然在廖铭禹脑海中响起：“叮…战场分析系统开启：反攻南天门战役结束，该场战役宿主方面共投入10166人，成功夺取南天门要塞，并歼灭日军5869人…

    部队阵亡5091人，受伤1233人，战斗评价：优+，战术评价S+

    获得歼敌奖励10320积分，战术效果距离10000积分，战役奖励50000积分，阶段性胜利奖励30000积分。宿主剩余积分点103729。

    额外奖励1：一次重型武器随即抽取。

    额外奖励2：德制Sdkfz251半履带式装甲输送车，其战斗全重为8.5吨，装甲厚度为12mm，乘员2人，载员10人。

    主要武器是2挺机枪，可分别装在车体顶部的前面和后部。顶部可加装37战防炮或75反坦克炮，该车型还可改装成各式衍生型号，承担各种不同的角色。

    最大速度55千米/小时，最大爬坡度为24度，越壕宽度2米，涉水深度0.5米，最大行程为320千米。兑换价格：700积分。”

    妈的，血赚啊！廖铭禹激动得握紧了双拳。

    为了打这场战役他几乎掏干了家底，部队损失先不要讲，囤积了两三个月的弹药物资都被消耗一空，现在川军团可以说是一夜回到了解放前。

    廖铭禹正对后面怎么补充的问题伤脑筋，好在系统大爷没忘了他，这瞬间简直是让他“一波肥”从此再也不用抠抠搜搜，终于可以过上富裕的生活了。

    “系统大爷，哦不！活爹！您可真是我的及时雨啊哈哈！”

    廖铭禹在脑海里毫无节操地认起了老子，打开系统界面看了看那整整6位数的积分数字，让他觉得仿佛在做梦一般。

    “叮……请不要大惊小怪，这是一场战役的实质性效果所带来的奖励，南天门在战略位置上十分重要，日军又以极强的防御体系在此守备。

    根据目前宿主部队与日军的实力对比，系统推断攻下南天门的战损比在1：3.8，但宿主利用策略与配合将战损比缩小到接近1：1，算得上是一次非常成功的战争案列。”

    “啧啧，能得到你的夸奖还真不容易，这比我给我十万积分还激动呢。不过活爹，你咋不给我解锁个坦克啊，也好让我组建一个装甲部队啊。”

    心情无不畅快之下廖铭禹又开始犯黏，有了半履带装甲车不来个坦克还真像吃饺子时不给醋一样，说来说去他还是有些羡慕隔壁虞师的那几辆谢尔曼。

    “叮……给你坦克你有人开吗？”

    系统的话像是一盆冷水无情地泼了他一头。也是啊…这种技术兵种还真不多，整个川军团就没一个会开坦克的，坦克可不比汽车…看来是该想个法子到哪里去挖人了。

    不过有款装甲车出来也不错了，这玩意倒不需要太多技术含量，会开卡车的驾驶员多熟悉一下就可以了，自己完全可以尝试组建一支半机械化步兵团。

    要知道德制Sdkfz251半履带式装甲输送车作为德国机械化步兵的中间力量，在闪电战中扮演了极其重要的角色，几乎参与了德军所有重大战斗，是整个二战期间德国陆军强悍战斗力的保证。

    相比于同级对手M3式半履带车，它的综合性能和多用性更加突出。可以进行各种特定改装作为步兵运输车、军官指挥车、装甲救护车、装上喷火器甚至比肩喷火坦克……

    加装37炮和75炮过后，更是一款有着不俗威力的反坦克步兵战车，即使面对小鬼子的97式坦克也有一战之力，这款步战车的作战功能几乎涵盖了战场上所需的方方面面。

    它既增强了步兵机动力，又可以提供强大的支援火力，还可以随时对战场态势进行高效指挥，完美的契合了步兵与坦克的协同战术，可以说它是二战期间最为优秀的一款半履带装甲输送车辆。

    “这样吧，先兑换5辆Sdkfz251试试水，也让我感受一下这款元首急先锋的风采吧。”

    廖铭禹有些迫不及待，好歹这也是装甲部队的雏形啊，以后这支部队要是发展好了横扫东南亚不再是梦！

    “叮…兑换成功，扣除3500积分，剩余积分100229。由于该装备比较特殊不能直接送到宿主手里，车辆将安排在龙陵县日军军营中，作为战利品被宿主获得。”

    “什么玩意！？我兑换出来的东西你给送去小日本那？”

    廖铭禹简直不敢相信自己的耳朵，疯了吧这是，难道开启了地狱难度了吗？这是怕敌人不够强还要主动刷过去一批装备来平衡战力？

    “叮……不要激动，日军并不会获得并使用这款装备，这只是相当于一种运输渠道方便一切合理化，突然出现华夏战场上从未有过的步战车…宿主难道不担心高层的猜疑吗？”

    “妈的，麻烦你下回一次性说完好吧，这把老子吓得。”廖铭禹撇撇嘴心有余悸地讲道。

    系统的话让他稍许安心。想想也是，敌国的装备莫名其妙的冒出来任谁也会起疑心，毕竟这可不是普通枪械所能比拟的东西。

    “叮…我说的并不晚好吧，是你自己急了。再次补充，建议宿主一次性兑换多一点的数量以便我统一安排，否则很有可能会出现运输空缺的情况”

    “你的意思是一次性兑换多一点，可以让这批车辆一起出现在同一个地方，不然像这种特殊装备可能会比较麻烦。”廖铭禹连忙问道。

    “叮…恭喜宿主智力得到了极大的突破。”系统略带嘲讽的回答道。

    “你他妈……”

    廖铭禹无语了，也懒得跟这个不是东西的东西计较，这样一来自己还真得在打龙陵前多兑换一下了。

    一仗下来杀了这么多小日本系统仓库里也解锁了不少新的武器装备，他都没来得及细看，等回去了无比要好生查阅一番了。

    只是在短时间内就不要想得到这款装备了，因为按照系统的安排只有拿下龙陵才能获得，而川军团刚打完一仗正需要修整，哪还有能力去进攻龙陵啊。

    这就好比刚付了钱准备喜提新车，结果却被告知暂时没货想要提车还要加价两万一样，他妈的极度让人不爽。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    就在廖铭禹腹诽不已的时候，南天门山后突然传来了爆炸声。

    “反斜面！？”

