 一直没有出声的钟竹烟，终于忍不住，瞪着宇文钜，怒喝道：“宇文钜，你别痴心妄想了。

你这种废物杀人凶手，我钟竹烟就算是死，也是不会和你在一起。”

钟希瑞也激愤道：“父亲，这是羞辱，对我们钟家的羞辱啊。

我们不能再忍下去了。”

老爷子钟旭，此刻脸上的表情十分复杂，身体轻轻颤抖了起来。

好一阵子，他似乎做出了决定，终于抬起头来，看向宇文空，出声道：“宇文空，我们钟家已经表现出了我们的诚意。

但如果宇文家坚持如此羞辱我钟家的话，那我们钟家只能——”这幅语气，看来钟旭也忍不住侮辱，准备和宇文家摊牌了。

但就在此时，宇文钜开口打断了钟旭的话，“羞辱？

给我宇文钜当妾，是羞辱吗？

不，在我看来，这是你钟家的福分。”

“宇文钜，你放屁！”

钟希瑞忍不住，罕见的现场爆粗。

宇文钜闻言，眼神一冷，忽的打出一道真元气息，朝钟希瑞冲击而去。

钟希瑞赶忙动手阻挡，但却是来不及了，“啪”的一声脆响，脸上挨了一巴掌，留下一个鲜红的五指印。

“宇文钜，你，你竟敢——”钟希瑞真的怒了。

他虽然性子温和，但这种当众的羞辱，还是让他忍受不了。

自己堂堂钟家二少，被一个小辈当众打脸，这是何等的羞辱。

就连钟旭，也是眼睛一缩，眼中露出几抹寒意，身上的真元气息，开始涌动起来。

但与此同时，宇文家族这边，一道道汹涌的气息也随之爆发出来。

瞬间，好似汹涌巨浪一般，将钟家众人给压了下去。

其中，宇文钜的气息，显得格外的显著，爆发之下的他，气势雄浑，隐隐之中，竟然压过了对面的钟迟瑞、钟希瑞等人。

要知道，钟家这些二代子弟，虽然不算顶尖，但绝对是强者。

身为半神境界的他们，感悟的武意基本在五百道左右。

宇文钜虽有天才之名，感悟的武意才三百六十道。

但现在，他的气势，俨然不弱于对面的几人，令人惊叹。

“宇文钜的实力，这么强吗？”

“进步这么快，这就是内岛的神奇之处吗？”

“照这个速度下去，宇文钜前途无量，未来步入神境也是可能的事情啊！”

“宇文家，太强了。”

………惊叹声中，原本准备爆发的钟旭，苍老的脸上，露出一抹黯然之色，摇了摇头，最终将气息收敛了回来。

“都停手吧！”

随后，他扭头对家族后辈吩咐道。

钟希瑞满脸不甘，“父亲，我们不能——”“不想我们钟家灭亡，就停手吧！”

钟旭出声道。

钟希瑞只能停止了爆发真元，满脸悲愤与不甘。

宇文家众人见状，脸上露出了胜利的笑容，浩荡的真元气息，肆无忌惮的在钟家众人身上激荡了一遍，然后才慢慢收了回来。

宇文空居高临下的看着钟家众人，朗声道：“钟家，做出了正确的选择。”

宇文钜嘴角带着狞笑，走了下来，朝钟竹烟走来，出声道：“竹烟，我之前就说了的。

我要你成为我的女人。”

说完，宇文钜探出手来，就要抓钟竹烟。

钟竹烟连忙后退闪躲，但宇文钜实力更强，速度更快，啪的一下抓住钟竹烟的手腕，将她拉了回来。

“还想跑吗？

乖乖的过来吧，成了我宇文钜的女人，我会好好疼你的。”

说着，宇文钜探出大手，当众朝钟竹烟身上的关键部位摸了过去。

“竹烟！”

钟希瑞看得眼睛冒火，忍不住要冲出来。

但他刚准备动作，就被身后的钟迟瑞和钟玉瑞给拉了回来。

“不——”钟竹烟愤怒的挣扎着，但却挣脱不了。

眼看宇文钜即将得逞，钟竹烟眼中露出一抹决然之色，左手凝聚一抹气劲，朝自己的心口扎了下来，“我就算是死，也不会让你得逞。”

“不——”钟希瑞急忙呼喊道。

钟旭等人，也随之变了脸色。

眼看气劲就要扎入，就在这关键时刻，一个温和的声音响了起来，“竹烟，我回来了。”

听到声音的钟竹烟，娇躯颤抖了起来，目光看向客厅入口方向，满脸惊讶和期待之色，“这个声音，是，是你吗？”

“是我，我回来了。”

声音再次响起，一个人影，飘然进入了宇文家客厅之中。

众人的目光一下聚集过来，落到这个人影身上。

这个人影一身褴褛，衣着破烂，气息混乱，整个人看起来显得颇为狼狈。

但在看到他的一瞬，钟竹烟激动了起来，泪水忍不住的哗啦流淌而下。

因为，这个人影，不是别人，正是陈飞。

“陈飞，你回来了，你没死，太好，太好了。”

钟竹烟激动的同时，对面的宇文钜瞳孔狠狠的缩了缩，眼中露出一抹震惊之色，“怎么可能？

陈飞，你竟然——”至于客厅内的其他人，此刻哗啦一下热闹了起来。

“陈飞，那个俗世来的陈飞吗？”

“钟竹烟就是和这家伙不清不楚吧！”

“之前不是传说他死在了内岛吗？

怎么还活着啊！”

“宇文家不会善罢甘休吧，钟家又会如何处理，接下来，有好戏看了。”

………度过初步的惊讶过后，宇文空很快冷静了下来，眯眼瞪向陈飞，沉声道：“小辈，你为何来和宇文家？”

陈飞将钟竹烟从宇文钜手中救下，指向宇文钜，寒声对宇文空道：“我为何来这，他最清楚。”

“宇文钜，在内岛中。

我不计前嫌，施救于你，你却恩将仇报，将我推入绝境。”

“你说，这笔账，我该如何算！”

一声声质问，宛若滚滚惊雷，轰隆着朝宇文钜劈头盖脸而来。

宇文钜顿时感到一股巨大的压力，眼神闪烁，有些慌乱。

但随后，他意识到，自己身后有着家族这么多高手撑腰，又迅速的冷静了下来。

“陈飞，我不知道你在胡说八道什么！”

“不承认？”

陈飞冷哼一声，眼神闪烁寒芒，“也没关系，我不需要死人承认什么。”

说完，陈飞身上气势暴涨，呼啸着朝宇文钜压迫而去。

 