    刘备把自己的姿态放的很低，叹了一口气，低着身子对着曹操说道。

    对于刘备来说，他现在的心情十分的复杂，除了苦涩和后悔，还包含着许多感情。

    当然了，刘备对于投靠曹操这件事情，还是思考了很久以后，才下定的决心。

    “玄德兄，你放心，既然你已经投靠我的麾下，我一定会帮助你报仇的！”

    曹操姿态十足，赶紧扶起了刘备，感情真挚的对着刘备说道。

    其实在曹操的心里，这个刘备虽然算的上是一个人物，但是也只是一个人物而已，他真正想要的，还是关羽这样的无双猛将！

    在第一次见到关羽的时候，他就对关羽很有好感，尤其实在关羽温酒斩华雄之后，曹操就对于关羽更加的看中了，关羽这样的无双猛将，无论是品行还是武功，都十分对他的胃口。

    可惜关羽居然死在了陶商的手里，曹操的心里除了对关羽的可惜以外，还有一分对于陶商的好奇，只是这个陶商已经成长起来了，不再是之前那个无依无靠的样子了，否则曹操还真的想要招募一下这个陶商。

    “玄德你放心，等我安定好了手下的军队，我一定会给那个陶商一点颜色看看！”

    曹操情真意切的对着刘备说道。

    对于曹操来说，徐州可以说得上是一处宝地，他早就已经看上了，一定要把徐州收为己有！

    陶商并没有任何的错误，他只是想要夺回属于自己的地方，为自己的前身报仇而已。

    刘备，张飞和关羽这些人，跟他立场不同，因此才成为了仇敌。

    既然已经成为了仇敌，陶商就不会有任何的心慈手软，全都把他们屠杀殆尽。

    “那就按照着您的一起来吧。”

    刘备叹了一口气，低身服软。

    现在的刘备，基本上午赶紧算得上无依无靠了，除了还有一些名声以外，刘备可以说是什么的都没有了！

    “玄德你放心，三天之内，我一定会出兵徐州，为你的二弟和三弟报仇的！”

    曹操神色认真的对着刘备说道。

    徐州，他曹操志在必得！

    “全都拜托给玄德您了！”

    刘备直接不顾形象，给曹操跪了下来。

    刘备其实在跪的时候，跪的比较缓慢，如果曹操真的不想要让刘备会下来的话，有着足够的时间扶起来刘备。

    但是曹操根本就没有任何想要出手拦下来刘备的意思。

    等待着刘备已经跪下了，这才装作一副震惊的样子，赶紧把刘备给扶起来了。

    “玄德呀，你这是什么意思啊？你怎么就给我跪下了啊？”

    曹操托着刘备，一副被震惊了的样子。

    “唉，孟德兄，我刘备身无长物，只有这膝下黄金，若是孟德兄能够杀了陶商那个黄口小儿，我刘备来生就是当牛做马，也要想办法报答你的恩情！”

    刘备的眼里饱含着热泪，十分情真意切的对着曹操说道。

    当然了，刘备的心里面，根本就没有丝毫对于曹操的感激，反而对着曹操满心都是杀意！

    他的眼泪但是真的，一来，他的两个结拜兄弟都死在了陶商的手里面，二来，他也是在为自己现在这幅狼狈的样子而悲哀！

    过了几天，曹操已经安顿好了士兵，直接就在刘备热切的目光中，派遣曹洪和夏侯惇带领着五万精兵，准备去攻打徐州。

    而他准备带领着两万兵马，一来为曹洪和夏侯惇押送粮草，二来，他也准备给陶商致命一击。

    “孟德兄，你就让我陪同你麾下的这二位兄弟一起去攻打徐州吧！”

    刘备十分直接的对着曹操说明了自己的想法。

    他要亲眼看着徐州城破！

    当然，这也是因为刘备并没有看到陶商在徐州的那三万虎贲军，否则，他一定不会这么自信！

    陶商也不是故意，他怕放走了关羽的人马，于是派遣了一部分的军队从后面围堵关羽的绝对，再加上当时是三更半夜，天色十分的漆黑，刘备也只能够看的到人影绰绰。

    也不怪刘备不清楚陶商拥有三万虎贲军，谁能够想得到，在徐州已经没有了任何依靠的陶商，能够拥有这么多的军队！

    “好，既然玄德有这样的想法，那我曹操不能扫了你的兴，这样吧，曹洪，夏侯惇，你们两个听命！”

    曹操听到刘备的话，思考了一下，对着曹洪和夏侯惇吩咐道。

    “末将在！”

    曹洪和夏侯惇跪下听令。

    “我命你二人为将领，统帅我麾下五万精兵，为我攻打徐州，玄德贤弟，我命你作为监军，跟随着他们二人一起攻打徐州，不知道你意下如何啊？”

    曹操对着跪下的曹洪和夏侯惇，然后转身对着刘备问道。

    “全凭孟德兄安排。”

    刘备知道，曹操这是要让大家都知道，现在他刘备，只是他曹操麾下的一个小卒子！

    “哈哈哈，既然玄德贤弟已经这么说了，那我也就不多说些什么了，你就跟随着他们两个一起去攻打徐州吧。”

    曹操十分满意的拍了拍刘备的肩膀，对着刘备说道。

    曹洪和夏侯惇听从曹操的命令，带领着五万兵马向着徐州进兵。

    他们两个，丝毫就没有把刘备放在眼里。

    对于他们两个来说，刘备这样一个除了一些名声之外，什么东西都没有的人，凭什么能够被主公这么看中？

    就凭借着他自己说的中山靖王之后？

    哈哈哈，笑话一样的身份！

    别说这个身份还不能够确定，就算这个身份是真的，那又能如何？

    现在的大汉天子都不被他们放在眼里！

    刘备也知道曹洪和夏侯惇看不上他，但是也不敢多说些什么，虽然他也有一些武力，但是跟这些常年领兵的将领还是差了太多了。

    “可恨陶商这黄口小儿，为何他不能悄无声息的死去？非要给我惹出来这么多的麻烦？”

    刘备的心里面已经恨死了陶商，如果没有陶商的话，他的第二弟和三弟都不可能会死去，现在的他，应该还在彭城里面，掌控着整个徐州呢吧？

    还有徐州的那些个世界，如果不是他们帮助陶商潜入到彭城里面的话，陶商也不可能这么快的就把彭城给攻陷了，只要他能够等到关羽的援兵，那胜负谁手，还未可知啊！

