    不过很快，秦梦瑶就明白庞斑在看什么了。

    甚至不仅是她，就连周围的方夜羽，日月星三煞和金木水火土五行将也都明白了。

    原因很简单，只因为就在秦梦瑶看过去不久，原本完好的天棚就骤然崩碎了开来，破出个大洞, 然后四个如花似玉，气质绝伦，似乎只比现在的秦梦瑶差那么一分的女人就姿态如仙般的从破口处降落了下来，缓缓地落到了脚下的大厅地面上。

    “什么人！？”方夜羽厉喝道。

    虽然这里的主事者现在是庞斑，在庞斑没有发话的情况下，他不适合乱出头, 但该表现还是要表现, 所以帮庞斑喝问一下这几个不速之客还是可以的。

    同时，三煞、五行将等人也围了上来, 将庄青霜、怜秀秀、云素和宁碧翠四人给包围了起来。

    秦梦瑶被挤到了一边，自然，她和庞斑的切磋也进行不下去了，只能和庞斑一样，一起关注起了新到来的这四个女人。

    “庄青霜，怜秀秀，云素，宁碧翠见过魔师。”四人无视了周围的三煞和五行将几人，各自以各自习惯的礼节——比如庄青霜和宁碧翠的抱拳，怜秀秀的屈身礼，云素的双掌合十，向庞斑见礼道。

    “怜秀秀，我听说过你，色艺冠绝七省的青楼名妓，庞某之前一直想找个机会去见你，却没想到，竟然会在今天, 在这个地方，以这种方式和你见面，不得不说，这让庞某感到很是惊讶。”庞斑上下打量了一番怜秀秀道。

    “秀秀也没想到，魔师大人竟然听说过我的名声。”怜秀秀微笑道。

    至于庞斑道心种魔大法的对她的影响？

    先不说她从石原樟那里获得伏羲演天功这门功法本身就带有极强的练心功能，单是石原樟的天魔之力对她的影响就远不是庞斑的道心种魔大法所能抹除得了的，所以完全没把庞斑的魅力放在眼里，就如同是对待那些对她求而不得的普通客人一样，从容应对着。

    “不知你们几个这次过来有什么事情？”庞斑淡淡笑了一下，再次问道。

    “奉我家先生之命，前来带梦瑶小姐回去。”依旧是怜秀秀作为四人的代表开口回答道。

    “先生？”庞斑皱起了眉。

    不知怎的，他的心中现在总有一种不太好的预感，让他感觉很不舒服。

    “不知魔师可还记得石原这个名字。”怜秀秀微笑的说出了石原樟在翻云覆雨世界的化名。

    顿时，庞斑眼瞳一缩，身上的气机变得森然起来。

    那明显而突兀的转变，就算是一旁的方夜羽几个都能感觉得到，又何况是心灵、精神境界更高的秦梦瑶了，瞬间内心中也升起了对石原的好奇心。

    如果之后在见到石原樟本人，还有言静庵和靳冰云跟在石原樟身边的变化后还能保持得住话……

    “就派你们几个？他就不怕, 老夫把你们留下？”庞斑眼神冰冷，如同看待一群死人一样, 没有任何感情的冷声陈述道。

    “我们也问过先生，不过先生说，他传授给我们的武功都是当世绝学，无论任何一门都可以让我们修炼到破碎虚空的程度，只要我们肯勤学苦练，就算哪怕是才初窥门径，但只要我们彼此之间配合的足够好，也足以让我们在魔师的手里保住性命了。”这时，旁边的宁碧翠代替怜秀秀进行了回答。

    言语中充满了自信，让庞斑也不由得好奇了起来。

    “是吗？老夫不信。”庞斑淡声道。

    谷寿

    “那就恕我等失礼了。”宁碧翠回道。

    然后怜秀秀直接盘腿坐到了地面上，并将一直抱在怀里的古琴放到了腿上，双手拨动琴弦，就那么突兀而自然的弹奏起了她所会的某个古曲。

    而且在初听的时候也似乎并没有感受到什么异常，起码在场的人没有感受到她的弹奏有什么问题。

    可在随后，日月星三煞、金木水火土五行将，乃至方夜羽的眼神就变得迷离了起来，一副沉浸在音乐意境中的模样，引起了庞斑和秦梦瑶的注意。

    因为就在同一刻，他们感受到了来自音乐的力量。

    “好一门音波奇功，单就对精神力操作的细腻程度而言，不输道心种魔大法。”庞斑凭借着高深的精神修为抵抗住了怜秀秀的攻击，赞叹道。

    怜秀秀不为所用，继续弹奏着手中的琴曲。

    而后又过不久，伴随着怜秀秀的手指拨动某根琴弦，三煞、五行将还有方夜羽等人就纷纷双眼一闭，摔倒在了地面上，显然，是被怜秀秀的音波攻击给弄昏过去了。

    “好胆！”感觉有些被打脸的庞斑阴沉着脸怒喝道。

    随后果断出拳，打向了怜秀秀等人。

    “阿弥陀佛……”云素双掌由合十变成了法印，眼皮低垂，周身便骤然释放出无量光明之像，明明没有做任何多余的动作，一个巨大的佛陀卍字符号就凭空出现在了她的身前，缓缓旋转着和庞斑的攻击撞击在了一起。

    “轰！”

    “这是什么武功！”庞斑惊愕道。

    秦梦瑶的脸上也露出惊讶的神色。

    但不等他们多想，一旁的庄青霜就把手掌变做了剑指，低喝一声“出鞘”！她手中原本停留在剑鞘中的佩剑就骤然自发的激射了出来，凌空一转，如同利箭飞矢一般射向了庞斑。

    而且速度极快，几乎是声落的同时，飞剑就已经抵达了庞斑的面前。

    庞斑再次一惊，在维持不住自己高手的形象，身躯横移，于间不容发之际闪到了一边。但还没等站定，无数的箭矢弩箭就再次向他激射了过去。

    明明场中没有任何埋伏，或者弓箭手存在，却依旧出现了这么多的箭矢，让庞斑越发的有些难以理解了。

    接着，一道凤鸣声响起，一只巨大的火凤虚影就从怜秀秀的琴中飞扬而出，凌空朝着再次多开箭矢攻击的庞斑抓了过去。

    庞斑这回到是没有再进行闪避，而是双拳齐出，打出漫天的空气拳影，轰向了火凤。

    “轰轰轰轰！”

    而后飞剑从斜次里杀来，再次刺向了庞斑，逼得他不得不使出更多的力量和手段去进行应对。

    但很快，四头虎豹又突兀的出现在了大殿当中，主动冲向了庞斑……

