    然后很没出息的。

    咽了下口水。

    眼前这人是个非常年轻的少女，年轻到给她穿上校服，去他们班当学生也没问题。

    她的眼眸状似桃花，眼尾晕开点点殷红，透出几分柔和。纯粹的黑眸里仿佛含着细碎的金光，如同黑夜之中的无数小星星一般夺目璀璨。那眉精致有型，眉尾简单的描摹几下，如雾如烟，像是从画里直接描出来的一样。

    旗袍上没有任何修饰，就是从头到尾的红。她腰细腿长，穿旗袍特好看——腰间有一点点束身的设计，将那盈盈一握的腰身显露无疑。

    旗袍的腰身已经够细了，可从她动作之间可以看出，她真实的腰围比那旗袍的腰身还要再细一些。

    这会儿还没流行天鹅颈，黄宣只知道她的脖子很好看，又细又漂亮的线条，肩平背直，仪态实在是太好看了。

    旗袍的裙摆到她小腿，露出下面的一截白细白细的脚踝。

    ——外面都是不让露脚踝的，说女子这样不成体统，露了就嫁不出去了。

    她脚下穿着同色的高跟鞋，那高跟鞋的跟也是细的，高度倒是不高，款式简单，像是某种皮革——

    总之，穿在她脚上特好看就是了。

    再说她的头发。

    黄宣不知道那是真头发还是假头发——为什么可以那么长！他从来没见过这么长的头发！

    都快到了波棱盖儿了！！

    这人的束发方式随意又好看，前方分出一缕青丝垂在腰间，后方的在临近发尾处系一根红色发带——红绸子与墨色长发一齐垂下来，随着这人的动作轻轻在身后摆动——像是一个小钩子，勾人心魄还不自知。

    “宋小先生？”

    那人看见宋青玉时，愣怔了一下，但很快就从唇边牵起一个温柔的微笑。

    她将门口打开，侧过身子，让出一条道：“进来坐坐吧。”

    “……打，打扰你了么？”

    宋青玉跟她说话的时候头也不敢抬，脸红的不行。

    她微微一笑，“不打扰，进来吧，外面吵。”

    说着，她看向一旁呆住了的黄宣。

    “这位小先生也一起呀。”

    那个‘呀’字，音调是轻轻往上翘的。

    像是边摸着你的小心脏边跟你娇嗔。

    ——黄宣从没听过这么好听的声音，从没听过……这么、这么适合撒娇的声音。

    黄宣晕晕乎乎的跟宋青玉一起进去了。

    房间内也有一股香气，比外面的却是好了很多。像是某种自然的花香，幽幽的，一点儿也不冲鼻，反而令人心情舒畅。

    黄宣偷偷地吸了好几口。

    他小心的打量着房间内的摆设——屋内最显眼的应当是那个书架子了，里边儿满满当当放了书，黄宣扫了一眼，竟还看见几本自己老师点名要看的读物！

    黄宣瞬间就对这位名伶肃然起敬。

    外面看不觉得，走进来才知道是真的大。

    里边儿分了两间，中间用两扇孔雀屏风隔开。

    黄宣和宋青玉坐在了外间的木椅上，面前的圆木桌中央摆着青花瓷的茶具。

    那人素手轻执起桌上的茶壶，拿了两只小茶杯过来各倒大半杯。

    “知道小先生要来，所以早就备好了。”

    那人似是很喜欢笑，看她时她总是笑着的。

    她将两只茶杯放在两人面前，“试试看，这是我新研制的花茶。”

    “好厉害！！”

    黄宣憋不住了，两眼小星星的说。

    他性格比宋青玉的要活泼一些，佩服了就是佩服了，喜欢了就是喜欢了，半点不遮掩的。

    那人坐在了两人对面。

    “……你，你今天下午还有场子么？我，我下了学就来……”

    宋青玉支支吾吾的，说完就立马端起茶水掩饰性的喝了两口。

    虞代托着下巴撑在桌子上，露出几分慵懒气儿。

    她微微歪着脑袋想了会儿——

    黄宣也瞧了她好久。

    从这个方向看，这位戏子小姐的睫毛是真的长啊！而且皮肤巨好，居然一个痘痘一个坑都没有！就，就眼眶下有一颗痣……但是同伴的陈倩倩同学说了，那叫泪痣，不是青春痘留下的产物，是美丽的象征。

    太好看了。

    黄宣第n次在心里赞叹。

    怎么会有这么好看的人呢！怪不得宋青玉这小子着魔一样的往戏园子里跑……要是他有钱，也要包场！这样好看的角儿，唱戏一定也很好听！

    黄宣满心的粉红泡泡，看她跟看偶像无异。

    ——前面说了嘛，黄宣这玩意儿不懂戏。看脸倒是会看的。

    “下午有一场，不过是在两点半。”

    宋青玉焉了。

    ——两点半，还没下课呢。

    那教书的先生越来越严格，不会让他请假逃课的。

    “但——”

    那人话音一转，轻笑两声，像是哄他一般温声道：“我可以调整到六点半，好么？”

    “好，好！”

    宋青玉一下子又活了！

    他激动地捧着杯子，“麻烦你了，麻烦你了！”

    “不客气。”

    虞代笑。

    ——啊，上赶着送钱，不麻烦，不麻烦。

    虞代穿到这个世界来，就觉得很稀奇。

    这个世界是架空的一个时代背景，衣着跟现代民国有些像，生活方式也是。

    但上边儿的历史却是一个都对不上的，明显不是一个时期。

    她的身份是戏园子里的一个小角儿——

    之所以成为现在这么名声响当当的角儿，那都是亏了虞代。

    原身出身戏曲世家，本来继承父母衣钵和父母留下来的戏曲班子，也算是个少班主了。

    但在原身七八岁的时候，父母就意外身亡了——那时原身年幼，根本无从考察父母死亡的真正原因，只知道父母去世之后，家里的钱财就都被抢空了——那些上门要账的人都有理有据，手里拿着东西，不违法的。

    原身直接从少班主变成了孤儿。

    她流落街头时，被现在的这个班主捡了回去——完全不是巧合，班主认识她，知道她从小学戏，而且天资聪颖，跟这行十分有缘分，假以时日，必当成为名镇一方的名角儿。

    原身还未成年就跟着班主四处唱戏，什么角色都唱过，登台无数次，经验丰厚。

