    

    三道身影快到极致，秦问天居中，小混蛋在左，炼狱在右。

    这一刻，三头猥琐胆小懦弱的妖兽忽然间变得如此的默契，极有章法的配合着，使得后方许多强者身影目光凝了下。

    南凰女帝看到小混蛋和炼狱，再又看了一眼中间的大鹏鸟，她的美眸中闪过一抹若有若无的淡笑，原来如此。

    在场的人要么是蛮荒大妖，要么是仙域的顶级天骄，最弱都是仙王存在，还有仙帝，以前秦问天跟他们不在一个层次，哪怕是他们听说过秦问天，但绝对不了解秦问天身边的两头妖兽，如若不是这些人，而是当年踏入天道圣院中的那些各大顶级势力仙台天骄在此，恐怕就能够猜测出一些东西了。

    前方，诸多强大的妖兽挡了过来，眸子寒冷至极，甚至有超强的圣兽王族存在。

    “燃。”秦问天体内妖兽血脉仿佛被激发而出，这一刹那，他的身体仿佛被点燃了般，一股无上的妖气席卷而出，笼罩着大鹏身躯，犹如不可一世的鹏王，不仅是他，化身金色巨妖的小混蛋和炼狱的身躯仿佛也都燃烧了起来，竟和秦问天的特征有些相似。

    这一幕，让诸人愣了愣，这三头妖兽，似乎有些古怪，他们怎么会有这么接近的能力？这可是完全不同种族的三头妖兽。

    当然此刻诸人也没空思考太多，他们同时开始了突围，时间不多了，很快又会诞生出一批大妖，必须乘着这间隙时间突围冲入妖神宫殿之中，否则很可能再难找到这样的机会。

    一时间，狂暴的气息席卷天地，吼声阵阵，强大的力量疯狂的碰撞着。

    “杀。”秦问天一马当先，怒吼一声，抬起利爪撕裂一切，身躯之中流动着滔天的魔威，八大圣兽怒吼冲出，化作一恐怖巨大的旋涡，吞灭一切存在，诸妖避退，全部卷入其中，炼狱身躯燃烧，周身犹如真正的炼狱，吐出炼狱之火。

    “吼、吼、吼……”之前奶声奶气的稚嫩小妖，此刻犹如金色妖王，不可一世，他一吼吞天，万妖匍匐，金色的王之利爪朝着前方扣杀之时，那片空间疯狂都被扣住，里面的一切都朝着他卷了过来，要被他吞噬掉来，那里的妖兽颤抖不停。

    “吞天兽。”有大妖双眸射出可怕的锋芒，吞天兽乃是超级圣兽，极为罕见，哪怕是在蛮荒十万大山之中都极其的稀少，他们的血脉很少，因为数量原因无法成为一个强族，之前有一头吞天兽妖帝存在，将这小家伙带在身边，但诸人从没有想过，那头身躯雪白的小妖，竟然会是吞天兽，而且，这是变异的吞天兽吗？为何只有一颗头颅，他们都没有认出来。

    然而从那气势和造成的震撼效果看来，这分明是吞天兽的天赋神通，吞噬天地，能吞噬一方天，那些庞大无比的妖兽仿佛在变小，随即被卷入旋涡吞入他的口中。

    蛮荒传说中，成年的吞天兽能够顺利成长为妖帝，拥有吞噬天地日月星辰之能，而在传说中，吞天兽的极限，是能够吞噬一方天，吞噬日月星辰，乃是最可怕的超级圣兽一类。

    三大不起眼的妖兽突然间暴起发出攻击，瞬间扫荡一片，看到这样的一幕诸强者怎会错过机会，也疯狂的冲了过去，准备一起突围杀出。

    除了秦问天他们之外，还有几尊非常厉害的大妖和他们在同一水平位置，粉碎一切阻挡在前面的妖兽防御。

    “嗡。”一道可怕的攻击之光落在诸妖的身上，包括秦问天他们，只是一刹那间，秦问天等强者尽皆石化，甚至，这石化朝着他们身体的每一个部位而去，镇守在妖神宫前，有一尊性感如人形的女妖出现，她美眸妖异无双，只一眼，石化一切。

    “美杜莎之眸。”诸强者心中一颤，这里，竟然还镇守着一头传说中的大妖，美杜莎，这一族的天赋神通，石化一切。

    然而诸强何等厉害，境界相当的情况下，即便被石化天赋神通击中，依旧能够挣脱出来，砰砰的声响不断传出，但那些被击溃的妖兽再次围了过来，刚才开辟而出的一条道路又一次遭到妖兽的围剿，各种攻击朝着诸**击而来。

    “滚开。”秦问天发出锐啸，魔威滔天，要让诸妖臣服，恐怖的意志力量犹如众生之王，这一刻他哪里像是一头寻常的大鹏鸟，而像是无冕之王，他才是真正的大鹏族的王者，甚至天地之王，所有人妖皆都要臣服，美杜莎身体都在颤。

    “吼。”小混蛋瞬间吞向美杜莎，一股可怕的旋涡出现，美杜莎眼睛再次望来，石化小混蛋的嘴巴，两者僵持不下，天赋神通都可怕到极致。

    “没多少时间了。”秦问天心中暗骂，这美杜莎太难缠了，这神山矗立于此，然而尽头的妖神宫竟然如此难踏入，压制修为境界，所有强者条件一样，想要突破防御入神山之巅难度何等的大。

    想要突围，必须解决美杜莎。

    “夜。”只见这时，一尊烛龙大妖冲上前来，顿时天地变暗，诸人心头一颤，天地暗了，美杜莎之眸将失去效果。

    “吼。”小混蛋怎么会错过这次机会，吞噬力量暴涨，当对方的烛龙大妖将黑夜点亮之时，美杜莎已经被吞噬掉来，解决了大难题。

    “冲。”

    诸强心中生出一个念头，没时间了，那魔神殿的墙壁之上，妖神虚影再次若隐若现，随时可能走出来。

    “走。”秦问天的身体犹如真正的大鹏鸟，在虚空中划过一道绚丽的光芒，神之手再次催发八大妖法，扫荡前方之路，小混蛋和炼狱同时出击，三妖开道，所向披靡，哪怕是圣兽王族大妖也要必让。

    轰隆隆的剧烈碰撞之声不断，三头大妖联手破开一切防御，直接冲入了前方的妖神宫中。

    后方的强者这一刻毫无任何保留的释放自己的威能，血脉天赋神通惊天，杀向前方，诸强都知道，时间不多了，那些从妖神宫若隐若现的大妖身影已经凝实。

    “砰、砰。”一道璀璨佛光亮起，只见姜子崋佛光遍及全身，脚踏大地，他直接横穿距离，途中遭到一次剧烈攻击都没有改变方向，直接冲入了妖神殿内。

    一尊鹏凰和金翅大鹏怎会错过这等时机，天鹏极速，横跨虚空，斩断一切，他们冲入里面。

    一头金色巨龙，庞大无比，无视任何攻击，撕碎挡在面前的妖兽，庞大的身躯冲入里面。

    各大强者绽放最强之术，一道道身影步入到了妖神殿内，只是一刹那，诸多身影鱼贯而入，因为已经开辟出了一条道路来，便显得简单一些，他们怎么会错过这绝佳之机会。

    眨眼之间，没入了很多强大存在，都是最顶尖的大妖和人类，接着，墙壁之上走出的妖兽凝实，直接挡在了诸强者面前，杀了过来，一时间日月无光，天地黯然，有强者被直接击飞出去，随后，各强者陆续往后退，被封挡住了去路。

    机会稍纵即逝，似乎，已经错过了。

    许多大妖凝视着前方被挡住的去路，竟然，是那头大鹏鸟率先开道，那三尊猥琐懦弱的妖兽，忽然间爆发出超强的实力，开辟出了道路，第一个跨进了妖神殿，这简直不可思议。

    “那是人类的神通手段，我感受到了不同属性力量，即便是变异的大鹏，也没有这样的属性力量。”裴清开口说道，他最后时刻被挡住了，拦在外面，只差一步，他虽然不那么在意这蛮荒之地的神山，然而依旧想要证明下自己，但就在刚才那瞬间，北冥幽皇进去了，他没有，被挡在外面。

    “我也感觉，他不是妖兽。”一头大妖道。

    “一位低阶仙王如何一路走到现在的？他一直隐藏着自己，若是从之前他就显露人类身份，而且不那样低调的话，他低阶仙王修为，根本走不到这一步。”裴清冷漠说道，好阴险的家伙。

    诸强者点头，确实，只有这最后一段路才被压制修为，若在之前他不那么低调的话，很可能连这机会都没有。

    “他是谁？”许多强者心中暗道，不过很快他们就没去想了，目光凝视前方。

    看着前方走来的群妖，诸强者知道现在的机会更加渺茫了，因为他们人数更少了，一些顶级的人物突围成功，进入宫殿，在外面他们是盟友，但如今，盟友已经进入妖神殿中，他们再想要进去，难如登天。

    秦问天、小混蛋以及炼狱率先步入妖神宫殿之中，他们看着前方，神山矗立在那，光辉闪耀，而他们，已经在神山之巅了，这座宫殿，是在神山之内。

    宫殿里面，有着极为古老的神山石壁，石壁上刻着万千图案，有各类圣兽烙印其中，仿佛是活着的般，秦问天甚至看到里面的圣兽动了，使得他心头猛的跳了跳，不过下一刻他发现这里不像外面，这些圣兽不会走出来。

    “这里，是妖界所有圣兽王族吗？”秦问天惊叹道，接着，陆续有强者踏入里面，都被这神山石壁的画面深深的吸引！        

