
几日后，洛杉矶，米拉麦克斯。

哈维和鲍勃两个韦恩斯坦，将克里斯、尼克·米克律师以及浮里奥三人送走，转头回到米拉麦克斯的办公室中。

哈维兴奋地将墨迹未干的合约塞入保险箱中，关上之后，对自己的弟弟说道：“你看，我一直在说，付出终有回报，克里斯托弗这招闲棋，我把玩了那么久，终于还是产生了作用。

他们毕竟不是亲兄弟，不像我们。”

“三千五百万，这不是一笔小钱啊。”鲍勃对后续的交易还是有些担心，己方终归是先付了款。

哈维给自己倒了一杯酒，耐心解释道：“有了这个协议，他克里斯托弗·莫里亚蒂还能抵赖不成？到哪儿我都能告赢他。你担心他们的黑手党身份？

我的弟弟，我观察了他们两年多了，他们已经挣到了钱，置办了家业，开始学着乖乖做生意了，我就不信他们还会愿意回到混乱的街头，既然来了好莱坞，就得按照好莱坞的规矩来，哪怕他们是黑手党。

一无所有的时候，他们敢于挑战规则，等到他们也从规则中获利的时候，他们就不敢违背它了。

这就是我们的规则，这就是资本的规则。

再说了，那三千五百万美元，本来就是我扣下的《心灵捕手》的票房分成，我这是用他们应得的钱去买他们的公司，哈哈哈！”

……

“哈哈哈！好了，搞定了，我的哥哥！有了这一条，我们只要在交易无法进行的情况下，还掉哈维的钱就行了，他无法强制购买你手头的韦德马克映像的股份。”

白奎因看完协议，心情极为舒适。

克里斯说道：“一开始，我还担心他们要用迪士尼的钱来购买韦德马克映像的股份呢，果然如你所料，哈维和鲍勃是用他们个人的名义购买股份。”

要是迪士尼参与进来，这种漏洞肯定会被据说是非常厉害的迪士尼法务部给发现的。

“韦恩斯坦兄弟和迪士尼本就不是一条心，听说‘迪士尼皇帝’艾斯纳很讨厌哈维，还有，你看帝门影业，就被他们从迪士尼给摘了出来，所以，跟本不用担心，他们会把迪士尼给牵扯进来。

要是我猜测的没错的话，这笔钱，本就是我们应得的《心灵捕手》的第二批票房分成。”

“等这个事情了结，我也就不再搭理哈维了。”克里斯说道。

“不，哈维这条线不能断，咱们不是要左右逢源吗，我可以和他撕破脸，但是你以后还要想办法从他那里捞好处的。

《我依然知道去年夏天你干了什么》，这部电影，既然他们想参与进来，那就让他们参与进来呗，缓解我们的资金压力，不过发行一定要我们来，我们花大价钱建立的发行体系不能浪费了。”

……

翌日，康涅狄格州，泰坦体育总部。

文斯·麦克曼把签约仪式弄得非常隆重，对外宣称的泰坦体育的估值依然是3个亿，而白奎因实际付出的只有5200万，剩下的用什么个人形象代言、WWF旗下摔角手参与白奎因的电影制作、周边产品授权等等虚头巴脑的东西估了个价，算是无形资产入股，反正泰坦体育不是上市公司，这些都不用公示的。

至此，白奎因顺利拿到了泰坦体育，也就是WWF联盟30%的股权。

庆祝酒会上，文斯·麦克曼拉上白奎因，向他介绍自己的家人。

老麦的老婆白奎因打过不少交道，学习法律出身的琳达·麦克曼，在谈判中一直保持着强硬的风格，白奎因早就在腹诽，就是因为她表现得太强势，一副女强人的做派，老麦才会陷入Sable柔软的怀抱中。

“QB，这是我儿子谢恩！现在咱们有钱了，我准备建立一个针对新人的发展联盟，由谢恩负责。”

白奎因拍着谢恩的肩头，称赞道：“年轻有为，年轻有为！”

白奎因的赞誉让谢恩·麦克曼极不舒服，记得这个原本给他家打工的小子，比他还小几岁吧，竟然用这种长辈表扬小辈的语气对他说话。

白奎因装作没看出谢恩的不悦，依旧说道：“我相信新人发展联盟在谢恩的管理下，会为我们源源不断地输送人才的。对了，这位是……”

白奎因早早就看到了躲在老麦身后的女孩，长相和老麦的老婆有八分相像，但是类似老麦的大鼻子却减分不少，使得面容上不如老麦老婆琳达年轻的时候漂亮，不用问便可知，这是老麦的女儿了。

但是女孩却有一对突出的大胸，晚礼服都有些兜不住，似乎是害羞，女孩微微前弓，想要使得自己的前灯不是那么显眼，却挤出了更为明显的深沟。

老麦一侧身，把女儿往前推了一点，介绍道：“QB，这是我女儿，斯蒂芬妮，正在波士顿大学读书，今年毕业。”

“那应该和我同龄喽！我要是上了大学的话，也是今年毕业。认识你很高兴，麦克曼小姐！”

斯蒂芬妮小声说道：“你，好，QB，我非常喜欢你的歌！”

这种话白奎因听多了，脱口而出标准的切口：“谢谢你的支持，麦克曼小姐！我会更加努力，创作更好的作品……”

老麦轻轻推了一把女儿，说道：“叫她斯蒂芬妮就好，这丫头平时挺活泼的，Steph，你带QB参观一下我们家的庄园吧。你们都是同龄人，应当多交流交流……”

这是“美人计”吗？

难不成打算嫁个女儿来，顺道把卖掉的股份再给弄回去，老麦真是过分，刚开始合作就要算计合伙人啊！

只是这个美人，白奎因并没看上眼。

斯蒂芬妮的身材略显粗壮，属于常见的美国大妞的身材，白奎因更喜欢显得纤细一些的莎拉和伊娃·格林。

丽芙泰勒虽然也是这类美国大妞的身材，但是她更为高挑，而且颜值更好。

好吧，白奎因还是更吃颜值的。

两人绕着房子走了一圈，聊上一点闲话，交流自然是没什么更为深入的交流的。

让白奎因感兴趣的是，老麦竟然打算等自己女儿大学毕业后，让她也登上擂台，参与到剧情之中。

最近老麦为了搏收视率，可谓是无所不用其极了，把自己出轨Sable那点事也给搬上了屏幕，让老婆和自己在观众面前闹离婚，儿子谢恩自然站在母亲这边，于是又加上了父子反目的剧情，这也是为谢恩即将转去负责“新人发展联盟”做铺垫。

一家人上演的狗血剧情，使得史蒂夫·奥斯汀的“日常打老板”工作，显的更为大快人心。

而且老麦还开出了支线，亲自上场和新人巨石强森对骂，结局当然是被巨石强森数落得无地自容。

巨石强森这个“摔三代”不仅身体素质过硬，更兼具了一副好口才，才登台一年，便跻身了一线选手的行列。

当然，这也跟老麦手头缺少人才有关，数来数去，手头就那么几个拿得出手的一线选手了：始终不离不弃的送葬者，绝对核心史蒂夫·奥斯汀，人气王肖恩·迈克尔以及硬核之王米克·弗利。

再不培养新人，WWF的选手都要断代了。

蒙特利尔事件之后，老麦为了挽回人气，临时将肖恩·迈克尔和HHH组成一个DX组合，两人的卖点是肆无忌惮的破坏和各种黄暴语言和动作，这在年轻人中非常受欢迎。

用这种“老带新”的方法，强行把HHH推向一线。

“老带新”是老麦的惯用手段了，送葬者带“皮面人肯”，史蒂夫·奥斯汀带巨石强森，成功率还挺高，只是不知道辛苦培养出来的新人，能不能留住了。

老麦那个发展联盟的主意也不错，就让他先折腾吧。

现阶段白奎因也不想过多干涉WWF的运营，一切等拿到特纳体育的股权再说。

就连兰迪他都没有调来WWF，仅仅安排了克里斯·杰里科跳槽回来，打入编剧组充当他的眼线。

想当摇滚明星的克里斯·杰里科，被“师兄”白奎因安排在两个联盟之间左右横跳，现在莫名其妙地开始参与编剧工作了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69926382"  chaptername="165  美人计">加入书签</a>
</div>
