    第1章 准备狂欢吧！

    【好好狂欢吧！】

    杜绝疑从床上惊起，久久没有回过神来。他难以置信地抚摸着自己的脸颊，大量的出汗让他十分疑惑。

    自己身上穿着的还是之前那一套，淡黄色短袖，和黑色蓬松的七分裤，床上还放着一件淡白色的遮阳外套。

    他环视了四周，已经是和昨晚完全不同的场景。

    整个房间稍微有点暗，床铺右方那个大号落地窗被蓝色窗帘盖住了。但是阳光依然从边边角角闯了进来，稍微照亮了这个房间。

    杜绝疑隐约听到外面传进来了一些不寻常的声音，不断地冲击着他的心脏。

    他从床上翻了个身，手忙脚乱地跑向了落地窗。

    他带着自己所有的慌乱和疑惑用力一扯！眼前的一幕让他心脏骤停。

    蔚蓝的汪洋大海，呼啸且潮湿的海风以及空中翱翔着的海鸥，让杜绝疑不敢相信自己的眼睛。

    阳光洒在波动的海面上，反射出一块又一块闪动的亮斑，在海面上若隐若现，起起伏伏。

    海鸥舞动着翅膀，扑腾着在空中飞舞。

    海风带着潮湿的咸味冲到了杜绝疑的脸上，逼得他忍不住频繁眨眼睛。

    下意识地，杜绝疑向前走了几步，走到了落地窗后面的小阳台上。纯白的小阳台用带着花纹的英式大理石柱支起的台面围着，形成一个三平米左右的小区域。

    脚踏在带着花纹的大理石地板上，走了没几步，杜绝疑就可以把手臂架在外围的台面上仔细观察自己所处的环境。

    杜绝疑低头观察，吓得自己往后下意识退了几步。

    杜绝疑现在，正站在一个断崖的正上方。自己房间的阳台浮在半空中，而阳台的下方就是几十米的断崖，断崖最底下是个小沙滩但是看上去几乎没有。

    如果杜绝疑掉下去了，必死无疑！

    想想刚才看到的画面还有点后怕，因为杜绝疑感觉这个建筑非常的危险，建在这种断崖上随时有可能发生意外。

    在阳台上随便走了走，发现这个别墅一样的建筑只有两层，自己就在第二层而且自己隔壁还有一个房间。

    说明这个别墅里应该还有别人！！！

    等等！先想想昨天发生了什么，自己为什么会来到这里......

    看到这些，他闭上了眼睛。虽然眼皮夹住了汗液但是不影响他冷静思考。

    【好好狂欢吧！】

    “该死！”

    杜绝疑紧皱眉头，揉搓着自己的太阳穴，尝试着深呼吸让自己冷静。

    无论怎么回想昨晚发生的事情，他只能想到一个中年男人那张充满阴谋和沟壑的脸，以及那句让自己感受到深深恐惧的诡异的话。

    自己的大脑感觉缺少了一部分记忆。

    杜绝疑觉得只靠自己应该是没办法会想起什么，于是转身回到了房间。房间在光照下能够看清每一个角落，

    这是一个不算小的房间，地上铺上了带着奇怪花纹的地毯，花花绿绿的，好像一张小丑的脸。杜绝疑抬头看向了自己的床，床上放着两个枕头和铺好的白色薄床垫，床垫上面胡乱放着一个小毯子，看上去应该是自己睡觉时搞乱的。

    床的旁边放着两个床头柜，左边床头柜上放着一个小台灯，和墙壁上的插座相连接，右边的床头柜上放着一个小册子，被海风吹得微微张开。

    杜绝疑方法抓住了希望，冲上来抓住了小册子坐到床上。床被他震动地上下弹动，然后停了下来。

    小册子的封面上画着一个小丑的身影，这是一个很卡通的小丑，肥胖圆润的身体带着四根短小的四肢，其中一只手上还握着一块饼干。

    虽然看上去很可爱，但是杜绝疑却感觉很诡异。犹豫着，他打开了第一页。

    【欢迎来到狂欢游戏岛，芜湖！！！！！！】

    【欸，等等，哦，你们还没有资格认证呢！】

    【每一个来岛上的居民，必须得在一场有趣刺激的淘汰游戏中获胜才能入岛。】

    【你现在在这个海边别墅，别乱搞啊，我们花了很多钱的。】

    【你和除你以外的七个人相聚在这里，互相猜疑，互相伤害，多么有趣啊哈哈哈哈哈！！！】

    【想从这场游戏里胜出，你有两条路可走。】

    杜绝疑觉得这个小册子上的语言和描述都过于诡异了，而且文字也非常扭曲，看得自己鸡皮疙瘩起一地。

    阳光照射到了杜绝疑的脸和本子上，海鸥和海浪的声音传到房间里，但是杜绝疑的心却仿佛沉入了海底一般沉重和难受。

    他慢慢翻页，看着游戏的玩法。

    【第一条路：每天晚上都会有一场刺激到爆炸的死亡游戏，将会淘汰掉一个人。游戏的规则将会有人送到门口的邮箱中，道具也会被当成包裹送到门口。】

    【每天晚上淘汰一个，每天晚上淘汰一个，最后存活下来的三个人就获得了入岛的资格！】

    淘汰？被淘汰的人会怎么样？是会被抓起来嘛？】

    【别猜啦，放心，被淘汰的人不会死的。】

    【但是会受尽非人的折磨哈哈哈哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈哈哈哈！】

    杜绝疑倒吸一口凉气，他完全不觉得这个小册子在开什么玩笑，他只感觉到了完完全全的惊悚。

    不经意间，自己的呼吸开始不断加重，这是一向淡定的杜绝疑第一次彻底慌张了。

    这种小册子上的语言有种莫名的令人恐慌的能力。

    而且它上面写着的，令人恐慌的游戏。

    每天晚上，都有一个人被淘汰。

    然后受尽非人的折磨。

    八个人中只有三个人能够存活。

    杜绝疑全身都软了下来，他脑子比大早上还要空白，一股气在堵着他的呼吸道告诉他死亡的靠近。

    他不知道怎么做，只好继续往下看。

    【这是我最推荐你们玩的一条路，所有人都会开心的哈哈哈！】

    【明枪暗箭，相互背叛，这不是很刺激嘛？】

    杜绝疑皱起了眉头，翻开了下一页。

    【好呐，处于责任，还有一种很无聊的道路。】

    【八个人之中，有一个人是别墅的原来的居住者，你们只要一起合作，在完全淘汰至三个人之前把他（或者她哈哈哈哈，别想我给你一点提示）找出来，那剩下的人就可以全员入岛。】

    这是个最好的路，能够最少的减少淘汰数，然后大家一起逃出去。

    按理来说，也是最合理的方式。

    【但是哈哈，合作，闯关，互帮互助，都是些无聊的东西，强烈不要求你这么做。】

    【ok，该说的都说完咯，下楼去吧，给个小提示，多和他们打好关系。】

    【好好狂欢吧哈哈哈哈哈！】

    杜绝疑仿佛被人抽走的所有的力气，握不住手上的册子。册子慢慢滑落在地上，杜绝疑倒是大脑空白地抬头，视线移到了被朵朵白云点缀着的蔚蓝天空。

    “好好狂欢吧！”

    杜绝疑嘴中小声念叨出这句话，混在海浪声中消失了。

    ?  ?开新书咯！我都不知道我润了多久了哈哈哈！

    ?  

    ????  

    (本章完)

