    林墨打开了赤炼门。

    察觉到赤炼门开启的太昊沣掠了出来，皱眉道：“出事了？”

    “我想见大脉主。”林墨说道。

    不等太昊沣开口，里面已经传来了大脉主的声音，“进来吧。”

    林墨跟着太昊沣一起进入了赤炼门的深处。

    “是不是遇到了不好解决的事？”大脉主的声音响起，虽然他的神魂没有出现，但是林墨却感觉到大脉主似乎知道自己想要说什么一样。

    这种感觉很玄妙，那不是血脉同源的感觉，而是一种很独特的微妙感。

    隐隐间，林墨感觉和大脉主修成古神半相有关。

    “泠鸢。”林墨在识海内喊了一声。

    然而，泠鸢像是沉眠了一样，根本就没任何反应。

    已经喊过多次的林墨早已意识到，根本就喊不醒泠鸢，除非她自己醒来。原本还打算询问泠鸢的，结果看来没办法询问了。

    收起心神后，林墨望向大脉主道：“是的，一件比较棘手的事，可能会导致太昊一族陷入和白帝一族的争端中。甚至，会引发大战。”

    “涉及到白帝一族……”太昊沣吃惊的看着林墨，更让他震惊的是，居然会引发两族大战。

    “详细说说。”大脉主说道。

    “是这样的，我与白帝一族的一位嫡系有仇怨，我与他已是不死不休的局面。所以，到时候肯定会大打出手。他乃白帝一族的嫡系，而我……”

    林墨说到这里，被大脉主打断了，“我明白你的意思了，你是想知道我们会如何处置此事对吧？”

    “没错。”

    林墨点了点头。

    虽然林墨是太昊一族的嫡系，但他却不认为自己就能统御整个太昊一族，至少现在不行。而且，一个古老的氏族，自然该以利益为主。

    以太昊一族现在的情况，自然是先想办法提升和恢复。

    所以，在古神氏族存亡和个人恩怨这一块，古神氏族往往会选择前者。

    也就是说，可能太昊一族不会明面上支持林墨。

    正因为想到这一点，林墨才会来见大脉主，想知道大脉主等人知道这件事会做出什么样的反应。

    “你乃是我太昊一族的少族主，代表的是我太昊一族。你可知道我太昊一族为何会从强盛逐渐没落下去么？除去其他原因外，最主要的原因是我族有一个先祖太昊遗留的祖训。正因为这一条祖训，我族之人宁愿战死，也不会屈膝。纵使全族覆灭，也绝不妥协。”大脉主正色道。

    “我族先祖太昊遗留的祖训只有一句话，纵使全族覆灭，也绝不屈服。”太昊沣虔诚的说道。

    林墨不由有些傻眼了。

    这条祖训……

    也太暴躁了，古神太昊难道是个天生脾气暴躁之人？

    林墨看了太昊沣一眼，再想起太昊一族旁系的作风，不，整个太昊一族自古以来的凌厉作风，似乎都有着一脉传承的脾气。

    不仅是暴躁霸气和直接，还有的是太昊一族的骄傲。

    除去三圣之外。

    唯有古神太昊为半圣。

    三圣之外，谁能匹敌？

    不对……

    林墨突然想起了一件事，太昊在三圣之一的天圣瑶池圣母的地盘建立了一座宫殿。一位半圣在一位圣人的地盘建立宫殿？这可能么？

    这就好比一个伪神在一个半神居住之地修建了宫殿一样。

    古神太昊是否是半圣，还是更强，林墨无法判断，但可以肯定的是，太昊一族确实够霸气。

    “想做什么就去做吧，我等虽人数不多，但皆是你的后盾。你与白帝嫡传一争，我等会坐观其变。若白帝一族其余人不出手，我等也不会动。若他们敢出手阻扰，我太昊一族纵使战至一兵一卒，都要让他们饮恨。去吧，别丢了我太昊一族的颜面。”大脉主说道。

    太昊沣对林墨点了点头，不但是因为林墨救了他们，最主要的是林墨是太昊一族的一员。

    林墨没说什么，返身离开了赤炼门。

    “准备一下，让众人尽量恢复，这一次说不定会有一场血战。或许，你们会陨落。但是，我太昊一族的威严，绝不容任何人践踏。别忘了，我太昊一族可是有过两位古神的氏族。我族之人要崛起，无一不是经历了无数次生死对决，在生死一线中顿悟。”大脉主语气透着无上的威严，古神气韵变得更加浓烈了。

    看着大脉主，太昊沣狠狠点头。

    别人不知道当初在赤炼门内发生了什么，太昊沣却是非常清楚，只是大脉主不让他说罢了。句夜以为大脉主在赤炼门内得到了逆天机缘，所以才能炼就出古神半相。

    但是实际上，逆天机缘是有，但却是以大脉主拼死搏来的，而且是经历了不知多少次生死，正是因为如此，大脉主才会有如此的成就。

    而不是像句夜认为的那样，大脉主是因为得到了曜神的传承，所以达到这般程度。

    ……

    涂山齐是涂山一族的核心长老，原本可以直接上第三层的，但因为要照顾徒弟，所以就暂时居住在第二层中。虽然涂山一族不在八大古神氏族之中，但却不比八大古神氏族差多少。毕竟，涂山一族的先祖也是一位真正的古神，并且是排名在八大古神之后。

    算起来的话，涂山一族的先祖只是名气没八大古神那么大，但是真正能耐，却未必会比八大古神差多少。

    八尾殿。

    乃是涂[乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]山齐居住之地。

    因为收徒的缘故，瑶池天城诸多有头有脸的人物都派人带着贺礼前来恭贺。

    大殿中央，涂山齐满脸微笑的坐在主座上，其中二名弟子站在旁边，成为新弟子的天雅也站在一旁，她的目光有些黯然。

    原本以为成为涂山齐的弟子后，她就可以随意外出了，结果没想到反而被要求留在八尾殿修炼。虽然在这里修炼比外界快很多，但天雅却总感觉有些了无生趣。

    特别是她今日成为涂山齐弟子一事，她打算告知林墨的，结果派人去找，却没找到林墨的下落，这让她颇感失落，甚至隐隐有些担心起来。

    林墨不会出事了吧？

    天雅想要外出去找，可她却没办法出去，她也只能等这一次拜师仪式结束后，再向涂山齐请求外出一趟。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

