    就算想要反抗，那也得在自己力所能及的情况下。

    现如今，近距离接触死士，更是能够让李世民感受到他的恐怖。

    不禁在心中暗骂。

    李简那个逆子，究竟是在什么地方找来这些死士的？

    而且，还是十来万之多。

    他大唐为何就不能受到上天垂怜，先他一步得到这些死士？

    只可惜，只能在梦里想想。

    现实是，他被李简虐的很惨。

    “不要轻举妄动。”

    纵然心中极为不甘心，可是李世民也不得不向程咬金和尉迟敬德下达了命令。

    虽然这两人的实力也是极强，若是愤死反抗的话，肯定能够解决面前的死士。

    然而，要知道的是，代王府中的死士，可不仅仅只是这一个。

    就算他们侥幸冲出死牢，那又如何？

    出去之后，面对着四面八方的围追堵截，他们接下来还能活着冲出去吗？到时候，只会给李简杀他们的借口！

    程咬金和尉迟敬德默然。

    他们一直以来自己的战力够强了，可是在来到代王府之后，才知道自己原来如此渺小。

    这不免有些重创了他们的自信心。

    “走。”

    当死士来到了房玄龄身边后，立刻便带着房玄龄走了出去。

    而整个过程，房玄龄也并未做什么，只是跟李世民他们对视了一眼，随后就悄然离开了死牢。

    再次回到代王府那熟悉的院子里，感受着天空上照射下来的阳光，这一刻，房玄龄只感觉浑身舒畅至极。

    他期待这一刻，实在是期待的太久了。

    在那个暗无天日的牢房中，生活的实在是太压抑，各种味道臭气熏天，并且阴暗潮湿，空间狭窄，让人抑郁的简直要抓狂。

    相比之下，此刻站在院子里，这才是人过的日子啊！

    没多久，沉浸于喜悦之中的房玄龄，便被带到了李简的面前。

    此刻，李简正坐在那里看着窗外的景色，待得房玄龄来了后，他只是不咸不淡的道：“来了？”

    “参见代王。”

    房玄龄见到李简，不由得浑身一颤，跪在地上向李简打招呼。

    “房大人实在是太客气了，而且也用不着这么紧张。”

    李简笑道：“你乃是大唐之臣，可不是我的臣子，不用对我行跪拜之礼。”

    房玄龄眼珠子一转。

    “殿下毕竟是我大唐的皇子，给你下跪，也是合乎情理的一件事。”

    李简眉头微皱。

    “不要把我跟大唐扯上关系。”

    “是！”

    闻言，房玄龄不禁苦笑，难怪他们被关了这么久，李简都不肯去看他们一眼了，原来他对大唐的厌恶之感，真是到了极致。

    不过说起来，此事也确实是要怪李世民。

    如果当日来代王府的时候，李世民能够低调一些，别那么嚣张跋扈，尽情展示帝王威严的话，他们也不至于这么落魄。

    “听说那李世民整天都在死牢之中大放厥词，更是用各种侮辱性的词汇来骂我，是不是真的？”

    李简询问。

    房玄龄不禁身体一震，连忙道：“代王，陛下可没有这么做啊。他在死牢中，还是很思念你这个儿子的。”

    “这么说，是我得到的情报有误了？”

    李简似笑非笑的看着房玄龄。

    房玄龄嘴角抽搐。

    不知道该说什么。

    毕竟不管怎么解释，都挺尴尬的。

    好在，在这件事上，李简似乎并不打算深究，只是道：“你让我小姨千方百计来找我，便是为了见我一面。”

    “如今，我给小姨这个面子，把你唤来此地，现在可以说你的用意了吧？”

    “代王！”

    房玄龄闻言立刻道：“我这次来，还是为了缓和你跟陛下之间的关系……”

    “房大人。”

    只是房玄龄刚要继续说下去，李简就毫不犹豫的打断了他的话。

    “不提李世民，我可以让你在外多晒晒太阳。”

    “要是提及李世民，你现在就回死牢吧。”

    说着李简还挥了挥手，看那模样，却是要喊死士进来。

    “代王，不要，我不提就是了。”

    房玄龄一愣，连忙站起来道。

    李简表情这才缓和许多。

    接着道：“要按照我说，我和你们这些大唐臣子，的确是没有什么恩怨，你们之所以来此，那也是李世民派来的。”

    “如今我把你们关在死牢，心中也确实是有些过意不去。”

    “再加上小姨也一直在向我苦苦求情。”

    “既然如此……”

    房玄龄呼吸一下子急促了：“代王，你？”

    “我打算，把你直接送回长安，不知你意下如何？”

    李简笑眯眯看着他。

    房玄龄浑身一颤，不可置信的看着李简。

    “你要放了我？”

    “是的。”

    “你就不怕我回长安搬救兵吗？”

    “呵呵，房大人你也太小看我了。”

    李简淡淡一笑：“李世民都在我手里，你觉得，我还会怕大唐？”

    房玄龄不禁沉默。

    不得不说，这个代王，如今的胆量，确实是比天还要高。

    这天下之大，好似根本没有能够让他惧怕的事情。

    “行了，我现在就安排人送你回去，你自由了，从此之后不用再回死牢了，当然，你要是自己愿意回去的话，我也随时欢迎。”

    李简起身，打算出去给房玄龄安排马车。

    不过紧跟着，房玄龄就急急忙忙拦住了李简。

    “代王，不可啊！”

    李简驻足，目光淡然的看着他。

    “怎么？”

    房玄龄都快哭了。

    看李简的意思，分明就是要放他走，而且，以他今时今日的地位，说谎的可能性也不高。

    或许在他眼里，是否把自己放走，其实不影响大局。

    所以，说放就直接放了。

    而事实上，如果能够活着离开代王府，那自然是房玄龄梦寐以求的事情，毕竟他实在是不愿意在回到牢房了。

    然而，事情真有这么简单？

    肯定不是！

    现如今，李世民他们都在死牢之中等着自己带消息回去。

    而且，他们也都担心，自己会独自逃跑。

    也是因此，假如他现在真的如李简说的那样，直接离开的话，那无疑坐实了背叛李世民的事情。

    到时候，一旦李世民活着离开，那岂能放过他？

