    第32章乖孙女儿   

    棠梨也是一愣，虽知便宜爹不会在安州当这个驿丞了，却未想一下就成了知县大人，要知道知县可是正经的七品，而驿丞却不入流，这就相当于一个县级招待所的所长一下子变成了县长，跳了何止数级，棠梨终于明白，原来后台人脉竟如此重要，没人没关系，就算便宜爹中了进士，也只能当个小县的驿丞，有了关系立马就能变成一县之长。

    

    便是一个小县也至少有万户，大的县甚至有几万户人口，这么多人都归知县掌管，虽只七品却是说一不二的土皇帝，比之许多大衙门里的官员都要实惠风光，最重要作为一县之长，能很好的发挥爹的才能，令埋在他胸中多年的抱负得以施展。

    

    不过，地点也令棠梨颇为意外，她知道官场的人大都心有七窍，做事力求面面俱到，绝不会留下授人以柄的机会，故此即便知道叶大人会帮爹，也未想到会是岳州。

    

    叶大人是岳州布政使，把爹放到岳州，对叶大人来说实在算不得好事，若爹爹这知县当得平顺也还罢了，万一有个波澜便会不可避免的牵扯到叶大人，正因如此，举凡走人情的大都不会放在自己眼皮子底下。

    

    叶大人这是对爹爹有信心呢还是根本不在乎这些，棠梨略一想却明白了，这竹山县既是岳州所辖，必是离着岳州城不远，而老夫人不日便要启程去岳州，以后这几年估摸不会离开，叶大人侍母甚孝，担心老夫人的身子，又怎会让自己这个大夫离的太远呢。

    

    经老夫人这一病，叶大人已经不相信其他大夫，甚至朝廷的太医也不信，而想让自己离老夫人近，就不能把爹爹安置的太远，所以这岳州的竹山县虽在意料之外却也是情理之中。

    

    想明白了，便也不觉太意外，便道：“多谢大管家，等到了岳州棠梨再去拜谢叶大人。”

    

    老夫人道：“什么叶大人，该叫伯父，一家子哪有称呼大人的，外人听了岂不笑话，还有，以后也别老夫人老夫人的了，跟媛姐婉姐儿一般叫祖母。”

    

    棠梨虽不想高攀，却知道老夫人的性子，若不依她必不会甘休，便只得叫了一声祖母，老夫人笑着应了：“这才是我的乖孙女呢。”

    

    纪婆婆跟梅兰竹菊四位，都知道老夫人是从心里喜欢棠梨，本就投缘，这些日子以来相处的更是亲近，真当成孙女一般，所以这句祖母，棠梨叫了并非高攀，而是正对老夫人的心思。

    

    花管家却暗暗吃惊，虽说知道这位棠姑娘治好了老夫人，可老爷也提拔了叶全章，又认了亲戚，如此这人情可算还了个结实，当然，也是看中了她高明的医术，想着以后少不得要用她，才如此青眼有加。

    

    可今儿这情形看来却并非如此，老夫人一句乖孙女儿，棠姑娘以后在叶府就跟两位姐儿一般了，自己以后也得更恭敬，万不可怠慢，而且就冲听见这么大一桩喜事，还能如此镇定，这棠姑娘着实的不一般。

    

    棠梨还有平常心，可苏氏却欢喜坏了，得了消息之后，先是不信然后棠梨一再说是真的，才渐渐信了，信了之后呆呆坐了一会儿，忽然起来便开始翻箱倒柜的找东西，棠梨问她找什么也不说，只是翻柜子，棠梨无奈只能在旁边帮忙，末了从床底下的箱子底儿翻出一个卦签看了看，贴在胸口道：“这京城灵芝寺里的菩萨着实灵验，那年离京之时，你爹陪我去灵芝寺烧香，得了一个卦签，那解签的和尚说你爹虽当时运不通，却不用急，说这好运道都在后头，只过了眼前的难自会否极泰来，福运亨通，就是这个，我一直收着呢，先头还说那和尚为了香火钱说些好话糊弄人呢，实在的不该，阿弥陀佛菩萨千万莫怪罪，信女日后必会去烧香还愿。”

    说着又阿弥陀佛菩萨保佑的念叨了一番。

    

    棠梨想拿过那卦签瞧瞧，她娘却藏到身后道：“你这丫头不敬神佛，回头看了不知又要胡说什么，还是我收着的好。”

    说着又把那卦签放回了箱子里。

    

    棠梨愕然，合着前头翻箱倒柜的折腾了半天，就是为了拿出来看一眼，还不让自己瞅，谁说自己不敬神佛了，自己只是并不迷信这些东西罢了，她是医生，即便中医讲究天人合一，也跟神佛扯不上干系。

    

    棠梨一直认为中医是无形的科学，天人合一听着玄幻，却也是一种科学，很高深的科学，只是被许多人误解了。

    

    苏氏收拾好箱子，又拉了棠梨坐下道：“你不是哄娘的吧，你爹真升官了？”

    

    棠梨不免好笑：“娘，这种事我哪能胡说，是花管家亲口说的，只等着吏部文书下来，爹就得去岳州上任了。”

    

    苏氏搓了搓手：“这么说是真的了，哎呦，那可得尽早收拾衣裳行李，也不知岳州那边儿天气冷不冷，是不是得做些厚衣裳备着。”

    

    棠梨：“娘，岳州在南边，哪里会冷，那些厚衣裳以后都用不着了。”

    

    苏氏疑惑的道：“你又没去过岳州，怎么知道这些？”

    

    棠梨：“我是没去过，可老夫人身边儿的丫头有好几个都是岳州的，天天跟我说岳州的事儿，还能不知道这些吗。”

    

    苏氏这才想起来，王氏夫人便是岳州的娘家，叶府里自然少不了岳州人，便道：“照你这么说，厚衣裳不用，那还预备什么。”

    

    棠梨：“备些药吧。”

    

    苏氏：“又没病人，备药做什么？”

    

    棠梨：“从安州启程便坐船到岳州也得一个多月呢，这道上万一病了，再去买药岂不麻烦，倒不如提前备下一些，便用不着也无妨。”

    

    苏氏：“这些娘可不懂，你瞧着置办吧。”

    

    棠梨点点头，忽想起一事道：“老夫人后儿便启程回岳州，让我跟着去，可吏部的文书未下来，加之爹也需跟下一任驿丞交接公务，只怕您跟爹要晚些动身。”

    

    苏氏：“昨儿我还跟你爹说，老夫人虽瞧着康健了些，到底是大病初愈，就这么走了，万一路上又病了怎么好，既老夫人说让你跟去就太好了，有你照顾着也省的我跟你爹担心。”

    

    娘俩说着话儿，叶全章回来了，棠梨暗中端详便宜爹的神色，饶是一贯稳重的爹爹，今日的神色都有些不一样，目光虽仍如往常一般沉静，若仔细看，眼底却有明显的喜色透了出来，腰板也比之前挺了许多，红光满面意气风发，那股子堆在眉间的郁气也消散不见了。

    

    从进门爹的目光便落在娘身上，仿佛有千言万语，棠梨知道爹娘是患难夫妻，一向感情好，如今这么一件大喜事，爹爹肯定有话要跟娘说的，便避了出去。

    

    出了门还听见他爹低沉而温柔的声音跟娘说着什么，棠梨并未细听，夫妻之间的梯己话，便自己这个亲女儿也不该听，更何况，自己这个亲闺女还打着问号呢？

    

    这些年有件事儿棠梨一直想不通，那就是从便宜娘的脉象来看，她并未生育过孩子，也就是说她这便宜娘有不孕症，至于不孕的原因颇有些复杂，若娘肯吃药还好说，偏偏她娘先头并不信自己会看病，所以药自然也不会吃的，而爹娘也从未拿自己当过养女看待，若非自己是大夫，或许永远也不知道自己不是爹娘的女儿。

    

    爹娘不提，棠梨也不能揭破，而娘的不孕症便有些不好治了，不用药便只能用食疗，好在这些年过去，也有了些成效，想来再调养个一两年就差不多了。

    

    棠梨还是很希望有个弟妹的，至于自己的身世，棠梨并不好奇，毕竟她自己也是个夹心货，身世不身世的有什么要紧，更何况似那些世家大族嫡亲的父子兄弟反目势同水火的并非稀奇事，而自己虽不是爹娘亲生，却是最亲的一家人，有时候血缘不血缘的跟亲不亲没多大关系，就如甘草，傻姑，对自己来说一样都是家人。

    

    只不过现在有一件大麻烦需要解决，棠梨进了厢房，看了眼桌上的盒子，暗道真是贵人，一个装药方子的盒子都用紫檀，且是最好的紫檀，那沉稳的颜色古朴的光泽无不诉说着它的贵重。

    

    看着这紫檀的盒子，倒让棠梨忍不住想起那日冷泉中的男人，说起来那男人倒是跟紫檀很是相配，只是那张脸跟他泡的泉水一样冷冰冰的。

    

    棠梨打开盒子拿出里面一大摞药方子翻了翻，不出自己所料，用的都是凉药，棠梨实在不能理解那人，既是京中贵人自然不会缺少女人，而看他那年纪在这里也早该娶妻生子了，那热毒初起之时只要有个渠道泄出去也就解了，寻个顺眼的妻妾敦伦一番不就万事大吉了，根本不用吃药，更没必要泡冰水。

    

    偏偏这位极有个性，有现成的解毒法子不用，非要舍近求远，吃药泡冰水来锻炼意志，如今寒热相斗之症已成，再治可就难了。

    

    而这个难题她本来以为不会落在自己身上，谁知竟没避开，兜了一圈又找上了自己，她并非不想迎难而上，而是要治这寒热相斗之症，着实不简单，一个弄不好便有性命之忧，那位贵人的命没了，自己一家子的命也就玩完了，故此，需仔细思量思量。

    

    

    

