    只见一只浑身散发寒光的鸟妖缓缓进入到了叶尘的视线当中。

    鸟妖好像并没有因为岩浆受到什么影响。

    周身缠绕的寒光甚至将身下的岩浆温度都降低。

    “系统！”

    “叮！正在为宿主识别魔兽！请稍后。”

    “完成识别！”

    “红色魔兽名称：炼狱妖龙

    实力：五阶巅峰妖兽，半步天灵。”

    “蓝色妖兽：寒冰不死鸟

    “实力：五阶巅峰妖兽，半步天灵。”

    “乖乖！果然是两只实力强劲的妖兽。”

    望着眼前这两只实力超群的妖兽，

    叶尘不仅感叹一声，

    就是不知他们在此地做什么？

    心中充满着好奇，

    隐藏好身体的叶尘躲在岩石之后，静静的观望。

    “寒风，这处宝地是我先发觉，先来后到的规矩你应该懂得。”

    只见潜藏在岩浆中的妖龙闷声说道。

    话语间充满了敌意。

    “天下宝物，有缘者皆得，这火莲身上写你名字了？”

    显然对于妖龙的话，寒冰不死鸟根本拿不买账。

    “火莲？”

    听到两只妖兽的对话，

    叶尘将目光转移到了岩浆表层。

    只见赤红的岩浆中。

    一朵娇艳的火莲花绽放于岩浆表层。

    与那沸腾的岩浆显得格格不入。

    朴实又独孤。

    “这是？？炎光火莲？”

    识别此物的叶尘瞳孔微缩。

    随后连呼吸都变得急促了起来。

    炎光火莲，

    这种记录在史册上的宝物。

    即便是放在九州大陆，也是凤毛麟角般的存在。

    火莲的诞生条件极其苛刻，

    所谓炎中火莲，

    千年孕育莲子，

    万年才有几率成孢，

    天时地利人和之下，

    才有百分之一的几率绽放。

    这种千万分之一的几率竟然让叶尘撞见了。

    怎么能不激动。

    “冷静！冷静！”

    长叹几口气之后，

    将自己的情绪稳定了下来。

    眼下还有两只实力强劲的魔兽正在争夺此物。

    如果被其发现，

    叶尘可不会觉得他们会放过自己。

    “先静观其变再说。”

    隐匿手段发挥到极致。

    叶尘就好像一只变色龙一般，与岩石契合在了一起。

    “那这么说？？你是一定要跟我动手了？”

    炼狱妖龙听闻此话，

    面露凶光。

    话音落下，

    对面的寒冰不死鸟已经展开了自己的双翼。

    一切尽在无言中。

    伴随着蓝光闪烁，

    寒冰不死鸟的身形已经冲到了炼狱妖龙身边，

    周身四起的寒气并没有收到岩浆的任何影响。

    反而在炙烤之下，变得更加寒冷，

    腾跃之时，

    霎时间，巨大的冰锥已经依附在寒冰不死鸟身上，

    如同暴风雪降临一般，

    滚滚而去。

    “吼！”

    见此情形，

    那只妖龙自然不甘示弱。

    巨大的肉翼在岩浆中展开，

    携带着阵阵热流，

    腾跃而起，与那只寒冰不死鸟碰撞到了一起，

    看着两只超级魔兽正在那里你来我往的过着招儿。

    叶尘躲在一旁满脸满脸的震惊。

    果然外界的妖兽一个比一个厉害。

    但是今天，无论你实力如何，都要拜倒在小爷的智商底下。

    嘴角勾起一个弧度后，

    叶尘看着战斗已经进入到了白热化阶段。

    开始一步步朝着炎光火莲而去。

    靠近过程中

    叶尘将自己气息压制到最低，以免引起两只魔兽的注意。

    炎光火莲的位置距离自身还是有一定距离。

    潜入岩浆拿下火莲倒是不成问题，

    但是一旦火莲消失在两只魔兽的视线中，

    后续发生的麻烦也够叶尘头疼的了。

    “得想个折中的办法才行。”

    一边潜入岩浆底。

    叶尘一边思索。

    “有了，找个东西替换掉，短时间内，应该不会发现！”

    有了这个主意，

    叶尘马上询问身体里的系统。

    翻阅商城之后，

    还真让叶尘找到了这个东西，

    不过价格自然是不菲，

    黑心商人系统，又怎么会放过这个机会呢。

    “算了！舍不得孩子套不着狼！”

    “买了！”

    一咬牙一跺脚。

    叶尘直接购买与炎光莲花外貌相似的赤焰彼岸花。

    虽说两种物质不是一个层面上的东西，

    但好在形状并无大样，不自信看，还真看不出来。

    此时两只魔兽还在剧烈的争执。

    打的是昏天黑地。

    估计他们两个本身也是互相认识，

    但是像这种为了利益反目成仇，叶尘也是见的太多了。

    “打吧，打吧！鹬蚌相争，小爷今天就当一回渔夫！”

    “小黑！走！”

    炙热的火山口。

    一股火焰，一股寒冰交替的闪过。

    使得原本寂静的火山现在竟然沸腾了起来。

    “寒风你莫要逼我！你是冰属性，这火莲对你增益不大，你为何要如此！”

    “是你不要轻易不猜对，识相的话赶紧给我让开。”

    寒冰不死鸟，一脸怒意地对着眼前的炼狱，妖龙说道。

    天下之宝，有缘者得之。

    就算他们两个兄弟情深，但是当面对巨大的利益面前。

    还是能够互相出卖。

    “你…”

    炼狱妖龙被寒冰不死，你要怼的哑口无言。

    还没等他再次回答，眼前的寒冰不死，鸟已经开始了手上的动作。

    “破空！”

    “嗖嗖嗖！”

    帝和医生的同时，一股股白色的灵力子，寒冰不死鸟，舟身汇聚。

    “寒冰箭！”

    眼看着眼前的寒冰，越来越多越来越多。

    恋与妖龙的心中别提多么酸楚。

    没想到昔日并肩作战的两人此刻寒风竟然拿出看家本领来对付自己。

    嘲弄的表情在他脸上浮现。

    “果然在利益面前，所有一切都只是空谈罢了。”

    “抱歉火炎，我需要他…”

    最终说着道歉的话，但是寒风的脸上一脸的麻木。

    根本没有半点歉意。

    “可笑…”

    “竟然如此，你我兄弟二人今天就彻底分个高下吧。”

    “火淦！”

    “熊熊熊！”

    随着寒冰不死鸟，眼前的一根巨大的冷箭缓缓形成。

    火岩这边再一次升腾出一股浓烈的火焰。

    火焰缓缓于他的胸前汇集。

    片刻之后，一个巨大的火球已经凝聚。

    “盖亚火焰炮。”

    “！”

    “去。”

    “轰！”

    随着两只魔兽嘴中一声低喝。

    两股不同的属性，再一次交融在了一起。

    动荡的能量波在火山口，饭局的阵阵涟漪。

    一阵阵能量波动，让原本躁动的火山口即将发生喷发的状态。

    但也可能是炼狱妖龙存在的原因，这火山的力量明显被他压制了下去。

    两人对招，持续了好久。

