    

    乐山，最有名的，自然是乐山大佛。

    乐山大佛，又名凌云大佛，位于四川省乐山市南岷江东岸凌云寺侧，濒大渡河、青衣江和岷江三江汇流处。通高七十一米，是著名的摩崖石刻造像。

    大佛下方，有一山洞，名凌云窟。传说里边住了一只火麒麟，经常肆虐人间，所以被称为麒麟魔。无数高手都曾经进凌云窟，意图除魔，至今却没有见过谁成功了。不过火麒麟大部分时间都在沉睡，所以相对来说，乐山附近的居民大部分时间是安全的。

    但一旦江水上涨，危险就来了。因为这个凌云窟的高低应该和大佛膝高度差不多。当水淹过大佛的膝盖，也就能流进凌云窟，里面的火麒麟就会被惊醒，出来觅食。所以便流出了水淹大佛膝，火烧凌云窟的传言。

    最近江水上涨，乐山附近居民却没有离开，这是因为‘北饮狂刀’聂人王将在这里约战、南麟剑首’断帅，算算时间二人将在明日于此地决斗。

    不仅仅如此，一个月前，天下会帮主雄霸要约战‘北饮狂刀’聂人王消息也传出去，将在同一天、同一个地点。

    顿时，就让乐山大佛这里愈加成为武林盛事，‘北饮狂刀’聂人王、‘南麟剑首’断帅、天下会帮主‘雄霸’，每一个都是江湖巨擘，每一个都是江湖成名多年人物。

    这一天，乐山大佛就涌来了超过十万的江湖人士，便是为了一睹这一江湖盛事，要么想要从三大宗师两场约战获得参悟灵感，以使得自己武学大进;要么是来看热闹的，一睹大宗师之战，以作为饭后谈资。

    风云世界武道昌盛，大宗师就有数十位之多，每一次大宗师的厮杀都是一场盛宴。

    所以虽然大家都知道乐山大佛的传说，水淹大佛膝，火烧凌云窟!但是大家还是都来了，他们认为聂人王、断帅、雄霸都是大宗师人物，有他们在麒麟魔必然不敢出来，是以都不暂避风头，反而兴致勃勃地等待着，准备观看这一场大战。

    魏闲带着第二梦来到乐山的时候，无论是街道上，还是酒肆，亦或者茶楼，基本都是江湖人士，议论的自然是即将到来的二场大宗师之战，甚至有一些好赌之人，都开出盘口，赌这两场战斗谁胜谁负。

    这一天，乐山大佛下边，江水汇流处，魏闲驾着一叶扁舟，悠哉悠哉的喝着小酒，注视着乐山大佛上方。

    从下方看去，乐山大佛庄严肃穆，浩然大气，令人不由心生敬意。

    但奇怪的是，无论江水如何湍急，这一叶扁舟却是纹丝不动。

    数十万江湖人士来到这里，随处可见都是人，一個个都等着即将到来的大战，甚至于因为乐山的客栈早已住满，绝大多数江湖人士都在这里直接露宿着。

    练武之人，也不怕风吹日晒的。

    “师父，师父，你看，看看那个小孩在干嘛?”第二梦好奇地指着不远处，只见那里有两个小孩，其中一个小孩正在做着奇怪的事。

    “你想知道么?”魏闲笑道。

    随后操控着一叶扁舟，往那两个小孩子所在而去，第二梦好奇地睁大眼睛，说道:“我叫第二梦，你们在干什么呢。”

    “我叫聂风，我的父亲是聂人王!”一个长得颇为清秀约莫十岁的孩童腼腆地说道。

    “我叫断浪，我父亲是‘南麟剑首’断帅，我在测量水位!”断浪指了指自己仍在地面上的测量水位的东西说道。

    断浪用来测量水位的东西不过是一些被编织在一起的绳子而已，非常的简陋，一看就是自己制作的，非常的粗糙，只怕根本就没有办法精准的测量到水位。

    断浪的头发乱糟糟的，他说道:“我在量水位，我爹爹说了，等到水位淹没大佛膝，他就带我进入凌云窟，去杀了麒麟魔!’

    魏闲稍微一扫，就见十丈之外端坐着一人，他手中拿着一把剑，他闭着眼睛，显然正在调整状态让自己处于最佳水平，其身上隐隐有一股邪剑之气，不用猜魏闲也知道这中年人定然是‘南麟剑首’断帅。

    再看另外一边的大佛膝之处，还端坐着一个农夫打扮之人，他双眼闭着，头发披散着，他的膝盖处放着一柄散发着寒气的刀，他身上涌现着一股狂暴的刀气。

    ‘北饮狂刀’聂人王!

    没过多久，乐山大佛顶端便多出两个人来。

    男的身形高大，身穿金袍，发须皆长，面容冷峻，手里还拿着一把利剑。整个人看起来充满威严，霸气十足，浑身上下无不显示着，这是一位位高权重的枭雄人物。

    魏闲不用多想也知道这是天下会帮主雄霸!

    他手揽着一个女子，这女子看起来不到三十岁，身材高挑，面容精致，肌肤胜雪，纤细柳腰扭动，步履轻盈间，胸前高高耸起，规模颇丰，只手难握，一看就是保养得很好，完全看不出岁月的痕迹。尤其是一对桃花眼，闪烁着娇媚，光彩流转之间，透露出摄人心魄的妩媚，正是天生的尤物。

    这自然就是号称武林第一美人的颜盈了。

    “不愧是武林第一美女，确实长得倾国倾城!”魏闲眼中也不由得闪过一抹惊艳感。

    不过也仅此而已，对于这女人，魏闲是没有任何好感，此女人品太差，贪恋荣华富贵，换了几个男人，最终没有落得好下场。

    “断帅，今日你我一战，生死听天由命!”聂人王此时睁开眼眸，刀气冲天!

    “几年前我就想与你一战，可惜你隐退江湖，不见踪影，今日一战正合我意!”断帅喝道一股剑气冲破云霄。

    顿时刀气与剑气交战起来，二人都是大宗师，聂人王手中的‘雪饮刀’和断帅手中的‘火麟剑’都是天下难寻的神兵，厮杀起来堪称惊天动地。

    虽然这三个月，聂人王不断在恢复武功，但是距离巅峰还略逊一些，他约战‘南麟剑首断帅，便是将断帅当作自己的磨刀石，让自己恢复到巅峰，只有以巅峰状态他才能击败雄霸，夺回自己的妻子颜盈。

    聂人王与断帅的厮杀，惊天动地，无数人亲眼目睹这一幕，纷纷惊呼起来，只觉得自己完全没有白来，看到这一场厮杀，日后闯荡江湖也可以和自己朋友好好吹嘘一番，就是以后隐退江湖，也可以跟自己儿子、孙子说说一场要青史留名的大战。

    “师父，他们好厉害啊，那剑气、刀气竟然将江水压下一米!”第二梦忍不住惊叹道。

    “那是自然，我爹爹是南麟剑首，我断家家传剑法蚀日剑法乃是天下第一剑法，这一战一定是我爹爹胜的。”头发乱糟糟的断浪一脸骄傲地说道。

    显得特别清秀聂风反驳道:“胡说，我爹爹是北饮狂刀，他是天下第一刀客，我爹爹一定能够击败你爹爹。

    二人反驳起来，谁也不服谁，最后两人扭在一块打架。

    忽然，断浪看到自己测量的水位已经差不多了，断浪开口喊道:“爹爹，水淹大佛膝，火烧凌云窟，我们可以进凌云窟杀麒麟魔了!”

    正在与聂人王厮杀的断帅听到断浪的呼喊，想起了断家的使命，断帅一剑逼退聂人王，喝道:“聂人王，你我武功不分伯仲，就是打个三天三夜也难分胜负，如今我有更重要之事要办，日后再与你一战，以续今日一战!”

    聂人王此时经过与断帅一战，气势已经达到巅峰，那个充满着豪气、睥睨天下的‘北饮狂刀’

    聂人王回来了。

    他没有纠缠着断帅，而是直飞到乐山大佛之巅，“雄霸，今日就是你的死期!”

    想到当日，雄霸夺走颜盈，聂人王心中就怒火中烧。

    雄霸见聂人王与断帅没有厮杀到两败俱伤，心中不免有些遗憾，若是二人两败俱伤，他有很大的把握直接击杀二人。

    雄霸龙纹披风加身霸道的搂着颜盈，一脸舍我其谁的表情看着聂人王，语气不屑地说道:“聂人王，区区一个女人竟然让你甘愿隐退江湖，成为一普通民夫，如今更是让你魂不守舍，丢掉了武者的尊严，真是耻辱。”

    雄霸嘲讽地说道:“实话告诉价吧，你无比珍惜的这个女人，在我的眼中，她只是一件工具，除了能够满足我之外，其他一点用处都没有。将她捉过来，就是为了让你感受到羞辱，重出江湖，拿起那把昔日让人闻风丧胆的血饮狂刀!”

    “现在你已经重出江湖，她的价值已经被我用光了，现在你要那我就还给你吧!”说着，雄霸便一掌拍出，猛地拍在颜盈背上，直接将她推向了聂人王。

    对于雄霸而言，颜盈微不足道，根本让他不起丝毫的兴趣，他的兴趣是称霸天下，带着天下会建立一个新的武林皇朝

    颜盈闻言，身体一震，脸上露出难以置信的神色，一股巨力从后背升起，直接让她身形好似枯草飞了出去，扑向了聂人王。

    她没有想到，自己堂堂武林第一美女，多少英雄豪杰无不是对自己仰慕得很，便是聂人王都被自己迷住，雄霸弃自己如弃衣服一般。

