    此次军演，对于外宾来说，看了个寂寞。

    因为他们根本不知道最终战果如何，不过上百门火炮齐射的壮观景象，还是震撼到了他们，扪心自问一下，自家军队在这样的火炮齐射下，大概捱不过三轮就要崩溃。

    终于明白，朝鲜为何那么干脆利落的请归了。

    以前还嘲笑朝鲜太怂。

    现在发现不是朝鲜李裪怂，别人这叫聪明，用大明的话来说，叫识时务者为俊杰。

    要是自己的国家挨着大明……

    请归更快更干脆！

    外宾看了个寂寞，但朱棣和黄昏等人却看到了一个无限广阔的未来，尤其是朱棣，他终于真正的明白，为何黄昏要一力促进钢铁战舰的打造了。

    没有钢铁战舰，仅仅是靠宝船，要承载这么多火炮的同时装备主力重炮，也可以做到，但是就会牺牲速度。

    而钢铁战舰甚至可以再在舰尾配备主力重炮。

    关键是钢铁战舰不需要风帆。

    这就很牛逼了。

    钢铁战舰，火炮，主力重炮，机枪，这个配置让一整个舰队都装上的话，基本上可以对敌军舰队形成远中近全方面的覆盖。

    不要太完美！

    所以在回应天的路上，朱棣心情愉悦的同意了黄昏的建策：目前编入编制的五艘战舰，即可开赴威海，准备上元节后奔赴日本海域。

    同时，成立北洋舰队。

    主要包括已经下水的五艘战舰和接下来下水的十艘战舰，旗舰应天号。

    北洋舰队第一任总司令将由郑和权兼。

    而回到应天后，朱棣第一封旨意，就是让兵部、工部、五军都督府和户部，将所有资源往山东威海那边调配。

    为出征日本做准备。

    同时，成立远征军，挑选精通水性的士卒调入海军，并且组建步军和骑军，由朱高煦担任远征军副帅，即日赶赴威海配合郑和准备诸多事宜。

    军器院那边，迅速生产大批量的火器，交付海军和远征军。

    兵部和户部，准备好征兵。

    户部那边，专门划拨资金，大肆购买粮草，以确保远征军两年之内的用度，工部那边，敦促各大商行以及工部下属产业，扩大水泥生产规模。

    同时各冶金厂扩大产能。

    到了日本那边，要采取步步吞并的战略，需要在日本岛的沿海建立一个后方大本营，以确保战事指挥和后勤补充、存放。

    所以需要大量水泥和钢铁。

    同时，朱棣亲自召见了黎利和摩诃黛维，“友好”商谈了半个时辰，黎利和摩诃黛维都十分“配合”的同意，立即写信送递交趾和吴哥，配合当地布政司、总司，在中南半岛招募共计十万人力，等大明在日本取得进展，就迅速将这十万人运送过去，在那边修筑大本营。

    这些操作，是朱棣和黄昏商量后定下来的。

    目的只有一个。

    利用这个大本营的坚不可摧性，死死的钉在日本，然后再利用大明神机火器的威力，逐步蚕食日本全境。

    而另一方面，一个不算重要的圣旨下放兵部和户部已经工部。

    放开宝船的售卖。

    但凡国内商行有要购买宝船、四百料和两百料战船用作海外贸易的，工部、兵部那边都可以放开手脚买。

    这是表面圣旨。

    谁都可以买宝船。

    但私下里，传圣旨的内侍给工部和兵部两位尚书说了个口谕，宝船尽量优先满足时代集团，却不限量，以成本价出售。

    其余商行若是购买，限量在三艘以内。

    且要盈利。

    这个消息很快传散开来，朝野权贵臣子读懂了其中的信号：陛下是打算放镇西公去海外建立他自己的势力了。

    也就是话说，君臣之间，好聚好散！

    这是大好事！

    所以永乐二十年的春节，表明上，大明举国欢腾四海升平，但在朝堂上层，暗涌流动，一方面不仅仅是马上要出征日本。

    另一方面，多年来一直没真正定下来的未来天子人选，随着朱高煦出任远征军副帅之后，终于尘埃落定。

    真正的尘埃落定！

    太子位置稳如泰山，对于朝臣和国家而言，是好事，所以永乐二十年的春节，长春郡王府人流如织——太子在东宫，东宫在皇城内。

    大家讨好不了太子，那就讨好太孙呗。

    这一下把朱瞻基弄得有点懵逼，不胜其烦后，开始躲避京官和回京述职的地方官，今天去一趟黄府，明天去一趟东宫，后来几日，索性就以陪伴爷爷为名义，带着太孙妃胡善祥和孙氏一起，躲到乾清殿去，让胡善祥和孙氏去侍候太子妃张氏。

    他则陪着朱棣过几天清净日子。

    不过朱棣也不清净。

    在京的和回京述职的都指挥使、都督、都督佥事、各位国公，几乎隔三差五就要找个借口来乾清殿给朱棣拜年。

    言辞之间，各种明里暗里，都在觊觎那个远征军主帅的位置。

    在朱棣透露出要御驾亲征后，这些武将又改了主意。

    开始觊觎主帅和副帅以下的位置。

    反正都一个想法：就咱们大明这军力，打日本不也是摧枯拉朽么，这就是收获战功的时候，傻子才不去争取这个香饽饽。

    所以朱棣也要忙着应付来跑官的人。

    而且他还要宴请外宾、藩王。

    还得和后宫团聚，有事没事还要把黄昏喊到乾清殿，商议出征日本的事情，或者问一下黄昏在外海的计划。

    永乐二十年的春节，就这么忙碌着过去了。

    而黄昏也很忙。

    一方面，要准备出海的事情，另一方面，要时不时的去和朱棣商议远征日本的诸多细节，还要些事也比较忙。

    他又又又当爹了。

    唐赛儿、权昭贤、绯春、穆罕穆拉、徐家四妹五个女子，先是唐赛儿临盆，给黄昏添了个丫头，接着就是徐家四妹早产，生了个儿子，然后绯春、权昭贤、穆罕穆拉纷纷进入临产期。

    所以黄府接下来一段时间，天天吃喜蛋。

    还好。

    有一个贤内助。

    徐妙锦基本上一手操持这些事情，才让黄昏有更多时间和精力去忙碌家国大事。

    永乐二十年，姗姗来迟！

