    明明受伤的人是傅清墨。

    偏偏一群人教训的全部都是傅清墨。

    柳安筠就眼睁睁地看着现在的一切，倒是没忍住，捂着嘴偷笑出声。

    “不知道为什么，我感觉我现在像一个小绿茶一样，然后害得哥哥被这么多人骂。”

    “他本来就该挨骂，如果要不是你的话，这会儿恐怕就家法伺候了！”傅意远冷笑了一声。

    想直接一巴掌拍在傅清墨脑袋上。

    但是毕竟不太符合傅清墨现在的身份。

    只能在心里面拼命地压制着自己的想法，然后说都是因为这个小孩受伤了，所以才会谦让着。

    “行了行了，赶紧下去，医生这边让他先处理着伤口，你们先在楼上休息着，我和你妈先下去商量一下，今晚上做什么饭。”

    傅意远这边绷着脸，然后故意装作一副严肃的样子说的。

    几个人出去了。

    柳安筠有些担忧，看着男人身上的伤口，倒是试探性地伸出食指点了一下。

    “为什么伤口会这么严重？当初一定很疼吧？”柳安筠知道受伤是什么滋味。

    但是也没有受过这么严重的伤。

    她微微叹了一口气，那种恨不得直接让这个伤口转移到自己身上的心情。

    “对呀，很疼呀，所以需要我家小公主照顾。”傅清墨一边说着，然后一边肆无忌惮的把小姑娘搂到自己身边。

    实际上他本来就有特殊的能力，如果要是想恢复的话，一夜之间身上的伤口就能够恢复好。

    可是好不容易能够利用这个伤口为自己讨来一些福利。

    那又怎么能错过呢？

    傅清墨一点也不在意自己身上的伤口，在他眼里只要小姑娘愿意跟他说话，这个伤口就来得很值。

    “那你今天下午的时候还是不要下楼吃饭了，我感觉到时候餐桌上爸妈肯定也会说点什么，我直接端一点，我们两个在房间里吃好不好？”柳安筠有一点后悔。

    早知道不管说什么都要等着哥哥身体好了之后再带回来。

    现在身体还没好。

    傅意远刚才一巴掌下去，想要好起来恐怕也很困难。

    “我听你的呀。”傅清墨在听见这话的时候立刻眉开眼笑。

    能和这个小姑娘单独相处在一个房间当然开心。

    柳安筠握着他的手，然后想到了什么指了指衣柜。

    “你不在的这段日子，我一直都是穿你的衣服，感觉还挺不错的。”柳安筠一边笑着说，然后一边捧着脸看着面前的少年。

    “出去的时候有很多小姑娘问我要联系方式。哥哥的衣品很好。”

    “嗯，你愿意穿那就穿吧，但是不能随便给女孩子联系方式，知道吗？”傅清墨这篇看似很大方，但是最后一句话还是写满了，占有欲。

    他看着面前的小姑娘恨不得直接再抱住亲两口。

    晏绮思推门进来的时候简直要受不了面前这两个人的腻歪。

    “你们两个最好给我收敛一点，难不成你们忘了刚才我们说的话了吗？晚上的时候医生一直都在，如果要是有什么事的话，记得叫医生。”

    晏绮思刚才一直在跟医生了解自己儿子的情况。

    傅清墨身上的伤口虽然狰狞，但是好像都是一些皮外伤。

    稍微小心一点就好。

    “晚上想洗澡的话，恐怕不太容易。”晏绮思微微皱了皱眉，“伤口碰到水的话容易发炎。”

    柳安筠在听见这句话的时候，忽然之间有了一种不好的预感。

    就在这个时候，男人倒是意味深长地点了点头，答应。

    晏绮思把晚饭送到之后便直接下楼了。

    柳安筠看着傅清墨，目光根本就不敢落过去。

    “宝宝，身上的伤口不太方便，你来帮帮我好不好？”傅清墨语气里面带着几分恳求。

    “你总不能看着哥哥身为一个艺人每天身上都脏兮兮的吧？”傅清墨一边说着，一边还意味深长地低头看了一眼自己身上的伤口。

    柳安筠受不了他这个样子。

    眨了眨眼睛。

    这才勉为其难地点了点头。

    不就是帮忙洗个澡吗？有什么大不了的。

    傅清墨直接就在屋子里面当一个完完整整的废人。

    看着小姑娘在屋里面为他忙里忙外的样子。

    傅清墨倒是惬意的不行。

    “宝宝辛苦了，等到我身上的伤口好了之后，我一定也这么照顾你。”傅清墨语气带着几分认真。

    “哪里需要你这么照顾我？”柳安筠撇了撇嘴，“我将来又不是动不了了。”

    傅清墨笑了笑，没说话。

    一顿晚饭解决完之后。

    傅清墨坦然地看着面前的小姑娘，骤然之间开始犹犹豫豫的动作。

    “小时候都是哥哥照顾你的，怎么现在开始害羞了？好了，过来拿着温水帮我擦一擦就可以了。”

    傅清墨语气带着几分漫不经心。

    柳安筠整个人心被人狠狠的捏了一把冷汗。

    她低头，尽量让自己的目光保持平静。

    但是拿着温水和毛巾去触碰男人身上的腹肌时。

    那种滚烫的温度还是一下子从脚心冲了上来。

    柳安筠想转移目光。

    可是鼻息之间全部都是男人身上那一种熟悉的味道。

    手上纯白色的毛巾也开始因为血的缘故变得泛红。

    傅清墨看着小姑娘把自己的动作放的很轻很轻。

    忍不住地笑了一声。

    “宝贝，你这是在给我挠痒痒的吗？这样是擦不干净的。”

    傅清墨说着，然后伸手直接握住她的手腕，强制性地要求手腕落到自己的胸膛上。

    柳安筠触电一般想要收回。

    但如此下来反而显得自己很心虚。

    傅清墨身材保持的不错，怪不得网络上会有那么多的女粉丝疯狂的迷恋他。

    宽肩窄腰。

    如果要是忽略掉他身上的伤口。

    恐怕就是人人想要舔屏的程度。

    腹肌下很清晰。

    隐藏着一些血管若隐若现。

    柳安筠感觉自己脑袋发懵，只是盯着对方的心口说不出话来。

    “满意看到的样子吗？”傅清墨忽然手落到了她的脑袋，唇角的笑容压不下去。

    “……也就一般般。”柳安筠说这话的时候有点小心虚。

    强硬地跟自己解释，只不过是帮他处理伤口，又不会做别的。

    她心虚个锤锤！

