    一人一兽对视了一眼，对此这一次的结果，他们都很有信心。

    韩晨阳等人此刻也退出了修炼状态，见百里红妆并没有立即出来，他们倒是也没有就这样离开。

    趁着这一次的机会，他们每一个人都有了不小的进步。

    这一切都是沾了红妆的光，自然要道谢一声。

    百里红妆换了一身干净的衣衫这才走出了屋子，之前那件衣衫已经被鲜血所染红，同样的又排出了一些杂质。

    因为修炼到后来，部分能量已经无法再继续吸收，所以便借助着那一股力量洗刷了一下身体里的杂质。

    现如今的她只觉得身体比起的之前来更加适合的修炼了，俨然进步不小。

    “你们突破了？”

    百里红妆的目光从众人身上扫过，只是略微的看了一眼，便已经发现了。

    百里言澈之前乃是七品巅峰，现如今成功突破到了八品境，而且是八品高段，距离巅峰也已经不远了。

    想来，只要再闭关一段时间就能直接进入九品境了。

    温子然等人的实力相差也都不大，趁着这一次的机会几乎都有突破一个品级。

    只要达到了九品境，进入魔界之后没有天地法则的制衡，其实是没有那么困难的瓶颈的。

    待在魔界，他们就能够顺利突破，无疑是再好不过了。

    “托了你的福。”

    众人轻笑，这一天一夜的收获对他们来说实在是太大了。

    “我们这还没有闭关呢，这你直接就送了我们这么一份大礼。”百里言澈轻笑，这的可比他们之前在妖物战场厮杀的提升速度要快多了。

    一旁的韩晨阳听着他们的交谈，心情也是非常的复杂。

    他已经看出来了，自己身边的这些人其实都很年轻，蓝言澈更是蓝依萱的弟弟，但是这会儿都快要突破到九品境了！

    相比于他，身为断魂少主，这些年来用的修炼资源也不少，从来就没有人在这一点上亏待过他。

    然而，这修为竟是还比不上他们。

    荆棘城的修炼者什么时候已经这么强了？

    不是说这外边的城池元力稀薄，想要诞生一个九品境是非常困难的吗？

    可就身旁的这几个，就算是现在还没有突破到九品境，单单是从目前的情况来看，突破九品境也不过是时间问题罢了，根本就没有什么问题啊……

    他觉得自己是不是应该告诉戚伯父一声，这荆棘城的高手诞生了如此之多，不能再继续不放在心上了。

    说不定派人去查看一番，还能收几个好苗子回来……

    “那你们就别耽搁了，好好修炼吧。”

    百里红妆淡笑，“我接下来就要准备去比赛了，希望等我回来的时候，言澈能突破到九品境，你们也能有所突破。”

    百里言澈点头，“我会的。”

    温子然等人亦是神色认真地点头，有这么多资源，若是实力再不多提升一些，那可真的是太丢人了啊……

    韩晨阳此刻则是一头雾水，什么意思？

    怎么从你们嘴里说出突破九品境就这么简单？

    这是随随便便就能突破的吗？

