
傅洋心中有些激动……

哪怕他已经成为事实上的一方大佬，也经过了许多惊天大战，法力通玄。但如此顺利地获得三神器，完成了和那白发宗正傅采玄的第一个约定，他心里还是充满了期待。

身旁的维可笑着牵起傅洋的手：“看样子成功了是吗？都得感谢苏姐姐。”

他点点头：“没错！这次的人情欠得有些大，不知道何时才能还清。”

此时，九山战界擂台的防护屏障已经撤去，高天原神谕碑的光芒也全都收敛，缩回了碑体之中。

周围观战的修炼者，全都目不转睛地注视着场中，见证着这一场日国千年盛会的落幕！

虽然这落幕，好像比想象中的要简单了一点，没有那般反转和扣人心弦……

各方势力联合组成的组委会成员，那些白发苍苍的“老吉祥物”们全都整齐而肃穆地站立在神谕碑前方的三个阵法光团之后，等待青丘宫上前，在日国所有强者注视下获得三神器。

热田出云联盟，那五个受伤的神官强者都以愤恨和不甘的眼神盯着傅洋他们的背影，但又无可奈何。

只有那八神不破，似乎显得过于平静。悬浮在空中，一双眼睛古井无波，也不知道此时正在想些什么……

“玉藻前大人，这就是三神器了。从此之后，它们的使用权就属于您了。请稍候片刻，我等一起将封印阵法解开。”

组委会的成员一边说着，一边同时运转法力、施展法术，将手掌都放在三神器上方三尺，开始解封。

为了神御天统大会的公正，组委会一共有十七名来自不同修炼势力的德高望重者担任，封印阵也是一同设置的。想要解开，自然也要一同施法。

玉藻前点点头，没有多说什么。

她是青丘宫之主，众目睽睽之下，自然是她来接收三神器。要等回去青丘宫之后，再给到傅洋手里……

呼呼呼！

十七名组委会成员衣袍飞舞，四周光晕流转，存储三神器的封印阵正在一点点解开。

熊爷这死胖猫抓耳挠腮，东张西望，很是心急。

突然悄悄凑近傅洋维可两人耳边，轻声道：“不知道为啥，爷总觉得心里有些不安。那个家伙虽然蠢，但这时候总显得过于平静了一点。”

它口中的“那个家伙”自然是指在后方不远处的八神不破了。

傅洋眉头微皱，思索了一番回答到：“我其实也觉得有些奇怪和莫名，虽然说强者炼心，但这般天大的事情，总归有些情绪波动。但咱们这是以阳谋，堂堂正正光明正大地从整个日国修士手中获得三神器，多方势力掣肘……我思来想去，就算八神不破心中不忿，也没有办法的吧。”

“这倒也是。”

熊爷点点头，只是心中不安，但确实想不到会出什么问题。

而此时，无人能注意得到，八神不破的瞳孔最深处，缓缓泛起了一种诡异古怪的色彩。而他身后的五名热田出云联盟的强者，莫名其妙地觉得身体有些不舒服，胸闷气短心悸……

要知道，他们全都是天师级强者，就算是斗法中受了伤，也不太会有这种感觉。

咔嚓！

一声如同玻璃破裂的脆响。

那包裹着三神器的三个封印光团，全部散开，仿佛有一层透明琉璃一闪而过。紧接着，三股强大的气息，扩散开来。

周围眼巴巴盯着的日国强者们，此时全都轰动了起来！

“天啊！三神器，那就是传说中的三神器啊。真是让人惊讶。”

“没错！虽然说单独的某一件，可能某个修炼圣地也有与之威力相当的。但三件同时出现，完美配合，威力无穷啊。”

“天丛云主攻击，八咫镜主防御，八尺琼勾玉主辅助。三者合一，绝对无敌。哪怕是面对华夏三巨头的镇派法器，怕也毫不逊色了吧。”

“肯定会完全超越啊！你岂能灭自己志气，长他人威风？”

“还是理智点好。毕竟华夏文明源远流长，很可能是世间一切术法神通的源头……”

“别争了。无论如何，我日国修炼界也算是有了一个主事人。未来若是大劫真的来临，波及我们，也有了主心骨。虽然她是个妖怪，但也比一盘散沙各自为政的好。”

“说的也是，青丘宫还算低调，名声不错。比起大江山和白峰山的那两头大妖好得多。但还是可惜不是我们人类的势力获胜，热田神宫和出云大社联合起来都输了。”

“谁说不是呢？真没想到青丘宫底蕴这么强。尤其是那两个散修，仙水散人和月神鬼帝的，真的变态逆天。”

“还有那只猥琐到极点的猫妖……实在不明白为何比凡人里的市井无赖还要痞。”

不得不说，这些强者任何一个出现在外面，都是赫赫威名、纵横霸气的。什么财阀话事人，什么大托拉斯集团总裁，见了他们都得卑躬屈膝、点头哈腰。

但此时在这里，也就和普通人没什么区别，彼此之间还是叽叽喳喳，看着更牛逼的人说着一些八卦，争来吵去的……

可见高冷和傲气，乃至神明般的冷漠，大部分时候都是面对“蝼蚁们”的。同层次的存在之间，终究还是人，还是有和凡人一样的喜怒哀乐和各种情绪。

组委会一名胡子全白、拖到地上的神官高声道：“玉藻前大人，请迎走三神器！从此之后，日国的未来就拜托您了。”

好！

玉藻前点点头，准备伸手将三件神器都拿起……

可就在这一刹那，一个让所有人都意料不到的惊天巨变发生了！

那十七名组委会成员之中，来自热田神宫的两人——是某一任的祭祀太正和大正，突然毫无征兆的浑身涌起不正常的剧烈恐怖法力波动……所有人都没反应过来的一瞬间，轰然爆碎。

自爆！！？

两名热田神宫的组委会成员，在这一刻竟然自爆了。

他们都是天师级强者，在如此近距离的情况下自爆，威力之大简直难以想象。所以其余的十五名组委会成员立刻就遭了秧……

傅洋他们也反应不及，还好玉藻前身为玄黄巅峰之境的绝顶强者，反应是比在场其余人等快上一些。

在自爆的一瞬间下意识地张开法力屏障，将己方所有成员全都笼罩在其中。

震惊！

没有任何人能想到，在神御天统大会尘埃落定、青丘宫即将接过三神器的瞬间，组委会里的两名成员竟然会自爆。

“果然有大阴谋！”

傅洋心里瞬间明白了过来。

看样子那八神不破，恐怕早就已经做好了准备。如果成功获胜，自然就得到三神器。如果无法获胜，那么就将早已经暗藏好的阴谋引爆……

只不过傅洋不明白，他是从哪儿来的勇气在全日国修炼界的眼前，搞这种事情？

傅洋他们是“外来者”，都是利用青丘宫的身份参战，相当于钻了这一场大会的空子。八神不破本身就是日国修炼界的最高层之一，他在自己国家这样做，岂不是自绝于天下？

八神不破疯了吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="57624453"  chaptername="第3289章  八神不破的惊天阴谋">加入书签</a>
</div>
