    “小黑，我看我们也不要着急找了，就顺其自然的向着那个方向走吧。”

    百里红妆神色平静，“我觉得这声音不光是在呼唤我们，其他人应该也有听到。

    既然如此，晚些抵达也不算坏事，有可能会遇到熟悉的人。”

    “那主人，你不觉得这声音出现的很奇怪吗？”小黑疑惑道。

    百里红妆微微点头，“的确很奇怪，如果我没有猜错，这声音一定不是此次进入的修炼者所传出，他们根本就没有这样的实力。

    这么远的距离，乐声还能如此清楚，想必是仙域的某位前辈尚未陨落，又或者是有其他的什么宝贝所传出。

    总之，到了那里之后我们必须得小心。”

    “如果是这么多年都没有陨落的老妖怪，每日呆在元力如此浓郁的地方修炼，那等修为定然超出了我们的想象。”

    百里红妆眼中闪过一丝忌惮，倘若不是想着借这个机会去与大家会和，她对这个声音的来源还真是一点兴趣都没有。

    就算是有什么宝贝，想要将其夺到手的困难程度也太大了。

    见百里红妆心中早就已经有了判断，小黑也放下心来。

    ……

    “这声音好特殊，不知是什么地方传来的。”百里言澈目光转向了前方一望无际的草原。

    灵儿看了百里言澈一眼，“我们就顺着这声音走吧，说不定能找到红妆。

    来这里已经这么长时间了，除了你之外一个人影都没见到。”

    “你好歹也是从仙域来的，对这情况有没有一点了解？”百里言澈问道。

    灵儿摇了摇头，“除非我能够突破到耀月境打破封印，否则我恐怕什么都想不起来。”

    “其实你这样也挺好的，我们为了不突破到耀月境还得费劲心思去压制，你根本就不需要担心这一点啊。”百里言澈笑着打趣道。

    灵儿眼眸一眯，直勾勾的望着百里言澈，“你是不是欠揍？”

    “我现在修为可不比你弱了，以前单方面欺负我的日子可是一去不复返了。”百里言澈轻笑。

    灵儿一怒，刚准备发作，便听百里言澈道：“你也想开点，不是说压制的时间越久，突破之后战斗力也会更强吗？

    或许这就是老天给你的机会，冥冥之中自有安排，你也不用总是想着这件事。”

    紧握着的拳头悄然松开，灵儿神色有着几分不自然，没想到平日里一向欠揍的家伙突然说出安慰自己的话来，还真是有些不习惯。

    “你少装作一副什么都知道的样子。”灵儿撇嘴，“我们还是快点走吧，别再继续耽搁了。”

    ……

    有了血灵石的帮助，百里红妆和小黑元力积累得极快。

    隐约间，百里红妆觉得自己距离钟离牧当初的境界也已经相差不远了。

    如今每修炼一阵子，她便需要暂停下来，否则稍一不慎便会突破。

    体内的元力第一次如此充盈，仿佛随时都会溢出来一般。

    一连赶了七天路，她终于觉得自己距离这声音的距离近了几分。

    “砰砰砰！”

    突地，前方传来一阵动静。

