    比如裙子，弈世能想出更好一点的。

    后秦这边裙子艳丽虽是艳丽，但是多，一层一层往里套，光是束缚衣物的衣带都有五六条。

    “可，正好，这个也是太子产业，明日我再去一趟。”秦穆琼没有多问他要来干什么。

    “本宫如今算是破釜沉舟，将来能否成大事皆压在你身上了。”

    “定不会辜负殿下期望。”弈世点头，思索一会打算离去。

    “哦对了，殿下，您可以再换一个官职，淮江渡口协领，方便我两地运输。”

    弈世点名要了一个港口的官职，让秦穆琼往里安插自己人，方便他在两地运输货物。

    至少水路这一块，他不用找人护送，由官兵送就行。

    “可。”

    一个码头的官，专门掌管两地交通，无名小卒而已，身为太子并不在乎。

    日子如常，早上陪秦穆琼，中午去一趟怀春楼，晚上又陪萧大人，哄她睡觉之后又坐着轿子回秦穆琼府中。

    她有很强掌控欲，弈世必须在她眼皮底下睡觉才安心，所以每日特意等到弈世回来才肯入睡。

    事情办得很快，太子也明白她想做什么生意，索性都给了，秦穆琼又损失一个师。

    那栋楼，弈世找来瓦匠工匠，吩咐他们如何改造。

    将来，口红、玻璃布料都会在这卖，所以装饰要高大上，要尽享奢华。

    弈世把它改名为“三宝阁”。

    口红玻璃布料，一共三宝，而且整栋楼也按照记忆中那些游戏影视剧天庭建筑之类建造。

    风格独特。

    仍需要时间，想一年内暴富，方法都写在刑法里。

    弈世暂时只能想想就好，连续在泰京呆了几天时间，弈世便想回到汴江去。

    那才是大本营，一切规划还得从那开始。

    他想回汴江，秦穆琼同意放他走人，泰京这边没他什么事。

    但萧大人不乐意，有弈世在的几天她吃好喝好睡好，不但厌食症没了，失眠也没了。

    枯燥乏味的生活多了些有趣，不太愿意放弈世回汴江。

    弈世想走她也不太好留下，毕竟他是负责赚钱的。

    “弈世，每月回来探望本宫一次，本宫不会亏待你。”萧大人见弈世前来道别，伸出手捏他脸。

    经过几日相处，两人更熟悉了，弈世也不在拘谨，趁她摸自己脸抓住柔夷。

    细细抚摸，细细鉴赏。

    弈世动作有些贪婪，幅度很大，恨不得将其拥入怀中。

    “当然会，我每月要来泰京视察状况，定会带好东西给大人。”弈世最终还是小心翼翼呵护。

    就像对待一件工艺品一样。

    “嗯，去吧，走之前本宫再赏你些东西。”萧大人让人抬上一箱箱东西。

    不用多想，都是黄金白银，给弈世的启动资金。

    “本宫还欠你一个要求，无论何时都有效，就怕你胆子不够。”临走前，萧大人说了一句。

    “额.......”

    弈世能要的不想要，想要的不能要，所以索性不提。

    他都要忘记了，没想到萧大人还记得。

    怀殷不在，这几支口红在皇宫很受欢迎，她跟弈世说了，娘娘们都喜欢。

    就是有点少，让弈世多弄点。

    等三宝阁开张之日，才是弈世真正踏入泰京圈子的时候，施展薅羊毛打法。

    薅一个权贵羊毛不多，但全部权贵羊毛都薅一遍，弈世得发大财了。

    此次回汴江，带回去一箱箱东西，有萧大人给的，还有秦穆琼给的。

    每一箱有五百两白银，一共六箱，三千两白银。

    怎么花弈世心中有数。

    从泰京回汴江，是逆水行舟，多花一天时间。

    等到码头时，李晓婉和燕莺都在。

    原本燕莺是充当保镖，回到泰京见着秦穆琼之后，又被安排回汴江，不用她护着弈世。

    “公子公子！我在这！”燕莺招手。

    一旁的李晓婉含蓄笑着，两女各有风姿。

    “好久不见。”弈世下船，朝她们微笑。

    “公子这次一去，便是十天，在泰京呆的可好？”李晓婉亲切道。

    “有些激动，有些提心吊胆，还有些忐忑不安。”

    “想必很精彩呢。”李晓婉听了之后，自动脑补出一幅弈世走刀山的惊险场景。

    毕竟，他要应付两个主子，一个是她不知道，还有一个是萧大人。

    特别是萧大人，她性格多变，捉摸不透，难以相处。

    殊不知弈世三种情绪都是因为萧大人。

    “我不在汴江，生意如何？”弈世上了马车，跟两女寒暄一番，便问李晓婉。

    “公子，十日而已，一切如常。”

    “我的仙人掌呢？”弈世问。

    “到了十亩地，一共花费三百两银子。”

    弈世点头，这个价格还能接受，十亩地很多很多，一亩地在后秦有六百平方米，六千平方米的地都种满了仙人掌。

    花费三百两银子而已，都是小数目。

    “公子，此次回泰京，有没有受到什么任务或者指示？”

    “我把口红卖到王妃那边，一支口红换了一大块黄金。”弈世拿出一块沉甸甸的金子。

    两女闻言的，惊呼。

    一支口红能卖一大块黄金？！

    那如果口红做大了......

    “公子，你种了那么多仙人掌，卖口红卖太多了会不会有影响啊？”

    “确实有，所以我这几日都算了一番，该卖多少心中有数，况且，仙人掌还要用来制作染料。”

    弈世打算造多少支口红都算清楚了。

    每月大概一百支上等口红，五百支中品口红，大约一千支普通口红。

    当然，还有三十支尊贵版口红。

    回到府中，弈世第一时间让人找来二十个农人。

    他们都是新手村的老人，追随弈世到现在，忠心耿耿，是心腹。

    临走之前，弈世让他们当酿酒师傅，去教一些农妇酿酒。

    补充酿酒厂劳动力。

    他们心灵手巧，弈世教的都会。

    “见过少爷。”十人见到弈世，纷纷下跪磕头。

    “起来吧，今日教你们过来，是教你们制作酒曲的下一步。”

    “首先，你们要去田地里把这些东西找齐。”弈世用语言描述那几种植物的外貌和特征。

    酒曲好坏还影响味道口感。

