    “呼喝！”

    黑暗之王双掌向前推出，携带着巨大的风压，一股暗紫色的能量波向众骑士劈头盖脸的砸了下来。

    “轰隆隆！”汹涌的火焰和爆炸顿时瞬间充斥在整片战场，骑士们被能量波的威力冲击的四处分散，在各个方向袭来的爆炸中被掀飞。

    东野龙介身后猛然传来爆炸的巨响，气流汹涌而来，呼啸着撞在他身上，顿时令他脚步不稳的扑向前方，一个前扑趴倒在地上。

    他抬起头看着黑暗之王那巨大的身体，内心凌然，就自己这身板还不够人家一只手捏吧！这还怎么打？

    转头看向四周，骑士们一个个东倒西歪，就连一众昭和骑士都在刚才的爆炸中被各种蹂躏，无力反抗。

    演，就硬演！虽然记得不太清楚，但他记得昭和骑士里，就有好几个都能做到类似于巨大化的能力。

    东野龙介看到半跪在地的假面骑士一号，炯炯有神的复眼透过爆炸的死死的盯着黑暗之王。

    真正的战士，即便是面对无法战胜的对手，也决不会丧失斗志。

    而且前世看特摄的时候，他记得东映和圆古好像有过合作，里面的假面骑士一号就变成了和初代奥特曼一样的高度与怪兽作战来着。

    龙介急中生智，抱着试一试的态度大喊道：“一号前辈，您快上啊！”

    “啊，纳尼？”假面骑士一号转过身一脸懵逼的看着他。

    “一号前辈，您不是可以巨大化吗?”

    假面骑士一号皱起了眉，眼前这个白色骑士是怎么回事？我什么时候能巨大化了，我怎么不知道?

    本来之前骑士对战的时候还挺欣赏他，觉得他的战斗能力不错。现在看来……还是离远点好，毕竟他看起来好像不太聪明的亚子……

    “轰隆！”

    大地忽然再次震动起来，地面上的碎石块被剧烈的震动弹起半米高，这次的震感是从众骑士的后方传来的。

    东野龙介回头望去，只看见一个外表熟悉的昭和骑士居然巨大化到四十米的的高度，一抬腿就跨过了一座小山坡向这里走来。

    这位骑士之前的大乱斗时好像也在。但原谅龙介前世看的昭和骑士不多，实在是没有记起来是谁。

    巨大骑士的肩上突然出现了一个小小的身影，竟然是假面骑士diend——海东大树！

    “这可是我的秘密宝物哦！”

    海东冲着下方有些得意的说道，一纵身从骑士的身上跳了下来。

    “上吧，假面骑士J！”他指着黑暗之王的方向说道。

    “咚！咚！咚！”

    名为假面骑士J的巨大骑士向黑暗之王走去，两个庞然大物轰然对撞在一起。

    “砰！”假面骑士J和黑暗之王都提起拳头，重重的锤在对方胸口，沉重的力量涌入对手的身体，最终传导到大地令脚下的地面扬起尘土。

    假面骑士J的力量落入了下风，还没等他防御，黑暗之王又是一拳砸中，恐怖的力量直接将假面骑士J推动着向后摔倒。

    他庞大的身躯仿佛一座小山坍塌，携带着天崩地陷的威势压了下来，阴影将其他骑士们笼罩。

    所有的骑士都迅速行动起来，赶紧离开了这片区域，以免被巨大化的假面骑士J压成肉饼。

    龙介向右侧翻滚离开后，假面骑士J就砸了下来，沉重的身躯摔倒在地面上，瞬间造成的风压和震动扬起数米高的灰尘，向四周滚滚散去。

    decade避开烟尘起身，海东大树却已经悄然来到了他身后，并且掏出了一张卡片。

    这幅场景被龙介注意到了，随后他回忆起了接下来要发生的事。

    没猜错的话……他的心脏顿时砰砰的跳了起来，挂起一丝不怀好意的笑。

    decade瞥见了龙介的目光，“喂，你那是什么眼神？”

    “没有你看错了，我这是生物复眼，哪会有什么眼神啊。”龙介干笑着。

    “总觉得你这家伙不怀好意......等等海东，你想干什么？(=_=)？”

    门矢士回头，看到了已经将骑士驾驭卡插入枪形驱动器的海东大树。

    被发现了。

    海东大树隔着diend装甲白了不远处的龙介一眼，“你这家伙是叫东野龙介吧，咱们的账待会儿再算！”

    随后他毫不客气的一把将满脸警惕的看着他的decade推过身去，diend枪对准了decade的后背。

    “痛就一瞬间。”

    海东果断扣下了扳机。

    Final Form Ride——

    DeDeDeDecade！

    “呃啊——”

    门矢士痛呼一声，整个人悬浮起来，同时身体迅速变化。

    嚯——这得多痛啊！

    在一边旁观着的东野龙介倒吸一口凉气，他分明看到decade是在空中劈了个叉，然后直接从中间裂开了，接着凭空出现的零件和他组合在了一起。

    假面骑士decade，转眼间就变成了他所使用的白帝驱动器的样子。

    假面骑士J起身伫立，双臂下摆，由门矢士化身的巨大版decade驱动器自动飞到J的腰间，从两侧延伸出腰带扣将驱动器扣紧。

    “喝!”

    假面骑士J低喝一声，巨大版骑士驾驭卡的虚影环绕着他自下而上升起，令他的身体在同时覆盖上了装甲。

    最终，所有的骑士驾驭卡片都紧贴在了他胸前的装甲上。还有一张，则是贴在额头。

    假面骑士J，decade神主牌装甲形态，登场！

    在巨大骑士J的基础上，decade神主装甲再次大幅度强化了他们的力量。

    神主decade坚定的冲向黑暗之王，一只手将他递过来的拳头挡开，随后能量汇聚的一拳狠狠的砸在黑暗之王的腹部，令他后退不止。

    黑暗之王在后退中迅速稳住身形，怒吼着再次冲上来，黑暗能量汇聚的铁拳上荡漾着阵阵波纹。

    “砰！”神主decade架起双臂，以腕部的装甲硬生生挡住了这沉重的一击，随即他沉喝着双臂发力，将黑暗牛头王的拳头掀起。

    “喝啊！”

    一只脚狠狠印在黑暗之王的腹部，猛烈的巨力爆发，气劲翻涌。

    黑暗之王低沉的惨叫一声，被这一记正踢直接踹飞出去，身体不由自主的在空中自由落体，最后“轰隆！”一声重重的砸在大修卡城堡的废墟上，顿时烟尘四卷，遮天蔽日。

    趁着黑暗牛头王被击退的空隙，神主decade当即抽出一张卡片完成读取。

    Final Kamen Attack Form Ride——

    (终极假面攻击形态驾驭！)

    DeDeDeDecade！

    “嚇！”神主decade高高跃起，所有的假面骑士都随着那张卡片的召唤跳入空中，东野龙介也不例外。

    随后每一位假面骑士都变成了一张巨大的能量骑士卡。

    “拓！”神主decade摆出骑士踢的姿态向下落去，穿过每一张骑士卡，他的力量就强大一分，直到所有骑士的力量都最终融入到这一招骑士踢中。

    被打倒的黑暗之王刚站起来，那蕴涵着恐怖力量的骑士踢已经来到了他面前，一脚命中黑暗之王的胸口。

    “轰——！”所有骑士的力量在一瞬间爆发，这股强大的力量凝聚成风暴，在黑暗之王还未来得及挣扎时，就将他完全湮灭了。

    最终一切爆炸和火焰都被湮灭，黑暗之王的身躯在爆炸的冲击下消于无形，仿佛从未在这世间存在过。

    当一切尘埃落定，战斗终于结束了，骑士们纷纷回归本来的姿态在地面上聚集。

    decade解除了变身露出门矢士的面容，一种自信的神色充斥在他眉宇之间，他的风采又回归了。他转过身看向骑士们，嘴角擒起一丝微笑。

    躲起来的门矢小夜和光夏海也赶了过来，一左一右来到门矢士身边。

    龙介恢复人类姿态，感受到了原本所处的空我世界中向他传递的信息。

    看来，是时候回去了！

    假面骑士亚极陀突然来到了龙介身边，并且解除了全身装甲。

    津上翔一笑着向他说道:“龙介前辈，很高兴在这个时空认识你！”

    龙介心中一顿，突然觉得阵阵温暖，淡笑着上前拍了拍他的肩膀，“啊，虽然对我来说还是不可知的未来。但翔一，你帮了大忙呢！比如你的出现让我现知道了，将来和达古巴的一战我们一定会赢的对吧！”

    然而在龙介说出这句话后，津上翔一的表情却突然凝固了一瞬。

    “唔，怎么了吗，翔一?”龙介感到有些奇怪，难道自己说的不对吗？

    津上翔一欲言又止，嘴唇动了动却没有说出话来。他犹豫再三后从衣兜里掏出了一张残破的报纸，快速的揉成一团后塞入龙介手中。

    翔一抓紧龙介的拳头，面色凝重的说道：“虽然不知道我这样做对不对……龙介前辈，这个你先收好，等回到了你的世界中再看。”

    “什么啊，这么神秘兮兮的?”龙介一头雾水的看着翔一。

    但翔一的表情却出乎意料的严肃。

    “答应我！龙介前辈。把它收好，回去再看！”

    “这……好吧。”龙介只好答应了，将那团残破的报纸装进衣服兜里。

    “哗！”一道宽广的次元壁出现在骑士们身后。

    也已经到了最后的分别时刻，骑士们纷纷向门矢士告别后转身离去。

    津上翔一目光平和的说道：“士，接下来就是你真正的旅途了。”

    南光太郎充满成熟的面孔上是对同伴的信任，“相信我们，我们与你同在。”

    桃塔罗斯揉着脖子，依旧是一副吊儿郎当的样子，“喂，下次可不要随便叫我了，老子可是超忙的！”

    ……

    东野龙介没有什么要说的，而关于津上翔一的话他暂时也没想太多，于是也就心情愉快的走向次元壁。

    这次真是一次不错的旅程啊！暴揍小明，欺负海东，拯救妹子，愉快极了。

    虽然被王小明抽卡扳回来一城，不过总得来说不亏。

    嗯……等等，不亏？

    他沉思起来：貌似自己好像还有一个债主子。

    果然，一道饱含愤怒的声音从身后响起。

    “东野龙介，你个狗王八蛋想跑？我跟你还没完呢！”

    是海东大树！

    完了，要是再被这家伙变一次FFR可就亏了，赶紧溜！

    “喂，卡呢？快给我！”尚未解除diend装甲的海东正跑门矢士身上搜寻卡片，他早就在等这一刻了。

    门矢小夜终于通过海东得知了龙介的名字，她眼神一动，悄无声息的跑上去一把从后面抱住了海东大树的腰，一边扣他的腰带然后一边撒娇似的说道：“海东先生，我们把这个装甲脱下来好不好嘛~”

    海东大树顿时乱了手脚：“啊啊，门矢小姐！放手，快放手！放……”

    门矢小夜突然笑嘻嘻着冲骑士们的方向喊道:“龙介桑，你快跑!”

    好机会！龙介趁机拖着机车钻入了次元壁消失不见。

    “东野，龙介！！！”身后响起了两个暴怒的声音，一个是海东大树不甘的怒吼，另一个则是门矢士糟心的咆哮。

    自己的妹妹感觉不对劲啊，怎么胳膊肘往外拐？

    ……

    空我世界，消灭螳螂怪人的地方，樱子和五代还在傻傻的等待着。

    毕竟对于这种情况他们也没什么经验，只能等等有没有什么转机了。

    可距离东野龙介消失已经过了快一个小时了，樱子已经有些饿了，而五代却还坐在台阶上歪着头昏昏欲睡。

    原地那道灰色墙壁再次出现，樱子赶紧摇了摇五代的胳膊。

    “五代，五代！你快看，龙介桑是不是马上要回来了。”

    “喔，又出现了呢！好神奇啊！”五代清醒过来，揉着眼睛惊呼道。

    随着灰色的次元壁划过，东野龙介的身影也再次出现在了这个世界，脸上挂着淡淡的笑容。

    呼~终于回来了。要是被海东那家伙逮到可就遭了。

    随后他低下头，看到了自己那已经残破不堪TRCS-2000机车……

    一侧有一道深深的沟壑，伴随着烧焦的漆黑色。而另一边，则是在沙石地面上剐蹭出的惨烈痕迹。

    整辆车早已经变得惨不忍睹了，龙介的笑容瞬间凝固了起来。

    囸，老子的车！

    “啊啊啊！可恶的decade！！！”

    一旁的樱子与五代对视一眼，面面相觑，完全不知道发生了什么……

    （关于翔一的伏笔，不知道的同学可以猜一猜哦。）

