    叶海说道：“那么明天就告诉你父亲，说你想继承爵位。”

    　　朱竹清认真地道：“你……你真要让我继承爵位？”

    　　继承了爵位，那可就要负责到底了……

    　　叶海还没说话，旁边一直听着的宁荣荣一把捂住叶海的嘴，对朱竹清道：“你自己继不继承爵位，你自己不知道吗？为什么非要让叶海给你做选择？”

    　　宁荣荣自己也面临着这个问题，如果她成为了七宝琉璃宗的宗主，那必然会让另一半入赘到宁家，因为宁风致只有一个女儿，必须要让宁荣荣留下后代，属于宁家的后代。

    　　但问题是，叶海肯定不愿意入赘到宁家。

    　　此刻宁荣荣眼看着叶海似乎就要答应朱竹清，哪怕她继承了爵位，也不会因为需要入赘而不和她在一起，宁荣荣一下就急了。

    　　在她面前就想私定终生，她怎么能忍？

    　　叶海笑了一下，扒拉开宁荣荣的手，说道：“我需要一个在星罗帝国有一定能量的人，帮我夺取星罗帝国的皇位。”

    　　接着，将和比比东的约定，以及天斗帝国的事情全都讲了出来，最后他说道：“我其实最先找的是沐白，不过他不敢这么做，所以我才来找你……”

    　　朱竹清听完，陷入沉思，过了一会儿，她先是嘲讽了一句“戴沐白那个人渣”，然后对叶海说道：“我可以答应你，继承朱家的爵位，并且帮你谋夺皇位。”

    　　等了一下，叶海诧异地看向朱竹清，道：“然后呢？”

    　　朱竹清莫名其妙道：“然后？然后不该你说了吗？我又不知道你的计划。”

    　　叶海：“……”

    　　他现在既有些无语，心里又有些感动，朱竹清能够不提一点条件，充分相信他，这是他没有想到的。

    　　史莱克七怪里，除了唐三和小舞是叶海绝对相信，哪怕上刀山下油锅也会一起去的人之外，其他人在叶海心里，并没有那么绝对相信。

    　　但朱竹清此刻甚至都不问他的计划，就跟着他干这杀头的买卖，说不感动那是假的。

    　　叶海沉吟了一下，将他的计划说了出来。

    　　其实戴沐白才是叶海整个计划的最佳人选，戴沐白因为与戴维斯争夺过权力，手下有着不俗的能量，相比较来说，朱竹清就弱了许多，哪怕决定继承公爵爵位，积攒实力也不是一朝一夕的事。

    　　奈何戴沐白太胆小，不敢跟他起事。

    　　叶海的计划其实很简单，大概就是千仞雪曾经走过的路子，不过千仞雪是卧底多年，几乎架空了一部分雪夜大帝的权力，底蕴十分深厚，最后夺权的时候非常轻松。

    　　但叶海只有一年的时间，所以只能铤而走险，让朱竹清稍微积攒一些实力，在暗中打探消息，只要能够掌握周家几位封号斗罗的动向，叶海就可以直接施行斩首计划，将皇室周家的顶尖战力直接铲除！

    　　届时只要让朱竹清有能够守住皇宫的能力，让叶海将不服的家族挨个清扫一遍，等到事情平息下来，朱竹清自然就可以坐上星罗帝国皇帝的宝座。

    　　只是计划虽然简单，但施行起来却困难无比。

    　　首先是如何在不被皇室周家发觉的前提下，掌握几位封号斗罗的动向；

    　　其次是如何不被其他的封号斗罗发觉叶海的斩首计划，要知道，星罗城里足足有九位封号斗罗，如果叶海被这九位封号斗罗围住，他也绝对没有好果子吃；

    　　最后，仅仅一年的时间，朱竹清怎么才能够得到守住皇宫的实力，要知道，星罗城不仅有众多强者护卫皇族，而且普通的士兵也不少，除了高层的战力之外，还要有普通士兵来阻挡，仅仅一年，朱竹清能够做到吗？

    　　这个计划虽然很困难，不过叶海还是决定试一下，只要前两点能做到，最后守住皇宫这一步，万一做不到，叶海可以去借人，武魂殿强者如云，随便借几个封号斗罗，就可以守住皇宫。

    　　第二天，朱竹清去告诉她父亲，自己决定继承朱家的爵位，让老公爵既吃惊又惊喜。

    　　只要朱竹清能成为封号斗罗，那就能庇护朱家至少百年的时间！

    　　老公爵当即将一大批资产交给朱竹清，让她先从管理资产开始做起。

    　　不过朱竹清摇头拒绝，说想先从带兵掌控权力开始。

    　　老公爵沉吟了一下，给朱竹清安排了一个守护西城门的差事。

    　　星罗城里，能掌兵的差事都是地位不高，但职能极重的职位。

    　　朱竹清虽然名义上是队长，但能够直接掌握三百名士兵，她的手下有两名副队长，各掌握一百士兵，不仅如此，朱竹清还可以掌握整个西城门的所有大小事宜一一

    　　并不是说老公爵有这么大的能量，可以随意安排一个人直接掌控西城门，而是朱家本就负责西城门的各项事宜，只是现在把这个职位交给了朱竹清。

    　　有了这个职位，朱竹清就可以开始往里面安插自己的人，不过这种事需要慢慢来，短时间换人太多，容易暴露自己。

    　　从那之后，朱竹清白天就去西城门，晚上回来了，叶海就给她讲解各种需要注意的事项，比如如何在队伍里安插自己的人，如何让人留意进出西城门的皇族强者等等。

    　　宁荣荣见状，也干脆不走了，她要盯着叶海和朱竹清这两个人，免得孤男寡女共处一室，日久生情，做出什么伤风败俗的事情……

    　　第一个月的时候，老公爵经常跑过来看朱竹清，看看她是否适应，毕竟是女儿家，整天和一群士兵厮混，不适应很正常。

    　　不过老公爵见朱竹清只是前两天有些不太适应，随后便很快适应下来，于是也放下心来，去的次数也少了。

    　　第二个月的时候，老公爵只是偶尔去看一下，充分表示了对自家女儿的信任。

    　　第三个月的时候，朱竹清身边多了一个高大俊美的士兵。

    　　这个士兵整天也不干别的事，就是呆在城门口，也不负责行迹可疑的人的盘查，只有在几大皇族的人经过的时候，才假装不经意地扫一下。

    　　转眼间，三个月就过去了。

    　　“有什么发现？”

    　　朱竹清坐在自己的办公房间里，抿了口茶道。

    　　她面前站着一个身材高大，容颜俊美的士兵。

    　　这个士兵，自然就是叶海。

    　　叶海沉吟了一下，说道：“我只记录了近一个月，几大皇族的人进出西城门的频率，因为他们都坐着马车，很难分辨具体是谁，不过，我倒是发现了一个可疑之处……”

    　　朱竹清精神一振，道：“什么可疑之处？”

    　　叶海说道：“皇室周家的人，进出西城门的频率格外的高，几乎比其他几族加起来还要高，这已经不能仅仅用周家人口多能够解释了……”

    　　朱竹清想了一下，道：“周家在城西有一片园林，占地广阔，每位修炼到魂圣以上的周家子弟，都可以在园林里分到一座别院，别院里环境优雅，占地广阔，比城里的院子好得多，估计他们都是去那里的吧……”

    　　“哦？这件事你怎么没和我提起过？”叶海挑了挑眉道。

    　　朱竹清道：“你也没问我啊！”

    　　“……好吧，下次记得有这种事情，提前告诉我。”叶海转而道，“还有类似的事情吗？”

    　　朱竹清：“没了。”

    　　叶海：“……”

    　　叶海想了想，说道：“园林可以分给其他的皇族吗？我是说不是周姓的人。”

    　　朱竹清摇头道：“没有，那座园林里只有周家的人，没有其他家族的人。”

    　　叶海继续问道：“那你知道园林里，每位周家子弟所对应的别院吗？”

    　　朱竹清继续摇头：“不知道。”

    　　“……好吧，那我自己去探查一下。”叶海无奈。

    　　周家园林的发现，让叶海想到了一个更好的伏击地点。

    　　这座园林虽然肯定也有护卫把守，但绝对不如皇宫守卫森严，在园林里动手，或者在路上动手，可以避免被发现从而被围攻。

    　　这天晚上，叶海穿着夜行衣，轻巧地翻过高达十余丈的城墙，向城西行去。

    　　大概走了二十多里，叶海看见远处有一片闪烁着星星点点的地方，从远处看，就像天上倒流下来的银河。

    　　又走了一阵，叶海来到近处，才发现这是一座座间隔很小的别院，周围绿草如茵，鲜花遍布，房间几乎全都是坚硬珍贵的木料建造而成，一进入这里，就给人一种心旷神怡的感觉。

    　　叶海来到其中一座别院门前，在门口处仔细观察了一下，发现了一块巴掌大小的木牌，上面写着“听涛”的字样。

    　　叶海又走到另一座别院，发现了一块一模一样的木牌，只是上面的字变成了“磊”。

    　　叶海皱眉思索了一阵，轻手轻脚地走过每一座别院，发现只要是有灯火的别院，基本上都挂着一个木牌，上面有一个字或者两个字。

    　　叶海心里微微一动，暗道：

    　　“这些字，该不会都是名字吧？周听涛，周磊，周元，周思屠，周明……”

