    

    若是旁的事情，这族长发话了，一般人也不好违逆的。

    可到底跟赵氏夫妻几十年了，更不用说，赵氏还给他生儿育女，这么些年来服侍得也小心。

    真休了她，再去哪里找个婆娘去？莫非亲爹娘和几个哥哥嫂子还能给他再娶个媳妇不成？

    再者那大丫头，他可是想着哪天寻个机会到镇上寻着人，将这丫头卖出去解恨的。

    若是除族了，以这丫头现在的心眼，说不得就跑了，那可不行。

    思来想去自然是不肯的，只赔笑说为了家里的孩子，这赵氏也休不得云云，也知道这赵氏留下来才是关键，那张春桃如何，自然顾不得了。

    张家族长也不想多费口舌，他自认为已经仁至义尽，为张大成一家子打算了，没想到他居然不领情。

    顿时也恼了，直接给了选择，要么一家子都被除族，要么就休了赵氏，将张春桃除族。

    张大成这才想起，还有大丫头呢。

    这要是能将大丫给卖到镇上那群人手里去，不仅能得银子，还能出一口恶气。

    若是将这丫头除族了，倒是不好操作了。

    可一旁赵氏害怕得不行，儿子闺女都吓得眼泪横流，更重要的是，若是真惹急了族长，难道一家子真的要被赶出去？

    对于张大成这样一辈子没走出过大山的庄户汉子来说，那不亚于天塌了！

    因此他一咬牙，就要说话。

    一直在后头，没说话的张春桃这个时候上前了一步。

    顿时院子里所有的人眼光都放在了她身上，族长婆娘眼里掠过了一抹可惜，这是个勤快的丫头，只可惜命不好。

    就看到张春桃上前，一咬牙，跪在了张家族长面前：“族长爷爷，我知道，这次是我做错了事，连累了族里的姐妹们！都是我的错，所以不管族里怎么处置我，都没有怨言！都是我应该受得！只求族长爷爷，看在我娘辛辛苦苦大半辈子的份上，别休了她！”

    “我娘娘家已经没人了，被休了后，她可怎么活？不说别的，就是看在我家三个弟妹的份上，也要给他们留一点体面不是？”

    “再者出了这事，只需要对外说我本就不是张家血脉，所以才生出这样的歪心思来，和张家无干！不要再牵连了更多的人进来，不然终究还是要扯到张家头上！”

    “我一人做事一人当，也愿意被除族！只求能保住族里姐妹的名声，不耽误她们以后的亲事！”

    “我被除族后，为了不连累爹娘，不连累族里，恐怕以后也不能再来往了，也不能再侍奉在爹娘身边，孝敬他们了！只求族长看在我的这一份心上，能不能让我爹不要休了我娘？只要他们能好好的，我就算是再苦再难，也心甘情愿！算是全了我孝敬的心了！”

    说着深深的俯下了身子，让人看不清楚她的脸色，只能看到她面前的地上湮湿了一块。

    这番话，说得通情达理，一片心都是为了赵氏和张家着想，这个孩子，自己一个弱女子，被除族了哪里还能有活路？

    都这个时候了，也没为自己打算半分，还想着求族长饶了赵氏，全了一场养育恩情。

    即使族长这样人老成精的硬心肠，也忍不住叹息了一声，这大丫头是个好的，张大成和赵氏那般对她，她倒是也知道知恩图报。

    只可惜遇到了这样的爹娘，就不知道以后张大成后悔不后悔了！

    罢了罢了，当初张大成和赵氏生了儿子后，就想将大丫头丢了，是他压着张大成，只说这大丫头能给他们带来儿子，合该是旺家带子的命格。

    留在家里也费不了什么，女孩子家家的，给口饭吃不饿死就行了。大些了还能帮忙干活，到时候收点聘礼银子嫁出去，还能赚点贴补儿子呢。

    这样好说歹说才让张大成夫妻将人了给留了下来。

    本以为能全一场父女情分，没想到，十几年后还是走到了这一步。

    想来还是没有缘法！

    再说了，这大丫头再好，也不是张家的血脉，此事又因她而起，若不是多年来这丫头的表现好，族长说不得狠心，就将这一个没依没靠的丫头给沉塘了，也无人敢替她说句话，喊句冤。

    到底是一条人命，又着实老实孝顺，族长这才只说将这丫头赶出去，是好是歹，是死是活就看她的命了。

    没有个为了个没有血脉的外人，而耽搁了自家族人的道理。

    族长心里，肯定是张家主人最重要的，听张春桃这么一说，也是松了一口气，有她这话，也能交代得过去了，毕竟王家那边也不干净不是。

    只是看着这丫头瘦弱的身形，张家族长到底生了一点恻隐之心，想了想道：“既然这样，看在你一片孝心的份上，也就这样吧！明日就当着大家的面，将这事说分明了！”

    “只是你，既然被除族了，你一个丫头片子，自然也不好再住在张家了，不然别人还以为咱们是做戏呢！这样吧，你先回去，收拾好你的东西，在我家先住上一夜。”

    “然后再想想法子，看怎么给你安排个去处才好！”

    这个决定一出，不说别有心思的张大成，最起码在场的其他人是松了一口气的，尤其是赵氏，知道自己不会被休了，整个人才算活了过来。

    一时看着张春桃的眼神，充满了复杂，她也分不清了，这大丫头到底是怎么想的？

    这些天因着二丫将她推下水的事情，一直记恨在心，撕破了脸皮，对爹娘都敢动手的人。

    可这个时候，却还是这个丫头，将自己给护住了？看着大丫的背影，倒仿佛有了几分她落水之前的模样。

    再回想之前那些年，大丫的桩桩件件，赵氏心头一时泛上些说不出的滋味来。

    若是这大丫是大宝，她肯定舍不得让他除族换取自己不被休出张家。

    可毕竟大丫不是大宝，更不是自己生的，赵氏也就只心里难受了一下，剩下的就是庆幸了。

    只是张家三妯娌不干了，她们闹了这么一出，脸皮都撕破了，居然只赶出去一个大丫？

    那她们闹个啥？闹个寂寞吗？        

