    而在这时，宇智波辰已经悄无声息的变换了身份，重新返回到了木叶村中。

    他这一次外出没有引起太多人的注意。

    毕竟也不是谁都有胆量来监视宇智波家族的族长。

    宇智波晴是知情人之一，不过她没有表现出来任何的异常，依然如同常人一般按部就班的生活，工作。

    宇智波辰返回到了家中，摘去了属于‘北斗’的面具。

    重新变回本来的样子。

    舒舒服服的在家中泡了一个热水澡后，换上一身柔软的睡衣。

    穿着拖鞋。

    围上了围裙，在厨房简单的忙碌了一番，给自己准备了一份简单的晚餐。

    煎蛋，培根，生菜，还有面包片。

    夹在一起。

    咬上一口就是最简单最平凡的美味了。

    人总是在不知道什么时候突然变得忙碌起来，为了生活或是为了理想。

    在这个时候偷得半日清闲或许是最幸福的事情。

    从曾经的奔波忙碌，到如今的骤然放松下来。

    凡是不必再亲力亲为，任务什么的...

    可以交给其他人去做。

    宇智波辰幸福的咬了一口三明治，看着电视机里悦动的色彩。

    慢慢打起了轻微的鼾声，胸口起伏，如同清风细雨，波澜不惊。

    ...

    今夜...

    月明。

    深秋初冬的寒风有一些让缩紧了脖领子。

    道路上的行人依然匆匆。

    而在这时...

    一件大事发生了。

    一名身穿着黑衣的暗部忍者从远方风尘仆仆的赶来，焦急的敲开了木叶暗部通道。

    一条最高危机的情报层层向上传递。

    ...

    而此刻...

    火影大楼内灯火通明。

    猿飞日斩拄着拐杖脚步有些蹒跚。

    但却挺直了腰背，面容肃穆的出现在了会议厅内。

    这里的隔音非常良好。

    寻常只有涉及到一些大事的时候才会动用到这一间防备森严的会议厅。

    因为今天还有一位重量级的宾客来到了木叶村。

    火之国大名是一个面容有些消瘦的中年男子。

    看起来精神有一些萎靡不振，更像是有一些纵欲过度的样子。

    两个眼圈的颜色有一些发深，两个巨大的眼袋。

    说话也有一些有气无力。

    “火影大人来了...”

    火之国大名坐在当中最尊贵的软座上。

    椅背后的墙上则是一面巨大的白色扇子，当中绣着三团红色的烈焰。

    大名的手中也把玩着一把折扇。

    黑色的长发披肩。

    “大名。”

    猿飞日斩单手拄着拐杖。

    虽然猿飞日斩的年龄比火之国大名大很多，足以算的上对方的长辈。

    但依然微微躬身施礼。

    言简而止。

    然后坐在了侧旁手的次座上。

    火影位高权重，掌握着忍界最强大的力量，按理说早就不用搭理还是平凡人的大名的脸色，但是猿飞日斩没有这么做。

    相反，他给于了大名很大的尊重。

    处处按照礼仪规格执行。

    就比如说是这一件会客厅，便是专门为了迎接火之国高官来访时准备的。

    而今天来做客的人正是大名。

    双方落座。

    “火影大人，正值春秋鼎盛怎么就想着退位了呢。”

    火之国大名说话的声音有一些尖锐。

    手中的折扇打开，半遮着面容，一双纵欲过度的双眼略带审视的望着猿飞日斩。

    其实他的本心是不希望猿飞日斩这么早就离开火影的位置。

    因为相比较来说，猿飞日斩在他眼中是最合格的火影。

    之前他父辈接触过的初代目火影和二代目火影都对于大名的权威不是很放在眼中。

    哪怕明面上依然尊敬有加。

    但是猿飞日斩却不是这样的人，从二十多岁便坐上第三代火影的位置。

    两人之间这种不是君主与臣子的关系，更加象是合作者的关系是最为默契的。

    木叶和火之国之所以会如此强盛与大名和火影之间默契的关系不无关联。

    据他所知，其他几大国，风之国，水之国大名和忍村的关系极为紧张。

    就算是雷之国和土之国，忍村和大名之间的关系也没有办法达到火之国这样的程度。

    他确实很舍不得猿飞日斩退位。

    然而老头子只是苦笑了一声摇了摇头。

    他老了。

    面对木叶青出于蓝的下一代人确实有一些力不从心的样子。

    在这个位置上多拖下去只能对于木叶有害而无利。

    “大名大人不必担心。”

    “新晋的火影人选，波风水门，他的年龄虽然不大，但也是一个稳重值得信任的年轻人。”

    在此之前，猿飞日斩已经把退休的报告递到了大名宫府中。

    同时邀请大名参加第四代火影的选举会议中。

    先有大名的首肯，才能进行木叶内部上忍班的信任投票。

    虽然大名很少对于火影的人选提出异议。

    这只是走个形式，但大名也很吃这一套，享受被尊重的感觉。

    猿飞日斩微顿了一下，然后继续说道。

    “水门和我对于火之国和大名的观念相同。”

    “木叶起于火之国，起于大名家族的鼎力帮助，木叶和火之国就是一荣俱荣一损俱损的关系。”

    波风水门之所以会被猿飞日斩看中。

    有一个前提条件就是足够优秀。

    金色头发的年轻人天资卓越，足以承担一个影应该具备的实力。

    而后才是政治主张。

    不得不说这才是重点。

    大蛇丸和他的老师猿飞日斩的政治观念明显不同。

    这一点毋庸置疑，单看大蛇丸后来总是与团藏混迹在一起便能知晓。

    这两人才是一丘之貉。

    而波风水门才是真正继承了猿飞日斩沉稳，以和平发展为主的政治主张的人选。

    这才被猿飞日斩渐渐肯定，最终被推上高位。

    所以，猿飞日斩说得没有错。

    波风水门上台之后和火之国和大名的关系绝对不会有差错。

    这个年轻人他看的很透彻，以大局为重。

    但又柔中带刚，不会过分软弱，也不会激进好战。

    “有火影大人的承诺我就放心了。”

    火之国大名的目光有一些萎靡，但依然阴恻恻的笑了几声。

    听起来有一些不寒而栗，但熟悉大名的人知道这并不是什么心怀恶意。

    而是他的容貌和声音就是这样的。

    “不过还是很可惜...”

    折扇半遮着面容。

    微微摇了摇头。

    客套话说来调去，不过还是那一套。

    “那么...”

    话锋一转。

    “火影大人，退休之后可以来京都颐养天年。”

    “京都的繁华不逊于木叶，甚至还有甚之。”

    大名笑眯眯的说道。

    “换一个环境有更好的心情嘛。”

    