    老人沉默了一会儿后，望着燃烧着熊熊火焰的炉坑实在没忍住开口道：“怎么没一个人捏隔火丹的。”

    “都已经四个时辰了，总不能这么一批人都是玄级天赋的武者吧。”

    “那也太离谱了！！！”

    这时。

    一道细小的碎裂声响起。

    只见炉坑里的火海中，一个光着膀子的男人身上瞬间涌出一层黏膜。

    随后像是被弹开一般，弹到陈蛊面前。

    这个男人神情兴奋的正准备开口炫耀。

    望着只有陈蛊和老头的偏殿愣了一下后，满脸难以置信地扭头望向炉坑。

    只见其他青龙帮帮众此时正一个不少地待在炉坑里。

    他是第一个出来的！！！

    男人瞬间面如死灰，脸上得意的神情一瞬间消失不见。

    面色苍白的单膝跪在陈蛊面前，低着头不敢看陈蛊的眼睛，咬着牙嘶吼道：“请蛊爷责罚！！！”

    老人古怪地望了眼面前这个单膝跪地请求责罚的男人没有开口。

    这人知道玄级天赋是什么概念吗？

    就算放在三大世家里，也是重点培养对象，而且将来都是身担重任的。

    要知道同级别的武者，玄级天赋能打十个普通天赋武者。

    而且，玄级天赋武者的进阶速度也是极快。

    由于脉络承受了灵火四个时辰的淬体。

    无论是脉络宽度还是脉络强度都远超于他人。

    同样的修炼时间和同样的资源之下，当普通天赋武者好不容易进阶到二级武者的时候。

    玄级天赋武者可能都已经三级四级甚至更高了。

    而且天赋越低，想进阶到高阶武者的可能性就更小。

    很多普通武者终其一生，也不过是止步于三级武者。

    然而就这样的一个玄级天赋的武者，此时竟然因为第一个出来，而面色羞愧请求责罚？

    真是滑天下之大稽！

    陈蛊面色平静地走上前，伸出手臂将单膝跪在地上的这个男人单手搀扶了起来。

    定睛观察了一会儿后，轻声道。

    “你叫什么。”

    “驴蛋。”

    “好名字，我记住了。”

    随后他轻拍了下男人的肩膀，停顿了一会儿轻笑了起来：“怎么样，成为武者是什么感觉。”

    见陈蛊没有怪罪。

    男人挠了下后脑再次兴奋的笑了起来，双手握拳在空中猛地挥了几拳。

    带起阵阵破风声。

    “感觉好极了！”

    “我甚至感觉我现在能打死一头牛。”

    “而且能很明显地感觉到体内脉络有厚重的液体在流动，那感觉就好像是...水银。”

    老人面无表情无语的开口道：“那是灵气。”

    “是水银你现在就无法站在这里了。”

    “刚进阶一级武者，无法很好地控制住灵气，所以这个时候需要找一个木桩，将你体内的灵气全部宣泄出去。”

    “这样有助于自己更好地掌控灵气。”

    下一秒。

    不知老人是如何操作的，旁边另外一堵墙突然落了下来，露出一片宽阔的练功房。

    里面用精钢制造了几十个假人。

    驴蛋神情兴奋的望着那精钢制造的假人，灵气不自觉地涌上拳头，一副蠢蠢欲动的样子。

    陈蛊轻笑了一下：“去吧，去看看自己现在有多强。”

    “好！”

    驴蛋兴奋的低吼道，随后便一个健步冲到最近的一个假人面前，被灵气包裹着的拳头重重地砸在假人头颅上。

    沉闷声在屋内不停回荡。

    陈蛊神情略微满意的从驴蛋身上收回视线，望向还呆在炉坑内的其他青龙帮帮众。

    停顿了一会儿轻声道。

    “驴蛋身上怎么没有被火灼烧的痕迹？”

    “这是灵火，不是凡火。”

    老人略微无语的低头叹了口气：“这些灵火就像汗液倒流一样，顺着毛孔钻进体内，扎进脉络中。”

    “不会对人体外表造成灼伤性质的伤害。”

    “但如果身体撑不住的话，让灵火在体内肆虐游走起来，那么体内所有器官都会被焚烧干净。”

    陈蛊轻点了一下头，望向炉坑里的帮众，忍不住好奇的开口道：“难道我这些兄弟天赋真就这么强？”

    “个个都是玄级武者。”

    老人摇了摇头，脸上也忍不住的闪过一丝疑惑：“我也不清楚，以往也不是没有大家族将自己豢养的死士扔下去。”

    “但待不到几个时辰，要不就哇哇地从炉坑里跳出来，要不就是内脏被燃烧一干二净。”

    “只留一副躯壳。”

    陈蛊没说话，望着屋外的天色喃喃道：“这都已经四个时辰了啊。”

    是的。

    原本还计划今晚找个地方入睡，现在看起来也是没有必要了。

    天都快亮了。

    红楼今晚肯定是去不了。

    入院分班审核考试可能都会错过。

    就在陈蛊愣神时。

    原本安静待在炉坑里撕心裂肺一直嘶吼的青龙帮帮众。

    此时就像是商量好了一般。

    如被煮熟的水饺一般，纷纷地捏碎隔火丸跳到陈蛊面前。

    互相对视了一眼。

    齐齐单膝跪地，满脸喜色激动的低吼道：“恭喜蛊爷，我们都成为武者了！！！”

    “恭喜蛊爷！！！”

    老人再次楞在原地，一时间有点不知道这群人的脑回路是怎么想的。

    成为玄级天赋武者的是你们。

    不是那个什么叫蛊的。

    你们恭喜他了个什么玩意儿？

    难道不是应该他恭喜你们吗。

    这就像一个男人好不容易娶了一房婆娘，结婚迎宾时，朝每个宾客挨个抱拳祝福：“今晚洞房快乐！”

    这不分明本末倒置吗。

    陈蛊望着面前单膝跪在自己面前近百名玄级天赋武者，神情满意的大笑起来了。

    “是值得恭喜。”

    “你们明天如果回到北马城，三大家族得跪在地上给你们洗脚。”

    这群青龙帮帮众互相对视了一眼，纷纷嬉笑了起来。

    “别说洗脚，让他们跪着伸舌头也得照做。”

    “可不是嘛，像被我们灭掉的李家总共也就两个武者，而我们现在近百人可都是武者。”

    “如果李家现在还在的话，看见我们估计魂都得给吓丢了。”

    “啊哈哈哈哈，就是。北马城太小了，我们要在京城跟蛊爷闯出一片天地来。”

    一旁旁听的老人听见这群男人嘴里讲的话，忍不住怔了一下。

    好家伙。

    敢情这群人身上的血迹还真是灭门来的？

