    这个叫做周熠的少年，不是别人，正是大明摄政王周世显，与二房夫人孙怡人所生的长子。

    可是作为摄政王长子，他为啥没去读府学，要在私立学校读书呢，因为周世显不允许家中子女从政，也不许领兵。

    反正他子女都不许参与国政。

    这事儿已经成为周家的家训，周世显想的很明白，以他的威望来说，将来他的子女有极大的概率，被部下那帮骄兵悍将捧上去主政。

    弄不好还会黄袍加身。

    他的子女行不行，能不能治国理政呢？

    估计行。

    可是他的孙子，重孙子行不行呢？

    够呛！

    真是要他的子孙后代能力不足，还非要主政大明，最后弄的天怒人怨，那中兴大明岂不是变成了盛世大唐？

    真到了那个时候，只怕要弄的四分五裂了。

    盛世大唐为啥不行了，其实真没那么复杂，就是因为大唐太宗李世民实在太英明了，可是儿子，孙子一代不如一代。

    只辉煌了二三十年就凉了。

    要打破王朝兴衰这个怪圈，周世显没别的选择，他只能以身作则，带头推翻世袭制。

    看看，咱英明神武的洛王殿下都不搞世袭罔替那一套了，谁还有资格把子女推上去啊。

    可是做生意，好像又没这个必要，摄政王家里还能缺钱嘛，不做生意也一辈子衣食无忧。

    可是总要为子女找点事情干，周世显便让长子来私立学校读书，将来当个科学家，画家，舞蹈家什么的。

    不也挺好的嘛！

    于是乎，在大明最寄宿学校的宿舍里，小牛顿学会了自己的第一句汉语：“你好。”

    周熠微微一笑，那神情像极了他老爹：“来，我带你去参观学校。”

    虽然语言不通，可是在这一瞬间，被生母仍在这里不管不问的小牛顿，觉得他的世界亮了起来。

    小牛顿情不自禁的伸出了手，跟着这位和蔼可亲的兄长走出了宿舍，外面是笔直的青砖路面，绿树成荫，一座座校舍，图书馆。

    这里没有战乱也没有饥荒，只有成堆的课本和研究资料，两人在宽敞的校舍里转了一圈。

    走出校舍，能看到不远处一座高大的天文台正在兴建，高高的天文台已经建成了一大半。

    工匠正在一些西洋教授的带领下，架设起一门门又粗又长的天文望远镜，搬运着造价昂贵的巨大透镜。

    如今的松江府，南京府，整个江南各大学府，无论是私立学校还是府学都在兴建天文台。

    这事儿，是周世显亲自定的。

    他为啥要建这么多天文台，别人不知道他还不知道嘛，这话就要从欧洲文艺复兴说起了。

    从文艺复兴之后，欧洲人的科技是怎么发展起来的，当然不是靠枯燥乏味的几何学。

    谁愿意去学几何原理呀？

    近代科学的起源其实是天文学，正是望远镜的发明，让欧洲人看到奇妙壮观的太空，从而对太空产生了强烈的好奇心。

    正是学者们对壮丽太空的强烈好奇，为了把太空中一颗颗壮美的星球研究明白，才催生了近代数学，物理学的大发展。

    之后，科技井喷才给欧洲带来了工业革命。

    怎么搞近代科学，怎么推进工业革命，这事儿实在太简单了，多建几个天文台就能解决了。

    说起来你可能不信，其实牛顿三大定律，真不是牛顿被苹果砸到脑袋才想出来的，而是他苦心研究行星轨道的成果。

    但凡能看到太空的壮美，谁还去研究孔圣人说什么呀，他还说天圆地方呢，是那么回事儿嘛？

    等到这些天文台建成了，当江南大地布满了天文台，曾经主宰这片土地上千年的儒教，也就彻底告别历史舞台了。

    “哇！”

    看着正在兴建的大型天文台，那些巨大的透镜，小牛顿吃惊的张大了嘴巴，从此沉浸在科学的世界里难以自拔。

    同时间，波斯，大不里士。

    得胜归来的明军，列队走进了大不里士，鼎盛的军容获得了波斯人盛大的欢迎，妖娆的波斯舞姬带着美酒，美食夹道欢迎。

    还在城中心的广场上举行了盛大的庆祝仪式，波斯人体会到了跟着大明混的香甜。

    一场战役下来，大不里士遭到的破坏不大，只有外城墙被轰塌了一大片，内城基本没守什么损失。

    只是虚惊一场，西北明军用一次又一次的重大胜利，亮出了一身乱颤的腱子肉，证明了自己有保护周边小弟的强大实力。

    这还说啥呢？

    波斯皇太后亲自接见了得胜归来的明军将士，带领着妖娆的舞姬，贵女们，向着大明将士们热情的招手。

    居心叵测的墙头草，野心家，只能在阴暗的角落里瑟瑟发抖。

    城内，明军驻地。

    外面是鼓乐齐鸣，气氛炽热，可明军主帅李定国并未出席庆典，而是让他的部下们去享受这番殊荣。

    空荡荡的帅营中，除了忠勇的卫兵之外空无一人，有些清冷，却正合了李定国的心意，其实他是有些孤僻的。

    此刻，他已经将视线投向了下一场战争。

    “哼！”

    看着波斯，奥斯曼接壤的边境，李定国发出了一声冷哼，他的谋算与统帅部不谋而合，是时候让奥斯曼人付出代价了。

    “这些……”

    李定国也被狡诈的奥斯曼老太后恶心到了，如今正在气头上，统帅部的决策正合了他的心意。

    当然了，这事儿他得好好谋划，天时地利人和一个都不能少，看着巨大的地图，一个针对奥斯曼帝国的作战计划很快成形。

    李定国觉得这一次攻打奥斯曼，成功的概率极大，一来是波斯军的士气，打东欧人的联军，波斯人没这个心气。

    可是一说到攻打奥斯曼，波斯人的情绪可就按不住了，一个个都得跳起来，毕竟是世仇呀！

    说起来波斯人和奥斯曼人的恩怨情仇，只怕是几天几夜也说不完，打奥斯曼都不需要动员。

    只要他一声令下，波斯人绝对冲锋在前，只要给波斯仆从军足够的弹药……

    “嗯。”

    李定国点了点头，他觉得这一仗优势太大了，或许这就是名将吧，在他眼中兵力劣势就是小优，兵力均等就是大优。

    兵力优势那还说什么？

    这一仗赢定了呀！

    反正他是真心诚意的认为，他优势很大，随着一阵微风吹过，厅中烛火摇曳起来，将英挺的身形拉成了长长的影子。

    外面是锣鼓喧天的街道，狂欢中的古老国度。

    仅仅在两天后，李定国便下达了动员令，要求在波斯境内，招募拥有战斗经验的士兵，人数不限。

    一听说要打奥斯曼人，果然整个大不里士，整个波斯都沸腾了起来，动员令发出后短短三天，李定国便招募到了十万波斯仆从军。

    还基本上都是打过仗，拥有一定作战经验的波斯人。

    加上驻扎在波斯的十余万明军，可以说军容鼎盛了，和这世上所有的名将一样，李定国麾下的兵马越打越强。

    短暂的整备，补充之后。

    焕然一新的明军杀气腾腾，以骑兵为先导，出动了八万大军加上十万波斯军，两万突厥兵，倭军……

    在极短的时间里，便组成了一支认输高达二十余万的联军，突破了孱弱的奥斯曼边境。

    开始了西北明军的又一次攻城略地之旅。

    本已经吃了败仗的奥斯曼帝国，一时间，被打了个满地找牙，数日夜间失去了大量国土。

    三天后，明军已经兵临小亚细亚中心城市安卡拉。

    当然了，李定国打仗可精明的很，前锋骑兵向着安卡拉长驱直入，一日夜间狂飙突进两百里。

    他自己率领中军在后面搞事，凡是打下来的村镇，无一例外，先把当地贵族，农奴主抓起来砍了。

    还给农奴发武器，搞起了诉苦大会，自从洛王殿下给了他这道锦囊之后，他可是越来越熟练了。

    估摸着打下安卡拉问题不大，可是君士坦丁堡……李定国估摸着，打下来有点费劲。

    长期围困就更不现实了，人家可是和欧洲接壤呢。

    反正别管怎么样，他打算先把奥斯曼帝国广阔的南方地区搞乱，农奴起义军组织起来再说。

    有备无患嘛。

    同时间，南洋，马六甲。

    面朝着大海，一座坚固的海防要塞屹立于天地之间，天气渐渐炎热了起来，士兵脱下了厚重的棉甲，换上了常服。

    收复南洋之后，大明帝国在这里招募了大量士兵，当然了，这些士兵大部分都是南洋汉民。

    在大明王朝强大财政的支持下，一支强大的南洋守备军逐步建立了起来，人数已经达到了八万之众。

    这还只是机动兵力，算上各地二线，三线的守备军，仆从军，兵力怎么也超过三十万了。

    以南洋的富庶来说，养活这么点兵力不在话下，只是装备要稍微差一些，毕竟大明的战略中心在西北。

    不管怎么说，南洋已经成了大明的内海，是重要的粮食产区，也是大明水师最大的兵源地。

    清晨，太阳从东方升起。

    换防的士兵登上了一座座瞭望塔，警惕的通过一架架大号望远镜，观察着海峡的尽头。

    一门门海防重炮，坚不可摧的堡垒，时常换防的舰队，牢牢的扼守着印度洋进入大明南洋的门户。

    “呜呜。”

    午后，太阳最毒辣的时候，海面上响起了悠远的号角声，一支悬挂着日月波涛旗的舰队从马六甲海峡的南端徐徐驶来。

    以五首主力风帆战列舰为首，大小战舰五百余艘，在狭窄的海峡里拉成了长长的队列。

    迎风招展的日月波涛旗，彰显着一个强大帝国的威严，让守卫堡垒的士兵振臂欢呼起来。

    “呜呜。”

    随着旗舰打出了旗号，舰队并未在马六甲停留，而是缓缓离开了海峡，向着茫茫大洋深处驶去。

    继郑和下西洋两百年后，又有一支强大的舰队满载着东方王朝的水兵，向着深邃的印度洋浩浩荡荡的进发。

    这一次不是来请客送礼的，是来征服的，当然了，对于第一次进入印度洋的大明水师来说。

    年轻的大明水兵先要做的是熟悉海况，淬炼航海技巧，在风暴密集的印度洋上展开训练。

    指望舰队一口气打到欧洲也不现实，短时间内，想和欧洲海军强国争锋也不现实。

    好在从马六甲到南亚，再到印度西海岸的孟买基地，这一路畅通无阻，荷兰人的舰队，早就从这一片海域撤走了。

    如今这里是大明的地盘，可是夏天的印度洋该有多危险呀，舰队出海不久便遭遇了风暴……

    “哗，哗。”

    天上是电闪雷鸣，海里是滔天巨浪，近三千吨的战舰好似玩具一般，在茫茫大海里起伏着。

    年轻的大明水兵迎来了远洋作战的第一次考验，在浪涛中降下风帆，死死抱住舵盘，迎着风浪固执的前行。

    先进的工艺打造而成的坚固船体，经受着一次次考验，直到风雨散去，刺眼的阳光从厚重的云层中洒落。

    光芒照耀着大海。

    半个月后，舰队完整的抵达了印度西海岸的孟买，这一天，代表着新生的大明水师征服了印度洋。

    地中海东岸。

    当军令传来，对皇家中兴耿耿的英伦舰队，忠实的执行了指挥官的命令，满载着士兵离开了港口，驶进了爱琴海。

    这一次是两万名犹太新军打头阵……

    从高加索之战结束之后，短短一个月，大明与沙俄暂时休兵罢战，西线的奥斯曼成了主战场。

    奥斯曼帝国。

    君士坦丁堡。

    富丽堂皇的议事大厅里，高高的穹顶笼罩下，窃窃私语声四起，披着白袍，蒙着面纱的老太后柯塞姆一言不发。

    安卡拉被围的消息传来，举国鸦雀无声，下首一个个长老，贵族们难掩惊慌之色。

    偷鸡不成蚀把米，这个仗打着打着，老太后才发现沙俄没事，波兰没事，东欧没事儿，怎么奥斯曼快被打没了呀。

    老太后强自镇定，徐徐道：“来的都是些什么人呐？”

    下首的长老们一脸懵逼，几位还算懂行的贵族将军赶忙报告，这一次包围安卡拉的敌军以明军为首，波斯人也不少，还有突厥人，倭国人，还有一部分哈萨克人……

    “开战！”

    柯塞姆老太后一下子恼了，她在这个老大帝国当了多少年皇太后啊，一向是大权独揽，说一不二，哪里受过这种委屈？

    老太后拿出了一贯的威严，冷冷道：“对这些人宣战！”

    “宣战！”

