    今天早上夏以桐还奇怪陆饮冰为什么让她打电话非要让苏寒请假呢,原来如此。还有先前那一番话,换成她是薛瑶，也会好生考虑一番，“急流勇退”变成了“拱手让人”,任谁都咽不下这口气。

    其实挖苏寒过来也是一个主意，但是其一,苏寒是秦暮公司的中流砥柱，又有股份在那里,不好挖角；其二,虽说陆饮冰工作室对于人才一向是来一个收一个，但是经纪部容不下两尊大佛，万一薛瑶和苏寒闹点别扭,这公司还怎么管理？

    反正陆饮冰把薛瑶的辞呈碎得不能再碎的时候,薛瑶没有拒绝，说明这事儿就这么成了。

    陆饮冰接受着夏以桐崇拜的目光,神清气爽。

    薛瑶在第二天暂时离开了公司,直接飞去国外清净处度假了，当然，还有苏寒。陆饮冰给了薛瑶她之前住的别墅的地址和钥匙，免费提供住宿。

    苏寒和薛瑶约在机场，到了才发现自己是被骗来的,夏以桐在电话里跟她说薛瑶工作压力太大，形容憔悴，急需有个人陪着她散心,而她无疑就是那个最合适的人，说到后来赫然演变成了苏寒要是不陪着她的话，薛瑶有可能抑郁自杀。

    但是谁来告诉她眼前那个推着行李笑容明媚的女人是谁？

    苏寒拔腿就想往回走。

    “站住。”

    薛瑶慢悠悠地晃到了苏寒面前，苏寒做出一副笑脸来，笑容里还有那么一丝苦涩。

    薛瑶拖着她一起去安检入口。

    之后？

    之后的事陆饮冰和夏以桐千方百计想打听清楚，但是二人皆闭口不言，反正在一个很久以后的夏天，她们俩推着宝宝在路上逛街的时候，正好遇见了在商场里试衣服的薛瑶和苏寒。

    说到现下，赌约已成，陆饮冰和夏以桐就该为了赢作准备了，在这个好剧本愈发难求的时代，期限虽然定在明年，但是电影制作周期少说也要三四个月，还有前期的准备工作，后期的完善，二一添作五，横竖也要近一年时间。现在是五月，时间容不起一丝耽搁。

    夏以桐有一部《亦见钟情》等待上映，喜剧片获奖的概率较小，但是也不是没有，比如某影帝就是喜剧片演绎的佼佼者，路人缘特别好，正如夏以桐先前考虑的那样，喜剧爱情片市面上一片惨淡，一旦出现黑马就是所向披靡，口碑票房加成都是爆炸性的。而且陆饮冰曾经跟《亦见钟情》的导演聊过，对夏以桐的表现赞不绝口，因为是陆饮冰旗下艺人，所以导演夸得很详细，方方面面的优点也说到了。陆饮冰心情略微复杂，曾经在她庇护下成长的夏以桐，也是能够和她同台竞技的对手了。

    来影，手底下正有一部片子在拍，她这么多年兢兢业业，挑剧本的眼光绝对不弱于陆饮冰。据陆饮冰所知，她现在这部就是专门为了冲击明年奖项接的，投资不大，但是制作相当精良，整个剧组同心协力，吃了很多的苦。怪不得她在酒桌上那么自信地要和自己对赌。

    陆饮冰呢？已经阔别演艺圈两年，两年没有拍戏，曾经差不多过目不忘的记忆力又大打折扣，一对比来看，她是三人中最弱势的一个。但是一旦她重新振作起来，身上焕发的光彩是另外两个人所完全不能比拟的。夏以桐本来担心陆饮冰不能那么快投入工作，但是她错了。

    陆饮冰虽然暂离了圈子，但是她手上的资源和人脉还在，她和一些知名的编剧和导演交情匪浅，她想要本子，打声招呼，那些王牌编剧手里的本子便一部一部雪片似的往她手里送。

    陆饮冰从邮箱里打印出来，没日没夜地在家里看剧本，初稿、正式稿、大纲，参差不齐，她看得很认真，有时候会直接拿着剧本在客厅里即兴表演一段。

    夏以桐从厨房切了水果端出来，看到陆饮冰对着面前的空气表演，神态、举止无一不浑然天成，她演谁，她就是谁。

    夏以桐站在原地没动，看着她，不得不承认，有的人就是为了演戏而生的，她站在那里，整个人都会发光。而她再学、进步再快，也不会再有第二个陆饮冰出现了。

    她回来了，真好啊。

    看着看着，眼底便有了热意，她眨了眨眼睛，把泪水逼了回去，哪怕是感动的，也不想让陆饮冰看见她哭。

    陆饮冰演戏浑然忘我，十分钟后，她才发现站在厨房门口的夏以桐，迎上去接过她手里的果盘，笑道：“傻站在这儿干什么？”

    “看你啊。”

    “我有什么好看的？”陆饮冰条件反射回道，自己又替夏以桐补上后半句，“好的，我知道我很好看，来吧随便看。”

    夏以桐笑了起来。

    陆饮冰把果盘放下，说：“我先把这本看完，你看看有什么适合自己的，也挑一本吧，没有的话再看别的。”

    每个演员都有自己适合的角色，陆饮冰选适合自己的，夏以桐选适合她的，这并不冲突。就算冲突，以她们俩的关系，不需要藏私。

    这一看就看了两个小时，夏以桐跟着她放下剧本，陆饮冰用牙签给自己叉了片苹果吃，咬了一半，另一半用嘴渡给夏以桐吃。

    甜甜腻腻地过了一个白天，晚上就在客厅看电影，窗帘全部拉起来，裹着毯子，用投影仪看，十点就洗澡上楼，做一些床上运动，不到十二点两人便相拥而眠。

    半个月后，陆饮冰终于挑选到了中意的剧本，她自己除了主演外，还投资了一笔钱，所以剧组很快就组建了起来，挑选演员再次用了一个半月，当年的七月中旬，陆饮冰便进了新剧组。

    正式拍摄的第一天，陆饮冰始终吊着一口气，心脏跳得非常快。台词已经背熟了，一共就那么几句，毫无压力，进拍摄区之前还和小西演了好几遍，但她还是怕……之前的历史又会重演。那一次，也是先前背的好好的，一在镜头下就大脑一片空白。

    比她更紧张的还有夏以桐，夏以桐在一个节目录制的后台，幸好已经告一段落了，否则她现在的心不在焉就要暴露在台上了，她时刻和小西保持着联系，眼睛盯着微信，让方茴帮她挡着点，免得被工作人员以为神经病。

    但是尽管如此，有的人还是颇有微词，在角落里窃窃私语地说她耍大牌，人家明星上他们这个节目哪个不是认真对待，就她一直在后台玩手机，等会儿台本都记不住苦的不还是他们这些工作人员。夏以桐要不是耳力比一般人好得多，还听不到她们议论自己，这种小事她一向不放在心上的。用陆饮冰的话来说，她本来就是大牌，耍一下怎么了？又没耽误工作，吃你家大米了？

    但是接下来他们说的话让夏以桐有点儿哭笑不得。

    一个人小声提醒说话的那人别说了：“夏老师脾气不太好，不要让她听见了。”

    还有个人说：“你忘了大师姐一言不合就拔刀打架吗？”

    说夏以桐耍大牌的人似乎心虚了，但还是硬着头皮说：“那是电视剧里，现实哪有那么夸张。”

    劝她的人说：“你不知道什么叫本色出演吗？”

    另一个人又说话了：“前几期的明星访谈节目《xx秀》你们没看吗？夏以桐亲口说的，她说她和别人正好相反，人家是越沉淀脾气越好，她呢，入行十余年，本来脾气挺好的，现在不知怎么着，越来越放飞自己，脾气越来越炸，还说最好不要惹她，否则她很容易就发火了。那期节目我看了两遍，记得清清楚楚。”

    “不会吧？”

    “怎么不会？上回的视频你们看了吗？她连陆神都敢咬。”

    “她俩不是情侣吗？咬两口怎么了？”

    “谁说是情侣了？明明就是好闺蜜。”

    “别争这个了，争不出来结果的，小x，你刚刚说xx秀，夏以桐去的是哪一期？”

    “你问这个干吗？”

    “我是她路人粉啊，听你说挺有意思的，我想看看去。”

    ……

    夏以桐边听边笑，她脾气不好，还不是因为和陆饮冰呆久了，接受了她的那套理论，人生在世，就是不能有那么多条条框框，你怎么样人家都能挑出刺来，还不如真性情呢，只要你有实力，多的是人喜欢你真性情，还觉得你不造作，所以她的脾气日渐大了起来，很多可忍可不忍的事儿就懒得忍了。

    媒体偶尔也瞎写她，但是夏以桐不管，她骨头里还是温善的，不说得特别过分就当做没看见，她本来也忙没那么多时间去关心这些乱七八糟的，只有一次，媒体肆意编造一些子虚乌有的事情，她在下面留了评论，还被路人夸干得漂亮。

    那些都是过去的事了，现在的夏以桐紧盯着手机屏幕，一秒也不敢放松。

    小西的消息一条条地跳出来：

    【导演刚刚让陆老师准备了。】

    【陆老师很紧张，向我背了好几遍台词。】

    【她走过去了。】

    【笑了。】

    【导演跟她说了几句话，估计是在说戏。】

    【喊action了，还没轮到陆老师的台词。】

    这里消息停顿了一下，大约停顿了十来秒钟，字跳出来的那一瞬间她扶住了方茴的手，闭上了眼睛。

    过，过，一定要过。

    小西：【配角说错台词了。】

    夏以桐——【……】

    夏以桐——【下次这样类型的消息可以不用告诉我的。】

    小西——【好哒，我继续看着。】

    小西——【第二次action了！】

    这次夏以桐足足等了一分钟的时间。

    小西——【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊】

    夏以桐一颗心跳到嗓子眼，手指慌忙打字回话想问她是不是过了，还没等她在输入框键入那三个字，小西下一条信息已经进来了。

    【一条过啊啊啊啊啊】

    夏以桐猛地站起来，抱住方茴，连着转了十几个圈，心里和小西现在的反应一模一样，但是她不能叫出来，方茴反应迅速地捂住了自己的脸。

    夏以桐没亲成，把方茴放下来，在后台工作人员震惊的注视下，去了外面走廊冷静一下。

    一走出去，陆饮冰的电话就打了过来。

    接通了，两个人都没说话。

    不知道过了多久，陆饮冰在那边笑起来，夏以桐也跟着她笑起来，哈哈大笑，笑到停不下来，眼泪都从眼角流出来了，她们还是在笑。

    风声把笑声送得很远，穿越万水千山，到了心爱的人身边。

    “小姐姐，导演叫你。”小西出来找陆饮冰。

    夏以桐听到了，眉眼弯弯说：“你去吧。”又说，“我爱你。”

    陆饮冰说：“我也爱你。”

    安全出口的门被关上，回到片场拍摄中心的陆饮冰再次成为全场的焦点，自信张扬地延续她的演绎神话。

    陆饮冰开机一个月后，有一个夏以桐喜欢的本子送到了她手上，在和编剧、导演协商过后，本子进行了大幅度修改，编剧对修改后的本子满意得无以复加。十一月，夏以桐进组新电影，此时，来影拍完了戏，陆饮冰临近杀青，而她的电影则刚刚开始。

    薛瑶已经回国，按照事先说好的只负责经纪部的事务，但她手上两个艺人都在剧组紧锣密鼓地拍戏，每天准时下班，一分钟都不拖。

    夏以桐和陆饮冰在一起第五个年头了。夏以桐杀青的第二天，陆饮冰瞒着她请了所有的好友，在别墅里组了个party，当日群魔乱舞，八仙过海各显神通，夏以桐即兴吹拉弹唱，玩遍十八般乐器，气氛顷刻间燃到最高点，毫无疑问地夺得了本场才艺比赛第一名，陆饮冰跳起来鼓掌鼓得手都红了。第二名和第三名分明是两个好友的武术和舞蹈，来影以口哨歌和另外几个人一起获得了鼓励奖，虽然凡是参与的人人有奖，但是来影还是非常自豪。来影那天还带来了夏以桐和陆饮冰的“大媒人”楼小楼，陆饮冰端着德艺双馨的架子不好意思和她说话，楼小楼倒是和夏以桐有些投缘。

    那天晚上，最后一个睡着的人是在凌晨五点。直睡到日上三竿，一众人等作鸟兽散，出去后一个个又是体体面面的圈里名人。

    夏以桐杀青不久，华语影坛的三个重要奖项一年一度的厮杀正式揭开了序幕。三人新电影都不是香港班底，所以能角逐的只有两个奖——金琮奖和金乌奖。

    十月中旬，金乌奖对外宣布了各项奖项的入围名单，三人巧合地均榜上有名。

    谁叫谁爸爸，很快就见分晓了。

    十一月四号，金乌奖颁奖典礼在海峡对岸举行，西装革履的男星、端庄优雅的女星纷至沓来，红毯上珠光翠绕，熠熠生辉。

    陆饮冰远远地搂着夏以桐的肩膀过来，记者们快拍疯了。陆饮冰冲着周围的媒体记者笑了笑，她很少对外人这么和颜悦色，而一笑起来，便让所有人迷失在她的笑容里。

    夏以桐暗地里掐了掐陆饮冰的腰，陆饮冰笑得更灿烂了。

    之后还有个人，插|进了夏以桐和陆饮冰之间，手臂一拨一带，把夏以桐从陆饮冰的怀里带开了，来人赫然是来影。

    此时的情境是，夏以桐一只手在来影手里，另一只手在陆饮冰手里。

    三人一见面气氛就剑拔弩张，除了平时就喜欢互怼之外，还有那个赌约的缘故。媒体对这样的场景简直乐见其成，闪光灯停不下来，红毯上其他明星的风头全被抢走了，但是还不能表露出不满，指不定多少人在心里扎她们小人呢。

    夏以桐冤枉啊，她一手一个，酝酿出无比自然的笑容把两个人带走了，签名，入席。

    这段直播到网上也是引起了又一波粉圈大战，精彩纷呈之处不加赘述。

    主办方也是会玩，直接把三个人安排在了一起，还是夏以桐坐中间，左边是来影，右边是陆饮冰，夏以桐忍受不了两面夹击，主动要求和陆饮冰换了个座位，清静多了。

    今天来参加颁奖的多了一些新面孔，这是夏以桐第四次来了，她有点恍惚，好像自己也是个老人了？陆饮冰握了握她垂在身侧的手，投以关切的目光，夏以桐摇摇头，和她咬耳朵：“想起第一次来的时候，跟刘姥姥进大观园似的。”

    陆饮冰笑了笑，道：“现在什么感觉？”

    夏以桐笑起来：“主持人说了上半句，我就知道她下半句是什么。”

    陆饮冰：“哈哈哈。”

    直播镜头正好捕捉这处，她们相谈甚欢，开怀大笑，衬得旁边的来影格外孤单。

    颁奖典礼进行到一半，陆饮冰从座位上起来，去了舞台，当嘉宾颁奖，来影也下去了一次，夏以桐没有，她资历不够。一想到这里，夏以桐就觉得自己的进步空间还是非常大，要更加努力才是。

    陆饮冰回圈没有声张，等电影公布主演的时候，大家才知道，很是激动了一番。现在上去颁奖免不得被另一个嘉宾询问一番，陆饮冰打了几个哈哈过去了。

    两边电视墙上已经出现了五位最佳女主角的候选人，入选电影剪辑滚动播放着。

    德高望重的老前辈手里捏着金色信封，中气十足地宣布：“本届金乌奖最佳女主角是……”

    他看一眼打开的信封。

    夏以桐捏了一把汗，用力握住了陆饮冰的手，陆饮冰也感觉心脏不是自己的了。

    “陆饮冰！”

    全场爆发出一阵疯狂的掌声，来影是拍得最用力的，为什么不是夏以桐？夏以桐第一时间扑进了陆饮冰的怀里，不出意外地又哭了。

    陆饮冰算是明白过来了，自己一得奖夏以桐就得哭。

    她把哭哭啼啼的夏以桐哄好了，起来和来影拥抱，来影眼含热泪，真心诚意地说：“恭喜你。”

    陆饮冰贴着她的耳朵，道：“谢谢你，儿子。”

    来影：“……”

    她就不该恭喜她！什么玩意儿啊！

    陆饮冰沿着台阶走下去，和沿路的人握手拥抱，上台从老前辈手上接过奖：“谢谢。”

    老前辈已经八十岁了，手握着陆饮冰的手，眼里都是赞赏和满意，说：“希望你在这条路上砥砺前行，谦虚进步，再创辉煌。”

    陆饮冰点头鞠躬：“谢谢柳老师。”

    一阵掌声后，陆饮冰开始发表获奖感言，她看着手里的奖，有点不知所措，很长时间都没说话。

    在场的人都在等着，很安静。

    又是一段沉默后，陆饮冰终于开口了：“大家好，我是陆饮冰。”

    全场哄笑，又有点疑惑，这么拙劣和生涩的开头，怎么会是见惯这种场面的陆饮冰说得出来的？

    陆饮冰：“从大家的笑声我就听出来了，你们大概觉得我是被穿越了？还是傻了，怎么会忽然自我介绍起来，不用介绍，因为你们都认识我，甚至都有点看烦我了。”

    陆饮冰这句话潜在意思就是，我拿了太多奖了，你们羡慕嫉妒恨我，然而并没有任何办法。

    夏以桐嘴角抽了抽，连她都觉得陆饮冰在这个场合说这话不合适了，更遑论其他人，果不其然，直播镜头里，好几个女星脸色都不太好。

    但是陆饮冰下一句话却改变了她们的想法，她真的不是那个意思。

    陆饮冰说：“大家都知道我曾经退圈过两年，但是不知道是因为什么，我对外公布的原因是旧伤复发，的确是旧伤。坊间一件有传闻说我患过很严重的抑郁症，我复发的就是抑郁症，每天都处在很糟糕的状态里，一点刺激都能让我心神大乱。”

    陆饮冰指了指自己的脑子，说：“我在18年，曾经在片场摔到了脑子，我的记忆力一落千丈，一段简单的台词要反复记上半个月，还不一定能记得住。而在此以前，我过目不忘。”

    夏以桐好不容易忍住的眼泪又滂沱而下，她没想过陆饮冰会在颁奖典礼上说出这些话。

    观众席上其他的明星也互相看看，不敢相信她们听到的。

    陆饮冰道：“双重打击下，我退圈了，这就是真相。我一度以为我不会再回到演员这个行业里了，但是很多人帮助了我，她们用各种各样的方法的激励着我，重新踏上这片布满星光的土地。谢谢我的妈妈，以及我的朋友，谢谢我被威逼利诱的经纪人，谢谢导演、编剧以及剧组所有的人，也谢谢你，最辛苦的你。”

    最爱我的你。

    陆饮冰眼睛扫视全场，定格在一个方向，叫道：“我说的就是你，把手给我举起来。”

    叫她吗？夏以桐试探性地举起了手，朝她挥了挥。

    陆饮冰冲她扬了扬奖杯，笑道：“看到了吗？”

    夏以桐用力点头。

    陆饮冰高声道：“谢谢你！”

    夏以桐又哭了起来。

    颁奖典礼第二天，陆夏二人同时从国内消失了，找上门的通告被薛瑶全推了，有路人说在美国看到了她们，但是两个人跑得非常快，照片糊得薛瑶都认不出来那俩货是谁。

    浪吧，浪不死你们。

    她们俩出国了好几个月，再次回来，接了两部片子拍，拍完就跑，国内国外跑得非常勤快，不知道在密谋什么，连薛瑶都瞒着。

    一年半后，各大娱乐版块头条放出巨幅报道。

    【陆饮冰现身机场，惊现双胞胎，隐婚生子事实确凿】

    照片上是陆饮冰一身双排扣白色风衣推着双位婴儿车，一点儿都不避嫌，大喇喇地从机场路过，身后跟着俩助理。也有很少一部分眼尖的人认出来，那两个助理的其中一个似乎是夏以桐的。

    陆饮冰家里围了满满一屋子的人，都是来看宝宝的，两个孩子还只有一点点大，不会说话，大部分时间都在婴儿车里睡觉，长得白白嫩嫩的。

    夏以桐说：“我就是去扔个垃圾，记者没注意，等我要回去的时候，陆饮冰已经被人围住了，我进不去，就索性溜走了。”

    来影从婴儿车里抱出来一个，软软香香得爱不释手，说：“老陆就是爱显摆，连个帽子都不戴，就想让人知道这是你孩子。”

    “怎么了？你嫉妒你也生一个啊？”陆饮冰说，“孩子还我。”

    来影怼她道：“是你生的吗？不是找人代孕的么？我就不还，就不还，我还是孩子干妈呢。”

    “什么干妈，你是我儿子，跟我女儿同辈好吗？要不要脸啊？”

    “都别吵了，一会儿再把孩子吵醒了。”夏以桐自从有了孩子以后，威严与日俱增。她伸手要去接来影手里的孩子，来影立马嘘了一声，不说话了。其余人都围在婴儿车旁边看另一个宝宝，陆饮冰也不敢吭声儿。

    “起名儿吗？”一个朋友问。

    陆饮冰忙献宝似的上来，得意地说：“取了，一个叫陆夏，一个叫夏陆。”

    来影嘴角抽了抽，这个取名风格……确定孩子长大了不会把给她们取名字的人给捶一顿吗？

    她把手上的不知道是叫什么的宝宝放回婴儿车里，不怀好意地问陆饮冰：“这两个，哪个是陆夏，哪个是夏陆？”

    陆饮冰：“……”

    长得这么像她哪里分得出来啊喂？！

    四年后，戛纳国际电影节。

    “thebestactress。”

    “yinbinglu。”

    “最佳女主角：陆饮冰。”影节宫里的同声翻译响彻整个礼堂，“获奖作品《见》。”

    全场观众起立，掌声如雷鸣般响起。陆饮冰走上这个梦想已久的领奖台，接过了奖杯，看着台下陌生的观众，在其中找到了最熟悉的那张脸。

    陆饮冰紧张的心立刻安定下来，轻吸一口气道：“拿到了，很激动。”她是真的很激动，不紧张不代表她不激动，激动得手都发抖。

    “感谢我的经纪人，我答应你的我已经做到了，但是我还没有停下来，你大概暂时还不能辞职。感谢程导，感谢为这个奖项付出努力的人。”陆饮冰看着台下的夏以桐笑了起来，“感谢夏以桐，终于可以光明正大地说出你的名字了。还有我的宝贝们，肯定在为妈咪鼓掌了……”

    影节宫外不远处的宾馆里，薛瑶正带着陆饮冰和夏以桐的两个女儿在看网络直播，她们俩在房间里跑来跑去，就是不看屏幕。陆饮冰说完获奖感言后，薛瑶一手一个把小孩儿拎了过来，严肃地命令道：“快鼓掌，你们妈拿奖了！”

    她都干这么多年了，居然还不能退休！薛瑶高兴之余，心里憋着股火气，说出来的话就不怎么温柔了。

    两个小孩儿被她凶巴巴的语气吓得哭起来。

    薛瑶哄了几句不听，只好主动趴下来，“骑马马好不好？”

    两个小孩儿破涕为笑，变脸之快让薛瑶怀疑她们俩根本就是装的。不到一分钟，两人又因为谁骑马打了起来，打得彼此嗷嗷哭。

    薛瑶：“……”

    爱谁带谁带吧，她再也不带了。

    又是一年。

    陆夏二人从国外度假回来，不太巧被媒体堵在了机场，不知道是行踪泄露了还是怎么回事，反正堵过来的人密密麻麻，保安拦都拦不住。

    媒体记者们围过来的架势要疯了一样，陆饮冰赶着回家教训孩子呢，看到这些人烦得很。这次陆夏又把隔壁小孩儿打哭了，好像是为了个棉花糖，没出息的劲儿。

    陆饮冰烦不胜烦道：“你们到底想问什么？快点儿。”

    一个身材娇小的女记者咻的就冲到了最前面，喘着粗气问道：“请问您和夏以桐是什么关系？”

    陈芝麻烂谷子的事了，一天天地问问问，这些人，索性就给你们个痛快。陆饮冰勾起唇角，似笑非笑地望着那个女记者道：“你觉得我们是什么关系？”

    女记者被反将一军，愣了一下：“啊？”

    “就这种关系。”陆饮冰揪过夏以桐的领子，低头，吻在夏以桐的唇上。

    全场静谧。

    吻完，她手指一带，从夏以桐的领口里带出来一枚悬着戒指的项链，那枚戒指和她手上现在戴的赫然是一对，带着体温的戒指在灯光下熠熠生辉。

    陆饮冰大笑，趁着记者不备，一手推开面前的人潮，带着夏以桐扬长而去。

    记者的闪光灯在身后疯狂地响起，再也追不上前面的人。

    ——正文完——

