    <fontcolor=red>

    

    　　听到长辈这样的一个故事，在场不少修士都心里面毛骨悚然，都不由抽了一口冷气。在此之前还有不少年轻人抱着开玩笑、或者好玩的心态，觉得像飞地池这样的地方是十分有意思。

    　　现在，听到这样的故事之后，他们心里面都不由毛骨悚然了，总感觉自己背后有一双阴冷的眼睛盯着自己一样，让自己背脊是发寒，不由冷汗涔涔。

    　　“道兄所说的，乃是颠帝吗？”另一位大人物听到这个故事之后，不由轻轻地问道。

    　　这位长老只是冷冷地看了他一眼，并不回答他的话。

    　　“真的是颠帝老祖宗吗？”听到这样的话，这个大教的弟子不由骇然，惊呼一声，急忙问道。

    　　但是，这位长老没有说话了，看了看飞地池，沉默下去了。

    　　虽然这位长老不再说话了，但是，这们大教的弟子心里面都已经明白了，他们都不由毛骨悚然，倒吸一口冷气。

    　　因为所说的“颠帝”就是他们大教最强大的老祖宗之一，但是，他们的宗门之内，对于这位老祖宗的记载是寥寥无几，也未曾听过哪一位长辈谈过这位老祖宗。

    　　这位曾经是他们大教中最强大的老祖宗，对于他们大教而言，又似乎像是陌生人一样，整个宗门都没有他任何事迹的记载。

    　　现在听到这话之后，这个大教的弟子终于明白，为什么宗门内的卷宗会没有这位颠帝老祖宗的记载了。

    　　他们想到这里，都不由打了一个冷颤，手掌心都不由直冒冷汗。

    　　要知道，一位强大无匹、惊艳无双的真帝，最后竟然颠狂至死，这是多么恐怖的事情，这背后究竟是有着怎么样惊悚的事情。

    　　在多少晚辈看来，一位真帝，那已经足够无敌了，更何况是一位惊艳无匹的真帝呢，在这世间，又有何物能左右或者为难这样的一位真帝呢。

    　　但是，就是这么一位惊艳无双的真帝，最后竟然是颠狂至死，这是多么恐怖的事情呢？

    　　“这，这，这是诅咒吗？”有晚辈不由毛骨悚然，打了一个冷颤，心里面都不由打哆嗦。

    　　“心魔。”长辈冷冷地说道：“当你交易那一刻，心魔就已经伏潜在你内心最深处，它会伺机吞噬你！”

    　　“心魔。”晚辈们都不由喃喃自语，他们心里面发毛。

    　　连一位真帝，都会被自己的心魔吞噬，最后颠狂至死。试想一下，连一位惊艳无双的真帝都不能幸免，何况是他们这样的人呢？

    　　“还想要去交易吗？”这位长老冷冷地看了一眼自己的晚辈。

    　　他身旁的晚辈都不由面面相觑，他们你看我，我看你，最后都脑袋摇得像拔浪鼓一样，在这个时候，他们望向飞地池的目光都一下子变了，他们目光深处一下子充满了畏惧。

    　　在此之前，他们都觉得飞地池这样的交易，这样的赎卖，是很有意思，是很好玩的模样，但，现在他们谈到这样的事情，都没有觉得好玩，心里面都不由发毛。

    　　“奇怪——”大黑牛望着飞地池，看着那晶莹的世界，说道：“怎么会多了一层锋锐光芒，这是要干什么，不让人进去吗？”

    　　“因为有大事发生了。”李七夜看了一下飞地池，淡淡地说道：“连它也进入了防御的状态，你自己去想象吧。”

    　　“难道当日天陨飞来，天墟之中有光芒炸开的，就是飞地池所散发出来的吗？”圣霜真帝也不由一惊，想到巨陨飞入天墟的那一幕。

    　　当时巨陨掠过天雄关之后，便飞入了天墟，在那个时候，天墟深处有无尽的光芒都炸开了，十分的震撼人心。

    　　“我的妈呀，有巨擘要来了，不对，或者说，有巨头要来了。”大黑牛吸了一口冷气，说道：“飞地池比我们更有先见之明呀。”

    　　圣霜真帝心里面也不由为之一凛，连飞地池都进入防御状态的话，那么后果可以想象了。

    　　飞地池，作为六极赎地之一，它何等的可怕，何等的神秘，连强大无匹的始祖、惊艳无双的存在，对于飞地池都是充满着忌惮。

    　　现在飞地池都进入了防御的状态，那么，未来将要发生什么事情呢？

    　　不管未来将要发生什么事情，但是，飞地池它都已经预感到了，所以才会进入这样的防御状态，以防惊变。

    　　“从来未曾有过。”圣霜真帝不由喃喃地说道：“难道天要崩了吗？”

    　　“嘿，真的发生到不可收拾的地步，何止要天崩，天都要灭了。”大黑牛嘿嘿地笑了一下，冷冷地说道：“飞地池的恐怖，不是你能想象的。当年远荒圣人这老鬼进去过，但，什么都没干，就离开了。虽然他是无损归来，嘿，嘿，嘿，但，我知道他心里面特别的不爽，特别的憋屈，我猜，他一定是在飞地池里面吃了大亏。只不过面子抹不过去，没有公开而已。”

    　　“真的吗？”圣霜真帝心里面一震，因为这样的事情，在光明圣院从来没有记载过，也从来没有提过他们的始祖去过飞地池。

    　　“我的话，那是比珍珠还真。”大黑牛淡淡地一笑，然后嘿嘿地说道：“不过，远荒圣人这个老东西，去干什么就不知道了。不过嘛，我看他，也不是什么好东西，说不定他是想去交易，无非最后没有谈妥而已。嘿，搞不好，他是想来硬的，但，很有可能吃了败仗，吃了大亏，最后只好灰溜溜地跑回来了，就算他心里面特别的不爽，也只好憋在肚子里了。”

    　　圣霜真帝不由深深地呼吸了一口气，平定了一下自己心中的情绪。

    　　作为光明圣院的弟子，又是拥有十二宫真帝的存在，她自幼修练光明之术，她当然知道他们的始祖远荒圣人是强大到何等可怕的地步了。

    　　远荒圣人不仅仅是仙统级别的始祖，他更是被人列入了十大始祖之一，万古以来，能与他比肩的始祖那是寥寥无几。

    　　可以说，远荒圣人所在的时代，他是可以横推一切，没有任何存在可以挡得住他的步伐，也正是因为如此，他才能普渡众生，光明普照整个三仙界。

    　　在那个时候，不论是多么强大的存在，不论是多么恐怖的存在，只要远荒圣人光明所普照之处，都必须远遁而去，再也不敢出世。

    　　现在，大黑牛即说，那怕强大如远荒圣人，最终竟然会在飞地池吃了败仗，吃了大亏。如果这样的事情传出去，那是多么震撼人心的事情，那是多么可怕的事情，只怕会掀起惊涛骇浪。

    　　“是一个十分有意思的地方。”李七夜目光看着飞地池，露出了浓浓的笑容。

    　　“嘿，大圣人，不是会想进去试试吧。”大黑牛见李七夜这样的目光，他突然之间，有一种预感，感觉李七夜必定会进去一趟。

    　　对于大黑牛这样的话，李七夜含笑不语。

    　　“公子真的要进去？”圣霜真帝不由为之一惊，说道：“这，这，这只怕是不祥。”

    　　虽然说，圣霜真帝对于李七夜的实力是有信心，但是，飞地池的交易一直以来都是十分的邪门，很多做过交易的人，最终都不得善终，这实在是太诡异，太邪门了。

    　　“或许，对于大圣人来说，这也是一种磨砺。”大黑牛侧首想了想，说道：“真的是如此的话，何况不是对于大圣人的道心是一种更好的打磨呢？”

    　　大黑牛见识更广，所站的角度更高，所以，他所看到的，远在于其他人之上。

    　　大黑牛这样的看法，让圣霜真帝不由为之一怔，但是，仔细想想，似乎又有道理，毕竟，李七夜的道心是何等的坚定，别人会受到影响，但，李七夜却不见得了。

    　　“好是好。”李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地说道：“可惜，我想要的，飞地池给不起！不然，还真的是很有意思。”

    　　说到这里，李七夜顿了一下，目光无比深邃，望着飞地池，徐徐地说道：“最珍贵的东西——”

    　　圣霜真帝也不由望着李七夜，她心里面也有着好奇，有着渴望。她很想知道，李七夜心里面最珍贵的东西、最难以割舍的东西，那究竟是什么呢！

    　　当然，在圣霜真帝看来，绝对不是宝物，也不会是什么功法，毕竟，对于李七夜而言，所谓的宝物、所谓的功法，他都未曾往心里面去，这些都不可能成为他心里面最珍贵、最难以割舍的东西。

    　　或者是某个人？圣霜真帝不由这样想，如果真的有那么一个人，让李七夜这样的存在是那么的难于割舍，是李七夜心里面最珍贵的东西，这究竟会是怎么样的一个人呢。

    　　如果说，有一个人，能成为李七夜心里面最珍贵的，那必将是举世无双，惊艳万古，至少不是她这样的人！

    　　如果真的有这样的一个人，圣霜真帝心里面就不由有所渴望，她很想见一见这样的一个人。

    　　但，随之，圣霜真帝又不由摇了摇头，她仔细想，举世之间，只怕没有任何人能挽留得住李七夜，也没有任何人能收得了李七夜的那颗心，或许，没有哪一个人能成为他心里面最珍贵、最难以割舍的东西！

</fontcolor=red>