    

    放学的时候，周老师还不忘叮嘱白曦：“白曦同学，你最近几天可不要旷课啊。不对，你可不要突然就旷课了。”

    白曦正和牛罗村的孩子出校门呢，一听这话，转身回头看去：“周老师，知道啦。我不会的。”

    “我不就才有过那么一两次么，别人常常不来，也不见周老师说。”这一句话，白曦是出了校门嘟囔的。

    谁让白曦有前科。

    其实周老师就是怕白曦不爱来学校，然后后面懒了，反正她也不爱吃糖果，不愿去也有可能。

    小山子一听，立马笑道：“姑奶奶，您可不是一两次，我给您记着呢，您有四次啦。”

    白曦闻言嘴角抽了抽，斜睨了小山子一眼：“就你会算数是不是？小顺子、小石头，给我收拾他。”

    “是！”

    “哎，哎，姑奶奶，别，我错啦，我错啦……”

    对比其他村的学生，牛罗村放学的队伍打打闹闹的，一阵热闹。

    王红望着白曦被簇拥离开，眼里满是不甘，这段时间，她好几次看到白曦给其他人吃的，糖果、糕点、还有小肉干，不管那时候她是不是在附近，白曦都当看不到一样，也不说分她一点。

    王红对着白曦的背影啐了一口，在心里愤愤的想，那么胖了还那么能吃，最好哪天被拍花子拍走的好。

    白曦有感的回头，把王红吓了一跳。

    王红又觉得自己这样有些没面子，不由对着白曦瞪眼哼了一声，却在转身迈步的时候小腿一疼，左腿绊上了右腿，就这么摔了个狗啃泥。

    因为白曦还小，周老师也知道带她进城会有诸多不方便，主要是，牛罗村的人肯定不会放心的，于是他厚着脸皮把三个老同学请来乡下。

    这时候，离周老师和白曦提起已经过去几天了。

    秋风阵阵，正好昨天下了点小雨，今天一早，白曦就穿上了厚实的棉褂子。

    领口一圈的米白色兔毛把白曦衬托的更加白皙。

    办公室门口站着三个和周老师一样年纪的人，四人一边聊天，一边看着陆续进校门的学生。

    白曦在一群孩子里很显眼，不管是她又白嫩又胖乎的模样，还是她的穿戴，还是她滴溜溜直转的一看就在想着什么点子的双眼。

    “老周，你说的就是那小丫头吗？”

    “对。”周老师笑呵呵的点头。

    “看着倒是和旁人不一样，城里都少见这么胖的小丫头，不过看着挺有灵气的。”

    “不错，胖归胖，但是个白白净净的小姑娘，不过老周你这么夸她是不是太夸张了，这才多大啊……”

    白曦正在走进教室，她五感灵敏，自然没有错过这些对话的，不由扭头看去，气呼呼的扫了四个还在讨论的老头一眼，你才胖，你全家都胖，你们全家都胖。

    其实白曦也知道自己在农村里长的的确是胖了，但是她修炼归修炼，可饭量大，想瘦下来也难。

    别的不说，就说胖了做衣裳费料子，就说和她同岁的小丫头吧，她做一身的衣裳能给别的小丫头做一身半。

    白曦思来想去，只能归结到她吃太多肉上面了。

    上课没多久，白曦就被带去了办公室。

    已经知道会做什么的白曦拎着从不离身的小挎包往办公室去，在周老师一一介绍后，礼貌的叫了人。

    “方老师好。”就是你第一个说我胖的，我记着呢。

    “赵老师好。”我过目不忘不行吗，还说我胖，你当你瘦啊，你全家也胖。

    “杨老师好。”你的学生能有我厉害？笑话，你看我怎么打你的脸，那十五块钱是我的，谁都不能跟我抢。

    周老师并没有提前和陈大柳商量，毕竟白曦看起来能自己拿主意，而且，眼下不过是先校考，然后再开推荐信由他三个老同学一起推荐去参加市里的考试，所以就没先说，万一最后失望怎么办。

    “小胖……咳咳，小丫头，你叫白曦啊？”方老师一开始就喊漏嘴了，虽然及时改口，还是被白曦听到了。

    白曦就这么直勾勾的望着方老师，小嘴一撇，圆嘟嘟的小脸上满是不高兴，也不吱声。

    周老师在一旁，见状，忙提醒：“白曦同学，方老师问话呢。”

    “方老师没礼貌，我不想和他说话。”白曦哼哼道：“我胖怎么了，吃他家一粒米，吃他家一口汤了还是吃他家的肉了？”

    “周老师，你不是说老师为人师表，是为人解惑，是要以身作则的吗？怎么方老师这么没礼貌，攻击别人的短板呢，我还是个小女孩。”

    “知道这样说会对我幼小的心灵照成多么严重的伤害吗？”白曦这小嘴巴拉巴拉的说，很是愤愤不平：“我不想和没有礼貌的人说话，也不想告诉他我的名字。”

    这一连串的话下来，倒是让方老师老脸一红：“我，这，我不是故意的。”他刚才就是顺口了，再说，也没有恶意，就是觉得这小姑娘胖的可爱。

    周老师多少知道白曦的脾气，怕她生气甩头就不肯干，忙好生的哄起来。

    别看周老师是这个学校唯二的老师，可白曦对他只能说客气有余，尊敬是不够的。

    也不奇怪，白曦生性如此，在天界的时候，能让她尊敬的就没几个人，何况是在凡间了。

    白曦能老老实实的喊一声老师，已经是给面子的入乡随俗了，毕竟周老师讲的，她看书就懂了啊。

    “白曦同学，你别和方老头计较，他啊，就是一个老头，平常就是看看书写写字，也没有人搭理他，他不会讲话，我们不要理他。”

    周老师说着，在心里疑惑，刚才白曦说的那些话很有道理，但自己有说过吗？自己什么时候和白曦说过这些话来着？

    难道是白曦来办公室吃饭的时候，听到自己念书记下的？

    方老头被周老师这么一说，差点气的瞪胡子，但见周老师频频的使眼色，也只得按捺下来。

    他心里也明白，是他一开始话就不对，也不怪人小姑娘会生气，他一个这么大的人，孙子都快高中毕业了，哪里好意思和白曦一个小女娃计较。

    （默默的半夜更新，我最近失眠严重，巨严重……小黑一身白所以叫小黑，我呢，黑眼圈堪比熊猫，所以你们可以叫我小白……）

