    

    “我要杀了你！”

    再次被扇飞，吴刚怒火中烧，爬起身，口齿不清地叫嚣，但身子却没动，站在原地眼眸阴冷地盯着王风。

    闻言，王风不屑地撇了他一眼，露出了一个讽刺地冷笑，眉头微皱看向已经有气无力还在惨叫的吴胜利，神识一动，直接将其击晕。

    吴家众人见吴胜利不在发出惨叫，身子僵硬地躺在地上，还以为他死了，纷纷瞳孔一缩，脸色苍白浑身不由自主地在打颤。

    吴刚更加愤怒到了极点，双拳紧握，不过理智告诉他现在必须忍，不然下一个死的有可能就是自己。

    吴家老爷子脸色变了变，同样认为吴胜利已经死，心中也是非常愤怒，不过到了他这把年纪，已经喜怒不形于色，所以并没有表现出太过的变化。

    “王风小友，杀人不过头点滴，你想怎么样还请划出一条道来？”

    “哼！我本以你们吴家无冤无仇，而你们吴家却一直想要置我与死地，现在问我想怎么样，看来你们还真当我王风好欺负是嘛？”

    闻言，王风脸色彻底冷了下来，眼眸闪过肃然杀意。冷冷地盯着吴家老爷子，没想到对方竟然还敢黑白颠倒，将自己变成了受害者，而自己却是无恶不作之人。

    “将此人拿下。”

    就在这时，几名中年男子闯了进来，其中一名神情阴冷地壮汉，一挥手，二话不说，就下令要将王风擒住。

    几人的到来，王风早就知道，而却还知道曾仁杰此刻就站在外面，看着冲过来的几人，冷笑了一声，真气运转，结了个剑指，瞬间一道剑芒便将几人给击飞出别墅，受了不轻的伤。

    “大胆，外面是特殊部门之人，你竟敢抗法。”

    之前下令的壮汉见到几人被击飞，阴冷的表情变得寒气逼人，呵斥了一声，闪身一拳轰出，顿时一道威势强大的拳影直奔而去。

    “哼！”

    面对直奔而来的拳影，王风不动如山，脸色嘲讽，冷哼了一声，展开神识化作一把大锤，直接锤向袭来的拳影。

    “砰！”

    拳影被大锤击散，感到一股巨大的力量袭来，壮汉脸色大变，浑身爆发强烈的威势来抵挡，但下一秒身子便像断了线的风筝，被击飞出别墅，血气翻滚，“噗噗”连喷了两口鲜血，险些晕过去。

    这一幕来得快，去的也快，令吴家众人还没来得及反应过来已经结束了，作为异能者，吴刚要比家族那些普通反应过，几人冲进来之时，他心中大喜，刚想走过去，几人就被打出了别墅，这不由令他瞳孔一缩，刚抬起的脚缓缓放下。

    “哼！谁给你胆子敢伤特殊部门执法之人？”

    就在这时，曾仁杰冰冷地声音，从别墅外传进来，刚放下脚的吴刚，心中立马激动不已，大喊了一声，便朝别墅外跑去。

    “师傅，你要为徒儿做主呀，王风因为生意场上之事，仗着自己实力强，跑来我吴家扬言要杀光我吴家所有人，如果不是徒儿拼死阻拦，恐怕此刻我吴家所有人都变成了冤魂了，可怜我那弟弟，只是在生意场上与他有些矛盾，就已经惨遭毒手，惨死在我前面。”

    吴刚一阵颠倒黑白地哭诉，不由令人佩服其演技一流，就连知道缘由的曾仁杰都差点相信了，看着他，嘴角不由抽了两下。

    王风缓缓迈步从别墅中走出，眼神讽刺地看着曾仁杰，语气嘲讽地说道：“原来是特殊部门执法对的人，我还以为是哪里来的强盗土匪，跑来抢劫呢。”

    闻言，被击飞出别墅，缓缓爬起身的几人，脸色不由变得铁青，作为特殊部门执法对不管走到哪里，都会受人尊敬，但今日却成了土匪强盗，这令他们很是愤怒，但对方实力太强，又不敢继续动手。

    身为执法队长的壮汉，此刻也摇摇摆摆地爬起身，眼眸闪过一丝锐气，语气冷冷地呵斥道：“大胆，竟敢侮辱我们执法队，该当何罪。”

    闻言，王风淡淡撇了他一眼，语气严厉地喝问道：“你们说自己是执法队的，那好，你们这是在执的什么法，一来二话不说就抓人，是谁给你们权力这样做的？”

    “是我给他们的权力，你现在抗拒执法，出手伤特殊部门之人，罪加一等，还不快快束手就擒。”

    王风的话很犀利，令壮汉说不出话来，一旁的曾仁杰脸色一寒，语气威严地呵斥道。

    “你算个什么东西，有什么权力不明不白地下令抓人？”

    闻言，王风眼眸一寒，对方嚣张霸气的态度令他怒火中烧，语气毫不客气地反呵斥回去，如果不是有所忌惮特殊部门，早就忍不住出手了。

    “大胆，我乃特殊部门分管行动小组的长老，有权负责社会上的安全，不让你们这些危险份子扰乱社会安定。”

    作为特殊部门的长老，位高权重，还没被人这样呵斥过，曾仁杰不大怒，眼眸闪过一丝杀意，冷冷地说道。

    “我呸！就你也配当特殊部门掌管行动小组的长老，一来不问清缘由就下令抓人，谁给你的权力敢徇私枉法为自己徒弟出头助纣为虐？”

    王风鄙视地看着曾仁杰那张大义凛然地嘴脸，忍不住地朝地上呸了一下，言语犀利毫不客气地怼了回去。

    此刻，曾仁杰心中杀气滔天，但还是强忍住了，眼眸杀意不加掩饰地盯着王风，因为上次在酆都鬼市之事，让他一直怀恨在心。

    昨天他本来是准备要派人控制王风，一来是帮徒弟吴刚，二来他也想出一口心中之气，但突然有大人物插手，这令他很是忌惮，所以便停止了计划。

    刚才又接到了吴刚电话，简单地将方家遇袭还有对方此刻在吴家之事说了一遍，本以为这次终于抓到机会了，可以不用在忌惮后面的大人物，直接将对方定罪，所以刚来便下令立马抓人，但却没想到对方竟然那么难缠，语言犀利令他无法应答。        

