    第532章王八配绿豆

    陈小聪：“……”又是我？

    陈大柳眼神道，不是你是谁，谁让你是大队长。

    陈小聪无语，行吧，正好，他回来到现在也没找到机会和小黑好好说一说话呢。

    就在陈小聪和小黑联络感情的时候，王蕾正好路过。

    两人这一对眼，陈小聪原本能说会道的嘴一下子就卡壳了。

    而王蕾本来正大跨步的走呢，一看到陈小聪，脚步一顿，差点左脚拌右脚，摔了个啃泥。

    小黑正舒服的听陈小聪哄着呢，见他突然卡壳，还一副想看不看王蕾的模样，小黑不由的轻嗤一声，心说，这是发（春）了吧？

    小黑大爷我懂的，万物复苏了嘛，夏天燥热嘛，这两人如今这年纪，正好是人类春心萌动，蠢蠢欲动的时候。

    “那个，王会计，你回去啊。”陈小聪站起身来，干巴巴的问了这么一句。

    之前在回来的火车上，爹娘和他勒令不能找那些没规矩，不敬重长辈的姑娘时，他还觉得爹娘操心太早了，陈小聪一直没觉得自己有那成家的想法。

    只是，回到村里，那天出门的时候，拄着拐杖出家门，不小心被一只鸡绊了一下，没错，就是被一只鸡绊了。

    就在陈小聪暗呼一声，觉得自己要摔的时候，有一个人很快的跑过来拉住了他。

    陈小聪和人道谢后，这才发现，拉住他的是一个眼生的姑娘，但穿着又和村里的姑娘差不多。

    他还在思索呢，王蕾开口询问，顺便又介绍了自己一番，陈小聪才知道，这是他离开村去部队后来的女知青，现在是村里的会计。

    就这样，两人认识了。

    陈小聪在食品厂上班，也帮着王蕾捎寄过两次信，除此之外，两人也没有其他的接触，要说接触的勤快，也就是陈小聪回来当大队长的这段时间。

    可真要说起来，两人接触的还没有王蕾和其他人接触的多呢，但这两人之间就是有着一种说不清道不明的感觉。

    王蕾下意识的捋了捋自己耳边的头发，点头：“嗯，我回去吃午饭。大队长，你这是和小黑在聊天啊？”

    “哦，对，哦，中午了啊，是要吃午饭了。”陈小聪一下子变成了手足无措的小青年，这样子要是被胡姜看到，肯定要笑话一番的。

    王蕾本来也不好意思，可见陈小聪这样，倒是没那么紧张的，虽然她也不知道为什么要紧张，她笑了笑，正要说两句了离开，哪知道，小黑突然猛地站起，低吼一声，一下子就朝王蕾蹦去。

    那迅雷不及掩耳之势，一下子就把王蕾吓的花容失色，她一把跳起来，一边跳，一边喊。

    而一旁的陈小聪也忙伸手把王蕾拉了一把，陈小聪力道过重，但是他的腿还没有好全，而王蕾则是吓着了也没有反应过来，就这么被他扯了过去，于是两人双双绊倒，滚在地上。

    而小黑则是停下来，扭头看了看惊慌又尴尬的两人一眼，鼻息里轻哼一声，然后摇着尾巴，慢条斯理的离开了。

    陈小聪：“……”他怎么觉得，小黑是故意的呢？

    不说陈小聪了，就是王蕾也这么觉得。

    她回过神来，生气的对着小黑的背影喊道：“小黑，你竟然没事胡乱的吓唬我，我要告诉姑奶奶，让姑奶奶扣你鸡腿！”

    小黑回头，它虎目淡淡的扫过王蕾，视线最后落在陈小聪的身上，虽然没有说话，可陈小聪就是从它眼中看出了它的意思：小子，我可是帮你了，你要是搞不定，也太给我丢脸了。

    于是，在小黑走了之后，陈小聪眼睛划过什么，接着，他费力的站起来，却是皱着眉头，垫着受伤的脚面露不适。

    王蕾正在拍自己衣服身上的灰呢，一看他这样，也顾不上拍灰了，扶着陈小聪，问道：“大队长，你没事吧？”

    “是不是磕碰到伤口了？”王蕾担心不已：“小黑也真是的，哪里能乱开玩笑嘛，都怪我自己吓着了，刚才压着你的腿了吧？你这腿伤还没有好全呢……”

    陈小聪只是皱着眉头，什么也没说，他怕自己开口就露陷了。

    王蕾扶着陈小聪回家，见他家里没人，又见陈小聪似乎疼的厉害，一看他衣服也是沾了不少的灰，便动手帮忙打了水给他洗手。

    正好听到陈小聪的肚子咕噜噜叫了，王蕾要走的脚步就这么一顿，然后在陈小聪不好意思的拜托下，进了厨房给做了一顿午饭。

    王蕾既然帮忙做了午饭，那陈小聪肯定要把人留下吃饭的。

    推辞了两下，王蕾也就大大方方的跟着一起吃饭了，毕竟她也没少在李甜果家里开火来着。

    饭桌上，陈小聪这会似乎才恢复了平常的模样，玩笑的问：“王会计，没想到，你看起来温温和和的，居然敢和小黑叫板啊。”

    他还是第一次听到有人说要扣小黑鸡腿的。

    要知道，就算小黑是姑奶奶从小养大的，村里不少人也不敢这么对小黑说话的。

    王蕾不好意思笑了笑，又抬着下巴，道：“这有什么。小黑通人性，它不会随意伤人的，至少我来了这里这么久就没听说也没看到过小黑伤人。”

    她似乎忘了，一开始刘兰和赵明军闯树屋，被小黑收拾的事情了，不过就算王蕾记着，她也不觉得小黑有错，要不是刘兰和赵明军两人胡来，小黑也不会收拾他们不是。

    “乡亲们有时候实在忙，背着孩子去田地里干活，遇到小黑在，还让它帮忙看孩子呢。”

    王蕾笑：“你是没看到，小黑有一次看了七八个孩子，就一岁多两岁的，几个孩子正是喜欢爬的年纪，于是你爬一段，我爬一段的，然后小黑得一个个的咬着衣服把人叼回草席上放，这个才弄回来，转身一看，那个又爬出去了，小黑就这么来回的把人弄回来，那一幕别提多搞笑了……”

    陈小聪一听，稍微想象了一下那个画面，也跟着乐了。

    “我还真没见过。王会计，你是不知道，当初我去部（队）之前啊，被小黑收拾的可惨了。”

    (本章完)

