    <!--go-->    想到就做，就是陈北的独特风格。

    完成了前置操作以后，陈北再度进入特训空间……

    第四次，美人变成云韵，师徒play，反抗失败……

    第五次，美人变成焰灵姬，柔情似水，热情似火，反抗失败……

    第六次，美人变成美杜莎女王，主人与宠物蛇，反抗失败……

    ……

    第四十九次，感到极度恶心，瞬间破除幻境，顶着残血的状态，成功丝血反杀苏小狸……

    “叮咚，恭喜玩家首次通过特训模式，奖励：反魅惑基因代码程序。”

    “叮咚，是否在基因模板刻录反魅惑基因代码？”

    退出特训模式的陈北，还处于惊魂未定的状态，提示音的响起将他从这种状态拉了出来。

    想起最后苏小狸愕然和绝望的眼神，陈北终究还是感到了大仇得报，再加上又有了奖励，简直就是收获了双份的快乐！

    当然，如果不是因为某鲲，说不定他会更加快乐。

    说实在的，陈北真的不想再用这么恶心的办法了，在每一次进入前，他都要构建出那样的“美好幻想”，差点没把他给整吐……

    幸好，第四十九次终于还是成功了。

    另外，这个奖励，反魅惑基因代码，来的正好，他感觉自己以后再也不用担心来自苏小狸的魅惑了。

    莫甘娜女王那种级别的魅惑挡不住，还挡不住你一个小小的苏小狸吗？

    莫甘娜女王的魅惑能力，可是宇宙最顶级的……

    “刻录！”陈北没有迟疑，直接选择了马上刻录。

    “叮咚，反魅惑基因代码添加修改中……”

    “叮咚，反魅惑基因代码已刻录完成。”

    为了实验这个新奖励的效果，陈北再度翻牌苏小狸，打算一雪前耻。

    空间再度变幻，这回儿，陈北没有再第一时间就被苏小狸魅惑成功。

    此刻，他正在跟苏小狸互相大眼瞪小眼，她的眼里充满着疑惑的光芒，仿佛不明白自己百试不灵的魅惑技能为何没有生效。

    而陈北则是舒服了，如果要让他用提示音的方式来确切形容的话，大概就是这样：“叮咚，检测到来自苏小狸的魅惑，反魅惑基因自动防御成功，判定：魅惑无效。”

    啊，这应该是反苏小狸基因代码才对吧，嘿嘿！

    虽然不知道为什么陈北没有中招，但是苏小狸也不是转不过弯，反应不过来，她手腕一转，身影一闪，对陈北发起了突袭。

    幸好陈北的基因优化的主要方向是敏捷，要不然他的身体反应力也跟不上苏小狸的速度。

    陈北险之又险地拉开了与苏小狸的距离，意念一动，暗合金匕首出现在手中。

    一击不中的苏小狸没有气馁，反而对陈北继续穷追猛打。

    两者战至不过两回合，陈北就彻底落入下风，他不由为上次自己突袭苏小狸成功感到庆幸，那次的确是苏小狸大意了，没有闪，被他一个匕首捅穿了眉心。

    陈北估摸着，眼前的苏小狸是第二代超级战士的水准，毕竟他无论是力量还是速度都被彻底碾压。

    苏小狸可是一个脆皮法师啊，挑战她都这么难了，陈北不由觉得自己有些低估了赵信、葛小伦和刘闯等人的战斗力了。

    砰！

    陈北被苏小狸一个漂亮的侧踢腿给踹飞，落在地面上瞬间一个翻滚。

    些许疼痛不被他放在眼里，他的目光直射着苏小狸，哪怕她并不是本人，更像是一台没有情感的机器工具人，或者说一个被设置好的程序。

    因为她还有很多其他的能力没有发动出来，陈北也不相信她就会这么一些战斗技术。

    在被苏小狸绝杀之前，陈北立刻退出了特训模式，他来只是为了实验一下奖励的效果而已，不是过来单纯找虐的。

    也许现在的他无法正面战胜特训模式中的苏小狸，但不久以后，就说不定了。

    拥有“无尽试炼”能力的他，实力的增长模式将会是渐进式和爆发式结合在一起的，一年内成长为第三代超级战士，他个人都觉得有些慢了……

    试炼第一回通关了就不能再进入，陈北感觉留在试炼空间里面也没啥用了，干脆将反魅惑基因代码也提取现实以后就退出了试炼空间。

    陈北的意识回到现实当中，周边的一切都没有发生变化，再看一眼电脑屏幕上的时间，陈北也自然知道了自己进入试炼空间以后，现实是处于静止状态的。

    陈北伸了伸懒腰，揉了揉额头，舒缓了一下疲惫，便打开了专属游戏盒子，启动了英雄联盟。

    输入账号、密码以后，进入了游戏客户端，陈北顺理成章地选择了排位模式，又顺理成章地选择了亚索……

    啊，基因优化以后果然不一样了，头脑意识更清晰，手速操作也更加流畅了，玩得也更加快乐了。

    再也不是一顿操作猛如虎，战绩却是0杠5了。

    看着最终战绩里的13-0-3和五杀还有超神，陈北有些心满意足了，我看谁以后还敢叫我中路孤儿。

    这游戏玩起来一上头就根本停不下来，再加上陈北现在精力充沛，一直打到了明天早上也不觉得疲惫。

    只不过就是，肚子有些饿了……

    陈北摸了摸咕噜发响的肚子，后知后觉自己成为超级战士以后所需要消耗和补充的能量变得更加多了。

    不过不用慌，吃一顿解决不了，那就吃两顿三顿不就可以了吗……

    钱，根本没问题！

    陈北放下耳机，关掉电脑以后，踏步走出了套间。

    见到苏小狸一大早就起来干活了，不由走近前，步子微微一顿，温和道：“早上好呀，阿狸。”

    在整理卫生的苏小狸听到陈北的问好以后，立马转过了身：“啊，老板，早呀。”

    “其实，你如果感到辛苦的话，不用这么努力干活的。只要我每次过来的时候，让我看到网咖正在经营就好了。开这个网咖，我更多是为了玩乐，而不是盈利。”

    陈北又想到了自己昨天与苏小狸交锋的结局，虽然内心有些不自然，但还是关心了几句，毕竟人家给他带来的奖励的质量也是极高的，让他具备了反魅惑的自保手段。

    <!--over-->

