    

    在“李静”找上蒋三姐时，蒋三姐都是怎么说来着？

    “没有了，送给你们那么食物还不够，还想要？”

    “实话告诉你，我之所以送那些好吃的，是有人给我钱，没钱你以为我傻着送你们东西？”

    “谁？我怎么知道？我管是谁？人家给了我钱，我照办就是，你不是也拿了那么多好处，瞧瞧这脸，吃了那么多好东西，养的多滋润，还不知足？”

    “我说了，别找我，是有人让我给你们送的，现在没人给我，我拿什么给你？”

    “我自己儿子闺女都快养活不起，还养活侄子外甥女，你以为我傻吗？”

    “你想待就待着吧，真冻死饿死我也不会给你们收尸！”

    那时候天是真的冷，“李静”带着蒋小丫，愣是挨了好几天，心灰意冷才回去。

    而好巧不巧，撞到了蒋孝新跟蒋孝文藏东西，要瞒着她。

    “李静”彻底爆发了，疯了一样追着他们打，蒋孝新和蒋孝文到底大了，见情况不妙跑的飞快，最后小小年纪黏“李静”黏的异常紧的蒋小丫成了出气筒。

    虽然很快被蒋孝新两兄弟抱走，可受了冻挨了打的蒋小丫身体孱弱，她本只是发育迟缓，在发了一场烧后，真正变成了傻子，“李静”也陷入了绝望的开端。

    李静脚步慢慢变缓，回头看了眼蒋三姐离去的方向。

    “李静”的记忆，蒋三姐还未曾经历过，在她这里得不到任何答案。

    不过，李静难得起了想探究的欲望。

    “李静”记忆里让蒋三姐送东西给他们的到底是谁？到底是好意，还是别有目的？

    蒋孝文在家带着蒋小丫收拾屋子，先清扫地面，桌子柜子这些能擦拭的全部擦了一遍，背篓水盆等用过的挨个清洗，又将放的凌乱的东西摆放的错落有致，再就是被小野鸡卧过的床，床单重新铺平整，被子叠放的整整齐齐，收拾的无比精细。

    家里只有一床铺盖，另一张新做的床干干净净摆放在旁边。

    而李静摘回来的那些果子，蒋孝文也洗干净尝了一个，是真的甜，甜到人心。

    他洗干净一些放进碗里，随后摆放到桌子上，想着谁想吃可以随时吃，也又给巴巴看着的小丫一个桑葚吃，一个没留意沾的衣服上也是红色，蒋孝文帮她稍稍用水洗了洗。

    收拾完屋里，收拾院子，蒋孝新把烧完的灰捧一些，撒进李静开垦的一片菜地，柴火灰是上好的肥料，可以滋养土地，又用瓢舀了些水，浇了浇菜。

    这些事刚做完，蒋孝新风风火火跑回来了。

    还没走近，就大声嚷嚷：“哥，没事了，队长爷爷解决了！”

    蒋孝文瞪了他一眼，还没来得及训他，蒋孝新就撒开脚丫子往屋里跑，途中冲着站在蒋孝文旁边的蒋小丫叫了声“妹妹”。

    “去屋干什么？”

    蒋孝文话音刚落，蒋孝新原样跑了出来，手里拿了一个李子，咬着，口齿不清，“后妈呢？怎么没在屋？”

    蒋孝文对这个冒失的弟弟很无奈，“娘要做鸡笼，上山了！”

    蒋孝新眼珠子当即一瞪，“我也去！”

    说着便跑，蒋孝文喊都喊不住。

    刚跑到上山的那条羊肠小道，就看到了李静走路带风的身影。

