    （ps：这段心理暗示的部分不是凭空捏造，在现实中是可以操作的。如果你有喜欢的人，想让对方更爱你，可以按照书里的办法稍微尝试一下，也许会有意想不到的效果哦。）

    微微叹了口气，人在屋檐下不得不低头，于是马上露出笑容，走过起给简渊捶肩膀：“简医生，教教我。”

    “一个人迷迷糊糊的时候，是意志力最薄弱的时候。如果你已经和一个人有了初步的接触，想让他更爱你。那你可以在他迷迷糊糊的时候，念叨一些话，用这种办法把你的思想植入他的大脑。”

    “啊？”微微惊讶：“怎么科幻起来了？”

    “不科幻，很科学。”简渊说道：“心理学远比你相信的更简单。当然，你念叨的话，不能违背他本来的意愿，不能损害他的利益，否则他的潜意识会有防备。”

    微微问道：“怎么说？”

    “就悄悄低语，你很爱谁谁谁，不能没有谁谁谁，要把最好的爱给谁谁谁。”简渊说道：“坚持一段时间，你就可以凭空创造出一个爱你的人，即使这个人曾经不爱你。反之，你也可以用这种办法，让一个爱你的人，对你失去爱意。换一套说词就行了。”

    微微问道：“那，如果是一个内心强大的人呢？”

    “那也没用。内心强大，指的是理智思维。而这种心理暗示，是对潜意识进行潜移默化的影响。内心再强大的人，也没用。所以为什么古代皇帝最怕枕边风，就是因为这个。”简渊笑道：“明白了吗？”

    微微说道：“简医生，你把这个办法教给我，是想让我对你这么做吗？”

    简渊忽然笑了，说道：“忘了跟你说，这个办法对谁都管用，唯独对我，不管用。”

    “为什么？”微微奇怪。

    “因为我是简渊。”

    “真狂！”微微撇撇嘴。

    简渊懒得解释，只是说道：“我教你真办法的目的，是让你去更好的坑别人，到时候就没心思总算计我了。虽然你不可能成功，但我会烦。”

    微微傻了，没想到简渊这么做的原因，居然是这个！

    “亏你还是个心理医生，你把这种办法教给我，岂不是害了别人？”微微说道：“你心里不愧疚吗？”

    “不会啊。”简渊笑道：“这段时间，我也了解了你一些。不骗钱，不插足，只不过是喜欢把男人甩掉，看着男人痛哭流涕的样子嘛。充其量算个渣女而已，不算伤天害理。既然这样，那你去渣别人，别来烦我就行了。”

    微微咬牙：“简医生，你应该知道什么叫逆反心理吧？我现在算是发现了，我之前伤害的那些人，都是没有挑战性的。现在回想起来，一点意思都没有。但是你真的是勾起我兴趣了，也许征服你，我就不会再这样了。”

    “好啊，那就试试。”

    简渊微笑着，在背对着微微的电脑上慢慢的打字：“观察日记，尝试进行系统化的引导，初步完成。”

    经过短暂接触之后，简渊也很好奇，为什么微微会从甩掉别人的过程中得到愉悦。这是一个很有趣的心理学研究对象。

    其实很多心理学上的发现，来源都是心理学家生活中遇见的人和现象。有些很不起眼的东西，往往隐藏这有趣的真相。

    只不过微微显然不知道简渊的想法，心里还在奇怪简渊为什么教给自己这么多心里暗示的办法。

    但不知道为什么，越和简渊接触，微微心里越没有底，总觉得简渊这个人是心有猛虎，细嗅蔷薇。自己就像是一朵风雨飘摇的蔷薇花，随时能被一巴掌拍扁。

    错觉吧？微微想着。

    “总感觉你在胡说八道，你要是真的厉害，怎么可能现在都没有女朋友啊！”微微还在给自己找底气。

    简渊笑了：“因为我在感情上是不屑于耍手段的。如果我真的想耍手段，你觉得我会缺女人吗？”

    微微看着简渊，有些轻蔑：“一般这么说话的人，基本都是小处，你不会第一次还在，跟我装吧？”

    简渊微微一笑：“今天心情好，我可以给你来一场教学。”

    微微也不服输，自己才是万花丛中过，片叶不沾身的海王！还能被简渊给忽悠了？

    “那你证明吧，你要是能证明，以后我绝对不主动惹你，行吧？”

    简渊点点头，走到办公室的门口，打开门。

    这时候，公司业务部的一个小姐姐走过去。

    简渊挥手打招呼：“咦，今天更漂亮了，慧慧。”

    那个女孩看向简渊，露出了复杂的表情，然后勉强一笑，然后带着一些不满离开。

    简渊转回头看向微微：“好了。”

    “什么就好了？”微微一脸荒唐：“你什么意思？你别告诉我，打个招呼，就让一个女孩喜欢你？”

    简渊坐会自己的位置，说道：“刚刚那个女孩是业务部的小圆，不叫慧慧。”

    微微也是皱眉，对着简渊说道：“你知道她，还叫错名字？太不尊重人了。”

    简渊笑了：“还记得我刚刚说过什么吗？如果我想在感情上耍手段，我是不缺女人的。”

    微微无奈的说道：“所以这和叫错名字，有什么必然关系吗？”

    简渊浅笑：“小圆，慧慧。我当然知道她叫什么。我是故意叫错的。明明是一个公司的人，虽然我不是主管她的上司，但在公司地位上我高一点。我们的关系不算多熟悉，但也不至于陌生。我叫错了名字有些没礼貌，但我是在打招呼，起码证明我是善意。”

    “那么如果我每次见面，都表达善意，并且故意叫错名字，那么早晚会有一天，她会来到我的面前，告诉我，她叫小圆，不叫慧慧。然后我会道歉，对她说不好意思，我曾经认识一个叫慧慧的女孩，印象太深刻了。你就像那个慧慧一样，让我想起开心的事情。”

    微微傻了，这就是心理学套路吗？太脏了吧！

    简渊继续说道：“调动情绪，还有骄傲和胜负欲。在我的上司身份作为前提，又有这样的心理暗示，会让她不察觉的情况下，形成一种需要赢得我认可的无意识需求，也就是说她觉得自己在我这的存在感，要超过那个所谓的慧慧。”

    微微听的目瞪口呆：“你的意思是......”

    “意思就是，从我刚刚打招呼那句话开始，她对我来说已经是唾手可得了。”简渊微微一笑：“我说过，如果我想在感情上耍手段，我是不缺女人的。只不过我不屑用这种手段。你明白了吗？”

    “我不信！这太扯了！仅仅通过打一个招呼，就能到你的那种地步？”微微说道：“这一切都是你的猜想而已。你不会真的以为，所以的事情都会在你的掌控里。简渊，你真的想太多了！你以为演电视剧啊。”

    简渊不生气，只是浅笑：“一点心理学的小把戏，很肤浅的。”

    这么说着，办公室的门忽然被敲响。

    简渊打开门，就看到刚刚离开的业务部小圆站在门口，手里端着一杯水，笑着说道：“简副总，给您倒杯水，工作辛苦了。还有......其实我叫小圆。一定是太忙的原因，简副总还是要多注意休息啊。”

    微微已经有点傻了。

    啊这，这这这不会是真的吧？只要他想，就可以......

    简渊连忙说道：“小圆，哦，对不起，实在抱歉，真的抱歉。我曾经认识一个叫慧慧的女孩，像你一样漂亮温和，印象太深刻了。所以刚刚看到你，下意识叫出口的名字就错了。毕竟美女的美丽总是有个标准，只有丑八怪才丑的各有千秋呢！抱歉，下次我请你吃饭作为道歉吧。”

    小圆闻言，捂嘴轻笑：“简副总，你可真幽默。好啊，我之前还听大家说，您仅仅是看朋友圈，就能分辨出一个人的性格。我还真的是想请教一下呢。您也可以和我说是那个叫慧慧的女孩，看来一定是很不错的人，让您念念不忘呢！”

    简渊叹了口气：“是啊，刚刚看到你，居然觉得......”

    小圆笑容不变，但是心里一种莫名其妙的憋屈和胜负欲居然凭空诞生。

    微微看到小圆，就知道是什么情况了，没想到简渊对一个人的情绪把握已经到了这种程度。

    忽然之间，微微有些庆幸。好在简渊是一个性格平和的人，如果这个人是个坏人，或者哪一天黑化了，那得有多可怕！

    打发走了小圆，简渊关上门，坐会自己的位置，随口问道：“现在信了？”

    微微盯着简渊，咬咬嘴唇，表情凝重的说道：“简渊，你这个人真的好恐怖。你这样的人，到底有没有真正的感情？还是说你的恋爱，只不过另一种意义的心理控制？这样的感觉，这一定很有成就感吧？”

    “我可以用心理暗示，让任何一个女生对我产生好感，甚至让她觉得爱上我。可那种爱不是真正的爱，只是一种心理暗示的误导。如果我不持续的引导维护，这种虚假的爱意持续不了多久的。就算能维持，这样的感情也没有任何意思。你会和自己捏出来的泥人相爱吗？”

    简渊淡淡的说道：“万钟则不辨礼义而受之，万钟于我何加焉。”

    微微直愣愣的看着简渊，说不出话来。

