    嘎吱，窑洞院落的铁门打开。

    “才住几天，这么快就走啊。”

    李婶眼神里透着遗憾，把抱着装有晒干大枣的罐子塞给叶秦：

    “走吧走吧，但过年一定要回来，还要带个姑娘让娘看看啊！”

    又来了，又催婚了。

    叶秦瞬间头大，脚底抹油，撒开腿地往村头跑去，那里有一辆车专门等候着。

    “哥。”

    林彬转动钥匙，驾驶着车，“楽视的市值已经蒸发150亿，净跌幅30%。杨姐来信，今年楽视全指望影业出品的《爵迹》，保底15亿，耀莱也掺合进来。”

    “好事，省的一个个解决。”叶秦把手肘支在车门。

    “可不是！华宜的《罗曼蒂克消亡史》也是同档。”

    “emm，《英伦追杀》提档到1月7号。”

    “啊，提档？这不自己打自己！”

    “圣诞档、贺岁档的大盘，一部《唐人街探案》吃不完。”

    “不是有王墨镜的《摆渡人》，会不会太卷啦？”

    叶秦笑而不语，望着翠绿的山坡从眼前浮掠：“咱们的戏唱的差不多，旺达该出手了。”

    “别跟我谈几亿，除非像《湄公河》、《美人鱼》这样三四十亿的电影，否则对华宜、楽视，排片一律卡在 10%左右。”

    王前首富坐在金碧辉煌的办公室里，霸气地打断接替叶柠的旺达影业经理。

    越看越没好气，娘的！

    去年年会才重点表扬叶柠，年初就被人挖到华宜，关键他可是收购派拉蒙谈判的总负责。

    收购案，差点黄喽！

    “这个档期没咱们出品的电影的话，多出来的排片全给叶光纪的电影，叫什么来着？”

    “唐人街探案，平安夜首映。”

    ……………

     12月24日，晚八点。

    就在前一天，《摆渡人》首映。

    在王墨镜发布会评价杨天宝“北鼻是见过最拼的演员”之后，有着梁满洲、金城舞、程奕讯等豪华卡司，票房第一天理所当然破亿。

    口碑，却惊人得惨淡。

    豆瓣、时光网、猫眼等人人喊打，评分就没有超过6分，就突出一个烂！

    故事线混乱，人物幼稚，台词90%是废话，还他喵是陈年老段子。

    连王京的《澳门风云3》都不如，各种跨界“演员”卖力玩尬，刀架在观众脖子上逼哭逼笑。

    逼你吗呢！

    导演挂的是张嘉加，但矛头指向监制王墨镜，逼的他不得不在围脖正面回击：

    “其实天下之大，又何止南北。一味求全，等于固步自封……所谓大成若缺，有遗憾才能有进步，摆渡人，渡人渡己。

    我喜欢，平安夜快乐。”

    紧接着，一部烂片，八方点赞。

    主演，还有其他演员全部高潮，鸡叫似的一个跟一个喊“我喜欢”，深怕喊晚了。

    “哥，王墨镜的经纪人来电话，态度很恳切，希望你能在围脖声援。”

    林彬坐在公映的影厅里，询问前排的叶秦。

    “还声援？我让时光网把评分抬高1分，抬到4.6，已经够关照。”

    “就是！”

    林彬无法不赞同，三年筹备，118次修稿，70万字剧本，十月拍摄，就这？

    好比一张脸给动了118次刀整容，最后整的面目全非，居然有勇气臭美？

    跟杨天宝说自己的脸值八千万一样，臭不要脸。

    叶秦摆摆手，生硬地终止话题。

    敛了敛神，把注意力投向巨幅银幕前的电影主创团队，媒体、影评人才集火完陷入婚变的王保强，又移到大甜甜。

    “我想问问苏仑导演，是基于什么原因请大甜甜担任女主角？”

    搜糊娱记话语伤人：“她今年主演的中美史诗巨制《长城》失利，多次入选金扫帚奖，在网上的路人缘……”

    叶秦顿时脸一拉，哪个不长眼敢这么问！

    “彬哥，麻烦跑一趟，跟主持人说时间到了，该放电影了。”

    然后心疼地望着大甜甜，就见她皮笑肉不笑，嘴角扬起地笑容一点儿都不甜。

    有点愁，有点苦，有点难过。

    她强撑着，尽量语气平静道：“其实说实话，我怎么老是能演大女主的电影，也不理解。我只是签了一家公司，公司有这样的安排，我完成了，哪错了呢？”

    “没错，一点儿没错，错只错在神马。”

    主持人收到旨意，连忙打圆场，而后结束采访。

    大甜甜拧着眉头，满是愁绪。

    灯光消失，整个人没入到黑暗之中，沮丧低头地走到座位坐下，忽然间，耳边听到如梦幻的亲切声音：

    “让让，让让。”

    “叶，叶哥，你好。”刘浩然小声打招呼。

    “恭喜你啊，浩然，《演员的诞生》八强，继续努力。”

    叶秦勉励地拍拍刘浩然的肩，像螃蟹一样一点点横着爬行。

    “秦子，钱我很快会还的。”

    “保强哥，就当提前预支《唐探2》片酬的一部分吧。”

    “嘶嘶。”

    等意识到叶秦坐在自己旁边，大甜甜心里一跳，灰暗的眼前突然出现一桶爆米花。

    “吃吗？”叶秦用吸管吸了口可乐。

    大甜甜一怔，银幕的微光照在她的脸上，眼角的泪花隐约发光，抬手拿起一粒吃着，转瞬间眉开眼笑。

    电影开场，刘浩然面试。

    被问到“为什么报考刑警学院”，一般人脑回路是维护正义，甚至“从小我就想当警察”，他却回答“因为想实施完美犯罪”。

    丫的你能考上才有鬼！

    没考上，就去泰国找表舅唐仁散心。

    画面一切，双主角之一的唐仁登场。

    打麻将时摆出大杀四方的气势，十分霸气的念了一首口诀：“我左有青龙饮水，右有白虎甩尾，兜里藏砂，财富到家，背后有树，财神光顾！”

    一帅一丑，立马吸引观众眼球。

    然后，一美也登场。

    大甜甜刚刚出浴，头发湿漉漉的，垂挂在双肩，宽松的短袖衫领口露出一片肌肤，出水芙蓉，明**人。

    就算是花瓶，也是绝美的花瓶！

    “知道这么美丽、高贵又善良的人是谁吗？唐人街第一美女，阿香！”

    “噗嗤。”

    饶是叶秦前世看了几遍，但把佟丽雅变成大甜甜，出奇地新鲜又古怪。

    “你笑什么？”

    大甜甜抿抿嘴，悄声道：“不许笑。”

    叶秦记眉弄眼，“我不笑，可你管得了观众不笑吗？”

    伴随着故事展开，唐仁被冤枉杀人抢黄金，遭到黑白两道围堵，笑点如雨点而来。

    “我可是你外甥啊！”

    “表的。”

    “血浓于水啊！”

    “……”

    “泰哥……”

    “你什么你，你竟然敢杀人啊你，我限你六小时之内来警局自首。”

    “泰哥，我……”

    “我什么我，你千万不要想着跑路啊，你千万不要想着坐走私船离开泰国，再转到越南老挝缅甸柬埔寨………”

    肖央正义凛然道：“我与罪恶不共戴天！”

    陈渣城镜头、剧情、节奏抄归抄，但台词设计上别出新意，包袱不断。

    全场已经笑成一片，或大或小，或轻或重。

    “他们是谁呀？”

    肖杨看向小沈杨一伙人，质问唐仁。

    大甜甜抢答道；“唐仁的同伙。”

    “什么同伙？”

    大甜甜又抢答：“偷金店的同伙。”

    “他们不是我同伙啊。”唐仁无辜地大叫道。

    “哈哈，不行，我要笑死了。”

    观众们已经笑累，前仰后合。

    接着下一画面，曾小贤意识到大甜甜戴着唐仁的挂坠，重新杀回，惊人地撞见屋内藏着一堆的壮汉，甚至还有肖杨。

    曾小贤吐槽道：“阿香，你口味太重了！”

    看着满堂大笑，大甜甜惊讶道：“难，难怪你要让我演，你是不是早就知道我会在《长城？”

    叶秦拍了拍大甜甜的手，“努力做好当下，拍好每一场戏。当你可能足够努力的时候，大家会看到，即便没有看到，也不会动摇。”

    大甜甜鼻子一酸，“我现在忍不住，想亲你怎么办？”

