    “吼！”

    顿时。

    只见一道赤色凤凰此刻在众人的视线当中，猛地凝聚而起。

    然后便朝着上空当中的这道漆黑色拳印。

    狠狠地冲撞而去！

    只不过，可惜的是。

    叶辰的这一拳威力实在是太过于恐怖。

    甚至这道漆黑色拳印宛如一座巨山压下一般，此刻直接狠狠地朝着许云唐所凝聚的那道赤色凤凰身上，狠狠地镇压而下，完全没有一丝停顿！

    即便是许云唐将自己武王境二重修为催动到极限。

    此刻这道赤凤燎原阵当中的温度爆发到一个恐怖程度！

    也对上空当中的那道漆黑色拳印根本无可奈何！

    此刻在叶辰的这一拳下！

    这只有赤凤燎原阵所凝聚而出的赤色凤凰，顿时直接这道恐怖拳印，轰击到一片虚无跟湮灭，仿佛像是被这只恐怖拳印给吞噬一般！

    “轰隆隆！”

    接着。

    只见在失去赤凤燎原阵的防御跟守护下。

    许云唐整个人一脸龇牙欲裂。

    甚至浑身宛如筛糠一般，开始一阵不断地颤陡起来！

    “叶辰……”

    “我可是许家少主，而且还是我们内院副院长的许文伯侄子，你不能杀我！”

    好不容易回过神来后。

    许云唐便连忙看向不远处的叶辰。

    随即开口一阵喝到。

    在他看来。

    只要他将自己的后台搬出来的话，眼前的叶辰绝对会忌惮才对，甚至根本不敢动手将他击杀！

    因为一旦他陨落掉的话。

    许家必然不会善罢甘休！

    而叶辰所在的区区天云城叶家，与他们下武域当中极为强悍的许家比较起来，简直宛如一只蝼蚁一般，轻而易举地便可以将整个叶家碾死！

    “许家少主是吗？”

    “有点意思……”

    “只不过，你千不该，万不该来得罪与我。因为就算你是这战云宗当中的少主，对于我来说也跟寻常武者无异，而但凡得罪下我的人！”

    “不管你究竟有着什么身份，最后的下场都将会是死路一条！”

    看到许云唐此刻宛如丧家之犬一般的模样后。

    叶辰顿时冷笑一声。

    随即一脸玩味道。

    “轰隆隆！”

    话音刚落。

    随着一道凄惨无比的叫声响彻而起后，只见许云唐在这道漆黑色荒古巨拳的镇压之下，整个人直接被轰成无数血雾，当着不远处王玄等一众内院弟子的面，直接陨落！

    而原本大半个赤炎矿山。

    同样也在这一拳的威力下，直接被轰成一摊废墟！

    场面可谓是震撼无比！

    这……

    这怎么可能？

    武王境二重修为，而且内院排名第七的天才许云唐。

    竟然在叶辰一拳的威力之下，直接被轰成了一摊血雾，甚至就连尸骨都根本寻找不到！

    此刻看到这一幕后。

    一侧原本跟随着许云唐的王玄，以及其他数十名内院弟子，此刻大脑早已经陷入一片震撼以及呆滞当中。

    开玩笑！

    原本在他们看来。

    区区一个武师境四重修为的叶辰，在对上武王境二重修为的许云唐时，根本不可能会有任何获胜的可能才对！

    但是让他们没有想到的是。

    许云唐竟然完全不是眼前叶辰的对手！

    甚至最后施展出可以击杀掉武王境修为的赤凤燎原阵后，都依旧没有将眼前的叶辰击溃，反而被叶辰施展而出的那道恐怖拳印，给直接一拳秒杀！

    这简直是让他们难以置信！

    甚至，此刻他们看向叶辰的目光当中。

    几乎全部充满了无数恐惧……

    毕竟，就连许云唐都不是眼前的对手。

    那么一但他们这些人惹怒眼前的叶辰话，恐怕下场将会跟先前的许云唐完全没有任何区别，甚至还要比许云唐死的更为凄惨才对！

    “那个……”

    “你们几个愣在哪里做什么呢？”

    “过来，都过来。”

    看到一侧满脸呆滞地注视着自己的王玄等数十名内院弟子后。

    叶辰此刻脸上闪过一丝戏谑之色。

    随即便朝着王玄等了招了招手，直接开口说道。

    对叶辰来说。

    就连他也没有想到。

    大荒决天拳第一式的威力竟然如此强悍，甚至就连许云唐所施展而出的那道玄阶阵法，赤凤燎原阵在他的大荒决天拳第一式下，都根本没有任何抵挡能力。

    只不过。

    眼下许云唐已经被他斩杀。

    接下来他也是时候好好盘问一番眼前这几个家伙，从这个家伙口中来得知，看看在赤炎矿山当中，究竟是否有没有隐藏着的什么宝贝。

    “叶……”

    “叶哥，你喊我们过来做什么？”

    虽然心中一万个不愿意。

    可是王玄跟那数十名内院弟子此刻也只能够苦着脸来到叶辰面前，然后拖拉着脑袋，一个个仿佛像是看到阎王一般，浑身颤陡地勉强笑着开口说道。

    “放心，我对你们几个人的性命没什么兴趣。”

    “我就想要了解一下。”

    “这赤云矿山当中究竟有没有什么宝贝，又或者说许云唐一直留在在赤炎矿山当中修炼，难道是在这矿山当中，有什么秘密不成？”

    拍了拍这几名内院弟子的肩膀后。

    叶辰便顿时淡淡一笑，随即一脸玩味地开口说道。

    “这……”

    “实不相瞒，叶哥。”

    “在这赤云矿山的最深处当中，有着一块玄阶低级级别的稀有矿石，名为赤炎母石，这块赤炎母石不但可以将周围的普通矿石逐渐变成赤炎矿石，而且若是武者在周围修炼的话，所吸收的灵力要比在外界至少多一倍有余。”

    “这也是为何先前许云唐一直留在赤炎矿石当中，他便是为了在这块赤炎母石面前修炼，然后可以迅速地提升修为与实力。”

    “而我们之所以跟随与他，主要原因其中也有一些便是为了可以跟着他一同修炼。”

    听到叶辰的这番话后。

    这些内院弟子当中为首的王玄，此刻顿时苦笑一声，随即便如实答道。

    毕竟。

    他们同样作为内院当中的天才。

    虽然修为跟实力不如许云唐，但是也各个极为高傲。

    之所以他们低下头来跟随许云唐，最主要的原因便是因为在赤炎矿石当中修炼的话，速度要比在外界迅速不少。而且跟随着许云堂根本不需要为灵石与修炼资源烦恼。

