    “这件事不是陈小姐的片面之词就能说得清楚的，既然解决不清楚我们只能在法院见了。”陆琛说这句话的时候却是看着黎逸寒，两人的气氛十分紧张。

    背后的陈祺祺身子僵硬，不，她不要进法院。

    出了这种事她的脸已经被丟尽，现在她死的心都有了，在闹到法院她的家人怎么办？

    “陈小姐请你准备好你的代理律师，明天我们法院见。”陆琛自始至终脸色都格外平静，他的这种处变不惊让众人心里也在暗暗佩服，不愧是商场精英，果然不同凡响。

    这件事以失败告终，原因是突然冒出了的陈祺祺。

    不管这件事谁对谁错，她的失身确实赚了观众的同情，她的突然指证让陆氏的状况更显严峻。

    新闻播出的短短十分钟陆氏的股价又跌下了好几个点，陆氏新出的几部电视剧被电视台禁播，合作伙伴的撤资等等一系列的事突击而来，好在陆氏地位庞大没有造成毁灭性的伤害，而陆琛一时间也成了众人唾弃的对象，连顾云汐的小三身份在一次被扒出来，一时轰动全城。

    相反黎逸寒的乾华集团却是各种好，各方面都得到了大幅度的提升。他的身份曝光不仅引起了各界人士的投资而他本人英俊潇洒的外貌更是收获了一大批花痴粉，旗下的化妆品牌更是销售一路飙升摘下了魅力彩妆在化妆品界屹立多年的第一地位成了炙手可热的新星。

    一天下来，处于冰的陆氏集团和火的华乾集团成了鲜明对比。

    已是凌晨四点了顾云汐却怎么也睡不着，一整天所有的电视台都在播关于陆琛陈祺祺的视频新闻，当然不少黎逸寒的身份曝光和她小三身份的各种八卦报道。

    陆琛已经在书房里忙碌一天了，而顾云汐却什么也做不了，她唯一能做的就是不去打扰他，她既心疼又惭愧，现在唯一能做的就是下楼给他泡一杯咖啡。

    “对不起。”顾云汐把咖啡放在他桌子上，眼眸里不争气的闪着泪花。

    陆琛从电脑前缓缓抬过头来又怔了一下，伸手给她擦掉眼泪，“哭什么？”

    “我什么都帮不了你，如果我们不结婚就不会发生这么多事情了。”她惭愧的咬着嘴唇，眼泪刷刷刷的掉。

    陆琛揉揉太阳穴，“这事和你没关系，陆氏和华乾虽然经营不同却是竞争对手，这是我和黎逸寒之间的较量和你无关。”

    “听说陆氏一个下午就损失了十几亿，我……”顾云汐咽哽着已经说不出话来。

    陆琛拍拍她的肩膀，“这点钱陆氏还是有的，回去休息吧！”

    “如果我们离婚——”

    “你又想干什么！”陆琛脸色瞬间变冷，声音里带着浓浓的威胁：“以后不要让我在听到离婚这两个字，听到没有！”

    顾云汐吸吸鼻子，“知道了。”

    退出书房顾云汐换了身衣服下楼开车去了黎家别墅，她不能眼睁睁的看着陆氏陷入这么大的危机，虽然一会就要开庭了可他们一点证据都没有，如果没有别的方法这场官司必输无疑，她无法容忍陆琛平白无故被冤枉的进监狱，不允许他被背上强*犯的罪名。

    “叮铃铃”安静得连掉一根针都能听到的别墅里突然响起一声尖锐的铃声，黎逸寒伸手拿起电话，如沐春风的声音传进顾云汐耳朵里：“你好。”

    “是我。”

    黎逸寒似乎怔了一下，顾云汐？

    “有事？”

    电话那边传来顾云汐平静的声音：“我在门口，下来给我开门。”

    在门口，他家门口？

    “你来做什么？”他明知故问。

    一想到她的心完全在陆琛的身上他就气得发疯，那个男人有什么好，他有的他黎逸寒也不差，可是顾云汐这个女人怎么就看不懂呢！

    “色/诱你，开门。”

    色/诱？黎逸寒不屑冷笑，他在顾云汐面前永远就是这么卑微。

    没有任何纠结的爬起来下楼，此时天色已经蒙蒙亮，远远的就看到顾云汐的车停在他家大门口。

    黎逸寒开了门顾云汐的车就快速的开了进来，刹车，开门，出来，关门一气呵成，顾云汐靠在车上看着他。

    黎逸寒眉头不由一皱，她果然是来色/诱的？

    顾云汐穿了一套吊带及膝的V领米色睡裙，外面套了同款的长袖外衣，长发披肩纤腿性感，不施粉黛都白皙漂亮的五官在蒙蒙亮的天色下带着说不清的朦胧美，粉肩微露身线迷人，漂亮的小脚丫裸踩在冷冰冰的水泥地上，身上散发出来的清新香味让人心旷神怡。

    黎逸寒承认此时的她确实是格外吸引人，只要是正常男人都会忍不住对她有犯罪邪念，光是这打扮就让他下腹有了反应，这个小妮子是越来越吸引人了。

    “你来做什么？”黎逸寒冷眼相对。

    顾云汐直接跳进他的怀里，双手攀上他的肩膀两条腿挂在他腰上，淡淡一笑：“色/诱你。”

    要是她不是带着目的而来黎逸寒会毫不犹豫的要了她，可是现在去没有那个心情，尽管身体对她起了反应。

    “下来。”他淡淡开口，用冰冷的目光盯着她。

    顾云汐毫无恐惧的对上他深不见底的冷眸，左手伸到他的下腹……，脸色扬起一抹不自然的红晕凑过脸在他耳边吹着热气，“你不是想要我吗，我今天如你所愿。”

    黎逸寒被她的大胆挑/逗倒吸了一口凉气，依旧目光冰冷的看着她：“下来！”

    “嗯。”他忍不住哼了一声。

    “口口声声说让我离开身体却很诚实。”

    她淡淡一笑，嘴唇覆上的薄唇，辗转反侧对他进行啃咬，香衣滑肩露出些许春/光更刺激了他的感观，怀里的女人又如同水蛇一般扭来扭去的挑/逗着他，黎逸寒的鼻息越来越沉重，不动声色的任由她的胡来。

    “说，你的目的。”他后退离开了她的唇，目光冰冷但却掩盖不住声音的沙哑。

    顾云汐脸色微笑的看着他，“我的身体给你，放过陆琛。”

    她什么也做不了什么也帮不了陆琛，愧疚自责把他压得生疼生疼。她也杀不了黎逸寒，这个男人的势力不是一般人能惹得起的，她只有奉承他，迎合他，只要他高兴了一切困难都能迎刃而解。

    他这么做的目的不过就是想让她和陆琛离婚，然后让她在像金丝雀一样的困在他身边做一个没有灵魂，没有自由的活死人。

    只要陆琛没事，一起如他所愿。

    虽然知道这就是她来的目的，可是从她嘴里说出来的时候黎逸寒还是忍不住颤了一下，就像一盆冰水倾身而覆浇灭了他瞬间的所有欲望。

    四目相对，他冷冰冰的眼眸瞪着她，“顾云汐，你真贱！”

