    第310章没有插手的余地

    “姑娘既然不是来吃饭的，那不知所为何事？”

    江怀义收了心思，看着聂灵儿问到。

    只是语气之中稍有警惕，这也不能怪他，实在是最近江家发生的事太多，以至于江怀义如今草木皆兵，看谁都像敌人。

    他这酒楼，位置好，面积大，很多人觊觎，江怀义心里清楚。

    而聂灵儿也很聪明的没有直接提买酒楼的事，万一对方有不得已的理由，自己贸然开口，怕是会触怒对方。

    所以当下聂灵儿只是问到：“中午我来这里的时候，听到了江老板和那一帮人的谈话，既是卖了这酒楼便能抵债，江老板为何不卖？”

    这确实是聂灵儿心里疑惑之处，尤其是这个酒楼已经亏损多年，若是个会做生意的商人早就脱手出售了，毕竟位置这么好，定能卖上一个不菲的价格。

    江怀义闻言，不禁抬眼看向聂灵儿，若是换做是其他人，他定是怀疑对方是胡发财派来的说客了。

    可聂灵儿显然不是。

    “这酒楼是我们家祖上传下来的，是江城县的百年老店，我怎么可能卖给别人。”末了，江怀义开口道。

    这也不是什么秘密，了解江家的人都知道。

    曾几何时，江家的江边城外是江城县最受欢迎的酒楼，直到到了江怀义继承了酒楼之后才逐渐走了下坡路。

    可这其中原因很是复杂，并非一两句话就说的清楚的。只是如今这事实摆在眼前，他这酒楼，怕是保不住了。

    听江怀义说这是祖上传下来的酒楼，聂灵儿不由的心下了然，这酒楼她买不得。

    对于有些人来说，老祖宗留下来的东西比命还重要。

    只不过……

    聂灵儿看着江怀义道：“江老板应了对方的食戬。”

    “你知道食戬？”江怀义面露诧异，吃惊的看向聂灵儿。

    食戬是行话，只有厨师界的人才知道是什么意思。

    聂灵儿点了点头，继续道：“你如今应了这食戬之战，若是输了，你这酒楼就归了旁人了。”

    江怀义沉默了。

    他自然是知道的，可他面前已经没有路可以选了。

    即便没有这食戬，可对方拿儿子的命威胁他，他怕是也撑不了多久。

    如今应下了食戬之战，就多了一丝希望，若是侥幸赢了，那么就能保住酒楼和儿子，他必须一试。

    此时聂灵儿也意识到自己多言了，很多话自己不说，对方心里其实也很清楚。

    “对不起，晚辈僭越了。”聂灵儿连忙低头道歉。

    江怀义不在意的道：“没关系。”

    这时，一旁的聂凡终是忍不住的问：“大叔，你这儿子的厨艺平平，既是生死之战，你为何不亲自上阵啊？”

    当面被人说厨艺平平，江铭听了暗下不禁握紧了拳头。

    可聂凡说的又是事实，他一个外行人都看得出来江铭下厨时的青涩和笨拙，这是藏都藏不住的。

    只是这话似是戳到了江怀义的痛处，只见他微微低下头，目光落在他的左胳膊上。

    他没言语，聂灵儿却注意到了他的神色，当下不禁秀眉微蹙，心中蓦地升出一抹酸楚。

    “冒昧打扰了！”

    聂灵儿连忙附身鞠躬，不等对方说什么，便转身拉着聂凡快步走了。

    江怀义和孙氏看着两个人离去的背影，当下不禁默默的对视了一眼。

    “别分心，注意火候！”回头，江怀义又对着儿子道。

    聂灵儿拉着聂凡从江边城外出来，秋天的晚风一吹，整个人豁然清醒。

    “灵儿，你怎么不问清楚啊？”聂凡在一旁站定，疑惑的问。

    既然要买下这酒楼，就理应把情况都搞清楚。

    “不需要问了，这酒楼我不买了。”聂灵儿道。

    刚刚聂凡在问江老板他为何不自己上阵的时候，自己注意到了江老板的表情，他下意识的看向自己的左胳膊，那便是答案。

    这位大叔，很有可能是因为自己无法掌勺，才不得以让自己厨艺青涩的儿子上阵的。

    “不买了？”聂凡更吃惊了：“可你不是说这个位置绝佳吗？为何不买了？”

    聂灵儿幽幽的叹了口气，才道：“这是人家祖上的基业，如今又成了食戬之战的赌注，已经没有我插手的余地了。”

    于情，聂灵儿并不想购买对方没有强烈意愿出售的东西，更何况是祖上传下来的。

    于理，食戬之战的赌注不能另作他用，只有等食戬结束之后，第三方才能插手，这是规矩。

    所以即便刚刚自己开口，对方于情于理也不会卖给自己，那自己说了也白说。

    “好吧。”聂凡傻傻的撇了撇嘴，是他想的太简单了。

    “那……我们明日再留一天，还是离开？”聂凡又问。

    聂灵儿：“再留一天，我想看一场食戬。”

    这是真心话，她已经很久没有观战过食戬之战了，最后一次，还是上辈子。

    “好啊好啊，我也想看！”聂凡一听也兴奋起来了，比赛什么的，谁不喜欢？

    一夜无话，翌日又是大晴天。

    就在江边城外，食戬的擂台搭建了起来。

    路人纷纷围观驻足，却不知这萧条已久的江边城外今日在搞什么花样。

    人群中，议论声传来——

    “这是干嘛呢？”

    “谁知道呢，这怎么搭了两个灶台？”

    “这家酒楼的掌厨不是都走光了吗？这江老板又搞什么花样？”

    “哪是走光了呀，是被别人给挖了墙角了，如今一个掌厨都没了！”

    “呦，快看，胡老板来了。”

    此言一出，众人便看到东街浩浩荡荡来了一行人，胡发财为首，后面跟着足有十几人，阵仗倒是不小。

    见状，人群又骚动起来了——

    “别不是为了江家的酒楼搞出的名堂吧？”

    “这胡老板不是眼馋许久了吗？他爹在世的时候，就跟江老爷子周旋了半辈子，最后也没拿下这酒楼。如今爹死了，儿子继续纠缠？”

    “这胡老板可不是什么敞亮人，但江家这酒楼颓败多年，怕是没什么抵抗之力了。”

    听着众人的议论声，这江城县的人们显然对于江家和胡家的恩怨了然于心，连父辈的恩怨都清楚。

    (本章完)

