    顾织锦放松身子，趴在软塌上，身后，司夜指腹轻柔的给她涂着药。

    白皙的后背上开着红梅，司夜看的自责：“抱歉，今天下午是我太粗鲁了。”

    他当时中了情药，神智也有些不清醒，确实是有点儿不能自持。

    顾织锦轻语：“没事，不怪你。”

    “下次，我会轻点儿。”

    顾织锦脸红：“......”

    下次，她还不敢想象。

    她轻唤：“司夜公子......”

    手上涂药的动作停下，司夜挑了一下眉梢，眸色微深，“叫我什么？”

    顾织锦敏感的感觉到他有些不悦，转念一想，两人都有了夫妻之实，也不该这般生分。

    她小心翼翼，唤了个称呼：“司夜？”

    后背上蓦然一沉，贴着微凉的衣料，顾织锦侧头，就看见耳后的一张俊脸，她心尖一颤，莫名心悸。

    司夜欺身压她背上，胸膛隔着一层衣料，贴着她的后背，俊脸贴在她耳边，吹了一口热气，呢喃轻语：“乖，叫夫君。”

    顾织锦的脸颊被他一口热气染红，骨头都是酥的，若不是现在就趴在软塌上，她的双腿都难站稳。

    后背感受到他强有力的心跳，顾织锦的一颗心脏跳动更加厉害，她抿着唇，那两个字羞于叫出口。

    司夜在她肩上轻咬一口，又是一朵刚盛开的红梅，诱哄：“锦儿，叫一声试试，我想听。”

    低沉温柔的嗓音，性感撩人，撩拨的顾织锦心尖都酥软的不行。

    承受不住他的软磨硬泡，顾织锦声轻如雾，软软轻唤：“夫、夫君。”

    司夜听的心猿意马，呼吸变得微重，“锦儿再唤一声。”

    “夫君......”

    “真好听，”嗓音暗哑，司夜压在顾织锦后背上，把脸埋在她的脖颈处，浅浅轻吻，“好想听锦儿一直唤怎么办。”

    听着她的唤声，司夜忍不住情动，大手在她腰间摩擦，轻咬了一下的耳垂。

    “嗯~”

    顾织锦身子被撩拨的颤栗，不由的嘤咛出声。

    司夜一时难以自持，腰间的大手在肌肤上一寸一寸探索，顾织锦心慌，握住他的大手，“别，我好累......”

    司夜瞬间清醒过来，从她后背起身，给她把衣服穿戴好，皱着眉心，似是自责：“抱歉，是我太冲动了。”

    他深深吸口气，运转气息。

    锦儿下午刚跟他行过云雨，已经被他折磨的厉害，现在身子正虚，肯定短时间没不能再碰她。

    方才，都怪他情不自禁。

    也怪他的锦儿太诱人。

    顾织锦同样被他撩拨的气息紊乱，浅浅娇喘，眼眸含水滟滟，轻轻瞪眼司夜。

    这男人，正经的皮囊下藏着不正经的心。

    看她羞恼，司夜抱着她入怀，吻下她的青丝，“知道你累，早些休息，”轻柔拂过她耳边碎发，“放心，我不会再乱来。”

    顾织锦自然相信他的为人，躺在他怀里，又累又困，闭上眼，一会儿就沉沉睡去。

    深夜里，万籁俱寂，天上一轮明月皎皎，月色漏过窗棂洒进屋内，与烛火相交辉映，掀起一室春华。

    ......

    翌日，帝京的酒肆茶楼间，到处传着一件让人贻笑大方的笑料。

    那就是顾轻茉昨日在阁楼发生的事情。

    到底，顾致安还是没有把住风声，能把这风声放出去的，用脚指头去猜，也知道是君家那位小阎王干的。

    君挽歌这般做，纯粹就是看不惯顾致安那老家伙，也是为他的阿九妹妹出口气。

    这事情传出去后，让顾轻茉一时沦为京城笑柄，连顾致安这个父亲脸上都丢了颜面。

    大清早的，顾致安阴沉着脸色，大步流星去顾轻茉的院子。

    这厢，顾轻茉还不知道市井对她的议论，心里还在为昨天的事情郁郁寡欢，心里恼恨，她就差一步，就成了司夜大哥的人。

    可她也低估了司夜的实力，没想到他中了那般猛烈的幻药和欲迷香还能保持清醒。

    自己本来策划的一场完美计谋，现在却毁于一旦。

    顾轻茉坐在菱花铜镜前，看着铜镜里的娇美容貌，她不甘心的咬牙：“顾织锦！本小姐哪里比你差了！”

    凭什么司夜大哥眼里都是那病秧子，却不看她一眼。

    顾轻茉怒，随手拿起案桌上的一件东西砸碎了眼前的铜镜。

    忽而，“砰”的一声，门被人大力推开。

    顾轻茉惊了一跳，连忙起身去门口，看着顾致安阴沉至极的脸色，不明所以，“爹爹......”

    “啪！”

    顾致安一言不发，直接先给了她一记响亮的耳光。

    急忙赶过来的柳姨娘正好看见这一幕，见顾轻茉被打，她心疼极了，埋怨顾致安，“老爷，茉儿是您的女儿，向来讨您喜欢，有什么事不能好好说，干嘛要动手打她。”

    柳姨娘知道顾致安的怒火从何而来，但顾轻茉却不知道。

    二话不说就被打了一巴掌，顾轻茉既委屈又迷茫，捂着疼痛红肿的脸颊，哀怨的看着顾致安，“爹爹为何要打我，我哪里做错事了。”

    顾致安怒斥：“到现在你还不知道自己做错什么了吗？你可知道帝京都是怎么说你的？”

    他黑着脸，咬牙道：“说你不廉耻，主动勾人男人！”

    “一个府上未出阁的小姐做出这种事，你真是把为父的脸面丢尽了！”

    昨日顾轻茉那些不打自招的话，在帝京传的沸沸扬扬。

    都是怎么传的？

    说顾家七小姐和男子幽会，被人轻薄，还不知廉耻的把这些都说出来，生怕别人都不知道似的。

    让众人都不禁感叹，真是有其母必有其女，连着柳姨娘都跟着唾弃一番。

    因为当初柳姨娘是风尘之地出身，都认为顾轻茉的水性杨花是从她身上遗传下来的。

    众人对顾轻茉议论纷纷，倒是对那男子没有过多的议论，众人也不知道“轻薄”顾轻茉的男子是谁。

    司夜自然是被君挽歌给隐瞒住了。

    司夜独善其身，顾轻茉成了众矢之的。

    “老爷，您消消气，茉儿昨天肯定是一时糊涂了，才说出了那样的傻话，”柳姨娘轻顺着顾致安的后背，她自知这事儿是顾轻茉的错，也不敢过多劝解，她怕火上浇油。

    转眸看顾轻茉，暗自她使个眼色，“茉儿，快给你爹爹说一下，昨天是不是因为脑子一时不清醒才说出的糊涂话？”

