    沈清舞皱着黛眉，轻声说道：“想办法把他们引到城内来，那样的话，我们再要做什么，就不算是破坏规矩了，我们有能力让所有人有来无回。”

    陈六合笑了笑，说道：“小妹，你这样的想法我不是没有过，但是，那帮人不可能是蠢材啊，他们怎么敢轻易入京呢？旁的不说，光是老师一人，都足够把他们吓破胆子了，他们是万万不得靠近的。”

    “也就是说，今晚无解了？”鬼谷沉声说道。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，脸上的表情依旧显得很镇定，他说道：“这本就是比拼实力斗智斗勇的事情，为何要去解开？我希望把他们引来，而他们又希望我去赴约，大家一拍即合，就是这么简单而已。”

    “至于最终会有什么结果，大家各凭实力说话罢了。”

    陈六合摇摇头：“我倒觉得，你们不用这么担心，更不用这么悲观，我们为什么就一定会输？害怕的为什么就一定会是我们？他们难道不该害怕我们吗？”

    听到陈六合的话，众人都是愣了一下，旋即都苦笑了起来。

    帝小天冷哼了一声，道：“想让他们害怕，这起码是要建立在我们有足够的实力至上！可我们现在的实力，足够吗？能打的，只有我和刑天，你陈六合还是一个废人。”

    “在没有摸清楚对方阵容与实力的情况下，今晚我们三个人去赴约的话，恕我直言，并不乐观。”帝小天说道。

    “交锋都还没开始，不要急着长他人志气灭自己威风嘛。”陈六合说道。

    “我只是在阐述一个事实罢了，这一役要是输了，你可知道意味着什么？”帝小天凝视着陈六合。

    陈六合抬了抬眼皮，漫不经心的说道：“不就是意味着再栽一个跟头吗？有什么了不起的？”

    “你说的太过简单，这一役若是输了，我们可能就有人回不来了，或许三个人都要丧命。”帝小天非常直接的说道。

    “对方抱着什么样的目的，你比任何人都清楚，对方想杀你而后快。”帝小天沉声道。

    陈六合不以为意的耸了耸肩，道：“这个我当然知道，不过，你也别忘了这是在哪里，虽然不入京，但也是在炎京之外，在这片区域中，他们想杀我？当真有那么容易吗？”

    “胜与不胜且两说，但我们三个，很难死。”陈六合笃定的说道。

    众人神情一怔，对陈六合异常了解的沈清舞深深的看了陈六合一眼，她似乎从陈六合的身上发现了什么，那清澈的眸子中，猛然闪过了几缕异彩与精芒。

    这个男人能在这个时刻如此胸有成竹，那就证明，这个男人必定有着足够的底气。

    虽然，这个男人的自信不知道是从何而来，但她非常坚定的相信，这个男人绝不会在如此重要与关键的事情上开玩笑。

    “哥，不透底吗？”沈清舞意味深长的说了句。

    陈六合咧嘴一笑，道：“下棋嘛，自然是要一步一步的循序渐进了，不先让对方看到胜势与赢面，又怎么能让对方放松警惕请君入瓮呢？”

    陈六合露出了一个极为神秘的笑容，说道：“我要的，不仅仅是吃掉棋盘上的小兵小卒车马炮而已，我要的，是蒋军！是让对方连悔棋机会都没有的死局！”

    此话一出，众人脸上闪过了惊骇之色，无比惊疑的看着陈六合。

    他们没能明白陈六合想表达的意思，只是感觉到内心非常的吃惊，没明白陈六合哪来的自信。

    唯有沈清舞，像是领会了什么，眼中异彩连连，甚至有激动的情绪闪动起来。

    “哥，今晚不会有事吧？”沈清舞深吸了口气，声音很郑重的问了一句，像是在做最后的确认一般。

    陈六合看向沈清舞，咧嘴笑了起来：“不知道会不会有事，但肯定不会把小命丢掉。”

    沈清舞没有再说什么了，只是重重的点了点头，一颗心，逐渐放在了肚子里。

    话已至此，她对这个男人，非常有信心。

    有些话，不必说透，但她已经能够猜到很多很多，她此刻的内心，并不平静，有波澜在起伏，有涟漪在四溢……

    “陈六合，既然你要夜郎自大，我也没什么话好说的了！我今晚会陪你前去，但是，丑话我会先说在前头，一旦场面失控，到了生死攸关之时，我定然会弃你不顾。”帝小天很不客气的说道。

    陈六合露出了一个一点也不生气的笑颜，道：“理应如此，大难临头各自飞，这是美德。”

    刑天没有说话，只是满脸深沉的站在那里，凝视着陈六合，似乎是在猜忌着陈六合的心思。

    就在几人对话的时候，突然，庭院外，出现了一道人影。

    此人身材瘦小，站在那里看似弱不禁风，昏暗的夜色下，看不太清楚面貌，但轮廓却又清晰。

    此人出现，让得院子中的等人神情都是狠狠一震，陈六合直接坐了起来，脸上挂着惊异之色：“老师，您怎么亲自来了。”

    没错，这个出现在门口的，正是龙神！

    其余人纷纷对龙神作揖行礼，包括无比冷傲的帝小天在内，也不敢对这个老人有半点不敬。

    龙神没有跨进宅院，而是站在门外对陈六合说道：“走走。”

    陈六合神情一怔，不敢有半句废话，苏婉玥也很有眼力劲，第一时间搀扶着陈六合坐在了轮椅上，推着陈六合来到了门口。

    龙神没有去看帝小天等人一眼，接过轮椅，对苏婉玥点了点头，便推着陈六合离开了。

    院子内，众人面面相觑，有些不明所以，这个老人的到来，确实能让众人的内心掀起巨大波澜。

    委实是这个老人的地位太高分量太重了，在他们的心中，都宛若神明一般高山仰止。

    他在这样的时刻亲自莅临，不得不让人脑中思绪飞扬啊。

    龙神推着轮椅上的陈六合，两人行走在夜晚的街道上，他们走的路段，人都不多，在加上此刻已经是晚上十点多钟了，就更加显得有些萧瑟。

