    这里说贾琏与王熙凤为了延续香火，这大白天的就在自己的屋里胡作非为。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    却不想他们先前的说话，连同贾琏与刘姥姥的说话，都意外被一个外面路过的小丫头听了去。

    这个小丫头只听了个一知半解，然后又与自己的小姐妹说了。

    这一说，很快就一个传一个。

    最后传言就变成了：琏二爷望子心切，原想着收板儿为义子，但是被琏二奶奶横加阻拦，最后才没定了这个名分；但是琏二爷还是先许了板儿老子差事，又许了板儿日后可以免费进贾氏家塾进学！所以日后若谁能给琏二爷生下儿子，那也就能一飞冲天，不比如今的琏二奶奶差了风光。

    这一说，不知道有多少个想上位的丫头，看见了贾琏就眉目传情，摇妩腰的献风情。

    只想着若自己能被琏二爷看重，成了好事再生下一儿半女，那岂不就是这辈子的福分了。

    然而贾琏每每遇见，最多也只是手嘴里花花，手脚占点小便宜，就是半点真格也不动。

    又说这荣国府说小不小，但是说大也不大。

    这话没过几日竟然就传到了贾母的耳中，贾母听到之后想着：琏哥儿如今越的出息了，但是除了凤丫头之外，林丫头年纪还小，却又只有平儿一个屋里人。但是他们成亲也几年了，如今却拢共才巧姐儿一个。看来琏哥儿想要尽快开枝散叶，还需要再给他挑两个屋里人才好。

    贾母如此想，很快就单独找了王熙凤，然后就委婉的把意思表达了。

    王熙凤虽然心里委屈百般不愿，但是这个时候也只能说道：“早就说要再给他添两个人服侍的，但是他自己不要，如今好了，有老祖宗了话，想必他是会听的，而我也就不用平白担了那善妒的名声。”

    贾母自然知道王熙凤心里不痛快，但是嘴里却说道：“胡说，这家里谁不知道你是个好的，只是平日里总是替我那不懂事的孙子来我这里尽孝，也就没有多少时间管他，所以我才想着再个他找两个人给他收收心！放心，谁好谁不好我老婆子还不糊涂呢，他日后若是敢有半点怠慢你，你只管来同我讲！别看他如今在外面威风八面的，但是我老太太说话他还是肯听的。”

    话说到这里，王熙凤还能再说什么呢？

    又强做欢笑与贾母一同说笑了几句，待大家都来了贾母处请安之后，贾母看着王熙凤还是有些魂不守舍的样子，知道她有些不愉快，所以就让她先回去了。

    王熙凤不知道自己是怎么走回凸碧山庄的，一路上心里只想着自己与贾琏这一两年来的甜蜜。

    自从贾琏性格大变之后，除了一个林黛玉一事，其它王熙凤可以说事事顺心。

    如今只恨那八竿子也打不着的刘姥姥，好死不死的又带着一个孽障来了荣国府，最后竟弄出了这么些流言蜚语，才会让老太太有了替贾琏添人的想法。

    但是事到如今，王熙凤也只能打掉牙齿含着眼泪吞下了。

    恍恍惚惚的回到了凸碧山庄，王熙凤看见贾琏正好没有出门，于是再也忍不住扑到贾琏的怀里大声哭了出来。

    贾琏忙问：“出了什么事？别慌，说与我听听，没有办不了的。”

    王熙凤听了，顿时哭的更大声了。

    最后在平儿一旁的解释之下，贾琏才知道生了什么事。

    于是安慰道：“凤儿且别哭了，这又有什么大不了的，这样，我马上就去与老太太说，我这里不用添什么屋里人，我有着你与平儿两个就够了，你看这样好不好？”

    王熙凤还哭道：“你，你自然是欢喜的，也不用你去同老太太说，说了也没用。”

    贾琏笑道：“平儿，你看好你二奶奶，我这就去老太太那把这事推了。”

    然后又转过头对王熙凤道：“好了凤儿，别哭了，再去洗洗脸打扮打扮，瞧现在都想大花猫了。”

    贾琏说完之后，就出了凸碧山庄。

    来到了贾母处，贾琏只见薛姨妈，薛宝钗，林黛玉，贾宝玉，三春等人都在。

    于是先请了贾母安，又笑着对贾母说道：“老祖宗，孙儿还有一事想求你，我们去后面说好不好？”

    贾母见贾琏来，立马就猜到了是什么回事，心中这时对王熙凤口是心非多少有些不喜，于是说道：“姨太太与你姊妹兄弟又不是外人，有什么话不能让大家听。”

    看着贾琏有些尴尬，薛姨妈笑道：“老太太，虽说我们都不是外人，但是想着今儿琏哥儿是有些私密话要单独与老太太您说，若不然，我们还是先外面去走走，你们祖孙说说体己话？”

    贾母道：“再没有这个道理的，姨太太还请安坐，就在这儿，大家都听听我们琏哥儿要与我说些什么好话！”

    众人听了，一时都静了下来，只待贾琏说话。

    贾琏骑虎难下，当下把心一横，说道：“老祖宗，听说你要赏孙儿屋里人，孙儿谢过老祖宗恩赐，但是孙儿如今觉着就好，再过两年还要娶林妹妹进门，所以这添屋里人还是请老祖宗收回成命。”

    林黛玉听见贾琏说过两年要娶自己进门的时候，当时就羞红了脸垂下了脑袋。

    后来又听琏哥哥原来是来推辞外祖母要给他添屋里人的，心里想着琏哥哥这般坚决推辞，可又是为了自己？

    想到这个，林黛玉偷偷望了一眼贾琏，心里凭空生出了一丝甜蜜。

    只见贾母看着贾琏，连道了三声：“好，好，好。”

    然后贾母又转向一旁的薛姨妈，指着贾琏说道：“姨太太，你瞧瞧，这就是你平日里总说的我的好孙子！”

    薛姨妈笑道：“老太太您快别气了，琏哥儿这般说，也可见他是一个知道敛心的不是，可没有忤逆不孝您的意思。”

    贾母道：“他知道个什么，别看他在外面还头头是道的样子，难道回到家中竟然糊涂了不成？我要给他添屋里人，还不是想着他快点给我贾氏多多开枝散叶！自古以来男人就该去外面打拼，尽忠朝廷封萌妻儿；这后堂内宅之事，我作为他的亲祖母，不相信竟然就做不得他的主了！”

    听贾母如此说，薛姨妈有心帮贾琏也不好再劝了。

    贾琏也没有想到贾母会这样坚决，他原想着这等小事，自己只要表明不愿，想来贾母也不会强求的。

    但是现在看来，他认为的小事，在贾母的心中恰恰是最大的事。

    于是贾琏继续争取着说道：“老祖宗还请不要生气，孙儿这不是与老祖宗您商量来着嘛，孙儿是这样想的，如今我们都还年轻，尚且都有了巧姐，日后自然少不了再给老祖宗您添几个调皮捣蛋的玄孙，所以这添屋里人之事，再往后推推如何？”

    这时只见贾母坐正了身子，说道：“看你现在说的天花乱坠，只怕还不是在自己屋里吃不住排头，没骨气的东西，老婆子我现在还偏偏就一个理，你若不听我的话，那就别认我这个老婆子就罢了！若别人还有话说，请她自己来同我讲！”

    贾母这话就说的严重了，这个世界以孝为先。

    若是贾琏胆敢不认自己的祖母，那就是妥妥的不孝！这样的人，任凭他有天大的本事，那在这个时代也是休想有任何作为的！

    所以就是如此，贾琏始终保持着自己与贾赦的父子情面，也有这一层意思。

    这时贾琏只能涎着脸笑道：“瞧老祖宗您说的，怎么就说到了这个份上了，这里面又哪里有别人的意思，都是孙儿自己的意思罢了。”

    贾母听了冷哼一声，然后说道：“我也不管是谁的意思，今儿就与你明说了吧，明儿我就与你老子去说，这屋里人是给你添定了，别看你如今在外面本事大的很，这荣国府内宅之事，还是我老太婆说了算！”

    被贾母劈头盖脸的就这一顿骂，贾琏只能灰溜溜的告退了。