    君辞的话在张黎的心中掀起了滔天巨浪。

    她，竟然有逐鹿天下的野心！

    “阿辞，你可知你在说什么？”张黎紧紧盯着君辞。

    原本君辞只是随口一说，因着想到了应无臣，升起了一股子想要与他一较高下的冲劲。

    张黎这样紧张凝重的反应，却让君辞收敛了那一点玩笑之色：“舅父，阿辞想要做自己的主。”

    唯有王者，才能自主。

    她始终记得那年她偷上战场被阿耶发现，与阿耶发生了激烈的争论，她说她有止戈之武，为何不能上战场？为何不能带兵出征，平乱御敌？

    阿耶斥她：“你生来便是女郎，任你文韬武略，英雄了得，这世道也不容你出头，这是命，你要认命！”

    认命？

    她为何要认命？

    这世道难道自开天辟地就是如此？

    她不信！

    她其实并没有问鼎天下的野心，她只是不想将自己的命运交予旁人来主宰。

    “阿辞……”

    “舅父。”君辞笑着打断张黎，她知道他要说什么，不会似阿耶那样让她认清自己是女儿身，但也会苦劝她莫要离经叛道，“我不过随口一言，我可不做周氏那等乱臣贼子。”

    张黎深深看了她一眼。

    君辞坦坦荡荡。

    她的确没有想过谋反篡位，要是元猷能够侥幸扳倒周氏，拨乱反正，重塑朝纲，她自然乐意做个丰功伟绩，军功封侯的能臣。

    若是元氏气数已尽，她也绝不会臣服周氏，也不会……与应氏为伍。

    大厦倾倒，天下大乱，她要么远离纷争，寻一个与世隔绝之处，悠然度日。要么自立，为更多的无辜苍生而战，为早日结束烽火而战。

    至于当真有这一日，她会做如何抉择，她现下也无法确定。

    “罢了，你由来便有主见，你阿耶都拧不过你，我又岂能使你改了主意？”张黎轻叹一口，“阿辞，你只要急着，你还有至亲。”

    “舅父放心，这世间再没有比至亲于我而言更重要的牵绊。”君辞保证。

    张黎笑了笑，两人便不再继续这个沉重的话题，等到表兄张程归来，一道开开心心用了夕食，在尚书府好好歇息了一宿，次日天未亮，她便起身，城门打开第一时间出了城。

    君辞到营地的时候不过卯时正（早六点），整个军营都还在悄无声息的寂静之中，四个守卫互相依靠着打瞌睡。

    她把带回来的十几匹马留在外面，由阿驰领着，自己翻入军营，发现军营竟然没有巡卫，到了校场才看到陈腯带着十来个人练拳的身影。

    “将军！”陈腯是第一个发现君辞，在外面他对君辞少了亲昵随意，多了尊重恭敬。

    “营地无巡卫，亦无早练。”君辞目光落在陈腯旁边的赵醇身上。

    赵醇羞愧地低下头：“将军，中护军早已名存实亡。”

    军中人无视军纪，不守军规，肆意懒散，从未将自己当做军人。

    “去响锣。”君辞吩咐陈腯。

    “诺！”陈腯立刻跑到校场站台上，最右侧有一面极大的锣，深吸一口气，重重敲下去。

    锵锵锵——

    刺耳的锣声响彻营地，每个营帐都有动静，但出来的人不多。

    “赵醇。”

    “卑职在！”

    “你带人去牧监所提几桶马尿，一个营帐一个营帐泼，从右卫军裨将开始。”君辞吩咐。

    “诺！”

    军中有田地，大部分士卒都住在田地外的军屯里，这里距离军屯不过二三里路，是骑兵以及军官住宿之地，他们基本不用务农。

    君辞站在高处，望向军屯的地方，倒是有炊烟升起，却无人来此报道。

    “你，带两个人，拎一面锣，让全军集队。”君辞看着瘦得只剩皮包骨的钱宇。

    钱宇似受惊般抖了抖，才颤巍巍小声抱拳：“诺。”

    看着钱宇与人远去的单薄背影，君辞按了按额头，这时候赵醇已经拎了几桶马尿，这原本是准备给军屯良田追肥所用。

    君辞吩咐，他也胆大，从右卫军裨将开始，接着是几个幢主。

    很快营地就响起一声声咆哮和怒吼，不少人穿着里衣就追了出来，不过赵醇等人一句奉将军之命行事，就把这些人给堵住，他们纷纷看向校场。

    少女仍旧是一袭劲装，她喜欢着一袭红，迎风而立，宛如校场旁兵器架上放着的长缨枪，笔直而锋锐。

    她面无表情，双手负在身后，明明修长的身子较之他们这些儿郎更薄弱，却又一股威风凛凛的气势，令人不敢造次。

    已经不用去问为何君辞要赵醇等人泼他们马尿，他们不是第一日入军营，事实上很多人已经入营好几年，在最初的时候军营也不是这般。

    只是这两年大家才把这里当做一个玩乐之地，再无最初的郑重与敬意。

    众人默默回了帐篷里，换了一身衣裳，快速跑到了校场，神色极其不自然，甚至有些忐忑站在下方。

    “昨日是我离去匆忙，忘了告知你们，我的规矩，故此今日我便不责罚于你们。”君辞见人来得差不多了，肃容道，“此地是军营，我盼你们时刻谨记你们的身份。过两日营地每日几时起几时宿，你们每日的职责，我都会张贴到校场，凡有违者，依律处置。”

    说完，顿了顿，君辞才又道：“两刻钟，用朝食。我着人部署擂台，能不能守住你们身上的职位，便看你们今日有几分本事。”

    很多人敢怒不敢言，他们许多人入营就是军官，要么是关系要么是钱财，有几个人真有本事，他们自己心里明白，但君辞连自己的统领一职都容许挑战，他们哪敢反驳。

    中护军被朝廷遗弃，他们现在就算是联名上报反对，上面只怕也不会理会。

    君辞又武艺超群，他们只得忍气吞声，倒要看看哪些不长眼，真敢挑衅他们！

    恰好这时钱宇带回了约莫几千人，君辞扬声对他们道：“今日全军设擂，你们亦有资格参与！”

    君辞的话令还没有散去的人大为不满，当下有人道：“将军，他们不过是贱民！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天也是一章，明天争取更新三章，晚安

