
　　东方！

　　在周勃与英布进攻努米底亚王国的时候。

　　疏勒都督府与旁遮普都督府联合出兵。

　　南北夹击大月氏。

　　大月氏不敌，迅速破防。

　　被秦军杀到了王庭。

　　大月氏是游牧部落，迁移到了西域也不例外。

　　并没有坚城可以守。

　　面对大秦的火炮火枪。

　　贵霜儿一番激烈的思想斗争之后，直接下令举族投降。

　　因为他知道安息不会帮自己。

　　投降大秦，起码还能封侯。

　　大月氏一族还能留存。

　　不然成为秦国的奴隶。

　　连基本的国民待遇都不会在有。

　　并入强大的大秦，未尝不是月氏一族强大的机会。

　　不过，是换一种方式而已。

　　只要不亡族,未来他们也能成为大秦举足轻重的力量。

　　族中贵族也能成为秦之将领，登上大秦的朝堂。

　　月氏的迅速投降，让安息有点不安。

　　大秦一路西进，吞并速度太快了。

　　连昔日的盟友月氏也没有了。

　　大秦下一步，不然是要对安息下手了吧。

　　不过很快大秦的使臣跑了过来，表示想跟安息合作进攻塞琉古王朝。

　　且签订盟约,只要安息不背叛大秦,大秦永不进攻安息。

　　这可是当初巽伽王朝原意当附属国都拿不到的盟约。

　　阿尔沙克二世经过与众臣的商议。

　　立即签订了条约。

　　然后调集兵马向西而去。

　　因为与秦的合约中规定，两国出并,谁打下来的地盘就归谁的。

　　最后如果双方有飞地存在，可以互换补偿。

　　所以安息火急火燎的杀向了塞琉古王朝。

　　毕竟现在安息真正的榜上了大秦这颗大树，还是不用纳贡的。

　　安条克三世没想到，大秦的兵马还没有杀过来。

　　安息已经磨刀霍霍准备进攻自己了。

　　这一下，安条克犯难了。

　　因为他跟罗马、马其顿等国的盟约是抗秦的。

　　只要秦军没有出并，其它几国是不会帮塞琉古王朝的。

　　毕竟这属于私事。

　　其它各国没理由帮你料理。

　　“该死的安息小贼，给本皇等着，我迟早会干掉你们！”安条克三世决定忍一忍。

　　于是下令道：“命令东部地区的军队，向后撤一百里，帝国的重心主要防御来自叙利亚南部的大秦兵马。

　　还有海面上的秦军海军！”

　　红海都督府！

　　周勃等人迅速领军返回了红海都督府，然后抓紧向叙利亚方向渗透。

　　做好出兵的准备。

　　很快三国四方同盟达成。

　　罗马与塞琉古王朝结成战略合作，共同对付大秦。

　　这使周勃等人有点犯难了。

　　“打了塞琉古王朝，其它三国都会出兵，有点麻烦了？”周勃一时没有对策，集合众将过来议事。

　　汉尼拔道：“都督，帝国不是会加派十万左右的兵马过来吗？

　　我相信有这么多的兵马，对付罗马跟塞琉古王朝等国足够了！”

　　“罗马的海军新建,还没有战斗力,罗马共和国的海军不多，新增的战船也没有几条，大部分还在建造之中！”

　　“唯一有大量战船跟海军的只有塞琉古王朝还有亚美尼亚了！相信我们的海军主力到了之后，这两国海军必不是对手！”

　　周勃道：“这我知道，我所担心的是，一但开打，就是乱战了，英布等人可能支援不了我们了。

　　他需要拦截罗马与马其顿的兵马。”

　　“西海都督府方向的大军，可能重点要对付亚美尼亚，所以我们成为了唯一对付塞琉古王朝的主力！”

　　众这才明白周勃的顾虑。

　　这特么是怕攻占的土地太少了。

　　平白让安息捡了便宜。

　　要知道安息与塞琉古王朝接壤的比较多，而且那边没有什么阻碍。

　　进攻容易。

　　而叙利亚方向只有一条路向北，要一城一城的打。

　　毕竟没有海军，就没办法切断塞琉古王朝的补给线，更没办法分割包围。

　　如果安息起点坏心思，一军部队朝着叙利亚北部地区进攻，截断了秦军与塞琉古王朝的主力。

　　自己吃独食攻取塞琉古王朝的国都，那塞琉古王朝的大片土地就全是安息的人。

　　而大秦只能得到叙利亚王国这一小块。

　　“将军我以为，如果安息硬要夺食,让他们抢便是了,瘦死的骆驼比马大，况全此时的塞琉古王朝实力还不弱，远不是安息可以鲸吞的。”汉尼拔道：

　　“如果我们真的调动了塞琉古王朝的大军主力南下，那么就缓慢进攻，等安息全面进攻这时，我们放塞琉古王朝的主力北还就行了！”

　　相比叙利亚，塞琉古王朝的本土，才是安条克三世跟手下们最再意的。

　　根都没有了，谁不急。

　　到时谁吃亏，谁捡便宜还说不定呢。

　　周勃笑道：“也是，如果安息动歪心思，我们也不客气！”

　　议论完了这事，周勃又讲了一下新下来要重点干的事。

　　一是备战，第二呢是建设红海都督府。

　　将红海都督府繁荣起来。

　　其中汉尼拔提出了一个非常有建设性的问题。

　　“都督，建设红海都督府，末将以为，有一件事应该抓紧办，越快越好？”

　　周勃道：“何事？”

　　“修缮旧运河，加宽加深。”汉尼拔语不惊人死不休的说道。

　　啥！

　　修运河？

　　修哪里的运河。

　　尼罗河。

　　周勃闻言身体绷直：“哪里有旧运河？”

　　汉尼拔于是来到了沙盘模型上，点了点红海与尼罗河，比划了一支直线道：“传闻埃及法老辛努塞尔特三世开挖出一条运河，为东西走向，联通着河海与尼罗河。

　　使得船只可以经过运河联通地中海与红海之外的大海！”

　　什么？

　　东西向有挖掘出来的旧运河。

　　当真是奇闻。

　　周勃等秦将哪里知道，还有这种历史。

　　“不过，这条运河偏小，而且早就毁于战火，已经不好寻找了！”

　　换句话说，这条旧运河意义不大呐。

　　只能走小船，也就是说战舰无法通航。

　　需要在尼罗河与红海港城两地进行两次搬运，这就很麻烦了。

　　这年头，军事需要才是第一位，贸易什么的，到是次要的。

　　“汉尼拔，如此说来，即使是找到了这条旧运河，修缮了也只能改善一下货物流通，削减点时间，顺便灌溉一下旧运河沿岸的沙漠，多点绿洲！”周勃顿时有点兴趣乏乏起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第六百二十四章修缮旧运河免费阅读。https://xs.23sk.com 