
　　“可能吧，不过我并不知道，中国太大了。哦，那个就是当地人的村子吗？”洪涛听到小便的话，刚开始还有些不信，但是听了他说的猎物，心里就已经信了多半，在洪涛看来这是一件家丑，虽然已经被人揭露，他也不愿意继续谈论这个话题。正好此时车队前方隐隐约约能够看到一小片建筑物。

　　“哦，不是村子，那就是我们的营地，我代表奈森公司和我个人，欢迎您的到来，并希望您再次能够度过一个美妙的假期。”小便突然伸出他那只又长又大的手掌。

　　“啊！这就是营地！”洪涛在这儿之前，已经把营地的样子想象了无数遍，并且再三的降低其规模和标准，可是在亲眼看到之后，他还是不太敢相信这就是花了几十万人民币之后才得到的待遇。

　　随着车辆的行进，荷兰小便所说的那座在非洲久负盛名的营地终于露出了全貌。它的大小和篮球场差不多，中间是一间前后通透没有墙的大草屋，除了地面是水泥地之外，屋子的所有建筑材料恐怕都是取自附近，除了一些木头树干之外，就是用当地一种草编成的草帘子。

　　在这间大草屋的四周，还有3座很大的帐篷，每座都有近30平米大小，全都是土黄色的防水布。这就是这座荷兰小便口中非洲顶级狩猎营地的主要建筑，另外还有一些零散的小草屋什么的，估计不是厕所就是储藏间。

　　整个的营地四周，全都用树枝和草帘搭建的半人多高的草墙围着，不过在洪涛眼中，这一圈草墙顶多就算是个装饰，别说大象、犀牛，就算是鬣狗来了也能轻易给踩倒、撕碎，除了心理安慰之外。起不到什么防护作用。

　　唯一让洪涛感到欣慰的是，营地中央的那间大草屋屋顶上，伸出了两根天线，而且营地里此时还传来了低沉的突突声。这就说明这里至少还具备与外界的通讯能力，并且备有发电机，至于其它的现代化设备，洪涛现在早就不敢去奢望了。

　　看到洪涛他们的车队驶来，早就有几名穿着灰色工作服类衣服的黑人男子从营地各处走了出来，围在了车队旁边。

　　“他们都是这里的工作人人员，去和他们认识一下吧。最好带上你们的小礼物，今后的几天他们才是真正决定你们能不能有好收获的主角。”荷兰小便拍了拍洪涛的肩膀，率先打开车门走下去，和那几位黑人打着招呼。

　　“洪涛啊，我怎么觉得咱们这几十万要打水漂啊，就这个地方，还没我们老家的农家院强，看这意思咱们还得住帐篷，靠不靠谱啊！”胖老板在洪涛刚下车的时候。就凑到了他耳边，小声的说道。

　　“再看看吧，刚才我套了套我那位导猎员的话，听他的意思。这里已经是动物保护区了，我估计这里应该不让建宾馆啥的，刘叔，咱们带的那些小礼物呢。该到用的时候了。”洪涛虽然嘴上说得挺有道理，其实他心里也没底，反正人都到这儿了。你就算想反悔也来不及了，至少钱是退不回来了。

　　“胖子，别那么娇气，我们去钓鱼也是住帐篷，要不赶明儿你投资在这儿建个农家院？”刘老板估计心里也不太痛快，花这么多钱跑这么远就住这个破地儿，不过他比较老成，顺便还开导了开导胖老板。

　　“也对啊，狮子老虎总不能都待在城市边上，咱出来不就是玩的这个野劲儿吗，来，小魏啊，给哥哥我多来几个镜头，我不怕露脸。”胖老板让洪涛和刘老板这么一忽悠，顾虑全没了，几步就跑到旁边的一座尖顶小草屋旁边，喊着魏寒帮他摄影。

　　“礼物全在行李里呢，你自己去翻吧，我也不知道他们给放哪里了。”刘老板坐车坐的有点累，一边观察着这个营地一边在原地活动活动胳膊腿。

　　“我去！您这还真是省钱啊，这玩意是从集贸市场批发的吧！”洪涛跑到后面的车厢了翻找了一会儿，终于把刘老板采购的礼物给翻了出来，好嘛！正正三箱二锅头白酒，还是56度的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“谁知道他们从哪儿给我买的，你可别小看这几箱酒，运费和税比酒还贵。”刘老板出的这个主意纯属恶趣，当初他听奈森公司的人说这里送礼都是强制性的，不送不成，就想出这么一个主意来。

　　“嘿，耶荣，这是我们中国的酒，作为礼物可以吗？我这里有一箱，不够还有！”洪涛抱着一箱酒，走到耶荣旁边。

　　“上帝啊！你们是要把整个营地的人全喝醉吗！我再也不要喝这个酒了，现在我的脑袋还在一跳一跳的疼。”耶荣转过头，看到洪涛正从箱子里抽出一瓶白酒，身体本能就要躲闪，看来他是真怕了。

　　“不是给你喝的，你知道这些就从我们国内运过来有多难吗？这是当礼物送给咱们这些工作人员的。”洪涛成心逗这位荷兰小伙子，直接扔了一瓶过去。

　　“没问题、没问题，你的礼物他们肯定喜欢，不过我会和营地的负责人说明白，工作时间一定不能喝，对，我这就去找辛巴！”荷兰小伙儿迫不得已把飞过来的酒瓶接住，然后飞快的递给了身旁的一位黑人，并且用另一种语言给这位黑人简单的介绍了一下，还指了指洪涛，然后就向营地中间的那座大草屋跑去。

　　“嘿，你别走啊！你走了我们怎么交流啊？我不懂这里的语言！”洪涛一看小便被吓跑了，也抓瞎了，他是一句非洲话都不会说，总得给大家介绍介绍吧，万一这些黑人不了解，把白酒给当香水用了多浪费啊。

　　“您好，我叫贝蓬，欢迎来到米库米营地。”荷兰小便连头的都没回，但是接过他那瓶白酒的黑人却听懂了洪涛的英语，也用英语和洪涛打了一个招呼，还友好的伸出了一只手。

　　“哦，你能说英语就太好了，贝蓬你好，我叫洪涛，从中国来，你的英语比耶荣发音标准多了。”洪涛看到这位黑人懂英语，立马就开始说起耶荣的坏话。

　　“哦，中国，太遥远了，我很喜欢中国。”旁边另一位黑人看来也能说英语，并且用非常夸张的表情来证明他的话。

　　“喜欢个毛，你去过吗就喜欢，来，你不是喜欢中国吗，先来瓶中国特色尝尝吧。”洪涛非常嫉妒这个黑人嘴里的一口白牙，真尼玛白啊，比牙膏都白，于是小声用中文嘀咕着，不怀好意的把一瓶二锅头递了过去。

　　谁说只有中国人喜欢凑热闹，洪涛抱着一箱二锅头刚发出去半箱，又从营地的各个角落里钻出七八个穿着差不多衣服的黑人工作人员，然后洪涛就不得不返回车厢里，再抱出一箱白酒来挨个送礼。

　　“洪，来大厅里坐吧，这是营地的主管辛巴，他负责这里的一切事物，你的酒别送给他，抱歉，他是我父亲的朋友，我已经警告过他了，你的酒坚决不能喝。”荷兰小便此时又凑到了洪涛身边，跟在他身后的还有一位上了年纪的白人。

　　“你的表现非常让我失望，当狩猎结束的时候，我还会请你喝酒的，而且你必须去，这是我们中国的礼节，你不去我就去公司投诉。您好，辛巴先生，我是洪涛。”洪涛很喜欢和这位荷兰小伙开玩笑，他们两个都有点话痨，臭味相投，见面没多少时间，就已经可以互相开玩笑了。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，三百八十八章 简陋的营地免费阅读。https://xs.23sk.com 