    “对了，项宁的消息···有吗？”这个问题，已经问了两年了。

    陆镇宇拍拍他的肩膀没有说话，直接离开了，阿瑞斯叹了口气，在另一边，走出来一道曼妙的身影，是傲慢。

    “如果可以的话，该退出混沌舰队了。”傲慢看着阿瑞斯道，这是她自从知晓有人想道有人在打镇魔兵团的主意的时候，就已经提出了。

    她只想让项宁的镇魔兵团变得纯粹，如今作为地球联邦最优秀的一所战争学院的那一届被项宁带过的新生毕业，他们绝大多数加入了镇魔兵团。

    每一位都拥有比拟王牌机师的实力，他们的到来，才让这个镇魔兵团完整起来，但不管如何，那一块拼图始终缺少着。

    或许是炎古星门覆灭给人族带来了警示，这两年中，人族的科技飞速发展，在地球，在蓝都星，或者在其他移民星球上，不断有天才涌现加入战斗。

    隐隐间人族已经站稳了脚跟，但是魔族那边也有了动作，不管是兵力还是机甲亦或者是战舰，等级都上升了一个级别。

    让人类又再一次感到力不从心，但至少，现在的人类能够拥有反抗的实力了。

    “现在还不是时候，我们还无法独立出去。”阿瑞斯细声道。

    傲慢看着阿瑞斯冷声道：“你变了，之前我就提起过，我们不需要那么多人，现在人越来越多，需要的资源也越来越多，自然越来越没有办法独立出去，你要明白，这依旧是项宁的！”

    “他的意志，我会继承！”

    “你？有那资格吗？”傲慢冷笑一声。

    时间能够消磨很多东西，经历的越多，被腐蚀的也就越多。

    ······

    海姆伊星系，此时的明鳄时刻警惕着，深怕在得到空间站被毁的消息，现在，他已经取消了一小时报告一次的规律，而是没一分钟都要发送一次，一但没有，他们这边就会直接派遣兵力过去。

    明鳄倒是要看看，对方到底是什么鬼。

    而狼行刹这边也派遣了不少援军过来，但似乎没什么用处，与海姆伊星系临近的达拉木星系的负责人，鹰鬼：“明鳄，看起来状况没你说的你样好啊！”

    “你别在那说风凉话，如果我这边被那个幽灵扫光了，你们达拉木星系也不远了！”明鳄恨恨道，他们同样是存在竞争关系的，看到别人倒霉，他自然会很开心。

    鹰鬼冷笑一声：“依我看就是你太废物，这边的情况我也通过狼行刹大人那边了解过，空间定律是不可能被违背的。”

    “所以说，是你们的人太废物，不知道如何探测。”

    “哼，希望你的话不是屁话。”

    而就在此时，探测员忽然大声喊道：“大人，探测到七号，九号空间站之间发生空间异常！推测是有舰队跃迁！我已经查了，我们这边并没有舰队进行跃迁！”

    七号和九号空间站之间，也就是八号空间站，按理来说并不是这么排序的，但是凑巧的是那个坐标轴的横轴一过，共有三颗资源星球，距离相差说远也不远。

    “该死的，难道是那幽灵舰队回来了吗？他回来干什么？看看他们的杰作吗？该死的！这是在挑衅我魔族！”

    “快，派遣七号，九号两个空间站的斥候战舰过去查看情况！注意不要靠太近，位置抵达差不多的时候保持静默，发射追踪器。”

    “是！”

    “什么？直接开启星门，让我过去！”鹰鬼听见明鳄的安排，立刻开口道。

    “呵呵，过去？你想被反物质能量撵成渣渣我不阻止你！”他可记得他的舰队中了对面的陷阱，瞬间就全没了。

    一时间，鹰鬼被明鳄怼得不敢说话，至于追踪器，实际上是魔族开发出来的小型追踪装置，在战斗后，会放出，依附在对方的战舰上，基本上是不可能被察觉到的。

    这是为了以后追击，以及获取敌方据地的一个方式。

    然而，项宁这边，他为什么会重新来到这里？还故意弄出动静？

    那自然是因为他就知道海姆伊星系中，拥有魔族的这么一颗星球，他想要再次得到确切位置，来这里，无疑是最好的选择。

    他相信，只要他弄出点动静出来，对方肯定会派遣战舰过来侦查。

    届时就是他们的机会，如果能够找到另外的一些太空站的位置，那再好不过，资源没有谁不喜欢，而如果能够直接找到对方的星门所在地，那就跟不用说了，他想要的一切，都在那！

    而这也不出项宁的所料，他们确实派遣了斥候战舰过来侦查。

    “释放追踪器！”两艘战舰同时释放出数百个追踪器。

    而这一切，在项宁的眼中，就像是一个偷偷摸摸的小偷，而且这个小偷完全不知道，他已经被监控录像发现。

    那追踪器跟他们擦身而过也没能发现他们。

    “没有啊，是不是探测错了？”鹰鬼疑惑道。

    “扫描，用激光扫描试试看！”明鳄吸取上次的教训，但是还是毫无收获，这一片空间，什么都没有。

    “怎么回事？”明鳄看向探测员。

    “可能是反物质造成的虚空紊乱，但···我怕···”探测员话没说出来，明鳄也明白什么意思。

    “既然如此，那就试试看！斥候舰回航，星门准备开启。鹰鬼，接下来就看你的了。”明鳄不得不做一手准备。

    而另一边，项宁反追踪两艘战舰，他就呆在原地不动。

    而当他得到切确的两个资源星球的空间站的时候，嘴角微微翘起。

    “嗯，有些累了，就在这里休息两天，我去参观参观一下我们战舰，来到这里，还没去过其他地方。”

    “是，舰长，由我来为您带路！”一个仿生机器人站了出来，他们都是仿照以前海诺帝国的人的样貌设计出来的。

    就像是地球童话里的精灵一般。

    “谢谢。”

    项宁微微一笑，然后真的是很放松的去度过这两天，期间看书，搞研究，感觉他就像是在旅游度假一样。

    而第三天后，项宁睡觉起床：“嗯，想看烟花了。”

