
　　赵成德的话一说完，赵文天点了点头，赞同的说道：“不错，是应该先把这些无缝钢管弄到手，然后在想办法运出天津。

　　这样吧，你去跟法国人联系，约定明天晚上交易，我想办法通知兵站的人，让他们明天晚上撤离。”

　　赵成德沉着的说道：“好，我一会就去联系，不过法国人的要价不低，等我们买完了这批无缝钢管，组织上的经费恐怕也会消耗一空。”

　　赵文天冷静说道：“为了这批无缝钢管，花费多一些也无所谓，至于经费的问题，在想办法也就是了，不过一定小心，千万别被骗了，毕竟法国人也不是什么好东西。”

　　赵成德胸有成竹的说道：“你放心，到时候我会小心验货，以我的能力，不会让人骗的。”

　　对于赵成德的能力，赵文天自然相信，不然也不会让他负责此事，于是又嘱咐了几句，两个人就分开行事。

　　而在同一时间、日本宪兵队内，川岛金武也正在跟田中未介汇报：“将军阁下，根据我们的内线传来消息，那些地下党，正在大批量的购买违禁物品，而盯着济民路六十二号修理厂的人，也发现不时的有人向里面运送东西，想必他们会在近期内采取行动。”

　　田中未介点了点头，十分自得的说道：“他们想要行动的话，一定会用到不少人手，到时候我们就可以出其不意的将这些人抓获，在以他们为突破口，将天津的地下党一网打尽。”

　　川岛金武赞同的说道：“不错，现在这些地下党，可以说是已在瓮中，只要等他们多聚拢点人，我们就可以动手收网，将他们全部抓获。”

　　田中未介笑了笑，然后恨恨的说道：“这些地下党，真是太狡猾了，彼此之前竟然全都是单线联系，不然哪会这么麻烦。”

　　对于这一点，川岛金武也没有办法，只好无奈的说道：“将军阁下，这些地下党一直被重庆政府打压，积攒了很多斗争经验，所以才如此不好对付，好在我们已经抓住了他们的尾巴，这次一定可以将他们一网打尽。”

　　田中未介接着问道：“我们放出去的那批诱饵，可有什么消息。”

　　田中未介说的诱饵，自然就是那批无缝钢管，这是日本人的一个阴谋，此举也不光是为了设计地下党，而是针对所有的抗日力量。

　　而且在田中未介的想法中，这批无缝钢管肯定会落到他们手中，要是别人购买的话，还可以节省一批资金，便十分关心此事。

　　川岛金武是此事的负责人，了解此事的一切经过，于是低声说道：“是有一些人联系过法国人，不过由于我们毁约，法国人对我们的态度很不好，根本不与我们互通消息，所以我也不知道那些人的情况，毕竟人数众多，根本无法调查。”

　　田中未介不屑的说道：“这些法国人，真是榆木脑袋，都已经告诉他们了，如果这批货物没有买主，我们还会购买回来，可这些人竟然如此不配合，真是不知好歹。”

　　川岛金武也恼怒的说道：“将军阁下，这些法国人一向自高自大，不把帝国放在眼里，早晚要给他们一些教训。”

　　这就是日本人的强盗理论，明明是他们为了达到其他目的而毁约，还要求别人必须配合他们，而别人要是不答应，他们就会恼羞成怒。

　　田中未介思索了一会，继续开口说道：“川岛君，这批诱饵非常吸引人，无论是地下党还是军统的人，都会动心，他们绝不会没有动作，所以你要派人盯住了这些东西，一旦有人购买，我们就可以顺藤摸瓜。”

　　川岛金武马上回答：“将军阁下放心，我已经派遣了几个精英特工，二十四小时盯着那些法国人，绝对出不了差错。

　　不过地下党和军统的人，可都不是容易对付的，从现在的情况看来，我们未必能达到目的。”

　　田中未介疑惑的说道：“川岛君为何会这么说，难道这个计划有什么不妥。”

　　川岛金武冷静的说道：“这批无缝钢管之所以会出现，是因为我们突然毁约，而这个消息法国人绝不会为我们保密，所以会让那些反日分子怀疑。

　　而且我们已经把消息放出去了好几天，可却没有任何反应，这足以说明，他们害怕这是个陷阱，所以在犹豫之中。”

　　田中未介想了想，然后自信的说道：“川岛君，你可以放心，就算他们有一些担心，也会想办法得到这些无缝钢管，毕竟这些东西非常重要，哪怕是大日本帝国，也是需要向外购买，就别说贫弱的民国和地下党了。

　　所以我断定，这些反日分子绝不会放弃，他们一定会想办法接触法国人，拿到这批无缝钢管。”

　　听到田中未介的话，川岛金武想了想，觉得的确是如此，毕竟这么一批重要物资，值得反日分子冒险，于是开口恭维道：“还是将军阁下看的明白，到是属下愚笨了。”

　　田中未介随意的说道：“别恭维我了，现在咱们做好准备，就看看这些鱼饵，能钓上来那条大鱼，最好是能把军统的人引出开，到时候将他们一网打尽。”

　　川岛金武马上说道：“要是军统的人真的上钩，可就太好了，再加上修理厂那条线，如果一切顺利的话，就可以把天津的反日分子一举肃清。”

　　在两个日本人谈论阴谋之时，李云生也收到了无缝钢管的消息，这个消息也是租界的情报员刚刚发给许冰的，比地下党晚了一步。

　　看着手中的情报，李云生非常疑惑，于是开口询问许冰：“这个消息可以确定么。”

　　许冰马上回答：“我们的情报员得到这个消息时，也不敢相信，仔细调查之后，发现却有其事，这才给我发电。

　　不过这批无缝钢管的来路有些奇怪，法国人放出来的消息说，是日本人毁约，所以才有了这批管制物资。”

　　李云生不解的说道：“无缝钢管可是稀有的物资，不说国民政府了，就是小日本也缺少这种东西，他们怎么可能会放弃。”

　　许冰也不解的说道：“属下也想不通，不过这批东西确实在法租界，绝不会出错。”

　　李云生思索了一会，就开口说道：“你说这是不是日本人故意放出来的饵，用来引诱我们上钩。”

　　许冰连忙说道：“很有这个可能，毕竟这几次事件之后，日本人已经知道了我们的存在，而他们对我们一无所知，还没有半点线索，这才想了这么个主意。

　　一旦我们真和法国人接触，购买这批无缝钢管，就会被他们盯上，到时候顺藤摸瓜之下，难免会被他们发现。”

　　李云生冷笑的说道：“这些小鬼子到是舍得，竟然敢拿无缝钢管做诱饵。”

　　许冰冷静的说道：“区长，日本人这是成竹在胸，天津可是他们的地盘，只要这批东西被他们盯着，不管谁跟法国人购买，最后不还是要落到他们的手中。”23sk.Com

　　听到许冰的的话，李云生随意的开口说道：“那可不一定，要是设计好了，也可以虎口拔牙，让小鬼子鸡飞蛋打。”

　　李云生的话让许冰一愣，然后谨慎的说道：“区长有什么想法，难道真的想对这批无缝钢管下手。”

　　李云生想了想，然后开口说道：“暂时还不一定，毕竟知道这是日本人的诡计，还要虎口拔牙，实在是太过危险，而且后方的情况你也知道，就算我们冒险拿到这批物资，又能起到多大的作用。”

　　对于国民政府军队的情况，李云生心中有数，知道就是装备再好，也难免要节节败退，那么为了这批无缝钢管冒太大的危险，就有些不值。

　　还有一个原因李云生没有说，就是过不了几年，日本就要偷袭美国，而美国一旦参战，就会给国民政府提供大笔援助，到时候局势立马就会改变，所以对于这些东西，他有些看不上眼。

　　不过许冰不了解李云生的想法，不过听到他没有打这批无缝钢管的主意时，不由得松了一口气，毕竟真想虎口拔牙的话，肯定会遇到很大的危险，而且之后的运输也是个问题，于是立刻说道：“区长说的对，现在后方的情况，的确不怎么好，就算这些东西真到了后方，也是被那些高层私吞，根本起不到多少作用。”

　　李云生想了想，接着开口说道：“虽然我们不用打这批无缝钢管的主意，但是还要关注一下此事，万一有人上了日本人的当，也可以搭把手。”

　　对于这一点，许冰到是没有反对，毕竟之前李云生已经说了，只要是日本人想做的，军统就要破坏，而且此举也不用冒什么风险，于是立刻说道：“那我现在就派几个人、盯着这些东西，另外也让我们的情报员关注此事。”

　　李云生点了点头，又叮嘱了几句，就让许冰去准备了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第三百七十四章 秘密关注免费阅读。https://xs.23sk.com 