    “不行！”

    突然的拒绝，让塞巴斯等人心头无不是微微一颤。

    三成？

    你也好意思开口！

    尽管没有说话，可达鲁却仍然用抱怨的眼光盯着族长，他怎么好意思呢？

    人家可是要教咱们酿酒，学会了酿酒，就再不用从明人这里买酒了，别说人家大大方方的要分成，就一点不分，那也是情理之中。

    “那要不然，两成呢？”

    塞巴斯试探着吐出一个数来，可换来的仍然是摇头。

    “两成……”

    将手中的竹杯放下，施奕文摇头说道。

    “施某人办事讲究一个公道，虽说这技术是我的，可原料和人手都是你们的，两成、三成都不够公道。这样，往后酒坊出的酒，按五五分成，一半归酒坊，一半归各部，不知各位以为如何！”

    原本只以为施奕文是嫌少的塞巴斯、达鲁等人顿时傻了眼，在这一瞬间，他们看着施奕文的目光都发生了变化。

    为啥啊？

    过去他们和明人打交道的时候，没少吃亏啊。

    可搁他这，他非但没有占众人的便宜，还主动的教他们酿酒，而且还愿意分出一半的酒水，他们又怎么能不感动。他的实在换来的不仅是这些生番的好感，同样也换来了他们发自内心的佩服和尊敬。

    情绪高涨间，酒喝的更快了，十几个人，十斤“劣酒”下肚后，那些头人们只差没拍着胸膛表标他们的佩服和尊敬了，其实说一千道一万都是醉话，当不了真。

    天下无不散的宴席，将近傍晚时，感觉酒意有些上头的施奕文起身和头人们告辞了。

    在朝寨子里走的路上，杨天生就试探道。

    “施公子，您真打算教他们酿酒？”

    施奕文说道。

    “你说呢？”

    “这，这，教他们酿酒倒也没什么，只是寨子里少了个进项，怕、怕不太好吧。”

    “进项……”

    施奕文反问道。

    “这进项能值几两银子？无非就是点粮食和肉干而已，杨二当家，我有一句话不知当问不当问？”

    “瞧公子您客气的！您有话尽管直言。”

    扭头看着杨天生，施奕文正色道。

    “你到底是站在那一边！”

    “啊，施公子我……”

    突如其来的问题，让杨天生的心头一紧，正想解释时，见对方似笑非笑的看着自己，心思一沉，他便答道。

    “施公子，过去我势单力薄，帮不了谁，只能两不相帮，但是现在，有公子在，我就自然是站公子这一边的。”

    聪明人！

    谁才是聪明人？

    杨天生的回答，让施奕文哈哈一笑，然后说道。

    “二当家的客气了，咱们都是站如玉这边的。”

    “是，公子所言甚是！”

    往前走了几步，杨天生忍不住好奇道。

    “公子怎么知道今天有日食的？”

    杨天生也是见过世面的人，天狗吃日……那东西能算出来，可不是每个人都能算出来！

    “书上有。”

    施奕文答道。

    “书上？”

    杨天生一愣，

    “什么书？”

    “想看吗？回头我借给你。”

    片刻后，在两人距离寨门还有十几米时，寨门打开了，颜家姐妹就站在那里，一大一小一对碧人儿，就那么站在众人前。

    “石头哥……”

    喊了一声，颜如雪从那边跑了过来，直接扑进他怀里抱住了他，几乎将他推得往后退了一步。抱住她的后背，施奕文轻声道。

    “你看，我这不是好好的回来了嘛。”

    “石头哥，我知道，你肯定能回来，肯定能……”

    暮色下，哭泣的女孩就那样依偎在他的怀里。

    原本满面欢喜的颜如玉，见状又变回以前那副模样，只是静静看着施奕文和小妹，然后冲他微微笑了笑，只是手指却在不经意间绞了下裙角。

    待施奕文走近时，扑面而来的酒味让颜如玉忍不住关心道。

    “你怎么喝了那么多？”

    “稍微多了点。”

    “小月，你扶着施公子回去，烧些水，侍候公子梳洗……”

    而后两人对望片刻，施奕文笑道。

    “不打紧，如玉，一会会有些番民过来，先安排个地方，让他们住下来。”

    “番民？”

    颜如玉疑惑地看着他，他回头看了一眼。

    “呃，他们是来和我学酿酒的。”

    “酿酒？”

    “对，往后就是咱们的人了。”

    望着她，施奕文的眼睛眨了几下，随后他笑了出来。

    ……

    去几个人呢？

    在社里的社民乘着醉意上船时，塞巴斯的心里犯起了嘀咕，那怕是他已经喝醉了，可是心里却很清楚，这个机会不能错过。这个机会不仅仅只是酿酒。

    “阿爸，我能不能留下来。”

    莫那走过来问道。

    “你也要和他学酿酒？”

    塞巴斯看了看儿子。

    “阿爸，施公子和其它的明人不一样，他待人实在极了，跟着他，咱们肯定不吃亏，而且我在这，不仅能学到酿酒，还能学到明人如何种田，养猪，过去你不是说，这些东西咱们想学都没地方学吗？现在施公子把咱们留在这，正好有机会向那些明人学。”

    别看莫那五大三粗的，可他绝对不笨，相反他很聪明人，他清楚的意识到，对于他的部族来说，这是一个机会。

    酿酒、种田、养猪，养牛，甚至还有打铁和其它各种各样的手艺，都是他们不擅长的，甚至不会的，可是这些明人却都擅长！过去他们没有机会向明人学，现在有了机会，又怎么可能错过呢？

    其实，不单莫那和塞巴斯这么想，其它十二部的头人们大都也是怀揣着这样的想法，毕竟，这些头人都是部中最有智慧的人，他们都看到了机会，向明人学习的机会。

    “达卡，你说咱们派几个人？”

    盯着河上明人的大船，达鲁问道。

    “几个人会不会太少了？”

    达卡反问道。

    “即便是咱们把部里最强壮的几个人都留下，他们也不一定能学会所有东西，人多了，才能多学一些东西。”

    那怕是达卡是部里最有智慧的长者，但是对于大甲番民来说，强壮与聪明是挂钩的。

    “可是，那个施公子不是说了吗？每部里只能派几个人，多了的话，会不会惹他不高兴？万一他要是生气的话，会不会把咱们的人赶走？”

    达鲁担心道。

    “几个人，施公子也没说到底是几个人不是，要不然咱们看看塞巴斯他们派了几个人，他们留几个人在这，咱们就留几个人，对了，挑人的时候，要挑最好的，千万不能让人家嫌弃了。”

    很快他们就打听到了塞巴斯那边的消息，其实也不需要打听，毕竟，要留下的人都在河边等着呢。

