
　　回到家，发现居然是满满的一桌子菜，刚要用手拿起一块鸡腿就要塞嘴里，后面传来何芳的声音，“你洗手没有，洗手再吃。”

　　“就咱俩？”

　　“李叔在地下室呢，又拉了一三轮车东西，一回来就躲地下室没出来。”

　　吃完饭的时候，何芳要回去，李和想想最近外面比较乱，随口说，“我送你吧。”

　　“这么几步路，我又不是不认识，我要你送啥，别闲的没事找事。”何芳是一个爱憎分明的人，不管是内心还是外表都是很要强的人，什么事情都是直来直去的。

　　偶尔李两个人的时候他会呛李和，不过有外人的时候，她说的每句话都会顾着李和的面子，不让他尴尬难堪。

　　“小流氓都是晚上开张，巷子里都是黑灯瞎火的，还是送你的好。”

　　何芳没再反对，巷子里抽烟、喝酒骂街的人确实越来越多，每次走路虽然不怕，可心里也在提防。

　　李和第二天一早，早饭也没吃，就跟何芳去了寿山的饭店，骑车大概半小时左右。

　　饭店只是一个小小的木刻招牌，“四海饭馆”，其实第一次听说这个名字李和是拒绝的，因为，你不能不征求他意见，就用这个招牌名字，这样粗俗的名字，顾客出来一定会骂。

　　饭店客厅打通了两边的厢房，成了一个大饭铺，摆了十几张桌子，前后院子两边是20间单独的厢房，都是房门紧闭。

　　饭店也在卖早饭，吃饭的人已坐满了，付霞忙得满头大汗，一双手又是找钱又是拿饭。

　　很多坐在饭厅里坐着的小年轻对着付霞，眼睛都是直的，有个顺口溜，“百货公司一枝花，饭馆都是胖娃娃，肉铺子里母夜叉，菜店净是豆腐渣!“

　　饭店里有个长得这么俊俏的姑娘，是很少见的。

　　还有一个个子不高的三十来岁的男人，在饭堂间跑来跑去。

　　何芳说，“那是寿山女婿。”

　　付霞看到李和进来，惊喜的说，“你回来了呢，早饭吃没，我给你和何姐整个牛肉汤，你们等会。”

　　何芳说，“等会吧，我帮你会忙，你给他上碗吧。”

　　帮着收钱，收碗筷，抹桌子，还得应付趁机过来插科打诨的，都是男人本色，见到心动的女孩子，不免多显摆几句，哎呀我什么单位，我什么职位。高级一点的，或者会摆出一副长者的姿态，比如你们辛苦吧，小姑娘不容易啊，语重心长，情真意切。

　　李和摇摇头，做服务业的，要是计较这个，你就输了。

　　饭厅里已经没有座位了，付霞打开院子里的一间厢房的门，“你坐在这吧，饭厅里太吵了。”

　　李和用着筷子挑了挑碗里，全是牛肉，还是大海碗，“给我这么多干嘛，我留着肚子吃中午饭呢。”

　　“没事，中午饭早着呢，我先去忙了，这波上早班的人走了，就清静了。”付霞手在围裙上擦了擦手，又出了屋子赶紧去忙了。

　　李和对着大海碗就开吃了，都是牛肉，粉丝没几根，夹起一大挑粉丝，吹几下，然后快速吸进嘴里，然后他两眼通红，额头冒汗，不用问，心急了，被烫着了。等把汤喝完，确实有点撑着了。

　　等到9点左右，饭店里慢慢就没人了，寿山穿着一身白大褂进了门，已经不是那个瘦老头了，脸颊上的肉都现了出来，把白帽子扔到桌子上，意气风发的道，“瞅瞅，感觉怎么样？我准备马上把院子里的厢房整下，开几个包间，成不？”

　　李和笑着说，“挺好，早上你们不做就是了，这么累，要多休息。饭店主要就是中午、晚上生意。不过现在你是老板，我都交给你了，我早就说过，我不管的，这些事情不要来问我。我只关心一条，就是卫生，不能不干不净的。”

　　“卫生你放心好了，都是新鲜的，没问题。”

　　李和问，“现在菜跟得上吗？哪里买的？”

　　寿山笑着道，“饭店刚开的时候，那会供应紧张，不是关门了几天吗？

　　不过年后，郊区的农民有来联系我，都是附近承包合作社的，给我们供肉供蔬菜。

　　我女婿后半夜就要过去拉，好多饭店抢呢。而且年后的时候，菜市场搞了经营责任制，包括菜市场、食品店、冷食店、茶叶店、烟酒店5个门市部都包给了他们自己员工，开始讲究什么效益，可不讲究什么肉票、粮本了。蔬菜、肉类供应的上，只要人手够，开多少席面都没问题了。”

　　在农业大包干的启示下，许多供销企业进行了多种形式的经营责任制的试点。

　　李和说，“这变化可真大啊”。

　　“当然大了，大前门的鸣春饭店以前多牛气，还不是让给承包了职工集体经营，后面那啥，中街餐厅、人民、华味、新宾和长征这几个个国营饭店也被承包了。以前是东方红饮食总店管着的，亏的他爹妈都不认识了。没办法才承包出去的。不过里面矛盾就大了。”寿山说完又嘿嘿笑了两声。

　　李和不懂这里面的道道，只得好奇的问，“承包了，见效益了，不是好事吗？”

　　“对一部分人是好事罢了，包干可是肥缺，不争个你死我活不算完。你想想，大家以前不管什么差，干多干少一个样，都是大体一样工资。可有些人承包上了赚了大钱，有些人承包不上，不说赚钱，可能工资比以前还少了，这不就有矛盾了吗？大抵就是利字当头。而且这阶段各个来吃饭的都在讨论‘以工代干’，以前能蹦跶的，都蹦跶不了多长时间了。”

　　“反正是越来越好的，你加把油，咱不光要走京城开上十家八家饭店，咱还要在全国开连锁”，李和不知道寿山能不能活到那时候，不过这确实是他心里的蓝图，要么不做，要做就做最好。23sK.com

　　餐饮要想连锁就要标准化，形成规模复制，更需要复制经营模式与优势竞争力，形成复制的标准化，从而达到优势扩张的目的，例如麦当牢，肯德鸡这种。

　　寿山把自己的闺女和女婿喊过来，做了一下介绍，“我这女婿手脚也勤快，就是太实诚，一点都不随我。”

　　付霞嘴巴快，“那是你女婿，哪能随你。”

　　寿山闺女与付霞处的熟悉了，指着付霞笑着说，“就你一个会说实话。”

　　寿山闺女自小养在农村，姓都改了，叫周萍，三十来岁，跟大部分农村妇女也没什么区别了，只是怎么也掩饰不了身上那股利索劲，短短几分钟内，擦桌，扫地，烧饭，炒菜，麻利的简直让人折服。

　　因为预防有客人，中午忙不开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，61、蓝图免费阅读。https://xs.23sk.com 