    因此！

    当妖皇爆发出神魂之力之后。

    一道无形的力量，便是朝着夏子辰激射而去。

    这道无形的力量，一般人那是根本看不到了。

    所以，妖皇眼见如此，直接露出了笑容。

    似乎，她已经看到了夏子辰神魂遭受重创，惨死的画面了。

    她很自信。

    自己的神魂上的修为从未暴露过。

    这一次出其不意，定然让人猝不及防。

    他相信，夏子辰也不可能察觉。

    只能乖乖站在那里，让她将其重伤。

    然而！

    她不知道的是。

    当她神魂之力爆发的那一刻。

    天穹之上的夏子辰便是神色一动。

    目光扫了她一眼。

    嘴角泛起一丝冷笑。

    而当看到妖皇利用神魂之力，带着一道恐怖的神魂攻击朝他袭来的时候。

    夏子辰更是直接嗤笑了一声。

    满脸的讥讽之色。

    这个妖皇，居然还想跟他比神魂修为？

    要知道，夏子辰如今的神魂修为。

    那是已经抵达了万道之境的。

    真正的万道之境。

    比之他的本身修为还要可怕。

    如此！

    这妖皇居然还敢对他使用神魂攻击。

    这对于夏子辰来说。

    这无异于是找死。

    简直就是一个婴儿，疯狂挑衅大人一般。

    让人哭笑不得。

    “看来，你真是不到黄河不死心啊！”

    看着满脸冷色的妖皇，夏子辰直接开口。

    嘴角泛起邪魅的笑容。

    对于那妖皇眼中喷射而出的神魂攻击。

    夏子辰直接选择无视。

    这种攻击，简直跟他挠痒痒都不配。

    “等下我看你还如何嚣张！”

    对于夏子辰的话。

    妖皇冷言以对。

    脸色极度狰狞。

    看着那已经接近夏子辰的神魂攻击。

    妖皇脸上更是多出一丝冷笑。

    去死吧！

    去死吧！

    然而！

    下一刻！

    在她期待的眼神注视之下。

    她的神魂攻击，直接撞向了夏子辰。

    “死！”

    妖皇瞬间大喜。

    大喝一声。

    然而！

    下一刻！

    她预料之中，夏子辰神魂遭受重创。

    惨叫痛呼的场面根本没有出现。

    夏子辰还是这么平稳站在那里。

    冷笑看着她。

    而她自己的神魂攻击，却是在接触到夏子辰的那一刻。

    便是宛如泡沫一般，化作点点星光，直接消散了。

    消散在这虚空之中。

    根本没有泛起半丝涟漪。

    这让妖皇直接愣住了。

    完全懵了。

    这可和她想象之中的样子，完全不一样啊！

    “这怎么可能？”

    妖皇惊呼一声。

    满脸不可思议地看着夏子辰。

    眼中满是骇然。

    她根本不知道发生了什么事情。

    “你真的以为，就凭你那点儿三脚猫功夫，就能奈何得了朕？”

    此刻，夏子辰看着脸色惊变的妖皇。

    嗤笑了一声。

    满脸冷漠开口。

    “你！”听到夏子辰的话，妖皇脸色一变。

    莫非夏子辰已经看出她的神魂攻击了？

    这不可能啊！

    神魂攻击，一般人怎么能够看得见？

    除非……

    妖皇似乎想到什么。

    脸色惨白。

    满脸惊容看着夏子辰。

    骇然无比。

    而恰在这时，夏子辰冷冷开口，道：“与朕比神魂之力，朕都不知道该说你傻，还是无知者无畏。”

    此话一出。

    原本还在处于震撼之中的妖皇，当即脸色巨变。

    她不是傻子。

    夏子辰一句话，便是让她知道了一些。

    顿时，她的心彻底沉了下去。

    满脸不可思议看着夏子辰，道：“你还是神魂修者？”

    “这怎么可能？”

    妖皇浑身一颤，满脸惊骇。

    她心中有些难以接受。

    这眼前的人类，本身实力已经够可怕了。

    如今！

    居然告诉她，这家伙还是一个魂武双修的怪才。

    这让她如何接受？

    这特么的就算是天命之子也不过如此了吧！

    这世界上，当真有老天眷顾之人？

    妖皇难以想象。

    而这个时候，夏子辰听到她的话。

    只是淡淡一笑：“没有什么不可能的。”

    说罢，夏子辰冷冷看着妖皇，道：“既然你还是执迷不悟，那么，朕便让你尝尝苦头吧！”

    说着，夏子辰眼中闪过一丝金色光芒。

    那是神魂之力的力量。

    顿时，在神魂一道之上也有不小见解的妖皇见状。

    脸色一变：“你想干什么？”

    “不干什么！”夏子辰摇了摇头，淡漠一笑：“就是想要让你尝尝，真的多神魂之力，到底是什么样的。”

    “什么！”妖皇惊叫一声。

    满脸变色。

    然而，夏子辰此刻却是不再废话。

    眼中金色光辉环绕。

    道道金色的光芒盘旋之间。

    竟然在他的眼中化作道道金色的利剑。

    “去！”

    当即，夏子辰低喝一声。

    瞬间！

    一道道金色的剑芒，直接朝着妖皇冲杀而去。

    “可恶！”

    妖皇见状，满脸狰狞。

    她当然不会坐以待毙。

    眼中闪过一道道紫色光芒。

    一只只白色的白狐虚影浮现而出。

    被她控制着，朝夏子辰的金色利剑冲杀而去。

    她就不相信，修炼无数年，还不如一个小子。

    嗤！

    下一刻，两者相交。

    夏子辰金色的利剑，瞬间搅碎妖皇的道道白狐虚影。

    嗡！

    紧接着，在妖皇不可思议的眼神注视之下。

    继续冲杀而去。

    “不可能！”妖皇大吼一声。

    肝胆欲裂。

    修为实力不如夏子辰也就罢了。

    她觉得自己天资不够。

    可是，就连这神魂一道都不如夏子辰。

    她就有些难以接受了。

    毕竟，九尾天狐一族，在神魂一道之上。

    本身就有着先天的优势。

    可就是这样，她还是不如这眼前的年轻人类。

    她怎能接受？

    嗡！

    下一刻！

    夏子辰的神魂利剑根本不管那么多。

    直接冲入妖皇的眉心之中。

    紧接着。

    妖皇惨叫了一声。

    撕心裂肺。

    直接倒在地上，来回翻滚。

    口鼻喷血，极其血腥残忍。

    一股来自神魂的撕裂之痛，让得身为妖皇的她。

    根本再也顾不得形象来回翻腾。

    以此来缓解痛苦。

    但始终苦不堪言。

    那股撕裂灵魂的痛苦，根本没有减少半分。

    ……

    而这一幕，直接把下方无数妖族强者看蒙了。

    他们完全傻了眼了。

    因为，自始至终，他们根本不知道发生了什么。

    对于夏子辰二人的神魂交战，他们根本没看明白。

    直接就看到妖皇倒在地上嘶吼。

    让他们有点儿茫然。

    这妖皇陛下这是怎么了？

    “杀了我！”

    “快杀了我！”

    “啊啊啊！”

    而在无数妖族强者愣神之际。

    天地之中，却是只回荡起妖皇撕心裂肺的惨烈嘶吼之声。

    PS：明天这剧情就完了，干起更火热的剧情

