    “回禀陛下，仙神们貌似在等……什么至关重要的人物。”

    “至关重要的人物？”始皇思索问道：“是无极之海的重瞳道符虎？”

    “不是。”

    “那是仙庭朝阳关的神将七月藩？”

    “不是。”

    “东极道海的骑驴老人？”

    “也不是。”

    “那你卖什么关子！赶紧说！”

    “陛下，两个时辰之前，曾一手开辟了无极之海的重瞳老祖的残念，带着一颗参天柳树入了虚幻天门，至今没有消息。”

    听闻此话，仙秦神国满堂神将遥望群仙之墓，眼中充满了浓郁的疑惑与不解。

    重瞳老祖林缔的名号，他们当然清楚。

    但参天柳树，又是哪里蹦出来的角色？

    这偌大东方，在山海旧时代中，能叫上名的树木其实也就通天建木一个，但通天建木早已消逝。

    疑惑，诧异，不解，充斥每个人内心。

    仙秦帝国，也是残念所化。

    他们的意识还停留在旧时代覆灭的那一天。

    自然而然不知道白良的来历。

    但白良，此时也慢慢深入他们内心。

    “报！”

    “仙夏神国急报！”

    “他们的先锋军也遭到西方诸神的侵犯！”

    “百万先锋军尽数被杀！”

    “西方帝国正在马踏东方，疾驰而来啊！”

    又是一连串急报传来。

    仙秦帝国不敢耽误，再加上八百万仙秦将士早已征召完毕，于是立刻发布军令，全军开拔向暮色古堡方向。

    仙秦帝国那古老恢宏的帝都中。

    连绵不断的残尸军队涌出。

    每一个仙秦将士，都是一个不屈的残念。

    他们虽死，虽相貌成尸，但眼中闪耀着的光芒，名为护我江山，护我东方，坚毅至极，堪比金钢！

    长戟成林，军鼓震天！

    苍茫古老的仙秦军歌。

    开始响彻在了东方山河之中。

    在距离暮色古堡三万公里处的凤鸣山脚。

    仙秦神国与仙夏神国汇合军力。

    仙秦黑龙旗。

    仙夏白凤旗。

    令这高达三千米，遍布峥嵘怪石的凤鸣山，成了黑白相交宛如太极阴阳的神山！

    而对面，则是横推而来的西方帝国。

    以及天穹中，一道道被璀璨光芒包裹的西方神明！

    唰唰唰……

    仙秦与仙夏的将军们，拔出刀剑。

    矗立在千万残魂联军面前。

    亦如曾经旧时代，那般巍峨不倒。

    “今日！”

    他们的刀剑，在地心世界的光亮中反射着耀眼夺目的白光，像是信念，也像是执念。

    “我们再次面对鬣狗群狼。”

    “古歌奏响，沙场点兵，狼烟迷人眼。”

    “谁言东方微弱？”

    “谁言西方不可战胜？”

    “告诉侵略者。”

    “敢踏入我们的家乡。”

    “将要接受，怎样的结局？”

    霎那间，无数残魂将士震舞长戟。

    千万人齐声怒喝，面色愤慨：“杀！杀！杀……”

    一声声响彻寰宇的杀。

    冠盖了西方帝国行军所带来的狼烟风沙。

    但西方帝国阵营中，却遭来无数人讥笑嘲讽。

    “东方还是一如既往，真以为战争是靠大声喊闹就能取胜的吗？”

    “我没觉得他们在鼓舞士气，反倒我觉得他们异常聒噪。”

    “东方向来，喜欢用声嘶力竭的呐喊来掩饰他们实力上的疲弱，从来不敢直视事实，从来不敢光明磊落。”

    “这就是东方吗？”

    “不用理会它们，继续推进！”

    “前面三百公里，有个东方边陲城市。”

    西方帝国前方三百公里，有个半真城市。

    同样是受到城中残魂影响，从时光废墟中苏醒，以前这座城曾是东方的代表城市，名为姑苏。

    但现在，姑苏城却面临着数百万张开了巨齿獠牙的西方侵略者。

    有人请示西方皇室该怎么处理姑苏城，结果却是一纸轻飘飘的军令：屠城，寸草不生！

    刹那间，无数西方士兵露出狰狞笑意。

    屠城，那可是他们最喜欢的战争方式。

    因为在曾经山海旧时代，屠城就代表着可以在这座城中发泄自己所有的欲望，不论欲望肮脏与否，只要攻下城池，都可以尽情宣泄！

    轰！

    轰！

    轰！

    西方帝国的行军速度与阵势更加狂暴。

    每个士兵眼中都充满极致的欲望。

    似乎姑苏城是一座肥美鲜肉。

    随后，不到半小时，西方帝国就以摧枯拉朽的势态，攻陷了本就防备力量很不足的姑苏城。

    姑苏城，瞬间成了西方帝国的掌中玩物。

    各种颠倒人性的事情在城中发生。

    没有道德，没有法律，没有约束。

    以至于最后西方帝国离开姑苏城时，城中的百姓尸体已经堆积成山，腥臭味几乎遮盖所有味道。

    而此时，仙秦与仙夏的联军还在赶来的路上。

    他们来晚了一步，看到的是已经被糟践过后的姑苏城。

    满城的尸体与鲜血。

    诉说着姑苏城地悲惨。

    “这是我们的城……”仙秦将军们咬牙切齿，彻底红了双眼：“西方那群鬣狗，我要他们全死，全死，全死！”

    随后，仙秦率先离开姑苏城。

    全军以生平最快的速度追上了西方帝国。

    双方在某个无名平原相遇，顿时如寒冰遇烈火般激烈战斗在一起。

    当天战役，仙秦将士怀揣着最极致的愤怒，每一个将士在战斗时都用尽了全部力气，恨不得刀刀劈死一个西方杂碎。

    但是战争，光靠情绪是赢不了的。

    一开始仙秦神国还能凭借全员怒意压着西方打。

    但到了战役后期，西方神加入战场。

    神明的力量慢慢扭改了战局。

    最终，仙秦帝国因为没有仙神增援而惨败。

    近百万忠魂死在了平原上。

    遭受重创的主力军队开始后撤至平原那头。

    而西方帝国也损失惨重，也是选择后撤恢复元气。

    双方隔着无名平原，开始僵持对立。

    但谁都知道，若是再战，那就是真正决出胜负的旷世大战！

    而此时，始皇苦苦等待的群仙之墓，终于有了最新消息。

    “陛下！”

    “出来了！”

    “我们的仙神，都出来了啊！”

    情报官激动难耐地呐喊道。

    群仙之墓，经历整整三天的沉寂，终于在今日傍晚，于血色苍穹的映射下，所有东方仙神尽数踏出墓园！

