    77.伤痕

    不知过了多久，陈旖旎轻轻搡开了沈京墨。

    她推开了他臂弯,跟着离开了他的怀抱,坐了回去。

    他的臂弯一空，刚才环住她的手臂也跟着僵硬了几分。

    再去看她时,她的容色恢复了冷淡,眼底虽明显还泛着红,却是一滴眼泪都没有了。

    不哭了。

    她坐回去,空气跟着他们都静默了须臾。

    耳畔盘旋着从外面大厅徐徐飘扬进来的大提琴声。那音律低沉婉转,尾音靡靡,如同诉说不尽的幽缠心事。

    一点点，推开了彼此之间僵滞的气氛。

    陈旖旎拿起一边的红酒瓶,费劲儿地去开瓶塞，手下软绵绵的,打不开。

    沈京墨见状，刚伸出手要给她帮忙，被她用手臂挡开。

    他的手僵住。

    猩红色液体在透明的玻璃杯中漾开,她好像是一点劲儿都没有,瓶子都拿不稳了，眼见着满满一杯都要溢出来。

    他伸手,帮她扶住瓶身。

    “别动……”她要拽回瓶子,他也向后拽，她力气不及他，没拽过他，被他不由分说地拿走了瓶子。

    清脆一声响,他把瓶子放回桌面。

    “……”

    她愣然地望着那满满一杯红酒，眼眶又泛起酸热。

    小几秒后，才转过头，用一种极其哀怜，又凄冷的目光看着眼前的男人，却无论如何，都掉不下眼泪。

    她的唇僵硬地动了动，沙哑着声音，讽刺地质问他：“你还自作多情干什么？”

    沈京墨眉心一拧。

    她微微扬起下巴，倨傲地注视他，唇角绷了绷，又问：“为一个女人出车祸，值得吗？”

    他眸色陡然一深。

    “在icu里躺了半个月，值得吗？”

    她声线轻缓下来，语气却是愈发的冷了，唇边笑意款款，却不夹一丝感情，“死了的话，值得吗？”

    “别说值得。”

    她默默拿回了他手边的酒瓶，跟着打断他要出口的话，把刚才倒满了一整杯的红酒，都随手倒在了一边的餐碗中。

    空了。

    一丝不剩。

    仿佛把过往所有的恩怨情仇，全都倾倒而出，一泯成空。

    她倒尽了最后一滴酒，晃了晃酒杯，冷声说：

    “你跟我都知道，不值得的。”

    “——陈旖旎。”

    他终于冷硬着声音一口咬过她的话，似乎是被她激恼。

    她言语中并未有讥嘲的意味，可却字字诛心。

    她淡淡地转眸，看到他满脸的隐忍，红唇扬起，渐渐笑开了，反问他：“你说，难道不是吗？”

    “……”

    他眉头紧锁住，目光也死死咬住她。

    只字不说。

    视线相撞之间，依然是潋滟与深沉的交锋。

    然而那潋滟，却透着一种既柔软又复杂的漠然；那深沉，也更加的阴鸷晦涩，藏着无穷无尽，旁人看不懂的情绪。

    “我以前，是为你哭过，我也自作多情过，你看到过的，没看到的，都有。”

    她漫不经心说着，纤细手腕抬起，重新为自己斟酒。

    这一回，她倒得小心又谨慎，只留了比常量还少的量，跟刚才那盈满了几乎溢出来的量比起来，简直轻若鸿毛。

    冰凉的酒杯握在手心，那一抹猩红色，像是一捧鲜血，只盈盈地落在杯底。

    仿佛是能让他们时隔六年，面对面地坐在此的所有仅剩不多的情分所在。

    她举起酒杯。

    透过还悬着液体的杯壁，去看对面的他。

    像是在对从前过往，对过去的他，郑重地敬一杯酒，一杯可以泯去恩仇，从此老死不相往来的酒。

    “但是，这一次不一样了。”

    她平静地说，抬起手腕喝酒。

    唇刚挨到杯沿，好像又想到什么似的，稍稍放下来，真诚地笑了笑：“沈京墨，为了一个女人出车祸，真的很不值得。真的不值。”

    “……”

    “我们之间，也早就不值得了。”

    他深深地与她对视，眼中柔和不减。

    “你想喝也可以喝点的。”

    她指尖一挑，示意面前的酒，却又无奈地笑了笑，自嘲自己的不周到，“瞧我，都忘了。你最好别喝。”

    他仍不说话。

    她微微倾身，靠近他，眼眸略带笑，却是很认真地嘱咐：“雪大路滑，你如果开车来的，应该小心点。”

    他看了她小几秒，唇角一绷，偏开了头，不去看她了。

    抑制不住的，哑笑连连。

    听到她这种既真诚，却又疏离客气到极点的关心，如同在叮咛一个第一次谋面的陌生人，他笑声愈发低哑，也愈发哀伤。

    试想，但凡他和她还能再亲近一些，再留一份情面，或是退一万步讲，回到第一次见面那一天，她也不会是这种语气。

    他又不由地想，如果回到那一天，他还要不要走向她。

    还要不要？

    如果结局如此，注定两败俱伤，或是一方受伤极深，另一方连弥补的机会都求不来，还要不要，让他们的人生产生交集。

    “酒我干了，你就别随意了。”

    她在他转回头的时候，最后轻笑了一声。

    抬手，要将杯中酒一仰而尽。

    手腕上，突然挨上一个力道，略带强硬。

    “给我。”

    她刚讶异一瞬，杯沿都碰到了牙齿，他却将她的手腕压下来，劫走了她杯子。

    她早就没力气跟他挣扎，浑身软绵绵的，伸手够了一下，被他绕开了。

    没够到。

    便任他去了。

    她收回手，改为支着自己太阳穴，歪歪斜斜地倚在桌沿儿。挑起一双似醉非醉的眼睛，看着他将杯子放到一边。

    他看着她泛起酡红的面颊，笑了笑，“陈旖旎，你醉了。”

    “那又怎么样。”

    她娇嗔似地轻笑，也不知是不是在反问，伸出指尖，将他刚挣开她手时微微弄乱的领带重新归正了一下。

    他视线跟着她的手。

    她也不知自己这么一个动作，是出于职业病的强迫症还是什么，顿了顿，又抬起头，看着他，淡淡笑：

    “有人来接我啊。”

    “……”

    他唇边那一抹似有若无的笑意，终于如过往云烟，凝成了一个过往的瞬间。

    消失不见了。

    “沈京墨。”

    她笑了笑，低垂下眼眸，像以前那样，将他的领带与领口，归整得一丝不苟。

    却明显没有从前那么亲密无间。

    他相信，如果现在坐在她眼前的是另一个男人，哪怕是个陌生人，只要他的领带乱了，她都可以帮帮忙整理一下。

    她语气又淡又平，听不出任何情绪：“我现在，过得很好。”

    “……”

    “没有你，我也很好，”她说，“谢谢你以前为了我做了很多，我感谢你。”

    “……”

    他不解地看着她。

    “但是啊，”她又抬头，直视住他，换了副好商好量的口气，“lamour总监的位置，你真应该留给更有能力的人，不用特意留给我。”

    “……”

    他刚动了动唇，唇上倏地就贴上她冰凉的指腹。

    “嘘。”

    她指腹挨了挨他唇，见他缄默下来，她却抿起一线皓齿红唇，忽然笑了起来，“我是不是自作多情了？”

    那双柔媚的眸，凝望着他，饱含笑意。

    他们离得这么近，她眼中，却没有从前的痴迷和炽热，就连一丝一毫的恨意，都看不到了。

    她笑声阵阵悦耳，都是婉转柔媚。也能听出来，她的确醉得不轻。

    包括她刚给他整领带，现在又去抚他唇的行径，都有些疯疯癫癫的。

    他握住她的指尖，小心谨慎地用唇挨了挨她。

    亲吻她。

    察觉到他吻她，她才笑够了，再开口，一字一顿虽平实冷淡，却都是真心实意：

    “沈京墨，你也应该找个女人结婚了。你知道的，我们都耗不起了。”

    他听到这里，脸色终于冷下去。

    周身浑然一绷，放开她的手，跟着，就站了起来。

    逆着光，都能看清，他满眼，满脸，都是被揉碎了的傲慢。与今晚到现在，那难得的温润柔软，都碎了。

    一触即碎，刻满了裂痕斑布、伤痕累累的复杂。

    “你不应该再来打扰我。”

    她也收回了手，指腹上，还有他嘴唇柔软的触感。

    那么柔软，亲吻她时，呼呵着他低沉的鼻息，仿佛，可以触及他柔软的内心。

    她知道，他心软了。

    她知道他这么多年来，终于肯对她心软。

    可她的心，却早已被坚硬的铜墙铁壁围拢住。这么多年，密不透风，坚不可摧，不对任何人敞开，也不被任何人轻易地触碰。

    如此就可以不再受伤害。

    只有她和他知道，那背后藏着的是千疮百孔，藏的是伤痕遍布。

    “很晚了，你走吧。”

    她淡淡的一句，视线跟着不落痕迹地滑过他。

    不再去看他，却都能感受到他周身凛凛。

    “路上小心一点，路滑。别再出意外了。”

    她最后如是说，拿过酒杯，又开始喝酒。

    他再没阻挠。

    眼看着她一杯杯地斟满酒，再一杯杯地灌醉自己。

    不知多久，她才察觉身畔空了。

    他保留了他最后一丝的傲慢与自矜，踩过脚下绵软的地毯，终究是不落声色地走了。

    她也饮尽最后一口酒，将酒杯，重重地放回桌面。

    酸涩滚入喉间，她满眼酸涩，眼泪也却再也落不下来。

    陈旖旎再清醒，是被手臂底下压着的手机的震感给震醒的。

    梦中出现了六年前那个久违的梦境，满世界一片洁白中，她曾爱过的那个男人一身笔挺修长的洁白西装，多么好看。

    他的新娘身着同样好看的圣洁婚纱，挽着他臂弯，于远处徐徐走来。

    而她依然是那个人群之外的旁观者。

    只不过，这一次她不再选择眼巴巴地张望他，转身，自己离开了。

    不知是不是错觉，身后好像有一道视线，跟了她很久很久。

    她猜到了是谁，头却都没回过。

    接着，好像是地震了，脚下轰隆隆地震颤，不远处的海平面掀起惊涛巨浪，一个浪头朝她侵袭过来，要把她赶回去一样。

    她立刻惊醒了。

    一身冷汗。

    手机还在无休无止地震动。

    她忍着头昏脑涨和酸疼的太阳穴，从被脑袋压麻的臂弯下，很艰难地，把手机抽出来。

    勉强睁了睁眼，看到是贺寒声。

    啊，贺寒声。

    她思绪还在那个梦中盘旋。

    那是很多年前她才会做的梦，六年里，她已经很久不会梦到那个场景。除了那个新娘的脸看不到，周围都是从前过往见过的，甚至有过一面之缘的人。

    看着她的表情，或讥或嘲。

    好像都在看她的笑话。

    她这也勉强才能想起贺寒声是谁。

    她心底苦笑，暗嘲自己还走不出过往，无奈地叹气，接起了电话，沙哑着嗓音，“喂——”了声。

    “喂，你还在酒店吗？”

    贺寒声好像在车里，他的声音被促狭的空间围拢住，偶能听到一两声飘荡在他身侧窗外的逼仄鸣笛。

    “嗯……”陈旖旎揉了揉太阳穴，“你来接我吗？”

    如此，她的思绪也更清晰了一些。

    抬起头，下意识环视周围一圈，忽然注意到，不远处的沙发，坐了个人。

    是个男人。

    “……”

    她一抖，登时给吓清醒了。

    沈京墨坐在沙发上，双腿慵懒交叠，脚尖儿轻扬。

    修长两指之间的烟，也燃到了尽头。

    见她清醒，他微微抬眸，矜冷散布在眉眼之间，容色也倦冷。

    目光却是冷柔。

    他手边烟灰缸底，落满了一层烟蒂。

    她明明记得他走了，也不知什么时候回来的，好像一直在等她醒来。

    她捏了捏手机，动了动唇，也不知该说什么。

    匆匆掠过他一眼，有点紧张似的，就转回了头去。

    “是啊，我在路上，不过又下雪了，路很滑，马上到了。”贺寒声透过雨刷器，苦恼地看着车前厚重得像是一堵墙一样的雪幕，“你就待在那里，等我……”

    “——告诉他，不用来了。”

    话还没落，贺寒声的话，便被电话那头一个低沉男声阻断。

    他和电话这头的陈旖旎同时愣住。

    陈旖旎在怔忪之间，手中一空。

    手机被人拿走，挂断了，又被重新放回了桌面。

    屏幕很久就熄了。

    沈京墨站在她旁边。

    他脱了西装外套，穿一件枪黑色衬衫，打着质地高档的黑色棱纹领带。

    领带是她为他归整好的位置，领口也是她替他整理得一丝不苟。

    “撕拉——”一声轻响。

    男人修长指尖，叩住了个白色盒子的拉扣，她还没看清，那只骨节分明的手，将一盒牛奶，递到她的眼前。

    “喝了。”他淡淡地命令道。

    她讶异地看了看那盒牛奶，视线在他藏在袖口的伤疤上出神，小半晌，又抬起头，对上了他深沉的视线。

    她又是一怔。

    接着，笑了笑，问：“你干什么？”

    他见她不接，看了她一眼，将牛奶放在一边。

    人跟着，又坐回了她身边。

    不等她反应，他一手拽住她手臂，把她软绵绵的整个人拉过来，掐住她纤腰，死死地，将她箍在了自己的怀中。

    他低下头，凝视她，唇边缓缓勾起笑意，认真地说：

    “不喝今晚就别想回家了。”

    她都没力气去挣脱他了，扯了扯唇，笑着问：“你干什么？”

    “等他来了，谁知道我会干什么，”他温柔地凝视她，微笑着，“你知道的，不是吗。”

    她简直要被他气笑了，“沈京墨，男人太混蛋是会遭报应的。”

    “报应？”

    他却是丝毫不恼，转手，又拿过那盒牛奶，塞到了她手中。

    他也向一侧靠去，支着头，眯起漂亮黢黑的眼眸看她，薄唇微启开，笑着说：“你不就是我的报应吗。”

    “……”

    温热的牛奶包装盒熨热了她掌心。

    “喝了，喝完送你回家。”

    “你……”

    她狐疑地皱起眉，满脸的戒备。

    “放心，我没喝酒，也不会开车带着你一起去死。”

    “……”

    “陈旖旎，我不知道值不值得。”他淡淡说，跟着沉了沉声，认真地看着她，“但我知道，我舍不得。”

    她一抬头，就撞上他深沉的视线。

    “我怎么舍得再也见不到你。”

