
    “成交！”

    萧健仁都不daikao虑的，直接脱口而出成交二字。

    说完，还笑意盈盈的看着周士琦。

    周士琦懵了，回过神来后的第一反应就是自己价开低了。

    老萧这人可是很精明的，周士琦绝不相信他做亏本买卖。

    也就是说，自己体内血液的价值可能比想象中的还要高很多，很多……

    以至于老萧现在连还价都懒得还了。

    见周士琦面色不对，萧健仁生怕他反悔，不由抢先开口道：“王大壮，这两万功绩点一管血可是你刚刚亲口说的，可不能出尔反尔。”

    “虽然你的本体是一只哈士奇，但你好歹也是有编制的，吃的可是公家饭，如今也是一只有身份的狗了，这一口唾沫一口钉，说话要算话。”

    周士琦一张小脸顿时垮了下来，话都被老萧给堵死了，这还叫他怎么矢口否认？

    看着萧健仁一副捡了大便宜，小人得志般的嘴脸，周士琦心里梗梗的，真想咬死他。

    来回深呼吸几次，压下心中的不爽，周士琦铁青着一张小脸，气鼓鼓的道：“两万功绩点一管血，我自然说话算话，不过嘛……”

    语气一转，周士琦挑了挑眉，皮笑肉不笑的道：“我的血可是老金贵的，限量供应，只能卖给你一管！”

    “一管？这也太少了！”萧健仁嘟哝一声。

    “不要拉倒，我还不想卖呢！”周士琦没好气的撇撇嘴道。

    萧健仁摸了摸鼻子：“行吧，一管就一管，有总比没有的好。”

    说着，一把短剑从袖口滑落，萧健仁反手握住剑柄，将之递到周士琦面前。

    “一管血是五毫升，你大致给我短剑上抹一些得了。”

    周士琦翻了个白眼，没去理会他，直接把探寻的目光投向三戒和尚。

    三戒和尚轻笑一声，很是自信的开口道：“你的血我用不着，我所学的佛门功法先天就克制这些个邪祟鬼物。”

    周士琦点了点头，目光转向方少杰。

    方少杰也不吭声，只是一脸无辜的看着他。

    周士琦嘴角抽搐两下，老方这是在哭穷呢！

    不过，周士琦心里明白，老方是真的穷，他本身才四品的实力，尽管在顺天基地还统领着一队队员，但他这身家总归是比不上老萧和三戒和尚的。

    更何况，老方现在全副心思都扑在他的那双眯眯眼上，都快魔障了，有了功绩点都去兑换能够让他的眼睛进化的丹药了，剩不下多少功绩点。

    之前那次请自己吃灵药膳，不就差点把他吃破产嘛！

    周士琦叹了口气，谁叫老方这么可怜，他又是自己的便宜大哥，对自己也是好的没话说，周士琦自然不可能真的管他要功绩点。

    用眼神示意老方稍安勿躁，周士琦最后把视线集中到时尚时尚最时尚的阿吉同学身上。

    萧喆刚想开口说不用，就被萧健仁趁机踢了下脚后跟，随即快速的给他使了个眼色。

    也不知道萧健仁到底给他传递了什么信息，萧喆的脸当时就黑了。

    见状，萧健仁恨铁不成钢的瞪了他一眼，像是在说“你去不去，不去老子打死你”。

    萧喆无奈的叹息一声，唯有心不甘情不愿的开口道：“叔，小侄这里给您拜个早年，祝您年年有今日，岁岁有今朝！”

    周士琦：“？？？”

    什么情况？叫我叔？

    还给我拜早年？这离过年还有大半年呢，你这年也拜得太早了些吧！

    还有，最后一句明明是恭贺生辰的祝词，用在这里也太不走心了好嘛！

    这臭小子还真把我当成条什么都不懂的狗了……

    周士琦面无表情的看着萧喆，准备看他接下来要干嘛？

    萧喆颇有些尴尬的抓了抓脸颊，硬着头皮伸出右手：“叔，那啥，红包就不必了，来管血吧！”

    周士琦目瞪口呆，合着特么的就在这里等着我呢？！

    萧健仁干咳一声，脸上是一副似笑非笑的表情：“王大壮，我俩平辈相交，阿吉是我儿子，自然要管你叫一声叔。”

    “当然，这做长辈的嘛，头一次见面总归要意思意思不是吗？”

    说着，还冲着周士琦眨眨眼睛。

    周士琦当时脸就黑了，回过神来恨不得甩自己两嘴巴子，让你嘚瑟，让你占人家便宜，这不，现世报来了。

    人家真喊自己叔了，这个见面礼还真的不给不行了。

    一张小脸垮了下来，周士琦脸臭臭的开口道：“给，我给还不成嘛！”

    一边说着，一边还咬牙切齿的瞪着萧健仁。

    只不过，以周士琦现在的形象做出这么一副恶狠狠的样子来，完全没有一点杀伤力，反而让人觉得这个熊孩子好逗，好有趣！

    看着再一次被萧健仁递到眼前的短剑，周士琦翻了个白眼，随即一咬牙，一跺脚，伸出小肉手直接抹向了剑刃。

    萧健仁所用的短剑自然不是凡品，用吹毛断发来形容也不为过。

    周士琦的皮肤还没接触到剑锋，就感觉到一股锋锐之气袭来。

    肉肉的手掌在剑刃上轻轻滑过，一触即分，短剑的剑刃上已经沾满了周士琦的血液。

    锋利的短剑划破了周士琦的皮肤，但伤口并不深，这自然有萧健仁暗中操控的功劳。

    当然，就算萧健仁不出手，周士琦皮肤下的那层筋膜也不是吃素的，强大的防御力也能抵御一部分的伤害。

    伸出还在流血的小肉手，周士琦微微蹙眉，连忙道：“大哥，大侄子，快把你们的武器拿出来。”

    方少杰从后腰处抽出一把一尺长，寒光闪闪的bishou，想了想，又摸出一把银色的手qiang来。

    周士琦没好气的瞪了他一眼，随即将手中的鲜血抹在bishou上，又在手qiang的danjia上抹了两下。

    另一边，萧喆心念一动，右手手腕上的一只金色的护腕“嘭”的一声炸开，随即化为一小撮金色的沙土，盘旋着落在萧喆的手掌心。

    周士琦毫不迟疑的将手中的鲜血抹在这些金色的沙土之上。

    做完这一切，周士琦看了一眼掌心马上就要愈合的伤口，心道自己这自愈能力也是越来越强悍了。
