    “十七！”

    充儿看着王太卡，快跑了两步，扑了上去。

    王太卡紧紧抱住充儿，露出笑容：“呀，几天不见，变重了？”

    “呀，才没有！”充儿不乐意了，捏着王太卡的胳膊：“没有，我没有，就没有。”

    “没有，肯定没有。”王太卡笑了笑，也不怕丢人。

    “这不是你公司嘛，这也没有什么人。要不然我才不抱你呢，哼！”充儿说道：“我还不想和你有绯闻呢，毕竟......现在我得叫你姐夫呀！对不对呀！你可得对我帕尼欧尼，好一点~！”

    王太卡算是怕了：“好了，我错了。你总拿这个调侃我！”

    充儿笑了笑，没有继续提，点到为止的玩笑话，小小的折磨了一下王太卡，还没有把话题陷入尴尬。

    “我让你带的东西呢？”王太卡问道。

    “在呢。”充儿从包里拿出了一沓纸，看起来已经很老旧了，上面都是花花绿绿的画，看起来像是小孩子的涂鸦。

    这是王太卡之前和包流香，在黄东成小时候住过的福利院找到的。这些真的也就是孩子的画作，谁也看不出来什么来。但王太卡就是觉得这其中又不对劲的地方。这绝对和黄东成有关。

    黄东成不是正常人，那么正常人的思维肯定也不对。所以王太卡打算让其他人试试。

    王太卡接过这些画，说道：“嗯，就是这些。你在这稍等一下，我把这些送过去，然后回来找你，很快。”

    “嗯，好。”充儿乖巧的点点头。

    王太卡回去，把这些画又给了私家侦探。

    “你看一下，我没有什么头绪。等你有想法了，跟我说。”

    那个人接过画，看也没看，就放在里口袋里。他只是盯着王太卡，此时的王太卡语气温和，脸上也带着一丝笑容。言谈举止都是彬彬有礼，十分的礼貌。

    可只有他之后，刚刚的王太卡癫狂恐怖到什么程度。但是也仅仅是那么几秒钟，然后马上就恢复平静，和好如初。那种情绪极端剧烈的转变? 正常人是承受不住的。就像是变脸? 就像是一下子披上了一层皮一样。

    现在，要很认真很认真的看? 才能看到王太卡眼球里藏着的血丝。

    “你很严重呀。”

    “没有。”王太卡笑着说道：“人生有太多选择? 我现在只想好好玩游戏，按照规则来。但是永远也不放弃可以掀桌子的底牌。这样才踏实。”

    “阿尔伯特? 随你。走了。”

    王太卡笑了笑，没事人一样的回来。然后就看到充儿还在原地等待。

    有人陪伴? 有人守候? 这种感觉很棒。王太卡决心不再让暴虐的情绪支配自己，就是为了这份人生的美好希望。

    人有希望，就能忍受生活中任何的苦楚了。

    王太卡绕后，悄悄走过去? 轻声呼唤。

    “老婆呀！”

    充儿猛地回头? 看到王太卡之后顿时惊讶的捂嘴，然后等着一双漂亮的小鹿眼睛，问道：“什么？你叫什么？”

    王太卡装傻：“唉？说什么了吗？哦，好像是叫你充儿。”

    “没有没有！不是不是！”充儿很少有这么直接撒娇的时候：“你刚刚说了那个，那个！就那个！再说一遍！我要听！”

    “啊......”王太卡被逗笑了? 充儿太可爱了：“嗯......老婆？”

    “我吗？是在喊我吗？”充儿明知故问，但脸上已经乐开花了。

    王太卡无奈：“是的? 老婆。”

    “呀！谁让你乱叫的，阿一古！哈哈哈哈！”

    这......充儿的这个笑容? 和泰妍的大妈笑有一拼啊！

    “咳咳，嗯? 在这里！就是我? 没错了呢！”充儿开心的蹦蹦跳跳。

    真的是蹦蹦跳跳? 就好像地球引力已经无法牵引住她了，整个人已经飘了，飘飘然了，嘚嘚瑟瑟了！

    有点害羞，还有点嘚瑟。

    充儿捂着脸：“老婆，老婆，我是老婆！”

    王太卡笑的有些无奈，这个傻丫头到底是有多容易被满足呀！被叫一声“老婆”而已，居然开心成这个傻样！

    “我还要，我还要！”充儿撒娇。

    王太卡吐槽：“傻媳妇，没见过世面。”

    “那我也开心！”充儿走路都是蹦蹦跳跳的，但是没过一会，就回过头看王太卡，愁眉苦脸的：“我好想显摆啊，我好想跟别人显摆一下呀。但是不能，好难受。”

    “真的是头疼啊。”王太卡虽然这么说着，但是也想了想，然后喊了一声：“周大锤，你在吗？”

    一个又高又壮的光头壮汉，在很远的地方出现。

    “呀，这是......”充儿吓一跳。

    “放心，是信得过的人。他有时候会当我的保镖，在公司里，他会跟着我的，只不过是躲起来的。我现在也是有家室的，怎么能不注意安全呢？对了，他是个不会说话的。所以你可以显摆哦！”

    这时候周大锤走到跟前，面无表情。

    王太卡为了逗充儿开心，于是说着：“嗯，你不用跟着我了，我要跟我的老婆，一起回家。”

    “我我我我我我我！”充儿忍不住了，蹦出来，伸出双手指着自己：“就是我！就是我！他说的那个人，是我哦！”

    周大锤依旧面无表情，像是看着两个吵闹的土拨鼠。

    充儿有点挫败感。

    王太卡劝道：“没事，还有呢，我再找人。”

    “不用，忽然有点担忧。不过已经很开心了。”充儿挽着王太卡的胳膊，两个人往外走。

    门口刚好趴着一只小狗，充儿又忍不住了，蹲下来，摸了摸小狗的脑袋，然后悄悄的说道：“告诉你个秘密哦，刚刚我旁边这个人，叫我老婆哦！我们是一起的哦！”

    小狗：“汪汪汪？”

    “羡慕吧！”充儿摸了摸狗头，然后站起来，说了一句：“爽！”

    王太卡在后面都笑的直不起腰了。

    这姑娘到底是多傻啊！完了，这是砸在手里了。

    不过换句话说，也有些可怜了。因为偶像的身份，导致连这份开心都不能声张，要悄悄的，安安静静的。甚至只能偷偷跟路边的小狗显摆一下，却不能和任何人说。

    偶像，偶像......王太卡握紧拳头，又慢慢松开。

    充儿开始很开心，走路的步伐都轻盈了很多，一会自顾自的傻乐，一会又忽然撇撇嘴不开心了。

    王太卡在旁边看的有趣：“怎么了？这躁郁症的前兆啊？”

    “可是不能经常叫，要不然会出事情，所以有些难过。但想一想刚刚，还是觉得开心。”充儿撇撇嘴：“臭十七，就是想让我丢人的，对吧！”

    王太卡知道这个时候说什么哄人的话都不好使，所以只能：“老婆！”

    “呀！阿一古，你这样是犯规的吖！”充儿虽然这么拒绝，但还是忍不住开始傻乐。

    王太卡宠溺的问着：“充儿呀，你怎么傻乎乎的？”

    充儿依旧骄傲的傻乐：“嘿嘿嘿~！”

