    夜色如水，清风徐徐。

    洛迦山一处别院之中，楚牧和萧十异在小院中隔着一张石桌相对而坐，萧十异素手调水，一壶清茶在娴熟的茶艺之下慢慢烹成。

    她伸出葱白玉指捻起小巧的壶柄，沏了一杯清茶推到楚牧面前，“这一次，还要多谢师弟相助了，若无充足的把柄，师姐我还真没办法拿下解璇音。”

    解璇音的师尊乃是洛迦山的大长老花见雨，在洛迦山的地位和修为都仅在掌门叶梦色之下。虽然花见雨是负责牵制叶梦色的主力，平日也是难有精力涉及宗务，但比起一天有十一个时辰不在状态的叶梦色，花见雨能给解璇音的助力终究是要多太多。

    “其实解璇音加入七宗联盟，并非是因为同为世家中人。说到底，他们这些世家弟子在入了门墙，成为真传之后，便是连和自身家族的联系都变淡了，又怎会因为同样的出身而联合起来呢？”

    萧十异又给自己沏了杯茶，端着茶杯道：“解璇音之所以加入七宗联盟，实际上乃是为了和我一争这大弟子之位，意指未来的洛迦山之主。”

    明眼人都能看出，叶梦色如今的状态若不能恢复，迟早都得退位。只待这一辈的弟子成长起来，叶梦色这宗主之位就会直接卸下，交予新一代为首之人。

    本代弟子中谁能拥有主导权，谁就极有可能是未来的掌门。解璇音看似是吃里扒外，实际上是想借外力来争夺未来的掌门之位。

    “在我看来，师姐比起解璇音来，更有资格执掌洛迦山，”楚牧抿了口清茶，道，“多年来叶掌门一天只有一个时辰完全清醒，也就是说，师姐一天最多有一个时辰请教令师。能在这种情况下还能力压解璇音，单凭这一点就足见师姐之能远胜彼辈了。”

    “所以师姐并不需要感到为难。她解璇音既然做出了引狼入室之举，就已是犯了门规。你就是放过她，她也不会放过你。既是结下了死仇，就只有你死我活一个结果了。”

    萧十异有些迟疑了，她虽对解璇音失望，但还未到要对方性命的地步。

    这样很不好！

    解璇音既然已经和己方结下了死仇，就必须趁这机会一棒子打死，否则以对方的身份，迟早还能崛起，给楚牧带来不小的威胁。

    “师姐，有些事情必须严惩不贷，否则他日还会有人做出和解璇音同样的引狼入室之举。为了宗门的安稳，有些时候我们必须狠下心来，而且解璇音并不值得同情。”楚牧劝道。

    “我又岂会不知这一点呢？”

    萧十异轻轻叹了一口气，道：“不过是有些感伤罢了，虽然和解璇音的关系一向不睦，但终究同门多年。一时之间生死相向，倒是让我有些小女儿家的矫情心思了。”

    “不多说了，喝茶。这一次还要感谢师弟助师姐解决难题，他日若师弟有所要求，师姐我定当鼎力相助。”

    “那我可记下了。”楚牧笑着举杯和萧十异轻轻一碰，各自饮下。

    二人接下来又闲聊了一些事情，萧十异的心情看起来好了很多。

    “将七宗联盟变成六宗联盟之后，洛迦山会助师弟你继续瓦解这心怀不轨的联合体。师弟，请了。”

    萧十异最终留下这么一句话，袅袅身姿消失在院门之外。

    “请了，师姐。”楚牧拿起茶杯，如饮酒一般一饮而尽。

    萧十异这句话，已是表明了洛迦山将和玉鼎宗互相扶持的心思，楚牧作为促成这一联盟的关键人，接下来在宗门之中的地位也会水涨船高，向着前面几位勇猛直追。

    这一点，很关键。

    因为楚牧实际上和那解璇音一样，意在宗主之位。

    竞争陷仙剑，靠的是实力，竞争宗主之位，就不只要靠实力，还要有地位，还要能得人心。

    实力、地位、人心，三者齐具，楚牧才有资本和其余人竞争宗主之位。

    “所以啊，我不只要在洛迦山做得漂亮，还要在瓦解联盟上做的漂亮。必须要在最短时间内，瓦解七宗联盟。”

    “同时，也要借此机会，夺取必要之物。”

    楚牧身影一闪，飞入自动打开的房门。他大袖一挥，将房门关上，同时念头一动，昆仑镜从识海中飞出。

    宇宙般的镜面缓缓流转，最终显现一道单膝跪下的身影。

    “如何？”楚牧看着恭敬跪下的段绝，问道。

    “广成仙门那边，已是有所动静，属下亲眼看到凌开的那艘飞舟从广成仙门三十里外的博古坡上飞过。另外属下从万里黄沙中带出来的部属也分散于其余各派。在之前不久，他们也分别传讯，言及各派皆有动静。”

    “其中金庭山的杨玄明，此人的行踪正好被探查到，此人已经进入荆州境内，目前刚至南郡。”

    段绝将自己所知悉数道出。

    “杨玄明······”

    楚牧回想起前日和自己交手的七人，心中揣度：‘当日所有人虽然都是处于蜕凡一变，但本身境界越高的人，在当日的实力也是越强。像是丹辰，他便能够以紫气护身，在剑域中自由行走，而其余人却是无法做到。’

    ‘杨玄明的本身境界······’

    楚牧回忆起那短暂却激烈的交手，‘蜕凡四变！’

    杨玄明此人的实力，在七人之中算是较弱的层次，并且他还正好是金庭山的门人。

    ‘就是他了。’

    楚牧的面容缓缓变化，一丝丝雪白从发根处蔓延而出，身上的真气在短时间转化出和原本完全殊异的气息。

    他探手从昆仑镜中取出一张青铜面具，戴在脸上，抬脚踏入昆仑镜的镜光之中，整个人被完全摄入了镜内。

    紧接着，昆仑镜微微一转，直接消失在客房之中。

    ························

    一刻钟后，荆州南郡上空。

    一道镜光突现，昆仑镜从虚空中冒出，镜面一闪，楚牧的身影便出现在半空之中。

    周身真气生生不息地流转，托着楚牧浮在半空中，散发着凶戾之气的凶邪之剑也在同时从镜面上徐徐探出，落在楚牧的手上。

    “败亡。”

    楚牧扬手舞动吸收了剑界至邪之气再度蜕变的魔剑，一道道错乱的剑气从剑上飞射而出，在空中交错，形成道道剑痕，“这会是你在此世第一次见血。”

    白发白衣的面具人公子羽手握魔剑，在空中凌虚踏风，挥洒剑气。剑光从黯淡变得清亮，剑速从迟缓变得迅疾。

    幽绿色的剑气在空中交错出道道诡邪的痕迹，散发出阴厉的气息，剑锋上似有千百世的怨毒和阴冷凝聚在其中，显化出最为凶邪的剑势。

    但在某一个时刻，剑气从幽绿渐渐转为暗紫，原本阴冷怨毒之中更多了一种决绝的杀伐。

    玄阴十二剑的剑气被楚牧完全纳为己用，此刻，他便是以绝仙剑气施展玄阴宿剑，原本的阴邪被无穷尽的变化包容，使得这一门至邪剑法和杀剑之剑意相融。

    剑速从迅疾再度变得迟缓，每一招每一式皆如有无俦引力，将周遭散布的剑气再度吸摄如剑中。

    从第一剑到第十二剑，周而复始，剑速愈慢，但在败亡之剑上，却是凝聚出一道斩天裂地，无物不杀的极限杀势。

    当那一艘飞舟自彼方飞来之时，楚牧凌空一剑挥下，暗紫色的剑光绝灭了风云，斩杀了灵机，破开飞舟之上的阵法，将那华丽的飞舟，一剑两段。

    “天地唯我道。”

    绝杀的剑气斩断飞舟之后强势爆发，化作无数剑光激射，将飞舟穿刺出无数剑孔。

    这一剑，凝聚楚牧半个时辰的剑势，一剑出，便是耗费诸多宝材所打造的飞舟，也被无比强势的一剑斩断。

    “是谁？”

    飞舟残骸上有灵火暴起，一道浑身包裹着淡金火焰的身影站在坠落的半截飞舟上，目呲欲裂地盯着剑气来处。

    “是我。”

    楚牧步步踏风，无量真气化作一朵朵白云，承载着身形前行。

    “金庭山杨玄明，公子羽欲借你人头一用，邀你金庭山绝仙剑法传承者与我一战。”

    剑锋在空中拖曳出紫色的长痕，无比凄厉的剑势遥遥锁定坠落的残骸。

    他一步十丈，恍如瞬移，身影越近，身上那股绝灭一切的剑意就越发深沉，令杨玄明只觉眼球刺痛不已。

    明明对方还未凝聚真身，但在此刻，杨玄明却有一种对方才是境界更高之人的错觉。

    “我，是来杀你的。”

    一语毕，剑光划空而过，跨境界的刺杀就此开始。

