    第八十五章 夏国，没有退路！   

    深海虫族，末世天下的四大神族之一。

    

    要不是有其他邪魔神兽与其制衡，恐怕深海虫族早就登陆上岸，毁灭人类文明，把人类当作自己后花园里面的宠物了。

    

    而且，更奇怪的一点是。

    

    虽然邪魔和虫族同时仇视着人类，但似乎，虫族似乎天生就做过什么十恶不赦的事情一样。

    

    所有的邪魔，在接触到虫族的时候，都是那种赶尽杀绝，宁肯错杀一千，绝不放过一个的态度。

    

    而且，同一个战场之内，如果人类和虫族同时出现，那么首先被消灭的，通常都是这些虫族。

    

    陈超放下资料，大概整理了一下脑海中对虫族的大概记忆。

    

    把情况，大概跟剑来和杨光烈说了一番。

    

    而前者的反应是——   

    “啥？”

    

    “虫族？”

    

    “这么酷的吗？”

    

    “会不会这些家伙就是某个外星文明留在地球上的残存火种，等待人类挖掘之类的？”

    

    “这也太有趣，太好玩了吧？”

    

    “这种情节，不是只会出现在电影里，在现实生活中，也有的吗？”

    

    “那陈超，我们是不是就有做一次英雄的机会了？”

    

    “哈哈，我就知道，我剑来一生，是有大使命在身的！哈哈哈……”   

    “……”   

    陈超和杨光烈看这货兴高采烈的样子，顿时就像是看一只猴子一样。

    

    陈超知道，这么有意思的事，肯定又把这货玩的心思给勾起来了。

    

    等这货折腾差不多了，杨光烈才坐下来，把资料从陈超的手里拿回来，慎重地看着资料上的内容，问道：   

    “陈小兄弟，事已至此，你说的这些，我信，我会如实向吴老上报。”

    

    “不过，你还是详细给我描述一下这个虫族，他们到底是怎么出现的？

    为什么会攻击忍者国呢？”

    

    “还有，它们……会不会攻击我们夏国沿海？”

    

    陈超闻声，又顿了一下，与杨光烈解释道：   

    “虫族，是来源于宇宙深渊的一种生物。”

    

    “剑来的猜测没错，一定意义上来说，他们就是外星文明在地球上的遗留。”

    

    “只不过，它们原本属于的外星文明，已经被它们吃掉了。”

    

    “之后，他们原本属于的那个星球没有了足够的食物，它们才流亡到地球上的”   

    陈超说得不动声色，好像是在说邻居家的小狗打架一样。

    

    可剑来和杨光烈听起来，却是震惊地合不拢嘴了。

    

    什么？

    

    这些畜生，竟然把自己的文明宿主，给干掉了？

    

    想不到，我们竟然……竟然摊上了这么恐怖的家伙，那……那我们要怎么办呢？

    

    而陈超说着，看杨光烈和剑来两个人那样惊呆的脸色，忍不住苦笑一声，才给两个人宽慰道：   

    “好在，我们遇到的虫族，只是这些星际流亡者的一部分。”

    

    “这些家伙，并没有我刚才说得那么强大。”

    

    “如果给那个消灭自己文明的顶级虫族定义为三级文明，那我们遇到的虫族，大概就只有一级文明而已。”

    

    “不用担心！”

    

    杨光烈和剑来闻声，真有一种想把陈超给打一顿的冲动。

    

    你说话，能不能不要这么大喘气？

    

    这样，搞得我们很紧张，好不好？

    

    杨光烈很气愤，但还是强摁着自己冷静了下来。

    

    夏国危机就在眼前，他没有时间，把自己的精力耗费在这种对国家无意义的事情上面。

    

    老半天之后，杨光烈才想明白陈超刚才的话，才又张嘴问陈超：   

    “那陈小兄弟，对这些家伙，我们调用什么等级的武器合适？”

    

    “要不，把我们的航母群拉出来，把我夏国的四大海域，清洗一遍吧？”

    

    杨光烈故意把话说得重了一点。

    

    他的想法是，一战定乾坤。

    

    虽然陈超说这些畜生并没有他以为的那么强大，但重视敌人，不小看敌人，慎重地对待每一次战役，才是他应该担负起来的责任。

    

    而陈超闻声，并没有反驳什么，也没有什么建议。

    

    只是简单的点点头：“好的，杨署长，我亲自去夏国沿海地区，布置护国防线！”

    

    杨光烈看着陈超，也慎重的点点头，同意了陈超的毛遂自荐。

    

    毕竟，这个即将降临的乱世，需要一个英雄！   

    ……   

    而后，陈超在医院积极的休整恢复。

    

    为了夏国的国家大计，他暂时放下了自己与林婉之间的事情。

    

    七天之后，一位老朋友离开夏国川蜀军区，来到陈超身边。

    

    他就是，南宫孟。

    

    他与剑来两个人一起，随着陈超，来到了夏国的东海岸防线。

    

    随后，在杨光烈的支持之下，数百万吨的钢铁，以及坚固无比的石料，被运送到了东海岸防线。

    

    夏国海岸线的防卫工作，正在有序的进行当中……   

    此时。

    

    陈超的身后跟着海岸线的工事军队长，他看着夏国1．8万公里的海岸线，前后思量着。

    

    在自己的脑海中，陈超根据前世的记忆，把虫族上岸的情况，模拟了千遍万遍。

    

    工事军队长跟在陈超的身后，陈超不问，他也一句话都不敢说。

    

    就这样，两个人靠着两条腿，大概走过了长达二十公里的海岸线，陈超才说道：   

    “不行，我们海岸防卫工程墙的厚度，必须在三米以上！”

    

    “必须全部使用全精钢材料！”

    

    军队长一惊。

    

    这得花掉多少预算啊！   

    可陈超全然没有顾及军队长的意思，继续说道：   

    “还有，夏国的海军，至少得有三百万人，镇守在这里。”

    

    “他们的枪支弹药，只能多不能少。”

    

    “战士们开枪，哪怕只有一秒的犹豫，对我们而言，都是致命的伤害！”

    

    “不能犹豫，这是一场硬仗，关乎夏国存亡，决不能犹豫！”

    

    陈超的眼中，全是怒火。

    

    南宫孟和剑来站在远处，从没有见陈超这样认真过。

    

    可是，工事军队长拿出自己随身携带的小电脑，看了看里面的海防预算余额，忍不住跟陈超说道：   

    “陈指挥，可我们的预算……”   

    “执行命令！”

    

    陈超没有二话，直接愤怒的大吼，瞪着工事军队长。

    

    后者一惊，马上立正，小电脑都掉到了地上。

    

    陈超帮他捡起来电脑，再次结合资料开始推演虫族上岸的情况。

    

    他非常清楚，海防的预算有限。

    

    防务的经济压力，非常大。

    

    但，虫族的进攻，却不会因此减弱一分。

    

    夏国，没有退路！   

    

