    “为什么伊吹同学能这么确定？”

    看到伊吹玉绪说话的语气相当肯定，桐谷哲也难免又产生了新的疑惑。

    “关于这个问题，等以后有时间我会告诉桐谷同学的，总之桐谷同学只要明白这个猜想不可能成立就行了。”

    伊吹玉绪话语平淡地开口道。

    “现在桐谷同学更应该关注的还是眼下和宇都宫同学恢复关系这件事上。”

    “这件事我有在努力想办法，只是这次期末考完马上就来到暑假了，我怕到时恐怕会很难再有见面的机会。”

    桐谷哲也说完还特意看了眼手机上的时间，再次意识到他和宇都宫美宇在学校见面的时间只剩下短短不到几天。

    “在这点上桐谷同学并不必要太过担心，为了能够争取更多你和宇都宫同学的相处机会，其实我在上一周的时候向花田学姐提议过了，打算在暑假的时候组织整个美术部一起进行一次外出合宿。”

    伊吹玉绪看着桐谷哲也又有些紧蹙的眉头，轻微摇了摇头开口道，下一秒还不急不缓地补充一句。

    “和电影部一起。”

    “外出合宿？”

    伊吹玉绪这句话一说出来，桐谷哲也原先积攒在眉间的点点忧愁瞬时间消散全无，仿佛是听到了一个天大的好消息一般，用着充满赞赏的目光对着伊吹玉绪说道。

    而且经伊吹玉绪这么一说，桐谷哲也才倏然想起美术部的花田部长和电影部的立华部长是同班同学的关系，两人的关系好像还挺不错的，说不定等考完试后两个社团还真的有可能一起外出游玩。

    “伊吹同学，没想到你总是能给我整出点新花样来，那么时间地点确定了吗？”

    想着想着，桐谷哲也都不由咧开了自己的嘴角，再一次认识到在恋爱当中有一架僚机是多么重要。

    听闻桐谷哲也的称赞和询问，伊吹玉绪脸色没有太大波动，依旧是保持自己的说话节奏说道。

    “我觉得和宇都宫同学重归于好这件事必须今早解决，所以时间暂定在了考试结束后的这个周末，至于地点，花田学姐还在和电影部的立华学姐商量当中，尽量找到一个同时适合美术部写生以及摄影部拍照的好地方。”

    “时间还挺早的，那我这几天也抓紧准备一下要外出的东西。”

    听完伊吹玉绪的回答，桐谷哲也点了下头小声自语道，开始在心里规划起不久后的外出计划。

    这时伊吹玉绪又张开嘴说道；“期望借助这次的外出合宿，桐谷同学能成功和宇都宫同学回到曾经的关系，在这段时间我也会争取创造让你和宇都宫同学独处的机会的。”

    “伊吹同学就放心吧。”

    桐谷哲也胸有成竹地向对方保证道。

    两人在课桌上商量完外出合宿的事情后，这时桌上的饭团也差不多被吃完了。

    桐谷哲也开始感觉吃饱的身体随之传来一阵困意，见该说的话都已经说完了，便将身体重新转回自己的课桌前方，打算在下午的考试来临前先睡一觉。

    这之后，凭借着这几天堪称三百六十度无死角的复习准备下，桐谷哲也相当轻松便度过了今天的考试。

    转眼间来都了第二天的考试。

    第二天上午考的是数学科目，对于桐谷哲也来说依旧不算是什么问题，距离考试结束还有大半个小时就把整张卷子都给做了出来，然后开始望着窗外的风景静静发呆。

    在隔壁的二班教室内。

    坐在最里边的宇都宫美宇此刻正一脸专注地坐着面前的数学试卷，

    看到试卷上全是桐谷哲也给自己讲过的题型和知识点时，宇都宫美宇心里都是长出了一口大气，只不过在做题的时候总会时不时回忆起在公寓里桐谷哲也辅导自己数学的经历。

    特别是在做一道求解三角函数的题目时，之前桐谷哲也在自己腿上胡乱写字的场景又一次浮现在宇都宫美宇的心头，画面之强烈使得少女不禁感觉自己光洁的小腿甚至是大腿处似乎又开始产生阵阵轻微的瘙痒感，原本专注的俏脸都是由此微不可察地红了一下。

    察觉到自己的脸上变得有些不太对劲，宇都宫美宇连忙转头看了一眼四周的人群，瞧见所有人都在埋头做题以后，心底才轻呼了口气，与此同时嘴边又把桐谷哲也给悄声骂了一遍。

    “哼，迟早有一天我也要在他腿上乱写乱画。”

    轻哼了这么一句后，宇都宫美宇继续将注意力放到眼下的数学试卷，尝试用这段时间所恶补的数学知识把试卷上的题目一道道写出来。

    第二天的考试结束后，剩下的基本都是一些相对简单的科目。

    等第一次学期的期末考试彻底结束，整个学校的学生顿时间感觉全身的压力都在一瞬间得到完全的释放，皆是兴奋地讨论起后面一个多月的暑假生活。

    “啊，终于迎来期待已久的假期了。哲也，作为迈入高中的第一个暑假，你这几个月有什么打算吗？”

    站在自己的座位边伸了个舒服的懒腰后，竹原凉太随即满脸兴趣地转过身来朝桐谷哲也问道，浓浓的激动和喜悦溢于言表，很难想象出来这家伙仅仅五分钟前还在为着后面即将到来的假期补习痛苦哀嚎。

    “过几天应该会和美术部一起去外面玩几天，其他时间主要还是待在家里吧。”

    瞧着情绪转变速度相当之快的竹原凉太，桐谷哲也随后低头收拾起自己桌面上的东西，语气稍显平淡的回应道，几乎没有表现出一点因为放假而产生的兴奋。

    “外出合宿吗，我也想去，可惜田径部里假期只有数不完的训练，早知道当时我也报个文艺类社团了。”

    听到桐谷哲也的回答，竹原凉太满是羡慕地感慨道。

    “我觉得你还是先担心担心学校为你安排的假期补习吧。”桐谷哲也适时进行补刀地说道。

    “哲也，我才刚从那件事的悲痛中缓解出来，你怎么又突然把它提起来，反正这个暑假我一定要去其他地方游玩一趟，顺便可以约上可爱的铃酱一起。“

    竹原凉太先是不满地鄙视了桐谷哲也一眼，紧接着又陷入到憧憬美好假期生活的状态中。

