    对林·真·小市民·泛来说，【街舞入门】这个技能，就没有太多演出的机会了，挣钱的门路不多，一般都会沦落为开街舞班，嗯，小朋友们的钱也好挣，就是有点闹腾，这个技能可以先观察观察，说不定自己就开辟一个新的挣钱门路。

    【儿歌《一闪一闪小星星》】就算了，除非自己以后有了孩子，否则这首经典儿歌估计也没啥面世的机会，但是，系统，你是不是有点太儿戏了？我好不容易攒到的一千人气值就被你换了一首儿歌？哥自己就会唱好不好？哥还有唱歌永不走调的神技，一首儿歌再怎么唱也不会很难听的好不好？

    【手指永不抽筋】这个技能，有点浪啊，林泛十分怀疑系统在开车，但是找不到证据，好像自己除了用来弹奏乐器，也找不到别的使用途径了，唔，回头再研究一下，系统备注里说的那句谈恋爱到底是什么意思。

    【中级乐理】确实是自己急需的，毕竟跟夏言小仙女聊天，也是要知道重点知识点的。谈资很重要，这是撩妹基础知识。

    划重点！

    【目前人气值：90000，任务进度：139322/1000000】

    林泛看着十连抽之后还剩下9万人气值，只感觉到全身舒爽，颇有一种‘人气值在手，天下我有’的豪迈感！

    果然是抽奖一时爽，一直抽一直爽！

    “系统，再给我来10连抽！”

    【叮，恭喜宿主获得主动技能：钢琴专精——气质这种东西当然是越高大上越好，拥有了‘小提琴专精’气质加成的宿主，‘钢琴专精’的气质你也同样值得拥有！毕竟宿主你可是气质约等于0的渣渣。】

    【叮，恭喜宿主获得强制技能：自拍神技——作为一名爱豆，自拍不能丑！不能丑！绝对不能丑！】

    【叮，恭喜宿主获得强制技能：甩狗仔入门——狗仔作为你日后生活必不可少的一部分，如何与狗仔斗智斗力，是一门高深学问。】

    【叮，恭喜宿主获得强制技能：口齿伶俐——你可以把这个技能用来唱歌，也可以用来说绕口令，当然了，你也可以用来撩骚！】

    【叮，恭喜宿主获得强制技能：不耍大牌——你现在虽然还耍不了大牌，但总有那么一天到来，与其你被耍大牌毁了人生，不如把这个技能直接从你身上阉割掉。】

    【叮，恭喜宿主获得强制技能：吃瓜小能手——娱乐圈是全天下瓜最多的地方，如何吃瓜吃的有水平，如何吃瓜不被拉下场，是个技术活！】

    【叮，恭喜宿主获得强制技能：每天刷超博20分钟——超博是你成为超巨星征途中的一个战场，你每天在超博上耗费的时间，不能少于20分钟，当然，也不能超出20分钟，你还有很多别的事需要做！PS:《晨星》录制期间本技能不会强制发动。】

    【叮，恭喜宿主获得3首歌曲——宿主又该发新歌了，不然你的人气会迅速下滑！】

    【目前人气值：80000，任务进度：139322/1000000】

    看着系统给出的【钢琴专精】和【3首歌曲】，林泛眼放精光！

    发达了！

    钢琴演奏的出场费可比小提琴演奏的出场费要高啊！以后谁要请哥出场表演，可都得加钱！双倍！

    更别说这3首歌曲了！

    连抽就是爽！当着系统的面薅系统羊毛，连系统都奈何不了哥！

    林泛意气风发：“系统，再来10连抽！”

    系统：“……”

    似乎没想到林泛想要这么一直把十万人气值抽光，但是系统的机制又不允许它拒绝宿主的要求，所以再次宕机了几秒钟之后，系统给出了新的奖励。

    【叮，恭喜宿主获得10首歌曲——就这么滴吧！】

    【目前人气值：70000，任务进度：139322/1000000】

    看着刚抽到的这些作品，林泛乐极了，这个系统一直都不怎么靠谱，但也架不住自己欧皇啊！这次虽然只抽到了10首歌，加上刚才抽到的3首，还有之前的两首，但这相当于15张长期饭票啊！

    看着这些熟悉的前世歌曲，林泛只感觉神清气爽！这些摇钱树，林泛甚至都想好了卖给谁了！张心澜与夏言，一个都不能少，卖给她们，也算是杀熟了！

    美滋滋了一会儿，再看看自己的人气，却发现自己的人气突然暴增，再次突破了十万。

    这个时间点，正是林泛热搜屠榜的爆发时间段。

    【目前人气值：100000，任务进度：169322/1000000】

    哈哈，太爽了，再来！

    “系统，再来……”

    系统：“……”

    【叮，系统强行升级！】

    【目前人气值：0，任务进度：159322/1000000】

    几乎就在林泛喊出口的那一刹那，系统终于忍无可忍的出手了，而且一出手就是超·必杀技，这让林泛直接僵硬在床上，满眼再无半点生气。

    林泛张了张嘴，他怎么也没想到，系统还可以来这么一手。系统，你无耻的样子，让我很想打人！我四十米大刀呢？我的意大利大炮呢？我要杀了这个妖艳贱货！

    每次抽奖，净给自己一些不靠谱的技能，如今竟然不经自己同意，直接花光自己的人气值，这也太无耻了吧！

    “系统，你出来，我不打死你！我只打个半残！”

    可惜，系统傲娇的在林泛面前显示出了一个进度条。

    1%

    2%

    3%

    ……

    一秒，提升一点进度值。

    仅仅是100秒钟，系统就已经升级完毕了。

    “系统，你升级这么快？你让你那些同行怎么活？他们好像升级都得个几天几十个小时吧？难道你也是快男？”

    林泛满脸的生无可恋，这个系统实在是太会玩了，升级跟闹着玩一样。

    【叮，超巨星系统升级为2级！】

    【2级系统更新功能：鉴于宿主一直不勇于表现自己得到的各种神技，宿主所有的技能都将变更为强制技能！强制发动，高光无处不在！超巨星，就应该是整条街最靓的崽！】

    【叮，鉴于宿主的不配合，2级系统人气值抽奖，由原来的10000人气值一次提升为10万人气值一次。如有下次，系统将会继续加大惩罚力度！】

    ……

    “系统，你出来，咱俩好好聊聊！”

    林泛几乎是咬牙切齿的看完这几条提示信息，这个系统每天不折磨自己一下，是不是全身都不快乐啊！先不说自己的技能全部变为了强制技能，只单单这个人气值抽奖变为了10万一次，就能让林泛杀人！

    不，杀系统！

