    云之南扯着龙紫菱回了云府。

    一进房间，龙紫菱再也忍不住，上前一下子抱住了云之南。

    云之南被她突然一抱，身子一趔趄，就动了大腿上的伤口，忍不住抽了一口冷气。

    “怎么了？”龙紫菱低声问道，摸了云之南的大腿。

    虽然两人成亲的当晚就有了肌肤之亲，但是云之南在龙紫菱的面前还是有些害羞腼腆。

    那伤口的位置有些尴尬，他低声说道：“没事了，已经好的差不多……”

    “怎么叫没事了？我没瞧见是不会放心的！”龙紫菱就要解开云之南的腰带。

    云之南抬眸看到屋里杵着的丫鬟婆子，赶紧低声说道：“真的没事儿……”

    龙紫菱这才明白云之南是不好意思，让丫鬟婆子赶紧出去。

    “现在没人了，总能让我瞧瞧了吧？”龙紫菱问道。

    云之南还是有些难为情。

    龙紫菱索性就将床上的帘幔也放了下来。

    小小的床帏中，一男一女，你望着我，我望着你，云之南的呼吸有些急促起来。

    “我帮你脱！”龙紫菱知道一向是自己追着云之南跑，如今两人成亲了，那更没有什么好扭捏顾忌的，立刻上前再次扯了云之南的腰带。

    云之南赶紧说道：“我来吧，其实真的没事，已经好的差不多了……”

    解开衣襟，云之南让龙紫菱看了那伤口。

    就在云之南要盖上伤口的时候，龙紫菱的手一下子抚了上去。

    云之南一怔，脸色越发的涨红了。

    他伤了大腿，女子的小手就紧紧的贴着他的伤口，这姿势瞧着……

    龙紫菱轻轻的抚了那已经结痂的伤口，眨了眨大眼睛，柔声问道：“真的好了？”

    云之南点头，呼吸更加的不稳。

    龙紫菱趁势上前搂住了云之南的脖子，“好了就好，你不知道我有多担心夫君……”

    云之南被扑倒在床上。

    年夜饭做好了，刘孙氏派了阿沐前来请了一家四口去大厅吃饭。

    大厅的圆桌子上，摆着满满的十六个菜式，都是刘孙氏与云夫人费了一下午做的。

    今年刘孙氏请了薛神医与云夫人两家一起过年，薛神医却说不过来了，云家倒是来了一家人，两家人家人围了满满的一桌。

    开饭之前，安易还是让秦嫣然与阿沐提了四个食盒去给薛神医那边加菜。

    云之南回去之后换了一身银白的锦袍，龙紫菱则换了一身粉红色丝绸缎袄，十分的喜庆，两人坐在云夫人与云白壁的身边。

    云夫人一瞧龙紫菱的气色，便明白了什么事情，心情越发的舒畅，要云白壁与安福两个人喝酒。

    云夫人知道，凤卿尘是不屑于跟这两个男人喝酒的。

    云白壁得了夫人令，自然不敢怠慢了，端起酒杯来，自然也顺便让一下凤卿尘。

    凤卿尘心情畅快，竟然端起酒杯来，与云白壁、安福喝了起来。

    凤卿尘如此好心情，云夫人倒是第一次瞧，心里也欢喜，这顿饭两家人吃得其乐融融。

    两家人吃完饭，薛灵乔与薛灵璧就前来，在院子里放烟花，恭贺新年。

