    “她太稳重了。”

    韩为开口：“不符合她的年龄。”

    大家认真听着。

    韩为看着林妃岚：“接触时间不长，但经历的不少。”

    对着黎女士：“我觉得我俩挺互补的，我比较性格外放，她比较内敛。我有点直来直去的，她就很成熟稳重。”

    黎女士想了想，看着韩为：“这样不好吗？”

    韩为摇头：“我知道你的意思，但教养家教是一回事，天性是一回事。她有个闺蜜金小曼就挺好。看着就有活力附和那个年龄的朝气。爱玩爱闹爱笑直来直去。我不是说非得那样才好，毕竟人的性格不同。可是总要综合一些，什么都去了解试试。”

    （演播室。）

    （“呵呵。”“小曼说你呢。”“嘁~”“为什么不劝周惢呢？”）

    （“我和妃岚好像不一样。”“周惢真的是性格如此，妃岚的确有点过于早熟那种压抑天性的内敛。”）

    （“大概是这个意思。”）

    黎女士摇头：“只是这样，为什么非得是你呢？”

    韩为摊手：“那我也没办法，观众投票嘛。你不能违背观众的心意是吧？而且宋导演也觉得我俩般配，林妃岚也非我不可……”

    “谁？！”

    林妃岚笑：“谁非你不可？”

    韩为看着黎女士：“你看你总混淆综艺和现实。”

    黎女士开口：“是你让我抛开综艺代入现实。”

    韩为皱眉：“不是，阿姨你要是真代入现实会在你女儿领男朋友回家的时候，问她这男人有什么特别非他不可？你不能换一个吗？”

    众人都笑，韩为摊手：“我让您抛开综艺，不是抛开感情。”

    宋洪画外音突然开口：“好了谈论时间也不少了，接下来具体应该实践一下。”

    几人都看过去，宋洪开口：“正常相处除了第一次见家长之外，还有一些展现的机会。除了经济条件家庭条件事业条件这些外在的东西，你个人能力和情商都是考核的范畴内。”

    几人面面相觑，苏灵韵开口：“怎么实践考核？”

    宋洪开口：“初次见面，在家里已经见了。但是肯定要吃顿饭，不能只吃水果或者喝红酒对吧？现在就是考验一个男人实践能力的时候，男士带着女士以及女士母亲出去吃顿饭，包括开车，停车，选址，以及点餐，等等一系列的你一要自己安排好。节目组会提供餐费和汽车，但是其他的都要你们自己来办。”

    “哇~”

    “这真的是……”

    男士有紧张了，唯独谢博文疑惑：“这有什么难的吗？谁安排不好这点事？”

    宋洪开口：“问的好。”

    示意谢博文：“你确定你能安排，但你确定你能安排好？”

    洛尘看着谢博文：“这里很多细节呢。”

    宋洪示意：“我觉得你们做艺人至少平时习惯有公司，经纪人甚至助理给你们安排好一切。从运输，对接，到选择，你们就百分百满意？那还只是工作关系。现在是第一次招待岳母，考验你们自己能力的时候，中间很多细节也能看出很多事。”

    “这个好。”

    甄女士开口：“有道理。”

    几位女士和母亲都议论。突然一个声音响起。

    “我反对！”

    结果韩为第一时间举手，所有人看着他，包括黎女士也下意识询问林妃岚：“他又搞什么？”

    林妃岚刚要回话，噗的一笑：“妈~”

    其他几人也偷笑。

    （演播室。）

    （“又……又搞什么？！”“哈哈！！”“太明显了。黎女士对韩为…”）

    （“不是都说岳母看女婿，越看越顺眼吗？”）

    （“呵呵。”“前提得是先顺眼才能越顺眼。”“哈哈。”）

    果然韩为咧嘴看着黎女士：“又？！又搞什么？”

    黎女士也笑? 韩为对着宋洪：“我刚刚喝酒了? 这一段你要是不剪辑的话，醉驾会有不好的影响。所以我不能开车。”

    看着黎女士和林妃岚：“她们母女也喝酒了? 不能开车。”

    宋洪笑着：“非常好。所以你不开车的情况下怎么带她们去哪？男人在外肯定是主导的? 比如男女约会一般都是女孩选地方，男人带她去。没听说女人带男人去做什么的。何况这还有岳母。”

    韩为沉吟片刻? 点头开口：“其实我也没喝多少，现在估计酒劲也散了? 开车没问题。”

    “呵~”

    “韩为。你确定吗？”

    洛尘开口：“你是拿人家母女人身安全开玩笑。”

    谢博文看着黎女士：“阿姨。这样女婿不能要。”

    “你给我滚！”

    韩为飞踢一脚? 虽然没踢到，很是不耐烦：“赶紧的！！该哪去哪去。我们这边不关你事。”

    黎女士看着韩为：“要不我俩自己去吧。”

    韩为一愣，失笑开口：“那意义是什么？直接否决了？以后不要见面了呗？”

    “呵呵。”

    都笑，不过不多说。那两个没喝酒就算了? 可以直接开车走。韩为用软件叫了出租车。显然这一路都很麻烦。

    倒是林妃岚和黎女士都觉得新鲜? 她们很少坐出租车的。这对韩为来说也不是事，麻烦一点怕什么？

    司机还认出韩为来了，而且也认出林妃岚。就聊了起来。

    “你们是明星拍综艺啊？”

    “是啊。看过吗？我们领证了。”

    “看过，挺好的。我家孩子也追。”

    司机是个大叔，四五十岁的样子。还有摄像机跟着。

    司机询问韩为：“今天是新一期？”

    韩为点头：“是? 见家长。”

    司机笑：“见家长啊？怎么不开车还打车？”

    韩为平静开口：“家庭条件不好，所以你看岳母一路不高兴? 估计心里已经开始嫌弃穷小子高攀她宝贝女儿。”

    “你别乱说~”

    “呵呵。”

    黎女士笑，林妃岚嗔怪。

    韩为也呵呵笑。

    倒是司机大叔开口：“不过现在女孩也是? 我家也是儿子，大学刚毕业找了女朋友。处了一年见面之后? 她家嫌我们……”

    “嘿！！”

    韩为赶忙叫住：“大叔！我们这会播出的? 让你儿子女朋友和家里看到怎么想？”

    大叔一愣? 呵呵笑。

    黎女士看着林妃岚：“反应好快啊。”

    林妃岚点头：“时时刻刻为节目着想。”

    韩为惊讶回头：“我里外不是人对吧？为节目就不能为你，为你不能为节目？”

    林妃岚看他一眼笑而不语。

    黎女士看着大叔：“女方嫌你什么？开车？”

    韩为点头：“既然是我岳母问你呢，也就不管你儿子女朋友看到怎么想了。我岳母最大。”

    “呵~”

    黎女士笑，不过也等着。

    大叔开口：“一是嫌我开车，二也是嫌我家条件。主要是嫌条件。上嗨买房多贵啊，我们说拿首付两人一起还。对方也有点不高兴。现在还僵着呢，当面没说什么。但我儿子回来表示大概这个意思。”

    韩为询问：“女方条件怎么样？”

    大叔笑着：“其实也一般，还是外地人。”

    韩为惊讶：“意思大叔你本地人？”

    大叔点头：“而且我家也有一套房子，不过不是拆迁的。可也算大，我想让他们结婚后一起住，离市中心也不远。他们就不想。”

    韩为皱眉：“有没有说想劝你卖房子再买套新的？”

    大叔疑惑：“你怎么知道？”

    黎女士皱眉：“儿子结婚父母房子卖了买新的，你们一起住吗？”

    大叔笑：“现在年轻人哪有愿意和父母长辈一起住的？”

    黎女士开口：“这过分了。孩子这么自私怎么想？”

    大叔开口：“忠国父母不都这样吗？为了子女……我儿子也为难。现在找女朋友也不好找。”

    “那也不能这样啊。”

    林妃岚开口：“不好找不也找到了？”

    韩为叹息回头看着：“家家有本难念的经，这个咱们不好评价。”

    林妃岚皱眉看着韩为：“怎么不好评价？你哪怕说卖了旧的买新的和父母一起住也说得过去，卖了旧的买新的男方父母不管他们住哪？这房子能住安心吗？”

    韩为开口：“以女方角度来看，你们就是该准备个房子做婚房。准备不了是你们条件不行，不是我们非得逼你们。或许这人家还觉得已经是妥协了，正常来说你们卖了白给我们住我们还住不安心，背着自私的名声谁愿意？”

    “哈？！”

    林妃岚失笑：“这什么道理？”

    黎女士点头：“韩为说的没错。人假意思不是赶男方父母走，是说如果你们达不到这个条件就不用谈下去了。你们找条件不苛刻的，我们找能满足条件的。”

    林妃岚皱眉看着母亲：“所以感情成分就没了？一切看条件？”

    黎女士开口：“这是基础，这些达成才能谈其他。”

    韩为看着林妃岚：“何不食肉糜？”

    “呵~”

    黎女士笑出来，林妃岚脸红瞪了韩为一眼：“我说错了吗？”

    韩为没多说，询问大叔：“那怎么打算？”

    大叔开口：“也不知道呢。我和他母亲其实也倾向同意，既然他找到女朋友又喜欢……不过现在他也为难。看他怎么办了。”

    示意韩为：“刚刚说的也对，也别把人家往坏处想。谁父母不希望自己子女结婚有好条件？不想自己女儿委屈不也正常？人家也不是岁数大了嫁不出去。”

    谁都没再说什么，就随便闲聊其他。但黎女士看着侃侃而谈和司机聊着的韩为，若有所思。

