1840空间潮汐
“可以。”
莫斐沉吟了一番，然后点了点头。
他并没有拒绝陆云的条件，陆云会提出这样的条件，他并没有感到意外，除了这些，他和隍尨拿不出任何东西。
陆云摊开手来，一团黑色的地狱之火，与一朵猩红色的彼岸花出现在他的手上。
地狱之火燃烧之地，便是一方地狱……一团地狱之火，一朵彼岸花，再加上十万八千功德果实，足够化解这夫妇二人身上的怨气和怒火，让他们重新成为真正的生灵了。
莫斐没有选择。
他早已走投无路……隍尨大尊的枉死怨气化解之际，便是她魂飞魄散之时，而那个时候的莫斐也将真正的成为真正的魔王，血杀诸天。
那样，莫斐的最终下场也是被人围杀，最终走向毁灭。
现在陆云提出的条件，莫斐没有任何拒绝的理由，在生死面前，一切都是浮云。
“既然如此，晚辈告辞了。”
陆云朝着莫斐，以及莫斐身后那一抹淡淡的身影拱了拱手，随即退出了这座城池。
当莫斐和隍尨复活的时候，也是这座大城恢复之际，到时候城中的无数生灵也就都得以解脱，包括那已经死去，化作伥鬼的衢错，也会借助彼岸花也功德果实，地狱之火的力量重生在这座城池之中。
对于陆云来说，现在的地狱大道已经达到了一个大成的阶段，轮回之力已经显现出来，他也可以动用地狱轮回的力量，去复活一些陨落的生灵。
不过冥冥之中，万物皆有平衡，若是陆云胆敢动用地狱轮回之力破坏生死之间的平衡，让太多陨落在古老时代的生灵复活，那么他就会遭到厄运……就如同时空行者，纵然可以穿梭时空，不受时间因果左右，但若是他们敢在时间之中胡作非为的话，就会有众生来毁灭他们。
到了这时，陆云才心满意足的离开隍尨大世界。
此刻的陆云依旧还是那副模样，一个手持开山大斧，孔武有力的壮汉。
大诸天之中，每一个世界都有往来的飞行法宝，只要花费一定天机石便可以在这些大世界中穿梭……不过隍尨大世界是一个终点站。
自隍尨大世界往北方再去，便是死路了，那里已经没有任何世界，甚至也没有任何星辰……天狱的遗址，就在那里。
天狱遗址，乃是整个大诸天之中公认的险地，大尊进入其中，也是九死一生……至于序列修士，那就是十死无生了。
天狱遗址在大诸天中海油另外一个别称……虚空的伤口。
那里的空间力量错综复杂，彷如有人将空间击伤，让那里的空间变得无比混乱，如同一座笼罩无尽疆域的大型迷宫一样……这也是天狱最危险的地方，大尊都会迷失在其中。
现在，陆云一人脚踏祥云，慢慢悠悠的朝着天狱遗址而去。
“奇怪，不是说序列修士去了那里就是十死无生吗？怎么还有人朝着那个方向去。”
这一路上，陆云见到不止一个序列修士朝着天狱遗址的方向而去，这让他感到极为诧异。在他看来，既然被认定为序列修士十死无生的地方，那就不应该有人前往才对。
难道还真有不怕死的，愿意用命来换宝贝？
“这位兄台！”
就在这个时候，陆云一把抓住一个从他身边疾驰而过的修士，将他从半空中拽到了他的祥云之上。
“混账！”
这个修士已经开启二十八重序列，猛的见到一个二十四重序列的小家伙敢拦自己，顿时反手一刀就朝着陆云当头劈下。
陆云一怔，他没想到这家伙竟然不给陆云说话的机会，直接就和他动起手来，而且陆云观察对方出刀的角度和力度……这明显是想要要了他的命。
陆云并未觉得生气，他只是轻轻的让了一下，避过了对方这汹涌而来的一刀之后，就一把捏住那人的琵琶骨。
那人只觉得身上一麻，然后就用不上力气了。
这人神色骇然，他没想到，一个区区开启二十四重序列的修士，竟然一下子就将自己黑制住了，可偏偏，他身体之中的一切力量都无法运转，就连序列都被截断了。
“打劫！”
陆云脸上带着狞笑，道：“将你身上的天机石，各种宝贝统统交出来，否则我就一斧头劈了你！！”
说话之间，陆云将他手中一柄开山斧对准那人的脑袋比划了几下。
“苦也！”
那人几乎都要哭了，本来他只趁着空间潮汐到来之前占据一个有利的位置，为接下来争夺宝物做准备……所以他行色匆匆，遇到有人拦路就毫不客气的想要将对方宰了。
却没想到遇到拦路打劫的……自己竟然不是二十四重序列修士的对手？莫斐对方是某个大势力培养出来的天才？
不对啊，因为替命符被破解的关系，现在这些天才们都被各大势力藏着掖着根本就不会让他们来到这里冒险的。
空间潮汐爆发，既是机缘，修士们的狂欢，同样也是一场血腥的屠杀，每一次空间潮汐爆发，都会有数以亿计的修士陨落在这里。
但是他们依旧乐此不疲……空间潮汐爆发之际，便是天狱遗址开放的时候，本来沉睡在天狱遗址中的宝物，会随着空间潮汐的力量喷发出来，被送到天狱遗址之外。
不过随着潮汐一起到来的，不仅仅是宝物与机缘，更有无尽的危机，一些未知的恐怖存在一通降临。
当然，最危险的永远不是那些未知的死物，而是身边的同类……一件异宝便可引得无数修士的血腥厮杀。
甚至，除非是真正的生死之交，或者大道同行的道侣，否则谁也不会将自己的后背交给别人……所以陆云看到的那些行色匆匆的修士，大多都是独自前往。
据说，前一次的空间潮汐时候，出现一块拳头大小的天晶石，引得一对亲兄弟反目成仇，最终同归于尽。
陆云旁敲侧击，从这个修士的口中得到空间潮汐的消息之后，不禁暗自叫苦，空间潮汐爆发，天狱遗址的大门也就封闭了，陆云再想进入天狱遗址，那几乎是不可能的事情了。
……
