一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第758章玄婴！

    诛心老人所在的小屋。

    正眯缝着眼睛推演棋盘的诛心老人忽然沙哑的道：“你在外面偷听已经许久，真的不打算进来吗？”

    红色的小木门忽然开启，像是被一股风吹开的。

    从屋外走进来了一个年轻的女子，视屋内盘膝而作的诛心老人如无物，径直的走到一张雕花椅子上坐下，拿起桌子上的茶壶，给自己斟了一杯凉茶。

    诛心老人目光从棋盘上移开，忽然抬头，看向那个女子。

    沙哑的道：“当那个叶小子进来之时，我就感觉到你的气息在附近，你胆子不小，竟然敢来到此地，算起来你我有五百年没见了吧。”

    年轻女子手指间轻轻的转动茶杯，看着杯子里淡绿色的茶水，淡淡的道：“我早就知道有一面玉牌在光明圣教，却没有想到一直在你的身上。”

    诛心老人的脸色一变，他当然知道这个女人所说的玉牌就是刚才叶小川在木盒子里见到的那面刻有七字的玉牌。

    年轻女子继续道：“玉牌共有七枚，这么多年来，我只知道白狐一族有一枚，光明圣教有一枚，白狐一族的那面玉牌曾经在小鱼的身上，小鱼死后下落不明，我一直以为传给了小夫，可是我几次三番试探，小夫似乎对玉牌并不知情，直到今日我才知道，那枚玉牌竟然就在白玉狐狸的身体里。至于你们光明圣教的这面玉牌，我多年来一直认为应该是藏在玄火坛，或者由左右二使共同保管，当年我数次想要潜入玄火坛，想要观看天书，盗取玉牌，结果不是被你所阻，就是被那烛龙所阻，我又猜错了，估计连历代的左右二使，都不知道这枚玉牌的事情。”

    诛心老人似乎对这个女子非常警惕，沙哑的道：“不错，这面玉牌曾经一直是教主贴身保管的，当年最后一任月氏吟教主还没有指定下一任教主就去世了，这面玉牌的传承就中断了，由历代控制五行大阵之人相传，传到我这一代，已经是第十五代。”

    诛心老人说话很有意思，在叶小川面前，他是自称老朽，可是在这个年轻的女子面前，他却自称为我。

    没人能在这个女人面前倚老卖老。

    因为她是玄婴。

    千年僵神，素女玄婴。

    在很多年前，玄婴曾经隐姓埋名潜伏进魔教，成为鬼玄宗的一个长老供奉，一来是为了偷学鬼玄宗的鬼道异术天书第四卷，二来是想法子进入玄火坛偷学天书第三卷，三来就想要偷取魔教拥有的那面代表七组织的玉牌。

    可惜，在鬼玄宗潜伏数十年，只学了一些鬼道异术的皮毛。几次三番潜入玄火坛，不是被诛心老人察觉，就是被守护在玄火坛里的烛龙察觉，啥收获也没有。

    曾经感觉不可能的事情，仅仅只花了十年，叶小川就几乎帮她全部完成。

    十年前在须弥芥子洞里，她从叶小川的身上得到了梦寐以求的天书第四卷。十年后的今天，机缘巧合之下，她通过叶小川知道了魔教传承数千年的玉牌，原来是在诛心老人的身上。

    也就是说，诛心老人是七组织的首脑之一。

    至于她是什么时候进入沙漠的，这就比较早了，当初与云乞幽一起从南海天涯海角返回中土，两人一起回到了苍云门，云乞幽回了轮回峰，玄婴其实一直在轮回峰的后山。

    结果只待了几日，叶小川等人就忽然被派往蛮荒，直觉告诉玄婴，这一次只怕是一个潜入到玄火坛的机会，没准还能救出自己的恩人流云仙子。

    一旦正魔开战，玄火坛必定没人把守，战局危险之下，极有可能烛龙也会从玄火坛里出来。这是一个天大的机会。

    叶小川被烛龙袭击，叶小川被俘……

    其实所有的一切她都在暗中看在眼里，却没有露面。

    直到今日，她尾随墨九葵等一众人来到圣殿，她可不是像叶小川那样偷偷摸摸的变装进来的，五行旗弟子还察觉不到玄婴，她很轻而易举的就混进了圣殿。

    叶小川在屋子里和诛心老人推演阵法，她就在不远处听着，直到两人说起了玉牌。

    今天她不仅知道了魔教的玉牌的下落，甚至知道了白狐一族玉牌的下落。

    她有些郁闷，存放妖小鱼灵位的树洞，自己刚离开不久，她这几千年也几次三番的去过那个树洞，却没有发现玉牌就在白玉狐狸身体里面，实在是失败。

    叶小川前脚刚离开小屋，玄婴就进来了，她想要得到玉牌，最好将七枚玉牌全部弄到手。

    玄婴直接了当的道：“诛心，我没功夫和你叙旧，玉牌给我，你已经快死了，留着玉牌也没用。”

    诛心老人沙哑的道：“我是快死了，人力终究有时而尽，我活了这么多年，能撑到现在，我一直以为是我法术高强，领悟天道轮回，直到今日才发现错了，我之所以赖着不死，是在等一个人。”

    玄婴道：“叶小川？”

    诛心老人慢慢的道：“听说你与他关系不错？”

    玄婴道：“没什么关系，只是我欠她母亲一个人情，后来我也欠他一个人情，现在人情还完了，和他再没关系。”

    诛心老人恍然道：“我总算明白流云仙子为什么知道这么多关于你的事情。”

    玄婴没有什么意外，当她在门外听到诛心老人发现了叶小川身上的长生珏时，叶小川的身世在诛心老人的面前就不再是什么秘密。

    她道：“我这一次来蛮荒，主要还是想救出流云，这个女人对你们来说没有什么用，不如今天卖我个人情，把玉牌给我的同时，将流云也给放了吧。”

    诛心老人笑了，只是嘴里已经没几颗牙齿，脸上都又是皱纹，笑起来比哭还难看。

    他笑道：“呵呵，呵呵，这两件事我都不能依你。”

    玄婴皱眉道：“我的面子还不够大？三十年前无量子被我击败，二十年前无相神僧败在我的掌下，十年前云崖子也已经不是我的对手，你全盛时期，我还有些忌惮，现在你行将朽木，你觉得我还会怕你？”