 回想当初，有苦，也有甜，甜的是早早的就遇到了他，然后他等着自己长大……想到长大，她就不愿意往下想了，转移话题。

“身为王爷，你身边那么多的女人，皇上就没有想过给你身边安排别的女人？”

南宫辰维轻笑，“我是什么样的脾气我以为你了解了？”

“我不了解。”

她嘴硬道。

“现在不了解，以后会了解的，让你从里到外，从上到下，了解个透彻。”

乔玉灵无语，伸手轻轻拍了一下他，“还要不要你王爷的威严了。”

“在你身边我便永远只是你的夫君，其次才是王爷。”

乔玉灵笑了，“攻北王朝必须事出有因，不如拿我当诱饵吧。”

“不行。”

南宫辰维想都没想就拒绝了，他绝对不会允许这样干的。

乔玉灵见他的脾气又上来了，开始给他讲道理，“你要这样想，第一……除了我，没有更好的人选，我们想要拿下北王朝，减少以后的战争，就必须这样，第二……我也想去北王朝的军营见见齐甜甜，顺便看看巴途太后在不在。”

“不行。”

说什么他也不会允许她去的。

乔玉灵……无语了，可是看到他沉下来的脸，她讪讪的摸了摸鼻子，不打算再提，想别的办法。

“也不知道玉佳那边怎么样，消息还没有传过来，你说现在这个玉佳什么时候才动手，我们……连她留在我身边的用意都不知道。”

“观察观察就知道了，我已经派人暗中看着她了。”

乔玉灵不放心提醒，“那让你的人小心点，别被发现了。”

“不会的。”

两人又聊了一会，乔玉灵趴在南宫辰维腿上享受着这一刻的宁静，微风吹过很是舒服。

又是一年夏天，天气也开始热了起来，晚上有点风，也很让很满足。

第二天，乔玉灵还没有睡醒，门外就响起了说话的声音。

“二姐还没有醒吗？”

“回三小姐话，主子还在睡，有什么事情您过会让娟娟过来就行。”

小影很委婉的说。

假玉佳摇头，“我没什么事情，就看二姐起了没有，昨天二姐给大家做吃的肯定累了，今天的早饭是我做的，而且这些日子不见二姐，我想她了。”

“主子醒来，属下会转告给主子，三小姐先回去吧。”

“那好吧，二姐应该是这些日子累到了，那我就先回去了。”

房间里面，南宫辰维正穿着衣服，乔玉灵在假玉佳说第一句的时候就睁开了眼睛，入眼看到的就是南宫辰维帅气的姿势，正在一板一眼的穿衣服。

举手投足间都透着贵气，看着他自己穿衣服，乔玉灵莫名的就感觉到一种贵气，这要将南宫辰维放在现代……也得是大家族里出来贵公子。

以南宫辰维的实力，闯出点什么来完全没有问题。

突然间，她想到了前世的婚礼，上辈子没有结过婚所以没有穿过婚纱，总想着还有机会，可是现在看到南宫辰维，她突然间……想着如果南宫辰维穿上了西装是什么样的，如果再有一又皮鞋。

可是那些东西……真的很难。

这个想法一冒出来，就跟雨后的春笋一般，一发不可收拾，疯狂的生长起来。

南宫辰维早就注意到乔玉灵注视，他想看看这个女人什么时候才能跟他说话，谁知道……她竟在就那样看着自己，抬头就对上她痴痴的表情。

他笑了，“整个人都是你的，以后慢慢看，不饿吗？”

被打趣，乔玉灵回神，伸手摸了摸肚子还真是有点饿了，揉了揉头，“真有点。”

南宫辰维推开门出去，小影与小八两人很自觉的打了水进来，伺候乔玉灵洗漱穿衣。

平常乔玉灵还是喜欢自己来，但有些时候，特别懒的时候，她就不拒绝小八与小影的伺候，让她们上手。

影电与影雨两人本是想进来伺候南宫辰维的，可是看到南宫辰维自己已经穿好了衣服，便只打了水进来。

大家正在活忙的时候，假玉佳就进来了，先看了一眼南宫辰维，这才去看乔玉灵，“二姐，你醒来了真好，我今天做了饭，快过去吃吧。”

  “怎么又下厨了，以前在外面，下厨就下厨了，以后不要去厨房了，你是乔家的三小姐，总往厨房跑，不知道的还以为你不被家里重视呢。”

她主要也是怕假玉佳在吃食里动手脚。

假玉佳听乔玉灵话这样说，脸上看不出来任何表情，但还是乖乖说道：“好啦，我知道了二姐，以后不下厨了，就乖乖待着。”

“恩。”

等着乔玉灵与南宫辰维收拾好以后，几人才去吃饭，今天还是大家在一起吃。

“哥，这边的事情已经摆平了，你要不要带嫂子先回家转转？”

乔玉灵询问乔建志的意思。

乔建志回头看了一眼易玢想了想道：“我们想着跟你们一起回去。”

乔玉灵暧昧的看着两人，“你要是跟我们一起回去……还不知道要等到什么时候了，三伯娘恐怕早就着急了。”

“我已经给我娘写过家书了，她同意我们跟着你一起回去，就让我们注意安全。”

乔建志乐呵呵的说。

“好吧，三伯娘都这样说了，那我们就早点准备好，早点回去。”

她想早点回去……办婚礼。

吃过饭后，假玉佳要自己出去溜达，乔玉灵表面上不放心就派了小影与小八跟着一起去。

南宫辰维去处理事情了，乔玉灵让乔建志跟着去了，待在南宫辰维身边多学学也是好的。

留下三个女人在，乔玉灵笑盈盈的看着易玢，“嫂子，是不是想早早的回去，与我哥成婚？”

“哪有。”

易玢娇嗔的看了乔玉灵一眼，脸红的底下头去。

  伊芷在一边算了算道：“你们现在的年纪，已经算是很让人奇怪了，所以你们都早早的回去成婚，才是大事儿。”

乔玉灵也重重点头，“是的，你们都早早的成婚才是大事儿，不过……三伯娘恐怕希望在乔家村成婚，嫂子……” 