    出城门到是不用交税，只是这时候城门被堵住了，几十辆马拉的大车将城门堵得严严实实，门口的一辆大车的车轱辘掉了，整个车就横在了门口。

    吕布牵着马上看着那些正在吆喝着的人，有些诧异的问父亲，“异族人？”

    这些人一个个都穿着羊皮袄，头发披散着，没束冠，有的头上还戴着羊皮帽子，这些衣着发饰和汉人完全不同。

    “这些是匈奴人。”父亲小声的说。

    “匈奴怎么跑到长城内来了，他们不是应该在草原上吗？”吕布很奇怪，汉朝什么时候和胡人这么要好了？这些胡人的马车上堆满了货物，吕布看了一下，都是布匹、铁器、盐巴这些草原上没有的东西，这些在平时也不可能随意卖给塞外胡人的，现在东汉势弱，再这么明目张胆的资敌那不就是在卖国么？汉朝难道还能和匈奴和平相处？

    “布儿你怎么忘了，这些匈奴人现在就住在长城以内。”吕良意外的看着儿子，怎么儿子连这些常识都忘记了，难道是脑袋摔了还没好？

    那些匈奴人还在大声呼喊着，将旁边的本地人都赶离他们马车，好像害怕有人要抢他们东西一样，一个个挥舞着马鞭，凶神恶煞。

    旁边出城的汉人也不敢和匈奴人争，都远远的躲开匈奴人的车队。

    那些匈奴人见这些胆小的汉人，肆无忌惮的大笑起来，嘲笑着那些汉人。

    “这些野人竟然敢这么嚣张。”吕布有些忍不住了，这里可是长城以内，哪里容得匈奴人嚣张。

    吕良看出了儿子的意图，一把拉住了儿子的手，不让他去惹事。

    匈奴人很快就把车轱辘安了上去，稀稀拉拉的就出了城。

    吕布有些不满的看着父亲，对于父亲阻止他见义勇为非常不满，可是手被父亲牵着，只能被父亲牵着慢慢出城。

    “父亲，为什么不让我去教训那些匈奴人，敢在长城以内这么嚣张，真是欠教训。”

    “为父知道你有本事，可是你毕竟太年轻，不是那么多匈奴人的对手，而且河套地区的匈奴可不止那么一些，你今天要是出手了，其他匈奴人和羌胡一定会来报复的，而那时候官府根本就不会管，你没见今天匈奴人将城门口都堵住了，可守城的军官却当没看见么。”吕良放开了儿子的马缰绳慢慢的对儿子解释着。

    吕布这才反应过来，对呀，守城的军官今天都没有出面，自己出城门的时候他们也站在门口，不可能没看见匈奴人堵住城门的事，可是他们确当没看见。

    “奴颜媚外，原来自古就有了，哪怕是号称强大的汉朝。”吕布心里叹了口气，

    一想到汉朝就会想到汉武帝远征匈奴，卫青、霍去病、李广这些英雄一瞬间就会被想起的，可是谁能知道仅仅几百年，刘家的江山就又变成了这样，先辈们用鲜血换回来的荣耀就被这么扔掉了。

    “父亲，这些匈奴人怎么跑到河内来了？”吕布问着父亲，河套怎么就成了匈奴的地盘了，这里不是汉朝的领地，阴山以南怎么可能让匈奴进来，但使龙城飞将在，不教胡马度阴山，飞将军虽然不在了，但也不至于就随便胡马度过阴山吧。

    经过父亲的叙述，吕布才明白这是怎么回事。

    这还要从西汉末年王莽乱政，北方的匈奴就不太安分，一直扣关入侵，直到光武帝中兴，这才再次将匈奴击败，北方的匈奴分裂成南北两部分，北匈奴远遁草原深处，而南匈奴则归顺东汉，汉朝将他们迁到河套地区，试图让南匈奴帮助抵御草原其他游牧民族，也就是当奴隶兵使用。

    可惜这种做法只会让事情变得更糟，汉朝强大的时候南匈奴确实很顺从，在边境安心牧马帮助抵御其他游牧民族，可是东汉自中期开始就快速衰弱，外戚和宦官势大，朝纲混乱。

    这时候边境归附的匈奴就不在安分了，多次在河套诸郡发生叛乱，东汉虽然多次派兵围剿这些胡人，但收效甚微，每次维持不了多久这些胡人就会再次叛乱，如今河套地区已经聚集着大量的南匈奴人和羌人，草原民族大肆南下，现今河套地区的汉人已经很少了，大部分都逃往并州、长安、中原这些相对安全的地区。

    留下了的汉人都是多年生活在河套地区的本地人，故土难离，不愿意背井离乡，如今也都聚集在一起，靠着郡城和县城生活着。

    而河套地区的胡人就更加肆无忌惮了，官府和驻军都不敢过分的管这些胡人。

    “父亲，朝廷真的不管这些胡作非为的胡人了么？”吕布很失望，原来大汉朝已经变成了这样，真是祖宗的脸都被丢尽了，要是刘彻在地下知道他刘家后人变成这样不知道会不会被气得活过来。

    “朝廷这百年多次镇压暴乱的南匈奴，虽然战争都赢了，可是朝廷的损失也很大，这些年朝廷越发衰败，已经没办法在和这些胡人开战了。”吕良摇着头无奈的说，五原附近也不算多太平，他真担心有一天发生动乱，儿子会受到波及，他不止一次想过要举家迁到晋阳，那里毕竟是州府，又有雁门关抵御外敌，胡人不可能打到那去。

    “那怎么还会有羌胡？”吕布有些意外。

    “羌胡本来是生活在河西地区的，就在朔方以西靠近西凉的区域，这些羌胡本来很弱小，匈奴南迁以后羌胡占据草原迅速崛起，如今已经占领了西凉靠近河套的区域，并且有南迁的意图，这些年，不少羌胡在南匈奴的帮助下已经进入河套地区，大有要占据河套的意图。在更深的草原里，鲜卑似乎也在变强，只是还没有大举南下，但是按照现在的情形，估计不久之后也会试图度过阴山南下了。”

    “都这样了朝廷还不管不顾?”吕布真的很愤怒，难怪会有五胡乱华，这么放任草原蛮族南下扣关劫掠，而内部又进行着战争，怎么能不乱。

    东汉末年以前，整个东汉十三州加上司隶还有接近六千万人，三国归晋之后只剩下一千多万不到两千万人，而且其中大部分为女子，男子因为三国这个时期的战争死伤无数，汉族一下子衰败了下来。

    司马家族的晋朝是贵族门阀控制，一个个只知道争夺利益，不知道休养生息抵御外敌，这才有了五胡乱华，晋朝南迁，千年文化尽丧胡人铁蹄之下，男子为狗，女子为粮，婴孩饿毖于野，老者困毖于道，这就是那个黑暗时期的最好写照。