    指点完这群人，陈九鼎在夏目的带领下，来到了地下的一间办公室中。

    “总教头，这里是我的办公室，旁边给你也准备了一间，只不过你从来没来过。”

    “没办法，京都这种地方，房价太离谱了，都能把人给吃了，我哪里敢来？”

    “总教头，这话可就说的有点扎心了。

    如果京都的房价对于你来说都算贵的话，那我估计那两个马姓之人都要哭出声了。”

    陈九鼎笑了笑，没有说话。

    现在的他，京都的房价的确不算什么。

    但是，就算是去年的时候，他想要在京都有一套属于自己的房子，那都是一件做梦想屁吃的事情。

    只能说命运太会开玩笑了。

    “总教头，首脑那边我给你联系了，等到新闻发布会结束，我安排你跟首脑见一面。”

    “好。”

    陈九鼎听到这话，他的心中一阵激动。

    那可是夏国的首脑啊！

    这要是搁到以前，自己这辈子估计都没有机会见到夏国的首脑，但是，现在自己居然拥有了这种特殊的资格。

    不得不说，命运的车轮在自己身上真的是发生了太多的变化。

    “对了，我徒弟醒了的话给我通知一下，这两天我会很忙的。”

    “没问题总教头，我夏目办事，靠谱！”

    陈九鼎听了这话很想说：我信你个鬼，你这个糟老头子坏的很！

    我徒弟都伤成了这个样子，你还靠谱呢？

    离开了夏国特殊部门，陈九鼎回到了落龙村。

    这两天，沙尘治理公司的员工个个情绪高涨。

    因为，他们正在做的事情那可是最有意义的事情。

    有几件事能比得上靠人力去战胜老天的力量呢？

    沙尘暴不是无人能管吗？

    那好，我们就要让世人知道一下，沙尘暴也是能管理的！

    陈九鼎回到沙尘治理公司中，从山河图中拿出了大约一千株净空。

    众人看到陈九鼎拿出来的植物，他们都有些好奇。

    “老板，这植物叫什么？怎么长的这么奇特？”

    “是啊，它的身上怎么有这么多类似于口袋的东西？”

    “这种植物叫做净空，名字是我自己起的，顾名思义，它的作用就是净化空气。

    它身上的口袋可以自动吸收空气中的沙尘与颗粒物质，每个口袋最多能储存两斤的沙尘与颗粒物质。

    然后这个口袋就会脱落，成为这种植物生长所需的新土壤。”

    “我的天，老板，这种植物真的有这么神奇吗？”

    “真的有，我早就实验过了，而且专利都申请了，以后，这种植物就可以给我们公司提供一部分的收入来源。

    不是我给你们吹，光靠卖这种植物所获得的收益的零头，都够你们每个人的工资了，而且还包括奖金！

    我说这话的原因就是在告诉你们，公司不缺钱，缺的是人才与新的技术！

    只要你们静下心来研究就行了。

    行走在科研道路上的人，一定要收起自己的功利心，该有的，你们每个人都会有的。

    别的我不敢跟你们保证，但是，三年内，房子车子，你们随便都能拥有！

    当然了，搞科研是相当辛苦与无聊的一件事，在这期间，你们当然也可以谈恋爱。

    有自己喜欢的人，不要害羞，不要自卑，放心大胆的去追，公司是你们所有人的后盾！”

    “有老板这句话，我决定为公司付出我的一辈子了！”

    “嗯嗯，我也是！”

    两天很快就过去了。

    当然了，陈九鼎在昨天就带着两个人前往了京都。

    因为，他们要去参加一场国际性的新闻发布会。

    今天的京都有些热闹，但是，天空中的环境很不好。

    重大的沙尘外加雾霾，可见度很低。

    这还是采取了一些措施的结果。

    如果没有采取措施，恐怕没有人愿意出门吧！

    来到夏目给他们安排好的地方，陈九鼎他们坐下了。

    “老板，我是第一次参加这种高规格的新闻发布会，有点慌，咋整？”

    “我觉得你需要一瓶这个。”

    陈九鼎把一瓶二代益寿年年纯净水给了朱天材。

    “这是……二代益寿年年纯净水？我的天，老板，你怎么有这种好东西？”

    陈九鼎听了这话，笑了笑说：“我给你就喝，问那么多干啥？”

    “哦，我知道了，老板的路子野，随便就能搞到这种好东西，老板，下次多搞点，听说这东西可好了，喝了真的能……”

    朱天材看到陈九鼎扭过头，一种我不认识这人的样子，他识趣的闭上嘴。

    嗯……气氛有点尴尬。

    拧开瓶盖，小心的喝了一口二代益寿年年纯净水，生怕露出来一滴给浪费了。

    过了十秒钟，朱天材顿时感觉状态回来了。

    现在的他，一点也不紧张了，心里平静的就跟一潭死水一样……

    今天的新闻发布会，也就那样。

    休想让我朱天材再有任何紧张的感觉。

    不是我朱天材吹，以后，这种新闻发布会对于我朱天材来说，就跟吃饭喝水一样频繁。

    嗯……

    很快，夏国负责环境的部长就开始面对着记者发言了。

    “这一次，是我们夏国对于本次沙尘天气做的第一次公开性的新闻发布会。

    这段时间，我们夏国已经找到了本次沙尘天气发生的具体情况了。

    本次的沙尘是由外古蒙国引起的，外古蒙国因为过度放牧，导致土壤沙化，再加上最近正是北方出现大风的时间。

    所以，这一场大风把外古蒙国的沙尘吹向了全球五十五个国家。”

    “请问夏国环境部长，联合国都还没有发表这些言论，你们夏国是怎么得知本次的沙尘是由外古蒙国引起的？”

    问这话的人，是一个歪果仁。

    而且，这种言论明显就是想挑事。

    至于为什么是想挑事，那不妨换个说法。

    联合国都没有公布具体原因，你们夏国居然说沙尘暴不是你们夏国的事情，难道你们夏国比联合国还要权威那？

    这么说是不是立马就觉得挑事了？

    发言人听了这话，微微一笑。

    “联合国没有公布具体情况，是因为联合国的失职，而我们夏国公布了情况，是因为我们夏国是大国，大国要有大国的样子，大国要有大国的担当！”

