
乔安不是原身，对这些亲戚还真没什么感情。

在乔安的记忆中，原身好像对这些人也没什么好感就是了。

“还好吧，老师还有师兄师姐对我都挺好的，师兄师姐都很厉害，我会好好向他们学习的。”

“那就好那就好，我们安安真了不起，了不起啊，要说这年轻一代中，还是安安最有本事。

看看这还没出社会呢，就能开始赚钱帮上家里了，要是我们家两个孩子也能有安安这么懂事，我是做梦都能笑醒了。”

乔安的姑姑乔燕看着乔安一脸欣慰的说。

乔安：呵呵。

乔安虽然从未和乔燕一家接触过，却也从原身的记忆中知道，这一家人都是无利不起早的尿性，没好处的事他们才不会干呢。

只是她一时拿不准，他们费这劲拍她半天马屁到底是想做什么。

“爸妈，我和哥哥哪里就不懂事了，你平时可不是这样说的！”乔燕的小女儿赵舒瑶一脸不满的看着她妈。

乔燕有两个孩子，长子赵星和次女赵舒瑶，两个孩子都是十五岁。

乔燕当初就是凭着这对龙凤胎，让老赵家的人高看了一眼，在赵家那是分外有底气。

毕竟这年头想生出一对龙凤胎来，那可是及不容易。

老赵家往上数这么多代，也没听说过有龙凤胎的。

因为是龙凤胎，寓意又好，赵显贵的老娘对这对宝贝那是含在嘴里怕化了，捧在手上怕摔了，整个赵家没人的地位能比龙凤胎更高。

从小被捧着长大的赵星和赵舒瑶可不是受得了委屈的性子。

兄妹二人还记得，母亲乔燕经常在家里说他们二舅一家的坏话，说他们烂泥扶不上墙，一辈子穷命。

还有表姐乔安，也是从不被乔燕看在眼里的。

现在冷不丁被拿出来和乔安放在一起比较，还比输了，这让龙凤胎如何接受。

“你给我闭嘴吧，回家再和你说。”见亲戚们全都看过来，乔燕尴尬一笑，赶紧去捂女儿的嘴。

有些话自己在家说说也就罢了，在外头可不能随便说。

要是以前，穷亲戚得罪也就得罪了，可如今今时不同往，原本被她看不起的二哥一家，还是有必要继续交好的。

毕竟乔海家的乔安，是真的出息了。

想到乔安能够进入三大院，乔燕就万分不服气。

明明她家两个孩子比起乔安可优秀多了，怎么觉醒天赋的就不是他们家的孩子呢！

乔安并不知道乔燕一家的想法，她正在看着服务员小姐姐上菜呢。

今天冯素梅女士可是一点都没有小气，点的菜可都是价格不便宜的。

难得能出一回风头，冯素梅当然不想在吃食方面落了下成。

“来来，菜都上齐了，大家快吃快吃。”乔海招呼大家用餐。

男人们端起酒杯碰了杯，然后一边喝酒一边聊天。

“老二啊，爸跟妈本来还担心你们一家的未来，现在可算是放心了，爸以后就算是死了，也能冥目了。”乔老爷子摸了把老脸，突然流下欣慰的泪水。

几个儿女赶紧安慰老人。

“就是可惜进入三大院的不是俊俊和星星，这入院名额要是能让出来就好了。”老太太吃了口酒，一脸遗憾的说。

“妈，您这话我就不乐意听了，什么叫可惜不是俊俊星星进入三大院！他们进不去是他们没本事，这和我们家安安有什么关系！

您以为三大院是想进就能进的吗？还让名额，真是好笑，这名额就算我家安安能让，他们两个没有觉醒天赋的普通人，好意思进去吗！”

冯素梅一向不怕老太太，反正她和老太太一直就是面子情，两人互看不顺眼也不是一天两天了。

“老二媳妇，有你这么和长辈说话的吗！我还不是为了咱们老乔家好，乔安一个女娃学那么多本事干什么，最后不还是要嫁人！

这进入三大院学习的机会，用在她身上咱们老乔家也沾不上好处，还不如给俊俊和星星，他们可是男娃，未来家里还得靠着他们！”

老太太在镇上待惯了，没啥文化，还以为这三大院的入学名额是可以转给别人的。

想当年他们村儿竟选工农村兵大学名额的时候，不也有人顶着别人的名额去读书。

当年可以这样干，在老太太想来，现在应该也能这么干。

至于刚才冯素梅说的那些话，老太太压根儿就不信，还以为那是冯素梅不想她的宝贝孙子和外孙好，才故意这么说的。

老太太在心里暗骂冯素梅不懂事，不知道为了‘大局’着想，将来她和老二百年之后，替他们摔盆的还得是侄子，女儿根本靠不住。

“妈，您别再说了，我知道您是为了孩子们，可是名额就像二嫂说的，根本不能让，只有觉醒了天赋才能进入三大院，这名额根本就让不了。

觉醒天赋的自然就能得到进入三大院求学的机会，觉醒不了天赋的，就算你得了名额也没用，因为人家学校不会收一个没有天赋的普通人。”

赵显贵赶紧劝阻老太太再说下去。

老太太似懂非懂，其他的没听明白，就听明白了这名额还真不能让。

“哎，这学校怎么这样啊。”老太太还怪起学校来了，丝毫不觉得自己的想法有什么问题。

要说同样的话，冯素梅说再多，到了老太太耳朵里那就是搪塞，但赵显贵说出来，老太太轻易的就相信了。

“哼！”冯素梅冯哼一声，对老太太的观感更差了，就连乔海的脸色也不好。

他们家难得有好事儿，老太太却一心就为了其他两家的孩子着想，根本没想过他这个二儿子，更不关心他女儿。

乔海这心啊，现在是拔凉拔凉的。

“老婆子，你不懂就少说两句，大好的日子，你说这些干嘛！”老爷子呯的拍了下桌子，一脸厉色的对老太太低吼。

老太太虽然不服气，但看了眼自家老头的脸色，还是呐呐的不敢回嘴。

“老二，老二媳妇儿，你们妈这个人就是没文化，自己就爱胡思乱想，其实她没啥坏心眼，你们别和她一般见识。”老爷子看着夫妻二人，羞愧的说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180812"  chaptername="第141章：极品老太太">加入书签</a>
</div>
