    因果之界中。

    看着已经有些心态失衡的温御秋，这次换作同欲在一旁大声提醒道：“就算又有一层因果之界又如何，林陌的弱点已被你我二人知晓。

    无法运用规则已经注定了他是死路一条！”

    这句话让温御秋眼中的黯然慢慢恢复光亮，刚才唐玉的那一下子确实让他慌了，只因一直以来无论是胜算多大的布局，他都会率先准备好退路。

    这也是他能够在神蛊邪皇那变态时不时的敲打下，活到今日，并逆袭成为蛊皇园之主的原因！

    可第二层因果之界，彻底封杀了他的所有退路，这让一向极为自信的温御秋，心神受到了不小的打击。

    但现在听到同欲所言，他才想起明明占据上风的是他们，为何他要露出一副败犬之相。

    就算被封住了所有后手又如何，只要杀了林陌，他始终还是赢家！

    随即他的目光瞟向天阴之境外的唐玉，眼中的杀意也完全显露，原本他是准备多养唐玉一段时间，等到他的因果之道大成再动手。

    可如今看来已经无需在等下去了。

    而天阴之境内，一众八邪之主则是彻底懵住了，特别是剑问情，刚才他喊得那么大声，结果也没人给他解释一下，为何唐玉还活着！

    为何本应该作为杀掉唐玉的凶手的林陌，反而和唐玉联手了！

    当然更重要的是，刚才林陌和温御秋云里雾里的说了那么多，却除了附加上一层因果之界外，并未改变现在的劣势之局。

    可林陌为何还是表现得这么自信，仿佛一切都在他的掌控之中！

    为什么！为什么！到底是为什么啊！

    此刻的剑问情真的很想知道这一切缘由，明明自己也应该是林陌一方的人，但从九邪开打的那一刻，他便感觉自己仿佛被完全排斥在外了一样。

    万仙阁阁主·柳生信却突然看向幽若璇问道：“是你向天王泄露了温御秋的随行者是唐玉，并给他二人制造了见面的机会。”

    虽是问话，但柳生信却说得十分肯定。

    幽若璇的神态有些焦急，本来她的脑子就不够用，就算知道了温御秋的随行者是唐玉，她也不知道这唐玉能给林陌带来怎样的帮助。

    而且明眼人都看得出来，唐玉的出现貌似只是给那因果之界又套上了一层乌龟壳而已，这也没有成为完全逆转林陌陷入死局的因素。

    其实她现在也很想如同剑问情一样，大喊几句到底是为什么啊！

    明明我们都是一伙的，怎么感觉反而如同局外人一样一头雾水。

    此刻又听到了柳生信那带有质问语气的话，直接顶了回去：“用你管！！！”

    柳生信：(*???*||)

    因果之界中。

    同欲和温御秋对视了一眼，两人都看到了对方眼中的决意，此刻也明悟了对方必杀林陌的决心。

    这一瞬间，他们才算是真正达成了同盟战线！

    并且他们也深知，绝对不能再拖下去了，只因林陌此人太过诡异，明明自己一方占据上风，却被他给搞得莫名其妙的丧失了一些信心。

    随即二人的视线尽皆锁定在林陌身上，而此时林陌的境界竟然开始跌落，原本身上那股浓郁的天魔之气也完全消散。

    只听其淡淡的说道：“一场局，本就是力与智的结合。

    你们让我陷入这因果之界中，就是有足够的自信可以凭借自身的实力，将我击杀。

    而我让唐玉编制的第二层因果之界，也是因为有足够的自信，可以凭借自身的实力，将你二人埋葬于此！”

    “系统，附身九星半·兽皇·阙天罔！”

    【叮，友情提示，因阙天罔的实力超过了主人一个大境界，主人有一定的概率，受到阙天罔的影响，主人是否确认附身？】

    另一边，听到林陌所言，同欲和温御秋眼中虽有些许顾忌，但很快便恢复到作为邪道之主的枭雄气魄！

    同欲踏前一步道：“既如此，胜者活！败者死！这也是符合我们邪道生存至今的规则！”

    温御秋的脸上又浮现起那温和的笑容，只是此刻他的微笑却让人感到冰冷至极：“林陌，我会照顾好你的下属，让他们陪着你一同慢慢的死去！”

    林陌最后同样给了二人一个隐含深意的眼神，并对系统道：“确认！附身！”

    【叮，附身此方世界天地境大圆满高手，九星半·兽皇·阙天罔十分钟时间！】

    随即就在同欲和温御秋再次准备运用规则攻击林陌时，林陌的体内突然迸发出一股盖世凶威！

    狂躁的凶煞之气，撕裂出数道空间裂缝，仅仅一瞬之间，整个因果之界的内部已经好似裂纹遍布的蜘蛛网！

    而让这两人之所以停下攻击的重要原因，则是林陌身后的那道虚影！

    近两米的身高，随意散落的长发以及隐藏在麻布衣下虬起的肌肉，都给人一种扑面而来的压迫感。

    更关键是他的眼神，唯我独尊的霸道！

    其眼底透露出的一股疯狂和嗜血更是令人心悸！

    这一刻，阙天罔那邪道巨枭的气魄好似化为实质的利剑，轻易便刺穿了在场每个人的心间！

    特别是天阴之境外一些实力较弱的观战者，再见到那虚影的刹那，他们便下意识退后一步，只因在他们的视线中，好似有一头强大威武的凶兽在向着他们猛然扑去！

    而天阴之境内的八邪之主更是惊呆了，特别是曾经身为九幽邪道之一的天魔殿殿主·卫狱海。

    神情难掩震惊：“怎么可能！这是兽皇！是全盛时期的兽皇！”

    天阴之境外，一直保持沉默的独孤魔教四大法王之首的银眸蛇王·灭穷绝，更是目露惊慌失声道：“真的是他？真的是他！”

    直至那阙天罔的虚影越来越小，然后融入林陌的体内，四周溢散的凶气不仅没有消失，反而愈发浓烈！

    当林陌再次睁开双目时，霸道至极的强悍威压破体而出，只见他缓缓向前走出一步，眼神死死地锁定住对面的二人：

    “小和尚，小虫子，你们就是本皇的对手吗！”

