    【求订阅。】

    寒气逼人，刺骨无比。

    魂秀看着朝自己而来的寒冰灵力，魂秀选择就这般的站着不动，嘴角挂着浅浅笑容，任有那寒冰灵力朝着自己逼近而来。

    最终。

    寒气席卷了魂秀身体，只是瞬间魂秀就这般的被寒冰全部笼罩，彻底变成了座冰雕，被困在寒冰之中。

    见自己的“永恒冻结术”，这般轻而易举的就冻住了魂秀，冰灵老祖嘴角上扬，淡淡笑道：“本来以为会有多强。”

    “原来不过如此，就这？”

    说着。

    邀功一般看向了西天战皇道：“战皇，这什么下位面而来的家伙，似乎没有你所说的那么强大。”

    “这不轻而易举的就冻住了他。”

    西天战皇看着被冻结成冰块的魂秀，有着些许错愕。

    魂秀弱吗？

    不…

    根本就不弱。

    魂秀若是弱的话，他还需要找什么帮手吗？

    一个人对付魂秀就够了。

    ……

    冰块之中的魂秀身体之中缓缓升腾而起些许火焰，火焰浮现表面，瞬息之间，冰块就化作一摊水。

    魂秀得到自由道：“老家伙，你的寒冰好像还差一点。”

    “好浓郁的火之灵力。”

    冰灵老祖看着魂秀表面之上燃烧着的熊熊烈火，眼睛微微一眯，浮现凝重之意。

    哗！

    猛然之间。

    和他有段距离的魂秀，突然出现在他的面前，速度极快，如同鬼魅。

    轰。

    一拳狠狠轰打在了冰灵老祖的身上，拳头之上携带火焰，一拳之下融化了冰灵老祖身上的寒气。

    拳头落在了冰灵老祖身上，冰灵老祖瞬间就化作了离弦之箭一般，狠狠的撞击在墙壁之上。

    墙壁之上浮现裂痕，旋即裂痕逐渐蔓延至了整个宫殿。

    咔嚓！

    轰隆！

    一座宏伟的宫殿瞬间轰然倒塌了，而冰灵老祖就这般埋葬在了宫殿之下。

    ……

    虚空之上。

    魂秀和西天战皇对视着，对于魂秀西天战皇充满畏惧。

    但是既然选择摊牌了。

    西天战皇就知道这一战避无可避了。

    原本想要等其他的帮手来在一起对付魂秀，现在看来只能提前了，反正其他的帮手都已经在支援的路上了。

    不急。

    他只要在坚持一会就够了。

    “结阵。”

    西天战皇大喊一声。

    旋即。

    那些隐藏于暗处的西天战殿的强者纷纷跳了出来，手中结出印法，很快，一个无形大阵笼罩了整个西天战城。

    魂秀看着浮现的大阵，看向西天战皇道：“没想到战皇还是有所准备的。”

    “连大阵都用上了。”

    西天战皇凝重认真的道：“本皇知道你很强大，自然要准备一下。”

    魂秀淡淡道：“战皇不会真的以为凭借一个大阵就能彻底将我给留下来吧？”

    西天战皇摇摇头：“本皇从来就没有想过凭借一个大阵就将秀帝你留下来。”

    “这大阵不带任何的攻击性，它不过就是为了防止秀帝你逃跑而准备的。”

    “逃跑？”

    魂秀闻言，淡淡道：“本帝从来不会逃跑。”

    “在本帝面前，敌人不是逃之夭夭，就是一败涂地，本帝怎么可能会跑呢？”

    西天战皇：“小心为上，毕竟，本皇可是准备将秀帝永远的留下来，好好算一算之前和秀帝之间的账。”

    “想要算账？”

    魂秀淡淡一笑道：“战皇好像还没有这个实力。”

    哗！

    身体鬼魅般的消失，出现之时，已然出现在了西天战皇面前。

    一拳轰出。

    西天战皇的身体朝着下方化作废墟的宫殿而去，在废墟之中砸出一个大坑。

    天空中。

    魂秀背负双手而立，淡淡道：“就这？”

    “就这点实力想要和我算账？认真的吗？”

    ……

    “咳咳…”

    废墟之地。

    西天战皇捂住胸口，剧烈咳嗽了起来。

    一股金色的灵力从西天战皇身体之上升腾而起，西天战皇的身体再次爆射而出，屹立虚空。

    “百万揽天手。”

    西天战皇的手掌化作巨手，刻画着数不尽的战纹，巨手从天而降，蕴含百万战纹，在汇聚自身灵力，恐怖到了极致。

    魂秀抬头看天。

    看着朝自己而落下的“百万揽天手”，魂秀淡淡道：“巨手吗？”

    “不好意思，我好像也有。”

    “上苍之手。”

    魂秀抬起手掌，一只巨大的手掌就在这般浮现。

    轰隆！

    两只巨手在天穹之上碰撞，发出来轰鸣之声，声音响彻天地，如同是大道梵音一般，回荡在天地之间就经久不散。

    虚空中。

    无数的空间被在两股恐怖力量交错之下，化作虚无。

    最终。

    还是魂秀的上苍之手，更胜一筹。

    百万揽天手逐渐化作虚无，最终消失。

    西天战皇的身体朝后倒退，最终发出一声闷哼之声，一口鲜血从嘴里面吐了出来。

    “绝对零度！”

    冰灵老祖这个时候也是从废墟之中爬出来，冲天而起，大量的寒冰灵力在手中汇聚，最终化作一个只有拳头大小的寒冰光球朝着魂秀而去。

    魂秀指尖之上在这个时候，浮现一缕火焰。

    屈指一弹。

    这一缕火焰，便就朝着那朝着自己快速掠夺而来的寒冰光球而去。

    轰隆！

    光球在接触瞬间，火焰之中蕴含的力量彻底将光球融合，而这一缕火焰，霸道不减的朝着冰灵老祖而去。

    “冰之盾牌！”

    火焰速度极快。

    根本就躲不开，唯有抵挡。

    巨大的寒冰盾牌出现在冰灵老祖面前，将冰灵老祖护在身后。

    只要寒冰足够强悍。

    足以覆灭火焰。

    冰灵老祖就不相信了，这一缕火焰在“绝对零度”的光球之中消耗了那么多的力量，还能融化他的“冰之盾牌”不成？

    可惜！

    冰灵老祖还是太过低估了魂秀的强大，同时也低估了这一缕火焰之中蕴含的力量。

    轰！

    冰之盾牌破碎。

    火焰落在冰灵老祖身上。

    “啊…”

    冰灵老祖惨叫一声，身体就这般的朝着下方坠落而去。

    在地面之上来回打滚，在加上身体之中源源不断涌出的寒气，终于是将那一缕火焰扑灭。

    火焰熄灭。

    冰灵老祖躺在地面之上，嘴里不断喘着粗气。

    冰灵老祖此时哪里还有半点天之至尊的威严，此时的狼狈得不行，如同一个乞丐般。

    ……

    西天战皇和冰灵老祖来联手有不是魂秀的对手，在魂秀面前他们就只有溃败的份。

