    三蜜蜂的甜甜蜜对于大多数的精灵来说都是不可多得的美味，而对于爱吃甜食的精灵来说，甜甜蜜更是它们难以抗拒的美味。

    更不用说是三蜜蜂的女王——蜂女王亲自酿制的蜂王浆了。

    「话说到时候要不要收服一只三蜜蜂？小磁怪以后会进化成三合一磁怪，然后在培养一只三地鼠～嘿嘿～」

    在这时候，楚晨的脑海里突然出现了许多奇奇怪怪的想法。

    。。。。。。

    第二天下午的实战课，由于胡老师要去开会，便没有组织实战训练，给楚晨他们准备了一些训练道具和靶子，让他们自己训练精灵。

    马上就要进行校队成员的选拔了，由于名额限制，精英班里面肯定也会有落选的，没人想当失败者，所以大家各自找了个地方开始训练精灵。

    楚晨带着小磁怪来到靶区，今天他准备带着小磁怪锻炼技能，前一段时间学了不少技能，很多都还没有好好锻炼过。

    “出来吧～小磁怪～”楚晨选好位置，然后将小磁怪的精灵球抛出，一阵白光过后，小磁怪出现在楚晨面前。

    “括咿～”从精灵球里出来之后，小磁怪先是很亲昵的靠近楚晨，蹭了蹭他的。

    “哈哈～小磁怪别闹～”被小磁怪蹭的有点痒的楚晨出声阻止道，然后也伸手抚摸着小磁怪。

    “括咿～括咿～”小磁怪很享受楚晨的抚摸，开心的叫道，然后就漂浮在楚晨的肩膀位置。

    “小磁怪我们今天先来练习锁定技能，熟练掌握之后能够大幅度提高技能的命中率。”

    “括咿～”

    “那先对着固定靶热身一下，等会我们在进行移动靶的练习。”楚晨让小磁怪移动到靶子的对面，然后开口道。

    一下午的时间都在训练中度过，到最后胡老师也没有回来。不过大家最近也都习惯了。

    临近校队选拔，不仅是楚晨他们在抓紧时间，学校里面也在紧锣密鼓的进行着相关事宜的准备。

    经过一下午的训练，小磁怪对于瞄准的使用又有了不少提高，已经能够逐渐开始将其融入到其余技能的使用中去。

    特别是对于磁铁炸弹这一技能，在小磁怪的电磁操控下，配合上瞄准的加成，磁铁炸弹的命中率有了飞跃式的提高，在下午的打靶训练中，打出了100%的命中率。

    秋季的天空没了厚厚的云层的遮蔽，显得非常的壮美。夕阳将点缀其中的白云染上霞光，更是让其多了一份唯美的意境。

    “大家辛苦了，现在大家收拾收拾东西，归整好之后就可以放学回家了。”

    临近放学的节点，胡老师还没有回来。班长蒋玉婷通过通讯器询问过之后，让大家把训练用的道具和场地收拾一下，然后就能放学回家了。

    “小磁怪辛苦了～现在先休息一下吧～”楚晨听到蒋玉婷的话，便让一旁还在做着瞄准训练的小磁怪停下来休息会儿。

    “括～咿～”连续训练了一下午，虽然其中也有过休息，但是对于小磁怪的负担还是很大的。

    闻言，小磁怪便最后又使用了一次磁铁炸弹，稳稳的击中了远处的移动靶之后，缓缓的飘到了楚晨身边。

    “辛苦了～马上就带你回家充电～”楚晨将小磁怪轻轻搂在怀里，然后摸着它说道。

    和其他同学一下，将各类训练道具放回原处，又把场地恢复了一下，然后大家便各自回家了。

    “明天见～”

    “嗯～”

    走进小区，楚晨和姜磊也挥手告别。

    “吧里～”回到家，吸盘魔偶已经都等在门口了，见楚晨回家，立马欢迎道。

    “辛苦你看家了～吸盘魔偶～”楚晨进门，一边在门口的鞋柜边换鞋，一边对吸盘魔偶感谢道。

    吃过晚饭，楚晨今天准备带着小磁怪去外面转转，散散心。

    来到楼下，清凉的晚风吹拂着，驱散着楚晨内心的躁动。

    最近一段时间，其实楚晨的压力也很大。从小到大他都是父母和邻居眼中的乖孩子，学习成绩也一直是名列前茅，是那种“别人家的孩子”。

    但是随着小队选拔的临近，楚晨却越来越感觉到了压力。

    背负着父母期望的他，实在是不敢想象，要是自己没能入选校队，父母会何等的失望。

    虽然楚晨知道，就算自己没能进入校队，父母也不会在他面前露出失望的神色，反而会来安慰他。

    但是他知道，父母其实在训练家的道路上一直是心存遗憾的，他们把自己的期望寄托在了楚晨身上，而楚晨也不想辜负他们的期望。

    不管是为了自己，还是其他什么原因，楚晨都一定要加入校队！

    所以最近就算是放学之后，楚晨还是带着小磁怪在不停的训练。但是，楚晨也知道要劳逸结合的道理，于是今晚他便带着小磁怪到楼下四处走走，想要放松一下心情。

    “加油啊～巴大蝴，使用银色旋风～”

    “小拳石给它最后一击，使用尖石攻击！”

    “赫拉克罗斯别让它跑了，冲上去使用狂舞挥打！”

    楚晨带着小磁怪不知不觉走到了公园附近，里面正在对战的叫喊声透过公园四周的绿化隔离带传到了他的耳中。

    “小磁怪，我们进去看看吧？”楚晨转头看向身旁的小磁怪询问道。

    “括咿～括咿～”很久没来公园的小磁怪也很怀念刚刚成为楚晨的精灵时，在公园里观看对战的日子。

    楚晨调转方向，往公园的入口走去。太阳已经完全落山了，道路两旁的路灯取代了它的作用，带给过路的人们光明。

    楚晨和小磁怪并肩“走”在路上，身后的影子在路灯的投影下，紧紧的联系在一起。

    “尼多力诺解决它，使用毒液冲击！”

    “快躲开啊小拉达～”

    “小拉达～！”

    “哼～苏市的新人就只有这种水平吗？有没有厉害的家伙，上来陪我练练手啊？”

    楚晨刚走近对战场地附近，就听到有人在嚣张的喊话。

    看着对方和尼多力诺耀武扬威的样子，楚晨皱了皱眉，先找了旁边一个同小区认识的人来了解一下情况。

