    “你可以去死了。”

    老者杀气腾腾，怒火冲天，他要撕了这个家伙，真是哪壶不开提哪壶。

    “来吧，怕你不成。”

    魔将也不惧，冲了起来，强大的能量，澎湃地涌出，与老者大战在一起。

    “杀。”

    八大宗的其他人也是冲了出来，与魔人交锋，双方大战，势如水火，气势极盛，无比的惨烈。

    “不管他们。”

    沈天摇了摇头，对于八大宗的人，他选择置之不理，只要这些人不来招惹他就可以了，他也不会去管，但是，如果他们执意要与他为难，那么，他也会毫不犹豫地出手，给予他们以重击。

    本来，他与八大宗是没有什么任何恩怨的，而他也想通过万域大战，进入八大宗之中，成为八大宗的弟子，但是没有想到，八大宗的人却点名要他的命，还出动了大批的强者来，就是为了杀他，得亏自己有九师傅护身，要不然，他现在恐怕是早就灰飞烟灭了。

    “吞噬之剑。”

    沈天收回心神，一剑杀出，滚滚的剑气，爆发了出来，瞬间冲向了周围的魔人，对他们发动了猛攻，周围的魔人受到了这般强大的攻击，根本不是对手，顷刻间就被摧毁了，完完全全抵挡不住他的力量。

    “内丹。”

    沈天抓取了他们的内丹，对于他来说，这些异族的内丹是很好的东西，他可以吞噬吸收，获取强大的能量，提升自己的修为和实力。

    “沈天，你居然也在这里。”

    突然，一个声音传了过来，带着阴冷的气息。

    沈天回头一看，只见一名年轻人正盯着他，对他有着滔天仇恨，恨不得将他给生吞活剥。

    “你哪位？”

    沈天看着这个人，他是完全的陌生，根本就不认识这个家伙，唯一能知道的，那就是这个家伙是八大宗的人。

    “你不认识我，但是我却认识你，就是你这家伙，在东荒山上害死了我的爷爷。”年轻人恨恨地说。

    “你爷爷？你爷爷是八大宗的人，长老还是太上长老？”

    东荒山上，他的九师傅出手斩杀的人，要么是长老，要么就是太上长老，至于其他人，根本就没有出现，自然也就不在九师傅所斩杀的那些人的行列之中了。

    年轻人道：“我爷爷是悬空山的长老。”

    “悬空山的长老，原来是那个穿着道袍的老家伙。”

    沈天记起来了，当初，就是悬空山的那个身穿道袍的老家伙指认他，说他是卓天宗的传承者，将他给定义成为了一个妖魔，还要诛杀他。

    “你知道就好，你还我爷爷的命来。”

    年轻人暴喝一声，果断的出手，他才不管沈天的背后是不是藏着一位神秘的强者呢，总之，他一定要下手杀了这个家伙，为自己的爷爷报仇雪恨。

    “就凭你，也想杀我，做梦。”

    沈天不屑一顾，这个年轻人，修为是化极境巅峰，对付其他人尚且可以，但是在他的面前，那是根本不够看的，以他现在的实力，可以轻轻松松的解决掉。

    “吞噬之剑。”

    沈天抬起风苍剑，一剑斩了下去，滚滚的剑气，爆发了出来，带着恐怖的威势，迅速地涌动，冲向了这个人，迎接他的攻击。

    “轰。”

    两股力量撞击在一起，顿时，整个空间都是颤抖起来，狂暴的能量，冲向了四面八方。

    “啊。”

    年轻人惨叫一声，能量辐射出来，将他直接给震飞了，倒在地上，口中鲜血狂吐，完全不是沈天的对手，连他的一剑也都挡不住。

    “你，你的实力怎么会如此的恐怖？”

    年轻人望着沈天，难以相信，原本以为，沈天本人的实力非常之弱，他之所以厉害，全部是因为背后有一个神秘的强者存在，要是脱离了那位神秘的强者，他就是一个弱鸡了，但是，没有想到，在沈天本人的身上，竟也是有着如此恐怖的战力，连他这样的悬空山正式弟子，竟也完全不是对手，直接就被秒杀了。

    沈天淡淡的道：“八大宗的人，也不过如此。”

    “小子，你不要猖狂，我们八大宗有的是强者，不怕告诉你，我们八大宗已经是在请更为强大的强者了，只要我们的强者出现，不要说你，即便是你背后的那个神秘女人，那也是非死不可的。”

    年轻人恨恨地说，对于沈天，他是恨到了极点，恨不得食其肉，喝其血。

    “既然你们要如此认为，那么我也无话可说。”

    沈天耸耸肩，满不在乎，这些人，根本就不知道九师傅究竟有多强大，莫说这个东荒大陆，即便是整个天元大陆，甚至于这个宇宙空间，都是找不到能够与她相比较的人，他可不认为，这个家伙所说的强者能够起到什么作用。

    “沈天，你想干什么？”

    就在这时，几个年轻人冲了过来，护着这个倒地的年轻人，警惕无比的看着沈天，生怕他突然出手，将这个人给杀了。

    沈天道：“你们也是过来送死的吗？”

    “狂妄。”

    听到沈天的话，这些人勃然大怒，恨恨地盯着沈天，恨不得将他生吞活剥，这个家伙，实在可恶，一点儿没有把他们八大宗的人放在眼里。

    “我不仅狂妄，而且说到做到，你们可以去死了。”

    “四倍速的吞噬之剑。”

    说完，沈天直接动手，风苍剑斩出，四倍速的吞噬之剑爆发了出来，滚滚的剑气，汹涌的震荡，辐射而开，冲击着周围的空间，要将这些人给灭杀，不给他们任何机会。

    “出手。”

    看到沈天一剑杀了过来，这些年轻人也是没有丝毫含糊，果断的出手了，他们之中不仅仅有化极境的强者，更有强大的化源境强者，而且还是这么多人一起出手，他们就不相信，他们就无法拿下这个家伙。

    至于这个家伙背后的神秘女人，他们也是没有什么好怕的，因为他们八大宗已经是在召集更强的存在了，只要他们一来，即便是那个神秘的强者，那也是必死无疑，绝对没有第二种可能性。

