    封姜被这针管吓一跳，激动的一把夺过来：“你在注射什么东西？！”

    慕战辰被他吼的耳膜都要震坏了，侧头蹙眉：“你瞎激动什么，不是什么违禁品，你以为我疯了吗，在警局里搞这些东西，这是镇定剂。”

    封姜以为慕战辰在弄什么兴奋剂之类的可怕的东西，着实吓一跳，转念一想也知道自己这是关心则乱。

    在这种地方搞那种危险品，的确是疯了找死，慕战辰又不是没有智商。

    不过镇定剂……也不是什么好东西吧。

    封姜之前只知道慕战辰似乎有创伤后应激反应，他思想有些偏执不说，心理方面应该也有些问题，之所以能成为犯罪心理侧写专家，还因为常年去追查当年的凶手。

    若说他心里真的一点问题都没有，封姜只看他的眼神都不相信。

    初见时他危险的样子，封姜还一直深刻在脑海里没有忘记。

    说这个人无害他是不信的，但也没想到会这么严重，需要用镇定剂来控制，这是不是也逆向说明，慕战辰这个人其实并不如表面上表现的那么从容，他一直都在被心里问题折磨的挺严重。

    “镇定剂用多了会上瘾、而且有害你知道吧。”封姜看着针管说道：“你这样多久了，身体有去医院检查过吗？”

    “我的身体由私人医生管理，放心，我还想活的很长很长，所以你没见我连烟都不愁吗？”慕战辰随口说道。

    有些事他必须去做，不是知道危险就能退缩的。

    保护爱人需要付出代价，但他也的确是有在注意身体，因为他不想等一切结束之后，却没有生命陪心爱的人变老。

    他不做超级英雄，不想成为为世界和平牺牲的人，他只想解决掉这个凶手和自己相爱的人相守一生，所以他很惜命的。

    慕战辰见封姜还是不说话，皱眉道：“能别浪费时间吗，再拖下去，说不准又要有受害者出现了。”

    封姜无可奈何道：“好，那我们开始吧。”

    在心里，封姜却还是暗自下了自己的决定。

    要是慕战辰失控的话，他要先试试看能不能用自己的力量压制住他，说到底他还是不希望他多注射这些东西，不是什么可以长期用的东西。

    慕战辰叫封姜拉上了窗帘，把整个房间的光线都遮挡住了，把受害者的照片和各种现场照片贴在板子上，缓缓的闭上了眼睛。

    他进入了另外一个世界。

    那里面有一个女孩儿，模糊的脸庞似乎有些漂亮。

    ‘喂，我手机坏了，给我买个手机吧，不然我都没办法和你发短信了。’

    啊，好贵啊，但是她笑起来真好看，没有手机很麻烦，就买给她吧，虽然自己要啃泡面度日。

    ‘小红的土豪男朋友送了她一整套的阿玛尼，她整天炫耀，说我都没有，好气哦。’

    又是买东西？已经没钱了，可是、可是她都这么撒娇了，她还亲了我，之前都没亲过。

    买东西，买东西，除了买东西就买东西。

    结果最后——

    ‘像你这样的穷鬼，我怎么会喜欢你，寒酸死了。你真的不要再缠着我了，我已经有男朋友了。交往？我们才没有在交往，只是你在追我，我在考虑而已，暧昧期懂吗，傻子，想你也不懂屌丝。’

    愤怒、羞耻、自卑，恨意还有……怯懦。

    然后有人打开了一扇门。

    ‘你可以变强，你可以报复，是那些女人的错，那些女人不对。’

    对，他可以。

    审判、惩罚，正义！

    渣女，绿茶就该死！

    她们都脏的要命，要把她们变干净，变纯洁才行。

    对，他要行动起来。

    黑暗的酒吧巷子，跌跌撞撞的女人，大晚上穿那么少去酒吧里和男人喝酒鬼混，吊男人，不是什么好东西，但还是要判断一下，问她个问题吧。

    “我来问你……”

    回答错了，你要接受惩罚和审判。

    我来清洗你的罪恶吧。

    赐予你花环，净化你的思想。清洗掉你的妆容，你最原始的样子才最干净。你这肮脏糜烂的肉身，只有切肤之痛才能让你反省自己的罪，然后是死亡，死亡代表重生，代表轮回，最终是曝光，展示，向全世界，向大众忏悔。

    那么，我是谁？

    我是谁……？

    我是——

    脖子上似乎有一只手掐住了他，触碰着他的血管：“你自然是我最得意的弟子，你和我一样，是恶魔，还记得吗，人类最脆弱的地方就是脖子，只要轻轻的一掐，就会死，他们都没有你做的好，你还记得吗，那个女孩儿纤细的脖子，你的手按住她脖子，隔着皮肤触碰她得血管，血液的流动那么激烈，澎湃的像是命运交响曲。”

    慕战辰闭着眼睛，额头上渗透出细密的汗水，他的手掐着椅子上。

    封姜感觉不太对劲，伸出手推他：“慕战辰！慕战辰你还好嘛吗？”

    慕战辰似乎有些呼吸不过来，封姜用力去推开，然而慕战辰却猛的暴走：“杀了你！”

    一跃而起的慕战辰睁开双眸，那双眼睛猩红，透着野兽一般的凶狠。纵然封姜久经各种生死场面，这一刻竟也被深深的震慑住了。

    慕战辰就在这一刻，猛的用笔刺向了封姜的喉咙，封姜下意识抬起手去挡，笔狠狠的扎在了他手上，钻心的刺痛以及血腥的味道瞬间弥漫出来。

    而慕战辰闻到味道更加疯狂了，像是脱缰的野马，暴走的雄狮扑向封姜。

    “我@#%￥……%”封姜骂了一句脏话，扬起手回击，办公室里顿时一片乒乒乓乓把外面的人都吓坏了，都惊疑不定不敢靠近。

    封姜还想说不要用镇定剂，现在他是得想方设法吧镇定剂给他用上，否则可镇不住这疯子！

    “慕战辰，你给我清醒一点！”

    费了九牛二虎之力，封姜终于在挨了好几拳之后，被刺入了镇定剂，封姜怒吼。

    外面楚离工作回来见办公室外围着一圈的人，好奇问：“你们怎么了？怎么都围在这里。”

    “里面好像打起来了，声音很大。”

    楚离一听瞪眼了：“那你们还愣着干什么，冲进去把人拉开啊，真是！”

