    王凡心中有些感动，没想到队友竟然会不顾生命来保护自己。

    不就是想赢吗？

    好！

    一阵热血从王凡胸膛中升起，要战，那便来！

    “燎原箭雨！”

    后裔一发二技能打在杨戬身上减去，紧接着普攻不断从手中射出。

    啪！啪！

    恐怖的暴击数字从杨戬的身上升起。

    杨戬尽力冲向橘右京，想将残血的他给换掉。

    然而后羿的减速却让他望尘莫及。

    “燕反！”

    橘右京急忙退后，他知道杨戬的的下一发一技能已经冷却完毕，他也相信后裔肯定能把杨戬解决。

    半血没有大招的杨戬尽管出的一身肉装还是扛不住后裔的输出，几下暴击。

    “后裔击杀杨戬！”

    杨戬死后，后裔气势汹汹直奔张飞。

    “耀龙烛照！”

    东皇太一二技能甩出，最后一段封锁张飞的走位，张飞无奈只好退后一步躲开技能。

    “燎原箭雨！”

    后裔适时赶到，箭雨射出，命中张飞。

    张飞脚下升起减速效果。

    后裔紧跟而上，一技能开出，夹杂着烈焰的箭矢射在张飞身上，血厚如张飞也被打的生活不能自理。

    “崩裂践踏！”

    张飞二技能恢复瞬间跑向上路草丛。

    正在这时，他的大招也结束，身体缩小为正常体型。

    “惩戒之箭！”

    后裔的大招也在此时恢复，毫不犹豫的射向上路草丛。

    “砰！”

    从小地图上的显示效果上可以看到后羿的大招已经命中。

    “燎原箭雨！”

    后裔并没有走近草丛，直接二技能甩了出去，如果进去再输出，大招效果在这段时间内结束，可能会空技能，粘不住对面。

    “后裔击杀马可波罗！”

    系统提示音悠悠传来。

    “什么鬼？”

    王凡一愣，刚才听错了？马可波罗死了？

    “666！”

    “什么情况，这马可懵逼了吧？刚才没回城？”

    王凡的队友笑了起来。

    对面操控马可波罗的玩家质问起张飞怎么往他这边跑。

    三分之一血的他，躲入草丛中后并没有回城，而是走来走去观察场中的局势，准备捡个漏什么的。

    鬼知道被封锁走位的张飞竟然走到了草丛之中，他还没反应过来就迎面撞上了后裔的大招，然后莫名其妙的就被后裔拿下人头。

    这波张飞成功带崩马可波罗。

    “我也不想啊，谁知道后裔大招竟然那么快就好了。”

    张飞有些委屈的解释道。

    难不成跑都不让跑吗？

    敌方成员被杀死，只剩下一个没大招的张飞并不敢贸然出击，后裔和剩下两个队友果断打起了主宰。

    后裔有吸血，几乎可以做到无伤打主宰，在其余几人帮忙之下很快拿下主宰。

    几条龙从基地之中振翅飞了出来。

    拿到主宰王凡并没有放松警惕，刚才那波完全是因为火舞的输出全都没有打出来，如果火舞直冲己方队伍，打出爆炸的输出，团战胜负还不好说。

    马可波罗经过这波乌龙事件后元气大伤，什么输出都没有打出来就被后裔击杀，还交出闪现，血亏。

    后裔不断的清兵刷野，将貂蝉那部分经济全都叠加在了自己身上。

    “最后团一波，我快神装了，没经济碾压之后不好打。”

    王凡打完字后向着中路走去，现在他处于经济即将溢满期，再不团就将把之前的优势全都吐出来。

    其余几个队友也意识到不能再拖，集合在一起冲向对面中二塔。

    曹操和东皇太一走在最前面，两人都是出肉，不怕被突然秒杀。

    后裔躲在最后面连兵线都不吃，视线紧紧的盯在小地图上。

    王凡的手指甚至一直放在闪现按键的位置，一旦有什么异常瞬间按下，不给对面一丝秒杀自己的机会。

    “花蝶扇！”

    “华丽左轮！”

    火舞和马可波罗不断的扔出技能消耗。

    后裔见人都出现在地图上才敢向前走了几步，也甩出二技能同时消耗对面。

    “真言?无相！”

    “真言?普度！”

    达摩见曹操站位过于靠前，直接冲出防御塔，一技能甩出后却被曹操躲开，大招将东皇太一给推了回来。

    “堕神契约！”

    东皇太一一喜，还正愁没法冲进去呢，结果免费机票给送过来了，大招直接控住火舞。

    “燎原箭雨！”

    “炙热之风！”

    后裔跟上，一套技能击杀火舞。

    东皇太一血量也在下降，但出肉的他在不知火舞死后还留下了一些血量，急忙退出防御塔。

    “狂兽血性！”

    张飞开出大招。

    “漫游之枪！”

    “惩戒之箭！”

    马可波罗刚突进，后裔的大招擦着张飞砸在了他的身上。

    “燎原箭雨！”

    一排箭矢射了出去，后裔向前逼近，后裔的队友全都果断的冲了上来，各种控制技能交出，凡是想要靠近后裔的敌人全都被挡下。

    张飞冲进人堆，大家也没有离开后裔半步，死死护住后裔。

    除了后裔的血量还保持健康，被无数技能打中的队友血量都飞速的下降。

    几人血量狂降却没有一个人离开后裔半步，吸收着成吨的技能伤害。

    达摩和杨戬张飞直接撤回塔下，没想到五打四竟然打输了？

    然而，小龙却已经赶了过来飞进防御塔中。

    后裔从容不迫的拆塔，完全不理会几人，他相信，只要队友还在，自己一定不会死。

    三个肉眼睁睁的看着防御塔被拆掉。

    “真言?无相！”

    达摩终于忍不住冲向了后裔，照这么拆下去，不用等队友复活后裔就可以直接把塔拆光了。

    “居合！”

    “霸道之刃！”

    “燎原箭雨！”

    后裔似乎早就预料到达摩会上，走位躲开达摩的控制技能果断反打。

    “后裔击杀达摩！”

    击杀达摩后，后裔紧盯防御塔继续拆着。

    一直拆到水晶杨戬和张飞还是徘徊不决。

    “他们快要复活了，我们先撤吧？”队友试探性的问道。

    “进攻！”

    王凡毫不犹豫按下进攻信号。

    队友一咬牙，不顾敌方还有几秒的复活时间跟着小龙进入水晶之中。

    杨戬和张飞再也忍不住，直接冲上来疯狂的输出在众多残血身上。

    “炙热之风！”

    后裔脚步不停，连贯的走砍，不管不断死去的队友，专心拆塔。

    “轰！”

    火舞走出泉水，水晶轰然炸裂！

    王凡结束视屏录制，结束游戏，段位提升到最强王者。

