
　　鸷护法是个很谨慎的人，不然也不能在原著中让身为主角的萧炎吃那么大的一个亏，都把他的老爷爷给抓走了。

　　虽然最后老爷爷药尘还是被萧炎救了出来，自己也被萧炎gg，但到底取得过打败主角的成就，不是简单的人物。

　　从云山的言谈举止中发现不对劲的他，暂时装作相信了对方话的样子，隐忍不发，为的就是把消息上报，等分殿派出强者过来，然后再一起行动。

　　他可不会傻乎乎地孤身一人去纳兰家查看情况，别到时候把自己给栽进去了。

　　就算云山说突然出现斗尊强者将萧战等人救走的话是假的，但好几位斗皇和斗宗都栽在了纳兰家，这件事却货真价实。

　　故而，自己还是小心为上！

　　“喂，是邪狮么？对，是我，我是鸷鹰啊，你赶紧去禀告分殿长老，就说加玛帝国出大事了！

　　什么，加玛帝国在哪？就在西北边陲，那个萧家所在的小国家，我和你说……”

　　结印完成的鸷护法，双手发出幽暗的光芒，通过魂殿的秘法与驻守在魂殿西北分殿的人进行交流。天籁小说网

　　这种秘法，算是魂技，也是一门空间技能，作用是将自己的心声穿过空间传递给另一个人，非常方便，在魂殿，只有修为达到斗宗境界及以上的强者才有资格修习。

　　殿外，离开后又原路返回，从纳戒里取出从云韵那拿过来的云破天留下的敛气至宝，将其激活，瞒过鸷护法感知的云山将耳朵贴在殿门上，仔细地倾听殿内的声音。

　　身为斗宗强者，就算不特意释放出精神力进行感知，光用普通的听力，他也能听到非常入微的声音。

　　只可惜，鸷护法是在用心声和魂殿的人进行交流，所以他什么也听不到。

　　过了一会儿后，被夜时秋用神器幻思铃迷惑了心智的云山微微皱眉，小心翼翼的真就离开了。

　　不过，他可不会听鸷鹰的话亲自去乌坦城抓萧家的人，这种小事随便指派一位斗王甚至斗灵级别的长老就够了，那老家伙八成是想把自己调走，然后好进行一些不可告人的秘密。

　　你以为我会让你得逞么？

　　做梦！

　　想着，在走出距离大殿千米的位置，云山才运转斗气，右脚重重踏地，然后嗖的一声，整个人瞬间从原地消失不见。

　　玄阶中级身法斗技，爆步，我也会！

　　………………

　　另一边。

　　三个时辰后，加玛皇城。

　　心无旁骛的夜时秋终于将炼化异火的行动进行到最后一步了，借助头顶谪仙伞释放出来的神光，压制住不断想要反噬自己的金帝焚天炎，双手不时地变化手印，体内的斗气毫不吝啬的汹涌而出，一点的磨平金帝焚天炎的傲骨，吸收它那强大的力量，让它臣服于自己。

　　此刻，原本疯狂挣扎着想要冲出夜时秋的束缚，甚至反噬他，将他活活烧死的金帝焚天炎已经安静了许多，从挣扎转变为固守状态。

　　而固守也不可能永远固守。

　　这不，察觉到时机成熟的夜时秋突然睁开双眼，再次变换了一下手印，大喊道：“焚决，炼！”

　　霎时间，两手之间的金帝焚天炎火种绽放出耀眼的金色光芒，那宛如液体般的浩瀚能量，如洪水般的涌入到夜时秋的体内并且扩散而开，体内的经脉，仅仅是片刻时间，便是被塞得满满的，血肉，肌肉，骨骼，细胞等等，在此刻都如同饿了数十年的饿鬼一般，疯狂地吞噬着那无穷无尽的浩瀚能量。

　　在这股浩瀚能量的冲击下，夜时秋的半圣瓶颈瞬间就被打破了，他成功进阶到一星斗圣。

　　然后，一星斗圣中期，后期，大圆满，二星斗圣初期……一直到三星斗圣大圆满，体内的那翻滚的能量才逐渐平静下来。

　　不过，说是平静，到底还是有些波动，在瓶颈间来回冲撞了几次后，终于，三星斗圣的瓶颈出现了一丝裂缝，体内强大的斗气顺着裂缝涌了进去，夜时秋的气息再次发生了变化。

　　四星斗圣！

　　感受到自己现在的境界，夜时秋的眼中闪过一抹欣喜之色，但他理智尚存，知道现在不是自己高兴的时候，因为……

　　草特娘的，自己居然忘了炼化实力在自己之上的异火是有后遗症的！

　　后遗症？

　　对，就像萧炎在斗灵境界炼化陨落心炎的时候，把美杜莎女王给那个了，在二星斗圣境界炼化净莲妖火的时候把古薰儿给那个了一样。

　　现在夜时秋也感觉自己有点难受，而且心里的那种欲望被点燃了起来。

　　这尼玛……快忍不住了啊！

　　一边运转焚决功法，让自己体内暴涨的能量平静下来，稳固境界，一边强忍着心头的那种冲动，此刻，夜时秋急着脸都红了。

　　因为这是后遗症，而并非金帝焚天炎在攻击自己，所以头顶的谪仙伞是派不上用场的，一切就只能靠夜时秋自己来解决了。

　　可是，他自己怎么解决啊？

　　用手么？

　　“该死！”从牙缝里蹦了这两个字，后遗症越来越严重，甚至连神智都开始有些不清楚的夜时秋用力咬了下自己的舌尖，通过痛疼让自己恢复了一点清醒，然后，他维持着体内功法的运转，猛地从地上站了起来。

　　不行，他真的忍不住了。

　　他现在就像那个邪火凤凰马红俊，体内全是邪火，迫切的需要有人来帮自己泄火。

　　至于用手，那是不可能的，如果能用手解决，原著中萧炎是吃了熊心豹子胆才敢对美杜莎女王做那种事！

　　而且我夜某人卓尔不群奇男子，怎么可能做这种下流的事情？

　　啥，那古薰儿呢？

　　她和美杜莎不一样，她是自己主动宽衣解带，侍奉别人丈夫的。

　　言归正传，金帝焚天炎是异火榜第四的恐怖存在，炼化它所产生的后遗症非常严重，即使狠心地咬了下自己的舌尖，夜时秋也感觉自己快挺不住了。

　　所以……

　　“我需要一个女人，而且必须是美女！”夜时秋咬牙说道，接着，心神一动，打开聊天群，就要艾特全体成员，让他们帮自己找一个愿意出卖身体的美女过来，而且必须是冰清玉洁的才行。

　　愿意出卖身体，美女，又冰清玉洁，听起来似乎要求很高，但夜时秋知道，这件事一点都不困难。

　　那个扑街了弘历都能一声令下，选无数的美女进宫，没道理自己不成，要求是高了点，但在权势的诱惑和庞大的人口基数下，想要办到这一点非常轻松。

　　然而，夜某人的消息还没有编辑完，他就难受的快要彻底失去理智了，也就在这个时候，一道系统的机械声在群里响起。

　　【叮，群员法海已加入群聊。】

　　“不行，我不能再等了。”没有理会有新人进群的消息，双眼通红的夜时秋脑海中突然灵光一闪，紧接着眼神猛地一变，将红包功能打开，在心里说道：“系统，帮我把我体内的后遗症装入红包，发送出去。”

　　“叮，收到，宿主。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百六十六章 炼化异火的后遗症免费阅读。https://xs.23sk.com 