    “什么，要我自裁？”

    听到这话，管家整个人都瘫了。

    他不相信，就因为这么一点小事，就要他的命。

    他无助的看向了月贤王，希望这位有着大贤之名的王能帮他说两句好事。

    结果月贤王连看都不看他一眼。

    在他的眼里，管家同样是地上的蝼蚁，他平时要扮演大贤的人设，所以对蝼蚁会客气不少。

    但现在，人们把目光都汇聚在了膘王的身上，他也就无需继续扮演大贤的人设。

    管家的死活，他才不管。

    “膘王，请网开一面，饶了我家的管家，这不光是对我们好，其实对您也是百利而无一害！”

    胧月城主再次求情。

    “要么他死，要么你跪下道歉，自己选一个！”

    膘王两米多高的个子，脖子上全是肥肉，连低头都费尽，但他还是用眼角的余光看着胧月城主。

    今天他要羞辱哪个人，谁也别想逃脱。

    “城主大人，不要跪啊！”

    管家虽然怕死，但他更不想看着自己的主人为自己受屈辱。

    “如果跪一下能化解今天的麻烦，那我跪又如何？”

    胧月城主倒是很洒脱，他上前一步，就准备下跪。

    “真是无聊！”

    忽然，林天佑的声音传了过来。

    他一挥手。

    一道无形的力量出现在胧月城的身下，令的他无法继续下跪。

    “糟糕！”

    胧月城主暗中叫苦。

    龙皇终于又没能忍住。

    这下完了，膘王可千万别被龙皇打死了啊。

    否则今天的事情，将不可能完美的解决。

    “哼，小子，我还没找你的麻烦，你这么快就想死是吗？”

    听到林天佑的话后，膘王怒火冲天的把目光扫了过去。

    “想必你跟那个什么伪贤王一样，都知道本少的身份吧？

    在这样的情况下，你还想找本少的麻烦，是不是活腻了？”

    林天佑单手插兜，一脸不屑的开口。

    “伪、伪贤王？”

    月贤王听到林天佑的话，整个人都不好了。

    这是什么意思？

    明面上，他是龙皇这一边的，怎么连自己人都贬低？

    “我当然知道你的身份，星辰帝王，好了不起的身份，但那又如何呢？

    我也是王，还是王族里有辈份的存在。

    你一个新来的王族，有什么资格在前辈面前嚣张？

    更何况，你还没有加冕，算不上是真正的帝王！”

    膘王咧嘴狞笑道。

    星辰帝王？

    膘王的声音并没有压低，在场的所有人都听的一清二楚。

    那些没有离开的豪门贵族们都震惊不已。

    “原来他就是今天的主角，星辰帝王？”

    “我的天呐，怪不得他这么狂，原来是星辰帝王，我就说嘛，一个人再狂也不可能狂成这样，肯定是有依仗的！”

    “那又如何？别忘记了，膘王的份量更足。

    而且膘王也说了，星辰帝王的王位还没有加冕，不算真正的王族！”

    “这下有好戏看了，星辰帝王刚现身，就跟老牌王族对上，不知道最后谁能胜出。”

    “我想星辰帝王应该会安然无恙，别忘记了，他可是先祖古神预言的王！”

    “那膘王的面子就不要了吗？整个王族有一半人都要管他喊叔叔的！”

    “所以啊，这个局我们是解不开了，只能等族长过来再说。”

    “那还不快去叫族长过来？真等他们打生打死，那就全晚了！”

    人群议论纷纷。

    很快，有人就跑出大殿，去找月神族的族长了。

    “本少是不是真正的帝王，你说了不算。

    另外，本少现在看到你就倒胃口，给你五秒钟的时间离开，不然你会像你的那些仆人一样，成为一头死猪。”

    林天佑轻轻指了指外面，咧嘴说道。

    “是吗？”

    膘王眯起了自己那几乎看不见眼珠的眼睛，“你的是意思是连我也要杀了？”

    他声音渐冷，带着一丝寒意。

    “你可以这么理解，反正本少不在意杀人，更不在意要杀的人是什么身份。”

    林天佑说完，便已经在计时间。

    五秒时间过去，他还不离开，那只能等死。

    “时间到了，你可以去死了！”

    林天佑一步跨出，已经消失不见了。

    膘王目光一顿，不停的搜寻林天佑的位置。

    一瞬之间，他感觉到腹部有些疼痛，然后巨大的推力将他身躯向后带动。

    砰！

    一座膘壮的大肉山，就这样倒飞出去，大殿的地板都被拖出阵一条深深的痕迹。

    “嗯？”

    林天佑脚步停顿，抬手看了看自己的手心，眼里闪过一丝诧异。

    刚才的一掌，即便是两万星辰之力的强者都会被他拍成重伤。

    结果膘王倒地之后，立马就站了起来。

    而他的手掌之上，多了很多油腻的东西。

    让他感觉到非常的恶心。

    “难道我那一掌把他身上的脂肪都拍了出来？不是吧？”

    林天佑越想恶心，他施展了一个水系术法，把手里的油腻清洗一遍。

    但没有肥皂，还是感觉腻腻的。

    “靠，这种垃圾都能当王族，月神族瞎眼了吧？”

    林天佑忍不住骂了起来。

    幕僚冲上前去，小声询问，“膘王，您没事吧？”

    “哼，我能有什么事？不过是被他轰掉了一些脂肪而已，等回去的时候，我再狂吃一顿就能补回来！”

    膘王一脸不屑道。

    “那就好，刚才可担心死我了。”

    幕僚松了口气。

    他将幕僚推开，上前一步。

    “一拳能将我轰飞，你是第一个！

    看来传言星辰帝王的星辰战力保底三万，这并没有夸大，能将我轰退的，三万以下还找不到任何一个！”

    膘王拍了拍身上的灰尘，声音低沉的说道。

    他的言外之意，林天佑的星辰之力已经超过了三万。

    “三万星辰战力？怪不得能把膘王打退。”

    “这样的战力，可不能让他受伤啊，族长还没有来吗？”

    一些心系月神族的贵族们都焦急万分，他们不想看着星辰帝王跟膘王互相伤害。

    这两个哪一边受伤，对月神族都是损失。

    “不行，我要过去催一下！”

    有人已经等不及，转身跑了出去，他要催族长快点过来，阻止这一场不应该存在的祸事。

