    李敬国话锋一转：“若是出了什么问题，你明白我的意思吧！”

    “知道了，”季东阳心情似乎更好了。

    小丫头，这是给自己惊喜呢！

    李敬国更郁闷的，这是要宠的节奏么？

    这么轻飘飘的三个字，季东阳他到底明不明白？算了，李敬国觉得自己虽然身体康健的很，不想得心脏病，这一惊一炸的不适合他，也没必要死磕，反正有季东阳在呢。

    “行，我这就打电话问问，那丫头现在在哪？不是……你问这个做什么？她在哪儿有什么关系吗？你人又不在这里。”

    季东阳慢腾腾的开口，声音懒懒的带着点笑意：“我想知道不行？”

    “懂了，你等着！”

    李敬国话音刚落，季东阳就把电话给挂了，动作那叫一个迅速。

    李敬国拿着话筒愣了半分钟，心情郁郁，要不要这么急！

    长呼了一口气，才放下话筒，又拨了个号码，让把张继远找来。

    五分钟后，张继远气喘吁吁的跑上来，他刚给获奖的几人发完奖，一等奖一百，二等奖八十，三等奖五十，虽然是把钱发给别人，但这么些年来，教育局还真没这么大方过，身为局长的张继远发奖金的时候，那心情……真的是很爽啊！

    此时的张继远心里正美呢。

    抬头一看李敬国，先是愣了片刻，想笑又硬生生的把笑意压了下去，在张继远的印象里，李县长对自己的发型可是很注重的，什么时候都梳得整整齐齐。

    不怪张继远记得这般清楚，主要是每次开会，坐在前面一排的人里面，秃头的太多，唯有李县长的还能看。

    这是发生什么事了，竟然连发型都顾不上捯饬了！

    张继远默默的想着，尽量让自己低着头，不去看，看了会忍不住笑的。

    “李县长，有急事？”

    李敬国这会子情绪已经好多了，声音沉稳：“去问一下，那条小鱼，不是，苏小鱼那小丫头这会儿在哪？在做什么？”

    呃！那条小鱼？张继远想了两秒才反应过来，李县长嘴里说的人就是刚刚那个长得贼漂亮的小丫头，赶紧点头，转身就走。

    不抓紧不行啊，没看李县长都急成这样。

    也可能运气就这么差，张继远想着那丫头肯定是回招待所收拾东西了，火急火燎的派人赶了过去，扑了个空，说是住在这里的南林镇上的那几个已经退了房走了。

    派的人紧赶慢赶的回来，一头的汗。

    张继远知道后，想，南林镇的那几个估计是去车站了，即便这会儿赶过去，可能人家已经坐在车里走了。

    想了想，张继远没去李敬国待的办公室，而是跑到学校大门口给李敬国挂了一个电话，把苏小鱼已经去车站的事情告知。

    李敬国把这事给季东阳说后，还以为对方会觉得遗憾，没想到人季东阳听了还蛮高兴，低低的笑声从话筒里面传来：“挺乖的，这就好，没事挂了。”

    听得李敬国恨恨的，挂了电话后拿着苏小鱼留下的那小本本，一点一点的从头看起。

    看到兴致处，索性打了电话把他治下的那一群人都给叫到县一中开了一个紧急会议。

    回到家的苏小鱼把自己所得的一百元奖金给了二舅妈周海花。

    周海花说什么都不要。

    苏小鱼不依，周海花最后只能收下，但也说了，给小丫头攒着，以后当她的嫁妆。

    两人在苏小鱼的屋子里一待就是半天。

    就听二舅妈周海花说苏小鱼走后，几个村庄里发生了好些个事。

    当然一开始讲的自然是自家买房的事情。

    周海花说，房子的事情已经办妥了，听苏小鱼的话，找了吴香菱的父亲吴医生帮着顾新春在信用社办了贷款，二舅顾新春带着大哥顾洪峰和三哥顾洪洋还有几个要好的邻居在收拾那边的房子。

    这房子其实蛮结实的，除了屋顶上的瓦片需要翻修一下之外，其它的都不需要翻修。

    所以收拾起来也快，两天下来已经快结束了。

    难怪二哥顾洪章一回来后就跑了过去帮忙，不在家。

    二舅妈还说那屋子里原来有那么多好家具，好在下雨天也不多，晒晒再修修都能用，省了一大笔钱。

    还有就是村里人得知二舅家买了村小旁边的房子，说什么的都有。

    有的说有那钱不如在南林镇上买房，以后孩子娶媳妇底气也足。

    还有的说那房子有什么好，离村那么远，苏小鱼听了就笑，扯着周海花的胳膊说，二舅妈别放在心上，说这些话的人其实心里是羡慕呢，远什么远，其实就几步路的事情。

    反正说什么的都有。

    二舅妈还说，苏小鱼的姥姥，就是顾家老太太从别人口中得知自己的二儿子买了那处房子，那天就跑到家里来闹，说是二舅有钱买房子都不给老太太一点养老钱。

    在二舅家院子外边坐在地上扯着嗓子嚎了半天，不管二舅妈怎么说都不起来，还是村长来后，调解了一番，让二舅每月给老太太十块钱。

    顾老太太才从地上爬了起来。

    苏小鱼在想，可惜了，没看到那一幕。

    想想，十块钱也该给，毕竟是二舅的母亲。

    说到顾家老太太，周海花犹豫了一下，在苏小鱼耳边悄声说，你们走后那晚，平常该吃晚饭的时候，说顾家老太太带着顾玉美真的去了季家老宅子，在那里拍了半天的门，没人开门，还骂骂嚷嚷的，还是吴医生实在听不下去，叫吴香菱过来把周海花叫了过去。

    周海花跟顾老太太说季东阳那少年已经走了。

    顾玉美说什么都不信。

    反正周海花后来也是没撤，回家了。

    至于最后那两人什么时候回的家，周海花是真不知道。

    苏小鱼捂着嘴笑了笑，师兄这桃花惹的，哈哈哈……

    周海花拍了一下苏小鱼的头，笑什么笑？那是你师兄。

    苏小鱼俏皮的一笑，被人喜欢也挺好的。

    周海花说，好什么好，顾玉美那丫头，唉！

    又说起顾玉如，说是黄建武跟秦香芝两人不知道咋回事吹了。

