    对于各大门派而言。

    若想覆灭御虚仙门，绝非什么困难的事情。

    当然。

    这是在陆沉没有出手的前提条件下。

    如果陆沉选择出手，一切自然都会变得截然不同！

    到时候会被覆灭的，绝不是御虚仙门。

    而是......

    今日来到御虚仙门的这些各大门派成员！

    即便是由圣元宗副宗主莫凌天，一位仙境极致境界的强者，由他亲自率领的圣元宗核心精锐队伍，也不可能会成为其中的幸存者。

    当然。

    不到万不得已，陆沉确实不想直接覆灭各大门派的这些队伍。

    一旦今日来到御虚仙门的这些各大门派队伍，真的全部都覆灭于御虚仙门，那事情可就真的是麻烦大发了。

    十几个顶级宗门的底蕴，饶是陆沉都没有百分之百的把握能够挡住。

    毕竟。

    他无法确保。

    这些各大门派里面，是不是隐藏着一些半步飞升级别的强者。

    一两个他还能够应付，可如果一次性来十几个，那他就只能选择逐个击破，展开游击战的策略了。

    这次齐聚御虚仙门的各大门派，可以说是名门正派里最顶尖的那一批。

    不包括魔门以外，这十几个顶级宗门，毫无疑问属于修行界最顶尖的势力团体。

    每一个顶级宗门的背后，都意味着庞大的底蕴！

    事情没有发展到那个地步，陆沉自然不会轻易的把这些各大门派的人覆灭。

    不过......

    如果真的有不长记性的，他倒是不介意教训一下。

    “记得刚才......”

    “还有人一直在用气势，来试图给我一个下马威？”

    陆沉双眼微微眯起。

    对于这个人，他当然有着非常深刻的印象。

    这么多顶级强者里面，他唯独对这个人的印象最为深刻。

    此人，自然就是来自于星斗派的这位王康长老，一位地仙三品的顶级强者。

    也是第一个出头鸟，代表着各大门派出声讨伐御虚仙门。

    目光一转。

    陆沉深深的望了一眼，坐在不远处木椅上的王康，很快便收回目光。

    与此同时。

    面对沉默不语的长眉，星斗派的长老王康再次开口，步步紧逼：

    “长眉掌门，不知你意下如何？”

    “此事，可不仅仅这是老夫的意见。

    想必剑玄宗、圣元宗他们的意见，应该也与老夫相同。”

    “所以......”

    “长眉掌门，对于老夫的提议，你还是得好好的考虑一下。

    切莫因为一时冲动，而引发不堪设想的后果。”

    话落。

    站在长眉后方的众长老下意识紧握双拳，眸子充满愤怒的怒视王康，咬牙切齿的模样恨不得立刻对王康动手。

    如果不是忌惮王康地仙三品的实力，以王康刚才那一番话，御虚仙门的这群长老早就愤怒出手了。

    “一群伪君子！”

    “比魔门中人还不如！”

    “名门正派？我呸！”

    “这些家伙，都是吞食血肉连骨头都吐不出来的畜生。”

    众长老愤怒不已。

    两位处于仙境且脾气火爆的峰主，就准备出手了。

    好在。

    几名长老连忙纷纷劝阻，让七位峰主切勿冲动，若是坏了掌门原本的计划和打算，那就得不偿失了。

    “掌门，一定有所准备。”

    “是啊，我们就先冷静一下。”

    在劝说之下，七位峰主才冷静了片刻。

    只是他们二人虎目滚圆，遍布怒意的紧盯王康，目光一眨不眨，不曾挪动分毫。

    引起众怒的王康，并没有在意这些充满愤怒的眼神，身为地仙三品的顶级强者，他也并不担心会在御虚仙门这里遇到什么威胁。

    “各位......”

    “老夫话也说了，也该轮到你们表态了吧？”

    “总不能，什么坏事都由老夫背锅，而你们，到时候则坐享其成？

    这天底下，哪里有这么好的事情。”

    “如果你们不表态，那老夫也就不说话了。”

    王康瞥了一眼身旁的剑玄宗长老何沐阳，再看着圣元宗的副宗主莫凌天，而后目光迅速挪开，望向其余的各大门派顶级强者。

    他当然不傻。

    出头鸟也做了，话也说了。

    如果这些人还不选择出声，而最终让他王康一人，背负了整个御虚仙门的怒火，那他当然不乐意。

    虽然他并不在乎御虚仙门的怒火，可若是全程都给别人当枪使，他的终归还是会感到非常不爽的。

    “都想坐享其成？”

    “笑话！”

    “老夫还想呢。”

    “不开口就等着收获？没门！”

    王康心里冷笑一声。

    随着他的这一番话，其余各大门派顶级强者脸色有了细微的变化，目光纷纷望向王康，同时迎来了王康平淡的眼神。

    看到这里，各大门派顶级强者心里有所决议。

    因此。

    第二个顶级强者出面了。

    是李氏世家的一位天仙一品的顶级强者：

    “老夫赞同王康长老的说法，长眉掌门，切莫让我等白跑一趟啊。”

    又一位顶级强者出面，是太上忘情宗的长老赵鹤云，一位天仙一品的顶级强者。

    “赞同。”

    陆陆续续。

    一个接着一个顶级强者，纷纷做出了响应。

    其中，包括剑玄宗的长老何沐阳。

    就连圣元宗的副宗主莫凌天，一位仙境极致强者，也淡淡表态。

    “同意。”

    “总不能白跑一趟......”

    随着一位位顶级强者发声，这里的气氛显得越来越压抑。

    每一道声音，都让长眉掌门脸色苍白三分。

    也让站在他身后的众长老，心情愈发的沉重许多。

    虽然早知道各大门派的狼子野心......

    但当真正面对这一刻。

    他们的心情，还是一样会显得非常沉重和压抑。

    “所以......”

    “长眉掌门，你意下如何？”

    王康笑了。

    得到了这么多盟友的回应，他自然需要再加一把火候。

    “诸位同道，不觉得太过分了吗？”

    “藏经阁乃御虚仙门立足之本，更是象征着御虚仙门数万年的悠远传承。

    别说外来者，哪怕是门内的长老、弟子，也不可轻易进入藏经阁。”

    “今日，诸位一来到御虚仙门，就提出了如此卑劣之事，若传出去，修行界会如何看待诸位身后的门派世家？”

    “所谓名门正派，终归只是个笑话而已？”

    长眉语气冰冷而低沉。

    藏经阁的重要性，对御虚仙门毋庸置疑。

    因此。

    但凡涉及藏经阁的事情，长眉无论如何都不可能退让。

    站在长眉身后的众长老深感认同。

    “长眉掌门言重了，我等又不会破坏藏经阁内的功法秘技，更不会毁掉御虚仙门数万年的传承。”

    “只是听闻，藏经阁内的功法秘技包罗万象，想要亲眼见证一下罢了。

    这对于御虚仙门而言，基本毫无损失。”

    “就单单只是看一眼，又不会将藏经阁内的功法秘技全部带走。

    长眉掌门，你这未免也太小气了。”

    “明明对御虚仙门完全没有损失的事情，为何还如此的倔强？

    难道非要让我等亲自动手去强求不成？”

    王康望着长眉的眼神，充满了耐人寻味。

    其余的顶级强者纷纷附和。

    “王康长老言之有理，只是稍微阅览一下，御虚仙门藏经阁的这些功法秘技罢了，并不会取走原本。”

    “这样一来，御虚仙门完全不会损失分毫。”

    “如此，御虚仙门反而还能获得我等身后门派的友谊。”“这对于御虚仙门而言，简直是百利而无一害。”

    “只是借藏经阁阅览一段时间罢了。

    里面的功法秘技，我等可以保证，绝对不会损坏分毫，更不会做出偷窃等不耻之事。”

    “这样的话，长眉掌门应该可以放心了吧？”

    一位位顶级强者拍着胸膛，义正言辞的说着。

    狼虎言辞，到了他们的嘴边仿佛成了天大的恩赐。

    这让长眉心里愈发的愤怒。

    站在身后的众长老都快忍不住炸毛了。

    说得好听......

    不如。

    你们公开自己门派的功法秘技，让天下人去免费学习可好？

    这样一来，你们门派也不会损失啊！

    大不了让天下人学了你们的功法秘技而已。

    功法秘技的原本，还保留在你们的门派之中。

    这样，你们一样没有损失啊！

    怎么不见你们这么做？！

    一群长老愤怒得咬牙切齿，气急败坏的忍不住想要破口大骂。

    就没见过一群这么无耻的所谓正派人士。

    门派里的功法秘技，就意味着一个门派的底蕴和传承，也意味着一个门派是否还能够崛起的关键。

    若自家门派珍藏的功法秘技，都成了别人可以肆意阅览的功法秘技，那这门派还如何吸引外来的弟子？

    门派内的这些功法秘技，只怕也要沦为烂大街的货色。

    敞帚自珍，这是这个时代各大门派所有人都秉承的一致理念。

    想要习得功法秘技，就必须加入门派，履行门派的义务职责。

    这是相互的付出，才能得到收获。

    若门派的功法秘技流传出去了，那这门派距离覆灭也就不远了。

    所以说。

    王康的提议，表面看似对御虚仙门毫无影响，也没有任何的损失，仅仅只是让人阅览藏经阁的功法秘技而已。

    可实则，这样的行为就是在破坏御虚仙门的根基！

    积累了数万年的底蕴根基，就会由此而被彻底的毁掉。

    “一群伪君子，把行窃之事说成了天大的恩赐？”

    “真是太不要脸了！”

    “所谓的名门正派，都是一群狡诈的家伙。”

    “简直可恨！”

    御虚仙门的长老当然不可能答应这种离谱的事情。

    架不住各大门派的顶级强者，一言一语之间，就把御虚仙门推到了风口浪尖。

    就像是一把刀，架在了御虚仙门的脖子。

    稍有异动，将会人头落地！

    现在，御虚仙门就面临着这种处境。

    一旦处理的不得当，御虚仙门距离毁于一旦也就不远了。

    纵使再愤怒，众长老也只能敢怒不敢言。

    哪怕各大门派提出的条件非常过分和离谱，他们也只能默默咬着牙不敢吭声，将心底里的愤怒和憋屈全部深藏着。

    这，就是御虚仙门如今处境的卑微和狼狈。

    “王康长老，贫道退让一步。”

    “藏经阁第一层，可开放于你们暂时阅览，如何？”

