    在路家这个吃人不吐骨头的地方，林氏的胆子倒是救了她的命，不用像另外两个一样，直接将自己作死了。

    路亦卫似乎感觉这个消息还够刺激林氏，又道：“刚才传过来的消息，二哥和小弟都……都……”他‘都’了半天，也没有再多说出一个字。

    林氏有些急了，“都怎么了？”

    “都死了，被齐家的现在的当家夫人杀了。”

    路亦卫想到二哥和小弟，离家之前还是活的，现在人已经死了。

    林氏也是吓了一跳，下人不知道的事情，她这个路家的媳妇是知道的，“齐家那个老婆子不是将人带走，回去让二哥管理齐家去了嘛？

    怎么就死了？”

    她还想着路亦涛管了齐家，成了齐家的家主，到时候帮帮她家男人，想办法将路家从路思恒手里夺过来。

    再怎么说路亦涛也是自家男人的亲二哥呢，肯定会帮忙的，可是……没想到人就这么没了，人竟然死了。

    “齐家当家夫人没有生出来男孩儿，便直接抱养了她娘家的侄子过来养着，现在那孩子怕是早就长大成人，到了自己嘴边的肉，怎么可能让给别人，而且二哥和四弟还是在路家长大的，齐家当家夫人在齐家也是经营多年的。”

    路亦卫这一点倒是看得挺开，他认为对方不会给。

    林氏也感觉路亦卫说的对，不过现在的情况有些糟糕，婆婆竟然杀了路金秋一脉的人，到时候他们会不会受到牵连？

    “母亲杀人的事情，思恒怎么说的？

    二叔怎么说的？”

    路亦卫摇头，“没有说，母亲骂我懦弱，思恒说他叫我过去，就是为了让我知道母亲干了什么事情，然后他就让我连回来，后面的事情我不知道。”

    “你说他这会不会是生气了？”

    林氏心一下就提了起来，现在整个路家都在路思恒手里，如果路思恒因为这个生自家相公的气，那……那以后可如何是好。

    “我不知道，看他的样子似乎没有生气，只不过母亲……这次怕是凶多吉少，就算思恒想要保下她，二叔也不会。”

    林氏轻轻摇晃了一下路亦卫，“你糊涂了，现在只要能保住我们这个小家就很不错了，我思发还太小了，难不成你想让他出事儿？”

    “再说了，母亲也太胆大了，敢杀路家的男人，她忘记自已是嫁到路的吧。”

    说到这里林氏就不说了。

    她倒是忘记了，母亲是嫁过来了，但母亲可是给公公带了好大的绿帽子呢，还有什么不敢的。

    于是她换了一个说法，“二叔脾气可不怎么好，他想做的事情，没人能拦着，何况是杀死，杀孙之仇呀，远的不说，就说有人伤了思发，你能放过对方？”

    “自然不能。”

    路亦卫下意识回答，他怎么可能看着别人伤害自己儿子。

    林氏轻笑，“这就是了，你都不能，别人更不可能，我看母亲这次……”说到这里后面的话她没说，毕竟那个女人生相公。

    “相公这次你可要考虑清楚，路家从来都没有亏待过我们，最主要的是，你是路家人，咱儿子也是路家的子孙。”

    “思恒以前都是喊你三叔，从知道二哥和四弟的事情后，直接就喊你叔父，这改变你都没有发现点什么？”

    “我知道，早就发现了，我知道他这样喊我听起来更舒服。”

    “不，这是不是舒服不舒服的问题，这是他是在向你示好，思恒是个重情义的人，你是路家的人，这一脉你们两个最亲，这才是她想要表达的，母亲是生了你，可是母亲做的那些事情，哪一件事情路家能容得下她？”

    

