    第3092章 三言两语忽悠瘸了

    “阁尊大人，我感觉我与这位雪族一战，实在有点欺负他！”

    面对毋邑阁尊的催促，苏莫苦笑着说道，显露的神态是不愿违逆对方，但又觉得不屑出手。

    此言一出，那位雪族青年，不禁转头看向苏莫，目光为之一凝。

    他，是雪族中的天才，战力算是同阶之中顶级的存在。

    而眼前这位同样修为的魂族，居然说与他一战是欺负他？实在是太自大了！

    “哈哈，柏闫大哥与此人一战，确实是欺负人啊，此人肯定接不住你三招！”

    “三招？开什么玩笑，柏闫兄参悟了十一种法则之力，均是达到了九阶大圆满，试问同阶之中，谁能接住一招？”

    “确实，柏闫兄同阶无敌，十一种法则之力一施展，无人能抵挡一招。”

    “柏闫兄，虽然是欺负人，但是一枚九转虚魂丹肯定不能错过啊！

    那些巴结苏莫的阁子们，顿时纷纷哄笑了起来，各种马屁拍在了苏莫的身上。

    甚至于，就连一些之前没巴结他的阁子，都纷纷附和。

    他们都是毋邑阁尊麾下的阁子，亲眼见识过‘柏闫’的强大，实在是深入人心。

    他们不认为，有哪个同阶之人，能战胜柏闫。

    阵图之上，那位雪族青年眉头微微一皱，不由得仔细的打量了苏莫一眼。

    十一种法则之力？

    全部达到了九阶大圆满？

    怎么可能？

    这人如此逆天？

    雪族青年一脸懵逼的望着苏莫，他有些不太相信，但是，这魂阁的阁主和阁尊都在场，还有这么多的阁子对此人如此自信，这也不太像假的啊。

    “这个世界强者为尊，你比他强大，你就能剥夺他的一切，包括生命，怎能言欺负二字！”毋邑阁尊摇头说道，他心中也有些无语了，这柏闫怎地如此一根筋，是九转虚魂丹不香了吗？

    “嗯！”

    苏莫闻言点了点头，随即看向那位雪族青年，道：“小子，给你一个活命的机会，我也不欺负你；这样吧，我们都不动用法则之力，你若是能胜我，待清逆祭结束，我便收你为奴，让你活命！”

    雪族青年闻言，眉头紧锁，沉默不语。

    他不败的依仗，主要就是护身法则比较强大，同阶之人基本上无法击破他的防御。

    若是不用法则之力，他则是没有了最大的依仗。

    但是，眼前的魂族之人，貌似是天魂阁子，天赋最强的人之一，精通十一种法则之力。

    如果动用法则之力战斗，他的胜率的确微乎其微，甚至，真的可能如同其他阁子说的那般，一招都挡不住。

    不过，他有些怀疑，对方真的精通十一种法则之力，这未免有些太夸张了吧。

    “柏闫，你本可以轻松取胜，十一种法则之力是你的优势，为何要舍弃自己的优势？”

    毋邑阁子无奈的摇头，继续道：“不要弄巧成拙，不仅得不到九转虚魂丹，反而要承受魂阁的惩罚。”

    因为以他对‘柏闫’的了解，对方除了法则之力特别逆天之外，本身的魂力修为很一般。

    “阁尊大人，我有信心，即便不动用法则之力，也能战胜此人。”

    苏莫微笑着说道，随即再次看向雪族青年，道：“小子，怎么样？这是你唯一的活命的机会。”

    雪族青年目光闪烁，心中犹豫不决，他自然想要活命，但是也要选择最利于活命的方式。

    现在看来，如果按照这个魂族阁子柏闫的要求来做，的确是颇为有利，毕竟对方拥有十一种法则之力，连阁尊都亲口承认了。

    但是，他总感觉有些不太放心，但是一时间又想不出缘由。

    “我怎知你不会诓骗于我？万一在战斗之中你突然使用法则之力，我岂不是要栽在你的手中？”雪族青年沉声问道。

    这位雪族青年，身材瘦小，但是气势却是极为独特。

    作为一位雪界的雪族，身躯自带冰寒之气，这种冰寒之气深入骨髓，即便是一根毛发，都带着惊人的寒气。

    “哈哈哈哈！”

    苏莫听闻雪族青年之言，顿时大笑了起来，道：“你认为，我堂堂天魂阁子，在这万众瞩目之下，在阁主和各位阁尊的面前，我还会不讲信义吗？”

    雪族青年闻言，沉吟了一番，便微微点了点头。

    只要眼前的这位魂族天魂阁子，真的不动用法则之力，那就很公平。

    此人应该真的精通十一种法则之力，不然，也不可能在魂阁的阁主和众位阁尊面前吹嘘，不然岂不是笑话。

    “好，我们都不动用法则之力，希望你不要食言！”雪族青年重重的点了点头。

    他感觉，这个约定对他有百利而无一害，这个天魂阁子或许真的是想要证明自己即便没有法则的优势，也很强大。

    而且，此人既然在众目睽睽之下有言在先，也不太可能食言。

    当然，他也不傻，会保持警惕，如果这位天魂阁子突然动用了法则之力，他也要第一时间使用法则之力。

    “当然！”苏莫微微一笑，心中非常满意，三言两语就把对方忽悠瘸了。

    对方若是不答应他，今天他还真的没法收场呢。

    唰！

    随即，苏莫身形一闪，便落在了阵图之上。

    这时，伫立在另一个阵图上无所事事，而又无法离开的姬海蓝，不由得打量了苏莫一眼。

    感受到姬海蓝的目光，苏莫也向对方望了过去，四目相对，苏莫微微一笑，眸中闪过一丝意味深长之色。

    姬海蓝微微一怔，黛眉微瘪，他不明白这个魂族是什么意思？

    “柏闫，既然你们双方约定，不动用法则之力，那本阁主便有言在先；你若食言，无论是否获胜，均代表战败；”

    这时，阁主尤天临开口了，言罢，他有看向那位雪族，道：“你若食言，则死！”

    “阁主放心，柏闫明白！”苏莫向阁主拱了拱手。

    那位雪族青年，则是心中暗暗的松了一口气，既然阁主都说话了，那眼前的天魂阁子，定然不会食言了。

    只要击败了眼前的这位天魂阁子，对方就愿意收他为奴，这是唯一能活下去的机会。

    “请！”

    雪族青年向苏莫微微抱拳，态度恭敬了一些，因为，苏莫是他活下去的希望，他不得不客气一些。

    不然，对方就算收他为奴，也可能将他处死。

    “嗯！”苏莫微微点头，同时心中也收起了轻视之心，能不能胜，他也没有绝对的把握。

    毕竟，这具分身真的很弱，底子实在太薄了，好在他修炼了天雷烈火和千魂万军，在双方都不使用法则之力的情况下，胜率还是挺大的。

    这一刻，苏莫和雪族青年，成为了全场的焦点。

    以往，都是直接战斗，像这般约定不动用法则之力，还是破天荒的头一次。

    一众阁子们，也想看看，号称拥有十一种法则之力的天魂阁子柏闫，在没有了法则之力的加持之下，实力到底如何。

    “柏闫兄真是自找麻烦啊！”

    “是啊，直接灭了对方不就行了，约定都不用法则，真是多此一举啊！”

    “若是败了就不好收场了！”

    “这次柏闫大哥搞不好真的会栽了！”

    那数十位巴结苏莫的阁子们，聚在一起，暗中交流，他们真的不太看好苏莫。

    毕竟，在上次和狄宏的战斗之中，他们在苏莫的身上，除了看到强大的法则之力外，并没看到其它方面有任何的过人之处。

    (本章完)

