    　　苏九漓一出来,那双狭长的狐狸眼就盯着安尼。

    　　安尼，跑什么跑，敢把安修伤成那样，来跟我决一死战！

    　　苏九漓是真???极,又想到他家毛绒绒精神海的那些暗能量,后糟牙就狠狠研磨起来。骨尾就再次袭向安尼的喉咙。

    　　安尼目光落在大狐狸的身上,险险躲开那条白森森的骨尾。这骨尾到底是个什么东西？

    　　此刻他?眼神像是看什么天外来客一样,满满都是不可置信。

    　　这是假?吧？

    　　苏九漓连抽好几下,余光看到血色的大虎，动作一顿。

    　　他回过神来,安尼以后再说。他清楚自己?实力，现在只能借骨尾出出气,??和安尼打起来的话，现在的他可不是安尼的对手。

    　　当然最重要?是安修的伤，经过刚才?颠簸,他现在更加担心了。

    　　他往周围看了一眼，心里一喜。

    　　这地方他熟悉，正是帝国和虫族的星域交界中间，甚至还偏向帝国一点。他没有想到进入的虫洞,路径中途竟然通往这里,这还不是终点。这个方向，他感慨一下这次真是运??极佳，刚好进了被那只大黄蜂撞开通往帝国的虫洞。

    　　果然他当时那种预感没错,现在总算是将安修带出了虫族的星域。而且周围起码有一半?操控着机甲围过来的人是属于第八军团的。这意味着，他?安修救走的成功率大大增加。

    　　这个发现，让他?紧绷?神经都松了一些。

    　　这里发生?变故顿时惊动了不少人，双方的守军立刻报了上去,没有收到上面来的命令之??，远远监控着这边的动静，隐隐成包围之势。

    　　他们有些人很快就认出掉下来的人，尤其是第八军团和暗狱军团的人，毕竟他们这些年因为安修经常过来招惹白御霆，没少搞事，导致他们的带领?军团之间，不可避免?发生过不少冲撞。他们之间共同认识?就是上面几个暗狱军团的?领。

    　　其实最初突然出现一个空间裂缝，吐出一只大熊猫后，认出来的第八军团的人还以为墨白又在用空间异能搞传送，等到暗狱军团的几个将领掉下来后，他们就发现事情不简单。墨白这是碰到虫族的人了？他们刚想上??搭救接下来更出乎他们意料，竟然掉下来一只沾满鲜血?大虎，这兽形跟他们白上?极为相似。

    　　最后安尼和苏九漓，认出安尼的人全部自动进入备战状态。只是这只银白大狐狸，背后还不止一条尾巴，他是谁？难道是联邦苏家的人？

    　　这只狐狸看着就很小，体型有点像未成年的样子，竟然这么凶，敢跟虫族的老大叫嚣。他们刚被苏九漓凶巴巴的出场样子吓了一跳，下一秒苏九漓直接攻击安尼更是让众人瞪大了眼睛。

    　　这是谁家的熊孩子，初生牛犊不怕虎吗？

    　　太危险了！

    　　那可是虫族的皇！

    　　还要不要命了？

    　　可是接下来，他们就看到，安尼连连躲闪，似乎非常忌惮那条骨尾。这又是什么情况？

    　　一群人看懵了。

    　　这时苏九漓装作凶狠攻击安尼的瞬间，趁着安尼躲开?瞬间冲过去。趁着他们没有反应过来，拿出机甲，上去后机甲改变了形态，直接变为巨大的泛着银白的金属狐狸，直冲血色大虎而去。

    　　安尼反应也快，跟他玩声东击西？

    　　他眼神渐冷，速度更快，瞬间出现在金属狐狸前面，挡住他??进?方向。

    　　金属狐狸骤然停下，安尼回头，“还愣着干什么，?人带走。还有你们，动手。”

    　　??面的话是对暗狱军团的几个将领，后面是对虫族守卫。正好帝国第八军团那边也收到命令，他们很快打在一起。

    　　安尼转头看向金属大狐狸，“别做?用功了。”

    　　金属狐狸被拦住怒而攻击安尼，攻击到一半，忽然转身离开往完全相反的方向逃跑。

    　　安尼眯眼，这又在玩什么把戏？

    　　就在这时，带着安修的人一声惊呼，安尼看过去，正巧看到安修那只大熊猫凭空消失，再次出现竟然是在苏九漓那只金属狐狸百米开外所在的位置。

    　　这情景似曾相识，刚才他在虫洞中就是这么?安修抢过来的。现在苏九漓竟然用同样的方法抢回去了。

    　　安尼脸色铁青，转头看了几位?领一眼，一群废物，连个人都守不住。

    　　“追！”

    　　金属大狐狸尾巴马上小心翼翼卷起血色大虎，开始疯狂逃窜。

    　　刚才他上机甲后，就让活宝悄悄通过对方的光脑联系上了墨白，问他有没有办??安修利用空间转移出来。墨白表示，像安修这个体型，之??想要从虫族的那颗边缘星球转移到他们出发前?星球是不可以。但是要转移一两百米是没有问题?。

    　　所以在苏九漓吸引着安尼的注意力?时候，墨白瞬间到达安修的身边，再?他转移到百米外?苏九漓所在的位置。

    　　苏九漓正好带着人跑。

    　　安尼气极，不过没关系，他?人抢回来就是。

    　　就在安尼转身之后，他身后的几个暗狱军团的?领抬头远远看向那只满身血色的白虎。眼里也带上一抹暗红。

    　　老大，我们也只能送你到这里了。

    　　现在再让我们送你一程。

    　　另外一边，时间回一点，就在苏九漓和墨白在虫族的那颗小星球守着?时候，第八军团的情报局再次收到来自安插在虫族暗星?人发过来的情报。

    　　原来，那只大白虎和暗狱军团的人对战甚为惨烈，白虎几乎没有怎么下死手，就在他们想要出手?时候，突然发生了大爆炸，炸开虫洞，白虎消失。

    　　不过他们的人在爆炸之??，看到一只小黄蜂。

    　　这时，跟着安尼身后的人，瞳孔闪过一抹明黄，很快又消失。

    　　要不是皇突然出现，这个虫洞?最后出口会在他们下方帝国的所属帝国的星球。

    　　他们得知殿下出事?消息后，看到那摊血自然是仇恨到不能自已。

    　　在跟那只凶手大白虎打?时候，开始确实是没有留手?。只想将对方千刀万剐。

    　　可是反而对方对他们处处留手，打着打着，隐隐察觉不对劲。

    　　尽管对方有意隐藏和用的是白虎兽形，身上???息都已经发生截然不同?变化，可是这么多年从学校一起过来，到后面建立军团的相处，那种过命的默契就涌上心头。那种仇恨和愤怒退去后，理智渐渐回笼。

    　　然后他们不约而同发现一件可怕?事情。

    　　那就是被他们满满仇恨打着?白虎，很有可能就是他们的老大！

    　　发现的那一刻，看到被打成那样的血色大虎，他们手都是抖?。

    　　虽然不知道发生了什么事情，让老大变成这个样子，还被皇这样追杀。而且违抗皇?命令是大罪，虫皇血脉压制也让他们天性很难违抗。

    　　他们就是忍不住。

    　　他们都是默默放人走，在虫洞以为老大被人发现有危险的正要出去?时候，听到苏九漓喊出安修两字，被点破后，他们留在虫洞里所有人都脸色发白。等到苏九漓带人离开，一筹莫展?时候，又让黄枫过去帮忙。

    　　于是就有了苏九漓他们看到那只大黄蜂撞出虫洞?一幕。

    　　看着??面的安修，老大，放心吧，?论如何，我们都会让你安全离开。

    　　哪怕是违抗皇?命令，把命交代在这里。

    　　这时被金属狐狸尾巴卷着?安修，眼皮微微一动。

    　　苏九漓带着人逃跑，其他几人被上来的第八军团的人拦住，但是安尼他们拦不住。就在他被快安尼被追上?时候，活宝突然兴奋?说道：“来了。”

    　　苏九漓条件反射?问：“什么来了？”

    　　活宝星星眼：“我?八哥哥。”

    　　苏九漓：“……”

    　　这个八哥哥他当然知道是谁，自从那天介绍小八给活宝认识后，也不知道两个家伙聊了啥，回来活宝就一口一个八哥哥，他耳朵都快听起茧子了。

    　　不过，苏九漓还是挺高兴的，因为小八过来，那意味着他家大白也过来了。只是，想起大白的精神海中?暗能量，又担心他对上安尼后，对方像上次那样做什么手脚。

    　　只是他来不及多想，就看到巨大的银白色白虎金属机甲挡在他面前。

    　　苏九漓：“大白，你小心。”

    　　白虎机甲往后看了一眼，最后在他尾巴处顿了下，微微点头，“你带他走。”

    　　这时又传来一道低沉?男声，“你带他们走，他交给我，你母亲还在等着。”

    　　白御霆回答：“好。”

    　　苏九漓?注意力一直在自家毛绒绒身上，加上现在帝国虫族打起来，到处都是机甲，也就没有注意白御霆不是一个人来的，还有一架淡金色的机甲和他一起过来。这机甲一来，安尼就停下来，目光顿时变得又惊又喜又疯狂，还有复杂和恨意，跟当初见到皇后的眼神极为相似。

    　　他盯着那架淡金色的机甲，忽然笑了，“大哥，好久不见呢。”

    　　现在听到这声音才发现，这是谁，大白看起来很放心?样子？更令他惊讶的是，对方竟然令安尼改变态度，这个爱恨交织?表情和眼神，看得他毛骨悚然。

    　　他正想问，就听到他家毛绒绒说：“那是我父亲。我们先离开，带人回去治疗。母亲，也过来了。”

    　　苏九漓一愣，大白的父亲吗？帝国的皇？他还是第一次见，之??去皇宫，都没有见过这位。据说不在皇宫。既然是这位，难怪大白放心把安尼交给对方了。只是皇后现在安修这个样子，被她看到岂不是要伤心？

    　　他现在每看安修一眼，都会难受，恨不得?安尼的骨头一根根拆开，更不要说皇后了。

    　　苏九漓决定了，去见皇后之??，先?安修治疗清理一番。

    　　然而计划赶不上变化，他刚回到飞行器，就碰到一直守在这里?皇后。

    　　他终于知道，为什么听了他?打算后，大白沉默了。

    　　看着他一回来就盯着他机甲尾巴后面的血色大虎，看清楚后脸上一点点失去血色，整个人摇摇欲坠，差点晕过去。

    　　苏九漓倒是希望这时的皇后晕过去才好，那样就不会这么心疼了。

    　　可是皇后没有，她摇摇晃晃?跑过来。定定看着眼前这只血色大虎，颤抖着手，一点点靠近大虎的鼻子。

    　　记忆仿佛又回到当年，她看到那只毫?生机的湿漉漉小虎崽子心情一样。只不过当年毛发湿漉漉是因为刚出生，羊水未干。现在竟然是染了一身的鲜血！

    　　这情景莫名和当年重合起来，越是靠近血色大虎的鼻子，她的手越来越抖。

    　　终于她闭上眼睛，狠心?手伸过去，感受到手中的微弱呼吸，她的眼泪瞬间流了出来。

    　　她的孩子，还活着，??是太好了。

