    真调皮！

    夏明星给她掖了掖被角，随薛同志赵海云等人出病房。

    门没关，就在门口交谈。

    薛同志拍拍夏明星的肩膀，低声交代道：“我们离开后，星星靠你保护，诊所的工作人员都是咱们的人，来一个抓一个，来两个抓一双，香江的乱反而利于我们出手，你们尽管放心，一周后收到消息再回，或许会再延长一两天，你到时别觉得意外。”

    得给陈向阳离婚的时间！

    他可盼了十多年，终于凭此机会摆脱陈燕红，打算再给勖家加一条罪名，甭管今夜来袭的是否和勖家有关，都会冠到勖家头上。

    谁让他们和境外联系呢？尤其是宝岛那边。

    若不是他们透露的消息传出去，怎会有人盯上李星星？

    即使陈燕红自47118血案后被监视十余年一直不见她有任何背叛的动作，也抹不掉她身上的嫌疑，这婚是离定了。

    夏明星郑重地向薛同志敬个礼，“是！”

    赵海云则道：“待会儿我把你们的行李送来，有需要的东西吗？我给你们买了送来。”

    “星星受伤，得补补，有炊具就好了，我给她炖点鸡汤。”夏明星道。

    姓牛的医生噗嗤一笑，适时地出声道：“早听说你最爱蹲在炊事房里，果然没错！后面就是厨房，锅碗瓢盆米面油肉你随便用，不要再买。”

    夏明星一喜：“如此就多谢了。”

    于是，李星星一觉醒来，一大碗鸡汤云吞面就端到床头柜了，配虾饺、肠粉等。

    热腾腾，白雾漫漫。

    “好香！”李星星眼里闪着惊喜，抬抬手踢踢腿，不太灵便，“我怎么刷牙洗脸呀？”

    夏明星一本正经：“你受伤了，我服侍你。”

    抱她到卫生间解决生理问题，回来靠枕头半坐于床，递来挤了牙膏的牙刷，一手端刷牙的搪瓷缸，一手捧痰盂，等她刷完牙，喝完一杯温热的白开水，再端来热水给她洗脸洗手，擦干后抹上护肤品。

    也是金老太送的，高档化妆品。

    口红、香水、指甲油等一应俱全，但没用。

    “擦点粉，擦点粉。”李星星自己动手，给自己化个惨白脸，没有半点血色。

    然后，心安理得地享受丈夫亲手喂的爱心牌鸡汤云吞面。

    不冷不热，正好入口。

    自我调侃道：“我现在是老佛爷，你呢？”

    夏明星想了想：“小李子？”

    “不，你是小夏子！”李星星眼儿弯弯，皮得不行。

    夏明星陪她玩：“是是是，小夏子伺候您，老佛爷，需要来一只虾饺吗？”

    李星星赏他一个眼神儿，扮演慈禧扮上了瘾：“小夏子，虾饺烫不烫啊？烫的话你就给朕吹一吹，不要把唾沫星子落上去。”

    “老佛爷，不烫，正好入口。”夏明星送到她嘴边。

    吃一个，李星星又道：“小夏子，朕吃饱了，剩下的赏你了！”

    “谢主隆恩。”夏明星道。

    两口子正玩得开心，门外传来金老太带着浓浓笑意的声音道：“看到你这副模样，我就放心了，料想你受伤不重。”

    李星星马上呈现一副虚弱的样子，“金太太，您怎么来了？”

