    第364章 朽木不可雕也

    拿的主宰号掌控权之前，云奕是观察了战场局势的，对主宰号来说，是大优势。

    凭借厚重的暗能量护盾，主宰号直接可以免疫出来天刃七号微型伽马射线暴之外的所有攻击。

    暗能量多，护盾厚，体型大，就是这么的嚣张和不讲道理。

    只不过，相对于防御能力来说，主宰号的攻击能力，就相对有些捉襟见肘了。

    攻击能力不代表攻击力，主宰号的攻击力还是非常强的，不管是触手的攻击，还是暗能量电浆炮的攻击，亦或者直接就是暗能量潮汐的攻击，都是威力绝伦。

    对面的那些天刃系列战斗天体都有着不俗甚至是致命的攻击能力。

    可攻击力有了不代表就能对敌人造成伤害，毕竟你攻击力再高，打不中也都是白搭。

    现在主宰号面对的就是这么个情况，大威力的技能打不中，用触手还不能做到一击必杀。

    而天刃系列战斗天体们则是打不动主宰号的防御，所以才造成了僵持的局势。

    唯一可以直接打透主宰号防御的天刃七号的微型伽马射线暴，也是遇到了打不中主宰号的情况。

    大威力的攻击能力都没办法拐弯，只能直来直去，你说气不气人。

    接管主宰号之后，云奕瞬间进入状态，化身触手怪，中空触手疯狂挥舞。

    然后时不时的释放一两个大威力能力碰碰运气，万一打中可就赚大了，可以直接摧毁或者重创一架战斗天体。

    刚一开始，云奕的突然接管，主宰号的攻击节奏突然变化，的确让天刃系列战斗天体无所适从。

    几艘天刃系列战斗天体被主宰号的中空触手击中，巨大的冲击力，将其击出老远。

    好在，天刃系列战斗天体的结构坚挺，没有出现什么一击报废的尴尬场面。

    在艾拉掌控主宰号的时候，想的最多的就是伤其十指不如断其一指，一直想要抓住一架战斗天体，然后将其摧毁。

    一个月的时间，都没能摧毁一艘战斗天体，让云奕明白，天刃系列战斗天体们的配合异常给力。

    想要断其一指，很难。

    所以，云奕直接选择了伤其十指的方案，我不管能不能摧毁你，能不能给予你重创，我就是要锤你。

    锤一下就是赚到，反正承受一下攻击，你不可能一点事情都没有。

    就这样，主宰号的攻击节奏加快，让整个战场的节奏都快了起来。

    张牙舞爪的触手，时不时就能击中一架躲闪不及的战斗天体，向拍皮球一样，将其击飞。

    而触手一直张牙舞爪，一直处在攻击状态，也是有弊端的。

    毕竟触手攻击需要伸出暗能量护盾，没有了暗能量护盾的保护，中空触手就成了天刃系列战斗天体的第一攻击目标。

    没办法，暗能量护盾当中的部分，在暗能量护盾被击破之前，完全不可能攻击的到。

    于是，主宰号和天刃系列战斗天体之间，便开始了以伤换伤的战斗。

    我捶你几下，你摧毁我一条中空触手。

    战斗天体凭借时空护盾和自己高强度的结构，被触手锤几下，除了有些狼狈之外，并不会有什么大碍。

    主宰号的胸空触手同样如此，你把我的中空触手切断是没错，但也就一两天的时间，我被切断的中空触手就会重新生长出来。

    而像这样的中空触手，我没有一万，也有八千，根本不怂。

    至于修复中空触手所需要的资源，根本不值一提，身上的资源就是多，家底就是厚。

    来呀，互相伤害呀。

    另一个恒星系的天刃七号，现在换了一批操作人员，已经开始继续使用微型伽马射线暴，对主宰号进行狙击。

    奈何，还是打不中，距离太远，躲避起来不算很难。

    自此，双方再一次陷入僵持，只不过这一次的僵持，比之前的僵持，双方的攻击欲望明显要增加很多。

    一周后，云奕再次将主宰号的掌控权交给艾拉，而自己则是去找鹤熙分身。

    当进入囚室的之后，便看到了正在和葛小伦说着什么的鹤熙分身。

    看起来鹤熙分身情绪有些激动，而葛小伦则是一副被家长恨铁不成钢的学生模样。

    在云奕进入之后，鹤熙分身便停下了对葛小伦的说教，看向云奕，开口道。

    “我不干了，他就是木头脑袋，朽木不可雕也！”

    在发现云奕将疑惑的目光投向自己之后，葛小伦不跟以前的挠了挠头。

    “奕哥，不怪我，我本来就学的是文科，而且大学还没上完就进部队了，让我学程序，真的有些为难我了。”

    说话的时候，葛小伦显得很委屈。

    也对，一个文科生，直接让他学理科，还是贼鸡儿高端，比地球不知道高了多少代的理科知识，还真的有些为难人。

    于是，云奕给出疑问，等待鹤熙的回答。

    “你为什么要教他具体理论，只要给他原理和操作步骤不就好了？让小伦跟着描一遍不就好了？”

    话音落下，鹤熙分身明显呆了一下，而葛小伦则是露出还是大哥懂我的表情，差点没抱着云奕亲上一口。

    这一个星期，鹤熙分身一直在教葛小伦深奥到听不懂一点的理论，差点没让葛小伦当场崩溃。

    但为了虚空控制器，葛小伦硬生生的学了一个星期。

    可惜的是，虽然也有在听，但葛小伦一点都理解不了。

    煎熬了一个星期，啥也没学会不说，头发倒是掉了不少。

    而鹤熙分身能也是有原因的，她一直认为，云奕让自己教葛小伦是为了让他自己制作虚空控制器。

    那行，当理论出来以后，鹤熙为了不被伤害，肯定要教啊。

    谁成想，云奕想要的真不是理论以及技术，要的仅仅只是成品罢了。

    理论技术之类的，云奕没想着让葛小伦现在就学会，以后学也可以。

    有了成品之后，学习起来还会事半功倍。

    一语惊醒梦中人，鹤熙分身瞬间明白了云奕的意思，有些无语的捂着额头，痛苦的开口。

    “你怎么不早说，这一个星期，教这么一块朽木，简直让我身心俱疲。”

    (本章完)

