    今日认为姜尘是傻子的人，在他成道之后，都会成为他最疯狂的吹捧者。

    念及至此，姜尘的脑海之中，已经浮现出未来众人吹捧他的画面了。

    姜子轩：这孩子打小就不凡。

    姜家老祖：为常人之所不能为，此子天生就有大气魄。

    龙烨：初一见他之时，我就知此子未来必成大器，后来果然不出我所料，此子取得了难以想象的成就。

    ……

    就在姜尘浮想翩翩之际，龙烨开口了，将他的思绪拉了回来。

    “我当然不能出手，那猴子背景太大，我要是出手对付他，就有以大欺小的嫌疑，未来必然会生出许多麻烦来。”

    “可你就不一样了。你年纪比那猴子小，境界也比他低。打输了不丢人，打赢了甚至打伤那猴子，对方也没脸去寻你的晦气。”

    “技不如人，只能自认倒霉。”

    龙烨的这番话，算是解释了他之前没有出手的原因。

    孙悟空背后站着佛门的大人物，龙烨要是不顾身份的对其出手，必然会惹出佛门的高手来。

    故此，他不能对孙悟空出手。

    可姜尘不一样了，他的辈分摆在那里，只要他没把孙悟空打死，那佛门高手就是心中不喜，也拉不下脸去对付他。

    真要因此对姜尘出手，那佛门也就成了三界的笑柄。

    输不起！

    这就是典型的输不起。

    ……

    听到这里，姜尘方才恍然惊觉，为何他能听到天皇的声音了。合着，天皇那道命令是给他下的，而不是给龙烨老祖下的。

    姜尘一直以为在此次事件之中，自己就是一个陪跑的，可直至此时他才发现，原来主角竟是他自己，龙烨才是那个顺带的。

    沉默许久，姜尘方才竖起大拇指，对龙烨说道：“老祖考虑的真妥当。”

    果然，他和这些老狐狸之间，还是有些差距的，若非龙烨点明，他还想不通其中的关键。

    他还是不够精明啊，还得练！

    “乱了，全乱了！”

    就在姜尘感概自己与老狐狸之间巨大差距的时候，耳边忽然传来了东海龙王的声音。

    然后，他抬起头来，就看到了东海龙王那满是迷茫的老脸。

    想来，东海龙王现在应该很迷惑吧，刚才所发生的一切，和他得到的剧本，完全不一样。

    剧情，已经开始跑偏了，正在走向未知。

    接下来，又该如何呢？

    西游是否还会继续？

    那是当然！

    因为，导演出手了，要将一切都导回正轨。

    ……

    天外，平静多年的人族圣地火云洞，此刻，忽然传来了一声飘渺的道音：“三位道友，两场劫难，换你人族一件后天功德至宝，如何？”

    这时，火云洞中响起了一阵爽朗的笑声：“哈哈，准提道友，贫道答应此事倒是无妨。

    “只是那定海神针铁如今在贫道后人的手中，你要是不予他一些好处，贫道也不好开口将那定海神针铁从他手中要下来。”

    “当长辈的，怎好贪图晚辈的便宜。准提道友，你说是吧？”

    这是天皇伏羲的声音。

    也唯有他，方有资格称地皇神农一声皇弟。

    而听他话中的意思，方才出声之人赫然便是传说之中的西方圣人，准提道人。

    “哎！”叹了口气，准提道人回道：“道友真是会占便宜。那贫道就予你那后人一桩机缘，也算是了结此事了。”

    “道友觉得如何？”

    说实话，若是可以，准提道人是真的不想要这个定海神针铁了。

    佛教好歹也是三界顶级的大教，别说是后天功德至宝了，就是先天灵宝也拿的出来。

    找一两件比定海神针铁要好，且适合孙悟空使用的法宝，实在是太容易了。

    可奈何，那定海神针铁乃是孙悟空天定的武器，唯有得到它，孙悟空的命数方才算是圆满。

    天意如此，圣人也为之奈何。

    故此，准提道人哪怕心中不愿，也不得不来火云洞求取定海神针铁。

    火云洞内，伏羲笑道：“善！”

    之后，此地重新陷入了平静。

    ……

    …………

    此刻，东海龙宫之中，姜尘正跟着东海龙王前往龙宫宝库。

    经过方才之事，东海龙王已经深刻认识到，姜尘就是个事精，继续留他在东海，迟早要惹出大麻烦来。

    故此，东海龙王决定早点履行承诺，好让姜尘滚蛋。至于定海神针铁的事，他也不管了，叫佛门和人族扯皮去吧。

    跨过重重禁制，姜尘与东海龙王穿过一道光幕，骤然来到了一方小天地之中。

    而这，就是龙宫宝库了。

    以一方小天地为宝库，龙宫果然富裕。

    姜尘四下扫了一眼，就见此地宝光四射，直晃得人睁不开眼睛。微微眯眼，他就看到，地上堆满了仙石，一层接一层的，数之不尽。

    毫不夸张的说，这方天地的地面，就是以仙石铺就的，且还都是极品，上品仙石连进入这里的资格都没有。

    “豪气啊！”

    纵使姜尘出身皇族，也是没见过这般豪奢的景象。

    这里的宝光，能闪瞎人的眼啊！

    东海龙宫之赋予，果然远超世人想象。

    来到这里之后，东海龙王看都没看地上的仙石一眼，领着姜尘，径直走向了此方天地的中心，一处金碧辉煌的大殿之中。

    那处大殿，存放着东海龙宫自古以来收集到的所有宝物，是龙族最重要的宝库之一。

    东海龙王带姜尘来此，可见其诚意。

    当初说让姜尘去龙宫宝库中任选一样宝物的时候，东海龙王就已经做好了出血的准备，如今自然不会随便拿点宝物糊弄他。

    一来，东海龙王确实存了拉拢姜尘的心思。二来，姜家也不是那么好糊弄的。

    真要随便拿件宝物糊弄姜尘，到时候被姜家发现了，又是一场麻烦。

    “嗯？”走着走着，姜尘的心中忽然一惊。

    因为，他发现，就在他靠近那处大殿的瞬间，他识海之中的道鉴，忽然散发出一种强烈的渴望之意。

    越是接近大殿，这股渴望之意，就越是强烈。

    就好似，那大殿里面，有着什么宝物，在疯狂的吸引着它一般。

