    “还在坚持，不过也只是徒劳。”络腮胡子神情冰冷。

    双方的战斗已经持续了很长时间。

    真命主都是生命力顽强之辈，战斗不是那么容易决出胜负的。

    当然，这也说明双方的实力差距并不是太远。

    “元武区主，只不过是一个刚来原初战场的新人而已，年龄也不大，竟然能够与我斗上这么久？”

    络腮胡子性格狂妄, 但如今也不得不承认元武区主的实力。

    这是一个可敬的对手。

    要知道，络腮胡子本身就是老牌强者，在长蛇帝国中有着不小威名，是真命主中比较强大的人物。

    后来又来到原初战场，在这里混迹了很久，不断磨砺，争夺机缘，实力再度提升。

    他的岁数远比元武区主大, 资历深得多。

    但如今, 一时间竟然无法将对手拿下。

    “这么年轻，就强到这个地步，若是再给元武区主时间发展，继续变强，那还得了？怪不得帝国都这么重视，将其定为星系级天才，发出悬赏。”

    “不过，你很不幸，太早遇到了我，或许这就是你的命。今日，哪怕不为悬赏，也要为帝国除掉这个威胁。”

    络腮胡子强提战力，进攻更为凶猛。

    战斗持续这么久，双方不断受伤又修复，胜负或许很快就要见分晓了。

    络腮胡子的状态下滑了不少，但他自信还能坚持。

    木之法则流转，络腮胡子不断汲取外界能量, 修复自身身躯。

    参悟木之法则后，本身生命本源就强大，修复身躯时所需要损耗的本源也更少，自然能坚持更长时间。

    战斗仍在持续。

    络腮胡子心头隐约升起一丝不安。

    这不安来得没有道理，根据理性分析，自己应该稳操胜券才对，但络腮胡子心中难以遏制地升起这种想法，这是长年战斗所带来的一种灵性感觉。

    络腮胡子发现了一处诡异的地方。

    元武区主身躯在轰击中受伤，但伤势比络腮胡子所预计的要轻一些。

    “我金火法则齐爆，攻击力达到顶点，但是打到他的身上，却没有达到预计的效果，难道此人参悟了土之法则，强化身躯？不太可能，他先前所得到的法则碎片，明显是偏向火属性。”

    这一丝诡异之处，还不是络腮胡子不安的来源。

    真正让他感受到不安的，是元武区主的表现。

    战斗过程中，对方自始至终都太平静了，眸光没有任何波动, 就似一泓深潭。

    这平静, 反而给了络腮胡子窒息般的压力，让他感觉深潭下藏着怪物，随时有可能扑上来，将其拉入潭中，展开致命杀戮。

    络腮胡子以疯狂而闻名，以往很多对手还未开战，只是听闻他的名号，就感到恐惧，战力大打折扣。

    但现在，络腮胡子面对元武区主，却也体会到了一丝恐惧的感觉。

    “不，我不相信，你能胜过我？虚张声势罢了，杀了你，杀杀杀！”络腮胡子心中咆哮着，疯狂的性格展露。

    此战，没有回头路，唯有不死不休！

    络腮胡子手中巨斧疯狂挥舞，一道道雷霆如同灭世劫罚，向着李行舟抽打过去。

    血肉崩碎，溅射，李行舟遭受重创，身上的伤势狰狞而恐怖。

    “恢复。”

    李行舟心念一动，全身法则共鸣，霞光蒸腾，血肉迅速重组，恢复所受伤势。

    面对络腮胡子的进攻，李行舟也不示弱，展开凌厉反击。

    一道道能量箭矢划破时空，在络腮胡子身上穿刺、爆炸开来。

    谷飌

    铛！

    络腮胡子找到一个机会，突进到李行舟身上，一斧劈下。

    巨斧与身躯撞击，发出金属碰撞一般的声音，李行舟体表血肉被切开，巨斧斩到了骨骼之上。

    李行舟借力暴退，如幽灵般在时空中穿梭着，再度拉开距离。

    “我的巨斧竟然切不开他的骨骼？”络腮胡子神情不太好，好不容易才找到近身的机会，但没有取得想象中的效果。

    战斗继续。

    络腮胡子心中的不安越来越强烈。

    元武区主不断受伤，但他总能修复，始终不倒。

    再这样下去，络腮胡子就要先撑不住了。

    他从未想过自己会被逼到这一步。

    轰！

    又是一道能量箭矢在他身上炸开。

    络腮胡子立刻运转木之法则。

    伤势很快修复，但络腮胡子却有了一种虚弱的感觉。

    他的生命本源不多了，难以再坚持战斗。

    “疯子，你才是疯子。”络腮胡子看着对面元武区主那冷漠而平静的面容，心中升起一种名叫恐惧的感觉。

    络腮胡子以疯狂、狠辣而闻名，背后有不少人将其称为疯子，对此他并不感到不满，反而暗自得意，这个名号是对他的认可。

    但是，络腮胡子在此时见到了比自己更狠的人。

    “再斗下去也是两败俱伤而已，我们就此罢手。”络腮胡子丢下一句，转身逃离。

    “你将陨落。”李行舟追了上来，平静的话语道出，仿佛判官，宣判了络腮胡子的结局。

    “你不要逼人太甚，若我动用秘法，燃烧生命本源与你相斗，你也要死。”络腮胡子冷厉道。

    李行舟根本不理，弯弓引弦，一道能量箭矢追上了络腮胡子，炸得他身形一个踉跄。

    络腮胡子一咬牙，逃，他加速逃离。

    动用秘法，只是外强中干的威胁话语而已，以他如今的状态，还有多少生命本源可以燃烧？

    而且，一想起元武区主那冰冷而平静的目光，络腮胡子反击的勇气迅速丧失。

    “救命。”

    络腮胡子发出引力波求救信号。

    一瞬间，原初战场中无数强者都收到了信号。

    “暗蚀区主发出的求救信号？”

    “我不是出现幻觉了吧，暗蚀区主他被元武区主击败，现在正在逃命？”

    “怎么可能？暗蚀区主是老牌强者，元武区主可是新人。”

    “暗蚀区主这么抠门的人，这次竟然肯拿出大量财物，作为求救的报酬，看来真的是被逼得没办法了。”

    “原来那个方位是暗蚀区主和元武区主在争斗，先前我就感应到，战斗波动持续了很久，根据暗蚀区主所提供的信息，现在他们已是两败俱伤。”

    “可惜我离那里太远了，根本来不及赶过去，否则岂不是轻轻松松就救下暗蚀区主，获得报酬？”

    长蛇帝国强者收到信息后都产生强烈的心动，暗蚀区主所拥有的财富非常惊人，这次承诺的报酬也极高。

    他们来自同一个帝国，不用担心暗蚀区主说话不算数。

    就连孔雀帝国的强者，也有一部分人心动，他们自认为不弱于暗蚀区主，有资格谈条件，不怕暗蚀区主反悔。

    但是，多数人都离得太远，根本不可能赶过去。

