一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百三十一章欢声笑语

    彩霞也听出什么不对的地方，一直在关心张铁森和杨美娟的关系。

    “这事你也不能怪你幺叔，起码他有一点说的对，你都这么大了，也该讨个媳妇了。”彩霞满脸喜悦的样子，还偷偷看了杨美娟一眼。

    她能看出杨美娟和张铁森的关系不一般，而且也能看出，他们之间有点那些意思。

    杨美娟听了那句嫂子，现在正一个人在心里偷着了，也没注意到彩霞在看她。

    张铁森一听这些实在是头痛。

    况且张壮实什么都不之情的情况下就这样乱叫，他担心会影响到杨美娟的名声。

    “幺婶，娶媳妇的事不急，况且我跟美娟也没啥，这样乱叫让她以后还咋见人啊。”张铁森一脸惆怅的说道。

    幺叔也知道张铁森那德行，一脸不悦的说道：“行行，不说你了，你爱娶不娶。”

    张铁森知道他这说的是气话，不过也不去解释，接着他的话说道：“你们就别为我操心这个事了，我心里有分寸的。”

    看到彩霞想开口了，张铁森已经明白她要问什么了，赶忙说道：“幺婶，你以后也不用做事了，在家烧烧饭就可以了，壮实的话就先跟幺叔管理养鸡场，等我以后发展好了，再安排他做其他的，都是自家人，我不会亏待他。”

    他急着给大家安排工作，就是想故意岔开之前的那个话题。

    听了张铁森的话，彩霞责怪的看了他一眼，说道：“你这样说就见外了，既然是一家人，不管给壮实做啥都是应该的，哪有啥应该不应该。”

    张铁森浅浅的笑了笑，认真的说道：“还有一件事，幺婶我觉得还是要跟你说一下。”

    彩霞的神情也严肃了起来，问道：“有啥事你就直接说吧？”

    张铁森没有半点迟疑，直接说道：“我觉得既然你回来了，以后多少还是会碰到熟人的，你也不要去计较过去，在这里现在没有人敢笑话你。”

    看到张铁森那一脸的霸气，彩霞心里也多了点底气。

    她也明白张铁森是在为自己，也相信张铁森现在有这样的能力。

    “我知道的，这些事就不用你替我操心了。”彩霞感激的看了张铁森一眼。

    张铁森会心一笑，拿起筷子说道：“那快吃吧，不然菜都凉了。”

    这一顿饭大家都吃的很开心，很满足。

    房子里不时都会传出大家爽朗的欢声笑语。

    吃过饭以后，张铁森关心杨美娟明天要来回跑，就把自己房间让给了她，他自己去铁蛋家凑合了。

    因为家里还剩了很多的菜，张铁森也就给铁蛋家捎了一些过去。

    出门的时候，张铁森发现天色已经黑了，加快脚步往铁蛋家赶。

    到了铁蛋家，张铁森发现只有铁蛋一个人在楼下看电视，他的父母都已经睡觉去了。

    张铁森就菜放在了厨房，给铁蛋递了根烟，坐到了他的身旁。

    “少看点电视，早点睡觉。”张铁森淡淡的说了一句。

    铁蛋点上烟吸了一口，突然搂住了张铁森的脖子，喜不胜收的说道：“今天那个姑娘的妈妈来跟我说过了，说她过段时间就回来了。”

    张铁森微微一怔，满头雾水的问道：“哪个姑娘啊？”

    “就是我上次跟你说要回来跟我结婚的那个。”铁蛋咽了口唾沫，满心欢喜的回答道。

    张铁森这才想起铁蛋上次说过这件事，恍然大悟的说道：“原来是她啊，那是好事啊。”

    看到铁蛋这么兴奋，张铁森也为他感到高兴，暗暗想着“如果是个好姑娘，铁蛋成个家也算是好事。”

    听了张铁森的话，铁蛋一脸得意的说道：“那可不是嘛。”

    张铁森坦荡一笑，跟铁蛋打听了一下关于那个从未见面的姑娘的事情。

    不过铁蛋对此知道的也是少之甚少，他知道统统都告诉了张铁森。

    张铁森听完以后，感觉没有一点有用的事情，全部都是废话。

    “我明天还有事就不陪你了，你也早点睡吧。”张铁森说了一句，起身向楼上走去。

    时值插秧的季节，稻田里的蛙声一直叫到了天明。

    而且张铁森感觉耳边一直有蚊子在嗡嗡直叫。

    骚扰得他觉得这一夜都是在半睡半醒中渡过的。

    最后张铁森发觉外面天色已经亮了，索性就起床了。

    等他都起床了，发现铁蛋还是没有睡觉。

    轻手轻脚的下了楼，他才看见铁蛋就躺在凉椅上睡着了，而且电视机也放了一夜。

    “哎！”

    张铁森摇摇头叹了口气，关掉电视机后就出门了。

    天色也随着他的脚步越来越亮，等到了幺叔家的时候，发现彩霞和幺叔也都起床了。

    “幺叔，你们也这么早啊。”张铁森边向他们走去，边问道：“美娟呢？还没起床吗？”

    “起来了起来了，我马上就来。”

    没等幺叔回答，屋里传来了杨美娟的声音。

    张铁森看到她面容有些憔悴，知道她昨晚肯定是没睡好，心里有些愧疚。

    “你去叫上壮实，咱们可以走了。”杨美娟一边打着哈欠一边说道。

    张铁森点点头，刚进去的时候就看见张壮实出来了。

    “你想好了吗？”张铁森神情严肃的问道。

    张壮实很坚定的点了点头，答应道：“嗯，我已经决定了。”

    看到张壮实已经做了决定，张铁森也没有多少，拍了拍他的肩膀说道：“那走吧，跟过去作个告别。”

    彩霞从里面拉着张铁森问道：“我已经开始烧饭了，不吃点再走嘛？”

    “不用了，我们在路上买点就可以了。”张铁森随口回答了一句。

    彩霞似有担心的嘱咐道：“壮实还不懂事，你可要多看着他点啊。”

    张铁森明白她的担忧，认真答应道：“你放心吧幺婶，壮实不懂事难道你还怕我不懂事吗。”

    说句实话，彩霞正是担心张铁森一言不合就动手，才会问他们担心的。

    不过这句话她没有说话，只能在心里祈祷他们能平安无事。

    “幺婶，那我们先走了，我还有其他的事，可能要晚点回来。”张铁森冲彩霞挥挥手说道。