    这附近，正好有一家医院。

    再加上刚才，在伏特加的指挥下，一群人先打了救护车。

    因此救护车，来得比一群徒步跑向公寓的警察还要快。

    警方来的时候，救护车已经接到了草野薰，正把她送去抢救。

    ……

    几分钟前，草野薰的公寓里。

    伤员已经送走，屋里又没有正经侦探主持破案，一群人没事干，刚才打电话时，警方又要求他们不许离开。

    最后，一群人干脆全都聚集在了门口，忐忑等待警察到来。

    每个人忐忑的原因，各有不同。。

    这当中，伏特加心里，最为七上八下。

    刚才，星野辉美报警的时候，他其实就想过：要不在警察到来之前，先偷偷告辞。

    然而，在来得及溜走之前，手机里收到了一封邮件。

    ——乌佐简直像是预判了他的行动一样，发来一条：

    [正义的侦探不该畏惧警察，侦探助手也一样。

    请履行一个三好市民的义务，协助警方破案。]

    三好市民伏特加：“……”

    虽然他觉得“狡诈”、“无耻”、“没有良心”等等负面的词语，全都能毫不违和地安在乌佐头上。

    但不得不承认，在伏特加的印象里：以往那些被乌佐暗算的倒霉人士中，有相当一部分，都是在完全没跟乌佐正面接触过的情况下，茫然入网的。

    “……”换句话说，乌佐如果想坑害谁，一定不会用这种“要求对方留在危险地带”的方式，直接下指令。

    因此，反过来说。要是不听话，坚决跟乌佐的指令对着干……

    ……

    当时，伏特加看看手机中，江夏发来的邮件。

    又看看仿佛通往自由的公寓大门。

    纠结片刻，最终还是停下了跑路的脚步。

    ——要是无视乌佐的邮件，直接冲出去……伏特加想, 只是在这么一栋小小的公寓里、面对这么几个不太凶残的俊男美女, 他都有一种在鬼门关踩了无数回的感觉。

    要是跑到外面, 天地那么广阔，突发状况那么多……万一他没能躲过，因为某些原因狗带了。届时, 乌佐就能对上面展示他发出的邮件，然后遗憾地来一句“我努力过了, 可是伏特加不听劝”, 把锅全都推到无辜死者伏特加的身上……

    “……”一想到自己死了还要给乌佐背锅, 伏特加顿时一阵生气。

    他纠结片刻，给琴酒发去一封邮件, 说明现状。

    然后决定，暂且听从乌佐的指示行动：这样，就算惨遭毒手, 至少也能让真相在组织里公之于众, 绝不让这个小阴比好过。

    ……

    破釜沉舟地做完决定之后。

    伏特加环着双臂, 学着屋里其他人的样子, 混入众人之中，贯彻着自己刚才总结出来的“不落单”的求生指南。

    但很快, 伏特加忽然想起了今晚，乌佐安在他身上的“山田先生”的人设……

    伏特加：“……”

    犹豫片刻，他又从人群中脱离开, 在众人视野范围内，有模有样地调查起了走廊里的情况, 让自己看上去像一个江夏口中的“狂热的侦探爱好者，兼侦探助手”。

    ——既然已经决定了要贯彻乌佐的指令, 那就干脆贯彻到底。

    ……

    一群人心思各异地等待一会儿。

    报警的几分钟后，门铃终于被按响。

    ——警察和江夏到了。

    ……

    走廊里。

    目暮警部按下门铃, 屋里很快有人打开了门。

    毛利兰和铃木园子站在几个警察身后，偷偷踮起脚，好奇地往屋里张望。

    看清里面的场面后，两个人齐齐一呆。

    片刻后，她们倏地转过身，激动地搂抱在一起，低声尖叫：“好多明星！”

    ……

    玄关有些窄, 此时凑在这里的人，又实在很多——屋里就有五个，屋外，则有正要进屋的一群警察。

    柯南等三个“围观群众”, 一时没能混进屋里。

    被留在了大门外的柯南，努力仰起头，却只能看到众人的腿缝。

    他估算了一下从腿中间挤过去的难度，幽幽叹了一口气，留在原地没动。

    同时在心里暗暗祈祷：希望这一大群人不要破坏现场。把完整的现场留下，方便自己待会儿溜进去调查……不对，应该先祈祷江夏慢一点破案——也不用太慢，就像刚才那个案子，花上十分钟左右就好。

    那样真相不会迟到太久，而自己，也能有一点破案的参与感……

    ……

    柯南一边这么想，一边心里又很不抱希望。

    ——刚才那一起案件，说来也是碰巧：众所周知，江夏只要所有证据都入眼，就会秒速破案，他找证据的观察力，和推理能力，全都强的可怕。

    只有当证据实在集不齐、正好处在难以看到的死角。江夏的破案速度，才会略微减缓。

    就像刚才那一起案子——如果不是好运地看到了凶手裤脚里的隐形眼镜，那还真的很难确定児岛小姐和泉五雄，究竟谁才是凶手。

    而且……

    柯南回忆了一下児岛小姐粘着江夏的熟练模样，心想，这两个人，似乎算得上熟悉。

    而江夏又显然不是那种“法不容情”的冷面侦探。他受熟人的影响很大，甚至还偶尔因此自闭一下、消极怠工。刚才江夏的破案速度，可能也是被児岛小姐拖慢了。这才给了在场的其他侦探一点参与感。

    不过，说起这个……

    柯南忽然意识到：这一次的割喉案里，涉及到的众人，好像也都是江夏的熟人……

    想到这，柯南顿时精神了不少。

    他无声地挽了挽袖子：江夏，好好休息吧。现在是江户川柯南的主场了！

    ……

    柯南没能挤进门，暂时没看到伏特加。

    佐藤美和子却一打眼就留意到了。

    职业本能，让她对各种可疑人员敏感度很高。

    而组织成员的身上，又似乎确实存在着一种独有的黑暗气息——佐藤美和子的雷达，虽然不像灰原哀那么精准，但也多多少少能起到一点作用。

    ……

    在刑警们一一对上在场人员，询问状况时。

    佐藤警官一边旁听，一边暗暗打量着伏特加。

    原本她觉得，自己的动作已经足够隐蔽。

    谁知才刚看了两眼，那个黑衣壮汉就倏的扭头看了过来，像是对目光极为警惕和敏感。

