    一望无际的湖面上。
    远处忽然激起三道巨大的浪花。
    像是水中有什么巨.物正在急速游动似的。
    “主人！弄它！弄它！！”
    远远地，两道充满嚣张的声音便是在空气中响起。
    最前方的那道浪花朝左右分开，露出了一只数十米长的大龙虾！
    这只龙虾浑身火一般的颜色，那巨大的尾部在水中摆动一下，便是能窜出去数米远。
    而这只龙虾，乃是货真价实的4级妖怪！
    不过此时，这只龙虾那充满人性化的瞳孔之中却是充满着惊慌。
    在它的后方，紧跟着两个庞然大物。
    其中一个长得类似于鲨鱼，但是却比鲨鱼大数倍的妖怪，还有一个则是一只巨型章鱼。
    那嚣张的声音正是从它们的口中传出来的。
    而这两个家伙正是巨虎鲨与巨型章鱼！
    唐炎站在巨虎鲨的背上，负手而立，看着前方疯狂逃窜的龙虾。
    气沉丹田，朗喝道：“前面的龙虾听着，你已经被我们包围了，识相点的，赶快停止逃跑，然后选择臣服！否则我们现在已经饿了！今天就吃麻辣小龙虾！”
    巨型章鱼和巨虎鲨闻言，一双硕大的眼睛顿时就亮了起来，齐声叫道：“麻辣小龙虾！麻辣小龙虾！”
    前面的龙虾：“……”
    有种吐血的冲动。
    它龙虾大王本是一片水域的霸主，这天正在美滋滋的相拥着手下送过来的大餐。
    可是就在这个时候，身后的那只胖头鲨和大章鱼就冲到了它的地盘，然后二话不说，就是对着它一顿骚扰。
    气的它哇哇乱叫，然后想要教训一下这两个家伙。
    可是这两个家伙也不知道抽了什么疯，一见它出钳子，立刻就远遁，根本不与它纠缠。
    它自然不肯善罢甘休，刚追上水面，一个硕大的巴掌就迎面而来。
    它整只龙虾都被抽飞了出去，差点就此离开了这个美丽的世界。
    然后面前就多了一个长着两只脚的家伙，然后对它说道：“臣服，或者变成麻辣小龙虾……”
    它这个暴脾气！
    麻辣小龙虾？
    它哪里小了？！
    要也是麻辣大龙虾才对！
    龙虾大王有些暴躁。
    当即准备将这个两脚怪物给弄死！让他敢贬低它龙虾大王。
    然而想象是美好的，现实却是残酷的。
    当它第三次被这个两脚怪按在水面上摩擦的时候，它才清楚的意识到，它龙虾大王栽了！
    当机立断！
    龙虾大王使出自己的本命能力，龙虾脱壳！
    舍去表面的壳，然后疯狂逃窜。
    本以为以它的速度，虽然打不过，但是跑一点问题也没有。
    然而事实证明，它又想多了。
    听到后面那满是土匪气息的叫声，龙虾大王都快哭了。这是从哪里冒出来的两脚怪啊？！怎么这般凶残？！
    它刚想再次玩命提速。
    然而！
    一块巨大的石头忽然从水底升起，而它由于它的速度太快，后方又有两脚怪追着不放，于是它直接撞了上去。
    轰！！！
    巨石被它撞击的四分五裂。
    而它也是被撞得晕头转向，不得已停了下来。
    接着它感觉自己被一只大手提了起来。
    一张带着邪笑的脸出现在了它的面前。
    “本王服！”
    龙虾大王情不自禁的打了个寒颤，然后很是果断的说道。
    没有一丝的拖泥带水。
    “叮，恭喜收服4级妖怪：龙虾王。获得5000积分。”
    系统的提示音也随之响起。
    唐炎有些郁闷的把龙虾王给扔到了一边，这就屈服了？这也太没意思了。
    龙虾王则是一副谄媚的样子游了过来，头不断在唐炎的脚边来回磨蹭着，急吼吼的说道：“主人，现在我们去弄谁？”
    被收服后的，龙虾王一下子就明白了唐炎为什么追着它不放。
    于是也开始期待下一位受害者是谁。
    巨型章鱼和巨虎鲨凑了过来，嘿嘿的笑道：“新来的果然懂事啊，咱们的主人就好这口。”
    说刚说完，两个家伙就被唐炎踹到了一边，笑骂道：“什么叫做我好这一口，明明是你们两个家伙跟我说，附近的水域有只大龙虾的。”
    巨型章鱼和巨虎鲨被踹飞，丝毫没有生气，而是屁颠屁颠的游了过来，然后谄媚的说道：“主人，我们这不是在为你好嘛！”
    “而且……在前面的水域，还有一只大螃蟹，跟我们的实力差不多，再往远处还有更多大家伙，那里也是神秘岛屿所在的方向。”
    龙虾王也是赞同的点了点头，甚至主动请缨道：“主人，那只大螃蟹的老巢我最清楚，就让我来引他出来吧！”
    唐炎听着这三个家伙你一言我一语的，摸着下巴，眼睛也是亮了起来。
    【妖怪空间】还剩七个空位，而眼下这天池秘境中资源出乎意料的丰富……
    “不能白白浪费了啊。”
    唐炎嘀咕一句，然后大手一挥：“走，抄了那大螃蟹的老巢！”
    “是！主人！”
    三个家伙顿时兴奋的嗷了一嗓子。
    然后载着唐炎朝着远处游去……
    ……
    三日后。
    一望无际的湖面上。
    远处忽然激起十道浪花。
    最前方的是一只疯狂逃窜的大乌龟。
    在它的身后，有着九道浪花紧追不舍，其中有数百米长的章鱼，和数十米的大虾以及螃蟹……
    它们嗷嗷乱叫着：“红烧乌龟！红烧乌龟！”
    前面正在狂奔的大乌龟眼泪都下来了。
    这群家伙，是疯了吗？
    都追了它一个小时了。
    也不拿它怎么样，一直在叫着红烧乌龟！
    这简直就是在折磨它啊！
    “好了，差不多了。”
    而就在这个时候，一道道淡淡的声音忽然响了起来。
    却是站在一直巨型鲨鱼背上的一道人影开口说话了。
    而这道人影不是别人，正是唐炎！
    唐炎一挥手，巨型章鱼和龙虾王顿时会意，飞速绕到那乌龟的前方，阻碍了它的去路。
    然后和其他七个妖怪将其围在了中央。
    唐炎面无表情的看着那只有些瑟瑟发抖的大乌龟，淡淡的说道：“臣服，或者死。”
    那大乌龟见到这阵仗，知道是无法反抗了，于是低下了头，说道：“我选择臣服。”
    与此同时。
    “叮，恭喜宿主，收服4级妖怪：大乌龟。获得5000积分。”
    “提示：【妖怪空间】已满，暂时无法继续收服妖怪，请宿主尽快扩展空间。”
