    第587章不吃肉怎么长肉

    姬承祀的事情姬承玄并没有太放在心上，现在最叫他惦记的是慕容妤的胃口问题。

    天塌下来都比不过这个问题大。

    从锦鲤湖回去厨房就送上了羹汤，不过慕容妤没什么胃口，不想喝。

    姬承玄端着碗哄她，“喝点，咱多少喝一两口，这是排骨冬瓜汤，我问过厨房，排骨焯水后放下去炖的，十分清淡。”

    “真不腥？”慕容妤怀疑，清淡的她可以入嘴，但稍微荤一点就不行了，一旦反胃就没完没了，她都怕了。

    “真不腥，不然我肯定不会让你喝，你试试看。”姬承玄舀了一勺子过来。

    慕容妤也就试着喝了，结果还真挺不错，所以这一盅冬瓜汤就都被她喝了，叫姬承玄很高兴。

    “这些坚果那么硬，不伤牙吗？师父说的靠不靠谱，我还没听说过哪个孕妇要多吃坚果的？”姬承玄看她喝完冬瓜汤就开始吃松子仁，还有煮花生以及炒板栗这些零嘴，忍不住道。

    “师父说的不会错。”慕容妤却很淡定。

    师父说现在是怀孕初期，身子骨不适很正常，只是这前几个月很重要。

    师祖医经就有留下，这个时间段是腹中胎儿生长发育的关键时刻，这一类坚果多吃点大有好处。

    “那也不能吃这么多，你午饭都要吃不下了。”姬承玄道。

    慕容妤瞅着他，“我不吃这个也吃不下你夹的那些肉。”

    这人大概是因为自小的生长环境，所以对肉尤其钟爱，在他看来吃得好就得吃肉，大吃特吃，但她可做不到。

    “还是要试着吃点才行，不吃肉孩子怎么长肉？就得从你身上汲取，那你身子骨得多亏？”姬承玄蹙眉。

    慕容妤笑，“我现在状态好得很，你别不懂还为我瞎操心。”

    虽然其他荤腥没吃，可她每天还要保持两个鸡蛋，瓜果蔬菜也吃不少，这些坚果也是换着吃，板栗糕花生糕之类的，吃不了什么荤腥没错，可肚子真没饿着的时候。

    只要吃得下去东西，就不怕肚子里的孩子长得不好，更不担心会过度汲取她身为母体的气血。

    姬承玄摸摸她脸蛋，有些心疼，“可还是清瘦了不少。”

    “还好吧。”慕容妤看了他一眼，继续跟小松鼠似的吃坚果，完了才打了个哈欠，有些发困想睡觉。

    “这都快用午膳了，累了？”姬承玄道，他昨晚上才回府，对她现在的作息还不大了解。

    慕容妤点点头，漱口后就要休息去，姬承玄当然就陪着她一起，少不了要亲亲她。

    当然就是单纯的亲，慕容妤被他亲完人都放松下来，没一会就睡着了，姬承玄看她这么快就入睡有些好笑，陪了她一会后就让她好好睡，他出来外边问阿蛮她们。

    “少夫人夜里现在睡得早，也睡得沉，基本都是一觉到天大亮。”

    “不过用了早膳后，少夫人出去走走还是会累，回来就会再躺会，再起来用午膳，午膳完了再去睡个午觉。”

    “午觉醒了就吃些坚果糕，又会去浇浇花，最近那边抱了几只小猫进来，少夫人很喜欢，会过去看它们。”

    “……”

    (本章完)

