
　　路虎笑了笑，“慢慢来，不急。”

　　“怎么不急？”简西急的眼睛都红了，“别以为我不知道你昨天手又疼了。”

　　路虎不以为然，“老毛病了，也就偶尔犯一次，最近我会注意保养的。”

　　夜凉轻叹，“实在不行，让顾哥找医生给你看看。”

　　“看过了，也就那样。”路虎笑了笑，“行了，都吃饭吧。”

　　执着看着路虎有些落寞的背影，心下不由暗叹。

　　这次春季赛，如果他们拿不了冠军，AOD还不知道要嚣张成啥样。

　　GAB可能还会受到AOD粉丝的嘲笑，或者其他网友的谴责。

　　成败都在路虎这边，可想而知，他的压力有多大了。

　　路虎看向夜凉说：“队长，你说的那个十九岁的打野，能把他直播间发给我吗？我去看看。”

　　“可以。”

　　夜凉登录直播平台，进了一个叫“天天”的直播间，里面正在直播，底下粉丝在不停评论。

　　“艹，他有一千多万粉丝？”简西凑过去看，有点不敢置信。

　　“嗯。”夜凉点头，“技术是真的可以。”

　　他将直播直接分享给路虎，路虎也登录了自己的直播账号，进入“天天”的直播间。

　　【？？？啥情况？怎么GAB的人都来了？】

　　【上次夜神就来过，还给天天打赏了两发火箭。】

　　【卧槽，快看，路神也打赏了火箭，大神666】

　　【谢谢夜神和路神的火箭，超喜欢GAB！】

　　天天：“哇哦，我直播间今天有点热闹，谢谢两位大神的打赏，欢迎两位来到我直播间。”

　　【欢迎欢迎！】

　　【两位大神是欣赏天天的打野技术吧？】

　　【可能性很大！】

　　天天：“艹，辅助会不会啊？什么破技术，诸葛亮大招，你就在我身边，满血挡一下你会死啊？”

　　辅助：“你特么有病啊？我不是没看到吗？看到能不给你挡啊？”

　　天天：“你特么玩游戏不带脑子就罢了，怎么连眼睛都不带？那么大一个诸葛亮追老子，老子从你身边路过你无动于衷。”

　　辅助：“信不信我挂机？”

　　天天：“你丫的玩成这样，跟挂机有区别吗？开局就连送三次人头，怎么？对面是你祖宗啊，这么供着。”

　　【完了，我儿子暴躁的脾气又上来了。】

　　【儿子，压住，爹替你报仇。】

　　【我可怜的儿，又要被气死好多脑细胞，怕是离变成智障又进一步了。】天籁小说网

　　天天：“老子是你们爹，不是儿子。”

　　【儿子，你承认吧，我们就是你爹。】

　　天天：“都滚。”

　　“呃……”

　　路虎看向夜凉，“这些人是他粉丝？”

　　夜凉点头，“是的吧，他粉丝好像就这样。”

　　“那他粉丝挺特别哈。”路虎嘴角微微抽搐，轻叹道：“技术是真绝，不过，脾气也是真不太好。”

　　就刚刚那情况，被诸葛亮大招打到剩丝血，还能回去反杀诸葛亮，来个同归于尽。

　　从这儿就能看出，技术是真可以，但脾气也是真的暴躁。

　　夜凉抿唇一叹，“最重要的是，这人似乎还是个富二代，不缺钱，玩游戏纯属是为了娱乐。”

　　这样的人，估计很难有条件能打动他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第179章 天天免费阅读。https://xs.23sk.com 