    慕修寒拿着瓶子，看着她递来的杯子，又望向她那双渴望的眼睛。

    心情一松，他拿了杯子，又给她倒了半杯：“你不会有酒瘾了吧。”

    夏沫沫一边喝着，一边摇头：“没有啊。”

    “你以前可是滴酒不沾的。”慕修寒忍不住劝道：“少喝点吧。”

    夏沫沫品偿着红酒的滋味，一不小心又喝光了，她又递来杯子：“慕修寒，你就大方一点嘛，再给我喝点，我现在睡不着，喝了酒就能睡个好觉。”

    慕修寒不是不给她喝，是怕她喝醉了，宿醉的头疼，他经历过，如果她真的喝醉了，明天早上肯定要头痛。

    夏沫沫却一脸期待的望着他：“放心，我酒量还不错的，喝不醉。”

    慕修寒只好把瓶子递过去：“如果你喜欢喝，我不阻拦你，但你喝醉了，发生什么，我就不负责了。”

    夏沫沫白了他一眼：“小看我，我才不会喝醉。”

    夏沫沫一口气就干掉了半瓶，她打了一个酒咯，俏脸已经晕红一片，美眸也变的迷离了起来，她拿着酒瓶，一边喝一边靠在旁边的墙壁处。“行了，别再喝了，不要逞能。”慕修寒过来抢她手里的酒瓶，夏沫沫却突然将他推了一把。

    慕修寒幽眸一睁，整个人靠在了酒柜上，他看着身后那一排酒瓶，生怕夏沫沫发疯，用力推他，把酒瓶全部给砸了。

    他只能稳住了身躯，夏沫沫就趴到他的怀里去了，慕修寒趁机夺了她手里的酒瓶，伸手搂住了她摇摇晃晃的身子。

    “沫沫，酒量这么差，还敢喝这么多，是想给我机会吗？”慕修寒看着怀里俏脸砣红的女人，那醉酒的样子还挺可爱的，至少还没有发疯。

    不过，听说女人喝醉了酒，都会做一些不可描述的行为。

    不知道沫沫醉酒后，会不会比往日更加的热情呢？

    “唔……唔。”就在慕修寒期待着会发生了些刺激的事情时，怀里的女人突然耸动着肩膀，哭了起来。

    慕修寒幽眸一惊，难于置信的低头，凝着怀里突然哭泣的女人。

    “沫沫，你怎么了？怎么哭了？”慕修寒发誓，他可没有欺负她，也不知道她哪里这么委屈，竟然哭的这么伤心。

    怀里的女人十指揪着他的衣襟，肩膀一耸一耸的，男人的关切，她浑然未闻，哭了好一会儿，她突然幽幽的啜泣：“没有人关心我，没有人爱我，没有人懂我……。”

    慕修寒：“……”

    她怎么像个孩子似的，发出这样的抱怨声？

    “沫沫，你怎么了？我会关心你，爱你，懂你，只要你别再推开我就行。”男人双拢了双臂，将她轻轻的困在怀里，低沉的嗓音，在她耳边响起。

    夏沫沫自从五年前脑子受伤失忆后，酒精一刺激她，她的情绪就容易崩溃，她现在也是糊里糊涂的，脑子里的记忆很混乱。

    “沫沫，别哭了，你再哭下去，我会心疼的。”慕修寒看着怀里低声啜泣的女人，她看上去很伤心。

    夏沫沫抬起头来，朦胧的双眼，像是笼罩着一层雾气，她迷茫的望着慕修寒，突然眨了眨雾蒙蒙的眼睛，嗓音柔软：“老公……”

    慕修寒浑身一震，久违的称呼，令他眼眶都跟着湿润了，他难于置信的看定怀中的女人：“沫沫，你记起我是谁了吗？”

    “你是……老公。”夏沫沫喃喃的望着他说道，眼里的光芒也变的格外温柔：“老公，我在做梦吗？你不要再离开我了好不好？”

    慕修寒还没反应过来，夏沫沫就用力的撞到他的怀里，纤细的手臂伸出来，将他的健腰紧紧的缠住：“老公，你去哪了？你为什么不来找我？我好孤单，好害怕……老公，抱紧我。”

    慕修寒听着她说这些话，心都快要揉碎了，他怎么可能不去找她？

    他满世界疯狂的找她，只是找不到。

    “沫沫，太好了，你终于恢复记忆了，我在这里，我再也不会离开你了，我发誓。”慕修寒说话间，胡乱的亲吻着她的额头，眼睛，鼻尖，最后，他的薄唇停留在她的红唇旁边，轻轻的摩蹭着：“沫沫，你终于记起我了，你要再不记得我，我真的要疯了。”

    “老公，这是梦吗？”夏沫沫突然又抬起头来，呆呆的望着他：“让我摸摸，你是不是真的。”

    夏沫沫直接伸出了手，纤白的手指，轻轻的抚过男人深刻俊美的五官，手指传来的温度，让女人呆愕，她把手举起来，迷茫的双眸，呆呆的望着那手指：“是热的，不是做梦吗？”

    “傻瓜，当然不是梦，我是真实存在的。”慕修寒又好气又好笑，沫沫怎么笨笨的，可这样的她，好可爱。

    “不是梦？”夏沫沫突然又扑进他的怀里，双手紧紧的搂住他的腰，脸蛋在他的坚实的胸膛上蹭来蹭去，最后寻找了一个合适的地方，闭上了眼。

    慕修寒还想再听她多喊几声老公，他太渴望听到她的声音了。

    他等了许久，直到女人搂着他的手臂轻轻的捶下，他才发现，怀里的沫沫已经睡着了。

    “沫沫，你到底怎么了？为什么又会想起我？又要把我忘了？”男人将睡着的夏沫沫打横抱起来，坐到了旁边的沙发上，不舍得送她上楼睡觉，只想这样抱抱她。

    不管怎么样，慕修寒的心底是开心的，沫沫这种表象，是不是代表她就要恢复记忆了？

    一定是的，他必须找医生给她治疗，让她赶紧恢复记忆。

    慕修寒抱着她好久，直到手臂发酸，他这才将她放到床上，给她盖好了被子。

    亲了亲微凉的额头，慕修寒伸手理了理她的头发，低声喃喃：“沫沫，晚安。”

    慕修寒兴奋的一夜没怎么睡，因为等着天亮，夏沫沫醒来，是不是真的恢复了记忆。

    天微微亮了，慕修寒就掀被下床，轻步来到了隔壁的卧室。

    夏沫沫还没醒来，她侧着身子，拥着被子，眉头却是皱起来了。

    慕修寒伸手拧了一下眉心，可能是因为昨夜没怎么睡，他觉的有些头疼。

    时间终于到了七点，夏沫沫醒来了，睁开眼，看到坐在床边的男人，她吓了一跳。

    “莫修寒，你怎么坐在我床边？你不睡觉吗？”女人清冷的声音响起。

    慕修寒：“……”

