    此时，若非有生死危机，就算雷霆大作，风雪冰雹，路明非也是动也不动，任你风吹任你雨淋，他站自己的桩，自成一个世界。

    于路明非的身体而言，这是他第一次站桩不假。

    但路明非的精神早已璀璨如钻石，俨然一颗外罡强者的心。

    除了青铜面具与天地阁的书，他从九州世界，终究还是带回了些什么。

    比如，外罡强者的武道意志。

    而且，这位外罡，还是天下第一。

    如今路明非第一次站桩便能入定，体会开天的意境，也是多亏了这天下第一的武道意志。

    在九州跟着师傅习武那会，他可一次都没入定，也是在师傅死后，方才有此体悟。

    所谓入定，乃是武者成就外罡的敲门砖。

    武道修行，以桩功入门，锤炼体魄，修出劲力。

    而后劲力温养根髓，展现种种神异，此乃非人。

    非人圆满，便要开发精神，凝练独属于自己的武道意志，方才有成就外罡的可能。

    因此，大致上可分成炼体，非人，外罡，以及传说中有如神圣的武圣，四个境界。

    简单点概括，就是分别修炼精，气，神三者。

    而入定，便是修炼精神的极好法门。

    地位堪比以站桩锤炼体魄。

    两者却并非对立，反是相辅相成的关系。

    不同的桩功，入定所见之景也是不同。

    路明非在九州锁习乃是龙蛇桩，所修乃是青龙劲，入定锁见，也是威严青龙，遮天蔽日。

    如今不同，他锁习乃是自创的开天桩，修出的也是开天劲，或者混沌劲，具体的还未命名。

    至于入定所见，也是灰蒙蒙的一片，不见上下左右，也无过去未来，正是神话传说中天地未分的鸿蒙景象。

    但这鸿蒙中，隐约却见一点绿意，有如树种，膨胀收缩，竟好似心脏跳动。

    处在入定状态的路明非，恍恍惚惚，下意识的关注起那点绿意，时间一分一秒流逝，他却不知，悄然间自己的心脏跳动，竟与树种的频率一般无二。

    五小时后，路明非蓦然睁眼，眼底有些许金光一闪而过，快的仿佛幻觉，下一秒又恢复了那黑白分明的眸。

    他吐出一口长气，竟在天台方寸之间，起了肉眼可见的气旋。

    路明非起身，脊背挺直一如刺破苍穹的剑，他往外轻轻一踏，住在楼下人家的天花板便落下簌簌的灰来，再把脚提起，就见原地一个模糊的印子。

    “真是怪物啊，哥哥。”

    小男孩坐在天顶的栏杆，回过头，一双暗淡的金色眸子，望着路明非。

    路明非一个机灵，这孩子，什么时候出现的？

    他下意识摆出龙蛇密录的架势，面对小男孩。

    “敢问是哪位好汉当面！”

    小男孩穿着一身剪裁得体的西装，是那种没有标着牌子的高档货，他坐在栏杆上的位置像极了悬崖，只要风再大些，这男孩就得落下，摔成抽象的画，这幅画就叫《殉道者之死》。

    但他却丝毫不在意，只是冷眼看这人间的众生芸芸，有如神灵。

    当你远离人群，站在高处，便会发现寻常人每日里奔波劳碌的样子，好像蚂蚁。

    “我当然是你弟弟啊。”

    小男孩笑着，却让人觉得彻骨的冷。

    像是电影中的女杀手抱住了你，是如此温馨，你于此刻沉醉，而后匕首就抵住了后背心口，那女杀手还在耳边说着情话，死神则在另一只耳旁放肆的笑。

    “路鸣泽。”

    小男孩说出了他的名。

    路明非歪了歪头。

    见鬼，路鸣泽，他的表弟，那个身高160体重160的泽太子。

    有时候路明非都觉得表弟跟自己一个姓真是屈才，以他的吨位其实真正的兄弟是徐岩岩吧，就跟在赵孟华背后喊老大的那对双胞胎，有着参演小猪佩奇真人版都不用化妆的恐怖天赋。

    假如哪天路明非回家看到胖表弟和徐岩岩两兄弟坐一起，左手炸鸡右手可乐，电视里放着佩奇说我们一起玩泥巴啊，三个胖胖的好兄弟就吭哧吭哧的笑，路明非保证一点都不惊奇，甚至会眼含热泪的鼓掌，为这三位重逢的兄弟献上真挚的祝福。

    但今天怎么回事，突然冒出个精心打扮的西装小正太，脸上的表情介于高傲的神明与残虐的暴君之间，他随便坐在那里，便如同皇帝端坐在他的座。

    可那分明是张精致的孩子的脸。

    而且这位尊贵的小正太开口就是，你好我叫佩奇。

    拿错剧本了啊兄弟！

    “我不是那家伙。”

    小男孩读出了路明非的惊讶。

    “那人，只是窃用了我名字的虫子罢了。”

    路明非挠挠头。

    “也没那么糟糕啦，表弟他还是有些闪光点的。”

    “比如，比如……”

    路明非想啊想。

    “比如他喜欢萝莉，至少品味不错。”

    小男孩叹了口气。

    “哥哥你还是老样子。”

    “哈哈哈，是这样么？”

    “喜欢萝莉可是很危险的哦，三年起步，如果有这种想法的话，还是趁早打消的好。”

    “我怎么记得三年起步后面的是，死刑不亏啊，别那么认真嘛，你也明明就是个小孩子，傲娇的萝莉什么的，那可是阿宅们的信仰啊。”

    路明非坐在了小男孩身旁。

    说来也是神奇，在九州二十余年，中学的知识他早还给了老师，但矮矮的夏娜裹在风衣里大喊无路赛无路赛的画面，仍然深深烙印在路明非的脑海。

    该怎么说呢，这大概是路明非身为死宅的最后尊严了吧。

    “不说那家伙了。”

    “哥哥，你到底是怎么做到的？”

    “喂喂喂，别乱认亲啊，随便被人叫哥哥什么的，总觉得会很麻烦。”

    “哦，你说那个么？”

    路明非看了眼地上的模糊脚印。

    “很厉害吧，这就是武道啊。”

    “武道？”

    “对，习武嘛，就以后能一拳打碎小山的那种。”

    “哥哥你说的武道，可能跟我想的不一样。”

    “我也如此认为。”

    路明非点点头。

    “对了，刚才就想问来着。”

    他看向小男孩。

    “这里就是你的武道领域么？”

    “武道领域？

    “嗯，武道意志外显，影响物质世界，从而制造出一片以假乱真的领域。”

    路明非信口说着，

    他左顾右盼，摇晃着腿，打量天台和脚下马路，眼睛里满是亮闪闪的好奇。

