    　　在场众人可都是聪明人，从柳擎宇的这番话大家都听得出来，柳擎宇在信息化领域绝对不是什么都不懂的人，相反的，柳擎宇的这番话充分表明，。

    　　因为mb集团和ph集团等外资集团之所以能够在吉祥省甚至是华夏服务器等诸多产品的市场上取得了近乎于垄断的地位，这和他们系统本身的一些固有设计有关。虽然在很多通信协议上他们的设计绝对都是通用的，可以外接其他厂商的设备的，但是，他们在销售的时候甚至是使用的时候，就会故意设计一些问题，让华夏国产的诸多设备无法正常运行，从而问题频出。

    　　一方面利用这种方式让客户对国产设备失去信心，另外一方面，也促使客户尽可能的选用这些集团所推荐的设备。而他们所推荐的设备自然同样是来自美国或者欧洲厂商的设备，这些设备之间可以无缝衔接，大家彼此相互扶植，共同联手垄断华夏市场，打压华夏国产厂商。

    　　但是，这些事情相对来说知道的人并不多，只有圈内人甚至是级别足够高的人才知道，而且就算是知道的人在入职这些公司之前也都必须要签订保密协议，谁也不敢把公司内部的种种事情向外界透露，否则的话，将会面临高额索赔甚至是法律惩罚，在这种情况下，很多外企秘闻外界很难知道。这边已经形成了一种近乎于封闭的**运行的商业王国，甚至不乏一些游走于法律底线的动作。

    　　李树森在吉祥省算是中高层了，所以，对于mb企业内部的很多事情他是比较清楚的，而柳擎宇的这番话明显是对mb集团的内部的一些战略之举十分了解。这就让李树森十分不解了，柳擎宇身为一个副市长，整天忙忙碌碌的，他有机会去了解这些东西吗？现在应该如何应对呢？

    　　他沉思良久，却发现，这个时候，自己无论怎么样解释都不是最合适的，无奈之下，他只能把目光看向了专家组团队中的一个人吉祥省社会科学院信息化专家沈青山。

    　　沈青山立刻会意，略微沉吟了一下，他立刻沉声说道：“柳副市长，我来说两句吧。”

    　　柳擎宇的目光看向了沈青山，微笑着点点头。

    　　沈青山说道：“柳副市长，你刚才提到了madeforchina的概念，在你的理解中，madeforchina似乎是对华夏的一种蔑视，这一点你似乎把信息化产品领域与汽车领域中madeforchina的概念给划上了等号，但是实际上，这两者根本不能划上等号。

    　　汽车领域中madeforchina的的确确是一种十分奇怪的现象，也是一种让人十分愤怒的现象，很多汽车厂商往往把同一款外国生产的车型搬到华夏之后就会偷工减料，虽然样子和国外生产的差不多，但是实际上，质量上却有了明显的差别，这也是为什么很多有钱人宁愿买原装进口车的原因。但是呢，在信息化领域，这个概念并不明显，因为现在各个厂商的产品虽然是madeforchina，但是实际上，这恰恰是处于对华夏市场的一种考量，毕竟，信息系统不同于汽车，汽车只是硬件，而信息化产品对硬件和软件系统的要求同样比较高，就拿现在这个项目来说吧，如果把mb集团的高端服务器产品拿过来用的话，我们通达市的宽带带宽根本就达不到，实际上使用起来，和使用madeforchina这些款产品的效果完全是一样的，但是其成本却高了很多。所以，我认为，柳副市长，你这个疑问不合理。”

    　　柳擎宇听到这位老专家说得如此头头是道，轻轻点点头：“嗯，您说得似乎很有道理，还有其他的疑问吗？”

    　　老专家点点头：“有！当然有！柳副市长，不是我说你，你虽然身为副司长，但是你说话却没有能够做到实事求是！你刚才说mb集团的产品具有封闭性，但是所有mb集团的产品却全都标明了其通信协议的开放性，而且到目前为止，也没有任何企业去状告mb集团的产品不够开放，所以，我认为你的这个指责有些想当然。”

    　　柳擎宇依然满脸含笑：“您还有别的疑问吗？”

    　　老专家说完了这两个关键点，替李树森解围之后，自然不会再继续下去，立刻说道：“没有了。”

    　　柳擎宇点点头：“好，既然您没有问题了，那么我来说几句吧。从这位老专家的言辞来看，您一直在极力为mb集团的产品进行辩驳，我不知道您为什么要如此卖力为mb集团的产品进行洗白，但是我要说的是，我刚才虽然一直是在以mb集团的产品举例子，但是，实际上，我要表达的真实意思是马洪才他们主导的这份规划方案具有比较明显的指向性，所以，在mb集团产品的诸多性能问题上到底如何，我并不想和您进行辩解什么，也对此不感兴趣。

    　　我的意思是，我们通达市需要的是一份开放的、任何厂家都可以参与进来的、能够引起充分市场竞争的规划方案，从而确保整个项目性价比最为优良。我们虽然是政府部门，但是我们在建设信息化项目的时候也不能当冤大头，不能任由某些无良商人肆意宰割忽悠！”

    　　说道这里，柳擎宇的脸上突然露出了一丝淡淡的得意的微笑，目光看向了马伯通和严君伟说道：“马市长、严副市长，通过刚才的辩论，我相信你们和在座的专家都应该已经看出来了吧，而且刚才李树森同志也已经明确的表达了他的这份规划方案是以mb集团的产品为核心标准设计出来的。

    　　那么我认为，这份规划方案绝对不是我们所需要的那一份，因为如果以这样一份规划方案去进行招标的话，那么系统集成投标商在竞标的时候，为了中标，他们唯一的选择就是去找mb集团进行洽谈，选择他们的设备来进行投标，这与我们招投标法中所规定的公平性相违背，而且我们这么大的项目，肯定是要面向全国系统集成商进行招标的，我相信二位领导你们也不愿意等到开标以后，系统集成商们或者是其他设备厂商直接投诉我们在招投标中存在猫腻吧？”

    　　柳擎宇说完，马伯通、严君伟和李树森、马洪才以及在场的所有专家们全都再次呆住了。

    　　谁都没有想到，柳擎宇竟然会轻描淡写的接下了沈青山的攻击，反而以此为契机，直接对规划方案本身进行攻击。也直到这个时候，李树森、马伯通等人才真正意识到，刚才柳擎宇一口气对李树森和mb集团进行攻击原来只是佯攻，这根本就是一招诱敌之计，诱使李树森以mb集团为核心展开辩论，从而将他以mb集团为标准来制作这份规划方案的真实意图给表达出来。

    　　这个陷阱设计得实在是太巧妙了！巧妙到李树森这样精明的人都无声无息的掉了进去。

    　　最为关键的是，这个陷阱依然是阳谋。因为在当时那种情况之下，如果李树森不为mb集团的产品和规划方案进行辩解，那么mb集团由于在这么多人面前被柳擎宇那么狂扁一顿，那么以后如果他们的产品要参加本次项目的话，由于这些人全都产生了先入为主的概念，那么mb集团产品入围的可能性将会大大降低。而且李树森也非常明白一点，对于整个项目幕后最大的既得利益者来说，用哪个厂家的产品对他们来说意义不大，因为他们关注的是整个项目的利益。而且任何一个厂家要想中标，都必须要向他们输送利益。

    　　但是对于他或者是mb集团来说，却完全不同，如果mb公司的产品连入围都无法入围的话，那么他就没有业绩，没有提成，更无法晋升，损失惨重，所以，那个时候，他首先要做的就是要确保mb集团产品的先进性和高品质深入人心，从而确保mb集团入围的可能性。

    　　如此一来，李树森就不得不跳入了柳擎宇设置好的陷阱之中。

    　　此刻，想明白了整个过程的马伯通和严君伟的脸色全都再次变得难看起来，他们都不得不承认，柳擎宇这个年轻的副市长太狡猾了，太阴险了。他这简直是在以子之矛攻子之盾啊！李树森此刻成了柳擎宇手中的一杆枪，直接将马洪才捅落马下！

    　　马洪才危险了！

    　　看到马伯通和严君伟全都沉默不语，柳擎宇再次提高声音问道：“怎么？马市长，严副市长，难道你们不赞同我的意见吗？当然了，你们是市领导，如果你们非得拍板使用马洪才的这份规划方案的话，那么虽然我坚决反对，但依然会去执行，但是，如果今后出现我所说的那些问题，我柳擎宇可是不会承担相应责任的，而且这份规划方案你们两位需要签字，我不会签字的。”

    　　柳擎宇说完，马伯通和严君伟脸色再次难看起来。

