    仙帝再一次被恐怖到极点的力量给轰飞，再一次轰出一个巨大的天坑。

    “噗……”仙帝狂喷一口血，他心中万分的惊恐。

    他战斗力还算相当的厉害了，有很多的底牌，甚至可以干掉飞天二三星的强者。

    但刘江这个畜生，修为提升的太快，现在肉身强度居然飞天八星了。

    飞天八星啊，比他强了太多太多。

    他完全没有丝毫的还手之力。

    仙帝异常的恐惧，今天他是要栽了。

    刘江这个畜生，战斗力实在是太过恐怖。

    仙帝也异常的后悔，后悔没有早一点看出刘江得到了仙人传承，将刘江给宰了。

    仙帝惊恐的大声道：“刘江，你要干什么？有事好商量，你要仙帝的位置，我也可以让给你。”

    面对飞天八星的刘江，仙帝已是没有了任何的胜利的希望，甚至连逃走都希望都没有。

    现在，他只想活着。

    只有活着，一切就全都有机会。

    哪怕让出自己仙帝的位置，也完全可以。

    刘江微微一笑，“好。”

    仙帝松一口气，刘江这个该死的畜生，果然想要做仙帝。

    不过仙帝可不是那么好做的，邺城他布置了太多的大阵，刘江进入邺城，他瞬间激活大阵，刘江必然会尸骨无存。

    刘江看着宝树吸收的来自武乾的杀意，微微一笑：“不过我还想想和你切磋一下。”

    “不用了，我根本就不是你的对手。”仙帝连连摇头，刘江战斗力比他强太多，那算毛的切磋，完全就是但方面的挨打。

    “你和我还客气什么。”刘江微微一笑，身上源力疯狂涌动，这一次，他打算动用全力。

    “不要啊。”武乾看着刘江身上疯狂涌动的源力，顿时感觉目眦尽裂，刘江这个畜生，是想要了他的命啊。

    但下一个瞬间，便是看到刘江的身影悄然消失。

    武乾连忙施展空间源力闪避，但却没有任何的作用。

    瞬息之间，刘江已是来到了武乾的面前，瞬间一把手揪住武乾的衣领，另一只手，对着武乾的小腹就是狠狠的一拳。

    这一拳打的很瓷实，结结实实的打在了武乾的身上。

    武乾眼睛一突，他感觉自己的肠子好似进入的断掉了，又好似全部缠到一起，剧烈到极点的疼痛从他的小腹之处弥漫开来。

    武乾感觉，眼前瞬间变黑，漆黑的世界里，开始闪烁一颗颗的小星星。

    疼。

    太他娘的疼了。

    武乾被疼的感觉自己灵魂都快要出窍了。

    剧烈到极点的疼痛，让武乾全身的力量，好似被尽数的抽走，武乾双腿一软，便是直接瘫软在了地上。

    刘江微微一愣，没想到武乾的抗击打能力，比他想象的还要厉害，如此恐怖的一击居然都没有晕死过去。

    刘江对着武乾的脖子就是狠狠一手刀。

    居然还是没有晕死过去。

    刘江再一次愣神，一手刀，又一手刀。

    刘江逐渐的加大了力道，但没想到，武乾的防御居然异常的坚挺。

    武乾感觉脖子瞬间错位，好似有一万只的蚂蚁在肆无忌惮的啃噬着，这让他异常的难受。

    武乾有些怀疑人生的看着刘江，你他娘的要杀要剐快一点啊，你这样搞的好吓人，也好忐忑。

    武乾一个劲的给刘江贡献着浓烈的怨念。

    随后，刘江再一次狠狠地一手刀，将武乾给彻底的打晕。

    武乾脑袋一偏，终于是晕死了过去。

    刘江心念一动，便已是悄无声息的炼化一颗，可以控制传奇级强者的超品控魂果子。

    接着，刘江将光团没入武乾的脑海之中。

    紫色光团刚刚进入武乾的脑海之中，武乾已是瞬间醒了过来。

    他目眦尽裂的看着刘江，异常惊恐的开口：“你……”

    武乾一句话还没有说完，一个拳头已是狠狠的轰击在了他的脸上，武乾双眼一翻，已是再一次晕死了过去。

    过了一会儿，武乾就又醒来啦，不过刘江再一次，将武乾给打的晕死过去。

    接着，武乾一次次醒来，又被刘江一次次打晕。

    足足二十分钟之后，武乾身体一颤，瞬间已是安分了下来。

    刘江在一拳打在武乾的脸上，武乾瞬间苏醒了，过来看到刘江异常恭敬的行礼，“主人。”

    刘江道：“放松一点，我进入一下你的身体。”

    武乾闻言，瞬间难以置信的瞪大了眼睛。

    虽然变成刘江的魂奴了，但武乾还是有些难以置信。

    随后，他便是异常艰难的解自己的腰带。

    但还没有解开，便是感觉到浓烈的几点的睡意袭来，随后已是幽幽睡下。

    在双眸合上的一瞬间，武乾还一脸惊恐的看着刘江。

    他对男人之间的一些事情，是异常的反感的。

    刘江神念瞬间进入武乾的脑海之中，都是异常杂乱的记忆碎片。

    但通过碎片，刘江还是了解了很多的信息。

    刘江了解了仙帝和妖帝的谋划，也了解了一些之前从来没有听说过的事情。

    原来，他所在的这片世界是药族原来的故地。

    不过因为一些原因，这片世界开始变的无比的荒芜。

    但现在，源力复苏，这个片世界将会诞生很多的异宝，最为关键的是世界核心会觉醒。

    世界核心觉醒之后，可以炼化，只要成功将之炼化，就能彻底的掌握这一片世界。

    妖帝和仙帝，居然都是异世界大佬，送入这个世界的小人物。

    这样的小人物，数量异常的恐怖，他们只有同一个目的，那就是获取资源，最终拿下世界核心。

    “居然还有超越飞天级的强者，还有仙人，还有异世界，这个世界，果然比我预想的还要精彩很多很多，也危险很多。”刘江暗暗咋舌。

    不说别的，今天他差一点就受伤了。

    刘江继续神念查探，发现了不少厉害的武技。

    刘江记忆超级恐怖，片刻之间，已是将武技给彻底的记下了。

    刘江神念退了出来，淡淡的开口：“武乾，联系妖帝，约个时间地点对付我，到时候我将妖帝也得奴役了。”

    武乾恭敬的点头：“是，主人。”

    说完，武乾拿出一个子母玉，联系妖帝。

    很快，两人已是约好了时间。

