    旌旗招展，号角隆隆，空气中还弥漫着烧焦的气息。

    观众们屏气呼吸，期待着高越族的百兽大军出场。

    等了一阵子，远方地平线扬起阵阵灰土，奔跑声和野兽的嘶吼声传入众人耳畔。

    【莫聆音】：华南虎——那个是华南虎吧？我眼睛没瞎吧？

    【机智如我魔】：擦——我们这是来到动物直播间了？

    直播间摄像头忠诚地记录一切，无数大型猛兽齐刷刷登场，观众们还看到后面跟着几个庞然大物——定睛一瞧，原来是几头长着长长象牙的大象，大象背上架着华盖，里头还坐着人。

    高越族不骑马，他们骑着自己驯服的凶兽，瞧着威风凛凛。

    群兽气势嚣张，哪怕隔着老远的距离，姜芃姬这边的战马也受到了威胁。

    她胯下的大白躁动不安，马蹄不断蹭着地面，没多一会儿便刨出一个小坑。

    不断打着响鼻，黑亮的双目闪动着战意。

    跨下的战马受惊，孟浑等人惊了一下，连忙拽动缰绳安抚战马的情绪。

    血统优良的战马脾气也大，但那些资质较差的战马则比较丢人。

    面对百兽军团的气势，不少战马表现出诸如躁动、腿软、胆怯、失禁等反应。

    幸好兵卒反应快，大军阵型才不至于乱成一团。

    随着双方距离拉近，观众们清楚看到高越族以及他们的百兽大军。

    几乎都是大型食肉凶兽，不少物种还是早已绝迹的珍贵动物！

    【嫣然】：兄弟们，前方高萌——

    【每顿两碗饭】：嚓——吓死宝宝了，你们看那是什么！

    【猫妖君】：沃德玛！！！

    战场烟尘飞扬，百兽的真面目逐一揭开，直播间的弹幕全是感叹号。

    豺狼虎豹已经看腻了，几只大象也无法引起他们的兴趣。但是，当上千“黑白勇士”从后方出来，让他们肾上腺素瞬间飙升，跳动的小心脏险些无法承受这般热情——

    胖达！！！！

    虽说穿着简易藤甲保护要害部位，但大部分毛毛还是露在外头的，观众们怎么会认不出他们的国宝！少部分胖达背上背着身穿藤甲的高越族人，其他胖达则听令与驯兽人，结阵出列。

    黑白体色，圆圆的脸颊，大大的黑眼圈，胖嘟嘟的身子，标志性的内八字猫步——

    如此妙曼动人，不是他们日思夜想的胖达，还能是谁？

    战场气氛凝滞，直播间热辣似火。

    【尘世如烟】：快来掐我一下，这真不是在做梦吧？

    【竹影轩】：全是大熊猫啊，活生生的大熊猫啊，目测上千只啊！

    黑白两色的熊猫看着憨态可掬，他们脑海立马浮现熊猫抱着竹子吧唧吧唧乱啃的萌样。

    【明月如鸢】：好羡慕主播，宝宝连去大熊猫动物园看一眼的门票都付不起。

    当熊猫军团出现，观众们的热情被瞬间点燃，直播间的气氛嗨至定点。

    姜芃姬不明所以，蹙眉看着黑白两色的大熊。

    “那是——食铁兽？”

    姜芃姬辨认了一会儿。

    那些眼睛被人揍了一拳的生物，瞧着有些囧萌囧萌，但也不至于引爆直播间吧？

    孟恒道，“正是，它们凶悍非常，熊爪有力，张嘴便能将人骨咬出洞来。”

    【铲屎工】：高越族的人太凶残了，大熊猫那么萌，它们怎么能上战场呢？用什么杀敌？萌死人不偿命之术？不知道国宝很珍贵吗？要是战死一只，高越族拿什么赔偿？

    观众们义愤填膺。

    华国观众高呼“大熊猫是属于我们的”，外国观众高呼“胖达是属于全世界的”。

    姜芃姬：“……”

    玛德制杖！

    孟浑等人没有戳到大熊猫的萌点，各个表情凝重。

    高越族凶兽对战马的影响太大，若是他们发起进攻，大军战马算是废了。

    莫说冲锋杀敌，没有自乱阵脚就不错了。

    “主播，末将请命，遣派弓箭手出列迎敌。”

    对付那些猛兽，还是弓箭好使。

    它们又不是铜皮铁骨，一箭射不死，那就再来一箭。

    姜芃姬正要应允，直播间直接炸了锅。

    【落雨踏花行】：保护胖达，人人有责！

    【灰啊灰】：主播，刀下留胖达——

    【荼蘼】：主播，胖达这么可爱，你真的忍心下得了狠手？

    【胖达后援会】：主播，你要知道胖达可是传承800万年的活化石啊，杀死一只都要把牢底坐穿，你真忍心伤害这么萌的生物？看它们勾魂夺魄的眸子，你摸摸自己的来子，忍心不？

    【北堂萱草】：主播，你要是伤害胖达，宝宝一根面条吊死在你床上！

    红蓝弹幕观众经常互怼，但为了保护大熊猫，他们一致对外——绞尽脑汁说服姜芃姬。

    作为全明星动物，胖达的人气可想而知。

    姜芃姬面无表情，视线落向那些穿戴藤甲的黑白生物——

    很萌？

    观众们看到它们的萌，姜芃姬却发现大多熊猫都带着强烈的攻击性和野性。

    她暗暗摇头，不明白直播间那边的世界怎么会喜欢这样的凶兽。

    姜芃姬抽出腰间的玉笛，一直关注她的卫慈下意识驱策跨下马匹绕开一些。

    风瑾也注意到她的动作，“主公，您这是？”

    “我帐下的兵卒，一人一马皆为宝贝，折损了可惜。”姜芃姬作势将玉笛横在嘴边，“高越族培养的凶兽不知凡几，若是让他们冲入我军，必然会造成大量伤亡，我不忍看到此景——”

    昨天是一人之力对抗群蛇！

    今天是一人单挑敌方全军——

    她厉害得上天了！

    高越族没有看到姜芃姬的动作，看到了也不在意。

    两军对垒，不说废话。

    摆开阵势，高越族便让御蛇人用蛇阵打前阵，紊乱姜芃姬主力阵型。

    阵型一乱，高越族就能指挥凶兽扑杀过去。

    若是没有这一步，姜芃姬的弓箭手也不是摆着看的。

    哼哼——

    没有火把，他们倒要看看敌人怎么死！

    高越族豢养的群蛇阵亡差不多了，今天出动的蛇是他们最后的存货。

    看着无数毒蛇蜿蜒爬来，姜芃姬毫不犹豫地吹奏玉笛。

    笛音尖锐、刺耳，魔音灌耳。

    卫慈等人觉得难听，高越族这边的野兽可不觉得。

    对付昨天的蛇群，姜芃姬用了暴力手段将它们的脑域抹除。

    面对今日的兽群，她的手段则温和了许多。

    “怎、怎了？”

    原本乖巧的兽群，这会儿变得躁动不安，躁动着、跳跃着，似乎要将背上的主人掀翻在地。

    骑在凶兽背上的高越族人一脸懵逼——

    剧本上没写这段啊！