    天女鸢长袖善舞，一手洛神惊鸿舞可谓颠倒众生。

    她竟然还藏着没被别人看过的私货。

    “好奇害死猫啊。”君逍遥意味深长道。

    “神子大人可不是猫呢，而是一个谁都害怕的大老虎。”天女鸢笑靥如花道。

    “本神子有那么可怕吗？”君逍遥脸上仙辉散去，露出一张湛然若神般的绝世容姿。

    饶是绝色如天女鸢，都是看呆了一瞬。

    说实话，她见过的荒古世家公子，圣地圣子，绝代骄子，数不胜数。

    单论容貌，竟无一人能与面前公子比肩。

    甚至，哪怕算上实力，应该也没几个人能与君逍遥比肩。

    然后天女鸢，罕见地脸红了。

    “那走吧。”君逍遥洒然道。

    他倒不是真的对天女鸢的福利有什么兴趣。

    而是想知道，这天女鸢葫芦里究竟卖的什么药。

    他也明白，这位神女坊的花魁，没那么简单。

    “神子大人请随奴家来。”

    天女鸢莲步款款，准备带君逍遥前往自己的私人院落。

    一旁的陆仁甲刚起身，便是有一位丫鬟上前笑吟吟道：“抱歉，这位公子，小姐只接待一人。”

    “淦！”陆仁甲暗骂。

    “那她呢？”陆仁甲看向君逍遥怀中的太阴玉兔。

    “那是宠物。”丫鬟笑道。

    “淦！”陆仁甲继续暗骂。

    最后，在陆仁甲和一众天骄恰柠檬的目送当中，君逍遥离开了百层高楼，来到了天女鸢的私人院落。

    然后直接是进入了其香闺之中。

    刚一进入香闺，君逍遥嘴角的那一抹笑容，便是消失不见。

    取而代之的，则是一抹极冷的淡漠。

    整个闺房内的温度，好像都落到的冰点。

    “神子大人？”天女鸢远山含黛般的秀眉微微一蹙。

    “本神子不太爽，怎么办？”君逍遥玩味道。

    “神子大人这是何意？”天女鸢嗓音弱弱道。

    “我不喜被人试探，那秦子墨等人恐怕到死也不会知道，他们最憧憬的仙子，会将他们当做试探的棋子利用。”君逍遥露出冷笑。

    天女鸢神情很平静，没有太过慌乱。

    她对着君逍遥行了一礼道：“抱歉，是奴家太过好奇了，想稍微了解一下神子的长短。”

    “那你现在了解了吗？”君逍遥淡淡道。

    天女鸢轻咬玉唇，柔柔道：“了解了，神子大人不仅很长，而且很硬，不是谁都有资格试探的……”

    君逍遥直接是坐在了一把太师椅上。

    天女鸢若精灵般丽色绝伦的容颜上，露出嫣然的笑意。

    “既然如此，那奴家愿以一支舞赔罪，请求神子大人宽恕。”

    说着，天女鸢再度展动藕臂，舒展四肢，如蝴蝶一般翩翩起舞。

    舞姿曼妙动人，那腰肢如蛇一般柔韧，姿势万千。

    这舞，虽然同样绝美，令人赏心悦目。

    但好似和之前表演的并没有太大差别。

    不过接下来，就有变化了。

    因为跳着跳着，天女鸢身上的衣物也越来越少了。

    “原来如此。”君逍遥恍然大悟。

    这就是所谓的福利？

    然后，他伸手把太阴玉兔的大眼睛蒙住了。

    “公子，人家也要看！”太阴玉兔毛茸茸的爪子扒拉着君逍遥的手掌。

    “小兔子不宜观看。”君逍遥道。

    天女鸢还是有底线的。

    还剩贴身小衣和雪玉蚕丝编织成的白色丝袜没脱下。

    天女鸢最后一舞，伸展出线条绝美的腿儿，点在君逍遥胸口。

    玉足在丝袜的包裹下显得软若无骨，柔美至极。

    她眸波盈盈，贝齿轻咬红唇道：“神子大人能帮人家脱一下嘛？”

    君逍遥手臂支着下巴，淡淡道：“自己没手？”

    天女鸢闻言，倩眸中也是闪过一抹淡淡愕然。

    真就是钢铁直男？

    天女鸢娇嗔，刮了君逍遥一眼，收回了腿。

    然后一切结束。

    “就这？”君逍遥意兴阑珊。

    “不然呢？”天女鸢道。

    “直说来意吧，你专门为本神子举办的这场晚宴，恐怕不仅仅是为了让我欣赏这一出舞吧？”

    君逍遥的话，令天女鸢眼底闪过暗暗波光。

    看来君逍遥已经知道了，这场晚宴的目的。

    说是邀请一众天骄英杰，但其实，只是想要邀请君逍遥一人而已。

    从始至终，天女鸢的目标，就只有君逍遥一个。

    秦子墨等天骄，就是充场的工具人罢了。

    若他们泉下有知，不知现在会是何心情？

    “那奴家就直说来意了，神子大人可听说过太厄神庙？”

    “那是何地？”君逍遥道。

    “位于古路第二十三关，天冥古星。”

    “天冥古星，是古路种族，蛇人族的地盘，其族中最强者，是一位圣主强者，名叫美杜莎女王。”

    “当然，这不是最重要的，最重要的是太厄神庙，有消息说，可能要在近几年开启。”

    天女鸢的话，令君逍遥陷入了沉思。

    以神女坊的情报网络来说，探听到这些消息也算正常。

    “那太厄神庙中有什么？”君逍遥问道。

    “传闻和神话帝有关，甚至还存在可能与仙有关的东西。”天女鸢道。

    君逍遥深思。

    所谓神话帝，便是一些几乎成为了神话般存在的古代大帝。

    如独臂冥王，古兰真主，海神等等，几乎成为了被人膜拜的信仰神祇。

    传闻那些神话帝，离真正的仙，也不过一步之遥而已。

    只是在近古时代，那些神话帝不显于世，没人知道他们是否还存在，又去了哪里。

    “为什么选择我？”君逍遥道。

    “因为神子大人，敢与天争雄，是古路上最强的禁忌存在。”天女鸢吃吃一笑，崇拜道。

    “呵呵，我一个被上天降下诅咒，无法证道的存在，竟然能被神女坊花魁这般高看，倒是令人受宠若惊。”

    君逍遥似笑非笑道。

    “神子大人何必自谦呢。”天女鸢道。

    “说实话吧。”君逍遥冷淡道，也懒得装模作样了。

    天女鸢道：“实不相瞒，那太厄神庙，十分诡异，充斥着诅咒，虽未列入七大不可思议之中，却也差不了多少。”

    “神子大人曾进入过青铜仙殿和地狱星十九层，并且安然出来，这等险地，想必也威胁不到神子大人。”

    “再者，神子大人身负荒古圣体，对于各种诡异诅咒，也有免疫之力，闯太厄神庙简直再合适不过了。”天女鸢娓娓道来。

    “所以……”君逍遥看向天女鸢道：“你这是把本神子当工具人了？”

