    夕阳在山间仅剩一缕红线。

    终点站破落的像是随时都会被彻底荒废，只剩下一个木棚和两条满是落叶的长凳.

    棚沿悬着的煤油灯里边倒还有些货，点着后勉强照亮周边的一小片区域。

    堪称折磨的车程终于结束。

    所有人都迫不及待的离开车厢，到外边活动发麻的双腿。

    唯独陆靖在车头短暂停留，像是在整理着什么，程紫英站在旁边，满脸诧异的问道，

    “我说.....你花大价钱买那符做什么，真觉得这附近有鬼？”

    “几银元的事情而已，买个平安嘛，你可别说出去。”

    陆靖揣着口袋，压着嗓子回答道。

    “放心吧，我看不惯那两个家伙，才没兴趣跟他们多说。”

    程紫英耸了耸肩，他对余宪京和郑海都没什么好印象。

    只不过大家到底是要合作的，之后说不得还要并肩作战，自然不会在这时候显露出来。

    待到公交车走远，众人再度汇聚到一起。

    “此处距离磺山脚下的老五客栈不远，我们先去那儿住一宿，商谈明天如何猎杀人面鸮。”

    余宪京对众人的行程显然早有安排，指了个方向。

    没人想在夜间去山上跟那头八成能飞的妖怪战斗，于是所有人都同意了余宪京的提议，一行人沿着林间小路前往客栈。

    这一次陆靖没有走在最后，而是跟程紫英走到队伍中间，就站在余宪京身后不远。

    “人面鸮既是火属异种精怪，实力绝不会弱，你做准备了没？”

    手里拿着水烟壶嘬上一口，让药雾在口中短暂停留提神，陆靖看向程紫英问道。

    “你这烟挺好闻的......要是没点本事，哪里敢出来闯荡，总不能让你看顾吧，薅隐部羊毛是一回事，朋友间可不兴这个。”

    听到陆靖问起，程紫英侧过身拍了拍挂在腰间的工具箱，

    “等到了地方，给你看看我的宝贝，专门应付火属精怪的。”

    “有准备就好。”

    陆靖笑了笑，视线仿佛不经意的扫过前边那三人。

    从离开车站开始，余宪京就不怎么开口说话了。

    许是秋季晚间风有些凉的缘故，竖起外套的衣领，脚步也是越来越快。

    摩挲着白鹿扳指，陆靖眼中不由得生出些困惑。

    ‘是我想的太多吗？’

    短暂的沉默后陆靖突然加快脚步上前，同时开口问道，

    “余大人，那老五客栈开在这荒郊野外，能容得下我们这么多人吗？”

    听到后边喊声的余宪京立刻转身，脸色莫名有些苍白，右手下意识的搭上脖颈或者说后脑的位置，笑着应声道，

    “那是处商栈，平日里就是给来往商队准备的，肯定有空房，你就放心吧。”

    “你脸色看上去不太好。”

    “哎~还不是让那车颠的，一路过来就没安生过，我本来就晕车，之前刹车时还撞到脖子，难受的很，待会儿到了客栈可得问他们讨两张膏药。”

    余宪京苦笑着扭了扭脖子，后退几步招呼了一声才转过身，从步行变为小跑，速度再度加快。

    过了没几分钟，队伍前方的路旁便出现了一根粗木杆，底下用石块垒成小圈固定。

    木杆顶端悬着一串表面贴字的红灯笼：老五商驿。

    借着尚未彻底消没的夕阳，陆靖的视线落在前方不远的客栈，并没有什么特殊的地方，就是寻常小客栈，规模不大，分为上下两层。

    旁边的马厩里停着几匹驮马，几个行脚商正背着货物往客栈里走。

    陆靖看着快步走进客栈的余宪京，随着他的脚步进入客栈。

    大堂内冷清的很，除了先于猎妖队几人过来的行脚商以外，陆靖没看见其他的客人。

    目光缓缓扫过大堂内的两名店小二，神情动作一看便知道是老手，一楼大堂内的桌椅也都是陈年老物，走到一侧的酒坛边随便掀开一个，酒香馥郁。

    “怎么了，从进门开始就在四下观察......觉得这儿是黑店？”

    程紫英注意到了陆靖的行动，凑近后低声问道。

    “这些年跟家里的老爷子走南闯北，习惯了，这种郊外的客栈，进门时都需要做一番查探，该有的步骤不能省，小心无大错嘛。”

    注意到队伍里的其他人也跟着看向自己这边，陆靖笑了笑，坦然回答道。

    “说的有道理，执行任务时再谨慎也没问题。”

    有模有样的抬手刮了圈酒坛底的灰尘，程紫英又开口说道，

    “这酒坛也是很久没动过的，看样子是家老店......怎么，这不算信息吗？”

    “当真是听君一席话，如听一席话啊！”

    陆靖抚着额头叹道，惹来旁边一阵善意的笑声。

    在他们之前过来的小商队正跟客栈的掌柜在那儿讲价，郑海似乎还在想着带队的事情，趁着余宪京去客栈里边讨要膏药的间隙，主动上前去与掌柜沟通安排住房。

    陆靖没参与进去，拎着猎妖匣重新走出客栈，取出装载着猎妖虫的竹筒。

    拾妖虫不仅能寻妖踪，本身也有预警的作用，为了防止人面鸮夜半偷袭，陆靖准备先一步将它们散出去，只将母虫留在身边。

    完成一次蜕变的拾妖母虫已经能控制二十多只子虫，一同飞出去时犹如在黑暗中洒出一捧光点，煞是好看。

    “陆靖，你这猎妖匣有些老了啊，这边的机械关节都有些锈蚀了，还有右下侧的木块，磨损程度有些严重，不考虑换个新的？”

    跟着出来的程紫英蹲在猎妖匣边上，左右摆弄了一下，抬头问道，

    “你要是想换，我可以帮你重新做一个，算是你这次邀请我加入任务的报酬，咋样？”

    “那就多谢了。”

    程紫英的制作水平自是不必多说，抛开理念层面不谈，无疑要超出陆靖几个档次。

    陆靖正准备开口说自己的要求，忽地察觉到一道目光。

    抬头望去，只见那名一路过来都未曾说过话的术士直勾勾的望向自己。

    在察觉到陆靖的视线后，这术士没有闪避，只是后撤两步，站到客栈柱子边，右脚在周边极为快速的连踏两下，旋即直接转身离开......

    这番动作显然不是意外，而是他故意做给陆靖看的！

