    

    “说大少奶奶若是想在娘家住一夜便住一夜，想多住几日也可以，只是身边没了许多月婆子、生育婆子照料，万事还请大少奶奶自己多留些心。”

    那家仆话音一落，他身后跟着的那个婆子就走了上来，行礼道：“淳于夫人思及宣府可能没有专侍奉孕期的婆子，特派奴婢前来服侍大少奶奶，奴婢定会尽职尽责保大少奶奶和腹中小少爷的平安，还请宣老爷、宣府人放心。”

    一听这话，婉妍登时乐得直拍手，连连夸道：“太好啦太好啦！没想到淳于大人和淳于夫人竟是如此通情达理之人！”说这婉妍就拉起了婉姝的手，开心得直蹦哒，“太好啦姐姐！你可以在家里多住几日了！”

    “妍儿不得无礼！”宣郢见婉妍在外人面前就那副喜笑颜开的模样，登时一拍桌子怒道。

    婉妍见状只好收敛，脸上的笑意确实掩盖不住。

    宣郢虽然不明白一向最是事多毛病多的淳于夫妇，是因何变得如此明事理，却也不愿负了他们的一片好意，便也允道：“既然淳于大人和夫人都这样说了，那姝儿便在家中住几日吧，只是妍儿和奕儿要多小心姊姊的身体，不得带着姊姊胡闹！”

    婉妍和宣奕都开了心，方才的不悦都一扫而空，立刻乖巧地应道：“是父亲大人！”

    说完姐弟三人行了礼，就欢天喜地地出去了，淳于府的家仆也行了礼退了出去。

    淳于府正厅，诺大的厅堂之上，坐着一墨衣墨发的少年，修长的手指端着茶杯，用茶杯盖轻轻扫着碗中的茶叶，明明身姿慵懒，浑身却萦绕着贵气而清冷的气质。

    在他下手，恭敬地站着一身着华贵的棕褐色锦云缎的男子。看年纪，这站着的男子之年岁足以当那坐着少年的父辈，但丝毫不影响他不嫌累地弓着腰侍在一旁，生怕自己的姿态不够恭敬。

    就在这沉默之中，一家仆快步走进，对着二人行了大礼后，恭敬道：“禀告老爷，小的已经把话传到了，大少奶奶说要在宣府住上几日。”

    这家仆明明称呼的是老爷，却是弓腰抱拳对坐在上首的蘅笠禀告，因为也正是他下的令。

    蘅笠慵懒地垂着视线看着碗中的茶叶，嘴角却抬起一个极其微不可查的弧度，没头没尾地问道：“她可欢喜？”

    “啊……？”家仆愣了一下，立刻反应过来答道：“大少奶奶与宣二小姐久别重放，听闻能在家多留几日，自是欢喜非常！”

    蘅笠没说话，凛冽的眼神却分明软了一分。

    她最亲她姐姐了，定是想要同姐姐好好团聚一番，然宣大人家教甚严，若淳于府不如此，宣大人想必是不会同意，不知那小家伙与宣大人会如何闹呢。

    边想着，蘅笠便忍不住无可奈何微微摇了摇头，眼中柔意却更浓了几分。

    淳于大人见状，连忙一挥手叫那家仆下去，腰弓得更低了不少，恭敬地问道：“话已经传到，尊上尽可放心。不知尊上您可否赏脸在敝府用个便饭。”

    蘅笠闻言，这才抬起眼，脸上的笑容早已荡然无存，恢复了高不可攀的清冷，将手中的茶杯放回了桌上，起身便往出走，留下淡淡一句：“不了。”

    话音落，蘅笠已然负手走到了门口。

    淳于大人连忙对着蘅笠的背影行礼，朗声道：“草民恭送尊上！”，心中却是纳罕：尊上专门来府上一趟，竟然就是为了给宣府传个话这么点事情吗？

    宣府正厅，空旷的屋中就只剩下了宣郢和史夫人，一个侍奉的人都没有，门也紧紧关着。

    “怎么样？妍儿的身体可有什么异常？”

    宣郢转身正面对着史夫人，语气竟然有些紧张。

    史夫人眼睛都没抬，微微摇了摇，冷冷道：“异常倒是没有，只是妍儿身体内毒素长期维持的平衡略略失稳，但程度并不严重，以后每日的药剂大一些直到恢复应当就行。想来妍儿这十几年来一直从未间断地服药，中间断了这三个月应是影响不大。”

    “那就好那就好！”宣郢闻言明显松了一口气，连连点头，仍旧心有余悸道：“这次也是我失算，没想到妍儿此行竟耽搁了这么久，才把药带少了，以后若她还出门，定要多备一些。”

    史夫人微微颔首，一句话也不愿再说，扶着丫鬟的手缓缓站起了身，对着宣郢微微致意后，转身就离开了。

    宣郢看着史夫人端庄得像画一样的背影，忍不住重重叹了口气，心中的不安之感随着婉妍的回归而愈加浓厚。

    与宣郢的担忧截然不同的是婉妍屋中的其乐融融。

    嫣涵带着一众丫鬟正在收拾婉妍带回来的行囊，婉妍也把礼物都拿出来分。

    “这绣球是我在庆远城内专门卖绣球的店里买的，真是可好看啦！来姐姐，这只黛紫色的是送给你的，嫣涵，这只紫棠色的是给你的！”

    正忙着收拾东西的嫣涵一听居然还有自己的，又是惊喜又是感动，不可置信地没敢接，指着自己问道：“还……还有我的？”

    婉妍笑着把绣球塞进嫣涵手中，瞟了一眼在一旁没心没肺翻她东西的宣奕，故意笑着打趣道：“自然是给你的呀，这少了谁的，都不能少了我们嫣涵的呀！”

    嫣涵一听，当即明白了婉妍的话中之意，白皙的笑脸当即红得直冒烟，低着头忙着收拾东西连头都不好意思抬了，嘴上却还逞强道：“我们小姐嘴这样刁钻，蓝玉姑娘您这四个月是怎么过来的！”

    见嫣涵害羞成这样，婉妍婉姝都笑成一团，连蓝玉都捂着嘴笑了起来。

    脑子缺根弦的宣奕看她们突然笑了起来，以为是送嫣涵礼物，嫣涵开心，便也抬头想凑热闹道：“绣球好啊！宣婉妍你总算做了一件好事！“

    一听宣奕这话，嫣涵的脸更红了，婉妍却笑得更开心了。

    婉姝见状，便善解人意地帮嫣涵圆场，岔开话题道：”不过这绣球当真精美非常，实在京都见不到的好手艺！”

