    现今网坛。

    跨入世界级一共两条路，一条是走精神力，另外一条就是从网球的力量、速度或技巧其中之一突破。

    因为不是每个人都拥有开启异次元的资本，那么不少人就会选择打磨基础，最后走出其中的一条道路。

    比如以前的法国破坏王Duke?渡边，就是走的力之势，辅以精神力的道路。

    而威廉?伊文斯，就是走的速之极的这个路子。

    也许在中学界，他的极光发球确实值得称道。但是在这之上，还有马赫发球、超粒子光束，这些都是速之极更高层次的体现。

    至于上衫悠，他自然是准备两条路并进，呼吸法的存在，给予了他将身体和精神同时迈入巅峰的资本。

    而且不巧的是，因为是雷之呼吸的原因，上衫悠他是整个人都跨入了速之极的门槛。

    ……

    “除了上衫悠，名古屋星德的这个单打一号，也有些出乎我的意料了。”

    真田下意识的拉了一下自己的帽檐，目光锐利的看着下方的两个人影。

    威廉发球也好，上衫悠的回击也好，都在他目前的实力之上。

    柳看了一眼正低头沉思的幸村，没有把他心中的那个想法说出来，“这群人搞不好，和上次的一样。”

    名古屋星德这边，波特也是暗自吃惊的看着球场上的上衫悠，此刻，他的心中无比庆幸。

    “对面竟然也是那个层次的选手，这个小小的霓虹竟然……”

    想起前段时间在世界网坛脑的沸沸扬扬的事情，他的心中再次肯定了一些事情。

    “英国，这次恐怕是踢到钢板上了。”

    脸上的疤痕抖了抖，他不着痕迹的隐去了脸上的笑容。

    球场上。

    上衫悠的一番话，就像是一道惊雷，重重的炸响在威廉的心头。

    “我…这是被看穿了？”

    紧紧的捏着手中的网球，他的脸上也已经没有了一开始的从容。

    目光阴沉的宛若一只秃鹫，威廉身上的寒意更甚。

    “没想到，霓虹的中学界，竟然也能出现这样的人物。”

    站在发球线上，威廉上下打量着上衫悠的身体，他突然发现，貌似对方的年纪还比他要小。

    呼！

    深吸一口气，他的嘴角冷冷一咧：“去吧！”

    砰！

    一声鸣颤过后，球场上只有一丝淡绿光芒的余晖。

    “太强了。”

    场外，亚久津眼睛的动态视力发挥到了极致，然而他依然无法捕捉到网球的任何踪迹。

    迹部紧紧盯着上衫悠，想通过观察上衫的动作，来判断网球的落点。

    在几十双眼睛瞪注视下，上衫悠动了。

    宛若闲庭信步，上衫悠灰白的衣襟在空中轻轻飘动，整个人出现了数道的残影。

    手臂挥舞。

    球拍不着痕迹的对着一处空白的场地一抽，一颗扭动旋转的网球已经落入其中。

    砰！

    激烈的脆鸣声响起，网球同样带出一道金色雷光穿透球场。

    噼啪！

    众人只觉得眼睛中雷光一现，网球也在半空中消失不见。

    威廉这一次倒是沉着了下来，并不意外上衫悠能够再次接到他的发球。

    “你以为三言两语就能吓退我吗！”

    威廉?伊文斯眉头一挑，脚步迈动间，身体也是快速朝着网球追去。

    观众们看不到，不代表他看不到！

    “给我回去！”

    银白边框的球拍在空中一划，紧绷的拍面直接从雷光的下方切入了进去。

    嘭！

    两缕锐利的劲风从球拍上升起，网球宛若一道煞白的扭曲光刃，朝着上衫悠的脚边极速飞去。

    “还想用小手段？”

    看着落地后，冲击力十足的网球，上衫悠凛然一笑。

    网球从地面弹起时，留下来了一片扇形的破坏痕迹。并且径直的朝着他的大腿方向袭来。

    上衫悠十分了解，速度快到极致的时候，杀伤力可是丝毫不弱于力量型的网球。

    “嘶～还给你！”

    嘴巴轻轻一吸，上衫悠左脚后压半步，随后蜿蜒的水蓝色波纹从他的拍面浮现。

    “拾之型?生生流转！”

    上衫悠手腕扭动着球拍，水蓝的波纹直接锐利的网球笼罩了进去。

    随后，上衫悠脚步几个轻点，手臂大角度抡了一个半弧，就在网球上面的回旋被消弭殆尽、即将抽射出去的瞬间。

    雷光凛冽！

    一股淡青色的气悄然汇入其中，蜿蜒的雷霆从上衫悠的身体上迸发。

    吼！

    上衫悠展臂一压，一颗龙首从球拍上涌动而出。

    金光点缀着一双碧睛，威严金色雷霆缠绕在灵动的碧蓝身躯之上。

    “这是……”

    下一瞬。

    威廉?伊文斯只感觉从手中的球拍上传来了一股巨力。同时，他的精神一沉，两眼发黑，好像被什么坚实的巨物撞击上了一般。

    扑通！

    满脸灰尘的掀倒在地，上衫悠刚才的这一球，他连躲避的时间都没有。

    “30-30！”

    咳咳！

    摸了摸有些刺痛的右腕，他缓慢了爬了起来。

    不过这一次，他仿佛听到了从四面八方传来的嘲笑之声，就连他的身后，都好像有队友在笑。

    浑身颤抖着，他恶阴阴的看向了对面的上衫悠。

    “就是这个人，这所学校！”

    丝毫没有意识到是他自己的傲慢和自大造成了现在的这一切，他的内心直接把所有责任都归咎于冰帝这边。

    砰！

    “40-30！”

    ……

    砰！

    “1-0！”

    ……

    砰！

    “3-0！”

    ……

    越打越没有章法，威廉?伊文斯只感觉他过去无往不利的速度，在上衫悠面前就像是一个小丑。

    砰！

    “这里不行！”

    ……

    砰！

    “那里也不行！”

    ……

    “为什么！”

    “为什么不管打到哪里，你都能接到！”

    碧蓝的眸子里面满是血丝，威廉一开始的风度早已经完全消失不见。

    现在他的这副样子，宛若一条胡乱狂吠的野狗。

    对此，上衫悠自然是没有丝毫的怜悯，冰冷的声音再次响彻球场：

    “壹之型?神速！”

    呲啦一声！

    一道璀璨的白光逐渐消散在半空之中。

    深深的焦黑球印，又一次印在了威廉跨立的裆下。

    而他，根本连反应的时间都做不到。

    “Game，冰帝学园上衫悠，5-0！”

    “交换场地！”

    身影交错的一瞬。

    看着几乎完全丧失了心气的威廉?伊文斯，上衫悠冷声道：“你们英国祈祷不要在下一次世界赛遇到我吧！”

    “呵呵……”

    宛若听到了恶魔的低吟，威廉的身子一抖。

    双手捏着拳头，他死死的盯着从自己身边走过去的上衫悠。

    不过就在上衫悠的目光瞥过来时，他身上的最后一点气势都松垮了下来。

    “打不过……自己这一辈子都不可能战胜面前这人。”

    比赛到现在，他几乎一点都没有看到上衫悠的极限，而他的极限，已经被上衫悠轻易的碾碎了。

    “威廉他……竟然被打碎了网球的信心。”球场边，看到这一幕的波特通体发寒。

    看着上衫悠依旧那个笑盈盈的模样，他背后的汗毛不由一竖。比起比赛身体受伤，网球道路被摧毁，才是根本无法挽回的恐怖。

    “这个男人，好狠！”

    从速度为切入点，上衫悠正一点点的将威廉打落地狱，想要让他不能再次翻身。

    冰帝这边，众人也是第一次看到上衫悠露出如此冷酷的一面。

    忍足轻吐了一口气，缓缓道：“这就是以后的世界赛场预演吗？”

    敏感如他，已经猜到了上衫悠这场比赛为什么会这么做的原因。

    嘴巴上的提醒，哪有活生生的实践来的震撼。

    一边，亚久津看的认真。

    这一次上衫悠也等于再给他上课，一堂关于世界网球最真实一面的课。

    ……

    十分钟后——

    赛点局了。

    上衫悠手腕扭动，轻轻拍了两下手中的网球。

    看着对面已经毫无威胁可言的威廉?伊文斯，他摇摇头不再说话。

    砰！

    手臂舒展一挥，球拍仿佛日光下的一道幽光，横空抽中网球。

    嗖嗖！

    几道雷光闪烁，在空气中摩擦一闪后，轰然砸落在了威廉的脚边。

    咚咚咚！

    沉闷的鼓点密集的在球场上响起，威廉双眼迷茫，连基本的判断都已经做不到了。

    “15-0！”

    ……

    砰！

    “30-0！”

    ……

    砰！

    身体随着上衫悠最后一球向后倒去，威廉只觉得自己心中最后的一丝光也熄灭了。

    啪嗒！

    铁丝网上，网球呲溜溜的旋转个不停。

    “Game，冰帝学园上衫悠，6-0！”

    “比赛结束，本场比赛由冰帝学园获胜，总比分3-2！”

    碾压式的胜利，带来的是无与伦比的震撼。

    现场，欢呼沸腾！

