    一天过后，顾三秋伸了个懒腰，然后一脑门子磕在了办公桌上，在故意加大的力量之下将办公桌给砸成了两半。

    “顾香君，这张办公桌......”

    “给你，一万摩拉的银票，剩下的不用找了，当我赞助你们的差旅费。”

    换了张桌子后，顾三秋嚼着从万民堂送过来的外卖，感觉在这种代表着社畜二字的区域当中吃饭，就算是卯师傅的手艺也救不了自己快要爆炸的心态。

    “香君，您已经在这里看了一整天的文件报告，请问我们什么时候行动。”

    “行动？”

    顾三秋吃完晚饭，椅子往后一拉，双腿往办公桌上一摆。

    “这个你不用担心了，行动早就已经开始了，只不过不太适合你们罢了。”

    “我已经联系了千岩军，如果说有什么特殊情况的话，他们肯定是会出手的。”

    顾三秋嘴角亮出微笑：“而且，肯定是相当明显的特殊情况。”

    深夜，萍姥姥坐在石桌旁，桌子上有一只白毛黑纹脸的猫咪，一人一猫身前都有一杯散发着阵阵清香的茶水。

    “呼，这几天都在喝茶，总算是把那股腥味给弄散了，搞得肚子里都是寡淡寡淡的，真是无趣。”

    “你这就像是那些减肥成功，然后打算去大吃一通的普通人，最后又发现自己成功增肥的模样。”

    “矫情。”

    萍姥姥冷笑一声：“怎么，这是在嫌老婆子我招待不周？”

    “哪有哪有，我是在说这一代的奉香人手艺属实奇怪罢了。”

    黑袍猫抿了一口茶水：“他不是大早上的经常会过来蹭杯茶么，怎么这两天我都没见过他。”

    “呵呵，小顾这两天可能是在忙吧。”

    萍姥姥看了一眼天空：“小顾养的那只鸟，似乎已经带队来到璃月港当中了。”

    “这几天有什么重要的事情么？”

    黑袍猫晃了晃自己的尾巴：“如果说那小家伙来求我的话，说不定我会大发慈悲帮他一帮？”

    “呵呵，那要不我们来打个赌？就赌小顾能够自己解决这次的问题。”

    萍姥姥笑而不语：“赌注嘛，如果你输了，就给我一块你的宝贝魂石，我输了，涤尘铃借你玩两天？”

    “呵呵，我才不要。”

    黑袍猫翻了一个白眼：“我才给了那小子一枚魂石，你这是想要我大出血的意思么？”

    “而且，能够说出那番话的人，再加上有他顾家的神之眼承认，那可不是一个只会纸上谈兵的家伙，我可不和你赌。”

    “最最重要的是，你跟他打了那么久的交道，既然你觉得他能够成功，我一个只和他见了一次面的人脑子有问题了才和你赌。”

    萍姥姥相当欣慰地笑了笑：“嗯，这两年看来修为没有落下，脑子比以前好用多了！”

    “你说谁笨呢混蛋！”

    “叮铃——”

    “喵~”

    ......

    嗤——

    一道道无色无味的烟钻入了房间当中，在经过了几分钟之后，房门“吱呀”一声被推开。

    最诡异的是，如果有人见证了这一幕的话就会发现，在这一系列的活动当中，就连半个人影都没有出现，仿佛是无踪无迹的鬼怪做下的一切。

    巨影雕扑棱着翅膀落在了顾三秋身旁的假山上，嘎嘎地向自己的主人解释着刚刚发生的一切。

    “嗯，居然是这样么。”

    顾三秋若有所思地点了点头：“没想到居然还有人这么搞，这得是多久之前的方式了。”

    “不过倒也是，到了现在这个时代，即使这是一片拥有玄奇之力的土地，估计也不会太了解这些。”

    “别轻易动手，璃月港那么大，这种东西必然会有中转的节点，或者干脆就是幕后黑手在那里等着，等那帮家伙现身了再说。”

    巨影雕点点头，再一次飞向了高空当中。

    顾三秋抬头看了看天空，夜空下时不时闪过的一道道大小不一的身影，就是他这次行动的底牌。

    以巨影雕鸟王的身份，带着有足够战斗力的手下来到璃月港，直接布下最为精准的空天监控体系！

    在顾家的秘术和珍贵的宝丹之下，什么体力，无法夜视之类的毛病完全不值一提，除了消耗大了一点之外。

    虽然家不大业不大，但是有着土豪身份的顾三秋完全没把成本两个字放在眼里。

    簌簌——

    阴暗的小道，巡逻的千岩军视觉死角处，甚至是低矮一点的房顶上，一个个正在熟睡的婴儿，幼儿正在快速地移动着自己的身体。

    而镜头拉近的话，就会发现一个让人震惊的景象。

    这些孩子的身体下，是一只只毛发全黑，体型较大的老鼠，甚至还有一些奇奇怪怪的大型虫子，蛇类掺杂其中。

    这些动物的身上蒙上了一层黑光，搬运孩子的时候相当熟练，难怪一般的千岩军对这些家伙没办法。

    任何地方都会存在卫生问题，无非就是明不明显罢了，这种拐卖孩童的方式在之前的时代还偶尔出现，到了现在几乎算得上是绝迹了，千岩军查不出来也不是他们的问题。

    要不是巨影雕的下属看到了那些动物的行动，再加上顾家典籍保留的相当完美，顾三秋也想不起来还有这么一手。

    毕竟严格来说，这样的拐卖方式他两辈子也是第一次见。

    “嘿嘿，小宝宝，乖宝宝，快到爷爷的怀里来~”

    巨影雕听到了声音之后，一双锐利的眼睛顿时锁定了一个身形和声音都相当猥琐的老头。

    虽然对方似乎有什么奇怪的法宝遮掩样貌和位置，但是在巨影雕面前完全是无所遁形！

    “唳——”

    一声高亢的啼鸣之后，巨影雕改变身形，宛若利箭一般朝着下方的老头爆射而去，一双泛着金属色泽的双翼朝着对方的脖颈砍去！

    “畜生，滚开！”

    老头自然看到了巨影雕，当即掏出一个哨子在嘴中吹响，三四条隐藏在房檐下阴影中的毒蛇冲了出来，预判巨影雕的位置张开了大口！

    刷刷！

    双翅扇动，咬过来的毒蛇毫无疑问被砍成了好几段，而巨影雕则是猛地一振翅，强烈的风压和爪子扫过了老头的身体，直接将对方的护身法器破坏！

    “该死！”

    耳边传来了千岩军紧急集结的号子，藏身法器被破了的老头只能狠狠地看了一眼巨影雕，直到将对方的样子印在了脑海当中，这才转身逃去。

    远处，顾三秋听到了巨影雕的啼鸣之后摁灭烟头，抬手将千岩军特制的信号弹打入了天空！

    咻——轰！

    寂静的夜晚，除了还在玩乐的夜猫子之外，只有各地的千岩军听到了这一声像是破音一样的怪声，一个个眼神变得犀利了起来。

    行动！

