    金沙郡主墨莎拥有百万顷封地的热度还没有消退，墨刊上再次刊登墨家治理毛乌素沙漠的方案，再次在长安城掀起了轰动。

    “草方格！沙漠中风沙大，难以储存水分，墨家子竟然用草方格的设想来保存水分，防风固沙，的确是有些门道。”无数墨刊读者惊叹道。

    一直以来，从来没有人想到治理沙漠，而墨家子不但主动提出，而且其计划切实可行，所用的不过是干枯的秸秆而已，便宜实惠而且好用，还能就地取材。

    “胡杨、沙柳，世间竟然有如此坚韧的植物。”任谁都知道沙漠气候极其的残酷，却依旧有生命在顽强的生存着。

    当然更让人的惊叹的则是神奇的梭梭树，梭梭树和肉苁蓉福祸相依的故事，让无数人津津乐道。

    一直以来，世人之所以怀疑墨家子治理沙漠仅仅是喊了口号而已，就是因为治理沙漠都是投入，而没有丝毫收益，而梭梭树和肉苁蓉让治理沙漠有了切实的利益，自然就会有人为了肉苁蓉而广种梭梭树，从而让沙漠得到了绿化。

    “异想天开，这些肉苁蓉生长在荒田野地里，也会被采药客盗挖一空。”一个闲汉嗤之以鼻道。

    “盗挖，那可是茫茫大漠，如果不是当地人谁敢深入，再者，以前的梭梭树乃是没有主人，现在的梭梭树可是有了主人，整个百万顷沙漠都是金沙郡主的封地，墨家子只需分配好区域给牧民，这些牧民为了肉苁蓉自然尽心养护梭梭树。”

    “而且这些肉苁蓉都是农家人工培育的，种在哪里都有记号的，并不会向之前那般胡乱挖根，损坏梭梭树。”

    “再则，这些肉苁蓉医家会专门收购，谁若敢盗挖梭梭树，定然可以查得出来。”

    众人三言两语，就将盗挖肉苁蓉的途径堵死，他们能够想到的自然可以让墨家子想到，以前梭梭树没有人管，现在毛乌素已经成为了金沙郡主的封地，自然容不得人贪婪的采药客滥挖。

    “此次治理毛乌素沙漠，乃是墨家种树，农家培育肉苁蓉，医家收购，三家合作，定然会如墨家子所设想这般，百年内沙漠变绿洲。”

    无数人心中激荡不已，哪怕是原本不相信墨家子能够成功之人，再看到墨顿的治理沙漠计划，也不禁惊若天人。

    “墨家子不愧是墨家子。”

    众人感叹道，墨家子还是一如既往的行事风格，其所做之事，定然工程浩大，意义非凡，但是最大的缺点这是费钱，然而这一次治理沙漠，墨家子极为仗义，而是自己出钱。

    “墨家！”

    普通百姓尚且如此，更何况百家更是为之惊叹，将沙漠变绿洲，让百家之人再一次惊叹墨家的心胸和手段。

    孔颖达看着手中的墨刊久久不语，自从罢黜百家，独尊儒术，儒家才是华夏的主流之声，然而如今墨家突然崛起，一个个宏大的工程让无数人为之惊叹，墨家层出不穷的墨技，墨家子神出鬼没的手段，让墨家如日中天。

    儒家注重于人，以道德礼仪闻名于世，而墨家注重于物，以以一个个墨技改变人们的生活，现在竟然可以改变天地之说，如今的大唐，墨家的名声已经隐隐约约和儒家并齐，曾经的非儒即墨的说法再一次出现。

    就连孔颖达也不得不承认，墨家所做之事的确是利国利民，而且都是儒家学问的空白，这让他明明知道墨家不断崛起，成为儒家的强劲对手，却不得不心生敬佩。

    一旁的孔德胜凝重道：“墨家子的确是不凡，然而儒家如今的问题在于自身，毫无寸进。”

    孔颖达合上报刊，点了点头道：“话虽如此，如今墨家大步迈进，如今亦不能坐吃山空，图书馆和小学的进程需要加快，通知孔惠索加快进度，推广言同音儒家志在必得。”

    言同音乃是儒家难得的机遇，一旦完成，儒家的威望将会更进一步，则是儒家无论如何也不可以错过的。

    “然也！现在的墨家还不足为虑，等墨家子过了真正过了五姓七望这一关，才有可能成为儒家真正的对手。”孔德胜目光深邃道。

    虽然墨家下江南，打开了一条道路，然而如今大唐的中心仍然在中原在北方，墨家子一支下江南，一支远赴大漠，而中原地带却几乎一片空白，任谁都看得出来，墨家的危机并未解除。

    郑家别院中。

    郑敞看着墨家子治理沙漠的计划，不禁冷笑道：“墨家子是不是傻子，这要往沙子里投入多少银子呀！就为了给自己的女儿铺路。”

    在他看来，墨顿的女儿最不济也是郡主，一生荣华富贵注定少不了，墨家子却为了女儿投入巨大的资金，岂不是画蛇添足，多此一举。

    郑氏家主冷笑道：“这你就小看了墨家子，墨家子此举可不仅仅是为了自己的女儿，而是为了墨家。”

    “为了墨家！投入如此多的钱财，拖垮墨家也说不定。”郑敞冷哼道。

    郑氏家主看了儿子一眼，叹声道：“哪怕是花钱再多，墨家也会全力支持，墨家已经沉寂千年，迫切需要一个宏大的工程来展现墨家的风采，试问天下，还有什么比让百万顷的沙漠变成绿洲，更让人震撼，更让人重视墨家。”

    “只要毛乌素沙漠治理成功，墨家的神奇将会永远记录在史书之上，那时的墨家才会真正的在大唐站稳脚跟。如果说，言同音的乃是儒家的百年大计，而治理毛乌素沙漠则是墨家的百年大计，乃是墨家的定基之战，经此之后，再无一人小觑墨家。”

    郑敞不由眉头一皱道：“墨家子筹划如此之远，岂不是不可能为五姓七望所用。”

    郑氏家主点头道：“正是如此，为父听到了墨家子将女儿的封地选在沙漠之中，就已经猜到了墨家子的心声，并未和墨家子接触。”

    “那我等怎么办，难道要向墨家子低头？”郑敞不由眉头一皱道。如今墨家子圣眷正隆，又有江南的支持，墨家已经是有恃无恐，难道要让五姓七望转过头去求墨家。

    郑氏家主冷笑一声道：“向墨家子低头，那自然不可能，这一次墨家大女的满月礼，虽然未能如愿，然而却让为父看到了墨家和江南世家的破绽。”

    “墨家和江南世家的破绽。”郑敞顿时不解道。

    “如今墨家和江南合作，然而江南世家同样也不愿意看到一个强大的墨家，否则他们提议墨家大女的封地就应该在长安城南，而不是松江府。”郑氏家主冷笑道。

    “父亲的意思是我们可以用此作为突破口。”郑敞若有所思道。

    郑氏家主点头道：“不错，无论是五姓七望还是江南世家，我等的本质都是世家，世家所谋求的不外乎是自身的利益，而百家的理念则是胸怀天下，大公无私，二者并非一路人，迟早会分道扬镳。”

    “那我们………………。”郑敞不由心中一动，想要借机挑拨墨家和江南的关系。

    郑氏家主朗声道：“我们什么都不做，只有等！如今墨家和江南正处于蜜月期，我们无论做什么都无用，然而最多三年，二者的矛盾将会越来越大，我等只需稍微借力，二者定然分道扬镳，到那时候，前和江南世家决裂，后有毛乌素沙漠拖累，那时墨家将再无一丝退路，那时才是我等折服墨家的时刻。”

    “父亲英明！”郑敞恍然大悟，不由敬佩道。