    紫山深处，苏离眼见无始经，直接以大手抓去。

    他的手上随意一动，便蕴含着好几种大仙术。

    除却鬼斧神工大仙术与诸天轮回大仙术外，苏离这试探的一招，直接显现出了万龙炼界大仙术，天意擒拿大仙术，守护仙光，以及缠绕冰冻大仙术。

    当然，还有苏离大圆满状态的大五行术。

    在融合了五件绝品道器之后，苏离的大五行术真真切切到了一个匪夷所思的地步，不过这一次他并没有将四件绝品道器与炎帝火龙鼎那件仙器祭出去。

    他是要见一见无始大帝的无始经。

    在这一刻，虚空震动，整个宇宙星空似乎都要破灭，狂暴的大仙术几乎可以毁灭无数星辰。

    苏离一动手，虽然是试探，他的攻击依旧可以轻而易举毁灭无数星辰。

    无始经在这一刻也爆发出十分璀璨的光芒，光芒弥漫之中，苏离的眼前似乎出现了一片星空，那处星空里，隐隐约约可见一位古之大帝。

    不过这位古之大帝背对众生，只有一个背影留给了苏离。

    背影大帝无始大帝的形体在无始经中显现了出来。

    大道在轰鸣，历史沧桑的气息扑面而来，在这一刻，所有人都有一种感觉，他们仿佛从现在的时间回到了十几万年前，置身于十几万年前的星空下。

    “不错的攻击……”

    那位背影大帝始终背对苍生，不知道他正对着的又是什么，不过当苏离的大仙术与大五行术轰击而来时，纵然那位无始大帝，似乎也感觉到了诧异。

    “很强大的能量攻击，大道之中居然可以容纳这么多的能量，这很不可思议。”

    无始大帝的声音响起来，他似乎是一道印记，这道印记使得他只能背对众生，但是当恐怖的攻击到达无始大帝那里的时候，无始大帝也出手了。

    绚丽的神光在爆发，那里大道在轰鸣，滚滚混沌气息弥漫，一种毁天灭地的气息似乎在现在与过往岁月里出现了，不过在紫山之外，没有一个人可以感受到这种变化。

    苏离就看到自己的大道神通被一种光芒抵挡住，他的大仙术，像是大灵魂术与大苍穹术凝结而成的天意擒拿大仙术，在他这个造物境的存在使出来，几乎是瞬息之间就可以跨越时空，直接抓摄人的灵魂。

    不过无始大帝的光芒似乎真蕴含有一种让大道空空的样子，他的大道在绽放，虚空中的光芒真真切切抵挡住了苏离的大仙术，一种无敌而恐怖的意志，融合在那虚空的光芒之中。

    我不能让你进，你就不能进。

    那是一种难以想象的意志。

    “意志么？法有无数法，意志却是自己的。”

    苏离在这一刻感受到了一些无始大帝的气息，他比自己多了一种东西，那就是自己的意志。

    当然，苏离也很有意志，如果没有意志，那几乎不可能突破神通秘境与长生秘境，不过无始大帝的意志，都已经化作一种极为恐怖的大道，并可以统帅其他的大道。

    以自己意志为一，走出一条自己的道，这一条道可以容纳统帅其他的道，最终化为一道。

    这一道，便几乎无敌。

    这是意志的比拼。

    苏离显然差了一些。

    “你的每一条大道，都十分强大，甚至我觉得你的五行之理，纵然是集合整个世界，恐怕都不能修行出来，只是你的意志不够。”

    十几万年前无敌的大帝也感受到了未来岁月苏离的攻击，他的意志可以击溃许多东西，但是面对那大道与能量结合的东西，想要彻底击败，并没有那么容易。

    那一条大道蕴含的能量太多太多。

    尤其五行大道，无始大帝都有些好奇怎么可能有人修成这样的五行大道，只怕就算是吞噬了几个五行星辰，都不可能做到。

    因为太过风度能量，所以他的意志并不能直接击溃苏离的大道。

    修行，是物质的，也是心灵的。

    他强大在于心灵，却无法一下子破灭足够的物质凝结的大道。

    “原来是这个道理，我明白了的。”

    在十几万年那一处星空下，恐怖的冲击每时每刻发生着，那里的大道气息十分浓郁，而随意流逝的一点气机都可能斩杀一大片的圣主神王。

    恐怖的能量气息波动着，无敌的大帝意志在酝酿。

    这是意志与能量的交锋。

    意志或许可以战胜一般的能量，却不能夺取无数能量凝聚的大道。

    那里于是成了混沌一片。

    “苏离仙尊居然与无始大帝展开了论道。”

    此时在那一片星空下，无论是叶凡还是庞博，他们的境界都无法看出到底发生着什么，而只有太虚圣人姜太虚，才可以隐隐约约间感觉到一些大道冲撞的气息。

    那里混沌气弥漫，无量光爆发，圣人之下的存在甚至都不敢直视那里。

    姜太虚的面上显现出震惊的神情，哪怕他已经晋升为圣人境界，能够见到这样的一幕，也是极大的机缘。

    “可怕的大道波动，无敌的大帝意志……”

    姜太虚终于感受到了无始大帝的恐怖，任何可怕的攻击到了那位大帝面前，似乎都会黯然失色。

    哪怕苏离仙尊手中无数大道在轰鸣，各种仙术可以破灭宇宙万千，一点气息都可以毁灭无穷虚空，依旧在那团光芒面前，寸步难行。

    这些仙尊掌握的道法神通实在是太多了，而且每一种大道神通居然修行到了极为恐怖的地步。

    一手遮天，十指可抓苍穹。

    那是大苍穹术。

    灵魂之光不灭，随意一击，都可以抓摄人的灵魂。

    那是大灵魂术么。

    一点切割，一点崩灭，一点吞噬。

    又是种种大道，大切割，法崩灭，大吞噬。

    五帝华盖之下，似乎可以抵挡一切攻击，阴阳磨盘显现虚空之中，大道气息流转，似乎可以压塌万古。

    大灾难的气息一经显现，那蕴含着无可避免的灾难攻击。

    那是天劫，是上天的惩罚。

    “这个世上，居然还有这种大道？”

    当无始大帝的背影背对着大灾难术的时候，他的心灵似乎出现了波动。

    三千大道，三灾九难，大灾难术。

    掌控天下之劫。

    这是降劫之法。

    永生大世界的太一门正是因为大灾难术这种恐怖的神通，都有了自比天道，为天下生灵降劫的想法。

    如今大灾难术一经出现在紫山深处，无始大帝的气息发生了变化，似乎是想起了自己过往岁月经历的无数灾难。

    他的体质太过逆天了，很多时候的晋升，都会遭遇恐怖的天劫。

    而这一次，他居然看到了可以掌控天劫的大道。

    这简直不可思议。

    在过往十几万年的那处星空中，出现了许许多多的天劫。

    而在现在这片天地之中，似乎随着大灾难术的气息外泄，这里也出现了天劫。

    于是乎紫山上空，居然出现了天劫。

