    二宝顿时开心得大叫，“耶！谢谢娘！”

    小囡宝也抱起她的小狼崽子，亲了又亲，把狼毛都亲湿了。

    她们的狼崽子也是极其友好，舔她们。

    这下，姜莲珠背篓里的那只没人抱的小狼崽子似乎更急了，朝大宝眼巴巴的望啊望的……

    还发出呜呜呜的声音。

    大宝一副勉为其难的样子走过去，将它从背篓里拎了起来。

    那只狼崽子欢喜在空中四脚扑腾。

    姜莲珠看到想笑，让孩子们自个去玩，孩子们高兴就好，这几只小狼崽子养几天再说，不一定养得活呢。

    她把三只野鸡，两只野兔都用绳子索了，关到了后院棚屋内。

    草药清理好晒上了。

    就去做饭。

    玉米面饼子，炒野鸡蛋，猪骨头蘑菇汤，还额外给三只幼狼熬了玉米面汤糊，汤糊内浇了一些猪骨汤。

    开饭的时候，孩子们一开始都自觉的想把自己的食物真的分一半出来喂自己的狗狗。

    后面，姜莲珠说小狗还小，没有断奶，吃不下干的，必须要吃稀烂的东西，特意给它们煮了吃的，三宝才放心的吃起来。

    姜莲珠还担心三只未断奶的狼崽子不吃这玉米汤糊，那她也没有办法了，村里搞不到牛奶羊奶之类的。

    就算搞到了，也是先给自己几个崽们喝，轮不上它们这些畜生。

    没想到，三只幼狼崽子可能是饿得太厉害了，竟然能吃玉米汤糊，吃得迭迭香的。

    姜莲珠带娃在小饭桌上吃饭。

    桌下，三只幼狼崽子喝玉米骨头汤糊，都吃得欢快。

    孩子们也比往常开心活跃话多了。

    连平时板着脸，惜字如金的大宝，脸上都洋溢了笑容。

    气氛相当的好。

    看起来，养宠物也有养宠物的好处嘛。

    让孩子多笑，开朗不自闭，成长当中多一些欢笑，也是值得的。

    就是这个宠物，它有些不一般，让人脑壳疼。

    ***

    王刘婆子一行人回到了家，就找王老头告状。

    “老头子，老头子，不得了啊！姜氏要翻天了啊！不知道是不是搭瞎上了什么强势的野汉子，现在敢对我们叫板了，那些小野崽子们也被她教坏得不成样子了，不就是拿他们两块狼肉的，就要跟老娘拼命，个个都无法无天了，目中无人，根本不拿老婆子我放在眼里，还差点出手要打我，哎唷喂，今天我这把老骨头差点就交待在姜氏她们那里了……”

    声音抑扬顿挫，情绪激动，惶惶带着后怕。

    王老头在门口抽焊烟，慢条斯理的把烟袋拿起来在门槛上敲了敲。

    “怎么回事？好好说话。”

    老三媳妇举着自己肿得老高的手，“爹！您看看，这是姜氏让二宝拿蜈蚣咬我的，咬成了这样，这孩子心眼毒啊！都是姜氏教坏了，二宝好歹我以前还抱过他呢，五弟以前抱他回来的时候，那么小一丁点，不是我们全家人，谁有空谁带他长大的么？一点不记恩，就光记仇，拿他们家一块狼肉，就跟要他命似的！

    咬我就算了，我不过是他的一个婶娘，可是她们这样对娘大不敬，就过份了，不敬长辈，也不怕天打五雷劈！不是个人唷！骂娘是老贱人，记恨我们老王家把她们母子几人分出去单过，还惦记着我们家里的田产，她们怕不是黑了良心，烂了心肠，

    在我们老王家吃了多少天米，受了我们老王家的好处不知道多少，现在咱娘不过是去要两块肉而已，就把咱娘给活生生的气晕过去了！爹，这样大不孝的女人，我还是第一次见，您一定要为我们作主啊！”

    这下，老王家上上下下的炸开了锅。

    刚好几个儿子从田里收工回来了，听了都气愤填膺的。

    “这姜氏也太不像话了！有这样做儿媳妇的吗？”

    “娘，您身体没事吧？要是有什么事，儿子跟她好好说道说道去……”

    王老头不相信老三媳妇与王刘婆子的话，觉得太夸张。

    姜氏他又不是打第一天认识，姜氏什么性格他不知道？

    于是，王老头抬眼看向老二媳妇，“老二媳妇，你说说，是这样吗？”

    老二媳妇在几个媳妇里最为稳重，不像老三媳妇那样咋咋呼呼的。

    然后，众人都看向老二媳妇。

    老二媳妇回道，“爹，娘与三弟妹说得差不离，如今姜氏真的像变了一个人，说话十分有底气，那神采样子也约摸是找到了什么靠山似的……不太像话。”

    王老头慎重起来，“你从头仔细说说。”

    老二媳妇就道，“娘带我们去了她们新宅子看看，想找姜氏说话，还给大宝二宝三宝她们带了一把瓜子零嘴儿，结果姜氏不在，她们那宅子一收拾出来，别说还挺大，秀才家住得地方就是不一样，三间大正屋，屋檐上都是大木梁子，盖得青瓦，屋后还有棚屋，可以养鸡养畜生，还有一大块的菜地，要是种菜呢，一家人都吃不完，娘就说这宅子好，后来看到她们家院子里晒着好几些块狼肉，盐放得足，上面还有盐料，娘就说，这样腌制的狼肉，肯定好吃，味儿足，就想拿一块儿回来尝尝鲜……

    然后，几个孩子就不给，说是他们家的，是他们的吃食，护食得很，小囡那丫头牙口都没长齐呢，就咬住了娘的手，也不知道姜氏为什么把孩子们教成了这般的没教养，刚好姜氏回来了，还以为是娘欺负了小囡，不但不给娘道歉，还出口就骂娘，说得难听得很，乡亲们都听到了，她还误导乡亲们是我们老王家不对，让乡亲们对我们白眼相看，最后，把娘给活活的气晕了。”

    王老头沉着脸，拿烟袋子的手抖了抖。

    显示他极度的不悦。

    “就为了一块肉？银子与宅子的事情，说没说？”

    老三媳妇摇头，“没呢，爹，提都没有提，就为了一块肉，姜氏就在大庭广众之下，闹得相当不好看，把娘给气晕了。”

    王老头脸色更不好看了。

    今天他让老婆子过去，主要是打算让她们让出宅子，以及拿出她们卖狼的银子的事情，结果这正事儿还没有开口，姜氏就这样打他们老王家的脸，真是太不像话了。?

