
　　虽然只是一些借鉴作用，但结合杨奇自身强大的悟性，他参悟推演这门炼体功法的速度，却是比起其他修行者快上不少。

　　杨奇眉头微微一挑，心中不禁暗自思索起来，“也不知那遗迹主人，怎么会留下这样一门功法作为考验？”

　　炼体功法无尽宇宙有很多，专修炼体流的修行者也不在少数，甚至杨奇修行的混元霸体更是来自混沌战场，再加上修行者基本都有兼修炼体流，可见炼体功法在无尽宇宙的普及程度。

　　然而眼前的这门炼体流功法却是有所不同，追求的是极致肉身，这一点和战纹修行之法类似，但战纹修行之法却是源自战神大陆，那是一个极为特殊的世界，才会孕育出战纹修行之法这样的特殊修行体系。

　　可是无尽宇宙的主流修行方式，却是悟道和元力修行，炼体功法虽然流行，可除了专修炼体流功法的修行者之外，大部分修行者都只是兼修而已。

　　炼体功法虽然盛行，但炼体流却没有成为修行文明最普遍的修行方式，炼体流尚且如此，更别说是这种追求极致肉身的功法或者修行方式了。这也是为什么，战神大陆的修行者即便是来到了无尽宇宙，也只能依靠自身慢慢发展，因为他们的修行方式根本无法成为主流，无法迅速培养出大量强者，注定只能成为诸多修行方式中的一个小流派。

　　血河遗迹的主人，乃是麒麟一族的强者，是无尽宇宙土生土长的修行者，居然会留下这样一门追求极致肉身的功法，多少有些出人意料。

　　想到这里，杨奇心中不禁叹了一口气，他有些不明白遗迹主人的想法，但现在却也只能按照遗迹主人的规矩通过眼前的考验，否则怕是难以得到什么机缘。

　　之前的两道考验，杨奇等人虽然通过了，但却什么机缘都没得到。眼前百脉溯源之地的机缘和其他地方明显有所不同，并不是通过考验就能得到机缘，而是直到修行者失败的时候，根据修行者的表现，才能得到相应的机缘。如此一来，闯得越远，得到的机缘自然也就越是珍贵！

　　杨奇想要在眼前的百脉溯源之地得到珍贵机缘，就必须一直闯下去！

　　虽然参悟的速度开始变慢，不过杨奇还是依靠着自身强大的悟性和战纹修行之法带来的借鉴，不断的参悟推演石碑上记载的炼体功法。

　　其他修行者在杨奇的提醒之下，很快便是发现，纹路记载的乃是一门炼体功法，迅速的朝着这个方向参悟。至于麒麟一族那边，因为姬辰得到杨奇的提醒，其他麒麟一族的修行者也收到消息，参悟的进度，明显要比其他族群的修行者更快一些。当然处在第一梯队的，依旧是杨奇四人的队伍，毕竟他们是最先朝着肉身方向参悟的，而除了杨奇之外，凤启三人都是妖兽一族最顶尖的血脉，参悟起来的速度自然不会慢。

　　哗~

　　突然正在参悟推演炼体功法的杨奇睁开了双眼，看着身前的石碑虚影，眉头紧皱，随着不断的参悟，杨奇参悟推演功法的速度越来越慢。

　　如果只是参悟推演功法的速度变慢，继续参悟便可，可是杨奇却发现，剩下的时间，根本不够他将石碑上的那门炼体功法参悟推演出来！如今距离一个月的时间，只剩下半个月的时间左右，哪怕是按照现在杨奇参悟推演功法的速度，半个月也绝对不可能将石碑上记载的功法参悟出来。

　　而且杨奇能够感觉得到，若是继续参悟推演下去，参悟推演的速度，只会更慢，到时候更加不可能在半个月内将石碑上记载的功法参悟出来。

　　“我自认自身的悟性比起寻常的高阶武帝更强，再加上修行过战纹修行之法，用以作为借鉴，参悟推演的速度便是一般的高阶武帝也不如我。”杨奇心中暗暗道。

　　可就算是如此，以他的参悟速度，都远远不可能在半个月内将石碑上记载的功法参悟推演出来，更别说是其他的修行者。

　　杨奇神色一凝，脑海中闪过一个念头来，“想要在规定的时间内，将石碑上的功法参悟推演出来，根本不可行！”

　　显然，想要光靠着参悟推演，就将石碑上的功法参悟出来，这是不可行的，或者说根本不是杨奇等人这个层次的修行者能够做到的事情，想要将石碑上记载的功法参悟推演出来，必须另寻他法才行！ŴŴŴ.23sk.com

　　想到这里，杨奇眉头一挑，心中已经是有了决断，“正常参悟推演，根本无法在规定的时间内达到遗迹主人的要求，那就只剩下一个办法了！”

　　不管是什么功法，最终都是为修行者准备的，石碑上记载的炼体功法也是如此，正常参悟推演不可能将石碑上的功法参悟推演出来，那就只剩下一个办法，尝试修行！

　　修行者自己尝试修行功法，在修行的过程之中，不断完善功法，如果明悟了石碑上记载功法精髓，这种方式完全是可行的。

　　现在杨奇要做的便是以石碑记载功法的精髓为根基，一边修行一边完善功法，创出属于自己的炼体功法来。在这一点上，有些类似虚界手段，在无尽宇宙的虚界传承，真正属于虚界传承的只有最基础的一部分。虚界手段后续的修行之法，其实都是修行虚界手段的修行者自己创出来的，并非真正的虚界手段修行之法。

　　而现在杨奇要做的便是将石碑上记载的那门炼体功法，当做和虚界传承一般的存在，根据自己参悟出来的部分，然后自行推演创造后续功法！

　　有了决断之后，杨奇不再迟疑，立刻是按照自己的想法尝试起来，开始按照自己参悟推演出来的功法修行起来。

　　嗡~

　　随着杨奇的修行，一道奇异的波动自他身上散发开来，正是修行石碑上记载那门炼体功法特有的波动。

　　在这股波动传开之际，空地上其他的修行者第一时间便是感知到了，不少修行者甚至纷纷睁开了双眼，看向了杨奇的位置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零十章 时间不够免费阅读。https://xs.23sk.com 