
老道有些可惜地看眼了大黄，对姬松说道：“万物有灵，生灵有性。灵兽择主而侍，不可强求，不可强求啊！”

他虽是以医术著称于世，但毕竟是道家之人，对于有灵性的生灵总是偏爱非常，更何况是像大黄这样从未见过的异种。

姬松将大黄拉到跟前，摸着它的脑袋道：“也不怕道长笑话，松年幼时很是孤僻，没什么朋友，在遇到大黄之后这才有了许多欢乐。

说他是松的宠物，还不如说是松的弟弟来的合适。只是没想到他的灵性越来越盛，都感觉快成精了，哈哈哈！”

大黄好似感觉到了姬松的欢快，低头还在姬松大腿上蹭了蹭，然后卧倒在姬松身旁，就像护卫一般警惕地盯着四方。

孙思邈看的啧啧称奇，这样有灵的犬还是第一次看见。不知道为什么看到它和眼前这少年和谐的一幕，他也竟然生出一种嫉妒的心情。

苦笑摇摇头，没想到今日出来采药，竟然为了这差点破了道心。

“水开了！”

姬松一声惊呼，连忙衬上手帕，将水壶提了下来。

本来他是想来华山南峰之上，在哪绝颠煮茶品奇险，观日出而小山河，准备体验下隐士高人的风采的。

但，没想到会遇到孙思邈！

不过没关系，虽然当不成隐世高人了，但能和将来流传百世的药王品茶看奇景，也算是不虚此行。

接下来就是姬松表演时刻，不管是美食的滋味，还是炒茶的清香，都让孙思邈体验到了不一样的生活。

吃饱喝足，姬松这才问道：“孙道长这次来华山是...........”

孙思邈摸了摸胀起的肚子，苦笑道：“你的这顿美食可是破了老道的功了，今后怕是吃什么都没滋味，这可如是好？

这次来华山是缺一味药材，听山民曾经在山中见过，就来寻找看看。不过可能老道与其无缘了，刚才已经准备............怎么在你手中？”

看着姬松手中呈长圆锥形或圆柱形，略弯曲，有的有分枝，长三到六寸，直径半寸左右。

表面棕褐色，有黄白色横长皮孔、须根痕及纵皱纹，上部有环纹。顶端常有三个根茎，其上有茎痕及疣状突起。

“原来道长是在找华山参啊！”姬松把玩这手中和平常人参没有什么区别的植物道。

“华山参？这不是泡囊草吗？”孙思邈疑惑道。

姬松一愣，泡囊草他当然知道。但随即想到草药的名字出现别名太正常了，想到以前被人逼着看那本《本草纲目》，就感到不寒而栗。

那简直就不是给正常人看的，上面的草药名就看的姬松头昏脑胀，根本就没有任何规律。

有的草药名字更是和草药本身没有任何关系，就像是被人随意取得，太抽象了，看的他头皮发麻。

华山参具烟草气，味微苦，稍麻舌。主治止咳平喘，安神镇惊。用于寒痰喘咳，心悸失眠易惊，劳损体弱，自汗盗汗。

算是中药中比较罕见的中药材，很少有人用到它，毕竟有很多草药是可以代替的。

但有一特性却是很少有草药能替代，那就是它的镇静作用。

“道长要它来干什么？毕竟是有毒的，还有男子隐疾和眼疾的人是不能服用的。”

孙思邈有些惊讶，没想到眼前这位贵少年还懂医术？这味草药也是自己无意间得知的，毕竟只有在春季挖掘才是最好的。

“你懂医术？”老道惊奇道。

“略知一二..........”

“我家侯爷的医术那可是长安众所周知的，就连当年平阳公主的病都是我家侯爷救治的，哪只能说懂？”

不等姬松说完，老刘就将姬松的底全给抖了出来。

“闭嘴，不说话能死啊！”

姬松恼羞成怒道，在药王面前说自己医术，那时对医术得侮辱。自己几斤几两自己还是知道的。

自己也就是在上辈子在医药行业多待了几年，家里几位哥哥姐姐都是医生，这才对治疗一些疾病有些了解。

但要说到医术，那自己就是半吊子水平，可能一个实习护士都比自己强，哪敢在孙思邈面前谈医术？

“道长不要听他胡说，在下也就刚巧了解一些，不值一提，真的不值一提！”姬松连连摆手道。

“你就是妙手救治平阳那小丫头的好畤侯？”孙思邈吃惊道

姬松一愣，指了指自己傻傻道：“您知道我？”

孙思邈抚须含笑道：“刚才不知，现在知道了。”

“那小子刚才介绍................”

老道摆手道：“谁知道好畤侯叫姬松啊！”

姬松一滞，尴尬地摸了摸鼻子，想想也是。孙思邈是什么人？那是被称作当世神医的活神仙，什么权贵没见过？

就是皇帝道他面前也得好生招待着，不敢有丝毫怠慢，这就是孙思邈此时在大唐的地位。

“平阳哪丫头老道见过，当年小的时候还抱过她呢！没想到这么多年过去，听说已经为人妻为人母了，真好啊！”老道唏嘘道。

姬松哑然，没想到小姨也有被人叫丫头的一天。想到小姨那一点就炸的性子，听到有人就他丫头的样子想必会很有趣吧！

老道好似陷入了对过往的回忆，说道：“武德六年，在老道知道她差点死去时，还流泪了，没想到被你给救了，真是天意如此啊！

那丫头老道当年就看过相，不是长寿之人。但最后却被你救了，可见你是有大福源的。”

姬松摸摸鼻子，不知道说什么好。这老道一会儿当世神医，这会儿又成看相的了，不知道他还有什么本事？

“小姨当年也是松瞎猫碰上死耗子，要是不救肯定是必死无疑，又被当今陛下拿剑架在脖子上，最后只能死马当活马医了。

幸好得天之佑，也可能是小姨命不该绝，不然松今日也不可能可道长坐在一起了。”

“呵呵！子毅谦虚了，当日的情景秦将军可是给老道说了。先是以那丫头的好胜心激起她的求生欲，接下来更是断症准确，用药合理。

就是其中的一些原理老道也看不明白，以当日的情景来看，却是有当年华佗的影子在里面，不知可对？”

姬松没想到孙思邈竟然从秦琼的几句话里，就能将当日自己的想法还原，还真不亏是在医学方面封王的人物，不可小嘘啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68504652"  chaptername="第四十二章  孙思邈（周末第一弹）">加入书签</a>
</div>
