    第230章 与微软搭上线   

    “是你何家惹我在先，我不过是为我嫂子讨回公道罢了，你真要与我死磕到底？”

    

    眯眼看着何静，卫文翰毫不掩饰的释放着冰冷。

    

    “怎么？

    你怕了？”

    何静依旧笑得优雅，万般情绪皆不表露于现，纤纤玉指弹了弹卫文翰肩部的衣服，淡声道:“从来没有人能比我优秀，我也不许有人比我优秀。”

    

    “但你却赢了我一次，引起了我浓厚的兴趣，失败的感觉真的很差呢！”

    

    “或许你娶了我，彻底把我征服，这种感觉就会消散。”

    

    “但可惜你不愿娶我，既然得不到，那就只有毁掉，你不知道最毒女人心么？”

    

    “你现在还有时间考虑，与苏媛离婚，然后娶我，若是等到我起势，可就没机会了呦！”

    

    说完，何静玉指划过卫文翰脸颊，然后优雅的离去。

    

    “疯子！”

    

    看着何静的背影，卫文翰咬牙切齿的吐出两个字，这个女人已经高傲得心理扭曲，但偏偏还很有能力，他还真就一时间奈何不了。

    

    而就在这时，一辆豪车在路边停下，一个外国人走下来，非常绅士的对着何静鞠躬伸手，在何静玉手上吻了一下，然后牵着何静上了车，在上车的一瞬间，何静扭头对着卫文翰露出一个三分戏谑七分优雅的笑容。

    

    一瞬间，卫文翰的脸色便阴沉了下来，因为那个外国人他认识，在杂志封面上看到过太多次了，微软在华夏的代理人——保罗。

    

    “这个疯女人竟然和微软代理人搭上了线！”

    卫文翰的脸色变得凝重，他不得不承认，何静那一身优雅的气质，再搭配上精致的容颜和不俗的能力，确实对男人很有杀伤力，就连外国男人也不能幸免。

    

    要说他现在对国内最忌惮的企业，莫过于微软了，因为现在国内所有的互联网办公软件都是使用的微软研发出来的，甚至于大部分的电脑系统也都是使用微软研发出来的电脑系统。

    

    如果微软突然关闭对华夏的电脑系统以及办公软件使用权，那么，华夏大部分的办公企业都会瞬间瘫痪，互联网也会大乱。

    

    而偏偏何静这个疯女人还真就与微软搭上了线。

    

    不过，微软也是为了赚钱，因为不会为了一个女人而杀敌一千自损八百，关闭对华夏的电脑系统和办公软件使用权，对微软没有半点好处。

    

    但何静这个疯女人很有手腕，时间一长可就不一定了，这就是一个定时炸弹，随时有可能爆炸，必须得提前做好准备。

    

    看来，是时候去见一见任老了，该研发出属于自己国家的国产电脑系统了，这一方面掣肘于西方是非常致命的，在互联网兴起的时代，拥有属于自己的互联网系统尤为重要，绝对不能太过依赖于西方。

    

    否则一旦被西方针对，就会非常的被动，不仅要研发出属于自己国家的互联网系统，如果有可能的话，研发出独属于自己国家的网络取代英特网，那才是真正的安全。

    

    曾有一个米国人说过这样一句话——跨越华夏古老的长城，穿越华夏的现代防火墙，米国人能够到达华夏的每一个角落。

    

    这可不是吹牛，米国人通过提供“优质”技术与服务，事实上占据了网络战的高地，这将给华夏的国家安全带来严重挑战和巨大的安全隐患。

    

    单单靠防火墙拦截总归是非常被动的，唯有研发出属于华夏的互联网网络，那才是真正的一劳永逸，真正的安全。

    

    但这事只能靠任老和华威了，华威就是专门搞网络技术这方面的，是目前华夏对网络技术了解最深的，比如就电脑系统这方面，藤训虽然有很多网络人才，但根本不涉及这方面的领悟，想要靠藤训研发出独属于华夏的电脑系统，太难了，最重要的芯片，藤训便没有。

    

    芯片这东西才是现在世界上最先进的东西，华夏生产不出来，因为技术被西方垄断了，这些年，华夏的芯片都是靠高价向西方进口。

    

    对芯片的技术处理这方面，华夏最权威的莫过于华威了，所以也只有华威才有可能研发出新型的互联网电脑系统，然后在此基础上研发出属于华夏自己的各类办公软件。

    

    但是，想要研发就必须各种做实验，需要损耗大量昂贵的芯片，需要大量的资金支持，单单靠华威根本承担不起，所以他打算与华威联手，华威负责研发，他来负责提供资金。

    

    虽然他现在资金非常紧张，但只要网络游戏一研发出来，吸金能力便会暴增，足以支撑华威的研发资金。

    

    至于现在嘛，可以先和任老商量一下，让任老着手开始准备，他可以提供一些资金。

    

    他现在手里是没有多余的资金，但马画藤等人有啊，凑出个五十亿不成问题，他可以先借过来用着。

    

    “卫大哥，那个女人到底是什么人啊？

    看起来对你很不友好啊！”

    

    就在这时，霍安岚的声音打断了卫文翰的思绪。

    

    “一个疯女人罢了，想必你们应该也知道我之前把杭省最大的房地产商何家给搞垮台了，并且挤出了杭省，那个疯女人叫何静，就是何家人，一个高傲到心理扭曲的疯女人，不甘心接受失败，铁了心的想要找回场子。”

    

    “之前便怂恿京都的房地产商来给我找麻烦，幸亏我快了一步，否则杭省荷花池的开发权就落不到我手里了。”

    

    “这个疯女人虽然心理扭曲，但确实有两把刷子，我在杭省与之斗了许久才搞垮了何家。”

    

    “这个疯女人现在又来到了圳市，你们以后做事一定要小心，前往别被这个疯女人抓到漏洞，她现在与微软搭上了线，已经有了威胁到霍家的能力，我担心她会因为我而连累到霍家。”

    

    “以后你们做事的时候，最好先和我商量一下，这个疯女人很有手段，我担心你们年轻会吃亏。”

    

    “以我对她的了解，我能赢她一次，便能赢她无数次。”

    

    

    

