    “苏莫，你放弃争夺血心果吧！”云悠悠转头对苏莫说道。

    “为何？”苏莫闻言一怔，面带疑惑的问道。

    “太危险了，你没有必要冒险！”云悠悠告诫道。

    “富贵险中求，若是惧怕危险，我也不会达到如今的地步！”苏莫摇了摇头，他知道对方是为了他好，但是他不可能放弃。

    “冷邪会杀了你的！”云悠悠闻言皱眉，若是冷邪再对苏莫出手，她就无法在阻拦了，毕竟现在是在厄心谷，她的行动受限。

    云悠悠知道苏莫的实力，不比她差多少，现在又突破了修为，肯定更加强大。

    但是，苏莫再强也不可能是冷邪的对手，两人的底蕴差距太大了。

    “多谢神女关心，我自有打算！”苏莫再次的摇了摇头，即便冷邪再强大，他也不会放弃。

    当然，苏莫也不是盲目自大，以他现在的实力，相信并不会比冷邪差。

    就算是有所不如，差距肯定也很小。

    云悠悠闻言叹了口气，她言已至此，苏莫不听劝告，她也没有办法。

    不过，她还是要想办法，不能让苏莫死在此地。

    毕竟，她还指望苏莫带他去古灵星河呢！

    前方，冷邪回头瞥了一眼苏莫和云悠悠，他自然听到了两人的谈话。

    “不知所谓！”冷邪心中冷笑一声，这个苏莫真是不知死活啊，居然还想要和他争抢血心果。

    不过，让冷邪心中更加阴霾的是，这苏莫和云悠悠到底是什么关系？云悠悠为何如此的关心苏莫？

    其他一些人，听到两人的谈话，亦是心中好奇。

    云悠悠和苏莫两人之间，关系明显不一般啊！

    “神女，我先走一步了！”苏莫向云悠悠轻言了一句，便加快脚步，向前方冲去。

    云悠悠虽然实力不弱，但身体素质，和苏莫完全不能比，望着苏莫快速前进，她只能无奈的叹了口气。

    苏莫的速度，堪称所有人之中最快，就连冷邪和裴靖都无法和他比拟。

    冷邪和裴靖，或许是距离中央太近，压力比苏莫大的多，所以速度很慢。

    苏莫的速度，让得一众高手都是暗暗加快速度，但是无论如何，都无法比拟苏莫。

    小半个时辰后，苏莫便超越了所有武尊境四重的高手，仅次于冷邪和裴靖两人。

    “这么生猛！”

    众人暗暗震惊，这苏莫身上光芒闪耀，到底是什么特殊体质，居然这么厉害！

    难怪能杀死厉恨天，果然是够妖孽！

    呼！

    超越了众人之后，苏莫稍稍停歇了下来，深深的吸了口气。

    目前，他距离中央果树，只有三十里的距离了。

    而冷邪和裴靖两人，距离中央果树，只有二十里出头的距离。

    苏莫静气凝神，混混的压制体内心脏的躁动，此刻，他的心跳速度，即便是催动了血脉体质的情况下，依旧是正常速度的七倍左右。

    胸膛如擂鼓，发出砰砰的闷响，让他心情不宁，无法集中精力。

    休息了三个呼吸的时间，苏莫继续前进，稍稍放慢了速度，每前进二十步，便停歇两个呼吸的时间。

    他的速度虽然放慢了，但相比于其他人，依旧是非常的快。

    冷邪和裴靖两人，看到苏莫快速追赶，两人便也再次加速了。

    冷邪的身上，出现了惊人的变化，其身躯之上闪耀起了黑色的流光，皮肤上长出了细密的黑色鳞片，整个身体瞬间强大的一个层次。

    踏踏踏！！

    随即，冷邪的速度陡然大增，一步一丈，快速的前进。

    而裴靖亦是毫不示弱，其全身玄力沸腾，在体外翻滚，形成了一个个古怪的符文，没入了心口处。

    随即，裴靖亦是加快了速度，争取不被冷邪抢先。

    “战魂的效果？”

    苏莫见到冷邪的变化，眸光一凝，对方的身上魂力波动强烈，必然是动用了战魂。

    看来此人，是兽类的战魂，只是不知是什么战魂！

    苏莫见前方两人加速，心中越发急迫，亦是稍稍加快了速度，奋力急追。

    苏莫的速度，依旧是比冷邪和裴靖稍快一分，和两人的距离缓慢的拉近。

    七里！

    六里！

    五里！

    四里！

    良久之后，苏莫和冷邪两人的差距，已经缩小到了四里的地步。

    此时，冷邪和裴靖，距离中央果树，只有十五里了。

    而苏莫距离中央果树，则是十九里。

    后方的众人见此，心中均是无奈的叹气，这血心果的争夺，看来就是冷邪、裴靖和苏莫三人之间的竞争了。

    不过，众人也不是没有收获，这盆地之中有大量的天才地宝，冷邪和苏莫、裴靖，基本上都没有争抢。

    所以，其它的天才地宝，后面的人都在不断的瓜分。

    “怎么可能！”

    冷邪转头，见苏莫居然追到了这个地步，他的脸色彻底阴沉了下来。

    本来，他没将苏莫放在心上，没想到苏莫出乎了他的预料。

    按照这个情况发展下去，苏莫可能比他都要早一步到达中央果树。

    略一沉吟，冷邪心中一动，面色立刻露出了一丝戏虐般的笑容。

    “苏莫，你没有希望夺得血心果了！”冷邪朗声喝道。

    苏莫闻言，瞥了一眼冷邪，却是根本没有理会对方，继续前进。

    走到如今的地步，他亦是承受了巨大的压力，心跳的速度达到了正常的十一倍，震动的全身气血沸腾，根本无法压制下去。

    “不知死活！”

    冷邪见苏莫无视他的话语，顿时眸中冷光一闪，随即凌空一拳击出。

    犀利的拳茫凝实无比，如同一个巨大的铁锤，捏碎空间，急速向苏莫轰杀而去。

    冷邪的想法，是将苏莫踢出局！

    你不是速度快吗？我让你快不起来，看你还怎么争抢？

    冷邪在前方，可以说天然的便占据了优势，因为在这处盆地之中，可以向后方攻击，但却无法向前方攻击。

    一旦向前方出手，攻击的距离越远，心脏被引动的越是猛烈。

    换言之，他可以肆意的向苏莫出手，而苏莫却是无法向他攻击，只能硬挡他的攻击。

    苏莫和冷邪两人，虽然并不是在一条直线上，但苏莫位于冷邪的侧后方，距离非常的近。

    犀利的拳茫，如同万丈大山，裹挟惊天威势，瞬间临近了苏莫。

    