    云清听力绝佳，她站在赫尔墨斯面前将这句耳语听得一清二楚，当时讽刺地勾了勾唇，听见赫尔墨斯的心腹继续汇报：“……King是个男的！”

    就这？

    云清听笑了。

    赫尔墨斯也笑了，既然证明了King是男人，那乔卿卿就是在撒谎了！

    从头到尾都是这个女人跟她的小白脸在故弄玄虚！！

    既然King压根就不在，那赫尔斯曼就没什么好顾忌的了。

    “没错，酒里我是下了毒，你们说的很对。但那又如何？”赫尔墨斯有恃无恐，他一抬手，大门就被手下封死了，二楼又冒出来百来号人，都是赫尔墨斯提前埋伏好的手下！

    赫尔墨斯冷笑道：“我本来想让你们死得痛快点，可偏偏，这个臭娘们居然敢自作聪明冒充King……啊！”他话没说完，霍景深在听到‘臭娘们’三个字时已经面色一冷，夜煞直接一鞭子直接照着赫尔墨斯脸上抽了过去。

    这一鞭子，将赫尔墨斯脸上的面具直接抽成了两半，真容瞬间曝露在众人面前！

    云清不认识，但在场有人认识。

    当即就有人惊呼出声，“原来赫尔墨斯就是B国的金蓼王爵！”

    云清微蹙了蹙眉。

    王爵在B国地位仅次于女王，可谓是一人之下万人之上，而且B国跟十二洲相距万里……为什么B国的王爵，会出现在这里，而且要挑起十二洲和周边各国的战争？

    赫尔墨斯摸了把脸上的血痕，恨恨道：“既然你们看见了我的模样，你们今天更得死！！”

    随着他一声令下，所有手下齐刷刷拔出了特制的弯刀——那是护羽队近战的武器！

    全场少说有两百号赫尔墨斯的手下，而且各个训练有素，赫尔斯曼很有信心，自己的手下杀光房子里的人栽赃嫁祸根本不难！

    云清松了松手腕，眼神有些兴奋。

    她好久没有好好打一架了，正好想试试这个超级基因……

    然而霍景深的警告声在耳边响起，“不准打架，去旁边坐着。”

    说话的几秒钟，霍景深已经将两个冲上来的杀手放倒，干脆利落地一击毙命。

    “……”云清撇撇嘴，试图讨价还价，“我就打五个。”

    霍景深眼风扫过去，意思很明显：没得商量。

    “……”云清只能不情不愿地去旁边沙发上坐下，顺手抱了个抱枕，提醒霍景深，“霍先生，赫尔墨斯我要活的！”

    霍景深随口应下，“好。”

    云清顺手拿了个苹果一边啃一边看打得血肉横飞的现场。

    偶尔有不长眼的想往她这儿跑，云清趁霍景深不备准备过把手瘾，突然，一抹熟悉娇小的身影从二楼一跃而下，挡在了云清面前，利落地清理掉逼近云清的杀手。

    “小师姐，你没事吧？”

    来的不是别人，正是涂茶柒柒，哪怕她蒙着半张脸，但那双标志性的大眼睛还是让云清一眼就认了出来！

    “柒柒？”云清有点诧异，“你怎么会来这儿？”

    “是小北出事了！”涂茶柒柒眼神里透出焦急。

    听到这句话，云清腾地站了起来，“小北他……”

    她话没说完，整个房间的灯突然熄灭，陷入一片黑暗！

    涂茶柒柒在黑暗中一把攥住云清的手，“小师姐来不及解释了，再不去小北就危险了！”

    说着，她不由分说地拖起云清就往后门走。

    云清看了眼涂茶柒柒紧紧抓住她的手，原本系在手腕上的那串手风铃已经不见了……云清眼底闪过一抹复杂幽暗的情绪，她回头，在黑暗中跟霍景深遥遥相对。

    他们两个都是超级基因，五感异于常人。

    在漆黑一片里，也能看清彼此。

    四目相对，彼此心意相通，云清冲霍景深微微颔首，一切尽在不言中。

    她收回视线，反握住涂茶柒柒的手，能感觉到她掌心渗出的冷汗。

    云清道：“好，我跟你去！”

