    三代傻傻的看着奈良鹿久离开的方向，现在还没有完全缓过神来，只是觉得一切都像是做梦一样。

    毕竟就在前一天他刚刚咨询过千手扉间老师得知了能够重新回到火影的一个办法。

    在这个办法之下，他正在努力的前行，并且已经颇具成效，通过自己的人脉所创造出来的舆论，正在影响着整个木叶村。

    毫不客气的说, 再过一段时间可能是一天，也可能是两天，木叶村之中就会产生一个新的答案，到了那个时候，所有涉及到团藏和大蛇丸的声音，全都会归结到根部的身上。

    那就说明一切都是根部所为, 与三代没有任何一点点的关系，这样就可以重新的将自己洗，白让自己站在木叶村的历史舞台上。

    但是。

    现在三代发现自己错了。

    一切的一切都已经变得跟之前不同了。

    三代忽然间意识到，似乎团藏在向着自己说出那些舆论的时候，就已经早已经想好了一切内容。

    这一点他倒是没有想到的。

    “可恶啊！”

    三代紧紧攥着拳头，他的内心之中充斥着怨恨，以往他就知道团藏的，内心非常的深沉，想了许许多多的事情。

    在很多地方上，任何人的思维都比不上团藏，这也是他非常重用团藏的一個根本的原因，团藏的思维实在是太过于敏捷了。

    可是现在他发现他被这样的一个思维反噬掉了。

    因为三代他在这件事情上，忽然之间意识到团藏早就已经将他能够做出的反应全都看破了，这样便可以根据他会做出的反应来提前布置。

    在三代看来。

    解散根部的这个决策就是团藏针对他来洗白自己提前设置的。

    团藏一定是预判到了，他会通过将所有的问题指引到根部的这种形式上来让一切都发生变化，所以提前布置好了，将根部解散。

    三代看着面前那空荡荡的火影办公室，内心之中复杂又零乱，思绪不断的在翻卷着，脑海之中不知道在想着什么样的事情。

    不得不说。

    根部的解散对于团藏来说是一个非常难以接受的结果。

    虽然说现在依旧还是可以利用舆论将一切都推到根部的身上, 让根部去承受这一切, 但是根部解散了这一点毕竟会对他造成极大的影响。

    这种影响是他以前先前都没有去考虑过的。

    三代根本就没有想过，若是这样的舆论之下根部并不存在，那么将会迎来一种什么样的可能性。

    至少在舆论上可能会对自己不利。

    一时之间。

    三代的额头上布满了细密的汗珠，他的内心之中不断的在思索着任何的其他的可能性，可是现在没有千手扉间在这里，他完全不知道接下来该要怎么做。

    到了现在这个时间节点上。

    三代现在想做的事情就是要再次找到最受费减，然后寻找继续下去的办法。

    “不管怎么说……”

    三代双眼死死地盯着面前他的内心之中在挣扎过后，缓缓的放下了一丝丝的松懈之感，渐渐的，整个人都清楚了一些，眼眸之中更是闪过了一些坚决。

    “还是先要将这个舆论散播出去！”

    三代在这个时间点上忽然意识到无论如何都必须要将这个舆论放在根部的身上，让所有的事情都由根部来北，只有这样才能将自己彻底的洗白，让这些事情与自己没有任何的关系。

    这是唯一的一条途径。

    三代对于这一点还是非常清楚的。

    毕竟如果没有将舆论指向根部的话，那么一切都将会产生问题，最大的问题就是世人都觉得一切都是他做的。

    当然。

    三代跟这些事情本质上就是很有关系。

    这一点根本没有冤枉到他。

    恰恰是没有这些事情。

    他才必须要在第一步完成洗白的任务。

    若是没有完成洗白的话。

    那么所有一切都只是空谈。

    对于这一点三代的心里非常的清楚，所以他也明白，不管根部在与不在现在这个舆论旋风也都必须要传递出去。

    只是……

    根部不在的这一种事情, 让他后续的决断上有很多比较困难的地方。

    毕竟当人们都知道所有一切的事情都是由根部所做, 但根部却消失不见了, 这样一种情况是让人对于三代会产生怀疑的，他们会觉得可能是三代在灭口。

    毕竟当团藏和大蛇丸爆料出这些内容之后，现在已经过去足足半个月的时间了，在这半个月时间里一切都可能会出现问题。

    若是团藏并没有将根部解散掉的话，那么现在说出这些内容，将一切问题都引到根部的身上，一切都还说得过去，可能会说明三代在一开始被这种事情冲击到并没有反应过来，后续发现的问题之后，一点点抽丝剥茧找到了答案。

    但是话说回来。

    正是因为过去了半个月的时间，三代并没有在第一时间进行解释。

    可是。

    就在他做出解释的时候。

    根部已经解散了。

    这不免会让人多想。

    对于三代来说，他当然清楚自己在这里面什么也没有做，解散根部并不是他所做出来的决定，而是团藏所为。

    至少在这个时间节点上，三代觉得是团藏做的。

    毕竟根部是团藏一个人的组织。

    除了团藏，根本没有任何一个人可以去解散根部，就算是大蛇丸也不行。

    但是。

    也正是因为这样一种现象。

    让三代现在有一种百口莫辩的感觉。

    毕竟就连他也找不到团藏的本人在什么地方。

    只要不能找到团藏，就没有办法在这件事情上做出一个相应的决断，也就无法达到一个让人知道根部的效果。

    正是这样一种原因。

    现场的人们根本不能够知道根部是由谁解散的。

    因为现在完全可以是众说纷纭。

    三代可以说是由团藏解散。

    大家可以相信。

    可以选择不相信。

    毕竟现在三代根本拿不出任何一点点能够拿得出手的证据。

    在这一点上就非常的伤。

    三代觉得再过一段时间必定有人发现根部已经解散之后，会将一切的罪责都推到他的身上，认为他为了洗白自己在这半个月的时间里将根部解散，然后再继续做后面的这些事情。

    这种事情虽然想着比较离谱，但却也是一种可能性而且是非常大的可能性。

    或许……

    恐怕只有木叶村的各大家族，以及一些类似于奈良鹿久这样提前就知道情报的人知道究竟是怎么一回事。

    可是这些人现在都处于一个墙头草观望的状态，他们并不会站在三代这一边，这一点三代还是非常清楚的。

    现在知道根本指望不上这些人。

    因为现在这些人里面任何一个人若是站出来为三代说话作证的话……

    那么最终能够达到的结果都是不堪设想的。

    毕竟现在是火影更替的一个非常关键的时间节点了。

    只要有人站出来为三代说话，那么就等同于得罪倒了波风水门，这一点三代非常的清楚，这也是现在所有人都明白的事情。

    若是三代真的完全有把握重新回到火影职位，那么这一次战队对于他们的家族还有很大的帮助，毕竟一旦三代回到火影之位，就等同于波风水门，不会再是四代火影，哪怕以后火影在发生更替，那么四代火影也将会另有其人。

    但是现在谁也不敢保证。

    他们也都观望着现在的情况。

    最佳的方式还是坐山观虎斗。

    因为只要是两不相帮，就等于两边都没有得罪。

    如果是按照正常的一个行为发展起来，最后火影之位按照他们的想法还是会从三代过渡到四代，由波风水门继承。

    这样的话，他们没有必要在波风水门继承火影之位之前就做出什么，可能会引起家族变化的重大事项。

    这一点对于他们来说还是非常重要的，任何一个家族都不能拿自己未来的命运去做赌注，这等同于稍微一个不小心就会葬送自身家族在木叶村之中的大好局面，因为他们哪怕是什么都不做，只要平静的待在原地，都不会有这种特别不好的负面影响。

    现在的这个时间节点上，每一个家族的高层都清楚，不犯错就等同于是在立功了。

    任何一个家族在这种更替的关键节点都不可以犯什么关键的错误。

    这是极为严肃的事情。

    毕竟这样的方式可以让每一个人都能够清晰的掌控木叶村的局势，在这种合理的局势之下，做出最有利于自己的选择。

    当然。

    这样的情况三代也非常清楚。

    三代非常清楚当下究竟是一种什么样的局势，毕竟他在火影职位上也做了几十年了，所以在后续的一些问题上面也都心里都有答案，事情哪怕今天只是一个开始，他就已经想到大家的反应了。

    毕竟。

    三代虽然在很多事情上显得有些糊涂。

    并且在许多计划的设定上面，并没有特别强的能力，没有办法特别轻易的做出什么决定。

    这一点是完全比不上团藏的。

    但是。

    三代在一些嗅觉方面还是比较敏锐的。

    毕竟。

    三代在火影之位上坐了这么长的时间，他很清楚，一些事情的发生会让村子里面的人们产生什么样的反应。

    现在的舆论顺风就是他内心之中能够猜测到的。

    三代也没有办法，通过自己的能力想象到用这样一种舆论旋风的方式，将团藏和大蛇丸所做的事情都推到根部身上，然后再经过根部合木叶村完全之间没有什么特别的联系，再把一切都重新将自己分割开的这样一种计划，他想象不出这些来，他必须要依靠扉间老师，在以前的话他通过的是团藏。

    但是当他在去做这些事情的时候，在执行之前，他就可以看出来这件事情的可行性，并且也能够清楚的知道这些事情最终会造成一个什么样的反应，这样的一个结果，他的内心之中还是预料过的。

    正是因为如此，现在的这场舆论旋风，其实在接受扉间的老师，也就是青羽提出之后，他的内心之中就明白这么做是可行的，而且也可以知道他在这么做之后，现场的人们知道以后会是一种什么样的反应。

    所以这一切都在他的意料之中。

    这也是他在火影之位上这么多年所能够做出来的反应。

    毕竟。

    任何一个能够成为火影的人也都不是完全吃干饭的，三代也是如此，他能够在火影之位上治理这么多年，还是有着一些自己的能力。

    这种能力虽然说并不算突出，但是在很多情况之下，还是具备着一些最为基本的判断，对于形式来说还是可以看得很准确的。

    三代现在就是这样一个问题。

    他非常清楚的看清了当下的形势，明白根部解散会对于这场舆论造成什么样的影响，所以，他的内心更清楚当下的情况对于他来说有多么的危机。

    因为现场任何一点点事情。

    都有可能影响到这里的人。

    每一个人内心之中的判断都是不同的。

    他非常清楚木叶村的人们，有些人会相信他的话，但有些人不会相信他的话，尤其是经过先前的这一场铺垫之后，必定有人会相信他从中作梗。

    “现在事情麻烦了……”

    三代不由得叹了口气，他太清楚当下事情的一种状况了，人们必定会把所有的事情都归结到他的身上，尤其是这些舆论旋风刚刚产生不久，但是先前团藏和大蛇丸自爆出来的那些东西，已经在忍者世界之中传了半个月了。

    这种时间上产生的最大优势是完全不可忽视的，因为很多人有着先入为主的概念，他们已经相信了这些事情，若是想要翻转的话，那就必须要拿出更加有力的说词，可是现在这个说词上面也都画上了一个问号。

    人们可以相信这一切都是根部作为吗？

    三代摇了摇头，又点了点头，随后又摇了摇头，其实之前他自己也说不准，他可以看得出来很多人的想法，也能够猜测出很多事情，最后可能带来的结果，但是他却猜不透这件事情了。

    毕竟这件事情处于两种结果之间游走的一个边缘，很有可能倾向于这一边，最后也可能导向另外一边。

    恰恰是因为这样一种事情。

    这也使得一切都向着一种未知的方向行进着。

    三代非常清楚，现在掀起的这场舆论旋风，有人会相信，自然也有人会不相信，可是他无法确定的是相信与不相信之间人群的比例以及最终谁会占据上方。

    若是不相信的人实在是太多了，那么最后可能对他会产生非常不利的一种局面。

    现在的当务之急是一定要稳住当前的舆论环境，让所有的一切都指向于根部所做的，并且在这个前提之下去寻找，如何破解掉跟踪的这场迷局。

    “该死的团藏！”

    嗯。三代想到这里再次怒骂了一句，因为他觉得如果不是团藏是先将根部解散了，然后以一种自曝的方式将它与自己联系在一起，让一切的事情都和他产生联系的话，那么根本不至于导致出现在的这个局面。

    这些事情简直让他觉得匪夷所思。

    完全超乎了他的意料之外。

    “还好那条路就及时提醒了我，让我有了许多应对的空间，不至于到最后的时候束手无策。”

    三代想到这里不由得缓缓又松了一口气，现在的结果已经是不幸之中的万幸了，毕竟他要做的是在这些对于他不利的舆论环境之中，艰难地将自己洗白，重新再回到火影之位上。

    无论是将这些舆论环境将从自己不利的方向上推动到对自己有利的方向上，还是在已经有火影继承人的时候重新拿回火影之位，这对于他来说都是非常不容易的事情。

    不仅对于他不容易，任何一个人都很不容易，放眼整个忍者世界从来没有发生过这样的事情。

    如果不是他遇到了千手扉间老师的话，那么他根本不会做出这样的决定，他早就已经躺平放弃了，可是在遇到千手扉间老师之后，他内心之中重新回到火影之位的火焰又被再次点燃了。

    这是一件非常重要的事情，尤其是最后千手扉间老师，还表示最后他可以站出来为自己帮助，这就等同于在三代的心中已经有了一张底牌。

    这张底牌现在并没有轻易的打出来，但是对于他来说还是非常重要的。

    三代非常清楚，不到万不得已的时候绝对不能走这一步，因为这几乎是将千手扉间老师的面子给拎出来了。

    这么做最后得到的结果，就算是回到了火影之位，但是所得到的伤害其实还是更加庞大的，甚至于三代内心之中并没有充足的安全感，他觉得一旦他的局面上落于一个特别严重的下风，那么是不是千手扉间老师可以转换一个目标将扶持的对象转移到波风水门的身上。

    三代丝毫不敢排除这点可能性。

    甚至于觉得这种可能性还是非常大的。

    毕竟千手扉间老师想要做的，就是找寻到已经失去的宇智波斑的尸体。

    这样一种事情，他可以做，波风水门同样也是可以做的。

    无外乎就是在这个过程之中，有的人知道的更多，有的人知道的更少，如果是让波风水门去做的话，那么等同于他和波风水门都知道了这样的一种事情。

    这最不济也顶多就是再多一个人知晓而已。

    可是。

    这对于三代来说，这是一种非常毁面性的打击。

    三代太清楚，如果是最后千手扉间老师选择了波风水门的话，那么作为另外一个木叶村的少年天才，则很有可能会在千手扉间老师的扶持之下，正式成为木叶村的四代目火影，毕竟要在他看来波风水门与千手扉间老师之间，有太多相似的地方了。

    尢其是波风水门已经学会了千手扉间老师的飞雷神之术，这是一件非常非常难得的事情，毕竟放眼整个忍者世界，能够掌握这种忍术的也仅仅只有波风水门和千手扉间两个人。

    从某种程度上来说，在三代看来波风水门确实是最想千手扉间的人，如果不是他还眷恋着火影之位，他完全支持波风水门可以做成火影，甚至于在那些爆料的后期，他知道自己将要从火影之位上离开的时候，他内心之中已经默认了火影之位，将会是波风水门。

    可是现在千手扉间老师的出现以及支持，让他重新燃起了对于火影的热情。

    三代觉得他不会轻易的放弃。

    毕竟。

    对于他来说。

    倾尽全力的争取，虽然未必可能会让他重新回到火影之位上，但立即选择放弃，则是代表着他根本不可能再回来。

    三代觉得他还可以再争取一下。

    毕竟在现在这个时间节点上，一切都还来得及，火影继任大典还没有正式开始，波风水门还没有成为木叶村的火影。

    现在的这些家族也并没有完全站在波风水门的这一边。

    他们还处于一个墙头草的状态之下。

    三代非常清楚，只要是墙头草便会随风而动，只要风向转到那一边，那么一切都会发生变化。

    所以正是因为这样的一种原因。

    三代在知晓根部已经解散的这个消息之后，内心之中处于一种非常焦虑的状态之下，他明白现在的情形瞬息万变，而这现在的一个变化对于他来说是极端不利的。

    三代原本以为他在这种迷茫的黑暗之中看到了一丝丝的希望，可是现在她发现这黑暗的最后依旧还是绝望，而这绝望让他有一种看不到尽头的感受。

    三代的内心非常清楚，当下的情况之下，能够扭转局面的就仅仅只有千手扉间老师，只要千手扉间老师可能发生变化，但若是没有这么做的话，最后只能是让他自己来进行，则会非常的困难。

    总之。

    事情就是这样的事情。

    三代在经过强烈的内心斗争之后，心里已经有了一些感受，他很清楚现在的这个局面对于他来说会造成什么样的结果。

    但是他却无法改变这种状况。

    这让他的内心之中有着强烈的无力之感。

    “哎……”

    三代想到这里不由得再次深深的叹了一口气，当下的局势对他来说确实是非常的不利，他也很想有办法去改变，但是却一直都没有找到这个方式。

    现在这种无力感侵袭在他的心间。

    让他非常想要改变自己的状态。

    可是却又不知道该如何是好。

    ……

    就在三代在火影办公室之中郁闷的这段时间里，关于大蛇丸和团藏和根部的这个舆论旋风，再木叶村正式的席卷开来。

    毕竟刚刚只是时间最开始的时候。

    随着时间的推移，这样的事情越来越响亮，人们知道得更加的多，讨论的范围也更加的广，也形成了这样一种舆论的吃瓜漩涡。

    其实吃瓜漩涡倒是特别常见的一件事情，至少在青羽前世的时候还是见到过很多次的。

    人们都是很喜欢吃瓜的。

    往往有些时候。

    非常简单的一些事情，单独的出现时并不会引起太多人的注意，若是仅仅有人知道了这个事情的话，或许并不会引起那么多的讨论。

    但是当几乎所有人都在讨论这些事情的时候，便会引起大范围的一些议论，这便就是形成了一场舆论的风暴。

    现在的木叶村就形成了这场舆论的风暴。

    其实三代并不是特别清楚余论风暴的重要性，也不是特别明白这么做究竟有什么样的意义，但是因为千手扉间老师也就是波风水门向他说出的这些话，所以他决定要这么去做。

    直到在他做出了这些事情之后，他才真正的意识到这种事情对于他来说究竟有多么的重要。

    到了现在的时间节点上。

    现在木叶村几乎所有人都开始在讨论这样的事情。

    无论是在哪个地方，大家所聊的话题全都是团藏和大蛇丸当时所做的那些事情与根部有关，这样的舆论漩涡在快速的传递在木叶村的上方，几乎每一个人都在抒发着自己的观点。

    这并不是一件多么简单的事情。

    但是一旦形成之后就非常的方便。

    木叶村的这些人们在促成了这些事情的时候，内心之中不断的在思考着各种各样的结果，在这些结果之下，又产生了各种各样不同的反应。

    一时之间。

    人们议论纷纷，各抒己见。

    这原本是三代非常想要看到的事情，可是在现在这个时候，他得知了根部已经解散后，内心之中反而处于一种非常彷徨的阶段，现在明明知道这种情况对他非常有利，却又不知道该要如何进行下去。

    现在处于这样的情况之下，反而让他觉得内心之中充斥着忧虑，这种忧虑根本不是他能够正常之下想象到的东西。

    另外一边。

    木叶村的一些人开始发现了一些事情。

    那就是他们想要在吃瓜看戏去讨论的时候，发现一乐拉面已经悄悄的改成了会员店，没有会员的人根本进不去。

    但是一些有会员的人发现也进不去了，因为里边的座位已经坐满了，需要等前面的人吃完之后才能腾出位置给他们，可是那些人好像吃不完要一直在里面坐着。

    这种情况就很神奇。

    “一乐拉面究竟是什么样的情况？”

    “怎么突然改成会员店了？”

    “难道我不是一乐拉面的会员，我还不能进去吃面了吗？”

    “这是什么道理啊？！”

    “这不是家人往外赶吗？”

    “不至于吧，一乐拉面难道不想干了吗？这个店长这么飘吗？”

    “到底发生了什么情况？”

    “一乐拉面居然做了这样窒息的决定。”

    “这也太脑残了吧！”

    “……”

    一时之间，一道道议论的声音，在小范围之内响起，不过这并没有掀起特别大的波澜，因为人们都将注意力放在了团藏和他说完的身上。

    如果没有团藏和大蛇丸的事情……

    那么或许一切都可能还会按照他们预想的方向去进行着，在他们发现一乐拉面改变成会员店之后，可能会引起木叶村的轩然大波，许许多多的人一起向着木有一些村的一乐拉面去施压，然后在这些必不得已的情况之下，一乐拉面又重新改回正常的经营模式。

    可是。

    现在的这个情况之下。

    根本没有人向一乐拉面施压！

    甚至于一乐拉面之中还人满为患，不仅没有出现经营的障碍，反而经营的非常顺利。

    这样一种在他们意料之外的情况，完全的诧异的呈现在他们的眼前，反而让他们有些话说不出来。

    如果一乐拉面更改成会员店，之后里面一个人都没有，他们还能站在门外边向着店长去嘲讽，说出他们这么做，根本没有任何意义和价值的话。

    但是现在这个时间节点上。

    似乎并不允许他这么做。

    不得不说啊。

    一乐拉面之中的人反而给了他们许多不敢去说这些的阻力。

    毕竟人家看起来过得很好。

    这个时候说什么风凉话，就显得有些刻薄了，他们原本是想来到这里吃瓜的，但是却发现根本吃不下去了。

    毕竟一乐拉面已经人满为患了。

    人家改变成会员店之后，非但没有受到任何的侵袭，反而表现的更加自如。

    这一点。

    这些议论的人着实没有想到。

    同时也让他们完全没有办法在这件事情上继续讨论下去。

    毕竟这样的事情。

    已然超乎了他们每个人的想象。

    简直就是让人觉得匪夷所思。

    他们根本没有想到一乐拉面在改变成会员店之后，依旧还会有那么多的人去，这和他们对于这个世界上的认知是完全不相同的。

    可以恰恰是因为这样一种原因。

    这些人的内心之中，虽然鄙视一个拉面的做法，并且非常想要看笑话，但也却还是想要进去做一做，感受一下这种会员的高贵气息。

    可是。

    就算原本已经办理了一乐拉面会员的这些人，他们现在也没有办法进入到里面。

    现在一乐拉面之中已经坐满了人。

    一乐拉面的事情并没有引起太多人的注意，但也着实的掀起了一点点的小舆论旋风，只不过这些在团大和大蛇丸的事件面前，根本不值一提，完全都已经被压盖了过去。

    一时之间。

    就连讨论这些事情的人都没有了。

    大家根本不想再议论这些事儿。

    现在的所有情况都已经开始转向于团藏和大蛇丸的这些事情。

    ……

    木叶村，茶馆。

    漩涡玖辛奈与波风水门并肩而坐。

    两个人的视线碰撞在一起。

    他们的面前都摆着冒着腾腾热气的茶碗，正在这里品茶聊天，脸上的表情颇为轻松，看起来根本没有大战来临前的那种紧张之感。

    当然这也仅仅是表面上看起来那样。

    这两个人军事彼此都在为着对方去考虑。

    波风水门的内心之中很是紧张，毕竟任务已经下发出去了，具体会执行成什么样子，就连他也不知道，他非常希望这个时候能有一个反馈，但是他也知道这种舆论旋风并不是那么快就能席卷起来，尤其是当下正在流传着各种各样关于大蛇丸团藏以及三代的事情。

    波风水门的内心这种紧张，但是他却并没有在脸上表现出来，因为他知道面前的漩涡玖辛奈与现场的这些事情无关，若是他表现的太过于焦虑的话，那么也会让漩涡就现在的内心难以平静。

    为了漩涡玖辛奈着想……

    波风水门表现出一副很轻松的样子，仿佛只要是正常发挥，火影之位就会落在他的头上。

    另外一边。

    漩涡玖辛奈非常清楚，波风水门是在表现出这样一种伪装，她并不想让波风水门知道自己已经看了出来，并且也不想让自己的担忧对波风水门产生什么影响。

    漩涡玖辛奈并不想让自己的担忧影响到波风水门，反而让波风水门为了她去担扰。

    实际上。

    这两个人的内心之中都不平静。

    但是却没有任何一个人将这样的话说出来。

    每个人都保持着一种非常难得的那一种对于对方的包容之感，全都将所有的忧虑都塞进心里，掩藏起来，希望不会在这个时候被拿出来，不会成为两个人之间任何一点点的阻碍。

    现在这个时间点上。

    这两个人正在闲品清茶，聊着一些非常简单的话题。

    “你们听到了吗？”

    然而就在这个时候，隔壁房间突然有一个人惊呼了一声，瞬间在这个茶馆里面吸引了所有人的注意力。

    虽然茶馆可以聊天，但是大家都是相对来说比较有品位也有素质的人，并没有人太过于大声的聊天去打扰到别人，彼此之间都控制着一种合理的分贝，去聊一些属于自己的话题。

    可是现在这个时候。

    这样的声音突然引起了现场每一个人的注意。

    包括波风水门和漩涡玖辛奈。

    “原来团藏和大蛇丸所说的事情跟三代没有关系，全都是根部的作为，这跟不游离在木叶村之外，完全不受木叶村管束，就连三代说的话都不听，只听团藏一个人的话，这简直就是木叶村的毒瘤！”

    这句话立即传入到现场每一个人的耳中。

    顿时吸引了每一个人的注意力。

    毕竟。

    这场舆论旋风虽然席卷了整个木叶村，但是这茶馆之中的人却是早早就已经来到这里，并没有受到舆论的清晰。

    波风水门和漩涡玖辛奈在听到这些话之后立即相互对视了一眼，知能看到彼此眼中的惊讶，他们全都很清楚，这样的话绝对不是正常的，人们可以自发的讨论出来的。

    一定有三代的原因！

    波风水门和漩涡玖辛奈，两个人相互之间谁都没有说话，但仅仅是一个眼神，就可以让彼此都感受到自己所思考的内容，以及索要说出来的话，这完全已经达到了一种极度的默契状态。

    在这样一种状态之下，两个人什么都没有说，只是侧耳倾听，但是彼此之间都进行着各自不同的思考，却可以让这些思考处于相同的频率上。

    只要交换一个眼神就可以知道对方想的是什么。

    原本波风水门和漩涡玖辛奈之间就非常的契合，再加上妙木山之间的修行，以及在第三次忍界大战之中所经历的一切事情，让这两个人的思维变得更加紧密，关系也变得更加融洽。

    “你的意思是之前那些事情不是三代默认的吗？”

    似乎是那个人的同伴在提出问题，他的声音明显比刚刚惊呼的那个人要小很多，但是因为现场所有人的注意力都集中在他那里，而且茶楼之中又格外的安宁，所以几乎每一个人都可以清楚的听到他们两个人的对话。

    “当然不是！”

    那个人的声音言之凿凿的说到，几乎没有任何一点点的犹豫，似乎一切都是他所想象之中的那个样子。

    “团藏和大蛇丸都是根部的人！”

    “团藏是根部的老大！”

    “大蛇丸是根部的干部，是团藏的左膀右臂！”

    “他们两个人所做出来的事情全是根部所做的！”

    “你也知道根部是只听命团藏一个人的吧！”

    “既然这样，那么团藏和大蛇丸将这种事情说到三代，默认是不是就很离谱！”

    “因为三代根本就不知道他们做的什么！”

    “这件事情跟三代根本就没有关系！”

    “根木叶村也没有关系！”

    “这一切都是团藏的所为！”

    “我们都误会三代了！”

    这个人的声音很大，看起来情绪激动却有着一种故意宣传的嫌疑，在他说完这些话之后，现场的众人们每一个人军师忍不住倒吸了一口凉气，但是谁都没有再继续说什么。

    毕竟这些话实在是太过于匪夷所思的，再加上先前所发生的事情，不断的在冲击着他们对于这些事情的认知。

    只要是想想，就会觉得非常的震惊，而且似乎又很有道理……

    就在这个时候。

    波风水门与漩涡玖辛奈再次相互对视一眼，再次从对方的眼神里看到了那样的光芒。

    “看来……”

    波风水门薄唇轻启，收敛起脸上的笑容，表情变得凝重了些许。

    “他们已经开始了！”

