    得国汉诺威CeBIT展会是早早就已经定下要参展的，所以林晓等人的出国手续也是很早就已经办好。

    这一次，公司几乎是全员出动了。

    杨冠斌带着张伟凡和刘国谋是最早出发的，他们提前了一周过去，布置展位，运输产品等等。

    林晓和唐兴昌、董美兰、任小雯计划在展会开始前两天抵达。

    出发前往得国前，林晓早早的把请假手续给弄好了，班主任汤锐在发现唐兴昌也会去后，大手一挥，直接就把字给签了，去学校请假也是一路顺畅。

    说是请假，其实也就是请个两天而已，再过两天学校就统一放假，因为距离过年也就只有半个多月了。

    走之前，林晓和楚希韵见了个面，等他回来时差不多已经要过年了，所以两人这一道别，就得年后开学再见，自然是有些依依不舍。

    然后又给王智和刘玉分别打了个电话，叮嘱王智和刘玉结伴一起回家，在路上多个照应。

    最后的电话打给了父母，林晓之前已经和他们说过自己要去得国的事情，出发前自然也要告诉一声。

    对于林晓要去出国，林爱军和刘兰珍是心里既担心又骄傲，一再的叮嘱林晓要小心，叮嘱林晓记得算好时间回来过年，林晓自然是一一的应了下来。

    27日，林晓等人坐上了飞往得国的飞机。

    ……

    中华网总部，叶克永经过一段时间的考虑，他决定再和林晓联系一下。

    这段时间叶克永除了继续推动自己公司上市，最关注的，无疑就是新浪网的上线，就在前两天，新浪网的日访问量超过了搜狐，成为了国内最受欢迎的门户网站。

    这个结果，符合林晓之前的判断，让叶克永着实惊讶了一番。

    要知道，此时新浪网距离上线，也不过才一个多月而已。

    这让叶克永对林晓可以为中华网迅速拉升点击量的事开始有了兴趣，不过他依然认为5%的股份实在是太多了。

    而且，叶克永认为只要拿到那个顶级域名，主打的华夏概念就基本成型了。

    中华网作为华夏第一支互联网概念股登陆股市，在米国资本市场上的表现应该不会太差。

    当然，叶克永也很清楚，如果真的能够作为华夏第一门户网站登陆，那自己在资本市场就更能受到追捧。

    所以叶克永准备和林晓再谈谈，一是希望能够尽快拿到林晓手里的域名，二是他想再次找林晓确认一下，是通过什么方式来迅速拉升自己网站的访问量。

    如果知道了林晓是通过什么方式来拉升自己网站的访问量，叶克永再根据情况来和林晓谈股份比例的问题。

    说到底，他还是奉行利益至上，林晓光来虚的，可说服不了他。

    “你拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨。”

    叶克永打了一番电话，却并没有能够打通。

    过了一个小时，叶克永再次打拨打，还是没有能够成功。

    “难道是换电话号码了？”

    叶克永的眉头微微皱起来，想了想自己也没有其他的联系方式，也不知道林晓具体人在哪里，便发了条信息。

    发出去后，又补充发了一条。

    ……

    得国，汉诺威，林晓在飞机落地后把手机开机，顿时，一阵“叮叮叮”的短信声音连续响起。

    林晓看了看，第一条是楚希韵发的，问林晓是否已经到了，林晓回了条信息告诉对方，自己已经平安抵达。

    再一看，后面两条竟然都是叶克永的。

    “林先生，在燕京吗，方不方便再见个面。”

    “我想和你聊聊上次见面谈的事情。”

    林晓看着这两条信息，心里则是在琢磨着对方可能抱着的是什么想法，对方应该还不至于马上就答应自己的要求。

    根据自己之前的了解，对方属于不见兔子不撒鹰的角色。

    想要域名？或者是想了解下自己到底有什么底气答应访问量迅速攀升？

    想到目前hao123的覆盖率，林晓琢磨着，是不是应该给对方点甜头尝一尝了。

    林晓想了想，回了条信息。

    “正在得国，刚下飞机，十天后回来，到时再聊。”

    “叮咚！”

    燕京，叶克永听到短信的声音后，拿起手机，看到是林晓发的信息后，稍稍松了口气。

    他还真担心林晓就这样联系不上了呢，到时候自己到哪找域名去。

    “去了得国？”

    当看到林晓的信息后，叶克永稍稍一愣。

    果然，林晓并不是一般人，虽然这年头出国已经不是什么太稀罕的事了，但也不是什么人都能随便随便就出去的。

    想了想，叶克永还是拨通了林晓的电话。

    域名的事情不能拖得太久了，自己马上就要开始和美国的那些投行机构洽谈发行的事情了。

    出了机场，林晓等人刚刚和前来接机的杨冠斌汇合，电话就响了起来，拿起一看是叶克永，便接通了电话。

    “林总，我们坐那个车吧。”正在这时，杨冠斌招呼了一声林晓，示意林晓坐前面那辆车。

    林总？

    电话那头，叶克永到这个称呼，心里立即嘀咕了起来。

    果然，林晓看着年轻，但并不是普通人，到得国还有人专门安排车辆接。

    虽然心里想着，但是叶克永嘴里则笑着说道：“林先生看起来是个大忙人，临近年关，还要出国。”

    “人还是要忙些好啊。”林晓笑了笑，“叶总最近应该也挺忙的吧，上市的事推进还顺利吧。”

    “还不错。”叶克永笑着回答。

    “林先生，关于之前我们商谈的内容，我希望能够再做个沟通，你仅仅画了张饼给我，就想要股份，说实话，确实很难让人接受。”

    “好，等我从得国回来后，再跟叶总详谈。”

    林晓说到这，微微一顿，紧接着又说道：“叶总，我知道你的疑虑，这样吧，你最近两天可以关注一下网站点击量的变化，就知道我到底是不是画饼了。”

    hao123目前的覆盖率，已经足以影响到一些网站的访问量了，也是时候可以送中华网一张体验卡了。

    “好！”叶克永听到林晓这样说后，也便没有再多说了，他也的确想看看，林晓到底有多大的能量。

    车上人多，林晓不方便打电话给王智，因为hao123目前还是他手里的一张隐藏牌，等到了酒店，林晓立即打通了王智的电话。

    “王智，把中华网的链接，排到页面第一个，哦，对了，只排一天。”

