    俩人之间的谈话再次被打断。

    一名官员手拿文件匆匆进来，路过时看了眼宋福生。

    那名官员大概有点挺意外，大人竟在这么忙的情况下，面见一位平民。

    “你们先吃着，你说。”

    办公室里的几名文书，一看就是很了解自家领导的样子。

    领导让吃包子，真就抓紧时间吃。

    一会儿还有工作，他们已经好几日没休息，没白没黑的干。

    这几名文书也毫无架子。

    其中一位示意宋福生来他的办公桌前，快些吃，吃饱了才能好好干活。

    这种工作气氛，让宋福生突然对这个封建朝廷有了很大很大的改观。

    对曾经的燕王、现在的新皇，好感也蹭蹭的往上去。

    燕王要不是实干型，就带不出像毛大人这样的下属。

    来之前，这是完全不敢想象的。

    他以为自个进来，正事没说几句，就要跪倒爬起跪倒爬起，一口一句回大人怎么怎么滴，不够费劲的。

    宋福生坐在圆凳上，一边吃包子，一边还听到了不少。

    他觉得，自个已经知道其中一个国库在哪了。

    这古代人，说话怎么就不注意呢。

    宋福生很操心，心想：这不行啊，这属于漏洞，往后这方面得加强呀。朝廷最好弄出个保密条例，细化一下三大纪律八项注意。

    多亏他是个好人。他要不是呢，是不是？容易让敌军寻到蛛丝马迹。找到咱库那不就完了嘛。

    因为进来汇报的官员说，尚书大人已经审批多少多少粮食。

    宋福生知道，这个尚书应是指户部尚书。

    至于毛大人毛俊易，是侍郎，相当于现代的副部长。

    毛大人可是很有实权的。

    负责搜索、征集粮秣、给养、军饷征收、调配、发放。

    粮草可不只是粮，还有被服、药品、财务、服装等等，所有军需的验收、转运，毛大人全部统管。

    而来人提到的户部尚书审批，也就是毛大人的顶头上司，是掌管全国疆土、田地、户籍、赋税、俸仓等。

    户部尚书会在涉及到要开国库四个仓场衙，或是钱法堂，钱法堂就相当于朝廷的银行，能铸金银取钱的，需要尚书大人亲自审批，毛大人一人无法做主。

    咔咔咔，毛俊易在尚书大人的戳下，又卡了四个戳。

    提笔又开始写批示，一边写一边告诉来人，“派人速去耀州城，开仓。”

    宋福生：你听听，其中一个国之库是不是在耀州城。

    当来人离开后，文书很有眼力见，急忙打开蒸笼，取出新的一笼包子送到毛大人的办公桌上，又要给重新倒热茶。

    倒是毛俊易坐在办公椅上，叹了口气，摆摆手让别忙了。这一打岔，已经吃不进去。

    宋福生一瞧，也甚为有眼力见的急忙来到办公桌前，等待问询。

    “你那里难处是什么，”毛俊易问道。

    “回大人，如果是种五百亩，难处是需要马上再扣大棚。

    大棚就是像各府上在室外建的暖房花圃，需要那种搭在外面的特殊油纸。

    第二个难处是青砖，目前砖窑都已经关门。

    但是建这种辣椒大棚，需要在室内用青砖搭火墙取暖。

    只有烧的足够热，秧苗才能生长，才能育出更多的秧苗，室内培植出更多的红椒，留种。种子才能够五百亩地使用。”

    毛俊易打断：“你要建在哪。”

    “回大人，就建在我们目前居住的地方。

    房子够破，便于扒倒，更好搭大棚。

    这也是第三个难处，我们至少要有四家搬走。

    草民了解，草民所在的任家村，祠堂后身是有空房的，能住六家至起家，但那一排房屋属于村里，需要得到村里人同意。”

    这也是宋福生他们那伙人当初拿到大红牌，被分到任家村的原因。

    当时的逃荒者，官府在分配时，会考虑被分到的村落有没有空房安置。有，才会往里面塞人，没有，压根不会往下派。要不然那不乱套了嘛。

    不过，当初的任里正任公信，做人损。

    村里明明有能住人的房子，到达村里，孩子们就能立刻分得三四个好屋睡觉，歇一歇一路逃荒的疲乏。祠堂后面的房子没荒废，村里人有负责烧的，也能进屋就有泥锅烧口热水喝，离村里的公共井很近，却没分给宋福生他们。

    直接将他们赶到河对岸，想住人就要先搭炕。

    而此时，宋福生就在管毛大人要那几处房子。

    毛大人也听懂了，砖、纸，在他眼里，包括让村里配合，这都不算事。

    算事的是：“明年这时，你能交与我多少种子？”

    果然，要上交朝廷了。

    宋福生毫不回避道：“今年收获时，草民不会浪费一粒种子。明年这时，草民认为，军户们都种植，也应是够了。”

    这一刻，毛俊易彻底高看宋福生。

    这一刻，毛俊易也彻底明白国公府会高看这个平民。

    因为他从这个年轻人眼里，没有捕捉到一丝一毫的意外。

    眼神清正，一副尽心尽力，将种子全部交与朝廷，才是理所当然的样子。也什么都没问。

    毛俊易嘴角翘了翘：“你刚才说，你一亩能得五百斤上下的干辣椒，对吧？只有干辣椒才会便于运输，在运粮途中不会腐坏，对吧？”

    “是，大人。”

    “那五百亩地，你什么时候能交与本官二十五万斤干红椒啊？”

    宋福生急速在心里计算：

    现在是三月中旬，即将要出正月。

    但是孩子们厚棉袄却没脱。

    今天外面又刮起了鹅毛般的大雪。

    说明今年是个冷冬。

    要是想大面积的种植，全扣大棚不现实。就是毛大人都寻不到扣五百亩地的那种特殊油纸。

    所以就必须是在露天直接能种植的情况下。

    而辣椒又不同于其他农作物。

    不像粮食和其他不怕冷的蔬菜，四五月份就能种了。

    辣椒喜高温，发芽温度要在二十至三十度，低于十度干脆都不能发芽。计算天气就需要将夜间气温也考虑进去，夜间温度最低最低也要达到十六度左右，白天二十多度。

    宋福生说：“要看老天爷能否成全，目前看是六月前后才能种植，得九月上旬。”

    “这么晚？”

    “是的，大人。”

    其实这已经就是最快的了，宋福生心想：

    从种子撒进地里冒芽到长成，这可不是长成青辣椒就直接摘下吃。

    你又要种子，又要求我们交干辣椒，那就要等它长一长变红熟透才能摘，这需要时间吧？

    一批批摘下来还得晾晒呢，晒的干干的。

    剪开，种子也得全部留出来。

    这些都需要时间。

    毛俊易也急速在心里计算，宁可给宋福生多打出一些天数，也不能往少了算。

    那么就是从九月中下旬开始向各处运送，路途需要多久，十一月中旬能不能送到兵将们的手中。

    尤其是镇压更北面的游牧民族大军，那里天气极寒。

    是的，我们不仅要攻打前面，我们后方也要防。

    虽然这么多年与游牧民族一直井水不犯河水，用珠宝茶叶等从那里购马，那里也和咱们这里有些交易。但是谁知道游牧民族会不会趁乱扰我们边境，不得不防，那里也驻扎着很多兵将。

    “好，本官明白了。”毛大人示意其中一名文书给宋福生一个军需官的牌子，到时两面都要凭牌付货收货，然后示意文书再带宋福生去支出银票。

    宋福生听着这俩人对话，有点惊愕：什么银票？还给钱啊？

    毛俊易瞧见宋福生的表情突然有些意兴阑珊，认为自己，刚才或许还是有点看茬人了。

    原来在涉及银钱的时候，没有百姓会完全体谅朝廷，站在朝廷的角度去考虑难处。

    是，他知道那伙人的辣椒价，去小摊试吃过，在酒楼买过青椒，知道眼前这个年轻人卖的价格在六十至八十文上下，想必即便到了夏日大面积种植，只青椒也会卖到最低五至十文钱。

    就更不用说五斤青椒才能得一斤干红辣椒了，干红估计会卖到三十文到四十文上下。

    陆公子也有嘱咐，他们明年将面临把种子贡献给朝廷，那今年收购，就务必要给一个合理的价银。

    可毛俊易认为十文钱一斤，在他看来已经很公道。

    这就是陆公子嘱托了，要是没有陆公子，他老毛给普通百姓会压到三至五文，并且不会提前给。开玩笑，很有可能一直压着帐。

    要知道这里面还给免兵役了。

    他老毛永远认为，朝廷有难，匹夫有责，跟朝廷谈多与少？能提前给你，是考虑到你们这伙人别再因为没有流动银钱，再耽误往前线送货，挣钱是不是挣疯啦。

    就在毛俊易表情如常，可心里却已经对宋福生的印象往普通百姓身上转时。

    被文书带到门口的宋福生，忽然不走了，回身道：

    “大人，草民觉得会不会给多啦？朝廷眼下正是最难的时候，只需给草民等众人一些买牲口犁地的银两就行，两千五百两，太多了。”

    啥玩应，其他几位文书：“……”

    毛俊易：“……”

    “大人，而且草民还有话没说完，辣椒谈完，草民还有两样想呈给大人看。”

    宋福生解下身上的包袱，三种样品露出：这是鸡肉肉松，这是用牛奶做的奶豆腐。

    他举起最后一样黑乎乎的的样品，最后一个可厉害了：“大人，草民的女儿给它取名叫黑列巴。”

    为了制作这个黑列巴，茯苓最近一直在试做，忍着拉嗓子一直在试吃。