    听到妹妹说要把徐子枫和陈美熙拆散，邢卓行便疑惑的看着她问道：“妹妹，你想用什么办法把他们拆散？”

    “嘻嘻。”

    邢卓怡嘴角上扬，极为得意的笑了两声，噘嘴道：“你们男生基本上都是用下半身考虑的动物，只要我稍微施展一些美色勾引他，他肯定会上当的，况且我和他都是彼此的初恋，他心里应该不会抵触我，也不会对我有什么防备，而且我肯定，他心里还有我。”

    “不行。”

    邢卓行猛地摇头，然后低声呵斥道：“你是我妹妹，我怎么能为了自己的幸福牺牲你？这样就算让我得到美熙，我也不会高兴。”

    “哎呀，哥哥你先别激动呀，你妹妹精明着呢，怎么会被他占便宜呢？到时候我会想办法勾引他，然后拍下一些证据你拿去给美熙姐看，到时候他就算有一百张嘴，也解释不清。”邢卓怡一脸狡黠。

    “好，就这么办。”邢卓怡一听妹妹说的办法，就觉得很有可行性，于是脸上露出了一丝笑容赞同道。

    俩人说话的声音特别小，除了他们俩个之外，旁边的人根本没听到他们在说什么。

    在看徐子枫这边，他拍了拍陈美熙的手，笑道：“好了亲爱的，我要开始了。”

    “嗯。”

    陈美熙松开手后，徐子枫戴上耳机，下一秒，读取界面结束，俩人成功降临召唤师峡谷。

    按照以往徐子枫的习惯，他不会买打野装，因为他会选择一级入侵，所以长剑三红是最好的选择。

    可是这次的对手不一样，他也不敢掉以轻心，于是他买了白色打野刀加15o金币的药瓶。

    他在紫色方，陌生女孩在蓝色方。

    只见徐子枫操作着盲僧往己方上路走去，骚猪几人站在身后看着，眼中尽是疑惑。

    因为他们不知道徐子枫为什么要跑去上路。

    接下来，徐子枫用行动告诉了他们答案。一分四十秒的时候，双方野区资源刷新，徐子枫选择石头怪开局。

    这次，他没有入侵。

    主要还是因为陌生女孩的实力真的不容小觑，跟他以往所遇到的那些对手根本不是一个级别的。

    于是，他决定正常开局，先育，在找机会入侵，如果实在没办法的话，只能第三轮BuFF刷新的时候，小龙峡谷一决胜负。

    徐子枫不是身后的观众，他没有上帝视角，别说敌方野区，就连己方野区，都被战争迷雾遮盖视野，此时，他根本不知道陌生女孩现在在那个位置，是红BuFF开局，还是蓝BuFF开局，又或者是其他野怪开局。

    这些，他都一无所知。

    现在拼的，就是双方的意识。

    他猜测陌生女孩应该跟他一样，选择了石头怪开局，由于这是soLo打野，如果不想一开始就分出胜负的话，石头怪开局无疑是最恰当，最适合的。因为惩戒石头怪会有一个眩晕BuFF。

    第五次普攻的时候，会对野怪造成眩晕效果，有了这个BuFF，能大幅度减少刷野的损耗。

    如果这时候他的个人猜测被身后这些人知道的话，肯定会大吃一惊，因为他的猜测非常正确，陌生女孩确实是石头怪开局。

    徐子枫刷完石头怪升到二级以后，没忙着去打红BuFF，而是在红BuFF墙背后放了一个防守眼，继而转战F4。

    惩戒有冷却时间，现在选择打BuFF很伤，打F4的话，就较为轻松了很多，加上有眩晕BuFF，然后吃着药。

    一转眼，徐子枫刷完红BuFF升到三级后，便选择原地回城恢复状态，然后购买第一波装备，长剑。

    身上就接近4oo金币左右，长剑绝对是最合理的选择，没有之一。

    出门后，他先去清了一波己方下半部分野区的资源，升到四级后，他的心思开始放到了敌方野区。

    soLo打野，不能一味的埋头苦刷，得用心去猜，换位思考，拼意识。假如自己是对方，自己这个时间点会出现在哪里？

    下一秒，徐子枫把目光锁定在蓝色方下半部分野区的石头怪区域，这时候，石头怪已然刷新。

    他操作着盲僧从己方蓝BuFF区域下面这个野区出口走进河道，然后来到了蓝色方下路三角草丛。

    众人屏住呼吸，安安静静的看着。

    因为他们能看俩人的电脑屏幕，所以知道双方的位置在哪，此刻，他们看到陌生女孩正操作着盲僧赶往石头怪区域。

    看到这一幕，众人立即紧张起来了。

    因为，俩人即将在石头怪区域碰面。

    果然，当徐子枫操作着盲僧从敌方红BuFF这条路线绕到石头怪区域的时候，忽然现了对方正在打石头怪。

    碰面了。

    俩人在野区里第一次碰面，当然，这是因为徐子枫主动入侵的缘故，要不然，俩人可能还会继续刷下去。

    不过徐子枫既然选择了点燃惩戒，那么，他肯定会打的比较主动，要是前期不入侵的话，那他的点燃要来干嘛？

    陌生女孩很机警，他明白徐子枫带了点燃，当他看到徐子枫露面的一刹那，连半血石头人都不要了，立即隔墙插眼逃到了小龙峡谷上面。

    徐子枫想亲自试一试陌生女孩的技术究竟成长到了什么地步，于是他对半血石头怪毫无兴趣，而是在陌生女孩摸眼离开的一瞬间，他也摸眼跟了上去。

    他刚摸眼过去，就看到陌生女孩操作着盲僧往上面跑去，都已经到了这个份上，徐子枫当然不会轻言放弃，而是不依不饶的追了上去。

    “喝！”

    敌方盲僧刚走进草丛，丢失视野的一瞬间，徐子枫对准草丛方向按下了自己的“Q键”。

    只见一颗白色的能量球从盲僧手中脱手而出的飞向了草丛。

    能量球没有像他想象中那样击中敌方盲僧，反而是空了，根本没打中人，于是，他停在原地皱起了眉头。

    按理说，他和敌方盲僧的距离绝对在Q技能的有效范围之内，当敌方盲僧走进草丛的时候，他的Q应该能击中才对。

    可结果证明，Q空了。

    “难道她交闪现了？”

    徐子枫暗自猜测，敌方盲僧两三秒之前才用技能摸眼隔墙逃离，她要跟自己拉开距离，除了交闪现之外，别无他法。

    可是他转念一想又觉得不对，陌生女孩会如此轻而易举的把至关重要的闪现用来逃跑吗？

    双方基本上是满血，他觉得没什么必要。

    当然，如果这Q技能能够命中的话，他很有信心可以在敌方盲僧逃回家之前，将其击杀。

    毕竟这是soLo打野，被追击的一方，不能逃去防御塔下面，否则视为认输。

    然而，他并不知道，就在他对着草丛扔出Q技能的时候，其实陌生女孩并没有交闪现，而是走位。

    对，她走位，她突然往草丛边缘挪了两步，在没走出草丛的情况下，徐子枫扔出去的Q技能恰好与她擦身而过。

    所以徐子枫扔出去的Q技能最终落空了。

    既然技能已经空了，徐子枫当然也失去了追击过去的兴趣，另外，他也不敢追啊。

    因为他少了一个技能，如果这时候追上去的话，他就算有点燃，也没把握一定能打赢陌生女孩。

    于是他往后撤退，刷石头怪去了，既然已经选择了入侵，那么，他就不会轻而易举的离开。

    他身上没眼了，只能把石头怪往下路三角草丛方向拉，上面有他刚才位移时放的眼，所以他不怕陌生女孩会从三角草丛方向过来偷袭他。

    然而，他这次却猜测错了。

    就在他打石头怪的时候，陌生女孩操作着盲僧从下路河道绕到了三角草丛，而这时，徐子枫的位置被调换了。

    以前他跟别人soLo打野的时候，他是猎人，别人只是他眼中随时能宰杀的猎物。

    如今，他却悄然变成了陌生女孩眼中的猎物。

    只不过，他现在的位置陌生女孩看不到，因为被战争迷雾遮盖住了。但，她既然能来到三角草丛埋伏，她就有一定的把握能肯定，徐子枫应该在打石头怪。

    这时候，身后的人再一次屏住了呼吸。

    只见农业大学电竞社一群人看到这一幕的时候，脸上均露出了开心的笑容，因为他们知道，他们社长又要赢了。

    十五连胜，即将诞生。

    反观骚猪，陈美熙，林美珊，猴子他们几个，则是急的快抓耳挠腮了，他们恨不得把徐子枫的耳机挪开，然后小声告诉他，三角草丛有埋伏。

    可是在场这么多人看着，人家农业大学电竞社的人又不是瞎子，他们也不能明目张胆跟徐子枫说啊。

    于是他们急的手掌心都冒汗了。

    在看徐子枫，他倒是比其他人淡定多了，拉着石头怪杀完以后，磕了一层药，然后慢慢的走向了三角草丛。

    “不要啊。”

    “别走过去啊。”

    “天呐。”

    “里面有埋伏。”

    “完了完了，昆大又要输了啊。”

    “......”

    众人见徐子枫浑然不知的走向三角草丛，一个个急的忍不住在心里不停的呐喊着。

    只可惜，他们心里的呐喊徐子枫根本听不到，他最终还是走向了三角草丛。

    “喝！”

    陌生女孩看到徐子枫走到三角草丛边缘，二话不说先用Q技能命中，然后衔接一普攻。

    徐子枫现自己被埋伏，眼中顿时精光一闪，只见他脸色很平静，并没有因此而乱了阵脚。

    他马上e技能拍地板打中敌方盲僧，将她的视野完全暴露出来，然后趁着敌方a自己的时候，Q技能贴脸命中。

    “噗！”

    “呵！”

    敌方盲僧利用被动打了两下平a，然后二段Q技能踢在徐子枫身上，只见他的血量顿时处于劣势。

    现在俩人都是四级，而且装备一模一样，但，由于陌生女孩是埋伏的一方，她占据了先手的优势，所以徐子枫现在处于血量上的劣势完全在情理之中。

    此时，俩人都没有撤退的迹象，很明显，他们都想在这里分出一个胜负，陌生女孩不退，是因为他有血量上的优势。

    至于徐子枫他为什么不退，恐怕除了他自己之外，没人知道究竟为什么，只见他操作着盲僧不慌不忙的跟敌方盲僧对拼着。

    你a一下，我a一下，等到eQ技能侦测隐形的被动消失后，俩人处于技能真空期的时候，他们开始不停的绕草丛视野。

    因为俩人身上的饰品眼之前都用过了，现在饰品眼冷却还没恢复好，于是，草丛里面双方都没有插眼。

    徐子枫操作着盲僧跑出草丛，敌方盲僧追了出来，他a一下又赶紧走进草丛，敌方盲僧刚要a下来的动作忽然停顿住了。

    丢失视野。

    没办法，陌生女孩只好追进草丛，俩人一来一回，众人看的非常紧张，等到第二波技能恢复好的时候，俩人没有第一时间使用技能。

    因为他们都没有把握第二Q技能能命中对方。

    此时双方的血量已经不足一半，要是第二Q技能丢空，那就意味着这场soLo可能要输了，所以俩人都异常的谨慎。

    其实，陌生女孩的Q技能比徐子枫的Q技能恢复时间快了一点五秒左右，别小看这区区的一点五秒，对于有些人来说，这可能是一个眨眼的时间，但，如果放在英雄联盟里面，对于高手而言，别说一点五秒，哪怕是一刹那的零点五秒，都可能改变一场比赛的结果。

    “看来，你并没有你表现的那么自信。”

    徐子枫一边专注的操作着盲僧跟对方拼视野，拼走位，一边在心里暗自嘀咕道。

    如果陌生女孩能够孤注一掷，或者说，能更加自信一点的话，也许，他现在已经输了。

    毕竟俩人现在几乎是贴身来回走动，想要Q中其实并不难，徐子枫之所以不肯丢Q。

    一来，他很谨慎，二来，他想给陌生女孩一个机会。

    因为没人能理解他对陌生女孩那种特殊的感激是一个什么样的心情，如果被Q中，他输的心甘情愿，如果被他用走位躲开，那么，他也会毫不犹豫的出手。

    只是很可惜，陌生女孩一直不出手，他等不及了，既然对方没信心，那就让他来打破这份微妙的平衡吧。

    说着慢，实则很快。

    这些想法只是脑海中迅闪过而已，并没有花费太久的时间，等到陌生女孩刚走进草丛丢失视野的时候，徐子枫立即使用e技能，她的视野被暴露的同时，只听“噗嗤”一声，他终于把点燃交了出去。

    “喝！”

    “喝！”

    也不知道俩人是不是提前商量好的，俩人刚才一直不肯扔的Q技能，忽然在同一时间冲着对方扔了出去。

    “噗噗！”

    双方的Q技能命中彼此。

    徐子枫的血量不如陌生女孩，但，他有点燃，凭借着点燃的燃烧伤害，他硬生生把双方的血量拉平了。

    “呵！”

    “呵！”

    俩人同时二段Q技能踢向对方，与此同时，只听“突”的一声，敌方盲僧闪现。

    就在俩人二段Q技能刚踢到对方身上的时候，陌生女孩终于交出了闪现，她这闪现交的莫名其妙。

    很多人一脸疑惑。

    唯独骚猪，关思雨，板砖脸，邢卓行等少数几个高手，忽然面色一变，因为他们看到，陌生女孩的盲僧竟然没掉血。

    对，徐子枫踢向她的二段Q技能，并未对其造成伤害，反观徐子枫的盲僧，本来已经持平的血量，竟然少了两格。

    “吸！”

    当其他人现陌生女孩没掉血之后，顿时忍不住倒吸了一口凉气。

    他们很奇怪，为什么她不掉血啊？

    其实原因很简单，盲僧二段Q技能在踢向目标的时候，在他即将踢到目标身上那一刻，如果目标能精准的掌握闪现时机，是绝对能够躲开盲僧二段Q技能的伤害的，并且，盲僧只会落到目标闪现前的位置，并不会追过去。

    只是很少有人能精准的掌控闪现时机，也只有少数的路人在打排位的时候，会偶尔遇到这种情况，俗称瞎猫碰到死耗子。

    像陌生女孩这样，极为精准的利用闪现躲避徐子枫的二段Q技能伤害，绝对属于屈指可数的高手。

    徐子枫现自己二段Q技能没对敌方盲僧造成伤害后，他果断的往后撤退了，然而，陌生女孩刚才的闪现，只是为了躲开Q技能的二段伤害而已，其实她并没有闪现最大距离，而是相当于原地闪现，只是多闪了两步。

    现在俩人之间的距离拉开的并不是很大，大概四五步左右。

    徐子枫操作着残血盲僧往河道撤退，陌生女孩当然不会放过这么好的追杀机会，于是，俩人一前一后的朝着紫色方下半部分野区走去。

    之前的Q技能是俩人一起用的，所以他只需要看着自己Q技能的冷却时间就行了，一秒，他刚逃到己方蓝BuFF区域的时候，Q技能就只剩下一秒钟的冷却时间了。

    胜负，在此一举。

    一秒过后，双方Q技能恢复，这时，只见徐子枫突然停顿住脚步，然后往左侧翼挪了两步，与此同时，敌方盲僧忽然“喝”一声冲着他扔出Q技能。

    “果然如此。”

    徐子枫眯了眯眼睛，就在刚才技能恢复好的一瞬间，他就猜测敌方会第一时间扔Q技能，事实证明，他的猜测是对的，所以，他大胆的停住了脚步，然后走位。

    只见敌方盲僧扔出来的Q技能，正是朝着他刚才所走的方向急飞去，只可惜，他走位了，俩人几乎是同一时间动手的，所以，陌生女孩的这Q技能空了。

    “该我了。”

    徐子枫轻轻咧嘴，只见他对准敌方盲僧扔出了自己的Q技能，这次，他完全没有预判，高手之间的博弈，除了操作意识和技术以外，还有心理战。

    他猜敌方盲僧会站在原地不动。

    大家都是高手，有时预判的效果还不如不预判，就像刚才敌方盲僧一样，她扔出来的Q技能也没预判，只是她没想到，徐子枫竟然敢以残血之躯停下来走位。

    胜负往往只是一个猜测而已。

    “喝！”

    一声轻喝自徐子枫的盲僧嘴中出，只见一颗白色的能量球急朝着敌方盲僧飞去。

    众人立即屏住呼吸。

    当陌生女孩现能量球直直的对着她急飞来的时候，她想走位，可惜已经晚了。

    “噗”一声。

    徐子枫这殊死一搏的Q技能......真的命中了。