
　　炎夏利宝拍卖行居然是秦家的产业，也难怪秦非要将少夫人的生日宴会放在那里举办了。

　　有了秦非这句话，后面的事情就好办多了。

　　宴会酒席自然由江夏帝豪的顶级厨师前去坐镇，物资方面就交给江夏物流老总李兴东了，现场装扮方面被珠宝老总朱卿云承接了。

　　现场保安自然是杜天禄和洪坤二人的主场了，至于马九锋则是生日宴会的一个总管事。

　　安排好了一切后，秦非就离开了豪门夜宴。

　　嗖！

　　秦非刚走出豪门夜宴，他还没来得及上车。这时候，一道黑影以迅雷不及掩耳之势朝他冲了过去。

　　秦非还未发现，此刻正欲打开车子后排驾坐车门的杜武却是脸色一变。

　　“秦少！”

　　“小心！”

　　“啊！”

　　在杜武喊道的时候，秦非已经发现那道黑衣身影冲来，他想退开已经太迟了。

　　“不要过来！”

　　“不然我就杀了他！”

　　黑衣人已经拿下秦非，他可以感知到杜武的强大。不过有人质在手，他并不惧怕杜武。

　　“放开他！”

　　“不然死！”

　　杜武目光一冷，他可是秦非的贴身保镖，一定不能让秦非出事了。

　　轰！

　　就在这时，一辆黑色奔驰以极速朝杜武冲去，它没有一丝停留。

　　“滚！”

　　杜武爆喝一声，他身躯灵活如猎豹，平地一跃，跳上了奔驰车之上。

　　吱！

　　突然，那辆黑色奔驰车一阵紧急刹车，让原本矗立在车顶的杜武在惯性的作用下甩了下去。

　　“快！”

　　“上车！”

　　黑色奔驰车司机急促对那个黑衣人喊道。

　　另外一个伙伴打开了车门，那个黑衣人直接将秦非拍晕，以最快的速度送进了车子之内。

　　“走！”

　　黑衣人急促道。

　　轰！

　　黑色奔驰车一百八十度转弯，随后以一百码以上的速度朝另外一个方向冲去。23sK.com

　　“该死！”

　　杜武目光一冷，急速朝自己的车子冲去，启动车子之后火速追去。

　　他将车子的速度开到最大，这可是市区中心之地，让很多迎面而来的车子紧急让出车道。

　　“快走！”

　　“甩掉他！”

　　黑色奔驰车上，黑衣人眉头一皱，发现杜武居然紧跟上来了。

　　砰！

　　杜武很疯狂，直接让他的车子朝黑色奔驰车撞了上去，一阵车子相撞的声音立时传开。

　　“疯子！”

　　黑衣人脸色一变，这车子一旦被破坏，他们一定不是杜武的对手。

　　现在必须要甩掉他，不然他们几人就死定了。

　　砰砰砰！！！

　　两辆车子一前一后，好像警匪片之中的剧情一般，特别是黑色奔驰车已经是千疮百孔了，而那辆加长版的劳斯莱斯却是毫发无损。

　　很快，两辆车子已然开到了郊外之地。

　　“就是这时！”

　　杜武一手掌握方向盘，另外一只手捏住了两柄飞刀，他的目光一凝，掐准了一个时机，将其飞了出去。

　　嗖嗖！！

　　飞刀出手，例无虚发！

　　噗嗤！！

　　黑色奔驰车中的两个后轮被飞刀射中，一下子车子的轮胎泄气了，让车子方向一摆动，朝着路旁了一株大树撞去。

　　砰！

　　黑色奔驰车毫无意外的撞上大树，开车的司机当场晕死过去。

　　黑衣人和那个同伴则是拼命抱紧座椅不让自己往前面甩去，秦非倒在了座椅下而正好被两个座位之间卡主。

　　吱！

　　杜武掐算着时间，在对方还未撞击大树之前他已然紧急刹车。

　　轰！

　　几乎和黑色奔驰车撞去大树的同时，杜武已然冲了上去。

　　砰！！

　　杜武很凶猛，直接连奔驰车车门都搬掉了，拿起车门就摔掉在地上。

　　咔嚓！！

　　他看着秦非没有什么事情，这才放心了下来。不过黑衣人和那个同伴可没这么好运了，他冷厉出手。

　　分筋错骨！

　　这是一种惩治人的凛冽手段，几乎让二人痛不欲生，差点晕死过去。

　　“说！”

　　“谁派你们来的？”

　　杜武将两个黑衣人扔到了地上，踹了两脚，发泄了一下心中的不满。

　　“快点住手！”

　　“我们可是常家的人，常家不会放过你的！”

　　黑衣人怒吼道。

　　对方太强大了，他们二人只不过是一个普通的保镖而已，此刻只能将背后的常家搬出来。

　　“常家？”

　　杜武冷道。

　　半个小时后。

　　秦非醒来，发现自己此刻已经是在豪门夜宴的房间中，他整理了一下衣服之后走出了房间。

　　“少族长！”

　　“您没事吧？”

　　洪坤等一干大佬纷纷站起，齐齐对秦非问道。

　　“常家？”

　　秦非得知是常家派人来抓的不由绽放了一丝冷意，今天要不是杜武出手，恐怕早已落入到对方手里了。

　　“是的!”

　　“只不过常俊良太狡猾了，等我们过去抓他的时候，他已经和几个同伴逃离了江夏！”

　　杜天禄道。

　　“逃？”

　　“他逃的了吗？”

　　“等我老婆过完生日之后，我会去会会省城常家的！”

　　秦非淡淡道。

　　“少族长！”

　　“依属下之见，此事恐怕与孙家也脱不了干系。”

　　“要不，我们一不做二不休......”

　　洪坤眸子闪过一道冷芒，孙家敢参与此事，一定不能放过。

　　“不！”

　　“孙家有二夫人的支持，我们一下子是灭不了的！”

　　秦非摇了摇头，他此刻还没有和二夫人扳手腕的实力，与二夫人交手还是早了点。

　　“哼！”

　　“那也不能这么算了，哪怕是没有秦家的经济支持，我们手中还拥有两大豪门的经济命脉，一定可以重创孙家的！”

　　房产大王蔡北哼了一声，只要能让孙家滚出江夏，哪怕是杀敌一千自损八百又怎么样？

　　“不错！”

　　“敢动手绑架少族长可不是小事了，一定要严惩孙家和常家！”

　　马九锋附和道。

　　“好！”

　　“我也支持！”

　　珠宝老总，朱卿云道。

　　“好吧！”

　　“不过这一切需要等举办生日宴会之后，还有我们必须做一个完美的计划!”

　　秦非最后还是点头，他迟早要对上二夫人的，就当这次是战斗前的预习。

　　......

　　......

　　江夏。

　　孙家。

　　“该死！”

　　“常家之人袭击秦非居然失败了，而且还被秦非抓住，他一定会怀疑这次行动有我们孙家人的参与！”

　　大厅中，孙瀚墨拳头紧握，双眼泛发出一抹冷意。

　　“哼！”

　　“怀疑又怎么样？只要没有证据，他就对我们孙家无可奈何！”

　　孙家老二孙振宗道。

　　“不错！”

　　“我们孙家有二夫人这个后台，哪怕他是秦家大少又能怎么样？”

　　孙家家主。孙振海道。

　　“大伯！”

　　“省城几个大少和小姐都被我们孙家扣押了，是要安全送他们回去省城吗？”

　　孙瀚墨这个时候接到了一条信息，在江夏前往省城的高速公路上截下了前来参加拍卖会的几个大家族的青年男女，他不知道大伯到底是什么意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第76章 坐镇免费阅读。https://xs.23sk.com 