
　　铛！！！

　　突然，一声厚重的钟声响起。

　　无名回过神来，他发现自己人已经站在一座古刹的门前，和他一起的还有一男一女一萝莉。

　　四人立即看了对方一眼，接着都没有急着开口。

　　等这一关的提示。

　　毕竟不清楚这一关考验的是什么，贸然开口非常不明智。

　　如果是敌人，那么等一下肯定要厮杀，现在说什么都白搭，如果是合作的关卡，那么晚一点也没差，大家到时候肯定还是会合作。

　　大概过了一会，四人面前出现新的光幕：第四关，杀鬼。

　　两个字，杀鬼？

　　无名皱了皱眉，看向另外三人。

　　“咳咳，这一关现在情况还不好说，不过说到杀鬼我倒是想起大概一百年前有一次神藏似乎出现过类似的情况，那时候是十个人一起进入关卡，结果就是要合作杀死一只名为‘罗刹鬼’的怪物，因为前期这十个试炼者勾心斗角，甚至有人误以为是在这十个人里找到隐藏的鬼，所以还在执行任务的过程里互相残杀，结果就是这十个人最后被罗刹鬼一个又一个的猎杀，等最后几个人醒悟过来时已经为时已晚。”这时，另一名男试炼者开口说道。

　　女试炼者若有所思道：“所以现在情况还不明了，我们三个最好别急着内讧，先合作？”

　　“可以。”无名同意道。

　　那位男试炼者笑道：“既然要合作，先自我介绍一下吧，我叫徐涛，外求法修仙体系的修士，擅长炼丹、画符、布阵，对剑法也略有自信。”

　　“我叫日川响子，同样是外求法，不过是阴阳师体系的修行者，擅长操纵式神战斗，对结界也略有心得。”女试炼者说道。

　　接着两人看向无名，无名先到：“我叫张守中，外求法超能力体系的修行者，擅长驾驭召唤兽战斗，可能跟响子小姐的定位有些重合了。”

　　“重合不要紧，只要我们团结起来，一定能杀鬼通关。”日川响子立即温柔的笑道。

　　无名这时看向萝莉，问道：“那么你呢？”

　　“？？？”

　　徐涛和日川响子都一愣，接着顺着无名的目光看向萝莉，这才后知后觉的察觉到萝莉的存在。

　　刚刚他们都以为只有三个人，谁知道在场竟然还有一个人。

　　两人都下意识的往后退，心里怀疑这个萝莉会不会就是这一关要杀的鬼。

　　“合作，许琴琴，内求法，障目道。”萝莉淡淡的说道。

　　无名点头道：“好，这样我们四个人就好好团结合作，一起通关，在通关之前，我们是队友而不是竞争对手！”

　　“没问题。”徐涛点头道。

　　日川响子举手道：“我有问题，她……真的是人吗？”

　　说话间，她指向许琴琴，毕竟刚刚她观察过周围，明明只有三个人，怎么就突然多出一个来？

　　“响子小姐，障目道我有听说过，除非实力比对方更强，或者有人喊破对方的行藏，否则周围的人会看不见对方，许琴琴道友应该是比我们强，所以我们才没有察觉到她。”徐涛这时苦笑着解释道。

　　日川响子看向无名，惊疑道：“守中先生，是这样吗？难道您一开始就已经发现许琴琴道友？”

　　“嗯，一开始我们就是四个人。”无名点头道。

　　日川响子微微松了口气，接着就向许琴琴道歉，而许琴琴则淡漠的表示没关系，显然她早就习惯了这种事。M.23sk.com

　　“好了，天色不早了，我们先进去吧，估计鬼就在里面等着我们。”无名这时看了看渐渐西落的太阳，对三人说道。

　　徐涛将一张辟邪符贴在阶梯上，笑道：“虽然我其实不太想进这座寺庙，不过估计夜晚留在寺庙之外会更危险，甚至可能成为鬼第一个针对的目标，所以这一次恐怕只能明知山有虎偏向虎山行了。”

　　实际上，这座古刹所在的位置很特别，似乎是建在深山野岭，周围的树木极为茂密，只有一条长长的阶梯一直向下蜿蜒，也不知道会通往什么地方。

　　四人都没有探究的想法，反而都老老实实的进入古刹。

　　神藏的关卡是不讲道理的。

　　曾经就出现过一个非常特别的关卡，试炼者进入关卡后连一个农民都打不过。

　　而且是在没有被压制实力的情况下，直接被一个种地的农民一拳打爆。

　　如果是外界的鬼，在场的四人没有谁会放在心里，哪怕是鬼帝之类的存在，无名也完全有把握克制对方。

　　可神藏内的鬼，说实话，无名真不知道对方有多强，能力也多可怕。

　　这也是他选择合作的原因。

　　进入古刹后，有僧人匆匆上前，双手合十道：“无量寿尊，诸位道友总算来了。”

　　“阿弥陀佛，让施主久等了。”徐涛立即笑着说道。

　　那僧人一愣，接着苦笑道：“请跟我来。”

　　“怎么回事？难道还有什么隐藏剧情？”徐涛跟在僧人后面，对日川响子、无名、许琴琴传音道。

　　无名皱眉道：“那和尚实力怎么样？”

　　“似乎是凡人。”徐涛看了前面的和尚一眼，接着说道。

　　日川响子立即开口道：“会不会对方是我们的雇主，请我们来杀鬼？”

　　“也许隐藏剧情就是这样，大家静观其变。”无名笑道。

　　接下来，四人在僧人的带领下见到了其中一位监院和尚，一番交谈之后，四人得知他们在关卡里的身份确实是对方请来的降魔师。

　　这座古刹，名为‘大隐寺’。

　　因为大隐，所以古刹并没有在门前挂上牌匾。

　　虽然有些不合此世规矩，但过去数百年都没有出事，和尚们也就习惯了。

　　但最近半个月却遇到了诡异的情况。

　　寺庙的西院，夜晚总会听到诡异的笑闹声。

　　有和尚大着胆子想要喝退西院里的鬼魅，但却反被对方反驳，这古刹明明没有挂牌，无名则无主，怎么可以说是这些和尚的呢？

　　但和尚也是牙尖嘴利，立即反讽对方一女子，竟然在男子众多的寺庙住下，真是水性杨花，臭不要脸。

　　本来只是口角之争，但后来那鬼魅似乎被骂出火气，一怒之下似乎请来了更可怕的大鬼，于是从西院开始怪事就频频发生，甚至已经向着周围的院子蔓延。

　　甚至有几个夜晚起床夜尿的和尚，莫名其妙的失踪，等白天的时候才在西院发现尸体。

　　监院和尚意识到大事不妙，于是就写信请远方少林寺的智若方丈帮忙，雇佣降魔师前来降妖伏魔。

　　大致上的前置剧情就是如此。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【297】第三关免费阅读。https://xs.23sk.com 