    秦语岚可是金丹老祖了，加上之前她力抗五大妖兽的战绩，她说的话在场的人还是相当信服的。

    很多人这时也明白了现在是怎么样的一个时代，所有人修炼的热情都被点燃了。

    看着下面的人兴奋的样子秦语岚很满意自己的演讲。

    秦语岚晋升到金丹后的确是有了很多的感悟，异兽实力猛增，更是出现了很多的妖兽，这让人类的生存环境顿时变的恶劣，作为人类顶级强者，她无形中也感受到了一份责任，所以才有了这次她给这些人打气的演讲。

    听了秦语岚的演讲，吕胜峰很是高兴，作为幽州城的城主，他知道的消息更多，他深知目前人类的处境，这也是为何他对集训班那么积极的原因之一。

    秦语岚讲完后就后退到了谷幽的身边。

    谷幽也没有立即开口，而是颇有兴趣的看着那些人的议论。

    “相比你们刚才议论已经发现了，其实你们在这段时间里实力提升也比较迅速吧！”等下面的议论声小了一些后，谷幽站了出来。

    听到了谷幽开口，下面议论的人也停下了议论。

    “大家应该知道修炼重要的就是资质和资源，资质是天生的，这个我们很难去改变，但是资源却是要我们自己去争取的！”谷幽此时完全放出了自己的神识，强大的神识威压直接作用到了每个人的身上。

    “想必你们能够感受到了我的实力了，但是我要告诉你们的是，我并不排斥科技武器！”谷幽收回了神识压迫，也使得下面的人在震惊的同时也恢复了思考能力。

    “我在弱小的时候并没有靠着自己的武力去猎杀异兽，而是靠着科技武器猎杀异兽来获取自己修炼的资源，而反过来，随着我的实力提高我可以更加高效的利用科技武器，甚至在之前我们猎杀妖兽和防守战中都利用了科技武器，所以是注重科技还是注重修炼你们大可不必纠结，只要是能提升自己的实力，能够取得更多的资源就好！”谷幽大概的说了一下自己的经历，他对幽州城竟然为了发展科技和注重修炼的讨论感觉很是荒唐，为了讨论这个很多人都感到了无所适从。

    谷幽说到这些其实很多人心里都明白，可是一直都没有权威的说法，所以这个讨论还是一直在持续，可是如今有了谷幽这个修炼者中的顶级强者现身说法，终于算是给这个争论下了结论。

    “我着这里和你们说说境界的感悟吧！”这次庆祝会谷幽自然是不能这么简单就结束，“原本大家都以为先天之前，武修只要努力修炼，只要气血足够旺盛，武修的境界自然就提高，这点其实也没错，但是不去感悟却很难发挥出自己的实力来！”

    谷幽的话让所有人都是精神一震，就是灵溪老祖和韩老祖都认真起来。

    “大家都知道，有的人因为一些原因，高中毕业后就有可能会加入狩猎团，这些人和那些在大学里的天之骄子相比资质自然是差一些，可是现实往往是很多高手都出自这部分人，你们有想过其中的道理么？”谷幽暂停了讲话，让下面的思考一会。

    “实践，大家都认可的一种说法就是他们经过实践经验更丰富！”谷幽笑着说到，“其实这只是一个方面，一个高中刚毕业的学生，他们的实力地下，在狩猎团里自然也不会太受重视，所以他们不会被安排到第一阵线，而他们进入狩猎团最先接受的教导也并非是如何去战斗，反而是如何保命！”

    随着谷幽的话，下面的有些人渐渐有了感触。

    “人类的生存环境不易，我们必须要保持一种谦卑的心态去面对自然，遵循大道的规律！”谷幽开始讲出了一些实质性的东西。

    “为了能够生存下去，这些人要学会观察，时刻注意战斗的变化，他们要学会利用周边的一切资源确保自己的安全，而在这种看似和提高实力无关的事情上，这些人对自己，对团队，对自然都会更加了解，这就是一种感悟，而这种感悟就可以让他们完全释放出自己的实力来！”谷幽话锋一转，“但是从大学里出来的天才们就未必能做到了，他们一直在安全的环境里修炼，虽然进度很快，很多人出了校门就是先天高手了，可是因为缺乏相应的感悟，他们开始根本就发挥不出应有的实力，甚至需要更多的时间去重新适应这些，使得很多人在先天期停留的时间很长！”

    说到这里，下面很多人都暗自点头，他们对这种情况也是早有了解的，特别是有些实力的家里，为了孩子的安全，他们哪里舍得让孩子过早的去冒险。

    “我说这些并不是说要让学生过早的进入战斗，毕竟他们的实力还弱，一旦真的进入战场恐怕会发生危险，其实他们需要的也并非战斗经验，而是感悟，能够让他们发挥出正常实力的感悟！”谷幽自然是能够感觉出这些人内心的矛盾，“而这种感悟其实可以通过多种途径来实现的！”

    谷幽的话一出立即让在场的都激动起来，毕竟这可是关系到了他们后辈的关键大事。

    “实战是一个办法，而且现在人工驯养技术也算是成熟了，可以作为一个办法，还有就是各个酒店的屠宰场，那里也可以让学生亲身接触到异兽！”谷幽立即提出了建议，“虽然这些并不会增添他们多少实战经验，可是却是可以让他们更加了解异兽的情况！”

    “唯有极于情方能极于物，如果这些学生可以对某一种事务产生极大的兴趣并能投入进去，也可以用来锻炼精神力，精神力强大后对他们感悟也很有帮助，所以还可以针对每个人具体情况进行具体分析，，而且我这里有些锻炼精神力的方法可以给你们！”这次谷幽是针对拿出了好东西，毕竟锻炼精神力的办法可以说是秘法了，“而且这个办法不止是适用那些学生，对于一些先天和宗师级的也同样有效果！”

    谷幽说到这里就通过光脑给在场的人传了一些精神力锻炼的方法。

    来参加庆祝会的人立即激动起来，这种小法门虽然不是多高级的东西，可是也不是谁都能得到的。

    “从后天到先天是修士第一个小坎，这个阶段的关键就是自身的积累到对天地的感悟，只要精神力够强，这个坎就比较容易了！”谷幽继续往下说，“从先天到宗师其实就是对功力的积累，这个坎并不是很大，如果有蛮兽的肉的辅助还是比较容易的，而从宗师大大宗师就比较困难了，虽然两个境界只是一字之差，但是却根本就是两回事，这个需要对天地有足够的感悟才能突破，而其实从大宗师开始才能算是真正的踏入了修炼大道，也只有到了这个层次人体才发生了根本性的改变，甚至寿命开始增加！”

    谷幽慢慢的讲着各个阶段的特点，虽然以前就有关于各个层次的介绍，可是谷幽以金丹修士的角度对各个层次重新进行了分析，这让在场的人都对各个层次都有了更深入的了解。

    正所谓听君一席话胜读十年书，当场就有很多人身上的气息开始有了波动，他们都是在谷幽的讲解下结合自己的经历有了新的感悟，也使得境界有了提升。

    “我辈修士本就是逆天而行，我们于天争命，自然要少不了艰难险阻，所以只有保持一种无畏的精神方能不断进步！”谷幽用上了神识把自己的一些感悟直接传达给了在场的人，这让更多的人对天地有了更多的感悟，“但是我们的修炼也要附和大道，所以我们对天地要保留一份敬畏，这样才不会迷失在力量之中！”

    在谷幽演讲的结尾，他直接施展出了化身为灶，晋升到了金丹期后，化身为灶也有了明显的变化，在这个状态下，他清楚的感知到了在场的人每个人的状况。

    而在场的人此时都不由而同的闭上了眼睛，经过了谷幽的讲道，他们都有了新的感悟，自身的力量开始增长，而谷幽的化身为灶更是在这时帮他们化解了体内的一些杂质，所以他们竟然都感觉到自己要突破了。

    这就是谷幽给来给他们庆贺的人的福利，也是他向世人展示实力的安排。

    “没有想到还有意外惊喜！”因为同时关注这么多人的突破，谷幽也见识到了各种不同的情况，这也极大的丰富了他的见识，因此也有了更多的感悟，自己的境界竟然也有了一丝增长。

    而谷幽此时正施展着化身为灶，他的境界增长再次带动了那些人的感悟，这使得原本积累还差一些的人竟然也触碰到了自己的瓶颈。

    于是从来没有发生过的这种集体突破的场面就出现了，在场的很多人竟然纷纷突破了原本的瓶颈。

    “谷道友大才，听他讲道连我们都有了不小的感悟，而且看来这种讲道效果很不错，或许回到宗门我们也该尝试一下！”灵溪老祖和韩老祖私下交谈了起来。

