    “你，你想干什么？”

    秦飞望着近在咫尺的江可人，忍不住咽了咽口水，“我警告你，不要乱来啊！”

    那一刻，他竟然有些慌乱，甚至，他连动都不敢动一下。

    实在是，两人之间的距离太近了，他随便一动，就会和对方贴在一起。

    甚至，他还从江可人的身上感受到了一股压迫感。

    没办法，这个女人的身材太完美，太劲爆了，浑身上下都给人一种女王的霸气。

    怕了，真的怕了。

    最主要的是，他不知道对方到底想干什么啊！

    “怎么？怕了？”

    江可人的嘴角一扬，很是不屑的道，“难道，我不够漂亮吗？”

    “我的身材不够好吗？”

    说着，她又向秦飞凑了凑，两人的身体真的要贴在一起了。

    她很漂亮，身材也非常好。

    但是，秦飞只感到全身僵硬。

    “你到底想怎样？”

    他无奈的看着对方。

    “我只有这一个妹妹，在我的心里，我也是我唯一的亲人。”

    江可人盯着秦飞，双目灼灼，眸中闪烁着异样的光芒，“为了她，我可以付出一切！”

    “我更不会让任何人伤害她！”

    她的语气极为坚定，“求你，救救她，不要伤害她！”

    “只要你放过她，不再打她的主意，现在，我就是你的人。”

    唰！

    说完，她直接将上身的衣服扯开了。

    下一瞬间，那火爆的身材，完全呈现在秦飞面前。

    嘶！

    秦飞忍不住吸了口凉气，眼睛也睁的老大。

    挺拔，傲然！

    让人忍不住赞叹，更是无法抑制住心中的情绪。

    哪怕任何一个正常男人见了，都会情不自禁。

    秦飞同样不例外。

    很快，他的呼吸就变的急促起来。

    “你果然是一个混蛋！”

    江可人将他的表情完全看在眼里，呲着牙，既是愤然，又是嘲讽的道，但很快，她又挺了挺胸膛，那原本就很完美的身材，也变的更加傲人了。

    “只要你不在打可儿的主意，你想怎样就怎样。”

    这一句话，她几乎是咬着牙说出来的。

    但是，那眼神却极为坚定。

    她和江可儿相依为命，为了江可儿，她真的可以付出任何代价。

    秦飞终于反应过来。

    实在是对方的行为太突然，也太震撼了。

    看到对方眼中的嘲讽，他的心中就很不爽。

    这个女人，明明在拿自己的身体和他谈条件，却还一副高高在上，嫌恶，藐视的样子，真是不知所谓。

    “如何？”

    江可人继续问道，说话间，又向秦飞凑了一些。

    那一刻，秦飞都能感受到她的呼吸了。

    “你神经病啊！”

    秦飞的心中满是烦躁，不爽，这个女人实在太看轻他了。

    他为江可儿治病，只是可怜对方的病，从没想过从对方的身上得到什么，而江可人却接二连三的误会他，简直不可理喻。

    没错。

    江可人的身材非常好，对他的吸引力非常大，但若他真的占有了对方，他成什么了？

    秦飞从不认为自己是一个高尚的人，但也绝不会做这样的事情。

    更何况，江可儿真的很清纯，很讨人喜爱，他救对方，也不想掺杂任何其他的东西。

    哪怕江可人脱干净了，送到他面前，他也没兴趣。

    一句话骂完，秦飞只感到整个人都舒畅了很多。

    竟然敢如此看轻他？真是岂有此理！

    说完，他想也不想，直接抬手向对方推去。

    他已经不想可对方废话了。

    就看到，江可人当场被他推了出去。

    可这时，秦飞却瞪大了眼睛，怔立在了原地。

    刚才，似乎有些不对劲啊。

    他的手，好像抓到了什么古怪的东西。

    软软的，滑滑的。

    他忍不住将手放在了面前，立马嗅到了一股独特的香味。

    一抬头，只见江可人红着脸，正满脸怒容的瞪着他，那目光好似能吃人一般。

    秦飞瞬间反应过来，神色很是尴尬，忍不住摸了摸鼻子。

    然后，手上的余香更加清晰了。

    他干咳一声，连忙向外面走去，颇有一种落荒而逃的架势。

    走到门口时，他又停住了。

    “放心，我只是想治病，对江可儿没兴趣。”

    “还有，我是一个医者，我有我的职业道德，别将我想的那么龌龊。”

    说完，他直接拉开了房门，走了出去。

    江可人虽然让他不爽，但她毕竟是为了妹妹，他还是向对方表明了态度。

    房间内，江可人望着秦飞的背影，面色阴晴不定。

    “还说你不龌龊？”

    她紧攥着拳头，咬着牙，恨恨的道，“表面道貌岸然，还不是故意抓我那里？”

    “竟然，竟然还当着她的面闻？”

    一想到这里，她的脸色就难看至极，在她的心里，秦飞简直龌龊到了极点。

    “但愿你说话算数，你若是敢伤害可儿，哪怕和你同归于尽，我也绝对不会放过你！”

    跟着，她又在心中暗暗发誓，眼眸中闪烁出道道精芒，神情坚定无比。

    为了救妹妹，她可以牺牲一切，甚至自己的身体。

    为了保护妹妹，她同样敢和任何人拼命。

    然后，她扣上衣服，整理了一下，也向外面走去。

    ……

    另一边，秦飞刚走出房间，正好看到了秦母。

    “妈。”

    他连忙上前脸打招呼。

    “舍得回来了？”

    秦母哼了一声，很是不满的道，“竟然还敢离家出走？”

    “妈，我哪里敢啊？”

    秦飞搀住了她的手，陪着笑说道，“我是真的有事。”

    昨天晚上，也确实发生了很多事。

    “你在这屋里做什么？”

    秦母神色缓和了一些，也没在揪着不放，而是随意的问道。

    “没什么。”

    秦飞连忙回道。

    咔！

    就在这时，房门打开，江可人走了出来。

    她的俏脸泛红，头发也有些凌乱，尤其是那上身的衣服，似乎少了一个扣子。

    “伯母，您好。”

    江可人立马发现了秦母，表情一怔，神色有些不自然的打了个招呼。

    秦母的眼睛越来越亮了，然后，脸上露出开心的笑容。

    “哎呀，我是不是打扰到了你们？”

    她拍了拍自己的手背，“抱歉，抱歉，我这就出去晒太阳，你们继续，呵呵。”

    “小飞啊，你终于开窍了，妈也彻底放心了，这丫头不错。”

    她的脸上全是笑容，说着，她又冲江可人笑呵呵的点了点头，还没等两人反应过来，就轻快的向外走去，那速度比平时快了好几倍。

    啥意思？

    秦飞满脑子的懵逼。

    然后，他不由的向江可人望去，而这时，江可人也正好向他看过来，两人的目光碰触在一起。

    下一刻，两人的脸色同时大变，立马反应了过来。

    秦飞前脚从房间内走出来，江可人后脚就红着脸跟了出来，这不让人怀疑才怪！

    “妈，你误会了，我们是清白的，什么都没发生！”

    秦飞一跺脚，也顾不上江可人了，连忙向秦母追了过去。

    听此，江可人的俏脸更黑了。

    她攥着秀拳，望着秦飞的背影，直恨的牙痒痒。

    这么急着解释，什么意思啊？

    难道我长的很丑，别人误会我们，还委屈了你不成？

    即便有委屈，那也应该是我啊！

    江可人简直要发狂了，秦飞实在太气人了。

    “为了可儿，我忍，我忍！”

    跟着，她咬着牙，在心中愤愤的大叫。

    只要秦飞能治好江可儿，一切都值得了。

    就在这时，江可儿小心翼翼的凑了过来，“姐，你和大哥哥在房间做什么呢？”

    “我不是让你回房间吗？你怎么又跑出来了？”

    江可人皱眉，不满的道。

    “我都看到了，你和大哥哥去了房间，还锁了门，你们是不是干坏了？”

    “不过，这时间有些短啊，大哥哥是不是不行啊？”

    江可儿一副好奇宝宝的望着江可人，“姐姐，大哥哥是神医，肯定能让自己的时间变长的，你要对大哥哥有信心哦。”

    “加油，我支持你！”

    江可人的眼睛瞪的老大，满脑门全是黑线。

    “江可儿，你在胡说什么？你还是个孩子啊，你懂什么？”

    她怒声大叫。

    “我马上快十八了，我不小了，你真以为我不懂吗？不过，你和大哥哥确实很般配。”

    江可儿满脸的认真。

    神他吗般配！

    江可人感觉自己的呼吸变的急促起来，有种想要暴走的冲动。

    这真是她妹妹吗？

