
霍临琛脸色有点不自然，呵斥了一句：“你问这么多干什么？”

霍景还是忍不住好奇，凑了过去，“二叔，你把姜小沫拉教室里干什么去了呀？还有你们在里面干了什么？怎么姜小沫跑出来的时候，耳根子都是红的，你们不会……不会那个了吧？”

说着，他还两手握拳，只伸出食指对了对。

霍临琛古怪地看了他一眼，然后干净利落地给了他一个脑瓜蹦，转而问道：“那个顾棂月是怎么回事？”

说到这个，霍景的愤怒立马就上来了，“那就是个害人精，总是找姜小沫的麻烦，烦人得很。据说还是姜小沫的姐姐还是妹妹来着，反正就挺婊的。”

霍临琛皱眉，思虑了好半天，才道：“你以后多注意姜沫一点，有什么事情都可以给我说。”

霍景一喜，眼睛瞬间亮起来，“二叔，你不排斥姜小沫了？”

霍临琛咳了声，耳朵尖有点泛红。

想了半天，他还是问了一句：“我很瘦吗？”

霍景：“啊？为什么这么问，二叔你的身材已经很好了啊。”

霍临琛不由皱眉，那为什么姜沫叫他纸片人，难道是觉得他弱不禁风？

另一边，姜沫才那个空教室跑出来，就见顾连顾佑等在大礼堂门口，朝她招了招手：“沫沫，这边！”

姜沫走过去，顾连顾佑特别高兴地想要说点什么，顾棂月却在这个时候横插了一脚进来，她微笑着问：“大哥二哥，是要回家了吗？正好，我们一起呀！”

说着，她直接拉着顾连往外走。

动作自然得仿佛之前在后台什么都没发生一样。

顾佑忍不住轻嗤了一句，“还装！花瓶都没她这么能装！”

到了车上，顾棂月则很知趣的去了副驾驶。

顾佑这才找着机会好好夸姜沫：“沫沫，你怎么这么让人惊喜呢？跳舞跳得这么好，之前也不告诉我们，幸好我的心脏够强大，不然早就高兴得晕了过去。”

顾连也笑道：“是啊沫沫，有这么好的天赋，以后有打算往这方面发展吗？大哥可以帮你规划一下。”

话音刚落，顾佑瞟了前排的顾棂月一眼，就又接了话茬，挺阴阳怪气的：“沫沫你好低调，我现在想起以前，某人明明学艺不精，还偏要跑到我面前卖弄，想想就觉得好笑。”

顾棂月听着两人这么殷勤的话，心里就很不舒服。

“大哥二哥，你们真偏心，今天我可是替姜沫受了罪，在台上出了那么大的丑，你们也不来安慰安慰我，我的心里也很难受的好吗？”

顾佑瞟了她一眼，很烦她：“顾棂月，我要是你，我现在就闭嘴。”

顾棂月脸色僵了僵，也有点烦躁：“二哥，你的臭脾气什么时候才能改一改？人家校医都说了，我沾上的那东西可是会致癌的……”

顾佑挺不在意地笑了一声，“哦，那到时候我们尽量送你去个好点的医院。”

顾棂月瞪大眼睛，觉得有点不可思议，她又看向顾连。

只见顾连沉思了下，然后一本正经道：“还要找最贵的火葬场。”

“噗——”姜沫忍不住笑了出来。

顾棂月气得脸色铁青。

很不高兴：“大哥，你怎么也跟二哥一样，说话这么难听了？”

这不是在咒她死吗？

顾连表示很无辜：“不是你说的，那东西会致癌吗？既然都得了癌症，那还挣扎什么？”

说着，他又怜惜地看了一眼姜沫：“你看我们沫沫，被你气得脸红脖子粗的，你就安分点，别找存在感了。”

姜沫悚然一惊。

“我的脸很红吗？”

顾连顾佑同时点了点头，“像猴屁股。”

姜沫：“……”

她悄悄捂了下胸口，嗯……霍临琛的威力真大，心里像有只小鹿，在撒了欢地蹦跶。

就在这时，系统播报的声音响了起来。

“叮~现在更新好感值进度：

顾连：59

顾佑：46

顾余：-40

播报完毕，宿主请继续加油。”

姜沫叹了一口气，看着这飞速往上飙的好感值有点发愁。

她扶了扶额：“大哥二哥，你们难道对我就没有一点不满吗？比如说我之前，给顾棂月的鞋子里灌了玻璃渣，还强硬地逼她穿鞋，你们不觉得我像个坏女孩吗？”

顾棂月立马竖起了耳朵，她也很想知道，还忍不住拱火：“是啊，我要是真穿了那鞋，运气不好的话，这双脚可真就废了，以后还能不能跳舞都难说。大哥二哥，你们难道真的不觉得姜沫的心思很歹毒吗？”

姜沫忙在一边赞同地点了点头。

顾连顾佑都疑惑地看着她。

顾佑很不解：“沫沫，你怎么突然这么问？难道不是顾棂月诬陷你在先？你才报复回去的吗？以牙还牙才是我顾家的好儿郎，忍气吞声什么的我最看不起了！你那不是坏，那是在虐渣，爽的一批好吗？”

顾连也赞同地点头：“是啊，沫沫在我眼里，做什么都是对的！”

顾佑鄙视地看了一眼顾连，这人马屁成精了吧？

他也不甘示弱：“沫沫在我心里，永远都是最重要的。”

姜沫叹气，这还怎么玩？

她正愁着的时候，就听见顾佑喊了她一声，“沫沫，看这边！”

姜沫下意识看过去，就听见“咔嚓”一声，顾佑抓拍了她的一张照片，见姜沫皱眉，他忙解释道：“下周日给你一个惊喜。”

姜沫摆了摆手：“不用。”

对她的好感度别涨就是最大的惊喜了。

顾佑却一脸郑重：“不行，这是我的心意，沫沫值得最好的。”

前座的顾棂月耳朵动了动，不自觉攥紧了安全带，下周日，不就是顾佑画展开幕的日子吗？

另一边，周年庆一结束，霍景就把姜沫的舞蹈视频传到了微博上。

姜小沫这么美，就应该让更多人看见。

结果等他吃了个午饭再去看的时候，赫然发现自己已经有几百个赞了，霍景忍不住惊讶，姜小沫的魅力这么大吗？

他的账号只是个小透明啊！

而且不止有赞，还有好多评论。

“啊啊啊啊好美啊，这怕是个神仙吧？”

“一分钟之类，我要这个女孩的全部信息！”

“真的太绝了，我第一次见人跳舞能这么惊艳的，小姐姐真的美呆了，有谁知道这位小姐姐是谁吗？”

“楼上+1，反正我也就看了个四五十遍吧……”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="65814704"  chaptername="第八十二章  还要找最贵的火葬场">加入书签</a>
</div>
