    烛江望着这一幕，他本还想着会不会出什么差错，但见临安府城隍这般敬重，也就放下了心来。

    烛江走下轿来，抬手道：“城隍请起。”

    临安府城隍起身道：“禀龙君，府中各坊城隍都已打点妥当，届时各坊城隍阴差也会助龙君平定念江水妖。”

    烛江点头道：“如此便好，入关吧。”

    在临安府城隍的带领下，五湖两江的妖王就这么大摇大摆的进了临安府。

    若是换做往常，可没有这般待遇，多数时游神见了妖物便会立马通报，免不了一场恶战。

    如今城隍与阴差皆是恭敬有礼，没有半点针锋相对的意思。

    各路妖王们不由得叹道：“我水族何时有过这般待遇……”

    若无人道水神，估计他们与这些鬼神之间，依旧是不死不休。

    大乾和顺十三年，七月初五。

    龙君入临安府，城隍鬼神引路，顺官道直达念江中流，万事俱备，只待箭发。

    大乾和顺年十三年，七月初七。

    龙君为首，五湖妖物与各坊城隍入念江，一连数日，斩杀念江水妖三十有余，平定临安水妖之祸。

    大乾和顺十三年，七月初十。

    龙君入江后顺水路直抵镇天游坊，各路城隍阴差响应跟随，数十位城隍与龙宫水妖平定念江各处支流水祸，大势已至。

    .

    .

    念江末尾临近镇北府，此地名为天游坊，多年来水妖之祸最为严重，每年都近百人被江中水妖吞杀。

    久而久之，天游坊的人也越来越少，多数都去了外地，远离这个妖邪之地，而留下的人也再不敢靠近江边。

    江水翻涌，各路城隍立于江面两岸。

    五湖三江的水妖现出原形，行于江中，将这江尾包围。

    龙君立于江面之上，只见他抬脚一踩。

    江水翻涌而起。

    “轰隆！！”

    似有天倾之势，雷声轰鸣，江水颤抖了起来。

    只见一条硕大的鲶鱼从那江中翻涌而出，化作半人形，臃肿肥胖，两条鱼须顺着嘴角搭落。

    江中站着的白锦手摇折扇，见了那条老鲶鱼，说道：“还敢出来。”

    一旁的妖王说道：“垂死挣扎罢了，今日三江五湖水妖齐聚，又有各路城隍相助，这老鲶鱼必死无疑。”

    “话虽如此……”白锦眉头微皱，说道：“可我总觉得有些不对。”

    心中总是有些瘆得慌，总觉得有什么大事要发生。

    但他又猜不到会是什么事，难不成这老鲶鱼还留着什么底牌？

    白锦摇了摇头，看向了在前的龙君，也不再多想。

    有龙君在此，想来也不会出什么事。

    老鲶鱼面对着眼前妖王城隍没有半分惧意，对眼前的烛江拱手笑道：“念江妖王鲶黄，见过龙君。”

    烛江面色平静，说道：“你为江中鲶鱼成妖，修行百年，立为妖王，手下水妖无恶不作，酿造水祸，食人精血以供修行。”

    “数年来，遭难之人已有数万之数，如此恶行，天理难容，本君今日便要斩你妖躯，销尔神魂，可有话说？”

    老鲶鱼却并没有半点慌张，说道：“所以，是不打算给老子留活路了？”

    烛江上前半步，说道：“妖有妖道，食人修行已然违了天理，你已无路可退。”

    “呵呵。”

    鲶黄冷笑了一声，说到：“烛江啊烛江，你不要以为自己成了真龙就不得了了，不要忘了，念江可是老子的地盘，想让我死，也得掂量掂量这儿是什么地方！”

    说罢，只见脚底江流忽的颤动了起来。

    “哗啦。”

    江水翻涌而起，朝着四周妖王袭去。

    烛江眉头一皱，掌心一压，那颤动的江流平静了半分，但却依旧没法阻挡全部水势。

    “快退！”白锦瞪大了眼眸，连忙唤身旁数位妖王往后退去。

    但依旧有妖物反应不及，被浪潮打翻。

    “不好！”

    白锦这个时候才明白是哪里不对了，唤道：“这老鲶鱼得了念江水运！”

    念江在这刹那之间涨起大水。

    “哗啦！”

    江水拍打着江岸，溢出江岸，往天游坊淹去。

    在水运转变之下，水洪已起！

    不仅如此，念江的水位整体拔高，沿途各处的水位在片刻之间就涨了数尺，眼看着就要淹入坊中。

    白锦高声唤道：“诸位，且随我抵御水势！！”

    说罢，便带着一众妖王行至江边，抵御那溢上来的江水，但还完全不够，念江何其之长，可不止这一处涨水了。

    临安府城隍眉头紧皱，唤道：“这般水势，恐怕整个临安府都无法幸免于难！”

    “各坊城隍速回所辖坊中，抵御水势！”

    “尊令！”

    数十位城隍转眼间行百里，回到了所管辖坊中，号召出阴差游神，前往江边。

    烛江眼眸一冷，盯着那老鲶鱼道：“好胆！！”

    “轰隆。”一声。

    真龙一怒，雷霆炸响。

    “哈哈哈……”

    老鲶鱼口中大笑，迎着那落下的雨水，说道：“老子就算是死，也不让你们安生！念江涨水，届时整个临安都将被淹没，你不是要做人道水神吗，我看你如何收场！”

    真龙怒目，一声龙吟已起。

    “吟！！”

    真龙冲天而起，龙尾一扫，将那老鲶鱼抽起。

    “噗。”

    鲶黄倒飞而起，鲜血从口中喷涌而出，好不容易才止住身形，却被那一双龙爪擒住。

    真龙抓着它，双目紧盯着他，怒道：“是何人在背后指使的你！”

    凡俗妖物不得天地运势，又如何可纳江海水运，鲶黄这般修为，不可能图谋得了念江的水运。

    鲶黄嘴角挂着鲜血，在那龙尾一扫之下已然皮开肉绽，但仍旧癫狂大笑，口中说道：“水势已起，你不是要杀我吗，那便让临安府所有人给我陪葬吧！”

    “混账！”烛江怒斥一声，龙爪紧锁。

    “嘭。”的一声，便见那鲶黄化作一团血沫，在那龙爪之中炸开。

    鲶黄的妖魂飘出，只听他说道：“杀了我又怎么样？念江可不是陈江，你又如何能管的了念江水运，哈哈哈……”

    烛江一口龙息吐去。

    嘭的一声，鲶黄的妖魂破碎，消散在这世间。

    他回过头来，望向念江，眼中怒色难以平息。

    大水从那江中泛起，冲散了江岸边上的房屋，化作废墟木渣，转眼之间整个临安府都乱了起来。

    水洪已起，念江大乱！

    ——————

    破碗~

