    处理完3D建模软件交易，陆晓发现系统发生了一点点改变。

    难怪叫做大国崛起黑科技模拟器系统，原来帮助国家发展，真的有额外奖励！

    现在陆晓的属性是：

    【宿主：陆晓；】

    【黑科技模拟：神经元动画，无人机自动跟踪技术，广域超声波3D自动建模软件；】

    【模拟点：1；模拟点可用于攻克被卡住的进度条；】

    【脑域开发百分比：10%，正常人5%；】

    【数学：3级，经验3520/10000；】

    【语文：3级，经验751/10000；】

    【外语：3级，经验25/10000（英语、德语）；】

    【物理学：3级，经验7500/10000；】

    【生物学：3级，经验5420/10000；】

    【化学：3级，经验455/10000；】

    【材料学：3级，经验5330/10000；】

    【信息学：4级，经验15000/100000；】

    【加密学：4级，经验5000/100000；】

    【音乐：3级，经验120/10000（钢琴、小提琴）；】

    【绘画：3级，经验100/10000（素描、国画）；】

    【书法：3级，经验1224/10000（草书、楷书）；】

    【种田：1级，经验25/1000；】

    【木工：1级，经验120/1000；】

    【手工：1级，经验250/1000；】

    【布艺：0级，经验15/100；】

    【瓷器：0级，经验17/100；】

    .....

    总结一下，就是这段时间，跟着彭方存和张兵学习，陆晓的数学、物理学、材料学都有所提升。

    其中物理学，材料学提升最大。

    还有因为自己不停模拟加密和编程，信息学和加密学除了双双四级，又多了上万经验！

    最重要的一点，就是奖励了模拟点。

    陆晓知道模拟点可以用来突破被卡住的进度条。

    而且获得系统这么久，才得到1点模拟点。

    肯定十分珍贵。

    陆晓不想将这唯一的一点模拟点，用在音波武器模拟上。

    他开课题又没有限制，将来各科等级再高一些。

    陆晓完全可以模拟芯片技术、光刻机、核聚变、甚至是病毒特效药等等。

    暂时音波武器的进度条还能通过学习推进，陆晓就不打算使用了。

    耳鸣的问题已经解决，陆晓还多出一个“异能”。

    那就是听力特别好！

    也许脑域开发，将来还会得到其他能力，比如嗅觉、视觉提升等等。

    毕竟嗅觉、味觉、听觉，在大脑处理速度提升后，自然而然会得到加强。

    至于身体强健可能和大脑提升没关系，神经反应速度，应该有关。

    陆晓很期待后续身体变化。

    接下来就是继续待在疗养别墅，将音波武器研究出来。

    他刚好获得高级职称，可以利用蓉飞集团的资源，把这种武器实现，最好能在下次和白熊国的演习上用到。

    让夏国在全世界面前涨一波士气声望。

    在这之前，还有一些事情要处理。

    陆晓的b站视频，又有半个月没更新了，每个月至少还是保持1更，鸽太久会掉粉。

    现在发视频也不是为了赚b站的工资，而是陆晓喜欢这种直接和网友对话的感觉。

    看到一条条夸奖的弹幕，他心情就会很好。

    花了点时间，按照模拟器模拟的视频剪辑点，剪辑发布到b站。

    陆晓还回复了很多祝贺他的微讯和短信。

    顾柔的自不必说，还有京城的小胖子，关系比较亲近的同学，以及魔都的洪加兴。

    陆晓很郑重地回复洪院士，这次稍微透露了一点口风，表示以后希望跟随洪院士学习。

    远在魔都的洪加兴本来是通过报纸，发现陆晓又出了大风头，他倒不是恭贺陆晓，而是看到有报道说陆晓身体似乎有问题，这才关心陆晓的身体。

    顺带问问陆晓最近有没有继续研究数学，现在还有那么多数学难题没有攻克。

    洪加兴自己是没指望了，但他看好陆晓。

    数学家最巅峰的年龄就是20到38.8岁。

    这个38.8岁可不是随便说的，而是根据统计历史上所有取得瞩目成就的数学家，黄金年龄就是38.8岁。

    “你要来魔都读大学，真的假的？”洪加兴有些不可置信地在微讯上回道。

    陆晓微微一笑，回复：“真的，洪老，我一直想跟着您学习数学，等高考结束，我就报复大数学系，不过洪老暂时帮我保密，我还想看看大家都出些什么条件请我去呢。”

    洪加兴看到回复后，摇头失笑。

    陆晓现在可是个小富豪了，其实在意的根本不是各个大学开什么条件，也许只是恶趣味吧。

    “好，那我在魔都等你，另外你尤其要注意身体健康，少年天才历史上出现过很多，但有句话叫做天妒英才，你自己要注意休息。”洪加兴最后回道。

    陆晓看到后，心中一暖，除了父母，洪院士还是第一个不是恭喜，而是关心他的人。

    像是小胖，还有好朋友，全都是各种，“牛x，好厉害，陆晓你太神了！”之类佩服的话。

    顾柔可能年纪小，也没想到这些。

    不过是陆晓想岔了，女生本来就比男生心细，昨天他在住院，顾柔只是微讯上关心。

    今天是陆晓出院后第一天，顾柔罕见地打来电话，悄悄咪咪地说自己躲在被窝里，要小声说话，不能让母亲听见，然后关心了陆晓的身体。

    让陆晓很开心，世界上除了家人、洪院士，还有一位异性也关心自己。

    当晚陆晓睡得很香。

    在陆晓睡觉时，他发在b站的视频，再一次冲上热搜。

    尤其是砖儿台早间新闻播出也提到了陆晓，还有采访时陆晓说自己被网络暴力，也被全程播出了。

    砖儿台的新闻分了三档，早间新闻、午间新闻30分、晚间新闻。

    最重要的自然是晚间新闻，主要播放国内新闻，但另外两个一样很重要。

    其中有一些内容会重复，上次陆晓就是上的新闻30分，属于午间新闻。

    也许晚上，他还能在登上一次新闻，实现3个时间段新闻大满贯。

    陆晓睡得香，有一个人却是从昨晚就开始睡不着觉。

    因为陆晓发布的b站视频，点名要告他，并且在视频中说已经让律师跟进。

    这个人就是松鼠不是松许。

    他靠着踩55开成名，本以为这次捕风捉影，阴阳怪气陆晓又能蹭热度。

    最开始效果的确很好，他涨了很多粉丝。

    却没想到报应竟然来了！

    昨晚担心了一晚上陆晓告他，会不会让他赔钱。

    看到早间新闻都有他，松鼠彻底慌了，第一时间把关于影射陆晓的视频通通删除。

    希望陆晓千万不要和他较真。

    可惜他的反应还是太迟钝，b站原本就很感谢陆晓在上次砖儿台报道时，提起自己Up主身份，以前放任不管网站有人黑陆晓，那是陆晓没开口。

    现在陆晓开口，又有砖儿台新闻，那自然是雷厉风行。

    就在新闻播出没多久，松鼠发现自己的视频发布账户竟然被封了！

    “该死，让我开口道歉的渠道都没有了，怎么办，怎么办？”松鼠顿时六神无主。

