    小丁跟随大师姐程遥婥领了任务堂大厅里排名第一的任务。

    接下来就要准备出发去完成任务了。小丁和李天亮自然是没有什么好准备的，于是他们当场就跟随大师姐走出了大厅。

    秦太宝和赵珏儿他们那组，也随后跟着走出了任务堂大厅，他们两组人基本上都是同路，目标地点都是葬魂山的乌沱岭。只不过一组的任务目标是岭上，一组的任务目标是岭下的寒水潭。

    天阳宗弟子，离开宗门办事，需要在山门口的门房内，刷一下玉牌，这样山门大阵才会打开通道，同时宗门也会记录下弟子们的出行日期和出行目的。

    众人一一刷过玉牌之后，离开山门。大师姐程遥婥从储物袋内取出一件船型下品飞行法器，让小丁和李天亮坐进去后，她便开始驾驭飞船法器飞向了半空中。

    而秦太宝和赵珏儿他们却是没有飞行法器的，虽然秦太宝的家族十分富有，但是飞行法器这种东西，可是稀罕之物，虽说是下品的，但也并不是谁都能说有就有的。

    大师姐作为一名练气期弟子，能有一个下品的飞行法器，那已经是很拉风的事情了。

    所以，秦太宝和赵珏儿他们几个，只能御剑飞行。

    好在他们的修为都在练气五层以上，都能够做到御剑飞行。若是换成小丁和李天亮，那是想御剑也是飞不起来的。

    小丁坐在大师姐的飞船里面，回头看到那御剑飞行的六人，心里头羡慕得不行，虽然那秦太宝的为人有些让人生厌，可是他的功法却是自己所不能达到的。

    看来，自己还真得想办法尽快提升修为了。尽管自己没有天根天赋，但是俗话不是说，“勤能补拙”吗，只要自己勤奋些，努力些，别人修炼一个时辰，自己就修炼它两个时辰，花双倍的时间去努力做一件事，总是会成功的。先天资质比不上，就比后天的努力，估计也不会差出太远的。

    小丁暗自在心里较着劲，大师姐的飞船速度却是一点都不慢。

    还未到天黑，众人就已经到达了葬魂山的范围之内。

    莽莽大山，连绵起伏，也不知道这些山峦会蔓延到多远。山中植被茂盛，郁郁葱葱，青翠如玉。在空中朝下面望去，那山林仿佛是一片绿色的波涛，随着山势的高低，起起伏伏。

    众人径自朝着乌沱岭的方向飞去。小丁猜测，这些天阳宗的弟子，应该对葬魂山的很多地点都很熟悉了，想必他们应该是经常来这里历练，早已熟悉了葬魂山多数地点的地形。

    又飞了大约一炷香的时间，大师姐程遥婥将飞船法器停在一座高岭之下，秦太宝和赵珏儿他们也都停止御剑，落在地面。

    此时小丁才发现，这里的山林草木亦是十分高大，与前两天他在穿云山看到的草木大同小异。这世界里不仅树木高大粗壮，就连杂草，也都异常茂盛，多数都长得比人还高。

    李天亮见大家都停止了飞行，便开口问道：“大师姐，为何不向前继续飞了？”

    程遥婥低声答道：“前面那座山岭就是乌沱岭了，那岭上岭下都有妖兽活动，我们若是靠的太近落下，会很容易被它们发现的。而且，这茫茫葬魂山里，过来寻宝的人可不止我们 天阳宗的人，其他各门各派的人也是会到这里来寻宝的，有些人就喜欢躲在暗处专门暗算别人，所以大家都要小心了。”

    众人纷纷取出兵器，拨打杂草，小心翼翼地向前挺进。一路之上，毒蛇、野鼠之类的平常小兽倒也遇到不少。这世界里的寻常小蛇也有地球上的大蟒蛇那般大小了，而野鼠则是有地球上的兔子般大小。

    至于妖兽，以小丁和李天亮目前的修为，他还看不出妖兽的等级来，不过大师姐倒是指给他和李天亮两人，看到了几头一阶的妖兽。

    天昆星上，一阶妖兽的等级相当于人类练气三层的修为，二阶妖兽相当于练气七层的修为，三阶妖兽相当于练气大圆满的修为，四阶妖兽就相当于筑基期的修为了。

    好在，一阶妖兽，见到小丁这边一大群人，早就逃得远远的了。它们天生具有识别危险的直觉，因此不敢过来攻击小丁这些人。

    六阶以下的妖兽，都还没有结出妖丹，人类捕杀他们，吃他们的肉，无非也就是强身健体而已。同样，妖兽们捕食金丹期以下的修士，也起不到提升修为的作用。只不过，某些特殊种类的妖兽，即便等级低，但其身体的某些部位会具有药用价值，或者皮甲骨骼等部位，具有炼器方面的用途。

    所以，即便是低阶的妖兽，也是会有人进行捕杀的。

    而妖兽，在开启灵智之前，它们都是分不清哪些人类是金丹期以上的修士，因此，他们见到人，就误以为吃了会对自己有所补益。所以，人类来到这里，经常魂葬山中也就不足为奇了。

    小丁一行人目的明确，即便遇到低阶妖兽，也并没有去节外生枝。

    很快，众人就来到了乌沱岭的岭下，两组人就此分道扬镳，秦太宝和赵珏儿一组人继续上山，寻找乌舌兰；小丁这组，则是要去往山岭下的寒水潭，寻找碧水紫莲。

    两组人分开后，小丁三人很快就来到了一个巨大的水潭附近。

    此时正是春暖花开之际，这寒水潭里面却冒着汩汩的寒气，人还没等靠近潭边呢，就已经感觉到了后脖颈子直冒凉风，脊梁背都在冒寒气。

    小丁连忙运起功法抵御寒冷，李天亮此时已经有些瑟瑟发抖了。唯有大师姐程遥婥，依然什么事也没有的样子。

    大师姐抬头看了看天色，见太阳西斜，再有不到一个时辰的时间，就要天黑了，于是便说道：“今天时间已经不早了，我们明天再想办法去采那碧水紫莲，今天我们只去暗中查看一下就好。”

    小丁和李天亮点头应允，他们二人都要依靠抱大师姐的大腿呢，自然是不会反对的。

    顶着丝丝寒气，三人来到那寒水潭岸边，透过岸边的水草，悄悄朝着水潭中央望去。只见这寒水潭面积倒也不小，足有个小型湖泊那般大小了。

    在水潭的中央区域，生长着一大片的莲蓬、莲叶。小丁看后心中暗喜，心里暗道，如果那一大片都是碧水紫莲的话，这次一定要多采上几株带回去，若是每株能换一万积分，那还何愁没有积分啊！

    正在暗自高兴之间，忽见一只天鹅般大小的飞鸟从潭心飞过，貌似是看见那莲蓬长得青翠，便想啄上一口，可是没曾想到，那飞鸟刚刚接近湖心的莲蓬之时，忽见水中水花一泛，从水里钻出一张巨剪大嘴，一口就将那只天鹅般大小的飞鸟给吞入了口中……

    水花飞溅之后，潭水渐渐恢复平静，只剩下一波一波的水纹尚在飘荡。

    若不是有那无数的水纹还在荡漾，谁也不会想到，刚刚那只还在天空飞翔的飞鸟，此时已经成了潭中妖兽的腹中之食。

    “四阶妖兽！”大师姐禁不住低声叫道。

    小丁虽然天开眼之术已经大成，但在刚刚那一瞬间，他倒也没有看得很清楚。

    那潭中的妖兽到底是何物？小丁只是看到了宛如枯树皮一般的一张巨剪大嘴，嘴中布满雪亮的獠牙，看起来那张大嘴有点像鳄鱼的嘴，可是那也太大了些吧！如果真是鳄鱼嘴的话，那整只鳄鱼得有多大？

    李天亮本已被那寒潭中所散发出的寒气给冻得瑟瑟发抖，刚刚看到那妖兽袭击飞鸟，却也把他给惊出了一身的冷汗。

    他的修为境界虽然也已到达了练气三层，但却没有小丁功法那般扎实。李天亮同样是没有天根天赋，他之所以能这么年轻就修炼到了练气三层，也是因为在加入到天阳宗之前，他曾服用过提升功法的丹药。

    然而，李天亮所服用的丹药和小丁之前曾服用过的赤练炎丹还有所不同，赤练炎丹在提升功法的同时，还具有淬体的功效，这样一来，服用赤练炎丹后，所提升的功法就会比较坚实。而李天亮所服用的丹药，只有单纯提升功法的效果，因此，他此时练气三层的修为，就显得水分有些大。

    大师姐一眼就认出了潭中的妖兽是四阶妖兽，可见，她的练气大圆满的修为，可不是小丁和李天亮这种拖后腿的所能相比的。

    四阶妖兽相当于人类筑基期的修为，这可不是闹着玩的。小丁相信，自己若是真的去接近那片碧水紫莲，自己的下场也不会比刚刚那只飞鸟好到哪去。估计自己连反抗的机会都不会有的。

    看来，对于如何去采摘那碧水紫莲，还是需要好好谋划一下才好。硬打硬拼的话，估计自己这边的三个人，合在一起，也是斗不过那只四阶妖兽的。

    这时，大师姐程遥婥又开口发了话：“今晚我们暂且不要惊动潭中那只妖兽，我们先找个安全的地方过夜再说。”

    葬魂山里，处处暗藏危机，晚上在哪里过夜，也是需要谨慎选择的。

    而小丁此时，脑中却还在思考着，明天应该如何去采摘那碧水紫莲呢？

