    “不知道，你还愿不愿意嫁给我？！”秦辞问盛芷葶。

    盛芷葶就这么看着秦辞，老半天说不出一句话。

    打好的如意算盘就这么……泡汤了！

    秦辞看着盛芷葶有些犹豫的模样，也没有催促。

    换成是他。

    他也不能接受。

    他其实也不知道自己到底在期待她的原谅还是不原谅。

    突然好像，也没有那么想要结婚了。

    又有一种，不觉得，两个人交往了这么长时间，会很可惜的感觉。

    总之，很矛盾。

    两个人沉默了很久。

    盛芷葶当然不可能真的就不和秦辞结婚了。

    秦辞是她交往这么多人中最好的一个，也是她真心是想要嫁的人，要不是自己玩惯了控制不住自己，她早就嫁给秦辞了。

    她想了想，说道，“秦辞，我打算原谅你。”

    秦辞怔怔的看着盛芷葶。

    他眼里没有欣喜。

    就好像……不是一件太值得高兴的事情。

    当然也没有排斥。

    就是觉得。

    好像顺理成章的感觉。

    大抵还是觉得，他们这么多年的感情，盛芷葶不可能就真的因为这件事情而选择和他分手，因为是料到的结果，所以不会有太大的情绪变化。

    “因为很爱你，所以，就算是想要和你分手，我也做不到。”盛芷葶说，很难受的说着。

    秦辞还是会有些感动。

    盛芷葶对他的好和容忍，在他心目中，都觉得有些卑微了。

    “既然你刚刚也说了是被迫的，我就当这件事情没有发生过。不过秦辞。”盛芷葶眼泪模糊的看着他。

    “嗯。”秦辞给盛芷葶擦拭眼泪。

    这辈子。

    把所有的温柔，所有对女人的温柔，似乎都给了，盛芷葶。

    “你能答应我一件事情吗？”盛芷葶问他。

    “你说。”

    “以后，要是我有做得不好的地方，惹到了你的地方，你也能像我一样原谅你吗？”盛芷葶问他。

    秦辞点头，“当然。”

    是觉得，盛芷葶也不会有什么事情真的惹到他。

    “那你说话不能反悔。”盛芷葶很严肃。

    心里想的是，不管如何，先给自己弄一个免死金牌。

    万一被秦辞发现了，她还能自保。

    “好。”秦辞点头。

    对盛芷葶就是无限纵容。

    那一刻陡然想起了程笑笑。

    他对程笑笑的耐心，真的半秒钟都嫌多。

    他想。

    这才是找到真爱的感觉。

    对自己爱的人可以无止境的容忍。

    对自己怎么都不可能爱上的女人，只会狂躁，愤怒。

    怎么都不可能，和平相处。

    盛芷葶得到秦辞的答案，直接扑进了秦辞的怀抱里。

    也不由得暗自下定决心，自己以后真的不能再出去玩了。

    秦辞对她这么认真，要真的发现她在外面给他戴绿帽子，秦辞肯定得弄死她。

    就算舍不得弄死她。

    看在他对她这么好的份上，她也应该为这个男人收心了。

    盛芷葶从秦辞的怀抱里离开。

    她认真地说道，“秦辞，我们结婚后就要小孩吧。”

    秦辞明显有些微怔。

    盛芷葶诧异，“你不喜欢小孩吗？”

    其实她也不喜欢。

    但觉得，一旦有了小孩，她说不定就收心了。

    一旦有了小孩，万一之前的事情曝光了，她还能靠小孩躲过一劫。

    “不会。”秦辞摇头。

    只是突然想到了程笑笑的女儿。

    想到程笑笑的女儿都这么大了！

    那个不知廉耻的女人，居然就这么给别的男人生了孩子。

    想想都要气死了。

    “那我们早点要小孩好不好？我想和你有一个爱情的结晶。”盛芷葶亲昵的搂抱着秦辞的手臂，在撒娇。

    “好。”秦辞微笑。

    他觉得，这段时间程笑笑确实对他的生活带来了极大的影响。

    他必须重新回到，他自己的额生活中去。

    至于程笑笑。

    她要死要活，那是她的事情。

    和他再无关系！

    ……

    竹沁园。

    宁初晨来这里三天了。

    三天之间，几乎都没有见到过燕衿。

    他总是早出晚归，基本上她起床的时候，燕衿就已经离开了，待她都睡觉了，他才回来。

    她来这里的目的，可不是为了何宁初夏生活在一个屋檐下。

    这天一大早。

    宁初晨就偷偷的起床了。

    是知道，燕衿这几天每天都会很早就走。

    她总得给自己争取机会。

    这么想着。

    宁初晨给自己上了早上6点的闹钟。

    她蹑手蹑脚的起床，就是怕吵醒了谁。

    她下楼。

    去厨房。

    这里其实有两肩厨房。

    一个开放式厨房，一个后院总厨房。

    一般开放式厨房用的时间很少，大多数都是用来做点心和饮料，真正做饭的厨房，都在后院。

    宁初晨走进后院的厨房内，准备给燕衿做一份早餐。

    说什么。

    抓住一个男人的心，首先要抓住男人的胃。

    她有段时间专程请了老师教她做早餐。

    她现在好不容易学成，当然要学以致用。

    她刚走到厨房，就看到厨房中已经有了一个身影。

    宁初晨皱眉。

    这文逸一天起得也太早了吧。

    分明每天晚上睡得很晚，这才6点他又起来了。

    宁初晨有些无语。

    此刻再进去，好像就有些故意了。

    而且相处这几天她明显能够看出文逸对宁初夏不错，这一刻要是让文逸不做了她来做，文逸肯定会多想，到时候万一破坏了她的计划就得不偿失了。

    宁初晨咬牙决定离开那一刻。

    眼眸都然一紧。

    她看到文逸此刻将炖好的一罐燕窝里面，放了一小盒白色药物。

    怎么看都不觉得，那东西，是补品。

    而她如果没有记错。

    燕窝是每天都会给宁初夏吃的。

    宁初晨心跳有些加速。

    总觉得自己好像发现了什么大秘密。

    她身体猛地，躲在了一边。

    此刻是看到文逸把炖好的燕窝从厨房里面拿了出来。

    宁初晨躲在一边，文逸并没有发现。

    文逸离开后。

    宁初晨迅速的跑进了厨房内，捡起旁边垃圾桶里面撕碎了的包装袋。

    她紧张的把碎片的包装袋全部塞进了自己的衣服兜里面，连忙就离开了。

    然后又躲开了文逸忙碌的身影，迅速的回到了房间。

    她猛地锁上房门。

    然后才把包装袋的碎片拿出来。

    拿出来一点一点开始拼凑。

    因为撕得太碎，宁初晨好几次都想要放弃，但又觉得，一定有阴谋，所以耐着性子又拼凑着。

    拼了好久。

    宁初晨看着自己拼好的包装盒。

    上面是一串国际语言。

    她认识几个单词，但怕自己理解错了，又通过手机核对了一下。

    确定包装盒上的名字是，“紧急避孕药，无副作用。”

    宁初晨心跳都在加速了。

    所以。

    文逸给宁初晨一直在吃紧急避孕药。

    不。

    文逸没有这么大的胆子，敢在太岁爷上动土。

    一定是，燕衿。

    燕衿根本不想宁初夏给他生孩子！

    一想到这里，宁初晨兴奋了。

    这么说来。

    燕衿对宁初夏的感情也不过如此，根本就不是表面上看上去的那么恩爱，深情。

    说不定，燕衿对宁初夏也只是碍于她父亲的面子。

    她父亲在南予国德高望重，燕衿才上任不久，根基不足，所以肯定是需要仰仗她父亲，所以才会娶了宁初夏，换句话说，燕衿其实娶她和宁初夏谁都可以，反正他都不在，他也不在乎。

    想到这里。

    宁初晨整个人就开始雀跃了。

    刚开始她还是有些忌讳，燕衿要是这么那么喜欢宁初夏，她去勾引他，说不定会被燕衿推开。

    现在知道他根本不喜欢宁初夏。

    她就不用有任何顾虑了。

    宁初晨把拼好的包装纸又揉成了一团，放进了床头柜里面。

    她也没心情睡回笼觉了。

    爬起床简单洗漱之后，重新打开房门出去。

    一打开房门。

    刚好看到佩奇光着脚丫子去宁初夏的房间找宁初夏。

    她连忙过去，“佩奇。”

    显得很是温柔热情。

    住在这里这几天她也看得明白。

    佩奇是这个叫的小霸王，谁都宠着她，宁初夏对她是极尽讨好。

    既然宁初夏对佩奇这么好，肯定就是因为佩奇在燕衿心目中的位置很重要，宁初夏这个女人也确实不简单，知道怎么真的讨好了一个男人。

    佩奇听到声音，停了下来。

    她看到宁初晨，乖巧的叫了一声，“小姨。”

    “光着脚丫子，要去哪里？”宁初晨走到佩奇面前，温柔的问她。

    “去找妈妈。”佩奇诚实的回答。

    “妈妈还在睡觉，要不小姨带你玩吧。”

    “不要，妈妈每天都要我亲亲的。”佩奇一口拒绝。

    宁初晨被这么直白的拒绝，明显有些尴尬。

    “佩奇，你想不想吃冰淇淋啊？”宁初晨问。

    佩奇大大的眼睛里面都在放光了。

    她最喜欢吃冰淇淋了。

    “你现在跟着小姨下楼，小姨给你买冰淇淋吃好不好？”

    “额……”在妈妈和她最爱的冰淇淋面前，她开始犹豫了。

    “你让妈妈多睡一会儿，一会儿等我们吃完了冰淇淋再去找妈妈好不好？”宁初晨引诱，“否则，你妈妈知道了，肯定不会让你吃的。”

    佩奇就被宁初晨给骗了。

    她点头，牵着宁初晨未受伤的那只手，一起下了楼。

    身后。

    一间半掩的房门，突然关了过去。

    乔治坐着轮椅，重新回到床上。

    宁初夏不是挺聪明的嘛？！

    居然蠢到，引狼入室！

    ……

    宁初夏是真的等了老半天，都没有等到佩奇来叫她起床。

    怎么都有些诧异。

    她不由得自己起床，然后直接去了佩奇的房间，看佩奇是不是睡过头了，或者生病了。

    房间内，佩奇根本不在。

    照顾佩奇的保姆在整理房间，看着宁初夏连忙恭敬道，“夫人。”

    “佩奇呢？”

    “佩奇不是一早就过来找你了吗？”

    “没有啊。”宁初夏有些激动。

    “不会啊，她都过来好久了。我本来说要陪她一起的，但她说要自己来找你，不让我跟着，我……”保姆也被吓到了。

    宁初夏尽量让自己保持冷静。

    她急急忙忙的冲下楼。

    一下楼就看到佩奇和宁初晨一起坐在沙发上，两个人很开心的在吃冰淇淋。

    宁初夏忍了忍。

    保姆此刻也跟在后面，看到佩奇在家，才松了一口大气。

    “姐，你起床了。”宁初晨看到宁初夏，热情的叫着她。

    任谁都觉得，他们两姊妹关系很好。

    宁初夏应了一声。

    她不缓不急的走向他们。

    佩奇看到宁初夏也很兴奋，“妈妈。”

    “怎么一大早就在吃冰淇淋？”宁初夏明显有些不悦。

    “额……”佩奇低着头，就是一副做错了事情的样子。

    “姐，小朋友吃点冰淇淋，你就不要上纲上线了。”宁初晨故意充当好人身份，“小朋友高兴就好。是不是，小佩奇？”

    说着，宁初晨就和佩奇亲昵了起来。

    佩奇听宁初夏这么一说，连忙高兴的回答道，“嗯，我也高兴，冰淇淋是世界上最好吃的东西了。”

    “以后小姨经常带你吃好不好？”

    “好，我最爱小姨了。”

    “爱小姨，就亲小姨一口。”宁初晨凑过去。

    佩奇毫不吝啬的，一口就亲在了宁初晨的脸颊上。

    两个人看上去，亲昵到不行。

    宁初夏就这么看着。

    缓缓，她转身，一边离开一边说道，“佩奇吃完了冰淇淋，过来吃早餐。”

    “好。”佩奇软萌的声音，乖乖的点头。

    宁初夏走向餐桌。

    文逸把宁初夏的燕窝放在她面前。

    每天一大早，开胃菜就是燕窝。

    宁初夏也已经习惯了。

    “文逸，以后看着佩奇，不要让她一大早就吃冰的，容易拉肚子。”

    “我本来阻止了的，但是二小姐说我多管闲事来着。”文逸其实也窝着一肚子气。

    “下次来找我。”

    “二小姐不准我来找你。”

    宁初夏脸色一沉。

    “我看你们两姐妹关系好，也不想，影响到你们的感情。”文逸解释。

    也不怪文逸。

    自从宁初晨住进来之后，宁初晨对她的态度就像是变了一个人似的，总是姐姐长姐姐短的，让人觉得两姐妹关系好到不行。

    “我和她感情不好。”宁初夏一字一顿，“下次别瞒着我。”

    “是。”文逸自然停宁初夏的。

    “你去忙吧。”

    “是。”

    文逸离开。

    宁初夏就这么看着宁初晨和佩奇的互动。

    宁初晨此刻明显也转眸看了她一眼。

    看着她吃着的燕窝。

    嘴角冷笑了一下。

    宁初夏这女人可能都不知道，自己吃的到底是什么。

    还以为是燕衿对她的爱。

    要是让她知道了，不知道会不会直接崩溃。

    真的是，好想看到这幅画面。

    但她告诉自己，要忍耐。

    现在还是时候。

    她会让宁初夏，生不如死。

    让她。

    不知好歹的，抢了她的男人，抢了她的地位，抢了她的荣华富贵！

    所有统统的一切，她全都都要拿回来。

    “小姨，我吃完了。”佩奇幼嫩的声音叫着她。

    宁初晨对着佩奇满脸宠溺，“小姨带你去洗洗你这个小花猫好不好？”

    “好。”佩奇乖乖的点头。

    宁初晨牵着佩奇的走离开。

    宁初夏就这么看着。

    没什么反应。

    “吃醋了？”

    宁初夏转头，看到了乔治。

    乔治今天难得从楼上下来了。

    平时都在卧室绝对不出门的。

    刚刚好像是文逸把他抱下来的吧。

    她确实没注意。

    不得不说。

    宁初晨确实有点……让她生气了。

    “先收买佩奇，再收买我，然后收买我爸。”乔治对着宁初夏，“这里的女主人就要换人了。”

    宁初夏有些无语了。

    乔治你不觉得你太早熟了点吗？！

    “反正我爸，经常换女人。”乔治说得一脸坦然，“再换一个也不多。”

    “乔治，你是不是在担心我？”宁初夏咧嘴一笑。

    笑得明显还很灿烂。

    乔治脸有些微红，那一刻也有些生气，“你蠢不蠢，我在嘲笑你。”

    “可我怎么都觉得，你在怕我被你爸甩了。”

    “我怕什么，我巴不得你离开我家，我看到你都烦人。”

    “那你干嘛还要下楼来专门提醒我，宁初晨的目的？”宁初夏扬眉。

    “我，我……我就是想看你笑话。”

    “你想看我笑话你可以等我真的被笑话了才看，这么早的来提醒我，不就是怕我真的被笑话了吗？”

    “你怎么脸皮这么厚。”乔治崩溃了。

    他怎么都说不过宁初夏这个女人。

    “乔治。你怎么这么可爱，生气的样子都很可爱。”宁初夏突然弯下身体，拧了拧乔治的脸蛋。

    乔治脸都红透了。

    这个女人能不能矜持点。

    谁让她摸他脸了。

    他的脸，不是她摸的。

    然而那一刻除了生气。

    他却没有拒绝。

    就被宁初夏这个女人，拧着脸都变形了。

    模样不要太可爱。

    宁初晨带着佩奇出来的时候，就看到宁初夏和乔治的互动。

    她一直以为，宁初夏和乔治关系不好。

    乔治这几天都是足不出户了，在房间里面，都不理人的。

    捉摸着乔治也是没有接受宁初夏的。

    这一刻看到两个人互动的画面……

    怎么都觉得乔治是在纵容宁初夏。

    她以前也不是没见过乔治，乔治是少年早熟，不苟言笑，哪像现在这样，被宁初夏折磨成这个样子，也不带反抗的。

    “乔治。”宁初晨主动叫着乔治。

    宁初夏才放开了乔治的小脸蛋。

    虽然不像佩奇那般婴儿肥，但是手感还是很好的。

    她突然有点理解了，富婆的快乐了。

    “哥哥。”佩奇对乔治还是亲昵的。

    她连忙就甩开了宁初晨的手，跑向了乔治。

    乔治一把把佩奇抱了起来。

    就是坐在轮椅上，一下就把佩奇举了起来。

    着手臂的力气也太惊人了吧。

    一个10岁小朋友，就能这么轻松的把佩奇抱起来。

    佩奇那个小胖妞，少说也有30斤了。

    乔治缺相拧萝卜一样，轻而易举。

    “哇，乔治，你力气好大。”宁初晨在旁边，一脸花痴。

    明显是想要讨好乔治。

    她很清楚。

    讨好佩奇很容易，反正满足佩奇的小需求就可以了。

    但是乔治这么大了，想要真的讨好就难了。

    所以一旦抓到机会，就要想方设法的，表现。

    乔治听到宁初晨的声音，他把佩奇放在了自己没受伤的那条腿上，淡淡的说道，“所以揍人也很痛。”

    宁初晨一下尴尬了。

    明显能够感觉到乔治对她的不友商。

    要是刚刚没有看到宁初夏和乔治的互动，她还能自欺欺人的觉得，是乔治不好相处。

    现在分明就是故意，针对她。

    她笑了笑，在给自己台阶下，“没想到乔治还会开玩笑。”

    “我从来不会开玩笑。所以……”乔治眼眸看向宁初晨，“别惹我。”

    “我怎么可能惹你，你是我姐姐的继子，我讨好你都来不及。”宁初晨连忙说道。

    那个“继子”，看似无意，却刺耳得很。

    “继子，什么继子？”佩奇似乎听到了一个不太熟悉的词语，她眨巴着眼睛问宁初晨。

    “就是……”

    乔治的眼神，明显是冰冷的。

    宁初晨到嘴边的话，就这么咽了下去。

    有一种，真的会被乔治揍的感觉。

    她也很清楚，她根本就惹不起乔治。

    她忍了忍，笑道，“等你长大了就知道了。”

    佩奇生气。

    “佩奇，来妈妈这边。”宁初夏抱起佩奇。

    佩奇乖乖的在宁初夏的怀抱里。

    宁初夏一手抱着佩奇，一手摸了摸乔治，“吃早饭了。”

    说着，就先抱着佩奇坐在了餐桌上。

    乔治跟着过去。

    从宁初晨身边走过的时候，丢下了一句话，“别得寸进尺。”

    宁初晨心口猛地一个寒颤。

    乔治这屁孩才10岁而已。

    到底怎么会有这么大的杀伤力，就是一个眼神一句话，也会让她不自觉的恐惧。

    更让她不爽的是。

    乔治居然会这么向着宁初夏。

    他不应该，很讨厌自己着继母吗？！

    她之前的如意算盘还打算，通过这种关系去拉拢乔治。

    看来。

    她真的是太小看宁初夏了。

    饭桌上。

    所有人围坐在一起。

    “佩奇，要不要小姨喂你吃饭啊？”宁初晨又开始表现了。

    “佩奇三岁了，可以只吃饭了。”乔治直言。

    佩奇到嘴边想要点头的话，就又怪怪的低头自己扒饭了。

    宁初夏在旁边，忍不住笑。

    其实看着佩奇自己吃饭，她也想喂她了。

    这一刻看到佩奇乖乖的模样，觉得可以听听乔治的。

    宁初晨尴尬的笑了笑，“乔治真是个好哥哥。佩奇你要乖乖吃饭哦。”

    “好。”佩奇点头。

    “吃饭的时候还是少说话。”乔治说，“会让人觉得很没有教养的。”

    宁初晨尴尬的脸上，窘迫到脸都红了。

    乔治这个臭小子，故意的是不是？！

    宁初晨黑着一张脸，低头吃饭。

    气得肺都要炸了。

    宁初夏心情莫名很好。

    捉摸着乔治突然出门一起吃饭，是为了帮她打小三啊！

    这个小屁孩。

    口上说讨厌他。

    身体倒是诚实得很嘛。

    吃过早饭之后。

    佩奇去上课了。

    乔治没有立刻回房，突然开口道，“我想去后花园转转。”

    “需要我推你出去？”宁初夏问。

    “不，我要她推我。”乔治对着宁初晨。

    宁初晨皱眉。

    本能反应，乔治不安好心。

    “不愿意就算了。”乔治推着轮椅就打算往外走。

    “不是不愿意，我只是以为你不喜欢我。”宁初晨连忙说道。

    “我对事不对人。”乔治说，“你想多了。”

    “那就好，我还担心我哪里惹到你了，我马上推你出去走走。”宁初晨连忙兴奋道。

    她一只手受了伤，用另外一只手，有些艰难的的推着乔治去后花园。

    “乔治，你想去哪里转转？”宁初晨温柔的问道。

    “去那边转转。”乔治指着泳池的方向。

    宁初晨皱眉。

    她也不蠢。

    她就知道乔治不喜欢她，此刻叫她出来，肯定有问题。

    现在让她去泳池边？！

    莫非。

    乔治想要对她做什么？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    周末晚更是常态。

    谅解谅解。

    (*￣3)(ε￣*)

