    中平三年（186），一月。

    小番外。

    【荆州襄阳宜城。

    宜城马家的院子里，一个中年男人在院子里，来回踱步，时不时的听到屋内传出惨叫之声，内心愈发的慌乱。

    这中年男子，忍不住抬头望天, 内心之中，为屋内之人祷告。

    也不知祷告了多久，屋内突然传出几声惊呼。

    “生了，生了，夫人终于生了。”

    直到此时，院外的男子才长出一口气, 擦了擦额头上的冷汗，面色如常的站在院子当中，现在谁也看不出院中之人, 在一炷香之前究竟有多么着急。

    每个路过中年男子身边的下人，都忍不住内心惊呼。

    “真不愧是家主，太稳了...”

    等婆子将新生儿抱到中年男子面前的时候，那男子小心翼翼的接过这个孩子，看着这个皱巴巴的新生儿，喃喃自语道。

    “就叫你马良吧，马季常。”

    中年男子的父亲，在去世之前，就把自己孙子们的字，都取好了，一口气取了三十多个，长大了挨个给就行了。】

    ...

    言归正传。

    众人散去后的中山，彻底的没有多少人气了，但这是下一任国相该担心的事情了。

    此时的刘备早已经回到了上党。

    回来的时候，路上真就一个黑山军都没有碰到，都不知道跑哪去了...

    此战过后，几位郡守的损失就不说了，单说刘备这里。

    骑兵现在只有一千之数了, 损失了五百。

    步卒带回来了一万五千余人，损失了四千。

    粮草辎重也丢了不少...

    光看骑兵数量来说，这一战直接给刘备打回刚平完黄巾的时候了。

    给张飞留了一万士卒，把他留下来坐镇上党东边后，刘备带着典韦回长子了。

    走在回治所路上的刘备，看着治下这群干活流民，随机抽了几个人询问一番。

    问询过后，也不禁满意的点点头，沮授干的很不错啊，只要挺过这个冬天，来年春天就好说喽。

    在大军快到治所的时候，沮授、关羽一行人，早早的就在城外等候了。

    两三炷香的时间，大军就到了。

    刘备看着城外站着的众人，跳下马，大笑道。

    “云长、公与，备回来了。”

    “大哥。”

    “刘太守。”

    二人拱手施礼道。

    “唉，起来起来, 外边天冷，咱们进去说。”

    说着, 刘备拉着一行人就进了城池。

    ...

    路过学堂的时候，刘备歪着脖子问沮授。

    “公与，学堂的供暖解决了没...”

    “解决了，暖和着呢，和政务厅一样。”

    沮授不以为为意的说道，上党别的不多，取暖的东西贼多，这人啊，在上党这块只能饿死，冻死是不可能的。

    刘备满意的点了点头，随后掀开政务厅的帘子，一股热浪迎面而来，都有些烤脸，宛如早秋一般。

    当即就把外边的皮衣脱了，随口问道。

    “公与，这政务厅你是放了多少盆木炭啊，太热了。”

    沮授听到这，连忙摆手道。

    “木炭那玩意费财费力的，今年的木炭都卖钱了。”

    “哦？那这政务厅是用啥取暖呢？”

    刘备听到这就诧异了，这年头除了木炭还有啥玩意能取暖啊？

    沮授不以为意道。

    “石炭啊，咱们上党石炭遍地都是，烧这玩意比木炭暖和，关键是便宜的很，白捡的一样。”

    刘备听到石炭一时还没反应过来，还走到火盆那，蹲下身子仔细看着这石炭...

    这玩意好眼熟啊。

    ....

    看了好一会才发现，特么的，这不是煤么。

    有这么烧煤的么，直接弄个大火盆放屋里，怪不得我刚才进政务厅，总感觉有些熏眼睛，我还以为谁做的木炭偷工减料了...

    刘备站起身走到沮授面前，问道。

    “公与，你在政务厅干活，你不感觉头晕、头痛么。”

    沮授捋着胡须，想了一会才说道。

    “这个问题吧，被隔壁宋院长解决了。

    初冬刚来之际，学堂那边比较冷，烧木炭靡费又太多，宋院长寻思烧石炭得了。

    只不过在晕倒几个学生之后，宋院长就开始研究石炭这玩意了。

    经过好几次的晕厥，宋院长研究出了一个时限，烧石炭五柱香的功夫，出去透透气，冻一冻就好了...

    对于晚上不能烧石炭的窘境，宋院长也研究过几次，最后制作了个小物件，里边只有少量的石炭，死不了人...

    额，宋院长晕厥好几次后改良成功的。

    不过这个小物件只有富人用的起，一般穷人房子四处漏风，晚上石炭随便烧，用不着这玩意。

    另外，大公无私的宋院长，还把这个方法传出去了，现在咱们上党大多数都是烧这个的。”

    刘备听着这几人的奇葩行为，瞪大了眼睛，我说来的时候，怎么家家户户往外冒黑烟呢...

    这还真是上行下效啊。

    随后颤声的问沮授。

    “咱们现在这个石炭，有销路了？”

    沮授听到这，直接叹了一口，缓缓说道。

    “哪有什么销路，木炭价格昂贵，百姓肯定是烧不起的，石炭这东西在咱们上党本地还行，运送到外边的话，这人吃马嚼的还要加上不少钱。

    百姓还是买不起。

    也就卖一些石炭给小富之家...

    匈奴人倒是挺喜欢这玩意，一开始弄了不少，不过在后来熏死不少人后，人家继续烧牛粪去了，最起码牛粪不怎么死人...”

    刘备听到这也是叹了口气，还以为有销路了呢，随后继续蹲在火盆旁边，朝沮授说道。

    “公与，寒冬马上到了，给那些流民找些活干吧。

    男的去挖煤炭，炼炼铁扁担，女的就在家里缝制个麻布手套，麻衣啥的，今年麻的收成有点过分了，不找点销路不好过日子啊。

    到时候给那些做工的男的，少开点工钱，管两顿饱饭就行。

    至于女的缝制的手套，我一会画给你。

    另外，石炭这玩意挖出来，咱们补贴一些路费，往别的郡县卖一点，今年冬天有些冷，可别冻死太多百姓。

    一会我写封信和附近太守商议一番，他们也不会错过这等刷名望的好事。”

    刘备到现在都没想到麻这玩意还能干啥，除了能做衣服，弄个绳子，袋子...

    还能干点啥...

    看着沮授领命出去后，刘备也跟着出去了。

    别问，问就是一氧化碳吸多了，头晕...

    抬起头看着外边阴沉的天空，呼吸着新鲜空气，心情大好啊。

    没过一会，天空甚至飘落一些小雪花，刘备内心叹了一口气。

    【中平三年，开始了啊。】

     ps：下一更要晚点，咳咳，在吃烧烤。

