    “您阅读宇文化及的《骁果军士气疏》，获得冰玄劲。”

    “宇文化及现在在干什么？”杨广面色一动，终于抬起头来。

    “宇文将军正在寻找长生诀的下落。”虞世基赶紧说道。

    “长生诀？”杨广冷哼了一声。

    长生诀虽然厉害，但哪里有自己的系统厉害。

    “陛下，皇后娘娘来了。”外面传来内侍的声音。

    杨广脑海里想起了一个美妇的身影，萧后和这具身体的年纪实际上相差并不大，可是杨广已经垂垂老矣，而萧后看上去才像二十多岁的花信少妇，哪里像生了几个孩子的母亲。

    “陛下。”萧后一身盛装，身后跟着一个老内侍走了进来，她看了虞世基一眼，微微有些不满的说道：“虞大人，陛下的龙体尚未痊愈，你怎么又来见陛下了。”

    虞世基听了不知道说什么好，他总不能说是杨广召见他的。

    “皇后来了。”杨广双目中闪烁着莫名的神色，猛然之间他发现萧后身后有一股不凡的内力，而她身边的内侍功力更高。

    若不是他现在近百年的功力，还真的看不出来，在自己的身边居然还有这样的高手。

    “陛下终日辛苦，现在龙体尚未痊愈，何必辛劳，这些国事不如交给臣子们做就是了。”萧后从身边内侍手上取过一碗参汤来，递给杨广。

    杨广随便闻了一下，并没有发现有什么问题，这才一口喝了下去，然后淡淡的说道：“再不看看，那些乱臣贼子们还真的以为朕什么都管不了了。以前朕是不想管，现在吗？嘿嘿，牛鬼蛇神都蹦跶出来了，这下好啊，正好一窝端了。”

    虞世基低着头，脸上露出一丝惊讶来。

    萧后更是一脸的惊讶，在这之前，杨广可不是这么说自己的。

    只有萧后身边的内侍，嘴角露出一丝一样来。

    “来，皇后，写几个字给朕看看。”杨广忽然取了一边的奏折，说道：“这是虞卿写的奏折，你来写写看，朕记得你兰陵萧氏的字可是不俗的很啊！”

    萧后不知道杨广心中所想，但还是接过毛笔，在一张空白奏折上写了起来，一边写，一边娇笑道：“臣妾的字陛下也不是没见过，哪里能与虞卿的字相提并论的。”

    “娘娘说笑了，臣的字粗鄙的很，不登大雅之堂。”虞世基不知道杨广为何要让萧后写字，但潜意识中还是自谦道。

    “您阅读魔门隐宗萧媚娘的《弹劾来整疏》，获得阴阳合欢神功。”

    “魔门隐宗？”杨广面色一变，他用惊骇的眼神望着身边的女子，虽然已经察觉出萧后和身后的太监武功不错，但没想到对方居然是魔门的人。

    “虞卿，你知道魔门吗？”杨广忽然笑眯眯的询问道。

    “回陛下的话，魔门两派六道，名震天下，臣自然知道。”虞世基赶紧说道：“两派指的是阴葵派和花间派。六道则是圣极宗、灭情道、真传道、补天阁、天莲宗和魔相宗。两派六道的人在武林之中，高手不少。”

    “不知道你可知道魔门在两派六道之外，还有一个隐宗。”杨广笑眯眯的看着一边的萧后一眼。

    萧后听了娇躯一阵颤抖，手中的朱笔跌落在书案之上，她面色苍白，神情慌乱，不知道如何是好。

    “你又是谁？是魔门之中哪位大佬，居然潜藏在朕的身边。”杨广并没有理会萧后，萧后在怎么样，也为杨广生了两个儿子一个女儿，就冲着这一点，杨广也不会计较什么。

    “陛下在说老奴吗？老奴只是一个残废之人。”老太监低着头，赶紧说道。

    “你是残废之人？你的功力远在皇后之上，哼哼，你瞒得过别人，但绝对瞒不过朕。”杨广双目中神光闪烁。

    老太监听了顿时发出一阵奸笑声，他身形晃动，瘦小的身躯陡然之间变的又高又长，干枯的面容这个时候也恢复了原来的模样，脸上华光闪烁，看上去十分不俗。

    “我以前还在感慨，当年威震天下的晋王为何变成如此模样，看来，你的一切都是装的。”老太监双目中奇光闪烁，看着杨广一眼，得意的说道：“就算现在发现，也不算太迟。可惜的是，你知道的东西太多了。昏君，你若是老实一些，还是能活几天，现在，纳命来吧！”

    老太监身形晃动，右手击出，房间内顿时寒冬腊月一样。

    “寒冰神掌！”虞世基惊呼道。

    “宇文世家的人？”杨广右手按了下去，轻飘飘的，没有任何力量一样。

    “砰！”老太监双目圆睁，整个人静静的站在那里，仍然保持出掌的模样。

    “寒冰神掌？你，你怎么会？”老太监身上传来阵阵轻响，就见全身上下都好像被寒冰给冷冻起来一样，连眉毛都变成了白色。

    “朕会的东西还多的很呢！可惜的是，你不知道而已。”杨广挥出，老太监身上的响声越来越大，最后化成一堆冰屑。

    “陛下。”萧后跪在地上，浑身瑟瑟发抖。

    “陛下。”虞世基整个人都趴在地上，脸色苍白，双目中闪烁着惊恐之色。

    一击之下，就斩杀了一位高手。

    这是何等的实力。

    虞世基可是知道杨广在以前绝对不会有这样的实力，否则的话，也不会被困江都。

    但现在，虞世基知道，以前的杨广都是装的。

    至于目的是什么，虞世基隐隐之间有了猜测。正是因为这种猜测，才让他感到可怕。

    “魔门两派六道，没想到，现在都已经深入朝堂之上了。”杨广悠然长叹道。

    “有陛下在，何惧那些跳梁小丑。”虞世基赶紧拍着马屁。

    “虞世基，这件事情你要烂在肚子里，朕要是听了一点风声，朕就要了你的脑袋。”杨广双目如电。

    “陛下放心，臣今天什么都没有看见，也什么都没有听见。”虞世基这个时候恨不得将这一切都给忘记了。

    “朕要整顿朝纲，你心里面的花花肠子给朕收起来，否则的话，朕也救不了你。”杨广恶狠狠的望着虞世基。

    虞世基顿时感觉到一道目光盯着自己的脖子，凉飕飕的，好像是利剑架在自己的脖子上一样。

    当下吓的连连点头，哪里敢反驳。

    “下去吧！”杨广挥了挥手。

    虞世基吓的狼狈而逃。

