    说话间。

    半个小时的时间过去。

    殿外，有尸检官请求觐见。

    得到憾旭阳的允许之后，尸官进来恭敬跪倒在地，说道：“启禀陛下，两位死者的尸检报告已经出来了。”

    孙不灭急忙追问道：“怎样？！”

    尸官答道：“根据判断，周围并无第三者在的痕迹，但我们在女死者的体内发现除了男死者的体液之外，还有另外一个人的体液！”

    “体液？”

    憾轻雪闻言问道：“另外一个人的……那个东西吗？”

    她眼底浮现些微复杂神色，似乎怨愤，似乎快意，但很快只余追问的好奇之感。

    “是的。”

    “若是如此，事情就有解释了。”

    憾轻雪说道：“父皇，儿臣突然有了个猜测，虽然只是猜测，但诸位不妨听一听。”

    憾旭阳说道：“说。”

    “死者孙轻柔其实名声在外，是个浪荡之人，多年来一直沉迷于男女肉欲之欢，曾经有很长一段时间里换男人如换衣服一般，这是我们调查出来的结果，是确保真实的。”

    邰正元没说话，他是真没法反驳，孙轻柔那可真是名声在外，恐怕连中城武府都有不少人跟她有染，没得洗，也就是自己这样的老头子她看不上，不然的话恐怕也逃不脱她的引诱。

    可惜了。

    “如此推断，我便得到了一个很可怕的事实。”

    憾轻雪说道：“武副门主虽是英雄男儿，但到底难抵温柔乡冢，是以可能在很久以前便成了孙轻柔的入幕之宾。”

    “确实有这可能。”

    朱正道说道：“之前我们那么久都没有抓到武鸿州，现在想想，恐怕他就是躲在了孙轻柔的住处，那里是中城武府的地界，我们以为武府和宗门素来不睦，所以才没有抓住他……”

    憾旭阳咳了两声，说道：“朱卿，胡说八道些什么呢？什么叫素有不睦，都是我大夏栋梁根基，如今大夏风雨飘摇，你还要在这里挑拨离间吗？”

    朱正道恨不得狠狠甩自己一巴掌。

    娘咧，差点忘了有些事情就算知道，也不能实话实说的啊。

    憾轻雪接口道：“只是孙轻柔太过浪荡，在与武副门主相好的同时还有别的入幕之宾，而武副门主却对她动了真心，所以在这次赶到帝都之后，前来与旧情~人相会，却发现了她与别的男人翻云覆雨的场景，是以大怒……”

    “可能是孙轻柔对那人动了真心，所以拼死拦住了武副门主，而后央声软语相求，才算是将此事暂时告一段落，殊不知武副门主虽有息事宁人之心，但对奸夫很可能却动了杀心。”

    众人认真的听着。

    虽然只是猜测，但这种桃边新闻就是平日里都能听的很是津津有味，何况现在还涉及到案情呢？

    更刺激了。

    而且憾轻雪娓娓道来，说的还蛮有道理的。

    孙不灭说道：“那那人何在？为何我错武门的至高武技又会在凶杀现场？”

    “这就涉及到一个已经死去的人了。”

    憾轻雪说道：“据我们的检测，那纸张存在已经有一段时间了，应该不是此时写就，夏武侯此人我也曾听闻过，心细如发，精明如斯，他不可能不知道自己的妻子与武副门主有染，可他为什么却置若罔闻……恐怕这背后存在什么交易……”

    孙不灭瞳孔一缩，惊道：“你是说，武鸿州为了孙轻柔，将《逆乾坤》送给了他？”

    “只是可惜夏武侯却没那福分享受，虽然得到武技，但却还没来得及修炼，或者没来得及深入修炼便已经身殒，武技便落到了孙轻柔的手中，而孙轻柔有了新的姘头，便将武技送给了他，也算是讨好新的恋人了。”

    憾轻雪说着，心头暗暗钦佩周千陌的智谋之惊人。

    将锅推到一个早已经死去的人身上……

    这功法怎么来的，别人不知道，但她还能不知道么？

    只是推到夏武侯的身上却是合情合理，没错，这就是夏武侯利用自己的妻子获得的功法，然后却机缘巧合的被另外一个人给得了去。

    这就是真相，不是真相也得是真相。

    反正如今夏武侯已经死了，他们总不能去找夏武侯去对峙去。

    “而这也是武副门主死去的真相所在，或许是因为那姘头太过得意忘形，在孙轻柔的卧室里翻阅功法，被副门主无意间发现了真相，因为他也知道武技泄漏的后果，只是对方实力太强，让他没有十足把握能悄无声息的干掉他，他也不得不暂时息事宁人。”

    憾轻雪轻轻回了口气，说道：“但事实上他的心里却一直想着对付那人，而孙轻柔也知道这点，为了保护姘头，这才不得不主动拉着武副门主交欢，然后趁机从他背后杀死他，而这背后，或许也有那奸夫的暗中授意，毕竟被一位洞玄巅峰的高手盯着，乃是极大的危机。”

    “背后么……确实是有挺多姿势可以有这种机会让男人无从防范的。”

    邰正元喃喃道：“只是不知是老树盘根还是别的……这武鸿州倒是挺会玩儿的。”

    憾旭阳轻咳了几声，说道：“轻雪的推断相当有道理，也只有这种危机才会让人不惜得冒大险对一位宗门的副门主出手，只是毕竟没有实据，眼下既已有了那不在场之人的体液，用最快的速度查出那人身份，那人绝逃不得嫌疑。”

    “是。”

    尸官下去了。

    得知还有第三人在场，孙不灭脸色稍好了些，从得知功法之后，他的目的就已经从为武鸿州报仇变为了保住错武门的传承。

    功法武技绝不能流传出去，风之痕收徒遍天下，其功法武技连阿猫阿狗都可以随意修炼，这可是被宗门笑话多年的。

    他错武门今天岂能步上其后尘。

    有证据就好。

    而很快……

    检测员快步手中持着报告快步进殿，高声道：“陛下，检测结果出来了。”

    “快给朕拿过来。”

    憾旭阳示意将报告单呈上来，而后急忙打开翻阅，只是当看到头前的名字之时，却忍不住一怔，脸上露出了错愕神色。

    震惊道：“许灵钧？！”

    “什么？”

    旁边一直闭目养神的憾云城蓦然间一怔，睁眼看向了憾旭阳。

    连带着众人也同时忍不住一愣。

    而邰正元已经困惑道：“那体液是许灵钧的？可我不是听说那许灵钧是有女朋友的人吗？”

    那家伙的老丈人可是通过他在北玄武府狠狠的捞了一笔，是以邰正元对王天成印象极其深刻，甚至比对许灵钧的印象还要来的更为深刻。

    孙不灭想了想，才醒悟过来道：“是那个四府试炼的首名？”

    “应该是有什么误会吧。”

    憾轻雪似乎也不敢置信，说道：“这事中间肯定是有什么误会，不可能是他的。”

    “他的东西都出现了，他的人还会远吗？”

    孙不灭问道：“那许灵钧现在可还在帝都？”

    憾旭阳还没回答，憾云城就懒懒说道：“在的，他一直在帝都的战争武府之内，配合战争武府进行一些科技方面的研究。”

    他深深看了憾轻雪一眼，若有所思。

    “陛下，请派人将其押上殿来与我对峙。”

    孙不灭冷声道：“我错武门武技绝不能暴露，这许灵钧既有嫌疑，无论他是武府之人也好，宗门之人也好，我都绝不能放任不管。”

    “也好。”

    憾旭阳叹了口气，答道。

    “我去抓他吧，以他的能耐，如果逃的话，一般人是拦不住的。”

    憾云城说道。

    这一瞬间，他没有再去看憾轻雪，但姐弟之间，却似乎已经有无形暗流涌过。

