    第557章假千金她罢工了（7）

    刚被颜素骂完，二太太就气得怒指她，可几秒后胳膊又无力地垂了下去。

    “太太晕倒了！”

    “来人啊，快请太医！”

    “太太被三小姐气得晕倒了！”

    尽管一个个都在担忧自己的未来，却还是一刻也没忘记自己的职责，那么几个大嗓子喊出去，只怕不到一会儿功夫满府都会知道她将二太太气晕的事。

    最后喊颜素将二太太气晕的丫头喊完就要跑，可颜素却没想轻易放过她，正巧她又离得近，颜素当场一把抓住她。

    “你说什么？太太怎么晕的？”颜素盯着她质问。

    丫鬟愣了，“奴婢，奴婢……”

    颜素抓着她领口的手往上，一把掐住了她的脖子，“你是眼瞎了还是疯了，二太太怎么会是被我气晕的？二太太分明是将我的劝听进了心里，回想多年来的管家经验，恍然发现自己的眼光连个伺候人的小丫头都选不好，更没有能力管这么一个大家，她是羞愧过度才疯的。”

    丫鬟：“……”

    二太太：“……”

    一众下人：“……”

    当着太太的面这么说话，三小姐是真的疯了！

    丫鬟被颜素的话惊得不知道说什么好，却见颜素唇角挂着一丝讽刺，她余光看去，发现那里躺着的正是有事就晕倒的二太太。

    难道三小姐知道太太是装晕？

    这个猜测刚冒出来，丫鬟就觉得一股凉意从尾椎骨窜了上来，一抬头又正好对上颜素冷漠肃杀的眼睛，更是吓得有些魂不附体。

    “我刚说的，记住了吗？要是有人问起，知道该怎么说吗？”颜素问。

    丫鬟呆愣愣地点了点头。

    颜素突然露出一个笑容，凑近了几分，低声道，“好，我喜欢听话的人，不听话下场可会很惨的。”

    只是她已经松开了手，但那丫鬟却像是傻了一样站在远处不动了。

    直到其他人将二太太扶着走了，颜素也回了屋子，才有那回过神的人上前提醒她。

    主子都走了，你还留在这儿，是嫌二太太不够“仁善”吗？

    丫鬟想的却不是二太太虚伪的仁善，而是颜素那双仿佛能将她脖子一把掐断的手，是颜素深邃幽暗冷漠肃杀的眼睛。

    太可怕了！

    三小姐真是太可怕了！

    这丫鬟刚想走，就见颜素又从里面出来了，她扫了一圈，最后目光定到了她身上，“不是让你去澄清事实了，怎么还在这儿？”

    丫鬟一个激灵，差点被吓得魂飞魄散，回过神后立即就跑了。

    而颜素又看向其他人，“都愣着干什么？是想死还是想被发卖？都不想就去做事，从现在起，谁在敢有半分懈怠，别怪我手下无情。”

    刚说完，一个丫头就朝着厨房那边跑了。

    本来这府中嫡女嫡子都住的是大院子，有自己的小厨房，但原主一个“嫡女”却与庶女庶子一样，如果没什么特殊的事，也不去给长辈请安，如果在自己院子里吃饭时，都是派人去大厨房取。

    因为不受重视宠爱，而底下丫鬟婆子有时故意拖延偷吃之类的，原主能见到一点吃的东西果腹就不错了。

    (本章完)

