一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    自众人醒来，到如今不知不觉过去了三天，彼岸花之毒可算是彻底的消失了，每个人的力气都恢复了过来，本来还想再捶叶小川一顿，不过见他这几天他弄的膳食还不错，几个仙子私下商议了一下，就姑

    且饶过他一次。

    乘着凤仪与完颜无泪憋不住出去解手的空档，叶小川堵住了二女。

    凤仪倒没什么，青楼女子嘛，在某些方面就是比较开放。

    可是完颜无泪可是年过半百的黄花大闺女啊，刚系好腰带就看到叶小川鬼鬼祟祟在往这边看，这还让不让人活了？

    这小子以前做人做事虽说猥琐，但起码还有底线，现在别说底线了，连节操都丢到了十万里外的中土，都多大人了，竟然还偷看女子如厕？

    正准备好好教训这小子，最好是将他割了，不料却见叶小川的神色怪异，和往日里那种玩世不恭的神态大为不同。

    叶小川对凤仪道：“凤仪姑娘，咱们借一步说话。”

    这个时候，完颜无泪才确定是自己想多了，叶小川并非是一大清早的偷窥狂，而是有正事要找凤仪，看样子这事儿与云乞幽有关系，否则这小子不会不在岩洞里说，而堵在这里。

    作为一个八卦欲望在熊熊燃烧的女人，完颜无泪当然不会错过关于云乞幽那位天女的任何八卦与小道消息，死皮赖脸的要跟着一起来。

    三人离岩洞远了一些，凤仪才道：“有事儿就说吧，在这里云仙子听不见的。”

    叶小川便将六天前在鲛神宫里的事儿简单的说了一番，对于那十二句的箴言偈语，他实在是破解不了，没准这个拥有昔日凤起仙子记忆的凤仪姑娘能整明白。

    不料，凤仪姑娘竟然对那十二句箴言偈语没什么反应，而是对人鱼长老口中提到的木神木子奇兴趣很重，听到这个名字的时候，凤仪的脸色瞬间就变的很精彩。她缓缓的道：“木神，距离如今至少有十五六万了，在我生活的那个年代，都几乎没有人听过这个名字，我也是无意中在机缘之下听到邪神师兄说起过关于他的零星传说，没想到这人鱼族竟然曾与木神有渊源，不过这也说得通人鱼族为什么还记得这个名字，浩劫每一次都是降临在陆地上，海中水族几乎没有被波及过，人鱼族是亘古以前就存在的水族，寿命又长，普通雌性人鱼能活数百年甚至上千年，文明

    没有中断，自然会流传下来一些在中土早已经失传的古老的传说。”

    完颜无泪好奇的道：“这个什么木神很厉害吗？”凤仪点头，道：“何止厉害，简直是逆天的存在，我还记得邪神师兄说起木神的表情，口水都流了一地，木神有三宝，轮回、魔翼、天雷轰，轮回就是指三界之中相传的无上至宝六道轮回盘，后来落在邪神师兄手中，当年邪神为了保住玄婴的一条命，将六道轮回盘封存在了玄婴的身体里。这魔翼则是天魔羽翼，是一双翅膀，飞的比大鹏鸟还快，振翼一飞三万八千里。至于天雷轰，据说也是一件天器法宝，可以释放九天玄雷，极为霸道。邪神师兄当年考究无数古籍，甚至还在南疆巫山玉简藏洞里待了半年多，就是想找到天雷轰的下落，可是终究因为木神生活的年代过于久远，天雷轰早已经失传，被邪神师

    兄引为生平最大的遗憾之一。”完颜无泪还要追问，叶小川暴怒，叫道：“我说两位，你们是白痴，还是思想转变太大，我刚才叭叭叭叭的说了那么多，重点是那什么木神吗？重点是那人鱼长老说出的那十二句箴言偈语！那什么六道轮回

    盘，天魔羽翼，天黑轰，和我刚才表达的意思有半文钱关系吗？”

    叶小川算是看出来了，除了自己，没人在乎云乞幽的生死，他现在很生气，转头就走。

    凤仪道：“你生这么大气干什么啊，那十二句偈语我是没听过，不过既然是邪神师兄传下来的，那一定就有深意。”

    看到叶小川真的生气了，完颜无泪也收起了继续询问那什么木神的心思。

    道：“域外飞仙落凡尘，九转阴阳定乾坤。

    三界六道难束缚，玄霜等待天外人。

    七窍皆开玲珑心，孤星逐日改天命。

    冥海乞幽阴阳域，情生情断化新生。

    三生七世自此始，斩断青丝羽化尘。

    起始乃是终结止，终结亦是起始终。”

    这前四句就是精灵族说的，后面八句看来连精灵族也不知道，这些偈语有些难以理解，不过从字面意思上来看，冥海的天乞岛幽泉洞一定有线索。”叶小川没好气的道：“废话，上面都说了，冥海乞幽阴阳域，情生情断化新生。这句话应该就是说位于阴阳交界的冥海天乞岛幽泉洞可以让云师姐重获新生，只是这十二句箴言偈语里，为什么会提到三生七

    世自此始？那最后两句，起始乃是终结止，终结亦是起始终，感觉好像哪里不对劲啊。”

    凤仪沉思片刻，忽然道：“是不对劲，这十二句话，并给说的是一件事，而是三件。前四句说的是玄霜，中间四句说的是逆天改命，最好四句说的是无锋与斩尘双剑七世怨侣的诅咒。”叶小川刚要说话，完颜无泪就接口道：“不太可能吧，不说无锋与斩尘是一万年前朱小妹委托矮人族炼制的吗？邪神前辈生活的年代距今两万四千年，人鱼长老说邪神与鬼仙的女儿说出这十二句偈语时，那

    是也距今一万六千年，时间上比斩尘无锋炼成的时间还要早六千年啊。”

    叶小川也正想说这个呢，以前以为邪神是神，最近知道的多了，发现邪神压根不是神，之所以现在都还活着，那是因为天界与人间分属不同的空间，两者时间相差三百六十年。

    与其说邪神是神，不如说他是一个道行修为登峰造极的修真者，在天界过几百年，他也照样会老死。既然邪神不是神，他是怎么推演出在他离开一万多年之后，人间会流传出双剑七世怨侣的诅咒？