    苏家别墅内，静寂无声，针落可闻。

    苏家众人都用一种近乎于呆滞的目光看着叶无双，心中震颤如巨浪滔天，让每个人都有一种近乎于窒息的感觉。

    叶无双从废物到超级富豪这二者身份的巨大陡转，让他们根本无法平静。

    “怎么会这样？”

    苏老太太嘴唇颤抖，看着叶无双满脸的匪夷所思。

    叶无双却是眼神淡漠，冷笑道：“事实就是如此。”

    说完，他便不再理睬依旧处于巨大震惊中的苏老太太，而是将目光转向了同样惊愕的苏建国的身上，轻蔑一笑道：“苏二爷，现在你还觉得你有这个资格让我成为你的打手吗？”

    苏建国闻言，脸色瞬间变得通红。

    此刻，他恨不得找个地缝给钻进去。

    要知道，今天他的衣锦还乡之行的日子，可是谁成想，他竟然自己把自己逼上了绝路。

    “为什么会这样，为什么会这样……”

    他在心中呢喃，眼中再无作为红楼四大实权之一的堂主应有的煎熬和威严。

    陈北城也是冷冷的看了他一眼，然后对叶无双轻声道：“叶先生，关于苏建国，要不要……”

    他的话虽然没有说完，但是其意思已经表达的很清楚。

    “不要！”

    苏建国更是被吓得身体一紧，连忙开口道：“无双，大家都是一家人，二伯刚才是在和你开玩笑的啊！”

    “开玩笑？”

    叶无双嗤笑一声，玩味的看着苏建国，继续说道：“原来打断腿是开玩笑啊，这样，我也给你苏二爷开个这样的玩笑可好？”

    “不好不好！”

    苏建国脸色瞬间变得惨白，他下意识的惊呼，然后把目光看向苏妙音道：“妙音，我可是你亲二伯，你可不能见死不救啊！”

    苏妙音闻言，眉头不由得一皱，她极其厌恶的看了眼苏建国，并没有出声。

    叶无双明白她心中的纠结，也就不再这个话题上纠结，而是转头看向同样被吓得脸色苍白的苏建业，冷哼道：“苏建业，现在我们可以说说你的事了。”

    “噗通——！”

    苏建业闻言，整个人瞬间被吓得瘫软在了地上。

    他自己很清楚自己做了什么事。

    诱骗苏妙音，差一点让其失去了清白，然后又想要借助外人的手去杀掉叶无双！

    这样的行为，无论对谁而言，都不值得被原谅。

    “不……不要杀我！”

    苏建业瘫坐在地上，脸色惨白如纸，神情惊慌异常，整个人仿佛被吓傻，苏家众人见状，都是一脸迷茫。

    他们并不知道苏建业为了巴结郭奉先所做的那些不是人干的事情。

    “你个王八蛋，你到底做了什么事情！”

    苏老太太何等的精明，虽然她此时极其震惊于叶无双的身份陡转，但是从苏建业的状态中，她依旧察觉到了事情的不简单。

    “不要杀我，不要杀我……”

    苏建业此时早已被恐惧包围，哪里听得进去苏老太太的话，依旧在地上呢喃，整个人看起来似乎已经被吓傻。

    其实，所有人都没有注意到，就在苏建业被吓得瘫软的那一刻，一股肉眼不可见的金芒，已经悄然进入到了他的体内，无声无息间破坏了他的神经系统。

    这自然是叶无双动的手脚。

    他了解苏妙音，知道她根本不可能做出伤害苏家众人的事情来。

    既如此，只好由他亲自出手了。

    苏老太太并不知道，此时她认为的苏家真龙，此时已经彻底成为了一个傻子。

    她依旧沉浸在不满的情绪之中，如今见到苏建业竟然敢不回答自己的问题，她更是气不打一处来，拎起了拐杖便朝苏建业的身上狠狠的砸了过去！

    并且是一边打，一边在怒喝：“你个畜生！你到底做了什么事情！回答我！”

    可是回应她的，依旧是沉默。

    这倒是更激起了苏老太太的怒火，用拐杖打人的力度更大了，看的不少人都不由得闭上了眼睛。

    苏泽凯和苏颖见到父亲如此被欺负，心中同样震惊和不悦，但却不敢上前，唯恐苏老太太的怒火蔓延到他们的身上。

    所以很快，苏建业的背上便已经开始露出斑驳血迹。

    可以想象，如果他脱掉了上衣，其背上该是如何的皮开肉绽。

    “呼——”

    见到这一幕，苏妙音只是重重的吐出一口气。

    虽然她的眉头依旧紧皱，但至少，当他见到苏建业被打的直吸冷气，她心中对苏建业的不满与愤怒，已经减弱了很多。

    “无双，我们回去吧。”

    苏妙音不想再呆在这里，更不愿意再见到苏家众人的样子，便对叶无双开口说道。

    叶无双知道她内心的苦，所以并未多说什么，简简单单的回复了一个字：“好。”

    说完，他又给陈北城使了一个眼色，让其处理好这里的事情，主要是处理一下地上昏迷不醒的林虎。

    陈北城会意的点了点头。

    随后，叶无双便准备拉着苏妙音返回。

    不过就在这个时候，苏老太太却突然开口道：“妙音、无双，你们等一下！”

    苏妙音紧皱着眉头，神色失望的问道：“怎么，有事？”

    苏老太太佯做亲昵的要去拉苏妙音的手却被拒接，她也不在意，讪讪一笑道：“那个妙音啊，我们都是一家人嘛，苏家也是你的家，你要是累了呢，就去楼上休息一下吧？”

    苏妙音直接拒绝道：“呵呵，我已经与苏家没有任何关系了，我们怎么会是一家人呢？”

    说完，她便头也不会的拉着叶无双朝着别墅外走去。

    “妙音等一下！”

    苏老太太见状大惊，连忙说道：“我们苏家就要完了，你出手救一下苏家吧？”

    苏妙音停下脚步，背对着苏老太太，冷冷的说道：“我一个被赶出苏家家门的女人，怎么可能帮得上苏家的忙呢？”

    “妙音，都是奶奶的错，苏家可是你爷爷一辈子的心血，可不能眼睁睁的看着它一点点消亡啊！”

    苏妙音的脚步再次停下，她转头看向苏老太太，眼中闪过挣扎，却最终并没有开口，默默地再次转身，大踏步的离开了苏家。

