    ??红冉儿没有说话，可脸上露出的惊愕表情却证明了，雪穗所说的都是事实。

    ??没有红冉儿的打扰，雪穗继续分析道：“之前在我们第一次进入1208寝室时，无面头颅就对我们使用过声波攻击。”

    ??红冉儿不置可否，雪穗所说就是事实，没必要辩解。

    ??“再之后的捉迷藏游戏，提示就是所谓的摄魂电锯，开始我还以为被你拦截下，提示只有将摄魂电锯到手后才会有作用，现在我发现我想错了。”

    ??“游戏所给的提示就是摄魂电锯这一条信息，因为仅凭这些，推理出整件事件的脉络已经足够了！”

    ??“摄魂电锯的功能——摄魂。奴役被摄魂电锯所杀者的灵魂，召唤灵魂，被召唤灵魂具有吞噬的效果。”

    ??“正是由于寝室众人都是你所杀，你才可以将她们的灵魂所奴役，你也因此可以控制他们的头颅，对我们发动声波攻击。”

    ??“至于为什么说你就是这六人之一……发动声波攻击时，总有一个头表现会出现一丝的不同——它的声音比之其他头颅的声嘶力竭，听起来更加的机械！”

    ??“当然，仅凭这些还不足以证明你就是这六人之一，最令我确信这一点的是，经过我几次三番的观察，这颗无面头颅的眼眶凹陷的弧度，与你的美人脸一模一样。”

    ??“红冉儿，你是爱美之人，任何人都不能动你的脸，你也因此折在了自己的手上！”

    ??雪穗一口气将心中所想说完，下一瞬间，她和亮司的身躯开始变得虚幻，显然，她确实已经将1208寝室众人死亡之谜破解。

    ??【恭喜玩家通关B级副本26号寝室楼，获得奖励5000任务点。】

    ??红冉儿看着渐渐消失的二人，没有出手，而是将目光看向了另外一处战场。

    ??叶昊听到雪穗的话语，他也不是傻子，一瞬间，所有的谜团解开，他的身子也逐渐虚幻。

    ??“嘿，朋友，我们的战斗还没有结束。”秦铭见叶昊想走，伸手拍了拍叶昊的肩膀。

    ??你就算走，也要把我的封印之书留下吧！

    ??叶昊将封印之书抱紧在怀中，嘴角上扬，露出冷笑。

    ??【恭喜玩家通关B级副本26号寝室楼，获得奖励5000任务点。】同样的电子音出现在他的脑海中。

    ??事已至此，秦铭的封印之书已经是他的私人物品了，要怪就怪秦铭自己一开始就把封印之书扔给了他，只能怪秦铭自大。

    ??现在，他们玩家已经胜利，秦铭身为NPC根本不能对他出手，甚至他还有丧净体这一层保障，换句话说，秦铭只能眼睁睁的看着他带着封印之书离开游戏！

    ??“朋友，贪婪不好，你不知道所有妄图我封印之书的玩家……都死了吗？”

    ??秦铭低声说道，原本儒雅随和的脸上瞬间被冷厉所代替，眼神徒然变冷，看向叶昊的目光如看一个死人。

    ??可以说，此时的秦铭才是他最真实的状态。

    ??这一刻，他没有被狂暴病毒泯灭心智，也没有因为要压制狂暴病毒而强行将自己原本的情绪压下去，这一刻，秦铭只是秦铭！

    ??咔——

    ??秦铭出手，从来只有快准狠！能一击必杀绝不会给敌人留下喘息的机会。

    ??叶昊的脖子应声而断，头与身体诡异的旋转了180°。

    ??叶昊身躯缓缓跪倒，放大涣散的瞳孔内满是难以置信，他不明白，为什么秦铭敢对他出手。

    ??他可是拥有丧净体的玩家啊！甚至此时玩家已经获得了游戏胜利，秦铭更不应该出手才对！

    ??带着不甘和浓浓的不解，叶昊睁大的双目缓缓闭上，至此，叶昊身死！

    ??【检测到玩家死亡，传送终止】

    ??【故意阻止玩家传送者秦铭(二爷)将受到惊悚游戏制裁】

    ??【检测到秦铭(二爷)非本副本NPC，罪加一等，七天后将受到惊悚游戏围剿，请秦铭做好准备】

    ??【提示：违规者可以选择自裁】

    ??观看直播的观众们看到秦铭出手也是心惊，从惊悚游戏出现至今，还只有秦铭一个人敢在惊悚游戏结束之后对玩家出手。

    ??“怎么回事，玩家不是已经赢了吗，二爷怎么把叶昊杀了？我都通知我老婆明天去帝都看房了，你就让我看这个？”

    ??“呃……玩家阵亡一半，不过按照游戏规则，应该算是玩家们赢了，你可以永远相信徐女神！”

    ??“不得不说，二爷是真的勇，竟然不顾游戏规则直接将叶昊杀了。”

    ??“废话，如果别人当着我的面把我的A级宝物带走，我绝对比二爷还疯狂。”

    ??“呵呵，你那叫无能狂怒……不对，你不可能有A级宝物。”

    ??“话说七天之后的围剿会是什么样啊，期待ing。”

    ??“等一下，兄弟们，我们是不是忽略了一件事情——叶昊可是有丧净体的啊！如今叶昊已死，怎么还没有发作？”

    ??“兄弟们别说了，我有点懵……”

    ??现在这种时刻，最懵的肯定当属亮司夫妇无疑，之前有一瞬间，他们甚至感觉自己已经回到了现实世界，怎么突然传送就中断了，之前从来没出现过的情况！

    ??游戏已经结束了，不依靠传送，他们怎么回去？难不成还要永远留在这里？！

    ??况且，现在最重要的是，他们正处在红冉儿面前，一旦规则允许，红冉儿杀死他们简直不要太容易。

    ??好在脑海之中传来的电子音让他们松了一口气，果然，惊悚游戏并没有抛弃他们……

    ??【干扰消除，传送继续】

    ??……

    ??秦铭看了一眼死相狰狞的叶昊，准确的说，是看了叶昊怀中的高仿封印之书一眼，叶昊丧净体没有当场发作的原因应该就是封印之力的限制。

    ??他并没有没有立即把封印之书捡起来，现在，他有更重要的事情要做！

    之前有人不好好讲普通话，让他很不高兴！

    ??至于所谓的围剿……以前又不是没有过，他有何惧？

    【作者题外话】：差点忘记把这一章发出来了，还好最后看到了……兄弟们！评论一下，我看看有多少人追更，爱你们呦～

