    无尽混沌。

    不知何处，更不知年月。

    杨戬的三目重瞳勘破迷雾，在前方地带，依稀可见有一个巨大无比的生命古星。

    即使还没有靠近，都能感觉到那庞大无比的压迫感。

    杨戬面色异常，混沌中居然诞生出了生命古星？

    不可思议！

    “你们快看，前方有一颗古星，我能感觉到上面有无比庞大的生命迹象。”杨戬拍了拍座下的棺材盖说道。

    “哪呢？哪呢？”金翅大鹏反应积极，当即就第一个回应道。

    他在棺材中，只看到一片混沌，可惜眼睛并没有嘴那么锐利。

    “哦，我忘了，你们没有重瞳，还看不了那么远。”杨戬颇为傲然的说道。

    “靠…”

    三妖投去鄙视的目光。

    不久之后。

    他能终于靠近古星，三妖也终于看清这个庞然大物。

    这是一个翠绿和土黄色交织的古星，就这么在混沌中开辟了一个空间，被一股无形的力量驱使，转动不已。

    这里并没有太阳的身影，但依旧亮如白昼。

    星辰巨大，比之他们所见过的任何一颗大生命古星都不小，地上古木参天，大河滔滔，山崖奇伟，异常的壮观。

    “这会不会是破碎的洪荒衍化成的古星？”

    他们从震撼中回过神来，老二白象发出智慧之言。

    远古的洪荒被打碎成了无数块，号称无边际的洪荒如今只剩下那么一小点，其它的去哪了？

    很多都散落在混沌中，重新诞生出生命也并非不可能。

    “极有可能！有山有水的，连树都那么大。”青狮附和的说道。

    “大哥说的有道理！”金翅大鹏颔首，深以为然。

    他们三人掀开了棺材盖，诈尸出世了。

    遥望着看不到边际的古星，心中震颤不已。

    “杨师兄，不如我们去一探究竟如何？”

    白象是三妖中的智慧担当，没办法，谁让他头最大，脑容量也多。

    “好！”

    杨戬颔首，三目重瞳中闪烁电弧，惊人璀璨。

    “收敛气息，这颗古星之上说不定有强大的生灵。”

    “好！”三妖颔首，无比乖巧。

    接着。

    他们收敛了气息，三妖扛着棺材，偷偷摸摸的跟在杨戬的身后，降落到古星之上，站在一片山地中。

    一头巨兽奔来，高达数十丈，形似猛犸象，浑身都是青色鳞甲，口中叼着一头酷似狮子的小兽正在撕食，血淋淋的。

    “好胆！敢吃我本家。”青狮震怒，一落地就看到这种场面。

    太打脸了！

    “大哥冷静！这头象也有我象族血脉。”白象劝架。

    “…”

    另一边，一座雄伟的石山绝巅，一只金色的巨鸟长达百丈，俯视下方，突然间展翅击天，俯冲了下来。

    “噗！”

    血光迸溅，金色巨鸟锋利的爪子探下，当场将猛犸象撕开，将它抓向山峰的巢穴，大口的啄食。

    青狮和白象对视一眼，看向老三。

    金翅大鹏讪笑，道：“要不算了吧，都是一家人。”

    …

    杨戬没有理会三妖，神目璀璨的在探寻着这片古星，仿佛要发现隐藏在这里的秘密。

    “哧…”

    一声响动传来，远处一道神虹划破虚空，击在金色巨鸟的背上，化为巨网，将其打包。

    巨鸟剧烈挣扎，难以撼动牢网分毫。

    接着。

    响起一阵大笑，一群背负羽翼，身穿银色甲胄的人形生物赶来。

    杨戬等人面色一变，来了兴趣。

    通过神念，他们读懂了这群鸟人说的话语。

    “哈哈…运气不错，这只神禽抓回去留当坐骑，岂不美哉？”

    “美美美，如此神禽代步，威风的不谈。”

    “咦！你们看，那边有几头成了精的妖怪，成精之后，本体更加神武，当为坐骑，更加美哉。一二三四…一共四头，正好我等一人一头。”

    “好！我要那个三只眼的妖兽！”

    “我要那头大象！”

    “没问题，就这么定了。”

    …

    杨戬等人默默的对视了一眼，接下来，一群鸟人见到了人生中最恐怖的画面。

    半晌之后。

    几位鸟人光秃秃的瘫坐在地上，环抱在一起，面色惊恐失色，震撼的心灵久久不能平复。

    “一五一十的跟我们说说这里，可以给你们一个痛快。”

    杨戬直视着几位鸟人，冷冷的说道，神目之中，天地浮沉，生死幻灭，宛如无尽的地狱。

    鸟人们吓得遍体生寒，亡魂皆冒，当即就一通乱说，把自己知道的通通倒了出来，不敢有一丝隐瞒。

    半晌之后。

    “废话连篇！我来问你们，可曾见过一只孔雀来过？”金翅大鹏一脸凶狠的问道。

    “孔雀？”鸟人不解。

    “鸟！一只大鸟，五颜六色的大鸟！”金翅大鹏急道。

    “那不曾见过，我们只见过金色的，银色的，什么颜色的都见过，就是没见过五颜六色的。”鸟人老老实实的回答道，这完全触及到了他们的知识盲区。

    “废物！你们也是鸟人，身体里有着相同的血脉，居然如此的没有见识，连羽类中的王者都不曾听闻？”

    “那个…我们不是鸟人，虽然长有羽翼，但跟羽类没有半点关系！”有一个鸟人壮着胆子解释道。

    “卧槽？连自己的身份都舍弃了？”

    金翅大鹏震惊而鄙夷，正要收拾一番这群忘本的鸟人，被杨戬制止住。

    “我来问你们，这方天地的至强者是谁？”

    杨戬直视着瘫坐在地的鸟人问道。

    “至强者？”鸟人们愣了一下，脸上浮现出一丝追忆之色。

    接着。

    他们的脸上无不亮起圣洁般的光芒，跟狂热之色。

    “我们这里没有至强者，只有无所不能的上帝。”

    其中一名鸟人狂热的说道，那表情，简直都快飞升一般。

    “上帝？”

    杨戬等人面露异色，这是啥玩意？

    沉默少许。

    “你们说的上帝，可是玉皇大帝，或者昊天上帝？”

    能叫这个名号的，三界八荒之中，他们只能想到这个。

    鸟人们对视了一眼，道：“都不是，上帝他只有这一个法号，不曾听过别的。”

    杨戬等人更为不解了。

    对这个所谓的上帝也更加的好奇。

