    随着瑞登将手环的开关关闭，一股极其恐怖的压迫力顿时从他身上散发出去，瞬间席卷整个场地。

    “嗯……在下反悔了，在下要押瑞登大人！”

    “什么？你简直是武士之耻！在下要追加2000银压瑞登大人！”

    “也给在下追加1000银！”

    别下首的武士们，就连阿修罗童子也被此时瑞登的气势吓了一愣。

    “你……你一直都保持着修炼的模式！？”

    “嗯，已经两个月没有关闭过了……现在真是舒爽无比啊！”

    其实瑞登也被自己修行的进度吓了一跳，当他能掌握流樱时，他的身体素质好像也被这种高质量的流樱强化！曾经保持半个时就难以继续的转移器，现在保持最高的强度居然也能一直适应下来！

    而此时重新恢复“自由”的瑞登，甚至有种自己能够击破这个世界上所有东西的错觉！

    “阿修罗，我暂时还适应不了这样的身体，我们就对一招吧！最强的一招！”

    “一招吗？可以！”

    虽然两人嘴上得很凶，但实际上都没有伤害对方的想法，这只是好战的本心所驱使的一场切磋而已。场下的武士虽然略有遗憾，但转瞬间便将注意力集中到台上的二人，毕竟如今的胜败可是瞬间就能决定的！

    “流樱！”

    “附魂！”

    阿修罗童子拔出巨刀，然后将实质的流樱缠绕到刀上，瞬间将巨大的长刀浸染为黑色！

    而瑞登则是唤醒附魂状态，比以前更加强盛的蓝芒瞬间盈满右瞳。而他的右手也紧紧握住雷鸣的刀柄，实质的流樱也顺着刀柄传入雷鸣的刀刃之上！

    “阿修罗·裂！”

    “一刀流居合！附魂·弹剑疾风斩！”

    阿修罗童子巨大的身躯随着腰部猛地发力瞬间由挺立转至半弓，而置于身后的巨大长刀也瞬间劈砍到地面。一道巨大而恐怖的剑气斩击飞散而出！平整的地面瞬间被割出巨大的裂缝！而剑气的上端却似乎劈裂了一般，猛烈的疾风瞬间传出，好像将上的云朵都吹跑了！

    “弹剑斩？二次居合吗？”

    而当阿修罗童子斩出剑气之时，瑞登也动了！在场的武士中也只有土郎勉强看清楚瑞登的动作。

    瑞登先是用左手的拇指猛地将雷鸣弹出，一道散发着蓝芒的剑气便以极快的速度飞出！而就在这时，瑞登一直置于刀柄上的右手也突然发力，将即将出鞘的雷鸣重又插回刀鞘，再用极快的速度再次拔出！同时挥动出第二道更为迅猛的剑气！

    围观的众人只能勉强看到瑞登发出的双重剑气与阿修罗童子的巨大剑气相撞！然后爆炸所产生的剧烈光芒瞬间让所有人闭眼！而就在众人想要睁开双眼时，猛烈的狂风瞬间袭来，将他们直接吹翻在地，难以动弹！

    “轰！隆！”

    爆炸声宛若平地惊雷，一发不可收拾！整片场地之上犹如末日降临，久久之后才终于散去！

    武士们吐掉冲入嘴里的土灰，然后赶紧看向爆炸的中心！只见原本平整的土地荡然无存！只留下一道犹如堑的深沟，以及巨大的凹陷！

    “究竟是……谁赢了？”

    一高一矮的身影逐渐清晰，正是对立的瑞登和阿修罗童子！在众人屏息地目光下，瑞登轻笑一声，将雷鸣插回刀鞘。而阿修罗童子则是不情愿地轻叹一声，挥动几下手中的长刀，才愤愤地将其收回刀鞘。

    “瑞登，还有1年多的时间，如果你能保持这种进步的速度，或许你能……”

    “不，这很难！我这段时间实力的飞涨是因为瓶颈的打破，以及流樱给我带来的身体强化。接下来的提升将会是缓慢的过程，毕竟流樱的强度太难提升了……”

    “嗯……那接下来你打算如何修行？”

    “武装色和见闻色的修行自然还得继续，只是我的剑术也该再提升提升了。”

    “我明白了。”

    阿修罗童子的表情慢慢恢复正常，眼中刚刚一闪而过的期盼之色也慢慢平复。而瑞登则是习惯性地按动左手处的开关，一刻不停地再次进入修炼的状态。

    “瑞登大人，你们究竟是谁赢了？”

    “嗯？算平手吧。不过我记着……我们这里似乎是不能赌博的吧，谁开的局？”

    “啊？他，他！”

    “没错！就是他！”

    “啊？你们……”

    设局的那个武士几乎都快急哭出来了，他原本只想赚点钱，没想到自己的伙伴们居然没有一点身为武士的自觉，就这样将自己供了出来。

    瑞登走到他的面前，脸色十分阴沉，这让那人更加害怕起来。

    “瑞登大人，在下……”

    “什么都别了，做错了事就要接受惩罚。”

    瑞登蹲下身子，拍了拍他身上的泥土。在他惶恐的眼神下，露出了一丝微笑。

    “既然这样，今晚你就去请大家喝酒吧！”

    “啊？好！好！”

    那武士一愣，随即欣喜起来连声答应。虽然大家的酒钱也不少，但这绝对算不上伤筋动骨的惩罚，无非是有些肉疼罢了。

    就这样，决斗之后又是酒水晚会，这也让一直辛苦劳作的武士们获得了难得的放松。瑞登自然也成了晚会的核心人物，不时有武士向他敬酒，他也照单全收，晚会顿时一片欢腾！

    而在反抗军们举行晚会的同时，一个高大的身影也在密林之中穿梭，急速地向着反抗军的基地赶去。

    “公主殿下！您一定要撑住啊！我们马上就要到了！”

    ……

    次日，众人也都从昨晚的酒意中苏醒，各自去做手头上的事。而瑞登则是来到狗山飞彻的面前，向他明来意。

    “飞彻前辈，我想借用御田殿下的两把佩刀进行修行，看看是否能领悟到什么。”

    “不行！瑞登，别的事情可以商量，但是这两把刀可并非老夫所有啊，老夫只是代为保管而已。”

    “飞彻前辈，您可是传级别的锻刀匠！您一定也知道宝刀的诉求，若是一直被蒙在油布之中，即使刀身不生锈，宝刀也会逐渐失去锐气啊！”

    “这个……”

    “再了，我只是在您面前借它们修行而已，若是您开口喊停，我立刻将双刀奉还！您难道还信不过我吗？”

    “哎，好吧，你可要心使用啊！这两把刀可不是那么容易操控的！”

    “嘿嘿嘿，那是当然！”

    一番软磨硬泡之下，瑞登终于从飞彻那里得到了光月御田的佩刀——阎魔以及羽羽斩的借用权。而瑞登也是急切地看着飞彻打开的油布，期盼着这两把位列大快刀二十一工的传奇之刃，能带给自己怎样的收获！

