    第376章 镇压

    此时的苏哲，身上散发出强大的气息，没有丝毫的犹豫，直接就向着秘境中走去。

    这秘境，可是人族本土之人突破的关键所在。

    若是不能保证安全的话，那可是会非常危险的。

    刚刚进入秘境中的时候，苏哲就感觉到一股强大的气息在靠近自己。

    让他眉头不由的皱起。

    不明白这里到底有什么。

    其实，不要说是他了，就是寻宝族长都认不出那凶兽到底是什么。

    现在这个时候，只能是在猜测。

    而随着那身影的靠近之后。

    苏哲才看清那凶兽的模样。

    这居然是一头麒麟，可以说是真正的瑞兽了。

    身上金色的鳞片，散发出璀璨的光芒。

    在看到苏哲的时候，兽爪直接就踏出。

    此时的苏哲，没有丝毫的犹豫，身形向着后方退去。

    面对这样攻击，他自问是抵挡不住的。

    而就在他身形后退的瞬间。

    脑海中系统声音在此时响起。

    “叮，请问宿主，是否在圣级战场签到？”

    随着声音的响起，苏哲没有丝毫的犹豫，直接卡口道。

    “签到！”

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    系统声音便是再次响起。

    “叮，恭喜宿主签到成功。

    获得赵公明的效忠！

    修为：准圣七重！

    兵刃：惊龙锏！

    法宝：定海珠！

    坐骑：黑虎！

    请宿主接收！”

    随着声音的响起之后。

    一道身影便是出现在了苏哲的身边。

    只见此人，身上散发出强大的气息。

    一身的黑色长袍，坐在一头黑虎之上。

    当目光凝聚在前方的时候。

    绽放惊人的杀机。

    然后，手中的兵刃，直接就向着那麒麟砸去。

    “砰！”

    跟对方的巨掌碰撞在一起的时候，浩大的能量，就在此时散发出来。

    让人感觉到一阵心惊。

    如同是天塌地陷一般。

    然后，那麒麟就在这个时候后退，眼中露出了惊讶之色。

    没有想到，还有人可以挡住自己的一击。

    而苏哲却是在此时开口了。

    他缓缓的说道。

    “抓活得！”

    这麒麟的实力不弱，若是抓住的话，让对方坐镇这秘境也是不错。

    同时，心中也兴奋无比。

    越是厉害的秘境，之中的强者就越多。

    这麒麟的实力，达到了准圣六重。

    就足以说明这秘境的厉害了。

    而且，最为重要的时候。

    如今的秘境，并没有全部探查出来。

    甚至是连百分之一都不到，居然就有了麒麟这样的存在。

    可以想象，里面必定是还有更加强大的存在。

    声音响起的时候。

    赵公明不敢犹豫，当即就飞身而上。

    他掌心的兵刃，直接就向着那麒麟砸了出去。

    “喀拉！”

    裂空声响起的时候，宛若是可以撕裂一切。

    当兵刃坠落而下时。

    瞬间就跟麒麟的身体碰撞在了一起。

    “轰！”

    那麒麟却是根本就抵挡不住这样的进攻。

    被瞬间就砸的头昏脑胀。

    双目中露出了一抹的骇然。

    他想要这个时候退走。

    但是现在这个时候离开，已经是迟了。

    赵公明的定海珠，在此时闪动惊人的光泽。

    直接就在此时笼罩而下。

    珠子之上，闪动惊人的光芒。

    定海珠的威力，自然是不必多言。

    当落下的时候。

    任何人都可以感受到上面的能量。

    下方的麒麟，在此时不断的嘶吼。

    但是，他就如同是进入了沼泽中一般。

    让人动弹都不能动弹。

    剧烈的挣扎之下，口中发出哀鸣。

    但是最后，还是被镇压在了下方，就是动弹都是费劲无比。

    最后，当在不能动的时候。

    苏哲的脸上，便是出现了笑容。

    他缓缓的上前，凝视着那麒麟道。

    “给你两个选择。

    要么效忠我，要么现在去死！”

    他声音响起的时候，透着威胁之意。

    而那麒麟，在这个时候，如何还敢嚣张。

    当即便是点点头。

    而那定海珠上的能量，也在此时撤去。

    如今的麒麟，双目中绽放惊人的光芒。

    他没有想到，会发生这样的事情。

    这些人族他也见过，但是根本就想不到会有这样的高手。

    可是现在说这些，却是已经迟了。

    他只能屈服，若是不能屈服的话，那就是必死无疑。

    此时的苏哲，脸上露出了满意之色。

    凝视着那麒麟道。

    “还不错，从此之后，你就坐镇在这里吧！”

    声音响起的时候。

    透着一丝的笑意。

    而那麒麟也点点头，同时小心翼翼的看着赵公明。

    对于这位存在，他是真的畏惧。

    一出手就可以将他镇压。

    让他想到了秘境深处的一些存在。

    而就在此时，苏哲的声音便是再次响起。

    “这次可有什么收获！”

    他脸上出现了盈盈的笑意。

    根本就没有想到，会发生这样的事情。

    而就在这个时候。

    那寻宝族长不敢犹豫，连忙开口道。

    “陛下，在这麒麟坐镇的洞府中，我们发现了一株三色莲，据说功效非常的大。

    若是可以吞吃下去的话，实力必定是会大增。

    属于顶级的灵物了！”

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    苏哲脸上的笑容，就更加的浓郁了，当即说道。

    “那就过去看看！”

    声音响起。

    便是向着前方走去。

    而麒麟虽然是有些不舍，但也只能是在前方带路。

    过了片刻的时间之后，他们就来到了一座洞府之外。

    只见那洞府中，有浓郁的药香弥漫而出。

    还有刺目的光芒在闪动。

    让人感觉到心惊。

    而苏哲在这个时候也没有犹豫，直接便是开口道。

    “进去看看吧！”

    说着话，便是向着前方走去。

    当他们刚刚进入之中的时候。

    身形不由的一震。

    主要是这药香太浓郁了。

    让人感觉到心惊。

    而就在此时，苏哲的目光，就凝聚在了前方。

    那是一朵绽放惊人光泽的莲花。

    之上涌动的气息，让人感觉到心惊。

    苏哲缓缓的向着前方走去，每一步都是非常的小心。

    最后，将这莲花拿在了手中。

    已经彻底的成熟了，他可以看到，莲花之上有惊人的能量在浮动。

    接着，便是对着一旁的寻宝族长，缓缓的说道。

    “这莲花是否可以入药？

    若是炼制丹药的话，感觉效果会更好一些！”

    声音响起的时候，目光便是落在了对方的身上。

    (本章完)

