    朱丽娅看了手中的情报，秀眉一皱，扫视了堂下众人一眼，“施奈德传讯说，东面的秦军有异动！你们有什么看法？”

    众文武闻言一惊，许多人都不禁流露出不安之色。也难怪，去年的那场大战让他们至今心有余悸。

    丞相托玛斯问道：“陛下，不知道秦军有什么具体行动？”

    朱丽娅道：“秦军的巡警力量比以往多了数倍，而且各主力军团几乎全都顶到了一线！秦军不会毫无理由地做这些动作，他们一定有目的！现在的问题是他们的目的是什么？~~”秀眉一皱，“难道秦人想要再与我们罗马帝国来一场大战？！”

    这话一出，在场的许多人都不禁流露出惊容。

    财政大臣忧心忡忡地道：“去年的那场大战耗掉了帝国一半的积累，如果再打一仗，只怕国库就空了！”

    内政大臣接着道：“不仅如此，去年的那场大战使许多家庭失去了父亲、丈夫、儿子，民间对于帝国已经很有怨言了！如果再来一次，恐怕~~~！”一脸忧色地摇了摇头。

    托玛斯看了两人一眼，道：“两位所言极是！不过我认为你们可能多虑了！”内政大臣和财政大臣听到托玛斯如此说都不禁流露出不解的神情。

    托玛斯分析道：“我认为秦人应该也不愿意在这个时候与帝国发生去年那样的大战！诚然，我军在去年的大战中损失惨重，不过秦人也不轻松，他们的损失绝不比我们小！秦人与我们一样，都须要时间休养生息恢复力量！~~~”

    听了托玛斯的分析，原本忧心忡忡的许多大臣都不禁松了口气的模样。

    “那目前秦人的动作说明什么呢？”情报大臣尤先科问道。

    托玛斯思忖道：“应该是为了别的事情！尤先科，这就要靠你的情报人员了！”

    朱丽娅朝尤先科看来，命令道：“尤先科，你必须在十天之内给我搞清楚秦人的目的！否则，按军法处置！”

    尤先科心头一凛，连忙应诺。

    朱丽娅稍作思忖，下令道：“传令施奈德，没有我的命令觉不得轻举妄动！同时命令第一、第二斯巴达军团开往杜拉欧罗波斯！就算秦人不打算掀起大战，我们也不能不防！另外告诉巴特拉，必须在三个月内解决耶路撒冷叛乱问题！”

    两天后，远在耶路撒冷边境的巴特拉接到了朱丽娅的命令，此时增援给他的第九军团和第三斯巴达军团已经到位。

    巴特拉当即率领二十万大军发起攻击。而就在此同时，噩耗传来，坚守了半个多月的耶路撒冷城失陷，这让巴特拉感到格外突然。

    巴特拉想到将来可能遭到的刑罚，不禁背脊发凉。当即下令各军全速前进。

    耶路撒冷城内一片欢腾，英姿飒爽的艾丽克丝率领麾下大军昂然走在耶路撒冷的主街上，耶路撒冷城内的百姓夹道欢迎，气氛热烈至极，他们将艾丽克丝及其麾下大军当成了解放者。

    艾丽克丝在众将领的簇拥下进入耶路撒冷治所。

    艾丽克丝看着你在堂下的众将，不禁心潮澎湃，然而面上却非常冷静。众将仰视着她，人人眼中都流露出敬畏之色。

    艾丽克丝正色道：“虽然耶路撒冷被我们攻下！然而真正的大战还在后面！我们绝不可掉以轻心！雷特！~~”

    立在左首处的一名部将立刻出列应诺。这位将领体格魁梧雄壮，身着土黄色重甲，抱着沙漠民族传统的头巾，气势不凡。

    “传令下去，任何人不得违反军纪！否则杀无赦！我们是解放者，而不是劫掠者！”

    “是！”雷特洪声应诺，随即退出了大堂。

    “默罕默德，你立刻在城中征召士兵！”“是！”立在右首处的一名部将应诺道。这位名叫默罕默德的将领与刚才的雷特完全不一样，体格不是很雄壮，但却精悍非常，双目有神而坚定。

    “里德斯，你带人清点府库！”“是！”

    “好了，都下去忙去吧！”

    “是！”众人应诺一声，鱼贯退出了大堂。

    艾丽克丝离开座位，深吸了口气。转身来到地图前，看着眼前的地图思忖起来。这些叛军使用的地图全都是从罗马军手中缴获的。

    艾丽克丝看到地图上耶路撒冷北面数十里外的三条粗大的红线不禁皱起眉头。“我能守住吗？”随即秀眉一凝，流露出坚毅的神情，“我一定能！！”

    就在这时，一名斥候奔进了大堂。

    艾丽克丝转过身来，问道：“什么事？”

    “主人，罗马人二十万大军距离这里只有十几里了！”斥候急声禀报道，面色有些苍白。

    艾丽克丝眉头一皱，“知道了，下去吧！”“是！”斥候应诺一声，退了下去。

    艾丽克丝皱眉低喃道：“要不要向秦人救援呢？~~”缓缓地摇了摇头，“不行！如果那样，不仅局面会失控，而且就算秦人击溃了罗马军，只怕我也只能处于从属地位了！再说秦人也不见得愿意现在又和罗马人来一场全面大战！”

    艾丽克丝稍作思忖，命人叫来雷特。

    “主人，有何吩咐？”雷特恭敬地问道。

    艾丽克丝走到雷特面前，雷特不禁紧张起来。“雷特，你立刻率领我们最精锐的五万人马赶往西面的海港！~~”

    雷特一愣，“主人，这是为何？罗马人的大军就要到了！”

    艾丽克丝解释道：“秦人支援我们的装备这几天应该就会运到！而你们离开耶路撒冷也是为了击败罗马人！~~”随即将自己的计划详细说了一遍，最后叮嘱道：“记住，你们只能在晚上行军，千万不可暴露了行踪！否则这一仗就危险了！”“是！”

    “好了！你下去准备一下吧！入夜就出发！”

    “是！”雷特应诺一声，退出了大堂。

    当天晚上，当夜深人静之时，雷特率领五万最精锐的军队悄悄地从西门离开了耶路撒冷。

    第二天一早，巴特拉率领二十万大军抵达耶路撒冷城下。随即攻城大战开始，战斗进行得非常激烈，巴特拉的罗马军占据明显优势，斯巴达军团暂时还未投入战场，不过罗马军想在短时间内攻破耶路撒冷也是不可能的，耶路撒冷毕竟不是一般的城池，他是这一片地区最为坚固的城池，城墙由本地的花岗岩垒砌而成，即便攻城利器火炮也难以对其造成重大伤害，耶路撒冷有两道这样的城墙，城墙高三丈，每隔一段有炮台，火炮等重型装备可以架在上面给攻城的军队以巨大的杀伤。这绝对是一座让人望而生畏的要塞。艾丽克丝之所以能够拿下它，是因为她采取了非常规的方式，挖地道，这近二十天的时间里艾丽克丝一面佯攻耶路撒冷一面派人秘密挖地道，终于在二十天后挖通了一条穿越城墙的地道，当天晚上，艾丽克丝亲帅三千精锐从地道突入城中，打开了城门，随即大军潮涌而入，猝不及防的两万多警备军在抵抗了不到半个时辰后投降！

    一天的攻城战结束了，罗马大军如同潮水般退了下去。战场上到处都是各种攻城器械的残骸，狼烟缭绕。

