       等到唐怜星以心魔立誓，说出那一大段晦涩但是却极为严谨的誓言之后，楚言对她的怀疑和警惕，放下了十分之一。

    接过唐怜星递过来的“叠浪虚空镯”，仔细检查了一番，然后顺利血祭炼化了之后，楚言对唐怜星的怀疑和警惕，又放下了十分之一。

    如此一来，只剩下八成的警惕了。

    将这手镯套在手腕上，楚言五指一抓。

    立刻之间，一股类似于扯动布帛的感觉传来。

    立刻之间，楚言就看到自己面前的虚空，一层层折叠起来。

    而此时他也知道，只要自己从这里穿过去，那就是至少五十里之外了。

    再折叠一下，穿越过去之后，则就是百里之外。

    不过这法宝对于灵气的消耗，也是极为惊人。

    亏得楚言本身拥有的灵气，远超了同阶修士。

    要不然的话，怕是使用两次，丹田气海之中，就空空如也了。

    但是即便如此，如果作为一件快速逃生，或是迅速切入战斗的法宝，这叠浪虚空镯可以说是相当叫人满意了。

    而且经过天刑的祭炼，确认了这法宝没有问题，楚言也可以放心使用。

    当下他就想使用这件法宝，带着唐怜星离开此地。

    毕竟这里原本是万州鬼城，而且不久前云霄战将还在这里陨落。

    想必要不了多久，就会有诸多神念降临此地。

    继续留在这里，到时候不知道会有多少麻烦会缠上自己。

    所以此刻，楚言也没有迟疑，一手抓住唐怜星的肩膀，另一只手迅速折叠虚空，拽着对方，直接迈步进去。

    之前已经想象过，使用这件法宝会有多么方便。

    而现在真正使用起来，楚言才发现，自己之前的想象，还是有点苍白了。

    这何止是方便，简直是不要太方便！    特别是在他根本不需要考虑灵气消耗的情况下。

    不断折叠虚空，连续迈步穿梭，十多次之后，时间也就只过去了须臾的功夫，但是楚言和唐怜星，已经来到了距离之前足足两万多里的地方。

    唐怜星事先也没有想到，楚言的灵气竟然浩瀚如此，连续的快速穿梭，让她都感觉到阵阵不适。

    而身边的楚言呢，作为法宝的使用者，脸上没有丝毫的难受神色，而且更让唐怜星感觉毛骨悚然的是，对方的气息，也没有丝毫减弱。

    “这家伙，到底是哪里来的怪物！”

她心中震撼，偷偷打量楚言。

    结果楚言一眼斜睨过来，目光不善，语气更不善：“你最好不要查我的由来，不然现在就杀了你。”

    唐怜星抿了嘴唇，没有做声，心中暗道：“他怎么知道我在想什么？”

    “我就知道，所以你最好不要有什么不轨的想法，别忘了你刚刚立下的心魔大誓。”

楚言突然又开口道。

    这下子，唐怜星不敢再胡思乱想了。

    楚言分出一缕神念，时刻关注这唐怜星的一举一动，楚言同时朝四周海面扫去。

    他连续使用叠浪虚空镯，并不是毫无目的胡乱穿梭虚空。

    远离那一处是非之地之后，自然是需要找一个安全的地方，和唐怜星谈一谈她想要表达的事情了。

    而且这件事情，竟然连地狱之门后的那位都很在意。

    这就让楚殿下不得不关注一下。

    毕竟地狱之门后的那位，可是一直很觊觎自己的身体。

    虽然这位救过自己好几次，并且自己也将对方作为自己的一个底牌人频繁使用。

    但是关系到自己生命和神魂的这种原则性问题，还是不能够有丝毫懈怠和疏忽的。

    如果让地狱门后的那位和对方勾结上，那就不太妙了。

    而且就算自己不清楚他们之间可能有什么联系，但是听听对方的叙述，至少也可以知道发生了什么，然后好做出相应的推测和应对。

    此时楚言的目光，落在了远处一片范围达到数十里的礁石群。

    他在这里停留的愿意，也是因为这片礁石群拥有很好的隐蔽作用。

    神念一扫，确定这里并没有灵气波动和阵法存在的痕迹后，楚言搭住唐怜星的肩膀，片刻之间，就直接进入礁石下面的海底。

    蕴水罩撑开，顿时之间，海水就不会造成丝毫的影响。

    “如果水下也可以如在水面上一般呼吸和行动，那就很方便了。”

楚言心中想道。

    如果真要做到这一点，利用法宝，甚至最简单的，用灵气凝结而成的护体真罡，就可以将身体和海水阻隔开来。

    天涯宗依海而建，门中类似“辟水诀”这类的功法，自然也不少。

    但是这些都不是楚言想要的。

    功法再高明，法宝再玄妙，一旦施展，都会引动灵气，留下痕迹。

    楚言想要的，自然就是可以如水中生灵那般，灵活自由，不需要借助功法和灵气避水，就能达到的效果。

    心中正这么想着，识海之中，传来地狱之门后那位的声音：“天地……至宝……”    楚言闻声，心神一动，立刻明白过来：“西海昭魂珠！这天地自然形成的法宝，以西海为名，自然可以引动海水，甚至洋流！”

    楚言想要试验一下自己的猜测是否正确，但是此刻有唐怜星在旁，略一沉吟后，他还是没有分心此时。

    礁石露出海面的，只是极小的一部分。

    隐没在海水之下的部分，比起露在海面上的，规模要大出数十倍，接近百倍。

    此时在水下望去，黑压压的一片，犹如一座巍峨又怪石嶙峋的山岭。

    楚言带着唐怜星进入这片石岭深处，停下来后，没有和对方立刻交谈，而是手指连弹，布下七八个幻阵、迷阵、隔音者等等阵法后，才放开唐怜星，朝其望去，道：“你要说的话，现在可以开始了。”

    眼见楚言举动，唐怜星心中暗暗点头，只觉得对方格外谨慎。

    如此一来，对于自己做出的选择，也能多出几分信心和决然。

    看向楚言，整理了一下自己早就深思熟虑后的措辞，唐怜星说道：“我在三圣山登仙路尽头的宫殿里见过你，所以我想要知道……”    如此如此，这般这般。

    随着唐怜星的叙述，楚言的眉头，微微蹙了起来，眼眸之中，也有神光在凝聚。

    ……    当夕阳的余辉照在海面，让这波澜壮阔的大海上好似燃烧起熊熊大火，显现出一片冰火齐聚的华丽场面时，原本平静的礁群附近，海水突然塌陷了下去。

 