

    路小狼的家里。

    路小狼依然坐在沙发一角，玩着手机，也不去参与他们的话题。

    宋知之叫了外卖。

    外卖的等待过程中，宋知之拉开话题，她说，“今天的事情，是汪荃和慕辞典的所作所为？”

    “否则还能有谁？”辛早早讽刺的笑了一下。

    “真的很卑鄙。”

    “我习惯了。从小到大，从慕辞典主动靠近我接近我然后再抛弃我开始，我就习惯了他们对我的所有所作所为，别说他们只是曝光我的丑闻了，他们找人强奸我我都相信。”辛早早很直白，说出来的话，分明应该是愤怒的，这一刻却就是那般的冷静！

    宋知之脸上有些动容。

    辛早早反而安慰，“没什么，真的是习以为常，也不觉得有多难受了。只是觉得很对不起季白里。”

    这是真的。

    发泄完了，最后就剩下，对不起季白里了。

    她可以承受所有来自汪荃和慕辞典的伤害，但她不应该拉着无辜的人。

    当初，她就不应该接受季白间的条件。

    当初，她倒不如直接和季白间交换股份。

    宋知之叹了口气，她说，“其实，我个人觉得，你犯不着这么对季白里，白里其实不会在意你的过去。”

    “我知道。”辛早早点头，她知道季白里很好，季白里很善良，但是，“我接受不了我的不干净。”

    宋知之就知道是这个原因。

    “开始我没想那么多，我也天真的以为，在没有遇到对的人之前，我们只需要对自己负责，我曾经的过去只是我曾经不堪的遭遇，我可以不让白里知道，我可以用我余生去好好补偿。但现在我明白了，有些事情发生了，就是一辈子的污点，这一辈子都要跟着我，洗不干净也消失不了。”

    “你太极端了。”宋知之劝慰，“找白里好好聊聊，说不定他有他的想法，而不是就这么简单的就判定了你们的死刑。”

    “不了。”辛早早直接拒绝，“趁现在，当断则断！趁现在，我们都还在恋人未满的状态，我们该放手就放手，哪怕白里恨我也好，我不想玷污了他的人生。”

    “说到底，你还是不敢给自己一次机会。”

    “是，我也怕了。”辛早早承认，在感情的事情上，她再也不想了。

    这辈子在慕辞典那里栽了一个大跟头，她不想利用白里来爬起来，这对季白里是不公平的。

    更重要的是。

    辛早早说，“白里有一个很好的家庭。”

    宋知之就知道，辛早早的考虑，在当时当着季家人的面做出这个决定的时候，就已经考虑得非常清楚了。

    绝对不是意气用事，也绝对不会反悔。

    而她的劝慰，也不过只是觉得有些可惜。

    内心很清楚，这事儿应该就成了定局。

    她听到辛早早说，“我出生不好，在我有意识的时候我就知道我父亲和我母亲感情不好，而他们对我也不好。到我父亲重新娶了一个女人回来，我的家庭就更不好了，我遭遇着汪荃的殴打辱骂我承受着慕辞典的身心折磨，我真的做梦都想有一个圆满的家庭，我真的好想有一个爱我的爸爸妈妈，有一个相爱相亲的家庭。我没有，但是我不希望白里为我失去。”

    宋知之是明白的。

    辛早早最怕的是，因为她的关系导致季白里和家人众叛亲离。

    她最怕的是，因为她不幸运，而给季白里带来了不幸运。

    所以，她宁愿承担所有都要退出。

    这个女人。

    这个爱恨分明的女人。

    总是让人，太心痛。

    宋知之问，“那你真的喜欢过白里吗？”

    白里肯定是喜欢辛早早的。

    这点，明眼人都看得出来。

    “不知道。”辛早早摇头，“不是骗你，是真的不知道，也没有深想。现在，也不想去确认了。”

    宋知之也不再多问。

    她知道辛早早告诉她的都是真的。

    至少现在还好。

    至少，两个人的感情还没有真正的到那个地步。

    虽若以后辛早早的路或许会很艰辛。

    一个人会走得很艰辛！

    可她终究会成功。

    她说，“这里你想来就来，平时就小狼一个人住，有时候也需要有地方自己去放空自己。别憋着一定住在那个屋檐下。”

    “谢谢。”辛早早说，由衷的说，“我以为，你会站在白里的那边。”

    宋知之笑，“你才是我朋友。至于季白里……不是有季白间吗？”

    辛早早心口波动，她内心真的很感动。

    她想都没有想过，从季家人面前离开的时候，宋知之会不顾所以的来追她。

    当时不管她表现得多坚强，但她真的很想有一个人陪。

    从小到大，她没有朋友。

    如果没有宋知之的出现，她就只有她一个人，一个人忍受一个人沉默！

    这份友谊。

    她铭记一心。

    不多久。

    外卖到了，宋知之和路小狼陪着辛早早吃饭，辛早早在路小狼的家里面，睡下了。

    大概，没有让自己变得无坚不摧，她不想去面对汪荃和慕辞典。

    宋知之是看着辛早早真的熟睡之后，才起身离开路小狼的家门，离开的时候，宋知之对着路小狼说道，“稍微看着她一点，虽然可能不会做什么极端的事情，但还是怕她精神受不了。”

    受不了这么大的打击。

    “嗯。”路小狼点头。

    宋知之离开，也没有打算再去季家那边了。

    她想都不用想也知道，那边今天应该也不会很太平。

    她上楼回家。

    打开房门，就看到季白里已经坐在家里的大沙发上，在看电视，显得还很逍遥。

    宋知之过去，亲昵的靠近季白间的怀抱。

    季白间顺势将她抱着。

    两个人之间的幸福，真的是一般人碰都碰不到的浓烈。

    她躺在他的怀抱里，问，“季白里怎么样？”

    “还能怎么样？”季白间淡然，“伤心难过痛不欲生。”

    “好好说。”宋知之生气。

    季白间笑了一下，“季白里是真的很难过，不过时间是最好的良药，等事情过了就好了。”

    “季白间，你怎么这么冷漠。”宋知之从季白间的怀抱里面挣脱开。

    季白间眉头皱了一下。

    似乎是很不喜欢宋知之的离开自己。

    宋知之一本正经，“是不是我们俩分开了，时间也是你的良药，嗯？！”

    季白间实在不知道，女人的脑细胞结构到底是怎么样的。

    说季白里的事情，和他们有什么关系。

    他一把将她拉入怀里，“我会让你离开吗？”

    “要是遇到季白里这样的，你会怎么做？我的存在也影响到了你们季家的颜面，你会不会也要选择放手！”

    “不会。”季白间很肯定。

    宋知之笑。

    她就知道季白间爱她爱到命里了。

    “反正季家也不是我本家，他们怎么样那不是他们的事情……”

    “季白间！”宋知之气得都要跳脚了。

    季白间笑了。

    分明是故意的。

    季白间说，“夫人，这个世界上没有任何人比你更重要。过来，让为夫好好宠幸你。”

    宠幸？

    你特么又想死吧。

    “不过。”宋知之认真的看着季白间，“我追着早早离开，你们家人对我有没有什么颇词？”

    “没有。”季白间说，“我为夫给夫人撑腰，夫人可以为所欲为。再说……”

    “嗯？”宋知之扬眉。

    “失去了季白里这一条线，你还能和辛早早有关系也是极好的……”

    “妈的季老头，你个无敌大奸商，你弟弟都要痛苦死了，你还特么还在算计！”

    “这不叫算计！这叫利益经济得失，我用了那么大的成本换来了一个如此有潜力的合作共赢方案，现在突然没有了我也需要衡量我的损失！”季白间一本正经！

    “是啊，你就拿了一个方案，计算了你弟一辈子的幸福，你损失好大！”宋知之怒怼，“我真怕有一天你遭雷劈。而我刚好在你旁边！”

    “……”季白间满面黑线。

    “无言以对了吧！”宋知之一脸得逞，“你这糟老头子，看老天会不会收拾你。”

    “为夫不需要老天的收拾，夫人就能收拾了为夫！”

    “……”

    “还有，为夫不是老头子，老头子没有这么猛。”

    宋知之脸爆红。

    玛德。

    色老头！

    ……

    慕辞典跟着汪荃回到了辛家别墅。

    汪荃一路上高兴得都要跳了起来，完全没有注意到，他儿子如死寂一般的冷漠，如死寂一般的，冰冷。

    她心情很好，回到大厅坐在沙发上都在笑，疯狂的大笑。

    “辛早早这贱货，想要和我斗还差了十万八千里。她以为她能够驾驭在我之上，能够巴上季家这么大的财阀，能够一跃龙门真的当上凤凰！做梦吧她！做她的滔天白日梦！”汪荃一直说着一直说着，“之前被辛早早压着一直喘不过气，这下终于大快人心了，这下辛早早终于完蛋了！”

    “辛早早不会完蛋。”慕辞典说。

    阴鸷的模样，声音冷得发寒。

    汪荃狠狠的看着她儿子。

    “完蛋的，是我们的母子之情。”慕辞典一字一顿，说得清清楚楚。

    汪荃脸色一下陡变。

    刚刚还有的猖狂，刚刚还一脸得意的模样，现在这一刻瞬间就变了，变得彻底。

    她狠狠地说，“你说什么！”

    “我说！”慕辞典冰冷的声音，很大声，“从此以后，我们母子之情，恩断义绝！”

    “啪！”汪荃一个巴掌狠狠地甩在慕辞典的脸上。

    慕辞典没有躲避，但是那一刻脸上很难看，阴冷的模样，直直的看着她母亲。

    “为了一个辛早早！为了一个辛早早，你要和我决裂！我养你这么大，我把你养这么大！”汪荃气得身体都在发抖，她狠狠的说道，“你忘了你的杀父之仇，你忘了我曾经的忍辱负重，你现在就为了那个贱货，你要和我断绝母子关系！慕辞典，你真的敢这么做！”

    “我敢！”慕辞典对着汪荃，比她的气势更胜，“本来，我今天就要离开锦城的！我都买好了离开锦城的机票，本来我不想再去插手你和辛早早的事情，我走得远远的，你们最后怎么样那是你们的事情，我离开我彻底离开！当有一天你被辛早早弄得翻不了身的时候，我会来接你，带你去另外一个城市生活，让你忘记现在的一切仇恨，我们两母子好好的生活，我这辈子不娶妻一直陪着你！但是现在我反悔了！”

    汪荃狠狠的看着慕辞典。

    看着慕辞典从身上拿出那张机票，突然撕得七零八落。

    慕辞典愤怒的说，“现在我不走了！我决定帮辛早早，拿回她的一切，拿回辛氏的所有权，把你赶出辛家大门！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    8点，嗯，暂定8点三更。

    总之，有就是了。

    (*￣3)(ε￣*)