    当秦然再次现身的时候，已经来到距离下车位置十五米之外的一处阴影前。

    面对着窥视者，秦然没有任何的留情，一腿踢出。

    这一腿，如同是长矛般，洞穿了眼前的阴影。

    砰！

    沉闷的响声中，一道黑影重重的撞在了支撑阴影的墙壁上，巨大的力量，带着对方撞塌了墙壁，被砖石所淹没。

    灰尘随即荡起，遮挡着远处已经举枪的史奇的视线。

    然后，准备策应支援秦然的史奇就不自觉的张大了嘴。

    因为——

    希律律！

    一声战马昂扬的长嘶吹散了周围的烟尘。

    赤眼黑色的战马突兀的出现在了这里，一个身穿黑色盔甲，手持黑色长矛的骑士端坐在战马上。

    盔甲上一个深陷的脚印，表明着对方窥视者的身份。

    而此刻，对方手中的骑士长矛微微下垂，对准着不远处秦然的胸口，悍然动了冲锋。

    哒踏、哒踏！

    马蹄声如战鼓急奏。

    黑色的长矛，蓄势待。

    秦然立刻向旁边一个闪身。

    但出乎秦然预料的是，赤眼的黑色战马竟然也跟着改变了冲锋的方向，死死的咬着他不放。

    甚至，冲锋的度还快了一分！

    如果说在冲锋中改变方向，还能归结为那看起来粗壮的马蹄，比想象中的还要结实、有力。

    可是，转弯加，已经近乎出了秦然所了解到的常识。

    “炼金生物！”

    秦然心底一凛。

    当即，放弃了继续躲闪的想法。

    面对一个在某些方面表现出了优势的炼金生物，继续再和对方在这个方面比拼下去的话，绝对是不明智的。

    他手掌一挥。

    立刻，一根完全由阴影组成的锁链，出现在了马蹄上，准备束缚着战马的前行。

    甚至是，充当绊马索。

    不过，【阴影之链】并没有奏效。

    而且，并不是双方进行力量判定后，才失去效果。

    【阴影之链：对方免疫阴影效果！】

    出现在视网膜上的战斗信息记录，令秦然想到了劳尔夫妇的话语。

    “不仅是火焰、雷电，一般的祝福物品、咒术都不起作用，连阴影的力量也被免疫了吗？”

    “这究竟是什么东西？”

    秦然心底的猜测着。

    可行动上却不慢。

    不能躲闪！

    牵制无效！

    还剩下什么？

    硬拼！

    或许【魔尔朵思之腕】的蛛丝、蛛网会起作用，但是想到今天晚上必然会出现的战斗，秦然暂时保留了这个选择了。

    站定的秦然，面对着越来越近的黑色骑士，他半弯下腰，以肩膀为棱角，如同是一个橄榄球运动员，向着对方撞去。

    一头犀牛的虚影在秦然身后仰嚎叫。

    地动山摇间，秦然与冲锋而来的战马狠狠的撞在了一起。

    轰！

    赤焰黑色战马结实的胸膛直接碎裂了，跟着碎裂的就是马与矫健的身躯，然后……就是那端坐在马背上的黑色骑士。

    最原始的自然力量，以最为直接的方式破坏着赤眼战马、黑色骑士的身躯。

    黑色骑士丝毫不在意这样的破坏。

    哪怕是致命的。

    覆盖着黑色面甲的骑士，看不到任何的表情，但刺出的长矛却足以说明对方的决心。

    不惜同归于尽！

    嗡！

    黑色的长矛，化作一道黑色闪电。

    但【普鲁斯之披甲】却是坚若磐石。

    长矛刺中了秦然，可是在那层力场防御下，根本难进分毫。

    而在【野蛮冲撞】的状态下，秦然则是继续顶着黑色长矛前进着。

    啪！

    黑色的长矛在一声脆响中，从中间断裂，混杂着金属，又好似木质的上半截，径直的飞上了半空。

    少了长矛做为缓冲，秦然的身躯与那身穿盔甲的身躯相撞了。

    砰！

    盔甲破碎。

    盔甲内的‘东西’，粉身碎骨。

    秦然可以肯定对方绝对不是人类。

    至少，人类死亡后，不会化作黑色烟雾消散！

    当【野蛮冲撞】的力量消散后，秦然转回身查看时，他看到的就是这样一幕。

    被他撞得粉身碎骨的黑色骑士，连带着战马、盔甲碎片、武器碎片，都化作了黑色烟雾，消散在空气中。

    只留下一块带有特殊花纹，巴掌大小，好似令牌一般的东西，在地面散着紫色的光芒。

    【名称：夜枭令牌】

    【类型：杂物】

    【品质：优秀】

    【属性：召唤夜枭】

    【需求：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：夜枭异种生物，有着马的外貌，但如果你真的把它当做是马的话，你就大错特错！它远比任何纯种战马都危险，但它同样的寿命短暂！】

    ……

    【召唤夜枭：召唤一头拥有极好耐力、爆力和出众力量、度的赤眼黑色夜枭为你所用，持续时间1小时，冷却时间24小时，剩余次数：4】

    （标注1：它是你的临时召唤物，但你依旧需要基础骑乘技能来配合，即使你能够暂时和它心意相通）

    （标注2：你在本世界召唤夜枭时，不需要额外的花费，在离开本世界后，每一次召唤都需要承担1ooo积分的额外花费）

    ……

    当秦然拿起这件特殊装备的时候，系统立刻给与了他详细的信息。

    “之前的战马是通过令牌召唤而来的？”

    秦然一怔。

    虽然这让他明白了赤眼黑色战马是从何而来的，但是更大的疑惑却出现了。

    赤焰黑色战马，也就是夜枭，究竟是怎么召唤而来的？

    他所拥有的【神秘知识】等级，根本无法辨识令牌上繁复深奥的符号，连其中最基本的构成都无法辨识。

    尽管不是第一次遇到这样的事情，但是秦然依旧心底叹息了一声。

    接着，就是越迫切对【神秘知识】的等级提升了。

    “刚刚怎么回事？”

    “那战马是怎么出现的？”

    “还有那个黑骑士，是不是劳尔夫妇在弗洛德镇遇到的那些？”

    史奇跑了过来，一脸的疑惑。

    秦然刚想要解释。

    一条突兀的信息却出现在他的视网膜上。

    秦然眉头不由皱了起来。

    ps第一更~

    这是中午的更新，晚上的更新颓废正在努力码，不码完不吃饭！

    再次向大家说抱歉了！(未完待续。)