    第108章贵人相邀

    顾清悠将柜台上的东西逐个看过去，发现一只小巧的景泰蓝盒子，标价竟要三十多两。

    托在手心打开，见里面装的是一层猪油样的膏脂，近闻有淡淡的栀子香气，便问旁边的店员：“请问这是什么东西？没有颜色，应该不是胭脂吧？”

    “夫人眼光真好,这是咱们店里新推出的一款唇脂，冬日干燥，只需在唇上薄薄涂一层，可保持一天湿润。”

    见顾清悠爱不释手，又道：“这盒是有位小姐预定的，结果过了时间没来取货，所以重新摆在柜台上做展示用的。”

    “这样啊。”

    君子不夺人所好，顾清悠轻轻把盒子放回去,对店员笑笑：“既是别人定下的，那就再等等吧，说不得是有什么事耽误了。”

    店员也很会做生意，见状忙掏出纸笔，对顾清悠道：“夫人若是喜欢，不妨留下姓名地址，待新货到店，小人立刻给您送到府上。”

    顾清悠谢绝了他的好意：“不必了，我也不太用这些，你先忙，我自己随便看看。”

    店员也不纠缠，闻言躬身退下，又去招待其他客人。

    顾清悠舔舔嘴唇，又看了一眼那盒唇脂，东西是不错，可惜是装在盒子里的，用的时候需要用指腹沾着涂在嘴上,想到手上黏腻的感受，她摇摇头，若是跟现代的唇膏一样成管的就好了。

    转了一圈，发现这里东西虽多，但功效就那么几种，无非就是品质价格还有包装略有参差。

    “少夫人，夫人叫您进来呢。”

    霜降从门帘后探出脑袋，两颊鼓鼓的，像只小仓鼠。

    顾清悠不觉好笑，放下手里的东西走过去道：“你该不是把人家的点心都吃完了吧？”

    “嘿嘿，反正不要钱嘛~”霜降一边说一边摊开手心，露出两块红豆酥，“虽然是免费的，但还挺好吃，所以奴婢忍不住多吃了几块。”

    “没事，吃吧，咱们多买几盒脂粉，点心钱就够了。”

    薛兰见她进屋，拿起几只盒子递给她：“你来试试哪个香气比较好闻？选了半天,我这鼻子都快失灵了。”

    “您喜欢就多买几种,轮换着用呗。”

    顾清悠将右手的盒子放下：“这款闻到后面有些甜腻,眼看就要开春，天气热了只怕甜味更重。”

    “那就不要这个。”

    薛兰把剩下的几个看来看去，最后让掌柜一起打包：“这几个都要了，就这么拿走，你把包装盒子钱给我扣出来。”

    掌柜顿了顿，干笑两声道：“夫人，咱家盒子都是免费配的，回去装些小物件也是极好的。”

    “羊毛出羊身上，何况我也不缺盒子用，你去算账吧。”

    掌柜显然有些为难，又不敢说什么，出去很快又进来，送上一张明细：“夫人，去掉盒子，统共是四百一十七两。”

    薛兰接过单子看看：“买这么多还不优惠？就四百整吧。”

    说着就让霜降去找张勇拿银票。

    “这……”

    许是头一次遇到来这里还讲价的顾客，掌柜一脸为难，“咱们都是明码标价，少一分东家都要过问的，您看……”

    薛兰哦一声，作势起身出门：“那算了，我去隔壁看看。”

    “夫人且慢，您看这样，多了小的不敢做主，要你就给您抹个零，四百一十两？”

    薛兰断然道：“就四百，多一分都不要。”

    顾清悠也帮着说话：“老实说，外面这么多店铺，随便哪家都有爆款，你们也就盒子做工精细些，谈性价比的话着实不高。”

    掌柜也懂的变通，见没有谈价的余地，便从善如流道：“咱们止云斋可是百年老店，东西不是外面野店可比的……小的这次就先给您包起来，若用的好，还请夫人帮忙宣传一二。”

    薛兰满意：“这是自然。”

    趁掌柜出去打包的功夫，霜降用帕子将剩下的半盘点心统统包起来揣进袖筒，理直气壮的说：“这是咱们的羊毛，一块也不能给他留下！”

    顾清悠被她逗笑：“行了，你去找张叔拿银票来，咱们也该回去了。”

    结果张勇进来，却带来个让人意外的消息。

    方才在外面等着的功夫，有家丁寻来给他送了张帖子，说是隋妃娘娘邀诸夫人进宫参加茶会。

    隋妃是铁铁的皇后党，在宫里地位仅次孟贵妃。

    薛兰第一反应就是拒绝。

    薛氏自来不受宫里贵人待见，这帖子多半是碍于情面，不好在一众官夫人里将她落下，她才不想自讨没趣。

    顾清悠觉得奇怪，不说家中带丧不能参加宴席吗？隋妃大可名正言顺略过宁国公府，却还是让人送了帖子，明显是有意为之，只怕不好推辞。

    薛兰展开帖子看看，也觉得纳闷：“隋妃在帖子里说，怕宋濂去世以后我郁郁寡欢，所以特邀前去，权当散散心。”

    能在皇后跟孟贵妃胶着多年的情况下，在后宫独占一枝，这隋妃也不是个简单人物。

    这会儿皇后卧床，孟贵妃软禁，她却费尽心思邀请众位官太太喝茶，意图便有些耐人寻味。

    好在薛兰从未想过站队，之前要对付孟家也是不满被孟闫设计，便打定主意，进宫之后装聋作哑就是。

    但随着看到帖子下面的字，薛兰无法继续淡定：“这隋妃到底要干嘛？还专门在帖子里指名让我带你一起进宫，说让各位夫人认识认识？”

    她猜不透，顾清悠更加摸不清状况：“谁不知道咱们婆媳关系僵着呢，突然要见我干嘛？”

    也不知道这些古代人，肚子里弯弯绕绕都在寻思啥。

    从前薛氏从未带着顾氏参加过任何席面场合，大家知道国公府这些破事，也都懒得掺和，在薛氏面前根本不会提起顾氏。

    这下薛兰更不想去了：“后宫那些婆娘一天天吃饱了撑的，保不齐又憋什么坏水呢，谁爱去谁去！”

    可帖子已经送到，而且日期就在明日，便是回绝也来不及，刚刚购物完的愉悦心情一下没了。

    顾清悠将她扔在地上的帖子捡起，压低声音道：“您说，会不会为了孟贵妃的事？”

    (本章完)

