    就在这时，梁衍似乎感应到了什么，被从入定中惊醒，猛然抬头看向院外，眼神中浮现出一阵惊讶之意。

    食心虫！

    自从魁阴宗覆灭，梁衍已经很久没有感应到食心虫的波动了。

    魁阴宗的食心虫尸本就所剩不多，宗门分崩离析后，门内高层几乎尽没，剩余的蛊虫也不知流落到哪里去了。

    魁阴老祖创下的这门毒蛊之法，将食心虫炼成蛊，分为种蛊、控蛊和解蛊三个部分，如果不知道解蛊之法，用食心虫种下的毒蛊几乎无解！

    这门毒蛊之法非常歹毒，在魁阴宗是不传之秘，只有魁阴老祖几大弟子嫡传，或者在魁阴宗受到器重之人，才有机会学到。

    普通的筑基弟子都没资格。

    越武不惜耽误自己的修行，兢兢业业完成易掌门的吩咐，处理魁阴宗外门事务，早就得到过传授。

    梁衍虽然没有资格学这门毒蛊之法，但他和越武亲近，差不多相当于越武的半个弟子，而且经常帮着越武做事，是他的左右手，所以也从越武那里学到了控蛊之法。

    当时，他只有炼气期，被食心虫控制的那个人是筑基修士，却对他唯唯诺诺，不敢有丝毫违逆。

    魁阴宗被灭后，大难临头各自飞，门下弟子仓皇逃命，幸存者只有寥寥几人。那些被食心虫蛊操纵的人却因祸得福，获得自由，

    梁衍知道的那个人，在魁阴宗被灭之后，就莫名失踪了。

    食心虫蛊有多恐怖，只有尝过这种滋味的人才知道，那些人好不容易脱离控制，肯定不想重蹈覆辙，都藏得非常严实。

    这些年来，梁衍一个人都没遇到。

    没想到，今天突然感应到食心虫的波动。

    “以为这么多年过去，以为魁阴宗的人都死光了，一个个忍耐不住，都敢冒头了么？”

    梁衍面露冷笑，并不觉得奇怪，

    修仙者不可能一直窝在洞府里修炼，无论是遇到瓶颈，还是缺少修炼资源，都必须外出活动、历练。

    几十年来，元照门对魁阴宗余孽大肆追杀，毫不掩饰自己的意图，并且他们还有正道八宗之一的无极门鼎力支持。

    甚至有魁阴宗魔头逃到魔门势力的腹地，七雄关最东边的一座青阳城，也被元照门抓住，悬尸示众。

    此举在魔门引起过轩然大波。

    不过，元照门不随意树敌，只杀魁阴宗门人，而且是源于双方的私人恩怨。

    魔修本就生性凉薄，没有人乐意给魁阴宗余孽出头，仅仅做了做样子，不让元照门这么肆无忌惮。

    有名有号的筑基期老魔几乎被诛杀殆尽，就算有几个幸存者，也一个个被吓得魂飞魄散，过着像老鼠一样的日子，不敢冒头。

    幸好梁衍当年只是炼气期，未曾正式拜师，并不显眼。否则被元照门惦记上，不可能像现在这么舒坦。

    元照门懒得对他们这些小喽啰大动干戈。

    类似梁衍这种不出名的炼气期弟子，在脱离魁阴宗后改头换面，只要小心行事，不暴露往日经历，有不少人能苟活到现在。

    当然，他们也不可能学到那门毒蛊之法。

    这个人没想到会在这里遇到自己吧？

    梁衍感应到食心虫的波动正在渐行渐远。

    此人似乎是匆匆而来，又要匆匆离开风沧坊市，估计只是进来做一番补给，可见此人也非常谨慎。

    梁衍目光一闪，平复体内气息，推开房门走出去。

    食心虫蛊的强大威力，梁衍至今还记忆犹新。

    他不清楚这门毒蛊之法能否对金丹有效，但可以肯定，假如对方只是筑基期修士，定会沦为自己的傀儡！

    实力越强越好！

    想到这里，梁衍心头不由得一阵火热，脸上浮现出兴奋之色，不过他谨慎惯了，不会太过急切。

    神识牢牢锁定毒蛊的动向，梁衍推门走到门外，脚步微微一顿，看了眼右侧的房间，挥手打开禁制，径直走进去。

    房间里盘坐着一个中年美妇，正是史荭。

    史荭正在修炼，突然被惊动，睁开眼发现房中多了一人，为之一惊，看到是梁衍，面色缓了缓，但仍暗暗警惕。

    “原来是梁师兄，梁师兄突然出关，难道有什么事要做？不妨让师妹代劳？”

    梁衍眼底有几分阴霾，不回答史荭的问题，盯着史荭问道：“你把易寒果炼化了？”

    史荭点点头，苦笑道：“已经按照那位店主说的方法，把灵果炼化，没有浪费一丝药力。可惜，易寒果的效果似乎没有那人说的强大，瓶颈依然牢不可破。”

    此时，史荭的修为仍停留在炼气期第八层，困于第九层的瓶颈前已经数十年，竟然仍未突破。

    梁衍深深看了眼史荭，淡淡道：“第九层瓶颈，本就是炼气期最大的难关，为兄当年也是大费周章，才侥幸突破。

    “不过，以师妹你的惊人天资，又有阎罗幡助力。

    “这些年来，为兄也帮你找了不下十种丹药，仍被瓶颈所困，让人实属意外。

    “看来，灵根也不是万能的。”

    史荭无比惭愧地说道：“是师妹愚钝，让师兄失望了。”

    梁衍摇摇头。

    “失望的不是为兄，应该是师妹你自己。

    “以你的年龄和天赋，如果现在突破，为兄再去帮你找一枚筑基丹，还能有不小的可能筑基。

    “再晚几年，怕是没有一点儿希望了。

    “你身具双灵根，本有结丹之资，却止步于炼气期，难道不遗憾么？

    “为兄本打算等师妹突破筑基，便和师妹结成道侣，到时你我神仙眷侣，游历天下，何等快活？

    “不知师妹打算让为兄再等多久？”

    被梁衍当面指斥，史荭一脸羞愧地低下头，但在梁衍看不到的角度，她的眼神中闪耀着刻骨铭心的恨意。

    “为兄突然想起一件事，很快就能回来。你留在洞府好生修炼，争取早日突破瓶颈。”

    梁衍转身走出门外，将房门关闭后，脸色猛地沉了下来，冷哼一声，喃喃自语，“真当我不知道你的心思？若非看你还算听话，能做些琐事，岂能容你到现在！”

