    “林老弟，这小子还真是嚣狂，完全没有把你这个家主放在眼里啊，你们的家风，真是需要调整下了。”

    李倾寿阴阳怪气的笑了起来，然后开始火上浇油，急切的想要看到林昊受到一番惩罚。

    闻言，林宏康眼中的怒意更甚，阅人无数的他，自然看得出李倾寿的用意。

    似是为了在李倾寿面前做做样子，他冲着林昊冷喝道：“本家主再说一次，你照不照我所说的做！”

    “我也再说一次，跟这头秃猪道歉，门都没有！”

    林昊昂起头，颇为硬气的回道。

    闻言，李倾寿下意识地伸手摸向脑门，一脸愕然。

    这小子不是瞎子吗，怎么知道自己是秃头？

    不过，当听到被林昊称呼‘秃猪’，他顿时气急败坏的厉声道：“林家主，今日你若不给我个交待，我们两家的生意，也不用做了。”

    “混帐！”

    随着牵连到家族利益，这一下，终于是让得林宏康心中压制的怒火，彻底被点燃了起来。

    轰——！

    霎那间，一股极端恐怖的灵力波动，直接是自林宏康的身上爆发而开。

    而后这股灵力，形成一种强大的气场如同山岳般，对着林昊的身体狠狠压迫而去。

    林昊身子一震，双脚膝盖也是陡然一弯，差点跪在地上。

    六级战士！

    、

    那等雄浑的气场压迫，无疑是将林宏康的实力修为，完全展现出来。

    林昊浑身肌肉紧绷，硬生生抵抗着周身的气场压制。

    一时间，林昊全身骨骼关节，在这股重压之下，不断传出嘎吱之声。

    “一定要撑住！”

    林昊体内灵力疯狂转动，死死抵御着那股想要将他双腿压得跪下的压迫。

    到得现在，林昊方才彻底的明白，一级战士与六级战士之间的差距，究竟有着多么的庞大。

    单凭一个无形的气场，就足以让得他难以承受。

    若是动手的话，恐怕一瞬间便是被秒杀。

    不过，想让自己当众对一个老秃猪下跪，死都不从！

    心头暴怒间，林昊猛地引动体内精神力，结合灵力一起抵抗起来。

    功夫小蝇、狼蛛以及蚁人，却是早已四散而开，锁定了林宏康的身影。

    只要林昊一声令下，它们便会在顷刻间一同发起攻击！

    “嗯？”

    林宏康眼神微凝，看到林昊竟然在自己的灵气压迫中都未曾跪下，不由得有些诧异。

    “他的身上有灵力波动，难道林昊已经打通灵脉？还有精神力！”

    林宏康的眼力极为毒辣，同时也是察觉到林昊身上弥漫出来的精神力。

    “战法双修……”

    见此一幕，林宏康心头剧震，眼中涌现出一抹惊疑之色。

    “莫非这小子的身上，藏了某种防御类宝器？”

    目光惊异的盯着林昊，他显然并不相信。

    毕竟，昔日的家族废物，怎么可能在短短半年的时间，就成为一个战法双修的武道天才！

    为了验证心中所想，林宏康目光一凛，在灵力的不断暴涌下，那股气场压迫，陡然越来越强。

    “拼了！”

    林昊顿觉浑身骨头仿佛即将散架一般，快要支撑不住。

    “开启龙化！”

    当即他心一狠，直接引动了储物袋之中的噬龙剑。

    由于噬龙剑已经认主，心灵相通，即便剑不入手，也能引动其中的龙魂之力。

    霎那间，一股极端澎湃的暗黑能量，汹涌如潮的在林昊体内爆发开来。

    浓郁的黑气萦绕之下，林昊身上肌肉猛然暴涨，一层黑色鳞片也是自双臂皮肤浮现，散发着令人心悸的凶戾气息。

    吼！

    感受着体内疯狂飙升的灵力，林昊忍不住仰头狂啸，竟是发出类似野兽般的吼声，震慑周遭。

    “这……”

    林昊突如其来的狂吼，那李倾寿吓得脸上的肥肉颤动了几下，急忙退到林宏康的身后。

    实力的暴涨，林昊只觉身子的压迫轻松了数倍，右脚猛地往地面一踏　。

    只听‘砰’的一声，他所站立之处的那片地板，直接是被硬生生踩爆而去。

    虽然龙化后的林昊，实力足以媲美三级战士的层次，林宏康依然要远超于他，但仅凭一股气场压迫，已然无法镇压得住。

    “好强横的炼体武学！”

    见状，林宏康眼中充满了震撼之色，以为林昊体质上的变化，应该是修炼了某种独特的炼体武学。

    这一次，他已是完全相信，林昊真的踏入了武道门槛，不再是以往所认知的那个废物。

    不过，让得林宏康感到惊奇的是，一个瞎子究竟如何修武，甚至是战法双修。

    难道在林昊的背后，有高人指点？

    一瞬间，林宏康心中冒出了诸多想法，旋即将气场尽数收敛。

    旁边，林婉容怔怔的望着林昊侧脸，美眸中充满诧异。

    “半年不见，你变化挺大。”

    林宏康目光复杂的盯着林昊，沉声道。

    语气上，并无刚才那般怒气冲冲，态度上明显缓和不少。

    “这也多亏拜你所赐。”

    林昊淡淡的说道。

    说话间，他撤去了身上的龙化形态。

    身上的衣衫，却因为刚才浑身肌肉的暴涨，而撑裂了一些。

    “小容，先陪林昊去取他的东西，回头再带他到书房见我。”

    林宏康眼角余光看了下李倾寿，然后对着林婉容吩咐道。

    “是，义父。”

    林婉容轻点额首，然后牵起林昊的手，用力扯着他快步离开。

    在林婉容的拉扯下，林昊倒也没有抗拒，手臂就这样蹭着她那柔软的娇躯，朝北院走去。

    “林老弟，这就是你给我的交待？！”

    眼看自己的未婚妻，竟然拉着林昊离开，李倾寿很是不爽，皱眉质问道。

    “李家主，想必你也知道，林昊如今是赵府的姑爷。”

    林宏康沉笑一声，道：“所以，按照规矩，我已无权再以家主的身份惩戒他。”

    “况且林昊和婉容从小的关系，亲如姐弟，你若百般刁难他，恐怕到时候婉容对你会有偏见。”

    听得此话，李倾寿微微点头。

    “那倒也是，可不能因为这个瞎子，影响了我与小容到时候洞房花烛夜的乐趣。”

    说到最后，李倾寿的脸上，毫无掩饰的露出一抹淫猥笑意。

    闻言，林宏康浓眉微皱，不过很快却是舒展开来。

    家族已经衰退了一百多年，为重复辉煌，必须有所牺牲！

    林宏康眼神一沉，始终坚持着心中的信念。

