    第264章变化

    乔明申接着又说：

    “想咱们兄妹两个多可怜，咱家的情况和小木家的也差不多，爹死了，后奶抢了咱爹的抚恤金，还折磨咱娘，娘去了之后，咱们就落到后奶手里，受尽折磨。若不是后来找到了大哥，想必咱们两个也都死了，不死也被害死了。哎！哥当初要有小木一半的本事，也不至于落到如今这地步。”

    “大哥，你最好了，而且我觉得咱们现在真好，我这半年吃的肉比前些年的总和还要多，在这里还享福。我真庆幸咱们听了大哥的话做了知青，还遇到了小木。我们以后把大哥也当自己亲大哥待，小木当自己亲妹妹待，你说是吧？”小乔道。

    “嗯，这个想法是对的，咱们就这样做。”乔明申也坚定地说道。

    “以后咱们多干活，小木不爱干活，就尽量不让她干活，当自己小妹子宠着，知道吗？”乔明申道。

    “我知道了哥。”小乔道。

    虽然小木不怎么爱听人家的隐私，但是听了头，就想知道尾，小木还是忍不住都听了去，听完了才发觉，忍不住自己嘟囔：“我不爱干活，表现得这么明显吗？”

    小木偷听了小乔兄妹的谈话，对这对兄妹的印象更好了，这是一家子知道感恩的人，同时也知道了他们的身世，也明白了小乔手上的那些疤痕是怎么来的，也明白小乔这么小，为什么啥都会做的原因。也算是天涯同路人，有缘相识也相知。

    乔明申教育完自己妹妹，也就回自己屋子去了。

    天儿冷，炕凉了就要随时烧火，保持屋子里的温度，乔明申回屋之后，发现炕有点凉，就去后院抱柴烧炕。

    出来之后，先走到小木门口喊：“小木，你要不要烧火？”

    “一会儿我自己来。”小木在屋里回道。

    乔明申“嗯”了一声，转身去后院了。不会儿就把柴抱过来，先去给小木烧炕，然后给自己和妹妹都烧了，烧热了炕，又去除雪。因为院子里的雪很厚，走路已经不方便。

    小木和小乔也出来铲雪，顺便把小乔上午没做完的雪人完成。

    两个孩子在院子里热热闹闹的堆雪人，突然，小白龙对着院门“呜呜”叫着，小木一愣，赶紧扫视了一下，就发现坡下来了一群人。

    小木家住的偏，平时都没什么人上来，尤其是冬天，更没人了，这会儿怎么来了一群？小木赶紧观瞧，还真是刚才得罪了人，马上就来找事了。

    来人队伍前边是小队干部，其中居然还有顾大伯也在，只见顾大伯不停地往小木家这个方向看，似乎有点着急。

    而人群中最前面的是苏排兵，后面跟着顾大伯、苏排芳，还有知青点的是四个男知青，四个女知青，知青居然全来了，剩下的居然都是苏排兵家的人，苏庆国、苏建国，最奇葩的是还有陆峰那个泼皮，也不知道他们什么时候又开始走动了，真是狗皮袜子——没有翻正。

    这么大的队伍自然引起了村民的注意，虽然是大冬天，还下着大雪，冰天雪地的，还是有人不停地加入这个队伍。

    小木看到这，已经知道是怎么回事儿了，不由得觉得好笑，都说下雨天打孩子——闲着也是闲着，这会儿改了，是下雪天不闲着——就是倒霉孩子！她决定耍着玩一下。

    先假模假样的走到大门口，打开小门往外看一眼，接着又对小乔兄妹俩说道：“我看外面有人往这边走，别是来咱家的，咱家后院还有野猪肉呢，我去给藏起来，你们就在这继续扫雪就好，他们来敲门，也别给开，等我来开。”

    “嗯嗯，明白，俺们装听不见。”乔明申马上明确回道。

    “小白龙，咱们走。”小木叫道。

    小白龙屁颠屁颠的跟着，也不叫了。

    小木带着小白龙去了后院的后门，把后门打开，对着小白龙道：“你去后山抓两只野鸡或者野兔，不许抓大东西知道吗？抓完了赶紧回来，回来时走前门，明白不？。”

    小白龙“呜”了一声，就跑出去了。

    雪大，雪地上留下一串很深的小白龙的脚印。

    小木转身回头，来到仓房，把挂着的野猪肉取了下来，天冷，肉都冻的棒棒硬，小木就随手扔在一边，又把周围以前打的猎物留下的骨头、皮毛什么的全部拾掇一起，结果弄了一大堆，准备送进空间。

    看着地上零散的东西，小木一下子想到了空间里的大口袋，纳米材质的大口袋又结实又能装，不然就进去拿出来一个，把这些都装起来，往里拿也整齐啊。

    这一个想法刚冒出来，就发现了奇迹：小木的手上多了一个大口袋，正是空间里的大口袋。

    小木震惊的看着手里的口袋，张大了嘴巴，心里更是震惊的不要不要的：是不是自己的空间升级了？或者是自己这个水幕不是个界门？而是一个真正的空间？

    这时，苏排兵他们已经到了大门口，小木赶紧收回思路，马上把地上乱七八招的东西全装进口袋，收拾干净之后，本想着自己带进空间，可是转念一想：既然能凭空拿出来，能不能凭空送进去？试探的把东西扔进水幕，结果大口袋在小木眼前消失了。

    小木还不放心，自己也进去了，就看见角木蛟震惊的看着天台上的大口袋，看见小木之后，就见小木赶紧说一句：“我扔的，你先收着，回头和你解释。”说完，她就又出去了。

    小木出去之后，还是有点懵，她实在是被这变化镇住了。可是前院的敲门不等人，小木没时间想的太多，就赶紧跑前院去了。

    来到前院，小乔和她哥正在犹豫，要不要先去开门，见小木来了，心有灵犀的点了点头，继续低头干活。

    小木假模假样的大喊一声：“谁啊？大雪天也不消停，一回一回的，那么闲？老往人家跑啥？”说完，她又想起厨房里的炖骨头，就小声问小乔：“厨房里还有没有肉骨头了？”

    “没了，肉都吃完了，就剩下一些菜汤，骨头都喂小白龙了。”小乔道，接着又问：“他们还查厨房？”

    ?  ?求收藏！求票票！求支持！各种求！么么哒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

