    寒山寺尔等以多欺少杀叶临。

    这是第一笔帐！    如今尔等弟子杀了小山村的所有人。

    这是第二笔帐！    而今，他们又要置他于死地。

    这是——第三笔帐！    这笔帐，能不能算完，于枫不清楚，化劲五层的境界在五名封圣者面前，确实很不起眼，甚至连站着的资格都没有，但他就是要去算。

    为了自己。

    为了小山村里与他素不相识，却因为他惨遭杀害的百姓。

    为了那一声声妖孽。

    而说完这句话，于枫也挂断了电话。

    没有给对面留下说话的机会。

    看了一眼满地的尸体，他眼里没有半分同情，有的，是嫌弃，让这群人的鲜血留在这片大地上，他都觉得是对国都的一种亵渎。

    接着，他拿出一组那两名工作人员留给他的电话，找出他们的号码。

    点击拨通之后，放在耳边。

    “嘟”的一声，电话接通。

    “狼王大人，我们正好要找您呢！”

    于枫深吸一口气：“找到什么消息了吗？”

    “是！”

    一名一组人员回答道：“我们刚刚通过一组内部的红客以权限调查了洛城机场的全部监控，发现在贵宾的特殊通道口，有一段视频被屏蔽了。”

    “然后我们调查了那段时间内，机场附近的监控，发现有好几辆豪车经过那段路，似乎是直接停在了出口，通过其他监控的调配，我们确定江湖传承的那五名掌门已经到达了机场，并且通过这些豪车秘密离开了机场。”

    “最后我们通过对这些豪车车牌号的查询，锁定了一个家族。”

    听到这话，于枫眼神冷峻：“在哪？”

    “刚查到，是常家，二环环城路的一座庄园，另外狼王大人，我们还查到了一些东西。”

    “说。”

    于枫迫切地想要听。

    那人便说道：“您让我们去查的那个叫许龙的家伙，我们发现这几年他除了和吴家有着明面上的生意往来之外，和一个家族在暗地里也有着明确的往来。”

    “也是常家！”

    “所以说，是常家的人救了许龙？”

    “可以这么说！”

    听到这话，于枫冷笑一声：“常家是么？”

    “我知道了！”

    “准备准备，常家见！    ……    ……    而此时，许龙则是拎着装载吴小凡的麻袋坐车来到洛城二环的一处庄园。

    这片庄园坐落在闹市，但周围却用环城湖，将庄园与外界完全隔开，周围原有的高楼大厦，都因为这一座庄园而被迫拆迁。

    居住在附近的居民，无不是在洛城赫赫有名的人物，可面对进出这座庄园内的人，却没有一个人敢去招惹。

    因为——    这座庄园，是一个禁忌。

    凡是层次站得高的人，都清楚一点，绝对的武力或许在原子弹这些杀伤性极强的武器面前，毫无价值，但是原子弹的数量毕竟是有限的，而武者的数量以及作战能力，却远远要比它多得多。

    并且——    在这小小洛城当中，没有一个人有这个权利去调动这种杀伤性极强的武器。

    以至于，生在这座城市里的人纷纷默认了一个潜规则，在这里，武者才是最高的权位者。

    而坐落在这座庄园里的，也正是这座城市当中唯一的武者世家——常家。

    “咚咚……”    一记敲门声。

    几分钟后，庄园大门打开。

    一名穿着练功服的中年男人沉着脸，从门内探出头来。

    一看到是许龙，顿时目光一紧：“不是让你晚上才来吗？”

    许龙拱起手回答道：“老管家，我这不是来送礼物了吗？

    这麻袋里装着上好的极品，我是来送给常少爷，要不是常少爷仗义出手，恐怕现在我还呆在监狱呢，这不，我一绑到个极品，就马不停蹄地来了。”

    面对这位老管家，许龙脸上满是谄媚的讨好之意。

    要知道当初他就是傍着老管家这条线，才成功地牵到了常家的头，为了维护好这段关系，这几年许龙私下里也给老管家送了不少年轻漂亮的女孩。

    所以对于许龙，老管家也着足够的耐心。

    他低眉瞅了一眼麻袋：“打开个缝，给我看看姿色。”

    “得嘞！”

    许龙一听，就知道有戏，连忙拉开拉链。

    紧接着，老管家低头紧紧看去，一瞧见那张白嫩有水的小脸，散发着清纯气息的眉角，还有那凹凸有致的神赐啊，顿时咽了咽口水，沿着内心向上涌，满满的都是……欲望！    他嘿嘿一笑：“不错嘛小子，这一次找的货色比之前强好几个品级，你从哪找的？”

    “这是哪家的姑娘？”

    许龙回答道：“吴家的小贱种。”

    “哦？

    吴家的？”

    听到这两个名字，老管家突然眼睛一眯，似乎想到了什么：“你是说那个二流家族吴家的吴小凡？”

    “对，对啊！”

    许龙微微一怔：“您认识？”

    “不认识。”

    老管家否认，但随后，却是露出了一张极为欣赏的笑容：“不认识归不认识，不过，许龙，你小子这是给自己争取了一个极好的机缘啊！”

    “你小子，要走运了。”

    “啊？

    走运？”

    许龙表情疑惑，还不等他反应过来，老管家一把抓住他的手腕：“马上跟我进来。”

    老管家突然的变化，让许龙有些措手不及。

    可他也不敢有半点反抗。

    要知道凭借常家现在的地位，想要弄死他那是分分钟的事情，而这位老管家也不是什么简单的角色，他曾亲眼见过这位老管家用一只手，就打穿了足足十米高的石柱。

    这可比那个叫于枫的家伙单挑两百多号人来得有视觉刺激。

    很快，他便被老管家拉到了常家内的一处庭院。

    此刻，这座庭院里摆满了酒席，所有常家弟子侍奉在两旁，无比尊敬地对待着那几位坐在席上的老人。

    只是——    气氛很低沉。

    所有人都目光紧皱地盯着坐在主位上的那一名老人。

    老人拿着手机，一边眉毛高下挑着，脸色极为难看，仿佛别人欠了他好几百似的。

    但奇怪的是……    面对这样尴尬且紧张的气氛，却没有一个人敢出口。

    甚至来喘一口大气，都极为胆颤。

    下一秒，只听那老人怒吼一声：“岂有此理！”

    “岂有此理！”

    “这个于枫——狂妄之极！”

    

