    在场的所有人顿时呆若木鸡！

    这是何等的神迹？

    出剑的速度竟然比枪还快！

    也太恐怖了吧！

    所有人都感觉心底里发凉。

    此时，袁弘的整张脸变得惨白一片，他瞪大着双眼，缓缓地低头一看，就看到一把剑正插在的心窝上，血水慢慢地渗透了出来。

    殷红的血水越来越多流淌下来，根本止不住，就如同溪流汇聚成河，流淌到了地上。

    “呃……呃……”

    袁弘痛苦到极点地嘶吼，眼中露出难以置信，绝望和崩溃！

    他万万没想到自己开枪的速度还没这个小子的剑快！

    他动了动嘴，还想说点什么，但却再也发不出声音了。

    轰！

    袁弘身上的力气被抽干，他身体一软，重重地倒在了地上。

    只留下满脸的绝望和不甘。

    整个大厅一片寂静。

    落针可闻。

    在场的所有混子都倒抽凉气，甚至要吓出尿来！

    尤其是三合会的那些混子，一个个在心里暗自庆幸，幸好投降了，要不然死的就是他们了。

    陆轻鸿只是淡淡地瞥了眼地上的袁弘，随即说道：“三合会的人给我听着，你们的老大已经死了！如果还要顽强抵抗，那只能白白送命！

    我们飞哥说了，人出来混，只为争一口气，只为混个出人头地，如果就这么白白死了，那就太可惜了！所以，飞哥说了，投降者，不杀！”

    话音一落。

    那二十几个手中拿枪的混子忙不迭把枪扔到了地上。

    他们的心里防线已经被彻底击垮，投降才是最好的选择。

    旁边的王南平见状，立马大声吼道：“你们什么意思？为什么要投降？！我们还没输！都给我把武器捡起来！”

    然而，所有混子都一动不动，压根就不听他的话。

    王南平嗤笑一声，道：“好，好啊！很好！难道你们忘了袁老大对你们的栽培了么？！”

    “王哥，投像吧！如果我们再反抗，那我们都会白白送死的！三合会已经完了！”一个小头目劝说道。

    “是啊，王哥，大家出来混的，就是为了一口饭吃，总不能白白送死吧？”一个小弟也出来劝说。

    一时间，所有小弟都开始劝说王南平。

    “都他妈给我闭嘴！够了！！”

    王南平怒吼一声，随即死死地盯着陆轻鸿，说道：“小子，你敢杀我老大，我跟你拼了！！”

    他怒吼一声，双腿一蹬，右手握拳，朝着陆轻鸿冲了过去！

    转眼间就来到了陆轻鸿面前！

    “虎鲨拳！杀！！”

    他抬起一拳，朝着陆轻鸿的面门轰了过去！

    然而，这时候，张宝鲲却先一步挡在了陆轻鸿面前！

    他右手一抬，只听见“砰”的一声，便挡下了王南平的拳头！

    王南平脸色大惊，他急忙收手，又连着打出狂风骤雨似的数十拳，全都朝着张宝鲲的身上招呼了过去！

    然而，无论王南平如何发动攻击，张宝鲲都能将其一一挡下！

    此时的张宝鲲就如同一座大山似的，巍然不动！

    “不可能，不可能的！混账！混账！！”

    王南平顿时暴怒，他两臂一挥，试图抓住张宝鲲的双肩。

    可张宝鲲只是双臂一震，就震开了王南平的手！

    “就这点本事还想打小陆？给俺滚开！！”

    张宝鲲怒吼一声，随即连续三记砂锅大的拳头朝着王南平轰杀而出！

    砰！砰！砰！

    三道闷声响起！

    王南平的头、胸、腹都挨了一拳！

    而他那近两百斤重的身躯被张宝鲲直接给轰飞了出去！

    嗙！！

    巨响声震荡了整个大厅！

    王南平的身体重重地撞在了墙上，随后又从墙上滑落，摔在了地上。

    噗！

    一口鲜血喷洒而出。

    王南平彻底没了生息。

    此时此刻。

    在场的所有人都被张宝鲲和陆轻鸿两人给折服了。

    尤其是许庆九，更是惊讶的不知道该说什么好了！

    他原本还担心铁血盟是干不过三合会和霸刀会的，但如今，三合会就这么被灭了！

    他感觉像是在做梦一样！

    看来这一次铁血盟是真的要腾飞了啊！

    陆轻鸿把剑从袁弘的胸口抽了出来，随后对铁血盟的小弟们说道：“兄弟们，三合会已灭，咱们现在就赶去霸刀会总部与飞哥会和！”

    “是！！”

    所有小弟们震声回了一句，然后一起浩浩荡荡地离开了大厅，朝着霸刀会的总部赶去！

    ……

    与此同时。

    霸刀会总部。

    门口已经被霸刀会的人给拦了下来，里三层外三层，人数多大两千人！

    而在这两三人对面则是叶飞、雷虎和铁血盟的人。

    由于经过一番激战，铁血盟现在只剩下六百人左右了。

    在人数上，霸刀会就比铁血盟多出了三倍多！

    然而，因为有飞哥在，即使霸刀会的人再多，铁血盟的小弟们也不惧！

    此时，叶飞叼着一根烟，站在最前面。

    攻到霸刀会的总部，经历了重重阻截。

    但，最终还是攻过来了。

    叶飞也不知道干掉了多少人，他的双手全部都是血水，衣服上也沾上了淋漓的鲜血。

    空气中充满了血腥味。

    两方的人马处于焦灼状态，剑拔弩张！

    “飞哥，没想到这黄海棠这么怕死，竟然在总部埋伏了这么多人！”

    雷虎吐了口烟，继续道：“飞哥，你下令吧，只要你下令，咱们就冲杀进去！”

    叶飞看了眼时间，感觉时间应该差不多了。

    而正好，他接到了陆轻鸿的一个电话。

    “喂，轻鸿，怎么样了？”叶飞问道。

    “飞哥，三合会袁弘已死，其他人已经全部投降！我们现在正在来霸刀会的路上！”陆轻鸿回道。

    “好！”

    叶飞笑了笑，随后挂掉了电话，而后大声道：“铁血盟的兄弟们都听着，三合会已经攻下来了！袁弘已经死了！

    现在，大家都放手去干吧！这一战，我们铁血盟必胜！”

    “必胜！必胜！必胜！……”

    所有铁血盟的小弟们心中狂喜，大声呼喊了起来。

    声音震天，气壮山河！

    “杀！”

    叶飞大手一挥，下达了命令。

    “杀！！！”

    在叶飞、雷虎和姜超的带领下，所有铁血盟的小弟们全都握紧了手中的武器，对霸刀会发动了最后的攻击！

    两方人马交战在了一起，混乱的大战开始了！

    因为激动和喜悦，所有铁血盟的小弟们打起来是格外的凶猛！

    一时间，铁血盟仅凭六百多人与霸刀会的二千人激战在了一起，而且还没落下风！

    叶飞的身影在人群中不停地穿梭，滑动！

    无论是经过哪儿，都能倒下一大片人！

    优美的杀人艺术，宛如一支死亡舞蹈！

    霸刀会的混子们见叶飞这么猛，所以都不敢独自上前，而是每次朝叶飞攻击，都有二十几个人！

    这时，二十几个拿着拿着开山刀的混子嘶吼着朝叶飞扑杀了过来！

    而叶飞的双眸平静如寒冰，直视着前方！

    当最近的一个混子挥着开山刀落下的时候，叶飞一脚从地上挑起一把开山刀，将手中的烟头高高弹起！

    然后双脚一蹬，“嗖”的一声，他的身影骤然消失！

    而后就看到一道道凌厉的刀光在空中闪烁不止！

    等到叶飞的身影再度出现的时候，这二十几个混子已经全部倒地，烟头也在这一刻落在了地上。

    一旁正在交战的混子们看到这一幕，都被吓傻了！

    大战还在继续！

    铁血盟的六百多小弟们刚才还能坚持一下，但打到后面已经累了！

    所以，被霸刀会的混子给逼得节节后退！

    “马勒戈壁的！援军怎么还不来啊！”

    雷虎怒吼了声，抹了把脸上的血水，一脚踢开了一个混子。

    正当他再次拼杀的时候，“啪啪啪”的脚步声传了过来……

