    一旁的杨永看了两人一眼，笑了笑，悄然无声的退了下去。?  ?八?一中文? Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈠８?１?Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    凤九在桌边坐下，一手托着下巴盯着他看着，忽的笑得有几分诡异，道：“我跟你说件事吧！”

    闻言，他微挑了下眉：“什么事？”

    “你不在的这几年，虽然我是一袭男装在外行走，可我这万人迷也迷倒了不少的出色的少男少女，走在街上也有人向我丢瓜果表达爱慕之意。”

    他黑瞳含笑，点了点头：“嗯，这个我相信。”

    “而且陌尘你知道吧？他说他是天机老人的徒儿，说在这边等我。”

    说完这话，就见原本还眼中带笑的男人脸色黑了下来，一双俊眉紧拧而起，薄唇紧抿着，酸溜溜又带着几分严肃的说着：“他等你做什么？那人一整个小白脸，你可要当点心，别看他一副谪仙模样就以为无害，那样的人更危险，要知道知人知面不知心，说的就是那样的人。”

    “哦？是吗？可我看他还是挺好的，而且是不近女色的。”

    闻言，他忙表态着，说道：“本君也不近女色，只近你。”

    “不近女色？”

    她皮笑肉不笑的说着：“可我怎么记得，你在那边的阎殿里面还有一个美人楼？那里面清纯的也有，妖娆的也好，丰满的也好，娇小的也有，可谓是百花缭乱各有特色啊！而且有一回还叫了两个女的过去？”

    “那美人楼的女人是有作用的，这个你也知道的，你不是还去里面逛过？你应该知道我可是没乱来的，当初那件事，不是我的意思，全是灰狼的意思。”

    他直接将事情推到灰狼的身上，看着她双手环胸的冷哼一声，他连忙扯开话题：“城里有家酒楼的菜式做得精致又美味，我带你去尝尝？”

    闻言，她露出笑脸，笑意盈盈的问着：“你不带那个跟你表白的第一美人盈雪公主去？”

    “她要出去，自有杨永带她去，我的身边，女人也只会有你。”

    听着这话，她心舒坦了：“那好吧！我就陪你去吃。”

    轩辕墨泽有些失笑的摇了摇头，站了起来后，牵起她的手就往外走去，两人的好心情并未因那盈雪公主的出现而被破坏，哪怕凤九嘴里说着拈酸吃醋的话语，心里也是乐开花的。

    出了府，两人坐在马车，影一随行，简单简单的三人就往城中酒楼而去……

    而在北院中，盈雪公主听着一名灰衣男子的禀报，得知轩辕墨泽竟带着那小厮出门了，不由的皱了皱眉头，问：“这小厮是什么人？一个少年竟这样的入了他的眼？”

    “据说是府里外院管事的远房侄子叫李大牛。”那灰衣男子说着。

    “外院管事的远房侄子李大牛？”她露出了冷笑：“那少年其貌不扬，却身手不凡，怎么可能会是什么李大牛？”

    灰衣男子垂低着头没说话。这边不是他们的地方，查起来事情不是很方便，而且，还是在这轩辕墨泽的府邸里面，想要调查一个人就更难了。