    第185章圣树少年

    司辰说话的同时，袖袍一拂，方才还在门口堆着的那些人立刻全被掀飞，司辰一掌劈开了门板，单手护着君千曦冲了进去。

    有君千曦指路，司辰并不用担心找错方向。

    虽然君千曦已经有些心理准备，但是在她看到床上躺着的那个鲜血淋漓的少年，还是忍不住手指发颤。

    薛墨白像一只破损的布娃娃，被随意的丢在床上，被褥和衣衫凌乱，沾满了少年的殷红鲜血。

    他的胸口被剖开了一个大大的血洞，鲜血还在汩汩涌出，看上去骇人至极。

    薛墨白面色惨白，目光空茫，几乎已经失去所有的神采，只余一息尚存。

    君千曦挣脱司辰的怀抱，冲过去，手上金色的光芒瞬间笼罩薛墨白的身躯。

    紧追其后的薛凌越也看到了这一幕，眼睛发红，差一点就要昏厥过去。

    他是放弃了薛墨白不假，可是……如此惨烈的情形，也不是他想看到的啊！

    薛墨白伤到如此程度，就是药王在场，恐怕也救不回来了。

    薛凌越咬牙切齿，眼中含泪，发出愤怒的低吼：“……谁？到底是谁？”

    司辰一掌把他推开，不允许他靠近君千曦和薛墨白，冷声笑道：“陛下也不必如此，好好去问问你的好皇后，一切都会真相大白。”

    薛凌越一下子想起来，刚刚不就是陈皇后在拼命阻拦他们吗？

    薛凌越不相信陈皇后会做出这种事，但生在帝王家，薛凌越什么肮脏龌龊的事情没有见到过？

    他心知，就算是自己的枕边人，也不一定就值得信任。

    这件事若是和陈皇后有关……

    薛凌越心中又急又怒，怒火攻心，一口鲜血喷了出来。

    君千曦手上金色光芒渐渐微弱，她回头看了司辰一眼。

    司辰仿佛拥有读心术一般，精确领会到了君千曦的用意，一把捉住薛凌越的后领子，把人扔了出去，并且顺手封上了大门。

    君千曦沉淀心神，收回了手中的金色光芒。

    她手中的金色光芒是治愈之光，但现在薛墨白的情况，生命力枯竭，已经是强弩之末，治愈之光并不能挽回他的生命。

    君千曦想了想，将手指按在眉心，再次强行抽出一缕本源生命力，然后按在薛墨白眉心。

    得到君千曦的生命力加持，加上治愈之光的效果，薛墨白总算是勉强缓过一口气来。

    “君……”薛墨白看清楚眼前的人，少年的眸子里沁出水雾，嘴唇动了动，却只能发出破碎的音节。

    君千曦按住薛墨白，示意他不要动。

    君千曦掀开薛墨白被血浸透的衣衫，手指轻轻的在薛墨白的胸前按了按。

    霎那间，一抹柔和到极致的绿光从薛墨白胸口氤氲而出。

    那一抹绿色的光芒，纯净至极，带着浅浅的浅绿色水雾，在空气中缓缓飘荡，随后化成一个少年的模样。

    “主人……他们挖走了我的本体，但圣树之根却还在此处，带我走吧，我已经等您太久了。”少年轻轻拥住君千曦，轻声呢喃。

    ?  ?求收藏求评论求推荐啦～

    ?  

    ????    

    (本章完)

