    第54章送给她的？

    沈初微缓缓转身看过去，就看见萧锦言一袭月白色缎袍，长亭玉立的站在架子旁，揽一身月华，清冷如雪，孤傲如月。

    咦，萧锦言不是和常良娣回营帐了吗？

    该不会又是和常良娣闹别扭冷战了？

    萧锦言嗓音清冷：“过来。”

    啧，她这个小妾又要当炮灰了～

    “哦。”沈初微挺着吃撑的肚子朝萧锦言走过去，距离他半米的地方停下来，很乖巧的等着太子爷发话。

    萧锦言的手从宽大的衣袖里伸出来，手掌心里多一只灰色的小兔子，他将兔子递到沈初微面前。

    沈初微看着萧锦言像变戏法似得，手心里突然多了一只灰色的小兔子，兔子不过手心大小，此刻正颤巍巍的缩着脖子，黑漆漆的眼睛正盯着她看。

    这是吓坏了吧？

    她指着小兔子疑惑的看向萧锦言，“这是殿下抓的吗？”

    萧锦言垂眸看着她：“这么小的兔子，需要本宫抓吗？”

    “殿下说的是，这么小兔子，腿这么短，跑的肯定很慢。那是殿下捡来的吧？”说最后一句时，沈初微看了一眼萧锦言，这么说总没错吧？

    萧锦言淡淡的道：“拿着。”

    沈初微不确定的问：“殿下，这兔子是给我吗？”

    萧锦言点点头，“嗯。”

    沈初微又打量几眼小兔子，这个头也太小了，这叫她怎么下得去手？

    为什么不抓只大的？

    算了，养养就大了。

    沈初微双手捧起他手心里的灰色小兔子，朝萧锦言眉眼一弯，“谢谢殿下。”

    萧锦言：“好好养着。”

    沈初微用力点点头，“那当然。”

    她捏了捏兔子的肚子，还没二两肉，不养着也没法吃啊！

    萧锦言看见她在逗弄小兔子，应该是很喜欢的，女孩子喜欢小动物也正常。

    篝火晚会上，常良娣见殿下离开了，便也跟着离开，打算和殿下独处，只是回到营帐却没看见殿下的身影。

    从营帐里出来后，便看见不远处两道身影，除了太殿下和沈初微还能有谁？

    殿下明显是想回营帐，被沈初微半路给拦住了。

    年纪不大，手段挺多。

    冬梅愤愤不平的道：“小主，殿下这是被沈奉仪给迷住了心窍。“

    常良娣紧紧握着手帕，咬着唇回了自己的营帐。

    冬梅跟上去，等回到营帐，她不解的问：“小主，您这样回去，岂不是让沈奉仪侍寝吗？如果怀上龙嗣，就会威胁小主的地位。”

    常良娣沉思了一会，吩咐道：“你去告诉殿下，说我崴到脚了。”

    “喏。”冬梅小跑着出去。

    常良娣垂眸看向自己的脚，咬牙一狠心，踢向桌子腿，疼的她叫出声。

    冬梅看见殿下和沈初微往营帐方向走，她小跑着迎上去，福了福身：“殿下，常良娣她回来时不小心崴了脚，很严重，殿下您快去看看。”

    萧锦言闻言眉头皱了皱，侧头看向沈初微，“你先回去。”

    “遵命。”沈初微抱着小灰兔子回了太子的营帐。

    刚走到营帐门口，秦骁走过来问：“小兄弟，你今天是怎么找到殿下的？”

    秦骁回头没看见沈初微没差点吓尿了，跟丢了他可担待不起，所以只能回去找～

    沈初微笑了笑，“完全是运气。”

    萧锦言带着军医去了常良娣的营帐。

    进去便看见常良娣躺在榻上，双眼含泪，明显是哭过的。

    常良娣拿着手帕擦拭着脸颊上的眼泪，委屈的看向太子，“殿下，臣妾的脚好疼。”

    常良娣是皇后的侄女，即便萧锦言不喜，此时常良娣出事，皇后知道后免不了心疼。

    萧锦言冷声吩咐：“军医，给常良娣看看。”

    “喏。”军医拎着药箱上前两步，放下药箱后，在常良娣面前蹲下来，冬梅端来小凳子放在面前，配合着军医，将常良娣的脚放在小凳子上。

    待脱下袜子，便看见脚踝那里青紫一片，一看便知伤的不轻。

    军医检查完，道：“殿下，常良娣的脚踝扭伤了。”

    常良娣闻言更是哭的梨花带雨，“殿下，臣妾的脚不会废了吧？”

    萧锦言看向军医，命令道：“治好她。”

    “遵命殿下。”军医看着常良娣脚上的伤道：“只是常良娣这伤有些严重，恐怕没十天半个月是好不了了。”

    萧锦言道：“你尽量医治。”

    “遵命，殿下。”军医打开药箱取药。

    *

    沈初微将小兔子放在桌上，转身去找笼子，半天没找到，便走出去。

    雪团看见桌上的灰色小兔子，从窝里跳下来，跳上椅子再跳上桌子上。

    小灰兔子吓的往后退了几步，颤巍巍的看着雪团靠近自己，黑漆漆的眼睛瞪的很大。

    雪团迈着优雅的步子往前了走了几步，朝小兔子叫了一声，“喵！”

    小灰兔子吓的连退了好几步，直接从桌子上掉下来，肉嘟嘟的小身子在地上滚了一圈，然后缩在桌子腿边上动也不敢动。

    雪团走到桌子边上，朝下面看去，就看见兔子躲在桌子腿边上，它眨了眨眼睛，表示与它无关。

    沈初微掀开门帘走出去，看见秦骁像标杆一样守在那里，“秦大哥，有笼子吗？”

    秦骁刚才看见沈初微抱着一只小兔子，猜到她想要的是什么样的笼子。

    “小笼子没有，你想要我给你做一个。”

    沈初微眉眼一弯，“那麻烦秦大哥了。”

    “都是自家兄弟，不用客气。”秦骁取来一些树干，从腰间抽出佩剑，手起剑落，利落的砍断树干，再用树皮将一一绑严实了。

    没一会的功夫，一只小巧的笼子便做好了。

    沈初微道了谢，拿着小笼子走进去，看见的就是一猫一兔子，一上一下，下面那个吓的瑟瑟发抖，上面那个一脸无辜。

    沈初微将小兔子放进笼子里，雪团就在边上盯着看，还用它那小爪子伸进笼子去逗弄兔子，吓的兔子圆滚滚的身子缩在角落里抖个不停。

    萧锦钰大步从外面走进来，没看见萧锦言，却看见红衣少年，他噙着笑走过去。

    “你在啊，我哥去哪里了？”

    沈初微看见萧锦钰，笑着回道：“七皇子好啊，殿下去常良娣那里了。”

    “哦。”萧锦钰走过来便看见一只灰色的小兔子，有些好奇：“这只小兔子哪来的？”

    沈初微：“殿下捡来的。”

    ?  ?撒娇卖萌求推荐票月票呀！

    ?      第二轮pk，数据很重要哦！

    ?      还有一章，十分钟之内更新。

    ?  

    ????  

    (本章完)

