    “怪物，有怪物！”

    随着这一声尖叫，整个营地的人都急忙跑了出来。

    营地前面不大的空地上，早已经围满了神鹿族的族人，一个个瞪大眼睛惊恐的看着不远处的那头怪物。

    它长相丑陋，全身就像一个用零星散骨堆叠起来的骨兽一样。

    在那些散骨之上，或猩红或腐黑的血肉滴溜溜的挂着，随着它走动，不时的摇晃着。

    “这，这是什么东西？我从来没见过！”

    “我也没见过，它的头是羊头吧？身子却像野猪？”

    “尾巴，尾巴像鳄鱼！”

    ……

    围在它周围的神鹿族人议论纷纷，却谁也不敢往前靠近。

    也就在此刻，那怪物开始动了！

    “啊，它朝营地来了，谁，谁去把它赶走啊？”

    众人面面相觑，谁也不想上前。

    也就在此刻，经过一夜已经恢复了的赤走了出来，“我来会会这怪物！”

    他神鹿一族的自愈能力，是其他人拍马赶不上的，昨晚上所受的伤，今天已经完全好了。

    他正一肚子怒火没地方撒！

    眼神凌厉的盯着这头骨头怪物，赤嘴一咧，头上的鹿角便长了出来。

    同一刻，鹿灵之力幻化而出的长剑也握在了手中，眼看着那怪物仿佛没看到他一样，依旧不紧不慢地往营地方向走，他怒喝一声出手了！

    “呀！”

    手中长剑朝怪物砍下，怪物脚步一顿，直接抬起蹄子一挡。

    赤和怪物同时后退了两步，怪物抬眼冷冷的看了他一眼，眼中明显有些恼怒。

    但赤却只是冷笑一声，挥剑又冲了上去！

    这一番举动似乎惹恼了怪物，怪物也不朝营地走了，扭头直接张嘴咬向了赤的长剑！

    骨骼与长剑对碰的刹那，撞出一道绚烂的火花。

    但这还没完，只见怪物右蹄一个诡异扭曲，竟换蹄为爪，直接朝赤的胸口抓了过去！

    赤猝不及防，这一下被抓了个正着，衣服同血肉一下子被撕裂而去，露出鲜红的血痕。

    他“噔噔噔”后退几步才站稳，手中的鹿灵长剑也在这一刻被怪物咬碎。

    但它显然并不打算放过赤，“噗嗤噗嗤”哼了两声，撒开了蹄子冲了过来！

    或许动手之前赤也没想到自己竟然会败在这样一个怪物手中。

    一人一怪距离不远，赤还没来得及反应，那锋利的爪子已经到了它的头顶！

    “锵！”

    一声清脆的武器碰撞声，赤面前已经多了一人。

    当他抬头看到一条虎皮裙，一头银发的泠时，愣了愣，“你……”

    “快躲开！”泠没功夫跟他多说废话，这头怪物的实力竟然如此强横，他快有些挡不住了。

    回过神来的赤赶忙躲开，泠也在这一刻急忙撤身后退，怪物那锋利的爪子便“刷”的抓在了地上。

    众人惊骇的看着，脸色瞬间变得凝重。

    这怪物到底是什么？

    眼看着怪物还要攻击，人群后方，云苏眉头一蹙，蓦地提气掠了过来。

    “不要跟它打，它不死不伤，你们不是它的对手。”

    云苏说着，手中已经摸出一瓶药液，在那怪物扑过来的时候，毫不犹豫的甩了出去！

    药液泼洒在怪物身上，顿时冒起了一阵白烟。

    紧接着，怪物身子诡异的扭曲了下，旋即抬头恶狠狠的瞪了一眼云苏，转身跑了！

    一边，赤和泠见此，这才松了口气。

    只有真正与这个怪物交手，才能知道它的实力并不是他们能够对付的。

    “姐姐，那是什么怪物？为什么会不死不伤？”

    泠有些不解，这怪物出现在圣山之中，就连他这个神鹿族人都不知道，云苏竟然知道？

    云苏扭头，见身后一行的神鹿族后辈都好奇的看着她，当下一挑眉，“你们真想知道？”

    众人齐齐点头。

    但凡有生命之物，哪有不死不伤的道理？

    云苏见此轻轻一笑，“因为那根本不是生命，只是一种有尸堆里凝聚而生的气息。”

    “这些气息控制住某些东西成为自己的身体，便可以做出一些举动。”

    “你们刚刚看到的这只怪物，不过是几具动物骸骨拼凑出来的尸体，所以看起来才会这么奇怪。”

    云苏随口说着，目光却幽幽的看向了怪物逃跑的方向。

    有件事她没有告诉任何人，她还在那头怪物身上，看到了人骨！

    那是一截并不起眼的孩童腿骨，就安插在怪物的小腿上，乌黑色的血肉夹杂着泥土挂在上面，让人毛骨悚然。

    众人听完云苏所说，身子都不由打了个冷颤。

    这怪物来历太恶心了！

    泠听罢点点头，当下将鹿灵之力幻化的长剑收了回去，习惯性的摸了摸脖颈上。

    空荡荡的触感让他一愣，他赶忙在脖颈上又找了找。

    “怎么会？我的坠子呢？”

    泠惊呼一声，急忙向地面去找。

    但地上只有刚刚交锋时候留下的两个小土坑，哪里有他要找的坠子？

    “坠子，我的坠子不见了！”泠慌乱的大叫，不住的向四周找了过去，“那是我娘留给我的东西！”

    但找了几圈，还是没能找到。

    也就在此刻，赤在一边犹犹豫豫的开口了，“你找的坠子是不是你老挂在脖子上的那颗白色水晶？”

    “对，就是它，你看到了？”

    泠急忙扭头，急切的看向赤。

    赤向来是不喜欢泠的，更何况之前泠还当着那么多人的面，打败了他。

    但刚刚，泠却义无反顾的挡在了他面前，让他厌恶泠的心有了一丝变化。

    犹豫了下，赤开口了，“我的确看到那枚坠子了，就在刚刚你跟那头怪物打斗的时候。”

    “我看到那怪物身上的牛角骨尖将坠子勾了过去。”

    赤话音刚落，泠便眸子一瞪，毫不犹豫的转身便朝那怪物的方向追了过去。

    “哎，你别去啊，那怪物那么凶猛，你一个人怎么是它的对手？”

    然而，赤的声音泠已经听不进去了。

    他的心中只有母亲留给他的唯一东西。

    云苏见此也是眉头一皱，那头怪物之后恐怕有更可怕的东西，泠这么追过去，很危险！

    “去通知你们执法长，我先跟过去看看。”

