    这一道怒喝声。

    顿时将全场无数弟子震的浑身一阵颤栗无比，脸色齐齐惨白下来。

    要知道。

    就连先前的黄长老与厉云雷两人，都没有这般强悍的实力。

    如此便能够看出。

    来者修为至少是武王境强者才对！

    原本正一脸惨白，朝着自己脸上不断扇巴掌的尉迟罡，此刻身形一僵，随后便看到在自己不远处的黄长老跟厉云雷两人脸色一喜，接着一脸怨毒的看向叶辰。

    显然。

    救兵终于来了！

    就在他方才拖延时间的过程当中。

    黄长老跟执法殿长老厉云雷同时捏碎手中的传讯玉简，向外院院长发出了求救讯息！

    想不到这才一眨眼的功夫。

    外院院长便已经亲自赶来！

    如此一来的话，叶辰的死期。

    终于来了！

    “玄老？”

    只不过。

    让叶辰没有想到的是。

    此刻出现在任务大殿当中，被众人称为外院院长之人，居然正是先前看守武技阁的长老，玄老！

    这让叶辰心中顿时一阵哭笑不得起来。

    显然。

    应该是在他先前接取任务离开宗门后，玄老刚刚接任外院院长一职才对。

    否则的话，先前还在看守武技阁的玄老，又怎么可能会这么快将身份大变，甚至就连他，都在看到玄老的时候，忍不住一阵微微错愕起来。

    “院……院长，你可要替我们几人主持公道啊！”

    “这个叫做叶辰的小子，不但肆意妄为地在任务大殿当中殴打任务弟子以及我们两名长老，甚至我们怀疑，就连外院排名前三的苏北，似乎也陨落在了叶辰手中！”

    “此子心性不但极为狂妄，而且无视宗门规矩，若是一但任由其继续发展下去的话，必然是宗门祸患啊！”

    此刻，见玄老赶来后。

    为首的黄长老顿时装出一副老泪纵横的模样，爬着来到玄老身前，整个人一脸怨毒地指向叶辰，开口喊道。

    在他看来。

    如今刚刚晋级为外院院长的玄老，正愁着没有事情拿来立威。

    眼前的叶辰，不论究竟是否犯错，只要他将这番话说出后，玄老必然会杀鸡儆猴，将叶辰就地格杀，以正外院宗门规矩！

    “竟有此事？”

    听到黄长老的这番话后。

    玄老整个人先是一愣，接着一脸错愕跟不敢置信地看向不远处的叶辰，整个人一脸懵逼道。

    要知道。

    他能够在这把年纪有幸成为外院院长，可都是托了叶辰的福。

    若不是先前他对叶辰态度极好，甚至还将许文柏的马屁给拍好的话，这个外院院长的位置，无论如何也轮不到他来做。

    可眼下他正打算找机会跟叶辰在套套几乎的时候……

    居然在外院当中发生了此等大事！

    这让玄老顿时一阵左右为难起来。

    “不错！”

    “院长，这个小畜生可谓是凶残到了极点！你也看到了，就连先前得罪与他的我们几人，如今在他的教训之下，都沦为这副凄惨模样！”

    “可见，想必我们外院排名前三的天才弟子苏北落到此子手中，必然也不会活命才对！”

    看到玄老一脸震撼的表情后。

    一侧的厉云雷心中一喜，接着便急忙开口附和道。

    在他看来。

    一定是玄老听到这番消息后，对叶辰震怒无比，所以才会流露出这番表情。

    只要他在将方才黄长老所说的这些事情添油加醋一番，想必眼前的叶辰，必然会受到院长震怒，最后惨死当场！

    “弟子可以作证！”

    “两位长老所说绝无任何虚言，叶辰这个家伙不但极为凶残，而且先前交付任务时，还刻意刁难我们几人！”

    “甚至叶辰为了能够获得更多任务奖励，不惜刁难黄长老，甚至从黄长老手中，强行夺取了一枚中品灵石以及一部黄阶高级功法，然后算作任务奖励！”

    “叶辰的这番做法，简直是有辱我们战云宗颜面，以及严重违背我们战云宗规矩，当诛！”

    听到黄长老跟执法殿长老厉云雷开口后。

    尉迟罡强撑着宛如猪头般浮肿的脸庞，整个人一阵咬字不清地开口喊道。

    在他的目光当中。

    充斥着对叶辰所流露而出的无数滔天恨意！

    他要亲眼看着叶辰被院长迁怒，最后斩杀当场！

    这样才能够将他心中的怒火全部发。泄出去！

    “什么？”

    听到尉迟罡的这番话后。

    原本便一脸懵逼的玄老，此刻更是一阵疑惑起来。

    要知道。

    若是说叶辰抢夺黄长老身上的中品灵石，他勉强还可以选择相信。

    但，先前他赠与叶辰一次修炼黄阶高级武技的机会！

    叶辰却毫不犹豫地直接选择了一部残次无比，甚至仅仅只有半式的大荒决天拳。

    可见叶辰对黄阶高级武技的需求。

    应该远没有向尉迟罡所说那般才对！

    显然这件事情当中，处处都透露出无数古怪。

    “院长，尉迟罡所言极是……我身上的中品灵石，以及一部黄阶高级功法，的确是被叶辰所夺！”

    “此次为了能够拿到更为丰富的修炼资源，甚至不惜殴打长老……”

    “这简直是没有将我们这些长老，甚至是战云宗的规矩放在眼里！必须将其捉拿起来，狠狠地严惩一番，最后逐出宗门才对！”

    听到尉迟罡的这番话后，再加上玄老所流露而出的表情。

    黄长老心中一阵狂喜无比，而整个人老脸之上却流露出一番痛心疾首的表情，一副恨铁不成钢地指向叶辰，恶狠狠地开口呵斥道。

    就连他都没有想到。

    尉迟罡竟然会如此巧妙地跟他配合起来。

    狠狠地坑叶辰一把！

    至于一侧的厉云雷，此刻看到这一幕后，整个人眼中闪过一丝阴沉跟狰狞之色，并未开口说话。

    毕竟。

    黄长老跟尉迟罡两人方才所说的那番罪证。

    对于战云宗的规定而言，显然已经属于死罪！

    就算是他不开口添油加醋。

    恐怕叶辰也难逃一死！

    若是他此刻开口的话，一但流露出什么破绽的话，反倒是容易弄巧成拙，让整个事情弄砸。

    “呵呵！叶辰……”

    “这些长老跟弟子都对你嫉恶如仇，甚至恨不得将你当场处死，为何你却从始至终都没有开口解释？”

