    傲凌霄并没有错过帝北宸和百里红妆那错愕的表情，眸光顿时明亮了几分，看来自己的猜测还真有几分可信啊！

    “我从未见过我的爹娘，我是被我师父收养的。”帝北宸沉着嗓子缓缓出声，“你为何会问我这个问题？”

    “其实这也只是我的一个猜测罢了。”傲凌霄的神色透着几分复杂，“从我第一次见到你的时候，我便觉得你的容貌有些熟悉。”

    “熟悉？”百里红妆眸光一亮，“你在什么地方见过与北宸长相相似的人吗？”

    帝北宸的容貌如此出众，能够与他长之相像的人可并不多，如果傲凌霄在其他地方见过与帝北宸长相相似的人，说不定此人就是帝北宸的亲人。

    “那是帝氏家族的人。”

    此话一出，百里红妆和帝北宸不禁对视了一眼，如果真的姓帝，那么还真的有几分可能。

    毕竟，帝北宸身上的唯一信物便是那块写着帝字的玉佩。

    当初司徒衍便是猜测这块玉佩上写的字可能是的北辰的姓氏，所以才将帝北宸取名为此，难不成那帝氏家族真的是帝北宸的家族？

    傲凌霄见到帝北宸二人脸上所展现出的疑惑光芒，心中便也知道帝北宸一定对自己的身世十分好奇。

    如果自己只是觉得帝北宸的长相和帝氏家族的人有些相似也就罢了，可帝北宸竟然是被人收养的，那么说不定自己的判断还真有可能是对的。

    “我的家族和帝氏家族之间有着一定的渊源，以前我曾在我家族中见过帝家前辈的画像，那张画像上的人物与帝北宸十分相似。”

    说着，傲凌霄的目光不禁落在了帝北宸的身上：“正是因此，我第一次见到你的时候便觉得十分惊讶。

    不过，我也知道我的凭空猜测十分可笑并没有任何依据可言，所以这段时间我便一直跟在你的身后想要确定这一点。”

    “你只是觉得我和帝氏家族的长辈长的有些相似，便觉得我是帝氏家族的人？”

    帝北宸皱起了眉头，如果说傲凌霄还有其他的依据，他倒是有可能相信，可仅仅是凭借几分长相的相似便确认这一点未免有些太可笑了。

    毕竟这个世界上的人何其之多，长相相似的人也绝对不在少数，但他们之间并没有任何血缘关系。

    傲凌霄摇了摇头，“不，并不仅仅是这一点。”

    “还有什么？”百里红妆紧接着问道。

    这是帝北宸心中的执念，她一直都希望能够帮帝北宸找到自己的亲生父母，如今好不容易有了一些线索，她自然不愿意放弃。

    “其实帝家早在二十多年前便遗失了一名孩子，那是帝家家主的孙子。”傲凌霄缓缓出声，“这些年来，帝家一直都在寻找着他的下落，只不过都没有任何音讯。”

    “这是我们那里众所周知的事情，帝家几乎已经将所有地方都找遍了却没有半点下落。”

    “我见帝北宸年纪也是二十多岁，而且相貌又与帝家人十分相似，再加上你那出众的修炼天赋，这倒是真的有些可能。”

