
第99章骨质疏松？

“我也只是随口一问，没有别的意思。”

江川摇头笑笑，说道：“郁警官，你说的事情我记下了，如果有机会，我一定会尽到一个公民的义务，帮你们警方寻找林氏集团的犯罪证据。”

他答应的爽快，然而郁清唱听到这话，却是眉头微蹙，狐疑的看了他一眼。

实在是她在跟江川打交道的几次经历中，江川给她留下的印象太过深刻，也太过让她警惕了。

在郁清唱的记忆中，江川每一次都表现的无比配合，不管她说什么，江川都是一连的从容，或者是笑眯眯的，或者是平静无比，态度好的出奇。

然而等回过头来郁清唱就发现，江川根本没有答应过她任何实质性的东西，甚至，她每一次都是在不知不觉间，就被江川带偏了。

这几次的经历，每一次都让郁清唱气的咬牙，可却拿江川无可奈何。

现在看到江川答应的如此爽快，郁清唱立刻就警惕了起来。

“江川，我是在很认真的跟你说！”

郁清唱郑重的说道：“我知道你不惧怕林九，我也知道，最近一段时间你跟毕阳集团的陈长流走的很近。

但我要告诉你的是，不管是林氏还是毕阳集团，像他们这种大型的犯罪集团，都绝对不是你想的那么简单的！

你的实力很强，或许可以一个人对付五个八个，可如果是五十个八十个悍匪呢，你还能保证自己可以全身而退吗？”

说到这里，郁清唱顿了顿，又说道：“还有那个毕阳集团，我们也盯了他们很长时间了，也掌握了他们一定的犯罪证据，只等着证据链闭合，我们就会动手抓人。

这个时候你跟陈长流走的太近，对你没有任何好处！”

江川点头说道：“郁警官，你说的这些，我都记住了，感谢你的提醒，我会注意的。”

“……”

又是这个态度！

又是这么风轻云淡！

郁清唱深吸一口气，勉强压制住心中的躁火，让自己平静下来，“江川，你能从拉卡圭的监狱中活着走出来，不容易，我了解到一些你曾经的遭遇，我知道你心中可能会有恨。

但是，这里是华国，我们华国的警察，跟拉卡圭的警察是不一样的，这一点我希望你能明白。

珍惜这次机会，不要再走上邪路。”

“明白。”

江川点点头，脸上的笑意多少淡了一些，却依然从容，平静，“郁警官，谢谢。”

然而，郁清唱却是忍不住暗暗蹙眉。

她发现，听到她说的这些，江川竟然丝毫都不感到意外。

她的一些举动，似乎又是在江川的预料之中。

比如说，她暗中调查了江川过往的一些经历，在她说出来的时候，她在仔细的盯着江川的眼睛。

经过她的观察，她却发现，江川的眼神根本没有半点闪烁，甚至就连一些细微的神情，都没有什么变化。

这说明，江川心里早已经明了，预料到了这一切！

郁清唱抿了抿嘴，深深的看了江川一眼。

如果抛开立场和身份不谈，她都忍不住想惊叹一声，这个江川，真的是她到目前为止所见过的，最精明，最具智慧的人之一！

甚至，如果结合江川那从容的气度，郁清唱甚至都想把大智若愚，以及胸有乾坤这八个字放在他的身上！

然而可惜的是，江川的路，走歪了！

他的这份精明与智慧，他的那一身强悍的战力，如果用在正路上，绝对可以让他取得惊人的成就！

但是，如果江川走上了歪路，那他的破坏力也将会是无比惊人，危险至极！

“郁警官，林氏集团来云江的那七个人，在什么地方落脚的？”江川忽然问道。

“你想做什么？”郁清唱立刻警惕的问道。

“只是随口一问，如果不方便说就算了。”江川微笑道。

郁清唱正色说道：“江川，我再次警告你，像热带雨林会所里的行为，你绝对不能再有第二次！”

江川摊摊手，笑道：“如果我什么都不做，那怎么帮你们找证据呢？”

郁清唱说道：“你不要曲解我的意思，我并没有说让你什么都不做，只是让你不要再随意的出手伤人。”

江川笑问道：“如果那些人来袭击我呢？”

“江川！”

郁清唱郑重的说道：“我最后再说一遍，我不希望下一次我们的见面，是在警局的审讯室里，明白吗？”

江川点头：“明白！”

“……”

郁清唱深吸一口气，目光在他的脸上打量了几下，忽然问道：“江川，我有一个疑惑，希望你能为我解答。”

江川笑道：“郁警官，别搞得这么正式，我有点不太习惯。”

郁清唱直接忽略了他的话，问道：“你能不能告诉我，你究竟是怎么把黑熊伤的那么重的？”

江川摇头说道：“什么意思？我没听明白。”

“我看过热带雨林会所的监控视频，你扇了黑熊几个耳光，怎么就能打的黑熊全身的骨头有那么多处断裂？”

郁清唱说道：“你不要敷衍我，我们的技术部门已经把陈长流删掉的监控数据恢复了，我看到了整个过程。”

江川的狠辣，让郁清唱很头疼，但同时却也是让她万分的不解。

在监控中可以清楚的看到，江川从头到尾也就只是抽了黑熊几个耳光，最多不超过十巴掌，可是，黑熊怎么就被抽的全身多处骨折，站都站不起来？！

她怎么都想不明白，江川究竟是用了什么手段！

“这个问题……我不知道该怎么回答你，因为我自己也很奇怪，你说黑熊那么一个大块头，壮的跟牛似的，怎么就那么不经打呢！”

江川想了想，试探着问道：“会不会……他有些骨质疏松，骨头变脆了，所以一碰就断？”

“江川！你够了！”

郁清唱瞪着他，俏脸发黑，“就算你不愿意说，也别拿这种鬼话来糊弄我！”

见鬼的骨质疏松！

她差点都被气乐了，也亏江川能想出这种鬼借口！

“那……”

江川却是在认真的思索，“或许黑熊身上本来就有伤，他想碰瓷儿？”

郁清唱无语的看着他，丢下一句，“记住我说的话，有什么消息，随时通知我。”

说完，她转身就走。

如果再待下去，她怕自己真的会被气炸。

这个家伙，那无比配合的态度……真是太可恶了！

江川说道：“郁警官慢走，再见！”

郁清唱就装作没听到，心里却是暗道一声，最好不要再见！

然而她却是无论如何都不会想到，下一次的见面，将会来的如此之快！

还是在她完全预想不到的情况下！

……

“郁警官这么快就走了？”

江川回到家里，柳晚珺温柔的问道。

“不走难道还留下来吃饭啊？”

江川说道：“她愿意留，倒也要我想邀请她才行！”

柳晚珺愣了一下，随即忍不住失笑：“我觉得郁警官还是不错的，而且人长得也很漂亮，你别老是挤兑人家呀。”

江川哼道：“漂亮是漂亮，可就是脑子一根筋，这样的人，我只能敬而远之。”

柳晚珺不由莞尔，她还是第一次看到江川的这一面。

“再说了，我们家里可是有三个大美女呢。”

江川话锋一转，笑道：“她再漂亮，还能比我面前的柳大美人更漂亮？”

柳晚珺一怔，旋即一抹红晕浮现在她那妩媚的脸上。

“不许调侃我！”

柳晚珺白了他一眼，“我去做饭了。”

看着她那摇曳的妙曼身影，江川不由哈哈一笑。

等到客厅里只剩下了他一个人，江川不禁微微眯了一下眼睛，“七个人，还大张旗鼓的过来，这是要做什么？”

虽然对于郁清唱的提议没什么兴趣，但是她带来的消息，却引起了江川的重视。

林氏集团有七个人来了云江，而且郁清唱还言之凿凿的说，他们是冲着自己来的，这就很值得玩味了。

郁清唱怎么就能这么肯定，他们是冲着自己来的？

江川意识到，警方肯定有他们的情报渠道，甚至更进一步的说，在林氏集团内部，很可能有警方的眼线。

当然，这与江川无关，他所关心的，是那七个人究竟要做什么。

陈长流那边并没有任何消息传来，是他没有察觉到，还是有其他什么原因？

江川并没有见过林九，也不了解这究竟是怎样的一个人，所以，他现在无法判断林九接下来究竟会做什么。

“叮……”

忽然，他的手机响了起来，却是陈泓宇打来的。

他刚一接通电话，陈泓宇的声音就传来过来：“川哥，江南那边来人了，很可能是冲着我们来的！”

江川问道：“对方有多少人？说说具体情况。”

“今天我父亲得到了消息，江南那边来了七个人，除此之外，江北这边还有有从其他城市过来，就目前所发现的，加在一起至少有二三十个，都是好手！”

陈泓宇的声音很凝重，“我父亲让我转告你，现在这些人很可能会跟沈毕阳联手，到时候恐怕会有几十上百人！

川哥，他们集结了这么多人，绝对不是来观光旅游的！”

。