    医院长长的走廊里，空无一人，橘黄色的灯光有些阴暗，估计用了有些年头了。

    王满银穿着蓝白色长条的病人服，坐在木制长椅上，把玩着手中的金香玉。

    老实说，他前世今生并没有听说过金香玉这玩意, 毕竟稀奇古怪的玩意儿多了去了，他也只是个普通人，哪里能接触到这种稀罕玩意儿。

    对于高山口中的趋吉避难的说法，他也就是听听而已，但是金香玉确实自带一股香气，而且淡黄的玉质给人一种高贵的感觉。

    王满银觉得回去用自己的雕刻技术来打磨一下，可以雕刻成两个小物件, 他一块，兰花一块，就当是随身佩戴一个香囊算了。

    当然，他现在还不知道，金香玉的价值有多么高，用那么一点儿药酒就换回来一块金香玉，他可算是赚大了。

    像是金香玉这种稀罕玩意儿，已经不能用价钱来衡量了。

    王满银随手将金香玉放进签到空间，和那几根金条和珠宝放在一起，然后就无聊的盯着手术室的大门。

    他余光突然看到墙壁上挂着一副人民医院的医生名单，走过去一看，之前接待他们的美少妇也在上面。

    “徐爱云......”

    王满银念了一下这个名字，突然反应过来，这不就是田福军的妻子嘛。

    不过也没什么好奇怪的，原著里就说了，徐爱云在人民医院工作，而且地位似乎还不低，技术很不错的样子。

    只是没想到田福军这么好运，居然有这么一个漂亮有气质, 身材还好的婆姨。

    当然，肯定还是没他的兰花好，兰花除了见识和出身方面比不上徐爱云，其他方面可以碾压她。

    特别是在吃了安胎药丸以后，身材更好了，前凸后翘，皮肤如羊脂，完全看不出是一个农村妇女。

    只不过平日朴素的衣服遮住了一些她的美貌。

    闲话不多说，过了一会儿，高山面泛红光的从厕所出来，看到王满银好奇的眼神，不禁哈哈大笑起来。

    不过意识到这里是医院，他马上强迫自己闭上嘴。

    王满银戏谑问道：“解决完了？”

    高山一愣，笑骂道：“解决个求，你个瓜怂想到哪里去了，我是去看起没起反应，可不敢发泄，那位老大夫说了，这药酒要连续喝半个月才能完全好。”

    说着，他摇摇头，“可惜, 这药酒就算再怎么省着喝，最多只能喝三天，不过也很不错了，至少能给我高家留个种。”

    王满银点点头，也没多说，剩下的药酒他不打算拿出来了。

    高山走过来坐下，又递给王满银一跟香烟，随口问道：“对了满银，你这药酒是多少年份的，我感觉效果比老大夫说的还要好。”

    王满银摇摇头，“记不大清了，起码也有五十年吧，从我爷爷辈传下来的。”

    高山眼睛又是一亮，“难怪效果这么好，这可是多了二十年的药力，不行，我回去得问问老大夫，五十年份的药酒可以抵多少三十年份的药酒，能不能把我这病给彻底治好。”

    王满银笑了笑，“山哥，那你是不是该考虑讨个媳妇儿了？”

    高山笑着点点头，但是又叹了一口气，“我要是早点儿遇到你就好了满银，不然也不至于等到这个岁数，我都四十五岁了啊。”

    说着，他眼眶泛红，这个铁打的汉子居然落下两颗热泪。

    “也不迟嘛，正是男人最壮的年龄。”王满银安慰道。

    高山调整好心情，点点头，“我也不去祸害人家小姑娘，找个能生的，三十多岁的漂亮寡妇就行。”

    “等结婚的时候，你可一定要过来帮忙，生了儿子，你还得给我做他干爹，对了，你有儿子了没？”

    “有个干儿子，婆姨肚子里还怀着一个，过年前就能生下来。”

    高山高兴的拍了拍他的肩膀，“行，那到时候我当你儿子的干爹，我告诉你，多少人想找我当干爹，我都不答应呢。”

    王满银点点头，很多人确实喜欢找屠夫和猎人当干爹，他们认为屠夫和猎人身上有杀气，可以镇住妖魔鬼怪，让孩子安全成长。

    两人闲聊着，等到天色蒙蒙亮的时候，手术室的大门终于打开，满脸疲惫的徐爱云缓缓走出。

    “徐大夫。”王满银走上去招呼了一句。

    徐爱云点点头，勉强扯出一点儿笑容，“放心吧，病人的生命已经保住了，没有大碍。”

    说着，她惊奇的说道：“本来一开始我没有抱希望，毕竟病人发着高烧，又流血太多，伤口也发炎了，而且耽误的时间太久，很难救回来。”

    “但是病人始终吊着一口气，居然撑过了手术，简直不可思议，你们给病人吃了什么吗？”

    高山看了看王满银，王满银隐晦的摇摇头，于是高山笑呵呵说道：“大夫您受累了，没吃什么啊，也许是我们猎人身体结实耐造。”

    徐爱云也没多想，“好，等会儿病人就会转到病房去，你们记得去把费用给缴了。”

    说完，徐爱云就走了，她忙活了一晚上，也该去休息休息了。

    王满银眼神示意了一下高山，高山点点头，从随身带的包袱里拿出两张完整的狼皮，又拿出两只熏好的兔子追上去。

    “徐大夫您受累了，俺们是猎人，也没什么拿得出手的，就是两张狼皮和两只兔子，还希望您不要嫌弃。”

    徐爱云瞬间就挂上了笑容，推辞道：“你们这是干什么，我只是做我应该做的，你们快收回去。”

    “不不不，我们只是感谢你，要是没有您，我兄弟的性命肯定就保不住了。”高山恳切说道。

    “徐大夫您就收下吧，我哥是猎人，狼皮和兔子都不是什么值钱东西，没花钱。”王满银附和说了一句。

    徐爱云假装犹豫一下，点点头，伸手接过了狼皮和兔肉，“那好，我就不推辞了，病人的情况我会持续关注的，你们放心。”

    说完，朝办公室走去，心里也是美滋滋，这可是珍贵的狼皮，还有两只兔子，饶是以她的家庭，这些东西都是稀罕物，特别是狼皮......

