    “老公，隔壁房间，快……快去救婳婳。”

    “一定要把她完好的带到我身边，知道吗？”

    见陆见深没有动，南溪急得直哭，用力全身所有的力气推着他：“快，你快去啊！”

    “溪溪，你冷静点。”陆见深一把按住她的肩膀：“周羡南已经赶过去了，你放心，他会保护好佟婳的。”

    “羡南真的去了？”南溪这才冷静下来。

    陆见深用力的点着头：“是，我用我的性命起誓，周羡南去了。”

    直到此时，南溪才感觉全身的力气都被消耗殆尽。

    就连呼吸都疲倦到极致。

    又一波疼痛袭来，南溪咬着牙，紧紧抓住陆见深的衣服。

    “见深，我……羊水破了，快……快送我去医院。”

    陆见深迅速抱起南溪，一边大喊着“救护车”，一边往下冲。

    “溪溪，坚持住，救护车马上就到了。”

    “你和宝宝都不会有事的。”

    他大声的喊着，可南溪实在是太累了。

    好累好累。

    好疼好疼。

    她只想睡觉，已经一句话都说不出来了。

    “溪溪，睁开眼看着我，不要……不要睡。”陆见深在她耳边大声的吼叫着。

    “对不起老公，我真的撑不住了，我好困，我想……”

    最后一个字还没有说完，南溪就直接昏睡过去了。

    幸好，救护车已经到了。

    陆见深抱着她就冲上去。

    到了医院，一直到南溪被推进急救室，陆见深都是颤抖的。

    他身上都是湿的，是破了的羊水。

    连害怕的时间都没有，护士已经拿着病危通知书走向他：“孕妇和宝宝的情况都很危险，要马上手术取出宝宝，家属赶快签字。”

    陆见深伸手去拿那支笔，却发现怎么都握不住。

    他的手颤抖的不成样子。

    “快点吧，现在不是犹豫的时候，孕妇需要马上手术，你的每一秒耽误对她都是致命的。”

    陆见深迅速写上自己的名字。

    同时哑着声音，艰难的叮嘱：“如果……如果只能保全一个的话，请你们无论如何一定要保住我老婆。”

    “放心吧，现在都是优先保大人。”

    “谢谢！”

    接下来，是煎熬的等待。

    每一分每一秒都变得异常折磨。

    陆见深守在手术室外，双眸直直的盯着，几乎连眼睛都不敢眨，生怕错过手术室打开的瞬间。

    过了几分钟，陆明博跑着赶了过来。

    “溪溪怎么样？”

    “不知道，进去有一会儿了。”陆见深如实说。

    陆明博知道他心里着急，只能拍着他的肩膀温和的安慰：“越是这个时候，我们越要充满信心。”

    “也越发要相信溪溪，相信她一定不会有事，不会丢下刚出生的宝宝，不会丢下念卿和思穆，也不会丢下你。”

    陆见深抬头望向陆明博，他的脸苍白的吓人，只有那双眼睛漆黑深远。

    “爸，你说的对，我要相信她。”

    又过了十几分钟，突然，陆见深在手术室外听见了“哇……”的一声。

    紧接着，是几声更响亮的哭声。

    “宝宝出来了。”陆明博喊道。

    话音刚落，护士抱着孩子走出来。

    陆见深立马问道：“我老婆呢？她怎么样？”

    护士把宝宝放到他怀里，然后开口：“宝宝刚取出来，孕妇还在缝伤口，至于后续要等待观察。”

    “脱离危险了吗？”陆见深充满期待的问。

    “目前还不好说，需要观察。”

    就在这时，另一个人走出来心疼的开口：“孕妇出现大出血，形势不容乐观，你们家属要做好心理准备。”

    陆见深简直不敢相信自己听见的。

    双眼一黑，如果不是陆明博及时扶住了他，可能他和怀里的宝宝已经都倒在地上了。

    “见深，坚挺住。”

    “如果你都倒下了，你让溪溪怎么办？”

    一语惊醒梦中人，陆见深的眸光突然变得笃定起来。

    他低头，一直到这时才看了一眼襁褓里的婴儿。

    或许是感觉到了妈妈的危险，宝宝突然扯着嗓子拼命的哭起来。

    “哇……哇……”

    那哭声，一声盖过一声。

    陆见深眼看着一袋又一袋血送进手术室，又眼看着一个又一个教授走进手术室。

    他的心，越发慌乱了。

    “溪溪怎么样？”

    周羡南抱着佟婳跑过来，两人异口同声的开口。

    两人都有些狼狈，周羡南的衣服被刀刺开了，腥红的血还在缓缓流着。

    佟婳发丝凌乱，双眼红肿，脸上更是一块有一块的淤青。

    虽然身子被周羡南的外套紧紧地包裹着，但露出的手臂还是一条又一条的血痕，看上去很是触目惊心。

    “大出血，正在抢救。”

    陆见深喉咙深处痛苦的悲鸣出这几个字。

    随即，他的目光落在周羡南身上：“你赶紧抱佟婳去医治，溪溪上救护车前最担心的就是她。”

    佟婳却摇着头，疯狂的掉着泪：“我哪儿也不去，我就在这里陪着她。”

    突然，一阵急促的，用力的脚步声传来。

    下一刻，冯韬和顾言斌急速的奔跑过来。

    “溪溪呢？我的女儿，她怎么样？”顾言斌着急地问。

    陆见深和周羡南同时惊愕的看向冯韬。

    冯韬用力的点头：“他就是你们一直在找的人。”

    他说的隐晦，并没有道出顾言斌的真名。

    但，懂的人都懂。

    林思雨也带着思穆和念卿赶来了。

    见到“手术中”几个字，又见到大家脸上凝重的表情，两个小家伙瞬间就懂了。

    他们跑过去，抱住陆明博的腿：“爷爷，妈咪很危险，对吗？”

    陆明博一直很坚挺，也一直告诉自己要挺着。

    但是此刻，当看见思穆和念卿两个这么小的孩子，他骤然红了眼，颤抖着双手，忽然一句话都说不出来。

    他的两个孙子还这么小，而且还有一个襁褓里的婴儿。

    要是溪溪出了什么意外，他……他真的不敢想象。

    见陆明博没说话，两个小朋友又走向周羡南：“周叔叔，妈咪进去多久了？”

    林思雨见状，再也忍不住。

    她一把抱住两个人小人儿，笃定的保证着：“思穆念卿乖，妈妈现在正在和死神作斗争，我们要给她力量。”

    “那妈咪会输吗？”

    毕竟是小孩子，在这个时候哪能冷静的思考。

    思穆吓得哇的一声哭了出来，同时望向陆见深：“爸爸，妈咪会死吗？”

