    

    第三百零六、清明时节雨纷纷

    肖不修是个宝藏，兜里有两个桂花糕小饼子，虽然我喝了几口溪水里的冷水，但完全不影响那个好味道。我吃完才去洗脸洗漱了一番，然后看着早已经整理的一干二净，英俊潇洒，上等颜值的肖不修，心情极为愉快。

    每天看到这么好看的人，即便是清明节下着纷纷细雨，也完全没有阴郁的情绪。

    “昨晚就已经把人安排到小瀑布上方的破庙里埋伏了。他们传来的消息说，里面什么都没有，但有一些烧过纸钱的痕迹，应该是古月莲一家人做的。”肖不修又开始给我梳头发，手法轻柔。“古月莲的家人找到了她，已经下山去了。有人跟着，必要的时候，直接杀。”

    “哎，您好歹也要怜香惜玉一下的，这个古月莲应该是没问题的。”我蹲在河边伸了伸手，想捡一块小石头，被肖不修揪住了头发，根本过不去。“没事没事，我就是捡一块石头看看。”

    “为何？”他的手很快，我的头发被细致地盘了个髻顶在了头顶，“今日细雨，这样的发型不会乱。回去一定要洗头，的确有味道了。”

    这话说的，我都没敢回头看他的脸，真是不好意思啊。我捡起了一块小石头，掂了掂，又发现溪流里还有几块残破的铁器，也随手捡了起来。“行了，咱们走吧。”

    肖不修也不问，直接拉起我。“我让陈一陈二去找其他的侍卫们，到那个破庙集合。预计也会很快到的。”南厂自有一套联络方式，所以肖不修说的，我全都相信。

    “方府和卓府的人，也清点一下。如果今天不到场的，除非是不可抗拒的原因，其他人也一律抓起来。”

    “这个要把县衙的侍卫也调过来了……”肖不修看了我一眼，那表情像是说：你干嘛不早说？

    我嘿嘿笑了一下，“大人，您可以的。想想办法呗。”

    肖不修横了我一眼，用手指做哨子，呼呼地吹了两声，倒是和林子里的鸟儿叫声没有什么两样。要不是现在细雨纷纷，鸟儿都没出来唱歌，我还真的以为是林子里的鸟呢。

    没过一小会，林子里各个方向居然都传来了鸟叫，起此彼伏，还挺好听。“这是啥意思？”我好奇地问道。

    “知道了，这就去办，晌午前必到。”肖不修翻译了一下。

    “就没有什么别的？”我又问道。

    “比如？”他靠的我近了一些，我看到有雨水已经聚集在他的发梢了。

    “比如给肖小七拿点话梅饼子，酱牛肉，肉包子……”我笑得很开心。

    肖不修已经不是眉毛挑起来了，而是整张脸都皱巴了，“你当我南厂这套联络系统是为你做的么？”

    “难道不是么？桂花糕小饼子是怎么来的？”

    “那是我怀里一直揣着，想着上山之后你可能要吃……”肖不修说着说着忽然不说了，就这么看着我，有点发愣。我轻轻笑开了，真的很开心了。

    “好啦，肖大人，我们去破案吧！”我没有再搭理肖不修，直接上山去了。

    我们昨晚住的破庙是在小河的旁边，距离搭救古月莲的位置不算太远。因此，依稀的方位我还是记得。所以经过昨日她躺倒的地方，我还特别看了一眼。首先是没有了我们烤鱼的痕迹，只有一些杂乱的脚步，看来是古家人留下的。

    从这里要攀爬上去，也不是一件很容易的事情。南涧山地形很复杂，有树林丛生，有乱石满地，还有深潭泥沼，大大小小的河流瀑布……这些日子我虽然转的不多，但围绕着周家堰附近转了几圈，还真的没有发现这小瀑布上方居然还有一座小破庙。

    现在往上攀爬的确是要手脚并用，并且都没有发现任何有庙宇的迹象。甚至说，都没有人的迹象，看来这里的确是藏得够深。古月莲能爬上来，体力也是不错的。我心里一边想着，脚下一滑，直接就歪了出去。

    肖不修那身手果然了得，直接接住了我，然后默默叹了口气，直接抱着我飞了起来。我都没来得及喊一嗓子，就感觉他几步就跑了很远。我很速度地抱住了自己的头和脸，完全不再说话了。

    “为什么遮住头脸？”肖不修说话的时候，气都不喘。

    “我怕有树枝刮花了我的美貌。”我多老实。这下好了，肖不修脚底一滑，我两都歪在了一个大树上。幸好啊，这树够大，承接住了我们两个人。然后就有南厂的黑衣侍卫出现了，低声喊了一嗓子：“肖大人，这里。”

    他们伸出了援手，肖不修完全没有搭理他们，恶狠狠地对我说：“肖小七，加一百军棍！”

    “咋了？”我觉得有些莫名其妙，看着他不明所以。他索性把我放了下来，整理好衣衫，自己飘飘地上山去了。我站在原地，瞅了瞅他的华丽背影，又看了看身边的南厂侍卫，问道：“你们大人没吃饭。”

    几个侍卫忍住了笑，都没接我的话，搞得我也很尴尬。只好又说道：“咱们悄悄去埋伏哈。”

    “小七大人，我们已经埋伏好了，现在带您过去。天色还早，一般这时候，如果真有人上来祭拜，应该也要再过两个时辰才能够爬上来。咱们支援的人应该也会比他们到得早。”侍卫们都带着黑巾遮脸，看起来都是英俊潇洒，身形板挺。

    我满意地点点头，“走吧。”

    我花了足足半个时辰才歪歪斜斜地爬了上去，有四个侍卫很耐心地跟着我，但是都距离我不远不近。我随口问了一句，“你们都不打算拉我一把么？”

    这几个人异口同声地说：“我们怕挨军棍。”

    行吧，看来肖不修又成功地吓坏了他们。不就是一百军棍么？本大人破了案子，就不会有军棍了，还会有奖金呢。

    确切地说，这里是一个陡峭半山坡上的一小块平缓之地，有溪流从更高的山上流了下来，然后在山坡几乎直角的斜坡飞落下去。所以说，这里看起来倒像是硬生生被开凿出来的地方。当然，这里的确有个破庙的遗址，荒废到不仔细看，都看不出来这里有寺庙的痕迹。几乎都是用当地的石块和泥土垒出来的土房子，依稀能够看到有几个疑似塑像的泥块靠在山崖墙壁之上。

    这里已经长出了树林，有不少树木和荒草。因为没有人打理，长得有些疯狂。

    我们上去的时候，这里没有人，我也看不出来南厂的侍卫和肖不修都藏在了哪里。不过，他们肯定都已经躲好了。我还是很放心地转了转，摸了摸这里的树木。树干都不太粗，看起来要就是十年生左右的。

    泥塑土块之前有烧纸的痕迹，这应该就是古家烧过的，还有一些糕点和酒水，东西倒是很齐全，品质也都不错，看着酒壶应该还是挺贵的。

    细雨还在下，我已经觉得有些冷了。不过趁着人没有到，我又去小瀑布的顶端看了看，果然有一块有些闪亮的石头，只有顶部冒了出来，在溪水中央。现在阴雨天，不是很明显。算了算步数，古月莲也没有说谎，她的确是从这里走过去，一不小心掉落下去的。

    看完了，心里就更有数了。我随便找了个树下靠着，隐藏了自己的身影，那四个侍卫紧紧跟着我，也隐藏了起来。我们都悄无声息地站在阴影的细雨之中，时间久了，仿佛是要和这天地融合在一起一般。

    在一呼一吸之间，我都有种稀奇地想法：在这里的树木若是有生命，能够思考的话，不知道这年复一年站在这里，会不会想下山去看看热闹和繁华？会不会遇到喜欢的人？或者，谁又曾爱了谁？谁又辜负了谁？

    从我的方向望过去，可以看到溪水里的石头，也可以看到泥塑土块前烧纸钱留下的黑色遗迹。我站的地方是两个挨在一起的树，看起来长得并不是很高大，因为紧紧挨在一起，倒是显得枝干很茂密的样子。不过，现在这个季节还没有太茂密，有些稀疏。

    我懒散地靠在了上面，在两棵树之间的缝隙中，静静地呼吸。慢慢地，我的耳朵也能够听见这寂静山林中树叶在雨中伸展，枝条在春季抽芽，溪水撞击石块发出的声响。很快，也有人悄悄地靠近，还有一些略沉重的的脚步……他们在我的身后，我的侍卫们没动，那就证明是我们自己人，所以我也没动。

    一阵骚动之后，树林里又恢复了平静。

    然后，我却忽然激动起来。因为该来的人，总是要来的。

    我开始默默地在心里复盘了周不全讲述的那个灭族惨案的现场，一遍遍地，仿佛能够看到周不全的父亲在缝制人头和尸身的样子，看到他在写着血书，那一小块丝绸之上写了这件大月国历史上最为悲惨的一幕，看到他将这一小块丝绸偷偷塞进了周不全装自己最喜欢的小玩具的小笸箩里。那里面有周不全的小弹弓、小石子、布老虎还有随手捡拾来的榕树和槐树的种子。

    周不全的父亲周成业双手沾满了贼人大哥尸身上的污血，手指之间也沾上了榕树和槐树的种子，在无意之中掉落里了这尸身的身体里，衣服口袋里。

    再之后，就是那满眼的亲人躺倒在血泊之中，而他哭着喊着完全没有用，那些为财杀红眼的人怎能停止呢？他们不能留下任何一口活口，不能暴露自己的身份，他们要为日后的荣华富贵赶尽杀绝。

    周家堰里的鸡和狗都被杀死了，确认了没有一个活口之后，这些人终于放松下来。扛着自己大哥的尸身以及劫掠来的金银珠宝走出了周家堰。这座山村没有了人气，只有还未来得及熄灭的炊烟还在渺渺升腾，一切看起来无恙，但又相当诡异。

    这些人拖得东西太多了，又在南涧山里走了一段时间，实在是没有力气了，就坐下来休息。溪水流淌处，他们喝水时，无意中抬头望过去，发现了一点点闪亮之处。有人爬上去看了一眼，发现这里还有一座小破庙，像是南涧山中被隔绝出的一块宝地，不容易被发现，也不容易爬上来。

    于是，这群人把大哥的尸身运了上来，直接埋在了这里。并且洗干净了手脚，将包里的金银财宝清点了一下，大家分了起来。之后，就下山隐姓埋名生活起来。

    没有人发现他们曾经做过的事情，因为没有活口，一切都很完美，他们也很放心。

    日子就这样过了一年，两年，五年，十年，二十年。直到今天，二十年后清明节，是兴国县一带风俗中的“大祭拜”之日。

    细雨越发地密实了，顺着我的头发流了下来。肖不修果然细心，给我梳了一个头顶髻，没有那种贴头皮的尴尬感，只是能够感觉到雨水细细地从脸上留了下来。

    开始有了嘈杂的脚步之声，还有人在交谈的声音。愈发地乱了，这些人的声音变得越来越大，脚步声也越来越近。侧耳听了听，看来还有不少人，三四十人怕都是有了。我看了一眼身边这四个南厂侍卫们，他们已经绷直了身体，进入了战斗状态。

    我依然没有说话，只是屏住了呼吸，像是与身边这个大树融为了一体一样，继续静悄悄地矗立着。

    这群人走进了，看到了古家人祭拜的痕迹，有个个子略矮脸圆的中年男子说道：“我就说嘛，老古胆子小，提前一天来祭拜大哥，这么多年了，早都太平无事了。”

    “还是谨慎一点好，我听说还有人在找当年的人。”另外一个男人面无表情，俯下了身子，清扫起了之前祭拜烧火的位置。“把东西都拿过来吧，就在这里好了。不过，我记得当时下葬的位置不是这里吧？算了，现在这里都长满了树木林子，大哥在这里也是安静舒服的。老古在这里烧得纸钱，我们也就在这里吧。”

    我暗暗数了一下，果然有三十多人，有年轻的，有年纪大的，中老年人居多，为首的一个人都已经花白了头发，看起来身材还健朗，有些发福。这些人穿着都不错，绫罗绸缎。有几个人看起来还很眼熟，应该是在接风宴中见到过的兴国县当地的豪绅。

