    第31章说媒3

    现在有现成的房子，如果房子看得过去，又没其他毛病，四十块钱买下来还是很划算的，又能解决他的燃眉之急，何乐而不为！

    “今天下午我抽空去看了一下，房子还是很结实的，就是长时间不住人有些荒凉，还有屋子少了些，除了一个卧室和堂屋，就只剩下厨房和放东西的杂物间了，不过那房子的院子不小，如果我们买下来了，以后房间不够的话，还可以在院子里加盖两间。”

    听起来还不错，对现在的房子，花晴根本就没报什么期待，在她看来，只要能住人，不漏水，不是那种风一吹就倒的就行了！

    “行吧，你看着办，感觉不错就买下来。”

    曹其峰见花晴这么好说话，并没有感觉到开心，反而用略显奇怪的眼神看着她。

    “你怎么用这种眼神看我？”被曹其峰的眼神看的有些发毛，花晴没忍住出声打破这有些诡异的气氛。

    “我就是奇怪，一向在买房子这件事上特别龟毛的人，怎么变得这么好说话了！”

    他还记得当初为了买到让她心仪的房子，两人可是把市里所有楼盘都看了一遍，最后才敲定这三室一厅的。

    “我说曹其峰，你眼界怎么这么低呢，以前处处是高楼大厦，你只要有钱，一个人买下一条街临换着住都无所谓，现在可不一样，现在可不一样，时代不同了，我们也没有奢侈的资本了少年！”

    花晴一边说一边暗戳戳观察曹其峰的脸色，心中小人傲娇扬起下巴，小样，这次只是给他个口头教育，下次在说她龟毛试试！

    曹其峰不知道是自己错词不当挨了老婆一顿批，他感觉媳妇自从来了这里，就没以前一样爱他了。

    一想到媳妇不爱自己，曹其峰的心就像被冰冻住了一样，拔凉拔凉的。原本挺直的脊背也搭拉下来，整个人一瞬间就仿佛失去了精气神一般。

    花晴见他这样又心疼起来，一边暗骂自己心太软，一边从茶几底下把早准备好的饺子端了出来。

    “饿了吧，喏，专门给你下的，赶紧把它吃完！”花晴早就预料到曹家的情况，曹其峰本就不受宠，还脱离了曹家父母的掌控，打回来的饭菜肯定是被克扣掉了。

    花晴想的没错，原本分家了，曹其峰就可以和曹母他们分开打饭了，但是曹母发话，只要曹其峰还在曹家一天，他的饭就不能单独打。

    但曹家的饭，都是曹母分的，等别人都分完了轮到曹其峰的时候，饭菜一口都没剩下。

    曹其峰知道那是曹母对他不服管教的惩罚，曹母就是要逼着曹其峰反抗，这样她才能拿孝字压他。

    谁知曹其峰情愿饿着都不接曹母的招，让曹母恨的牙根痒却无计可施。

    看着被花晴推到面前，还冒着微微热气的饺子，曹其峰原本颓废的样子立马消失不见。取而代之的是满心欢喜。

    “我就知道媳妇你是不会变心的！”说完端起饺子就准备开吃。

    (本章完)

