    接着，他便是沉入了降龙罗汉真经的修炼空间之中。

    降龙罗汉真经修炼空间里面，一面墙壁，骤然之间，光芒大放。

    上面无数字迹，瞬间渗入陈枫脑海之中。

    而这些奥义，陈枫其实在此之前就已经看过很多遍了，并且已经记得清清楚楚。

    他此时来只是要再参详一遍而已。

    陈枫在这里默然片刻，而后深深吸了口气，身形一闪，从这里直接消失。

    此时，那头巨大无比的地底千节龙，已经是爆吼着，向着陈枫狠狠地撞了过来。

    他那头颅就宛如无坚不摧的攻城锤一样，这一下，就能将五星武皇给活生生的撞死。

    而陈枫，不过是一星武皇罢了。

    但陈枫面对他这一撞，却是根本没有任何的躲避，更没有任何的惊慌，他只是站在那里，淡淡的看着。

    地底千节龙发出暴怒的吼叫，他感觉自己被完全蔑视了。

    他厉声吼道：“小崽子，我这一下足以将你撞得粉身碎骨！”

    “哦？是吗？”陈枫看着他，挑了挑嘴角，露出一抹不屑微笑，竟是忽然闭上了眼。

    陈枫竟然闭上了眼睛，站在原地，而且，他竟然将所有的防御也散去了。

    整个人看上去就像是一个普通人一样，连一个低级武者都比不上。

    地底千节龙不知道他在干什么，他只知道，自己的头颅快要撞到陈枫了。

    他脸上露出一抹狂喜，得意的咆哮着：“小崽子，你太托大了，你绝对不可能活着！在我这一撞之下，你必死无疑。”

    此时，陈枫闭着眼睛，他对外面的一切似乎也都感觉不到了，似乎有一层薄膜，将他与外界的一切都隔离了。

    陈枫只觉得，现在的自己心中，一片安宁，冷静无比。

    下一刻，他虽然还闭着眼睛，但是他仿佛看到自己面前出现了几个朦胧的影子。

    此时，在陈枫的精神世界中，那一道透明神光却是在不断的膨胀，膨胀，他的体型也发生了变化，从一开始的极细极薄的那么一条。慢慢的变得粗壮，变得胀大。

    而且，他上面发出一阵阵呜呜的鸣叫声，就好像在承受什么极大的痛苦一样。

    但是那痛苦之中却还带着一丝涅槃的期待。

    终于，那透明神光轰的一声，竟是直接炸开。

    但是，却并没有炸碎，并没有消失，而是直接分成了三道。

    这三道透明神光，竟是每一个都一模一样，没有丝毫的区别，只不过气息比之前弱了一些罢了。

    但其实，若是仔细看的话，就会发现，这三个透明神光之中，位于最中间的那一个，跟原先一模一样，没有丝毫的变弱。

    而另外两个，其实非常的弱，大约只有原先十分之一个透明神光的实力。

    但是，他们上面的气息却是将他们真正的实力遮掩的严严实实，就跟原先的透明神光没有任何区别。

    陈枫看着这三道透明神光，嘴角轻轻露出一抹笑意：“浮光掠影术，第一层，我终于是练成了！”

    他指了指两边的透明神光说道：“虽然你们两个小家伙遮掩的很好，但是我知道你们只有本尊一成的实力，而你……”

    他指了指中间那道透明神光说道：“你才是直正本尊啊，就好像我一样！”

    下一刻，陈枫在这精神世界之中骤然消失。

    他豁然睁开了眼睛，此时，那硕大无比的头颅已经落下，这强横无比的攻势，已经是来到了陈枫的面前。

    下一刻，陈枫就要被撞得粉身碎骨。

    陈枫已经能够看到地底千节龙眼中露出的狰狞笑意。

    而就在这时，陈枫却是忽然动了。

    不，应该说，他根本没有动，只是刷的一下，在陈枫的两边各自出现了一个陈枫。

    这三个陈枫，竟是一模一样！

    此时，这三个陈枫，都是摆出同样的动作，向着地底千节龙露出一抹嘲讽的笑意。

    地底千节龙顿时愣住了，甚至他硬生生地刹住了自己的攻势，瞪大眼睛不敢置信的看着陈枫。

    他竟怒吼道：“到这是什么鬼把戏？”

    由于他这一击，实在太猛，以至于他自己收住的时候都是受了伤，身上一阵骨骼炸响，皮肤炸裂开来，鲜血狂涌。

    这下受伤还不轻。

    但是，他不得不停住。

    因为，如果他攻击的那一个陈枫不是真的的话，他这一招击到空处，直接就会被那个真正的陈枫给逮住机会，将他击杀。

    当然，他不知道现在陈枫只是拿他练手，想杀他的话早就可以杀了！

    此时，陈枫看向地底千节龙，三个陈枫，同时手钩了一下，然后向地底千节龙说道：“来啊，对付我啊！你怎么不来了？”

    三个完全一致，声音也是一模一样。

    千节龙整个都傻了，下一刻，他猛烈地晃着脑袋，大声吼道：“这是怎么回事？怎么会突然有三个你？而且竟然每一个的气息都是一模一样。”

    “在我的探查中，三个都是真实的你，不是有两个幻影和一个真正的你组成的！”

    陈枫哈哈大笑：“若我这招绝技只是如同普通的武技一般，只能制造出两个毫无攻击力的血影，那么哪里配称得上是降龙罗汉真经里面的绝学？”

    “哪里配称得上是天级九品的武技？”

    “这，可是浮光掠影术啊！”

    原来，陈枫此时施展的，竟然是他在天帝宝库第一层之中得到的三门武技之一的，天级九品：浮光掠影术！

    浮光掠影术第一层，能够让陈枫出现两个分身，这两个分身，和陈枫一模一样。

    不但外型一模一样，而且气势也一模一样，甚至在别人的感知中，实力都是和陈枫一模一样。

    但其实是假的，因为他们的真正实力只有陈枫本尊的一成而已，也就是十分之一。

    但同时，他们又不同于其他武技那般制造出来的只是幻影，他们制造出来的乃是实实在在的陈枫，如此一来，就有了极强的迷惑性。

    让人根本分不清哪个才是真正的陈枫！

    陈枫心中微笑道：“现在三个同步做动作已经是试了一次了，那么就再换个方式来吧！”

