    自从北伐大军出征后，天下的士子都齐聚应天府，坐等着新朝开辟，然后挤进朝堂。

    吴王府内，已经十二岁的世子朱标正跟着宋濂面见各种名满天下的学者儒士。

    面对他们仿佛不要钱般的夸赞，朱标都是一脸谦和儒雅的受了下来。

    等他们走后，朱标揉了揉发僵的脸颊，宋濂端起茶水喝了一口“标儿，莫要嫌烦，这些人雪中送炭不行，但是能锦上添花也是不错的！

    “你这些年积攒的名声在经过他们的宣传就可以传遍天下，天下士子都会知道吴王世子朱标谦恭有礼、博学多才！

    “弟子知道了！”

    “嗯，那就准备吧，一会还有人要来！”

    ……………

    吴元年（1367年）朱元璋令十三岁的世子朱标回老家祭拜祖墓。

    朱标和朱元璋骑着马走出应天府“标儿这是你第一次离开爹娘自己出远门，一路上切记要小心，不可脱离部队！”

    “这现在有不少心怀鬼胎的人，都在盯着咱父子俩。马上就要定鼎天下了，军政要务繁多，咱恐怕是没有时间能回去亲自祭拜了，但是如此大的喜事怎么也要告诉咱老朱家的列祖列宗！”

    “你是咱的大儿子，就由你代替爹去把这个大喜事告诉祖宗！”

    “是，爹你放心吧！孩儿路上一定小心谨慎，也会好好向着祖宗诉说爹的丰功伟业！”

    “哈哈哈，你这小子，记着到了老家，不可以摆谱，要亲近的对待家乡父老，做人不可以忘本！”

    到了城外，五百铁骑早就等候多时了，等看见吴王父子，五百人齐下马，单膝跪地喝道“参见吴王，参见世子！

    朱元璋一摆手，让他们起身。

    这五百铁骑的统领走上前，跪在俩人的马下，朱元璋看了一眼对着朱标说“这是蓝玉，是常遇春麾下的小将，这次就由他护卫你！”

    朱标点点头，好奇的看向马下的小将，长的十分英武，一脸的锐气！

    “那这次就麻烦将军了！”

    蓝玉大声回道：“愿为世子效命！”

    临行前朱元璋看着儿子说：“古代像商高宗、周成王，都知道小民的疾苦，所以在位勤俭，成为守成的好君主。”

    “你生长富贵，习于安乐。外出，沿途浏览，可以知道鞍马勤劳，要好好观察百姓的生业以知衣食艰难，体察民情的好恶以知风俗美恶。到老家后，要认真访求父老，以知我创业的不易。”

    等朱标答应下来后，朱元璋就看着他领着五百铁骑奔驰而去。

    一路上朱标的大腿根都磨破了，蓝玉要给他弄个马车，朱标没让！

    蓝玉这个人，别看现在对他毕恭毕敬，但是这个人心里骄傲着呢！

    如果现在朱标连这点事都忍受不了，那他心里就永远不会服气！

    “当然，蓝玉不算什么！真的不服气大不了杀了就是，但是为君者玩的不就是驯服将相的快乐嘛！”

    “不服就杀，手段太糙，显得太没水准！”

    一路上风餐露宿，这个时候的道路都很不好，有些地方马匹也不好过不去，只能绕路，好在应天离濠州也不太远。

    而且都在老朱的势力范围内，所以朱元璋只让儿子带了五百精锐骑兵，进可攻退可逃，没有数万大军是不可能堵的住他们的。

    蓝玉做事还是很稳当的，一路上都提前散出斥候侦查，晚上就睡在朱标的营帐前，绝不会让朱标落单。

    一路上朱标也确实是开了眼界，路过了不少村镇，虽然没有人敢凑近他们，但是远远的也看见了不少村民，都刷新了他对穷困的下限。

    怎么说呢，说是镇子但是也就几百户人家的样子，都没有现代半个村子人多。

    至于村子就更别提了，多是一个宗族的能有一百户就算是人丁兴旺了！

    一般的哪怕是村镇首富也不过是大些的土房子，上面有些瓦片，院子里面有养着些鸡鸭罢了！

    奔袭了五天多终于进了濠州，没有进城扰民，就在外面安营扎寨了。蓝玉派人去城里买了祭祀需要的东西，又让人买了些酒菜回来。

    朱标先回了营帐，龇牙咧嘴的擦着药膏，他这从小娇生惯养的身体可受不了这么长时间的奔袭。

    大腿内侧的皮是白天磨破晚上结痂然后第二天再磨破！

    这次出来他也没带着刘瑾，也不习惯让别的汉子过来给他擦药，就这么一直自己解决。

    幸好军中的药膏很不错，涂上去先是刺痛，然后就感觉到清凉。

    刚抹完，就听见外面传来蓝玉的声音“末将蓝玉求见世子爷！”

    朱标脸上露出笑容，这些天他也一直没有多理会蓝玉，咱是正经的世子爷，又不是破落的刘玄德！他蓝玉也不是关羽张飞更不是诸葛亮！

    你愿意端着就端着呗，缺少机会的是你又不是我！

    ………

