    第381章意外飞来

    明理堂的马车，说真的，质量上完全不能跟慕良朋家中的马车相比。

    毕竟，慕良朋的马车，那是世家子弟自己用的。

    慕良朋的马车，孙奕是坐过的。

    那个马车外面看上去，不过是个封闭的小马车。

    可真正的进入其中, 却会发现。

    这个小小的空间中，确实五脏俱全的。

    其中不仅有阅读的桌子，而且还有一个小小的点心匣。

    其中更是常备了各种零食和小吃。

    专门准备慕良朋使用的。

    而且内部的空间也是经过特别设计的。

    所以虽然外面看上去并不是很大。

    可真正的坐上去之后，虽然其中没有什么扩展空间的阵法。

    里面的实际空间却并不算狭猝。

    而明理堂的马车却正好相反。

    虽然外面看上去，装饰还是不错的。

    可进到里面，却会发现，里面不过两排相对的真皮座椅而已。

    真的坐了上去, 也会发现, 这个皮质的长椅, 坐起来却有些发硬，真的是完全没法跟软椅的触感相比。

    除此之外，任何其他的装饰和布置都没有。

    真正的是把一个马车的功能性，完全的局限在了交通工具的层面。

    坐在其中，才会发现，完全没有什么享受而言。

    不仅如此，孙奕和周全以及慕良朋进入后，三人竟然都觉得，有些局促。

    不过是坐了三个人，这样的马车就有些狭猝了。

    那只能说是完全的设计问题了。

    毕竟，空间容纳的阵法，造价也确实不菲。

    不然，墨强的那个旅行帐篷，孙奕也不会眼馋那么久了。

    实在是有一个空间系列的法器，旅行起来实在方便太多了。

    不过显然，那个层面的东西，还不是明理堂随便的一亮马车可以考虑的了。

    而这时, 看三人都已经上了车。

    庞三这才去了车夫的位置上。

    只见庞三拾起鞭子，手臂也不见多么的用力。

    却一个鞭花打了出去。

    显然，这一手他练得有些时日了。

    估计这种驾车的事情，平时他也没有少做。

    得到了信号，立刻那匹拉车的大马立刻开始走动起来。

    紧接着车轮咕噜噜的开始动起来。

    向着明理堂的大门走去。

    确实，这也算是用明理堂马车的好处了。

    使用明理堂的马车，关键不是这个马车有多么的舒服。

    而是这个马车是明理堂的财产。

    能够使用这个马车，是对于马车中人物的认同。

    这个马车是有资格，直接进入明理堂里面的。

    这就是内部车辆的好处。

    而慕良朋的马车虽然高贵舒服，却只能等在明理堂的门外。

    这就是外来的车辆，不能入内的规矩。

    直到庞三的马车到了明理堂的门口。

    慕良朋这才让他停了马车。

    同时他走下去，让自己家的马车，直接跟着去协会。

    因为他也不知道，回头是不是需要用。

    所以，跟着去就好了。

    有钱人家的少爷，从来不会考虑成本什么的。

    舒服和方便，这才是他们在意的。

    而看到了慕良朋的那个马车。

    无知的庞三还有意的鄙视了一下。

    牵动的嘴角，无疑是在看不起那两匹马拉动的马车。

    他实在有点无法理解, 这两个拉车的马, 毛色油亮，气质也是健壮，一看就是拉车的好马。

    而这个马却拉着一亮小破车。

    真真的是不匹配啊。

    他却完全不知道，正是他完全看不起的马车，其中却内有乾坤。

    可以说，慕良朋的马车，才是真正的诠释了什么叫做，低调奢华的含义。

    一路上，庞三直接打开了前面车夫和后车厢的挡板。

    这么做，他可以直接与车里的孙奕聊天。

    也算是拉近自己与孙奕的关系了。

    庞三一直都在恭维着孙奕。

    内容也大多数是，跟他与左黎明的决斗相关。

    孙奕倒也算颇有耐心。

    几乎一路上都是有问必答。

    聊了一会，庞三看到孙奕十分的平易近人。

    于是他也不再有，一开始的那种谨慎了。

    话题也越打越开起来。

    忽然，庞三说道：

    “孙律，呵呵，有个事情，你可能还不知道吧。

    那个左黎明，据说昨天已经离开德林府了。

    呵呵，那个灰溜溜的，呦呦呦，真的是丢人啊。”

    听到这话，周全和慕良朋都是相互看了一眼。

    他们这还真的不知道了。

    这段时间，他们一直忙着修炼，以及帮助孙奕考试的准备事情了。

    左黎明这种过去时的事情，他们是真的没时间去关心了。

    而孙奕却有些奇怪起来。

    他前天还真的从周丙希那里，听到了左黎明的消息。

    但后面的事情，他就完全不知道了。

    而听到这里，孙奕也来了兴趣。

    孙奕问道：“左黎明没有人接收他吗。

    据说好像昇阳阁有些兴趣啊。”

    听到孙奕竟然真的感兴趣。

    而且他还不知道这些消息，庞三兴致更高了。

    他一边赶着车，在大路上走着。

    一边笑着说道：

    “呵呵，孙律，你这就太大度了。

    你以为他还是原来那个高级律者呢。

    就他做的那些事情，现在谁看他不是看老鼠一般。

    一个律者，不仅品行这么差，而且做人也差。

    真的，当时看着你跟他比武。

    一个高级律者，竟然还这么卑鄙。

    就连我都觉得，他在明理堂丢人了。

    所以，他这次出去了。

    谁都没要他。

    鬼才会要他呢。

    据说啊，他在旅店里等了一天。

    也没有收到任何的一个律者堂接受的消息。

    这才第二天，带着他的侄子灰溜溜的走了。

    对的，就是那种不声不响的走了。”

    一边说着，庞三一边在微笑。

    就仿佛在说一件非常解气的事情一样。

    也不知道，这个左黎明到底怎么惹到他了。

    如果有人知道庞三的故事，那么一定知道，他是被憋的太久了。

    也被不公平太久了。

    庞三继续说道：

    “呵呵，也多亏他跑得快，据说啊，那个旅店后来都不敢再留他了。

    估计他再多住两天，那个店都要臭死了。

    据说啊，那个旅店老板，最后可是求着他们走的。

    哈哈。真解气。

    真痛快啊。”

    一边说着，庞三还一边砸了砸嘴巴。

    似乎在品味，也似乎在遗憾，自己没有看到这一幕。

    而孙奕听到这里，也算是明白了。

    看来周丙希是明白了自己的意思了。

    也是没有让昇阳阁接受左黎明。

    这才让左黎明在德林府没有了立锥之地。

    这也算是变相支持了孙奕一把。

    那回头孙奕可要真的念他这个好了。

    这等于也是在侧面衬托了孙奕在德林府的影响力了。

    得罪孙奕的人，就是这样，不会有什么好下场的。

    所以，以后想要得罪孙奕的人，也要在心里琢磨琢磨，自己到底是什么斤两了。

    高手就是如此，送心意都是这样隐晦。

    在陈亮看起来，孙奕和周丙希什么都没说。

    可是在孙奕和周丙希看来，该说的，其实早就说过了。

    几人正在聊天，忽然李炳炳的信息就到了。

    通过万联玉符，孙奕可以清楚的看到。

    李炳炳对孙奕的警告。

    事情不顺，万事小心。

    看来，这次的考试，可能真的不一定会一帆风顺了。

    看到这个消息，孙奕的心也一下子提了起来。

    心中不免担心，到底是什么事情，让李炳炳这样的小心谨慎起来。

    而此刻，孙奕的担心也是对的。

    就在两刻钟之前，齐镇已经再次确认好了一星律师考试的相关事宜。

    这次的考场，定在了德林的律者协会。

    单单是地点上看，确实算是僻静的了。

    而且场地上，也算是宽阔。

    所以齐镇与李炳炳等人都在这里。

    而且由于人手不够，所以德林府这里的协会的人，也都来了。

    谢琴、周丙希以及陈亮都在。

    师阳夏倒是没有来。

    他毕竟不过是明理堂的院正。

    而且也没有正式的进入明涛学院。

    所以，一星律师的考试，他确实不是十分合适在场。

    见众人到齐，齐镇这才开口问道：

    “诗婷，题卷已经检查过封印了吗。”

    听到这话，齐镇身后，一个女修抬起头来。

    只见她身穿一身的淡白色的襦裙长衣。

    面容上照着一个白色粗纱。

    显然是有意隐藏了自己的面容。

    可那优雅的身段，却还是显得淑艳动人。

    而那个女修刚要说话。

    忽然，天上一只空行兽响亮的鸣叫声，忽然响彻明理堂的天空。

    这只空行兽不过几丈。

    看上去应该也带不了几个人。

    可这空行兽却不偏不倚，正正的对着德林府的律者协会，直直的就飞了过来。

    在场的几人修为全都不低。

    众人立刻就可以明显的感觉到，这个空行兽，目标似乎就是这里的协会。

    果然，不过几个呼吸的功夫。

    空行兽上的那人似乎也锁定了齐镇的气息。

    于是，他立刻驾驭这空行兽飞了过来。

    一边飞，同时众人的耳边也有一个声音说道：

    “呵呵，齐镇，好久不见啊。

    总算赶上了，考试快开始了吧。”

    那人明明还在空中。

    可是却可以把声音控制在这么小的范围内。

    而且听到他声音的人，更是全部的觉得那人就在身边一般。

    单单是这样一手，众人就可以知道。

    来人的修为必然不俗。

    而听他对齐镇那直呼其名的态度，以及那语气。

    很显然，那来人竟然是与齐镇地位差不多的人。

    而听到这话，齐镇的面色，也是明显的一暗。

    显然，那来人，他已经知道是谁了。

    而且显然，两人的关系，不会太好。

    果然随着空行兽的着陆。

    只见上面走向了两人。

    一人年纪四十上下。

    身穿一身淡黄色的长袍。

    气质儒雅随和，可眼内神光内敛。

    一看就不是一般的修士。

    另外一个青年，看上去似乎二十来岁。

    他身穿一身深紫色的长袍。

    气质要雍容华贵的多。

    可其眼中的神光却十分显露。

    显然，相对于那个中年人相比。

    他的修为要明显低得多。

    确实无法做到神光内敛的程度。

    可修为同样不能小觑。

    没人看的，那个带着面纱的女修，在看的这个青年之后。

    明显的面色不虞起来。

    而那两人却似乎对齐镇等人的反应视而不见。

    只听那个青年说道：

    “这里的管事人是谁，谢琴在吗。

    我是优士学院的一星律师，我叫贡南。

    这位是我们学院的教授师，古村老师。

    还不出来拜见。”

    果然，这话一说，立刻人群中，就是一震人头晃动。

    显然，德林府的人没有想到，这都快考试了。

    竟然另一个律师学院的教授师就来了。

    优士学院可是跟明涛学院齐名的律师学院。

    这一下，可真是有好戏看了。

    而听到这话。

    谢琴还没想好如何应对。

    李炳炳却冷言冷语的说道：

    “呵呵，原来是贡南啊。

    你不是丰泽的狗吗。

    怎么，丰泽不来了？

    就派了你来了吗。”

    听这话，李炳炳显然已经知道了两人的底细。

    而且显然，几人之间的关系也是明显的不善了。

    听到这话，果然贡南就向着李炳炳怒目而视起来。

    马上就要骂出口了。

    可这是，那个叫做古村的中年却阴恻恻的笑道：

    “怎么，这就是你们明涛学院的风度不成。

    呵呵，果然，一代不如一代啊。”

    一边说着，他一边在叹着气。

    可奇怪的是，虽然大家都明知道，这不过是他在做作。

    可不知道为什么。

    听到这话的人，却似乎真的被其所感染了一般。

    全都沉浸在一种感情当中。

    那就是感叹明涛学院一代不如一代。

    世风日下。

    同时，还有人似乎看到了，时代在沉沦。

    于是悲从中出。

    沉沦末世，倍思英才。

    为由明仕，才能澄清宇内。

    可明仕不在，于是，只能悲从中来。

    立刻就有人，似乎要哭出来了一般。

    这种感情让每个人都迷茫。

    却又无比的真实。

    只是无法抵抗而已。

    正当众人都在错愕自己的感情时。

    只听一人忽然朗声笑道：

    “呵呵，心怀明月，朗松与涛。”

    只这一句话。

    忽然众人心中，都有一幅画卷出现。

    只见天空中，似乎一下子进入了夜晚当中。

    忽然，天空中风起云动。

    一轮巨大的银月出现在空中。

    银辉遍洒，环宇澄清。

    远处随着风声的兴起，松树发出了兴奋的飒飒声。

    而与此同时，远处的海边，悠悠涛声又不断传来。

    值此之时，众人只觉得心胸无限宽广。

    似乎所有的郁结之气，立刻消散无形。

    仅仅一瞬之间，众人这才惊醒。

    原来，两人的交锋，这么激烈的吗。

