    几分钟后。

    彭于宴忍着难受，帮着鲁荣控船溜鱼。

    这鱼真不小！

    拉着船体四处游动。

    大有邓罡老师那天钓到的104斤巨型青鱼，用船溜了将近两个小时那味了。

    而邓罡那边，此时又中了一尾鲢鳙，但无论是现场围观的钓鱼人。

    还是邓罡直播间的观众，都已经对邓罡中的鱼不感兴趣了。

    那些八、九、十来斤的“小”鱼，哪里有鲁荣用船都控不住的大物好玩啊！

    没一会，邓罡的鱼，就被抄上来了。

    果然，最多十几斤！

    在别的水库，这种鱼体肯定是不错的。

    但是在巨物频出的彭家水库，这就差得太多了！

    时间很快过去了十几分钟，鲁荣钓中的这条差点要他命的鱼，还是没有彻底的浮头。

    依旧在做着顽强地抵抗！

    不过无论是谁，都知道，这条鱼，大概率是稳了！

    这都过了差不多半个小时了。

    最艰难的时刻已经度过了。

    上鱼只是时间的问题。

    但问题就是，能不能在下午五点半之前上鱼。

    要是溜过了比赛时间，还没上鱼到岸上，那邓罡老师肯定是赢了。

    这不，邓罡又中一尾鲢鳙。

    这尾鲢鳙相较于之前那几条要大一些，但也就是十七八斤的样子。

    邓罡以最快的速度将其遛上岸，然后再次捏饵、抛竿。

    期待能在最后仅有二十几分钟时间里，能多中几尾鱼！

    另一边。

    鲁荣钓中的巨物，也终于进入了遛鱼的最后阶段！

    这鱼，是一条大青鱼，目测接近百斤。

    “宴哥，快快……快看，百斤大鱼，百斤大鱼……”看到巨物起来的那一瞬间，鲁荣激动道。

    “好好溜，别高兴得太早，没上岸之前，一切都不好说。”彭于宴道。

    “是是是，宴哥，嘿嘿……”鲁荣犹如受教了一般憨笑着。

    这时，只见大青鱼稍微翻一下头，然后又钻入水里，再翻一下头，又继续钻入水中，做着最后的反抗。

    但无一例外，全部都被鲁荣给控了回来。

    而彭于宴也趁着鱼脱力，慢慢地把船往岸边岸边划去。

    时间，很快接近最后的十分钟。

    这条巨物终于没了全部力气，完全翻在了水面上，任人宰割！

    远远看去，这鱼就好像一只小猪浮在水面上一样！

    而看到鱼后，周围的钓友们无一不惊呼道。

    ……

    “这体型，起码得有100斤了吧？”

    “这条青鱼，不会是邓罡老师视频里钓到的那条104斤的青鱼吧？”

    “这么大的青鱼，再次被钓到，如果不是那条104斤的话，这水库里的鱼果然很大！”

    “水库老板牛逼啊！跳水追竿的那一刻，更是蚌.埠到我了……”

    “真厉害，居然真的把这条巨物遛翻了！”

    “比……比，邓老师都厉害……”

    “这么多巨物！今天这个比赛，水库老板应该赢定了吧？”

    ……

    船即将靠岸。

    而距离掐鱼结束，只剩下最后几分钟。

    邓罡直播间的观众，也都在猜测比赛的胜利。

    ……

    “这场比赛，你们觉得谁会赢？”

    “不好说！”

    “邓老师上鱼多，但都很小。憨憨哥上鱼少一些，但个体都很大，说不准！”

    “我怎么感觉，邓老师已经输了呢？否则都快结束了，还在一直这么认真的钓啊！”

    “邓老师今天这是要被憨憨哥反盘了呦！”

    “憨憨哥：什么，邓罡要盘我？来，看看我们谁盘谁！”

    “废话，憨憨哥连命都可以不要，老天再不眷顾他，说不过去了！”

    “靠，全都是大鱼，还不够眷顾呀？”

    “上辈子，这货肯定给某位得道之人擦过腚眼子修来的福分！”

    …………

    这一届的网友，真的一个比一个有才！

    而随着鲁荣与抄鱼的老大哥将大青鱼装进网袋中抬上岸。

    彭于宴默默地把船划走，不带走一片云彩……

    此时注意力都放在大青鱼身上的围观人群，也没精力去注意到彭于宴这个任劳任怨的船夫！

    而大青鱼上岸后，大家也看清了它的真面目。

    整条鱼，足足有一米多长。

    一条尾巴！

    就足足有马脸大小！

    那硕大无比的头，甚至比篮球还要大，嘴巴一张一合，和足球也差不了多少。

    周围的群众，还有端着设备直播的天元小师妹，也上来进行观看直播拍摄。

    接着，各自给出了对这条巨物的重量猜测！

    ……

    “起码90斤，甚至100斤都有可能！”

    “最少80斤应该是有的！”

    “这么大，怕不是有120斤了呦！”

    ……

    而此时，掐鱼比赛的时间仅剩下不到五分钟。

    这五分钟，鲁荣也没有继续钓了。

    即使钓到的话，五分钟不到的时间肯定也上不了鱼了！

    因为他钓中的，肯定也是巨物，而最后的大青鱼，他也并没有放入鱼护，等待着邓老师结束。

    另一边。

    邓罡在最后的5分钟时间里，又上了一条八九斤的小鲢鳙！

    知道时间到了，邓罡也终于放下了鱼竿。

    接着，时间来到下午5点半！

    掐鱼比赛正式结束！

    最后就是秤鱼，计算重量，比拼谁的鱼获更重。

    谁就能赢得比赛。

    “唉，今天怕是要阴沟里面翻船了哦……”作钓结束，邓罡装作轻松的样子，事先给直播间的观众们提前打了个预防针。

    直播的画面，没有完全拍摄到他和鲁荣两个人全部的鱼。

    所以，不清楚他和鲁荣，到底谁钓的多。

    但是，邓罡自己心里可是清楚得很！

    自己钓的条数，可能会多上不少条。

    可这重量，决定比不上鲁荣的多！

    邓罡和观众聊完，便来到鲁荣的旁边，笑道：“小哥，你可真是真人不露像啊，特别是最后那一下，蚌.埠到我了！今天我应该是要被你反盘了呀……”

    鲁荣此时以及浑身湿透，憨憨笑道：“嘿嘿……结果不是还没出来嘛！别这么着急下评论啊邓老师！”

    然而，鲁荣只是嘴上这么说，但心里还是比较自信的。

    钓到这么大的青鱼，自信心高涨自然是无与伦比的！

    “那就秤下再说吧！”说完，邓罡又接着好奇的问道：“小哥，我有一个疑问，怎么你上的都不是鲢鳙呀？而且都是大货嘞?”

    “你用的饵料里面，肯定有什么秘诀吧？”邓罡确实满脑子的疑问。

    只是运气的话，鲁荣不可能上的了这么多巨物！

    这绝对和他使用的饵料有关系！

    邓罡也看到了鲁荣身边，有一个饵料袋子。

    是透明的，没有任何文字。

    这说明，鲁荣使用的饵料，应该是自己制作的！

    看这饵料也非商品饵料。

    这倒是让邓罡松了一口气。

    不是商品饵料的话，就算再好用，和他的金版浮钓鲢鳙也没有什么竞争！

    所以，邓罡才决定，问清楚鲁荣用的饵料到底是什么。

    说不定，能从鲁荣嘴里问出饵料的秘诀，回去拿来放到自己的鲢鳙饵料上！

    “额……这是我哥给我的，是彭爹自制的饵料，我也不是很清楚！”接着，鲁荣挠了挠头道，“水库里的鲢鳙，好像天生克我一样，我就没钓到过一条鲢鳙。以前吧，水库里只养……”

    “以前，有个算命先生，说他命中无庸，本来以为命中不会平庸呢！可谁知算命先生算得真特么准，他命中果真没有鲢鳙……”此时，刚刚赶到现场的彭于宴赶紧打断这货发言！

    这货尼玛说着说着，差点把自己以前空军第一人的故事讲出来了……

    如若任意他吹嘘下去，鬼知道，鲁荣会不会在故事讲到一时兴时。

    把彭家水库鱼被电死，却没死绝的事全部都给抖出来！

