    尼克斯在半决赛G1战击败奇才后，全队放假一天。

    兴奋的林易一晚上都没睡着。

    当然，他没睡着的原因和战胜奇才无关......

    5月2日，也就是明天，将是NBA公布新赛季各大奖项的日子。

    你说在这种关键时刻，林易怎么可能睡着？

    虽然在09届大家都是帅比群里，林易早早就发了晚安的表情包，可是林易很清楚，那只不过是他说出来骗小学生的借口罢了。

    来吧！

    第五次MVP！

    生涯五连MVP！

    TMD，在这一刻，我连和我老婆破记录的兴致都没了！

    林易很紧张。

    因为和斯特恩不同，如果是斯特恩，林易这赛季根本就不会这么玩命，因为他知道，让自己四连MVP已经是那个犹太小老头的极限了。

    如果是斯特恩在位，林易估计自己顶多也就刷个30+三双，然后混混常规赛，在季后赛再发力。

    可是萧华这比是不同的，因为没有人知道萧华会如何来出牌。

    不过林易知道，论赚钱，萧华很强，但是论平衡，这货就是个战五渣。

    如果萧华真有斯特恩那样的魄力，那哪怕林易前世勇士的操作再合理，斯特恩也不可能让勇士组成宇宙勇。

    因为斯特恩一定会抢先勇士一步，制定新的薪金规则，以此来限制宇宙队的诞生。

    要知道，在斯特恩时代，宇宙队也不是没有过，但是大多数宇宙队都是以失败而告终，因为宇宙队的模式，根本不可能在这小老头的手下撑过两个赛季。

    就拿斯特恩时代的凯尔特人来说，纵然他们有三巨头，但是那三巨头首先是年纪偏大，其次是他们哥三基本就吃完了绿衫军的薪金空间，根本没可能再去签下一些超强战力。

    最后，要知道，斯特恩也没有对那支绿衫军一直放任，就拿那支绿衫军的死敌湖人来讲，虽然加索尔去湖人被看作是湖人的打劫以及LOGO男的通敌，但是不久后，当湖人想用同样的手段再次打劫黄蜂时，斯特恩为啥就不干了呢？

    当然，这与当时联盟其他老板不同意有关，但是这背后，又何尝不是因为斯特恩为了平衡联盟各队的实力？

    总而言之，那个精明的犹太小老头，比萧华高明多了。

    只不过......说出来你可能不信，现在已经退休的斯特恩颇有一种唯恐天下不乱的感觉。

    在去年夏天，林易一起与斯特恩钓鱼时，这个该死的犹太小老头就曾经暗示过林易。

    当时斯特恩开玩笑般地对林易说道，“我真想看你五连MVP后，那些乔吹（乔丹的脑残粉）们还怎么来吹迈克尔。”

    阴谋！这句话一定是阴谋！

    林易很清楚，斯特恩时代，他一手捧起了乔丹，但是在这之后，他最想做的事情也是清除乔丹对人们的影响。

    毕竟，人们天天提乔丹，斯特恩的亲儿子科比和亲孙子詹姆斯还怎么上位？

    幸运的是，在斯特恩临近退休时，他遇到了林易。

    于是在这之后，他就像是慈祥的爷爷一样，将全部资源押在了林易的身上。

    并且，他还破天荒的让林易连续四次获得了常规赛MVP。

    至于现在嘛？

    劳资都退休了，哪管他洪水滔天？

    斯特恩很想看看，万一林易真的五连MVP了，他能否创造一个外国人超越乔丹的神话？

    作为犹太人的斯特恩对美国可没什么至死不渝的感情，甚至从某种意义上来说，比起那些傻乎乎，总是会在功成名就后糟蹋金钱，只知道艹妹的黑人而言，斯特恩觉得林易可爱多了。

    因为林易，给这个联盟带来的，不正是斯特恩一直以来最想要的正能量吗？

    当然，排除林易的毒鸡汤，斯特恩还是可以和林易做好朋友的。

    1日晚上，在入睡前，斯特恩看着窗外的天空，喃喃自语道：“天，该变了。”

    ……

    紧张、忐忑的林易等了一晚上。

    翌日，NBA官方正式公布了14/15赛季的各大奖项归属。

    实际上，不少林蜜都在守着电脑。

    因为大家都想一起见证奇迹的发生。

    连续五次获得MVP......

    林易，能做到吗？

    言归正传，林易有没有成为14/15赛季MVP这事儿暂且按下不表，14/15赛季，获得NBA最佳新人的是来自雄鹿的鹿王维金斯。

    新秀赛季，维金斯还没有完全进入到未来泡枸杞的状态当中，因为雄鹿把宝都押到了维金斯的身上，所以管理层和教练组都对维金斯下达了让他多出手的死命令。

    这日子没法过了！

    被逼着出手，被逼着做毒瘤，被逼着哪怕前30投都不进，第31投也要坚决出手，维金斯觉得自己的新秀生涯过得极度憋屈。

    14/15赛季，维金斯场均能够拿下21.2分、5.4个篮板、2.7次助攻，场均上场时间达到了38.9分钟，很多时候，维金斯都很怀恋自己的大学时光。

    如果时光可以让一切从来，维金斯再也不想做什么天之骄子了，他只想做一名泡着枸杞上班的普通青年。

    咳咳，维金斯如此没有B树的想法也暂且按下不表。

    14/15赛季，在最佳新秀阵容的评选中，尼克斯的新秀约基奇成功入围。

    约老师本赛季场均可以拿到13.5分、7.8个篮板、5.4次助攻，如果不是被35.6%的三分命中率拖了后腿，约老师甚至可以像当年林易那样在新秀赛季便打进180俱乐部。

    另外，原本约老师是很有希望获得最佳新秀的，只不过，维金斯实在是太像科比了，而评委们，显然也更倾向于维金斯这样个人能力突出的球员。

    14/15赛季的最佳第六人被林易的老朋友路威获得。

    这赛季，鹈鹕战绩不佳，不过回到替补的路威却是找回了自己当年在尼克斯比赛的感觉。

    作为替补，路威场均可以拿到16.9分，投篮命中率为44.7%，获奖是情理之中。

    14/15赛季，NBA的最佳防守球员被浓眉哥获得。

    原本这一殊荣是属于莱昂纳德的，但是这一世，因为生在群星闪耀的勇士，所以小卡的防守能力被低估了不少。

    浓眉哥本赛季打出了“20+10”，还获得了常规赛盖帽王，对于美国的评委们而言，浓眉哥可是他们的希望，所以浓眉哥获奖，也是情理之中。

    14/15赛季的进步最快球员奖则是被字母哥得到，随着安东尼和两头神兽将骑士带回一线强队的行列，联盟拯救克里夫兰的行动也是刻不容缓。

    本赛季，字母哥场均能够拿到19.6分、9.4个篮板、4.9次助攻，数据比他新秀赛季皆有提升。

    原本在林易的记忆里，这一奖项是属于吉巴的，但是这一世，在马刺的吉巴早就打出来了，所以和这个奖项也就无缘了。

    另外，14/15赛季，NBA的最佳阵容教练由科尔获得。

    现役教练里，德安东尼拿最佳教练都快拿吐了，再让老德拿下去，只怕未来NBA历史第一教练的名头得落在他身上了。

    考虑到老德执教林易，仇恨度较高的原因，联盟最后决定让科尔拿走了这项殊荣。

    而且再说了，人勇士本赛季的战绩又不差......只是尼克斯的战绩太变态了而已。

    在最佳阵容的评选上联盟则是要轻松不少。

    14/15赛季，NBA最佳阵容继续由林易领衔。

    最佳阵容第一阵：库里、哈登、詹姆斯、林易、浓眉哥

    最佳阵容第二阵：保罗、威少、杜兰特、小加索尔、考辛斯

    最佳阵容第三阵：欧文、克莱、科比、莱昂纳德、格里芬

    林易的出现使得历史早已经是面目全非，库里本赛季在常规赛一共命中了428记三分，而哈小胖也带领火箭一路披荆斩棘，坊间不少人都认为，09届新秀已经超越了03黄金一代。

    因为......03黄金一代的翘楚，詹姆斯到现在连总冠军都没拿到呢。

    我炮被挤到了二阵，杜兰特也被挤到了二阵，至于唠嗑出现在三阵里，据说是因为有很多科蜜举着枪威胁，说如果联盟不给唠嗑一个三阵，他们就不看NBA。（事实是某个作者被一群科蜜劫持。）

    总之，09届新秀在最近几年大放异彩，可谓是抢走了无数风头，今年的波涛双雄会，更是令人们为之津津乐道。

    而在最佳防守阵容的评选上，09届五小强里唯一没入选最佳阵容的德罗赞获得了安慰奖。

    最佳防守阵容一阵：保罗、德罗赞、巴特勒、浓眉哥、小加索尔

    最佳防守阵容二阵：威少、克莱、丹尼格林、追梦格林、恩比德

    林易没能出现在最佳防守阵容里......或许这是联盟唯一能对他做的限制了。

    毕竟在很多人眼里，联盟一直欠我林一个最佳防守球员呢。

    本赛季，在林易打出了五双的情况下，联盟都没让林易进入最佳阵容，可想而知，这最后的奖励，是有多么多么夸张。

    萧华很无奈，联盟很无辜。

    GTMD斯特恩！

    14/15赛季，NBA常规赛MVP，由来自纽约尼克斯的中国球员林易获得！

    职业生涯，连续五年，获得常规赛MVP！

    林易的名字，在这一刻，瞬间传遍了五湖四海。

    “联盟......还真是别出心裁啊！”激动地生活不能自理的林易感觉萧华这比实在是太有才了。

    先不说自己记忆里他那些无厘头的改革，包括把常规赛MVP颁奖仪式延迟到总决赛后，改成作秀.......

    光是这一次，萧华的操作便让林易震惊了。

    因为14/15赛季，NBA官方不止评出了一位常规赛MVP。

    在常规赛投进了428记三分，打破了无数三分记录的勇士队当家球星，斯蒂芬-库里在这一刻，与林易肩并肩，手拉手！

    14/15赛季，NBA的常规赛MVP由林易与库里同时获得！

    ……

    PS：第三更！这章3K字，因为不敢断章！第四更是之前欠的盟主更，稍后！