    南极洲，古战场，这里驻扎了各大势力的守军，并且每天都会有人进入古战场内巡视。

    而当大战过后，南极洲，也建立了一座要塞，这座要塞，名为边关塞。

    顾名思义，这要塞的作用，乃是镇守整个文明的边关。

    在边关塞前，有两座雕像，第一座，乃是古战场一战的总指挥，赵极。

    当初赵极在古战场发挥的重要性，人人都看在眼里。

    而另外一座，则就是张玄了。

    与赵极不同，赵极的雕像，就是一个伟岸的领袖。

    而张玄，则是身背数把神兵。

    当初，张玄携百兵归来，手持兵器谱，站于天空之上，赐下百兵，大败兽人的一幕，哪怕现在提起来，仍旧让人感到热血沸腾。

    有很多家族子弟，都会被家族的人安排到这边关塞来历练，所有人，在来到之后，都会第一时间看见这两座雕像，然后被人告知这两座雕像的故事。

    有人向往赵极这样的总指挥，他纵观全局，一声令下，万军齐发。

    也有人向往张玄这样的存在，如同一个侠客，来去无踪，在最关键的时候出现。

    张玄跟赵极，已经在古战场这里，被渐渐神话了。

    凡是来到古战场历练之人，都会在一定的适应过后，被带入古战场内。

    虽然现在的古战场之中已经没有争斗了，但却不是绝对的安全。

    “各位，虽然这里已经没有兽人的身影，但你们要清楚，这孤战的规则，会发生改变，而想要在古战场内生存，就要掌握一个法则，这个法则，也是我们活在这个世界上，最基础要掌握的，适者生存！战争结束，但古战场内，却孕育了不少奇怪的物种，这些物种，是现在所没有收录的，一旦遇到，各位一定要谨记之前的教学，在这里，没人会为你们的失败买单，明白么！”

    走在古战场当中，几名学员，听着来自于教官的劝告。

    如今古战场内，树木林立，这里本就是一个奇异的地方，有人见过大树每日生长两米，也有人见过，一处平地，一夜之间，化成一座小山，地貌随时可能发生改变，这就是古战场，对于所有人来说，都会永远陌生的古战场。

    来到边关塞历练，就是这里的学员，而教官，多是经历过当初大战的老兵，留在这里。

    这里学员，年龄都在二十多岁，显得稚嫩。

    可老兵的年龄，实际上，很多也只有二十多岁，却是成熟，老辣。

    这是一个拥有十一人的小队，由一名老兵带着进入古战场，全部都是炎夏人。

    他们这一队人，一路行来，已经斩杀诸多猎物，虽然都身体疲惫，但一个个，却很兴奋，这让他们感觉看到了新世界的大门，同时，斩杀这些猎物，也算对他们实力的一种认可。

    一头类似于剑齿虎般的生物，被两个年轻男人合力斩杀，当斩杀之后，这两个男性学员坐在地上，大口喘着粗气，而其余八名学员，五男三女，则全都一脸羡慕的看着两人，这剑齿虎一样的存在，算得上是比较强大的物种了，竟然被他俩联手就能斩掉。

    老兵教官也露出满意的模样，夸赞一声，“不错，表现的很不错，这剑虎，哪怕是让我上，也得费点时间，你俩已经可以进入预备军了。”

    “教官。”

    刚结束战斗这两名青年出声询问，“这剑虎的实力，比起兽人来说，应该差不了多少吧，你认为我俩如果参战的话，能杀多少兽人啊。”

    “杀兽人？”

    教官笑了一下，“以你们的实力，暂时就不要想着杀兽人了，先不说这剑虎在力量与速度上跟兽人差多少，光是身躯，兽人一只手，就能捏死剑虎，并且，兽人拥有着不下于我们的智慧，可比这剑虎，要强多了。”

    听到教官这么说，那八名学员都一副惊讶的模样，唯有刚刚斩杀剑齿虎的两人，不禁撇了撇嘴，没有说话。

    几分钟后，教官拍了拍手，“好了各位，都别歇着了，继续前进吧。”

    一行十一人，继续前进。

    教官在前方带路，十名学员走在后方，互相交流着。

    “听教官说，那兽人比剑虎还厉害，这得厉害到什么程度啊！”

    “听说当初兽人大军，那是几十万的数量，这怎么才能战胜啊！”

    “你说教官他们，到底经历了什么。”

    “还有赵极大人跟张玄大人，赵极大人一直冲杀在前线，面对兽人最强力量，而张玄大人更是了不得，一人携百兵归来，大败兽人，让兽人绝望，他们得多强啊！”

    “我给你们说。”

    斩杀剑虎其中一人开口，“教官说的话，有十分，我们信一分就行了，你们动动脑子，如果真像他们说的那么厉害，那场战斗，怎么可能赢！”

    “就是说。”

    另外一个斩杀剑虎的青年出声，“历史，永远都是胜利者去书写的，关于这些事，我们听听就好了，千万不要当真，教官刚刚那么说，只不过想打压我们，他们是什么情况，我早看穿了，他就比我大个一岁而已，就当我教官，如果我实力再撵上他，他就别想获得我们的尊敬了。”

    “不错。”

    两名斩杀剑虎的青年，这么说道，格外的自信。

    “好啦。”

    一名女性学员出声，“别说了，要被教官听见，可就要受罚了。”

    “你们看，教官在干嘛呢？”

    在前方，这名老兵教官，眉头紧锁，谨慎的观察着四周，在他的心底，突然升起一股不好的预感，他看着古战场深处，总觉得，有一股压力，从那而来，向这边滚滚压迫，让人心口都不舒服。

    突然间，教官嘴里大吼一声。

    “躲！”

    就见一只成年剑虎，朝这边飞来，砸在一棵树干上，半个身体，都被砸成了肉泥。

    十名学员在教官的提醒下闪躲过去，瞪大眼睛看着这只成年剑虎，想不明白，到底是什么东西，才能把一只成年剑虎伤成这样。

    一尊巨大的黑影，出现在众人眼中。

    

