    第565章简直比皇家还皇家

    李世民有些不敢相信，连忙揉了下眼睛，他都有些发蒙，他甚至是环顾了一下周围的情形，没错，他现在的的确确是站在了洛阳城的门口！

    “这......”

    这也太夸张了，他这才相当于刚下了早朝，然后没多久，就直接来到了洛阳？？？

    “陛下，这就是我给你的第二个惊喜，怎么样？”

    赵尘笑眯眯的。

    “天啊赵先生，这是真的？”

    “当然是真的。”

    李世民连忙问道：“现在是什么时辰？”

    旁边那新闻寺记者也是有些呆若木鸡，反应过来的他连忙说道：“现在，应该是接近午时了。”

    李世民连忙算了起来：“我们出发的时候，是辰时，也就是说，一个时辰多一点，咱们就直接到洛阳了？”

    赵尘一笑：“对啊，陛下，差不多了，接近三个小时，不少了。”

    在赵尘看来，这种速度还是有些慢，毕竟后世的高铁，差不多也就一个小时多一点的时间能赶到，现在都花三个小时了，还要怎样？

    良久之后，李世民终于是感慨：“赵先生，这马车真不愧是奔驰之名，风驰电掣，如此一来，长安与洛阳之间，基本上就没有什么距离可言了。”

    “不错，官道和这种新型马车的推出，的确可以大幅度缩短两座城市的时间。对了陛下，既然都来洛阳了，不如在洛阳走上一走，就当放松了，再顺便去见见洛阳府尹，查看一下工作状况？”

    “自然如此，都来了洛阳，怎能不好好逛一逛。”

    李世民也是哈哈大笑，心情显然很是愉悦，这种四轮马车速度堪比单骑，而且最重要的是不颠簸啊，如此一来，长安与洛阳之间的履行不再算是受罪！

    正在这时，后面的长孙无忌等人，连忙追了上来。

    “陛下，你没事吧？”

    长孙无忌气喘吁吁，他整个人都是累成了狗，但见到李世民安然无恙，也是松了口气，但却皱着眉头对赵尘说道：“驸马！如此危险的行为，下次不许再带着陛下！”

    赵尘一脸无辜：“哪里危险了？你问下陛下，这四轮马车一路平稳过来，可是安全得很。”

    长孙无忌不知该怎么说，李世民笑道：“无妨，如赵先生所言，这个奔驰，可是很舒服，下次买马车啊，就买奔驰。”

    李世民哈哈大笑，朝着城内走去，长孙无忌还有身后那些飞骑连忙跟上。

    赵尘走在身后，拉了一下那新闻寺官员。

    “记住，今天所有的情况都给我写下来，顺便再画几个场景图，回去我要检查。”

    “是。”

    这新闻寺官员连忙去了，赵尘也是懒洋洋跟在身后，嘴角有着笑容。

    洛阳城的屈突寿也是接到了士兵报告，大惊之下，连忙是带着官吏出来迎接。

    如此一来，洛阳大街小巷的那些百姓，基本全都知道李世民来了。

    “陛下！”

    “陛下！”

    李世民心情大好，而赵尘慢悠悠跟在身后，这是他的第一个目的。

    而李世民一直在洛阳城逛到了下午，询问了屈突寿许多洛阳的问题，再就是又了解了洛阳百姓的情况，等了解得差不多了，这才重新回到了马车上。

    “陛下慢走。”

    赵尘也是上了马车，马车再次发动。

    “赵先生啊，这四轮马车和官道，当真是速度飞快，以后朕若是闲了，就来洛阳坐坐，甚至半日功夫不要就能到，哈哈。”

    赵尘笑道：“陛下，这还算慢的，以后必须要将这段距离，缩短到一个时辰之内，这才能算是高效。”

    “什么？一个时辰？”

    李世民有些咋舌：“赵先生你是真敢说，不过我相信赵先生。”

    赵尘哈哈一笑：“陛下，等下先不着急回长安，臣还要带陛下去看另外一个地方。”

    “哦？什么地方？”

    “陛下请看车外。”

    赵尘将车帘掀开，李世民朝车外看去，只见到官道边上，正插着各种广告旗帜，全都是君临·新树湾楼盘的广告。

    “君临新树湾？朕听过，是赵先生你工地的名字？”

    赵尘笑道：“陛下，今日就带你去转转，差不多也有五个多月，从春天秋天，工地一期差不多也完工了。”

    “行，那朕就去看看。”

    并没有多久，马车就是停在了君临新树湾外面，走官道侧旁的下车道下来后，马车停了下来。

    身后的长孙无忌等人也是跟了过来，然后李世民下马车。

    一下车，就赫然是被眼前的景象所惊到！

    在他眼前，左右两边是很高的高楼，地面上是硬化后各种石砖，绿草成荫，那些从剑南移植过来的苍天树木，看起来也是分外苍翠。

    在前方有一个大门，如同放大之后的牌匾，只不过更为大气，上面写着“君临·新树湾”五个大字。

    “陛下，请。”

    赵尘在一旁笑道。

    李世民有些震惊：“这，这就是赵先生你修建的楼盘？”

    “不错，陛下请往前走，这左右两边的楼盘还没完全建好，但最主要三的宫殿已经修好了，以后陛下可以将这里当做你的行宫。”

    长孙无忌也是跟在后面，他惊异地打量着这个现代化的楼盘，美轮美奂，和长安的风格完全不同。

    尤其是继续往前走，一个广场出现，然后前面有着一个水池，水池里面有着假山刻石，还有着一个石头雕的鲤鱼，从鲤鱼嘴中喷出水来。

    没错，这是一个喷泉！

    身后其余臣子，也是左顾右看，再等到了宫殿前，只见这宫殿外体巍峨洁白，分量十足的罗马柱立在那里。

    “陛下，请进，先看看自己的行宫满不满意。”

    后面长孙无忌也是惊呆了，这行宫巍峨连绵，光是从外面看过去，就奢华无比！

    果不其然，一走进去，就见到行宫大厅前方挂着大食的珠宝，酒红色的高贵地毯直接铺到了门口，就好像是西欧的那种堡垒，看起来奢华无比！

    长孙无忌张大了嘴巴，身后其余臣子和飞骑也是张大了嘴巴，这，简直比皇家还皇家！

    

