    走的太急没要电话就是渣男？

    陈子妍脑袋一嗡。

    一口红茶喝下去，突然卡在了嗓子眼。

    再看公主，泡澡时看到李遥也没有避讳，只是脸红的双手抱胸……

    她仿佛明白了什么！

    尽管公主还没脱离少女的范畴，但这却是她第一次在公主身上，看到了少女的神态。

    再看李遥并不避讳的眼神。

    实锤。

    可陈子妍实在是不明白。

    那可是一向不近男色的沉鱼公主，而且年纪也不大，没必要急着长大。

    李遥强归强，魅力有这么大吗？

    她暗暗仔细看了眼这个男人……

    是挺帅的。

    只是不怎么在意形象而已，一身魅力被剑圣的强大遮盖了大半。

    身材也挺好的，个高，匀称。

    就是以前的披风有点太复古了，好在今天没穿出来，想必是弄丢了。

    一身青衣佩剑……

    算了，还是不提佩剑了。

    仔细看，李遥魅力底子很不错，是但打扮也太直男了。

    他要是稍微把自己收拾一下，符合当下女人的审美，应该会有大把女人倒贴的。

    可即便如此，他还是毫不费力的拿下了湖畔星没人敢碰的妖婆。

    拿下了皇帝的心头肉，从小美到大堪称整个银河系的帝国偶像。

    似乎还和叛军的火狐也关系匪浅。

    还有夏奈……

    这些女人没一个是花痴！

    自身都是非常优秀，甚至顶尖的存在。

    她倒是小瞧了这个男人的魅力了。

    本以为只是个单身色狼。

    陈子妍对女人的事，看的很清楚。

    然而水心还是一脸懵，对成年人的世界一无所知。

    李遥忽然感觉气氛有些尴尬，忙避开了眼神，道：

    “或许，我该换个时间找你。”

    公主恢复了镇定，道：

    “我只有现在有空闲。”

    李遥也不好寒暄什么，直说道：

    “其实我有一件事想请你帮忙。”

    公主礼貌道：

    “李先生救过我，力所能及的事沉鱼不会推辞的。”

    “我想让你帮我找两个人。

    李遥取出了水心父母的黑白照。

    “这是水心的父母，十二年前被渔民抓走了，我这里有大致的照片，有鱼人村留下的掌印和血脉，或许公主能依靠帝国的监控系统帮忙找一下。”

    沉鱼认真想了想，只是表情稍微有些清淡。

    “十二年应该还有希望，具体的数据回头让陈姐姐发给我，你还有别的事吗？”

    李遥摇了摇头。

    “别的事下次见面再说吧。”

    “保重。”

    沉鱼面无表情的挂了电话。

    ……

    一旁陈子妍看的来气，恨不得一脚给李遥踹翻。

    “你不是有两个女儿吗？怎么连哄女孩都不会？”

    李遥心想，我的教育理念是棍棒出孝女，不存在哄你。

    “肉麻的话在电话上不好说吧，当面才有气氛。”

    陈子妍冷哼一笑。

    呵，我看你是当面哄女孩，气氛到了好干坏事！

    男人果然都是下半身动物……

    这时候，陈子妍收到了一份来自坚定房的传真。

    “你的导弹报告出来了，导弹本身设计很精妙，但改过航电系统，我们给不了太高的价，看在朋友一场，一枚两千万这样子。”

    这价格其实不低了。

    星际时代，帝国的兵器科技极其发达，很多毁天灭地的武器都能低成本大量生产出来。

    通常来说，一颗中级远程对地导弹的价格，不超过一千万星币，足以摧毁一个小镇了。

    皇家猩爵号袭击谷神星时，先期发射的七枚导弹，就是这个级别的。

    李遥当时还砍了一枚，打包卖给革命军了。

    那导弹可是有两丈长，两尺粗，而李遥这次带回来的导弹，只有两米长，半尺粗。

    这么点大的导弹，两千万的价格真不低了。

    “行吧。”

    李遥也很干脆。

    陈子妍端着茶盏，饶有兴致道：

    “你还有别的东西要卖吗？你弄的宝贝通常比较少见，很快就转手了。”

    李遥这才想起，自己还有一枚在赌石摊买的龙骨骸骨，以及一枚类似冥丸的章鱼烧丸子。

    “是有别的宝贝，但暂时不能卖，我得回去研究研究。”

    陈子妍微微颔首，随即提醒道：

    “你把公主电话记一下，下次不要由我转联系了。”

    李遥心想，非非情报没错，这女人还真是宫廷派的，处处为公主着想。

    “多谢了。”

    ……

    李遥没在珍奇阁逗留太久，和陈子妍闲聊了几句，便带水心上了船，以最快速度飞回湖畔星。

    一路上，水心飘在驾驶舱的剑气水球里，蜷着身子抱着胸。

    娇嫩的脸红扑扑的，心里暖暖的。

    “谢谢你，李前辈。”

    她忽然鼓起勇气，冷不丁来了句。

    李遥感觉这句话太生分了，但又不想就此尬聊下去，便放下报纸和茶盏，扭过头来，直入主题道：

    “那你打算怎么谢我？”

    水心红着脸，耳朵发烫，细声道：

    “水心不是人类女子，没法和李前辈做那种事情，这辈子只能为李前辈做牛做马了。”

    李遥看了眼，这孩子显然是看到公主娇羞模样，也跟着情窦初开了。

    只是感觉自己的身体不匹配，心中有些自卑。

    李遥端着杯盏起身，走到水心的水球前，好奇的问道：

    “你们鱼人是怎么生小孩的？”

    水心本能的缩起了鱼尾，声音小到快听不见。

    “水心不知道……”

    李遥猜测，鱼尾应该有私密，不过他也不是生物学家，不确定这些。

    无论如何，他喜欢美人鱼是基于崇高的审美，而不是那种色色的事。

    “你不知道没关系，银月教授什么都知道。”

    说曹操，曹操到！

    正在这时，银月打电话过来：

    “你快回来，酒馆有人闹事。”

    李遥一愣。

    还真是稀罕事！

    这都二百一十世纪了，还有人敢在双子酒馆闹事？

    “邢卫司呢？”

    银月道：

    “刑司长来了，但对方好像是军部的人，连邢司长也不敢动。”

    李遥问：

    “他们有打砸什么吗？”

    银月摇摇头。

    “那倒没有，就坐在那喝酒，吓得别的客人不敢进门。”

    好大的官威啊！

    “我马上回来。”

    李遥说马上回来，却并没有横渡虚空开剑气通道回去。

    带飞船强行横渡虚空瞬移，连他也很费力，消耗太大，划不来。

    反正对方也没胆量真闹事，他便按照飞船正常的曲速飞了回去。

    回到湖畔星时，天色已经晚了。

    整个酒馆笼罩在冷峻的剑气中。

    仿佛有一座巍峨的大山压在酒馆上空，让人喘不过气来。

    路上的行人都不敢靠近。

    来看美人鱼的游客还没有散去，左右店铺都很热闹，只有双子酒馆门可罗雀，冷冷清清。

    邢玉林带队守在门口不敢进去。

    难得穿了一身规矩的警服，脸色阴沉，握剑的手都在颤……

    可见他压力之大。

    “这次是本部军部的人，你给点面子好不好？”

    原来压力来自这里吗？

    “你可是白夜旗下的一星警长，也许比对方级别还高，别看轻自己了。”

    李遥停好船，让水心去柜台找老板娘，自己慢悠悠的从正门进了酒馆。

    酒馆里一共就三个人。

    三个穿着军装的男人，坐在李遥常坐的角落里，低头喝酒，没有吃菜。

    其中一人，穿的还是银军袍，袖章上缝了一个金灿灿的星标。

    少将！

    比加涅上校军衔还高。

    而且还是帝国本部少将，其左臂多了一道银树枝形状的袖标。

    人不算高大，微胖，微须，一双眼窝很深，显得深邃而阴郁。

    腰佩一柄短剑，但剑气很沉郁，透着一种极工整的魔剑气息。

    这就很少见了。

    李遥见过不少魔剑武士。

    邢玉林的半截魔剑，刺猬男的倒插魔剑，方片J的纸牌魔剑……

    他们的魔剑气息都很妖孽。

    而眼前男人的剑气却格外规整，让人挑不出毛病。

    而笼罩酒馆的剑压，就是来自这位少将！

    李遥进门，三人依旧低头喝酒，不发一言，也不抬头看李遥一眼。

    李遥抬脚一步，人已经在一位军官身边坐了下来。

    随手端起三人的酒壶，自斟自饮了一杯，开口说：

    “今天湖畔星游客这么多，酒馆却冷冷清清，如果没有大额委托找我，就算是帝国少将也得爬着出去。”

    “好大的口气！”

    李遥对面的低阶军官怒喝一声，猛的一拍桌子。

    却被身旁的魔剑少将按住手腕，手掌没落下去。

    少将收回手，幽幽抬起杯盏。

    开始细数李遥两个月来对帝国干出的英雄事迹——

    “星际万事屋李遥，两个月前，你劫走了霍林中校的货船，之后将盘古军区的科赫中尉打进医院，盘古军区的特务军官江临风中校也被你杀了，一个月前你又杀了七星集团大公子慕镕……”

    李遥一愣，这江临风居然也是军部的特务。

    为什么军部的特务要调查费马男爵的实验？

    军部和贵族还是两个派别吗？

    李遥抿了口竹叶青，只道：

    “我免费帮军部清理了蛀虫，你们不是来感谢我的吗？”

    魔剑少将忽然小声道：

    “帝国之所以一直没有对你动手，是因为军部有人把这些事摁下来了。”

    李遥微微皱眉。

    难道是沉鱼公主？

    如果沉鱼公主早就认识他，特地邀他去翼海星，后面拯救鱼人村，纸牌杀袭击，乃至一起成长……

    难道一切事都是她安排的？

    李遥细思极恐，紧张的问：

    “是谁？”

    少将道：

    “维多利亚公主。”

    ———————

    第0115章骚话王：恨非天

