    第262章五星级召唤54

    因为这一声突兀的笑，所有人都看过来。

    艾利安也不慌，冷笑着说：“大家是不是太夸张了，为了这么一个低段位俱乐部的召唤师兴师动众，对方手里甚至连一只像样的A级召唤兽都没有，值得我们浪费时间在这里开会讨论吗？拜托，我的时间可是相当宝贵的。”

    经理人了解每位召唤师的特性，艾利安的这个反应并没有让他感到意外。

    “目前来看，确实不足为惧，但将来会不会对海森巴布造成威胁，却不一定。”

    经理人面无表情的说道：“听说蒙齐朵拉俱乐部也有意签下她，与其被别人捷足先登，不如先下手为强，所以我今天亲自跟对方谈了谈，试图邀请她加入海森巴布，但是被拒绝了。”

    “拒绝了？”阿森德若有所思，“这倒有点意思。”

    “那是因为她有自知之明！”艾利安不屑道，“她在蓝泡泡自然能众星捧月，来了海森巴布，她算个屁！”

    “话也不能这样讲，至少蓝泡泡俱乐部的进步是显而易见的，如果对方的战术能够与我们的A级、S级召唤兽相结合，是否会产生更大的效益？”经理人平静扫了眼所有人，“所以我找来你们，想听听你们的意见，看看我们是否有必要，进一步争取这位召唤师，以及，她值得我们这样做吗？”

    进一步争取的意思，就是提高筹码。

    “我不同意。”艾利安翘起腿，向后仰靠，“你们硬要签下她的话，我也管不着，反正别把人塞我的队伍里。”

    边上两位教练相视一眼，迟疑着发表意见：

    “如果蒙齐朵拉俱乐部真的有意签下她，我认为我们也应该争取一下，至少不能让竞争对手增加实力。”

    “没错，单从对方的实力来看，签下她或许用处不大，但从打击竞争对手这个角度来看，仍然值得我们尝试。”

    经理人听完，沉吟片刻，而后抬头望向阿森德：

    “阿森德，你认为呢？”

    阿森德是海森巴布第一梯队的队长，在六年时间里为海森巴布拿下过四次冠军，并且也负责教导俱乐部里的年轻后辈，如果不出意外的话，他将在退役后成为海森巴布的教练。

    “我的意见，跟艾利安一样。”阿森德回道。

    经理人有些意外的扬了扬眉，“可你刚才还说，这个人很可能是一个战术天才。”

    阿森德淡淡道：“让一个寂寂无名的俱乐部在短时间内进步神速，确实值得称赞一句‘天才’，但是她未必适合海森巴布，海森巴布的召唤兽最低也是A级，有一套成熟的作战模板，各方面能力均衡，几乎可以做到攻守兼备，所以战术的运用反而不那么重要。”

    阿森德的话，让艾利安十分受用。

    艾利安笑着说：“只有弱者才需要所谓的战术。”

    经理人沉默不语，过了一会儿，沉声道：“这样吧，先散会，我再考虑考虑。”

    大家听了，陆续起身离开会议室。

    艾利安出了会议室，特意跟阿森德一道走。

    他觉得自己和阿森德同为俱乐部的核心成员，立场是一致的，利益也是相同的。

    “真不知道经理人每天都在想什么，依我看，俱乐部就没必要花钱养这么多闲人。”艾利安向阿森德抱怨，“谁为俱乐部出力了，给俱乐部挣钱了，谁才有资格拿到最好的酬劳和待遇，现在签这个新人那个新人，我们这些辛苦干活的人反而不受重视，简直没道理啊。”

    阿森德没什么反应，目光平静注视前方。

    艾利安自顾自的说道：“等今年的晋级赛结束，我倒要看看他签进来的新人都为俱乐部做了什么贡献，又拿了什么待遇……”

    阿森德脚下顿住，扭头看他，“俱乐部给召唤师提供的待遇，未必和比赛成绩有关，也可能与商业价值有关。”

    艾利安皱眉，“就那么一个不入流的召唤师，能有什么商业价值？”

    “她的商业价值，不是你我能够评判的。”阿森德淡淡道，“至少现在新闻里，她的热度比你高。”

    艾利安的脸色猛地一沉，变得异常难看。

    阿森德却视若无睹，抬脚离开，回自己队伍的训练场了。

    艾利安独自站在原地。

    静默片刻后，他讥诮的哼了一声，低声喃喃：“没用的东西，为了安安稳稳退役，眼看新人快要骑自己头上了，居然一点脾气也没有，亏他还拿过几次冠军。”

    不就是热度吗，自己身为海森巴布的主攻手，想要热度还不是易如反掌？

    以前不这么做，是因为他专注于赛事，不屑如此！但现在，他要好好教训一下这帮有眼无珠的家伙们，他要让这帮家伙知道，谁才是对俱乐部真正有价值的人！

    此刻，艾利安做出一个决定。

    …………

    自从决定休假，时羡鱼和罗伦就特别忙。

    忙着买礼物。

    好不容易进城一次，要回乡了，当然得给亲朋好友们带城里的特产。

    要给玛琪带礼物，给乔克莎阿姨带礼物，还有帮忙照顾家里的羊和狗的邻居们，罗伦负责买，时羡鱼就负责出谋划策。

    本来买买买挺开心的，回俱乐部后却发现外面围满记者，记者一见两人就冲上来噼里啪啦拍照，话筒快要戳到时羡鱼脸上——

    “请问小鱼女士，对于海森巴布俱乐部向你发出对战邀请，你有什么感想？”

    “你会接受这次对战邀请吗？你有把握赢下这场对战赛吗？”

    “请问你知道对方发出对战邀请的原因吗？”

    罗伦皱眉拦住他们，“不好意思，无可奉告……”

    时羡鱼把罗伦的胳膊拉下来，颇感新鲜的看着这帮记者，说：“你们这样问我，我都听不清问题是什么，要不然先进去，找间会议室，大家坐下来，喝杯茶，慢慢问，可以吗？”

    记者们都很激动。

    太好了，今天可以大写特写了！

    罗伦担忧的看着时羡鱼，海森巴布昨天刚被时羡鱼拒绝，今天就传出消息要找时羡鱼对战，这明显是来者不善。

    时羡鱼镇定自若的往里走，对罗伦说：“去叫塞洛维过来，告诉他，来了许多记者朋友，让他叫上所有队员来会议室接受采访。”

    罗伦：“……啊？”

    时羡鱼冲他眨眨眼：“快去呀。”

    (本章完)

