
看着梁二婶子捂着腹部，在地上哎呦哎呦地叫，小玉哼了一声，“敢说轻姐姐，揍你。”

话落，拉着冯轻，仰着头，“轻姐姐，咱走。”

在经过那王家小姐跟公子身边时，小玉停下脚步，打量了一下二人，而后晃着脑袋，一脸不忿，“明明就是轻姐姐最好看。”

被小玉这般维护，冯轻心底感动，不过这种得罪人的话还是得提听小玉，她朝王家的公子小姐露出一抹歉意的笑来，“我妹妹还小，说话有不当之处，望两位别介意。”

王雅芙凝视着冯轻那张让周围景致都黯然失色的脸，心里有些复杂，她不曾想过，这破败的小村落竟然藏着一只金凤凰。

粗布衣衫都遮挡不住她滑若凝脂的肌肤。

冯轻不会梳这里的各种发型，偶尔扎个马尾，大部分时候只把头发编成辫子，不知是身体本身的原因，还是她这几个月补的好，原本有些发黄的头发变的乌黑顺滑，让人忍不住想伸手摸上一摸。

想到自己满头珠翠，再看着天然去雕饰的冯轻，王雅芙心底的复杂就变成了酸涩。

才走了没几步，闻讯的郑德才小跑着出来，“三郎媳妇，是我招呼不周，让你受委屈了，我在这里跟你陪个不是，王家小姐都来了，要不，你再进去坐坐？”

郑德才的表情已经算得上是小心翼翼了。

冯轻心下疑惑，难道真的因为自己跟王家小姐都是县城来的，所以才对自己这般小心？

她嫁来东留村好几个月了，以前可连郑德才的面都没见过。

“这位就是县丞家二小姐？”一直没作声的王雅芙上前一步，打量冯轻，而后笑道：“冯小姐，不知你记不记得，我们在十年前还见过面的。”

十年前——

冯轻还没来得及摇头，王雅芙又解释，“当日我随娘亲去冯家做客，你姐姐招呼我们去园子里玩耍，我好似看到你从后厨出来，身上还沾着灰，我似乎记得冯家奴仆还说——”

画的精致的眉目敛了一下，王雅芙回忆了片刻。

“哦。”窘迫的事被王雅芙在这么多人面前戳破，冯轻脸上没有任何闪躲自卑，她甚至大方地笑了一声，“我是不记得了，不过想来王小姐看到的应当是我被饿的没办法，去后厨找吃的一幕吧。”

王雅芙有些词穷，冯轻的反应怎么跟她想象的不一样？

这位县丞二小姐不要脸面的？

“王小姐若是无事，那我就走了。”冯轻颔首，拉着小玉又要离开。

郑德才抹了一把额头的汗，想挽留。

一直没作声的王家公子王志谦笑道，“郑伯，赶了半日的路，我与妹妹都有些累了，不知可否进去喝杯茶水。”

“快进来。”

也顾不得再叫住冯轻，郑德才请王家兄妹进院子。

快要到方家，冯轻停下脚步，对小玉说：“这舞狮怕是一时半会儿不会完，你再去瞧瞧吧。”

小玉有些挣扎，她是真的想看舞狮，可她又不放心冯轻。

最终，还是冯轻更重要，“轻姐姐，我陪你，舞狮以后还能看得着。”

“真不去？”冯轻好笑地看着她。

“不去。”

“那好吧。”冯轻拉着小玉的手，将人带进院子，笑道：“以后轻姐姐带你去看。”

即便方家离郑家挺远，在院子里仍旧能听到敲锣打鼓的声音。

两人到家时，文砚恰好醒了，没见着他娘跟冯轻，哭的凄惨，方蒋氏正抱着孩子哄。

“这么快完了？”方蒋氏看着两人，奇怪地问。

她还能听到村民的叫好声。

“没啥好看的，我就回来了，娘，我来带文砚。”

听到冯轻的声音了，文砚小脑袋扭过来，费力地朝冯轻伸手，想要冯轻抱。

方蒋氏作势拍了一下文砚的小屁股，笑骂，“就你猴精的，这么扒着你小婶，以后可得好好孝顺你小婶。”

到了冯轻怀里，哭声立马停了。

方蒋氏被气的恨不得真揍这小崽子一顿。

周小花娘家侄子满月，一大早就带着孩子回娘家了，方家就剩下冯轻跟方蒋氏两人，冯轻早饭吃的晚，方蒋氏就不打算做午饭了。

等收拾完家里，已经过了正午，方蒋氏提着竹筐子，打算再去割点猪草。

人才走到门口，郑家大姐端着两个大碗走了过来，一个碗里是满满的红烧肉，另一个碗里是两条红烧鱼，见着方蒋氏，郑家大姐笑容满面，“婶子这是要去割猪草？吃了没？家里摆了席面，婶子跟弟妹都没去，这不，我送来两碗，婶子你别嫌弃。”

郑家大姐到底年长，也会为人处世，话说的滴水不漏，让人都拒绝不得。

别看方蒋氏泼辣能干，可吃软不吃硬，郑家大姐脸上的笑容很真诚，方蒋氏一时还真有些受宠若惊，她放下竹筐，“我们都吃过了，你这是干啥？快端回去，家里吃饭的人多，让他们吃。”

这碗肉要是搁在几个月前，方蒋氏还真是拒绝不了。

这几个月冯轻赚的银子多了，家里几乎天天都吃肉，这一晚红烧肉还真没馋着方蒋氏。

“婶子说啥呢，我都端过来了，哪里还有拿回去的道理。”

郑家大姐径直端着碗往前走几步，眼看着就要自己放灶房去了，方蒋氏还真没法拒绝了，她接过碗，“你说你们客气啥。”

将鱼跟肉放在自家的大碗里，方蒋氏又将郑家的碗洗干净，换给了郑家大姐，又谢了好几声。

“这是三郎媳妇吧？”郑家大姐没急着走，她看向冯轻，笑问。

“是我三儿媳。”方蒋氏看看冯轻，“三郎媳妇，这是你郑家大姐。”

冯轻打了招呼。

“我这好几个月没回来了，每次来去也匆忙，一直没在村里走，这还是头一回见着三郎媳妇。”郑家大姐在院子里可是见着冯轻跟王家小姐的言语交锋了，那位王家还真不是三郎媳妇的对手。

据说这三郎媳妇很能干，嫁来方家几个月，方家日子是过的越老越好了。

要是当初她家小弟娶了这位县丞二小姐该多好。

心里有遗憾，脸上笑容更甚，“三弟妹要是有空，就多去我家坐坐，我那不争气的弟弟要成亲了，王家小姐方才还让我招呼三弟妹一起去玩呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="69972899"  chaptername="第191章  古怪的热情">加入书签</a>
</div>
