“这也不好办，那也不好办，那让你说，怎么办？！”刘弘基愤怒的反问。
“该……”秦叔宝一挺胸膛，不过很快又塌了下来。
这个问题就现在来说，确实属于狗咬刺猬，无处下嘴。
“咳咳，我这里倒是有个消息，不知道有没有用？”
就在一群鼻青脸肿的汉子唉声叹气之际，在牢房的角落里，却突然传来一个声音。
“老罗？”
众人寻着声音望去，正发现说话的人是管军需的罗文。
对于这个罗文，萧寒还是有些印象的。
毕竟一开始家里缺铁的时候，他就是忽悠着罗文去给解决的，也正是从那时起，他就记住了这个黝黑的汉子。
“什么消息？说来听听！”站起身来，萧寒朝着极少说话的罗文笑了笑，开口问道。
“就是！有什么话，直说就行！能关在这里的，都是自家兄……”
程咬金的大嗓门在空旷的牢房中响起，顿时招来一片杀人的目光！
被这些目光盯住，就算是混世魔王程咬金，也感觉有些扛不住。说话的声音越来越小，到了最后一个字，更是直接被他咽进了肚子里。
牢房中再次安静下来，在陆续转过来的目光中，罗文慢慢的靠着墙角站起来轻咳一声道：“咳咳，大家这次出征回来，有没有发现一个问题？”
“什么问题？”秦叔宝皱眉看着罗文问道。
罗文伸手指了指自己身上，然后低声道：“你们有没有发觉，我们的武器装备，好像少了很多？”
“少了很多？没少啊，俺的铠甲马槊都好好的啊……”
听到这里，程咬金又忍不住插嘴，结果不出意外的，再次收获了一堆白眼！
大哥，你就不能安静一会？你要不说话，人家现在都说完了。
“少装备了？少了多少套？你在账面上看到的？”
萧寒听过罗文的话，一开始还没反应过来，在心里稍一琢磨，这才猛然醒悟，赶紧开口问道。
“具体多少，我也没有数！”罗文摇摇头说道：“因为这次出征，账目基本都由太子府的魏征处理，我接触到账本的时间很短，只是偶然间看到一段记载，说这次征缴刘黑闼，共靡费三万余铠甲，刀剑无数。”
“什么？三万具铠甲？你确定没看错？！”乍一听到这个数字，秦叔宝身子猛然一震，一双眼睛更是紧盯着角落里的罗文。
罗文看着秦叔宝，眼神肯定的点点头：“绝不会看错，我干了这么多年的军需，对于铠甲装备的数量向来敏感！当时我就感觉这个数目有些不对，只不过账本都在太子一脉手中，我当时也没办法细查。”
“三万具铠甲？怎么可能有三万具铠甲？这何止是不对！简直就是荒谬！”
罗文话音刚落，秦叔宝便狠狠地一锤手掌！
随后，他整个人跟一头拉磨的驴子一般在牢房里接连转了几圈，待到最后才猛的停下脚步，怒声道：
“这次出征，大小战役基本上都是咱们弟兄打的，战损什么的咱们自然清楚！且不说缴获的东西，就是咱自己损失的，也绝对不到五千，那剩下的那些哪去了？”
“被人私吞了呗！”牢房里有人低声答道。
“那这个人是谁？”秦叔宝脸色明暗不定的问。
萧寒抬头看了一眼众人，肯定的答道：“有这个能力，同时有这个想法的，就只有一个人！”
“太子殿下！”
不用萧寒说完，程咬金跟牛进达等几人便同时喊出这个名字！
“只是，太子要这么多铠甲装备，想要做什么？难不成他想？”
萧寒顺着这几人的话继续往下说，但是刚说到这里，猛然间就停住了！
随后，他下意识的看向秦叔宝，秦叔宝也同时看向了他！
“逼宫，造反！”
而这四个字，已经写在对方的眼神里！
生活在隋唐，有一点萧寒无比清楚！
那就是你可以收藏武器，甚至可以提着刀剑上街，但有一样东西，却是万万动不得的！
而那样东西，就是铠甲！
在这个时代，区别持械斗殴与造反的根本，就在于穿不穿铠甲！
不穿铠甲，那最多就是为祸乡里！
而穿了铠甲，那就是造反！除了砍头，没有第二条路可以走！
别的不说，就说萧寒的三原县。
虽说那里是出产铠甲之地，但生产出来的每一具铠甲，都需要记录去处！
这中间，一旦账目相差过大，工部便会立刻派人下来探查！绝对不徇半点私情！
“可是……这些铠甲究竟到了哪里？你们知道么？”
就在萧寒和秦叔宝二人激动不已的时候，牛进达的话就像一盆冷水，瞬间让他们冷静了下来。
对啊！捉贼捉赃，捉奸捉双！这些小事都需要证据，更何况是造反这种大事！
账簿？那肯定是不用想了！即使他们能想办法拿到，里面的内容也一定都被处理过了！找破天，估计也找不到一片甲叶！
人证？像是囤积铠甲这种等同造反的事，李建成绝对会找最心腹的人去做，很有可能就是他豢养的死士，这种人绝对不会对他们透露半句！
而没有证物，就凭着他们一张空口白牙，对于李建成来说不光没有任何用处，反而会打草惊蛇！
狠狠地咬咬牙，萧寒红着眼低喝道：“那就去找，去查！几万具铠甲，拿车拉都要几百车，就不信它们会五鬼搬运，一夜之间就做的滴水不漏！”
“对，查他姥姥的！”
听到萧寒这样说，刘弘基几人也跟着恶狠狠的附和！
唯有程咬金蹲在地上，撇着嘴道：“查？去哪查？想查也得先出去……”
“咣当……”
就在程咬金的话音未落之际，监狱铁门开门声音，恰好再次传来。
听到门开的声音，本想训斥程咬金的萧寒几人齐齐的闭上了嘴巴。
而段志玄，刘弘基他们，更是一头栽倒在刚刚的地方，继续鼾声如雷……
“姑娘，里面黑，小心脚下……”
牢头那谄媚的声音从大门那传来，听的萧寒心头一动，姑娘？谁？
