    　　“首领！是首领回来了！”

    　　“太好了！首领终于回来了！”

    　　在见到我们的一瞬间，这些战士顿时都吼了起来！

    　　见到这一幕，我心里瞬间更加紧张了！

    　　这一定是出事了，要不然绝对不会这样！

    　　我对着身边的战士问到：“这里怎么了，是不是出什么事了！”

    　　那战士急切的说到：“首领！您回来就太好了！我们吴统领和张统领都受伤了！”

    　　“什么！？吴琪和张岚受伤了！”

    　　林佳琪紧张的叫了起来，她翻身下马，快速的朝着营地冲了进去！

    　　我心急如焚，也跟着冲了过去。

    　　等我们到达营地门口的时候，刚好看见在营帐里面跑出来赵丽丽和王博！

    　　他们居然都跑到这里来了！这足可以看出事态的严重性！

    　　“姜晨！你终于回来了！”

    　　赵丽丽激动的佣进了我的怀里，她的泪水滴滴答答的开始朝着我的身上掉落。

    　　我紧张的问到：“张岚和吴琪她们……怎么样？”

    　　王博脸色沉重的说到：“首领！两位主母伤势不轻，您还是快来看看，给她们治疗吧！”

    　　我轩辕内经能治疗的事情，他们都是知道的。

    　　“对对对！快来给她们治疗！”

    　　赵丽丽拉着我急切的跑进来屋子。

    　　进入屋子的一瞬间，一股浓郁的草药味就扑鼻而来！

    　　在屋子之中，有两张紧紧挨在一起的床。

    　　上面分别躺着吴琪和张岚！

    　　看着两女那惨白的脸色，我急忙上走到两人床之间的位置。

    　　我伸出手，一左一右捉住了两人的手臂开始给她们号脉！

    　　这时候王博说到：“首领，两位主母是被弓箭所伤的。

    　　四天前，韩鹏不知道怎么的，忽然出现在了小岛之上，他在那个被上官婉儿轰塌的山洞门口站了很久。

    　　在几次尝试搬开巨石无果之后，他就快速的离开了！”

    　　我皱眉到：“既然他离开，为什么她们两个还会受伤！”

    　　王博叹了口气说到：“唉！两位主母所在这个位置，是小岛进出九州的毕竟路线，韩鹏在这边登陆的时候，刚好遇见了两位主母！

    　　在看见韩鹏之后，张岚主母本能的射箭攻击，但是……但是却被韩鹏抓住箭，反手扔了回来！

    　　本来他的目标是张岚主母，吴琪主母是为了替张岚主母挡箭，所以才……”

    　　“呜呜呜……韩鹏这个混蛋，姜晨你一定要给两位妹妹报仇啊！”

    　　看着在昏迷之中的两女，我心满是愤怒！

    　　同时，我也在疑惑，韩鹏为什么特意要回那个山洞呢？

    　　里面到底有什么！

    　　此时号脉也结束了，两女都是因为被强大的劲力攻击，受了不清的内伤，又加上外伤比较严重失血过多，所以才会昏迷不醒的！

    　　我松了一口气，对着面色阴沉的林佳琪等人说到：“你们都先出去吧，我要给她们治疗伤势了！”

    　　众人自然知道我要如何治疗，所以都顺从的离开了。

    　　只有林佳琪在到门口的时候，满脸担忧的回头看了一眼。

    　　我看了看昏迷的两女，决定先救醒张岚。

    　　这并不是说我更加爱张岚，只是因为她的安全感太低了。

    　　如果我先救醒吴琪，她很可能会心里有失落感。

    　　而吴琪就不一样了，我们在一起这么久，她是绝对知道我对她的感情的！

    　　说办就办，我伸手掀开了张岚的被子。

    　　此时的张岚，只穿着一身内衣。

    　　在她的腰间位置，有一层厚厚的绷带，想必这个位置，就是她中箭的位置吧！

    　　我把张岚扶了起来，在修炼之前，我决定先用轩辕内经的功力把她叫醒，要是和昏迷着的她修炼，那就有些太尴尬了！

    　　在我的功力灌输下，张岚很快就有了起色。

    　　她微微睁开双眼：“姜晨……你……你回来了……”

    　　我心疼的说到：“对不起宝贝，我回来晚了，你们受苦了！”

    　　张岚眼角流下两行泪水：“没关系……我……我们不苦……”

    　　在张岚逐渐恢复了一些意识之后，我快速的和她修炼了起来。

    　　在修炼结束之后，张岚的伤势也好了七七八八。

    　　她害羞的倒在我的怀里，却刚好看见了还在昏迷的吴琪！

