    现在到了人间，我也不再担心会被鬼差现，同时又想赶紧打破这尴尬的气氛换个话题就问云熙：“我去冥界的事情只有两只女鬼知道，她们又不认识我，鬼差怎么会知道我的行踪呢？”

    云熙叹了口气说道：“冥界看见和看不见的鬼有很多，指不定是哪个无意间看到你，在冥界抓人和在阳间抓人差不多，都会到处张贴罪犯的画像，有鬼能够认出你，自然也不足为奇。八一中文 Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    我点点头，觉得以后还是要更加小心才行，看到旁边的山洞，我才突然想起身上的葫芦，连忙把葫芦拿出来交给云熙：“你被封印的力量我已经拿到了。”

    云熙接过葫芦，在我额头上吻了下：“谢谢老婆！”

    我转头看着那山洞，之前云熙说这个山洞是整个阵法的阵眼，现在被我们破坏了，也不知道阵法有没有被破坏掉，如果也被破坏，那拿到剩下那些被封印的力量就会简单很多。

    我转头问云熙阵法有没有破坏，他的表情淡淡的，看不出在想什么，不过大叔和包大哥的神色却不是很好，这就足够说明这阵法并没有破除，而且云熙也说过，布阵的人很可能在阵眼被破除之后改变阵法，那时候就更难对付了。

    这下气氛更沉闷了，球球从我醒过来之后就一直窝在我身边，突然，我听到一声很小的呻吟声，转头看却看到一直躺在地上的那人幽幽的醒转过来。

    那人摸着头想要坐起来，刚一栋就疼的皱起眉头，摸向肩膀，那是球球咬伤他的地方，好在血已经止住，他茫然的看着我们：“你们是谁？我又在哪里？”

    我一阵无语，这睡了一觉还能睡失忆了不成？

    球球立刻冲到那人身边，对着他就是一阵呜呜的警告，那人看到球球立刻吓的缩起脖子，似乎是想到了什么，眼珠不停的左右转。

    最后，那人终于把目光定在我身上，他先是疑惑的上下打量我，眼神很古怪，让我浑身都不舒服，刚准备说话，他却先开口了。

    “你是……童灵？”那人瞪大眼睛，惊讶中又带着一丝不确定，却又满是期待。

    这么复杂的表情让我不由的对这人充满好奇心，但是在不确定这人究竟是朋友还是敌人的时候，我不能说太多信息，就问道：“你是谁？怎么知道童灵？”

    那人看着我有些错愕，但目光很快就暗淡下去，小声的喃喃说道：“原来你不是童灵，师父说了，不见到童灵本人就什么都不能说，就算是死了也要带进坟墓里。”

    这次换我惊讶了，不过生这么多事，我也知道人心难测，更不能轻易相信别人，所以我还是暂时不打算承认我就是童灵，还是试探的问：“我是她朋友，你有什么想要转告的，可以先告诉我！”

    云熙和大叔他们都没有说话，自然是赞同我的做法，大叔还对我投来赞许的目光。

    那人怀疑的盯着我，然后很是坚定的摇头：“算了，我必须要见到她本人，不然你们就是杀了我，我也不会说的。”

    这人的声音听起来憨憨的，好象脑子不大灵光，而且很认死理，不知道变通，这样的人思想很单纯，有时候很容易被骗，有时候又不容易被骗。

    “既然这样那你就只有跟着我们才能见到她本人。”我继续说道，然后认真的观察他的神色变化。

    那人立刻眼睛放光高兴的说：“真的吗？那太好了，师父他老人家离世之前一定要让我找到她，真是谢谢你们！”

    我看一眼云熙，这人多次提到他师父，那他师父究竟是谁呢？

    大叔开口问：“既然以后要跟我一起，那你总该有个名字吧？”

    “叫我小樊就好，我师父就这么叫我的！”他笑的很开心，而且手一直捂着胸口，应该是在保护什么东西。

    我转头看大叔，用眼神问他是不是没有搜那人的身，虽然搜身不对，可现在的情况也是无可奈何。

    大叔摇头，不过也可以理解，大叔和包大哥为人很正直，要他们去搜身他们肯定是做不到的，不过我对他怀里护着的东西特别好奇，我想那东西一定是他师父要求给我的。

    我想了想，觉得他就一个人，就算真的有什么阴谋，也不是我们这么多人的对手，就转头看云熙争取他的意见，他点点头，同意我的想法。

    “小樊是吧？你必须要找到童灵才肯说出来是什么事吗？”

    他重重的点头。

    “其实，我就是童灵！”我故意压低声音说道。

    他很是惊讶的看着我，然后就笑了：“你别骗我了，刚才你还说你不是，怎么一会儿就是了。”

    没想到这人还挺聪明，我就继续说道：“那是骗你的，你要知道防人之心不可无，我怎么知道你是好人还是坏人。”

    小樊微微歪着头想了半天，脸上的表情依然有些不相信，不过也松了口：“你这么说也对，不过我还是不敢确定，除非你能证明你是童灵。”

    我嘴角微抽，这要怎么证明，对了，我从包里拿出自己的身份证：“这可以证明我就是了吧？”

    小樊拿过我的身份证看了看，又还给我，还是不相信：“万一这是你偷童灵的身份证呢？我还是没办法相信你！”

    你不相信我？我还不相信你呢！

    我在心里想到，不过嘴上却说：“你不相信我算了，我敢保证你会一直找不到童灵，无法完成你师父的遗愿。”

    小樊的脸色一下子暗淡下来，满脸的悲伤，我看着有些于心不忍，可也不能说什么，过了一会儿，他像是突然想到了什么，慌张的从怀里摸出一包东西，我眼睛一亮，觉得他是要把东西给我，却没想到他小心翼翼的打开那个土黄色布，拿出一张照片，举起来，看看我看看照片，不用说，那照片自然是我的。

    “嘿嘿，你没有骗我，你果然是童灵。”说完，他也不给我们说话的机会，直接将包裹打开，我和云熙下意识的都做出防备，而大叔和包大哥也是提高警惕，球球压低前身准备随时扑上去。

    小樊却一点也没有现我们的变化，依然高兴的继续拆开那个包袱，拿出一封信：“这是师父临终前让我必须交给你的，还说你看了就会明白。”

    我看一眼云熙，接过那封信，却有些犹豫该不该打开。

    他点点头，我凑近火堆把信封拆开，拆的时候我下意识的看一眼小樊，他连忙摆手说道：“我誓我没有偷看。”

    我愣了下，还真没往那方面想，拆开信，我就愣住了，这什么意思？逗我吧？

    小樊看我脸色不好，有些害怕的问：“怎么了？”

    我认真的看着他：“你确定没有拿错信？或者是没有被人掉包？”

    小樊连连摇头，满脸惊恐和真诚，竖起三根手指指天誓：“我誓，这封信我保护的很好，师傅说了，如果我被抓，死之前要把信毁了，绝对不能让别人看到这信。”

    这下，我更加疑惑了，这小樊说的信誓旦旦，信应该是真的，可为什么会是这样呢？

    我盯着手里的信，小樊满脸疑惑的表情盯着我，看我不说话，也是着急的不行，不停搓着手：“如果真的有人有寄回调换的话，那就是他们两个，我从离开师父到这里，虽然过了好一段时间，可中间并没有出什么事，就到这里之后，被你们给打晕了，要是信是假的，那必然是他们两个调换的！”

    “不可能！”我大声说，吓的小樊立刻缩起脖子，小声的问：“那信哪里不对吗？”

    我抖了一下信纸：“是空的！”