    一队军人簇拥着那个老头，从船上下来后就径直走向了里面的土著部落。

    龙婆喏和他师傅见状就躲在了暗处然后屏住呼吸，不让对方发现自己，当对方来到部落里面，看见那些尸骨都没有任何诧异的表情，师徒两人就知道了，这些人的死肯定跟他们有关系，甚至完全有可能就是他们所杀的。

    龙婆喏明显感觉到了师傅身上愤怒之情，似乎都有点按捺不住了，他慌忙按了下师傅的胳膊，示意他先不要动，毕竟对方几十名军人手里面都有枪呢。

    龙婆喏现在虽然贵为大马的国师，东南亚首屈一指的降头师，但在他刚出道的那个年代，他师傅不过是个一般货色的降头师，连大师这个词都称不上，龙婆喏是后来自己修行，也靠着一些机缘然后才一步步的走上国师位置的，如果在当时师徒两人要是奔着报仇的念头去，恐怕都得要倒在枪口下了。

    往下在发生的事情，给龙婆喏师徒造成了极大的冲击感，他们也明白了，原来还有比大马降头术更为邪门的术法。

    来到土著部落里后，老人就逐一检查了下尸体，然后还指指点点的，从他的表情上能看出来，他有时是满意的，有时则皱起了眉头似乎有点不满。

    按照这个老头的要求，那十来个人都抽出了军刀，居然将所有土著的脑袋都给割了下来然后排成了一排，由于实体还没有彻底烂成一具具的尸骨，军刀砍下脑袋之后空气里弥漫着刺鼻的腐朽味，那种味道离远了都能很清晰的闻到，差点让他们两都吐出来。

    更诡异的是，脑袋砍完了，那老头则抽出一把刀蹲在地上将脑袋上的头皮给剥了下来，然后举到面前，仔细的观望着。

    当时龙婆喏他们还不知道，有的头骨上面长了一朵诡异的花。

    后来，那个老者整整将几百个土著尸骨上干枯了的头皮都给削没了，就开始在一个空地上摆下了类似神龛一样的东西，然后还烧香祭拜了起来，嘴里吟唱着晦涩难懂的调子。

    这时候渐渐的天都黑了下来，于此同时平地刮起了一股阴风，紧接着就看见四周出现了不少的人影，影影绰绰的朝着那名老者走了过去。

    尽管离的有些远，不过当时的夜空也是非常的闪亮，龙婆喏的师傅看了半天后，借着月光就看到了极其不解的一幕，那些过来的人影足有三四百个，居然是海岛上那些死去了的土著。

    他们就像是孤魂野鬼一样的飘了过来。

    白濮讲述到这里的时候，几乎已经肯定了，大马岛上龙婆喏看到的事情，跟现在南岗村发生的肯定是如出一辙了，只是他没有想到这背后是他们捣的鬼，并且还是极其具有目的性的。

    看见这些孤魂野鬼走飘了过来，这老头似乎很满意的点了点头，扭头朝着身后的士兵们吩咐了几句，那几个被绑着的人就给推了过来，同时还把身上的绳子都给解开了。

    就在这时，让龙婆喏和师傅意想不到的一幕出现了，那些死了的土著有几个就冲向了那些大马人，一下子就附着在了他们的身上。

    紧接着，这些人就跟疯了一样似的，开始疯狂的死咬着自己，先是从双手开始然后就是两边的胳膊，紧接着就是双脚。

    这根本就是难以置信的事，非常的邪门，有谁能见过自己把自己给吃了的。

    而这时候，王赞和杜恒听到白濮的话，脸色都齐齐的变个不停，杜恒的父母几乎都是这个结果，要不是王赞见机得早，可能两人也会把自己给吃的差不多了。

    那些大马人撕咬着自己，足足持续了半个多小时左右，浑身上下都被啃食的血呼啦的了，一直到流血过多或者可能是受伤太重，就全都死了。

    那个老头忽然两腿一弯跪在了地上，高举着双手拜倒，大声的呼喝着什么，随后他后面的那些士兵也全都拜了下去。

    事情到这就算是完了，第二天清晨，这些士兵和老头就离开了，只剩下了满地的尸体还有头骨，和死了的那几个大马人。

    看着这些人乘船离去，开到很远的海面上，龙婆喏和他师傅才从暗中出来，来到了部落中，这里的情形简直可以用惨不忍睹来形容了。

    当时的龙婆喏和他师傅还并不知道那个老头用的是什么邪术，但却觉得实在是可怕的很，这些孤魂野鬼要是全都被放出去的话，那放到哪，哪里可能就是一场灾难了，还得会造成极大的恐慌。

    龙婆喏和师傅也发现了头骨上面印着的那朵诡异的花儿还有人脸，其中他师傅还认出了不少的人，是他以前来这里时跟他相处过的。

    当时的龙婆喏和师傅也并不知道这些头骨上的花儿和人脸是什么来历，他们也是后来才查探到的。

    王赞这时差不多也明白这些人当年这么在南岗村干的出发点在哪了。

    由于当初也不知道他们的初衷，再一个是也担心在岛上也会中了邪，龙婆喏和师傅就匆匆的离开了。

    一晃过去了很多年，当年在这里看到的一幕都成为了龙婆喏心里过不去的坎，他还会经常想起这里的一幕幕，而随着龙婆喏降头术的精深，他的地位也渐渐地水涨船高，一直到最后他当上了大马的国师，和皇室的关系也很密切，龙婆喏就又再去了那座海岛几次。

    几十年过去了，尸体早已烂没了，只剩下了一具具的尸骨还有头骨，而那些孤魂野鬼也还在岛上四处游荡着。

    龙婆喏的师傅临死之前曾经交代过他，如果可以，有能力的话，让龙婆喏查一下这个事，最好是能够给那些死去的土著一个交代，所以在往后几十年的时间里龙婆喏都一直在查，以他的身份和地位想要调查一些秘密还是不难的。

    果然，后来很偶然的机会，龙婆喏在大马的势力正处于鼎盛时期的时候，他知道了那朵头骨上的话，叫做waku。

