    “有何不敢！”

    王林眼中金光猛地爆闪，刹那间取代了天地光芒，使得天空与大地在这一刻几乎成为了金色，就连那些从天而降的雨水，似乎也变的金光环绕起来。-海风手打  -

    仿若在这一瞬间，王林的身影，成为了初生之阳，散发的金光，则是那充满了太初规则的阳光！

    那无喜无悲的声音传递而来，在那长虹内，一个身穿灰衣的白发老者，踏着虚空而来，这老者满脸皱纹，双眼露出似乎明悟天地的睿智之芒，行走间，天地色变，风云倒卷，仿佛天地一切力量在其面前，都需完全受其操控。

    一道赤色光环，在这老者皮肤上隐隐闪烁而出，随着他的前行，这一幕，所有看到者，亢不心神一震！

    唯有完美的度过了天人第一衰者，方可拥有这种代表了规则的光环护身，这种光环，更是代表了一个超级强者的惊人修为！

    他身影之快，肉眼几乎不可察觉，只是看到远处长虹惯空，但下一息中，那白发老者已然走近，站在了王林上空百丈，低头好似神灵一般，冷冷的目光在王林身上一扫。“倒也有胆量-！”老者话f6平静，在传出的刹那，他右手抬起，向着下方平台之上的王林，虚空狠狠地一拍！

    这一拍之下，天地轰鸣骤起，却是在这天地间，所有的雨水全部疯狂的崩溃，化作无数水汽迅速消散，在它们消散的同时，一道道赤色之光骤然幻化，这些赤色之光相互交错，竟然在这天地中，形成了一张巨大的网！

    此网弥漫天地，其内蕴含了可以震撼元神的无尽规则，这网，正是由规则幻化而出，是一张规则之网！

    而这白发老者，在这一31，似乎也不是神灵，而是从神灵化作了一个渔夫，撇下渔网，天地之间有界限，这网，似乎就是那界限！

    老者在天为渔夫，王林在地成鱼儿，这大地，似乎在这一瞬间成为了海水，而这备大的网，则是欲要捞起鱼儿的规则牢笼！

    这一幕，震撼王林的心神，更是与他当年悟道极为相似，可以说是一种直观的感觉，印证了当年的道果！

    在那规则之网落下的刹那，王林双眼金光一闪，整个人长啸而起，在对方眼中，他就是鱼儿，逃不出这渔网！最终只能被网捞起，被规则牢笼封印！

    但，王林身为逆修，他逆的，就是这天地，此刻岂能坐以待毙！他当年悟道，所看的一幕，那鱼儿被网捞起，仍然不断的挣扎，想要破网而逃。

    今日，他王林在那白发老者的神通下，无形中也成为了鱼儿，他同样要挣扎，挣扎的除了这天地规则所化之网外，还有那白发老者，还有这天道！

    眼前那规则之网迅速降临，笼罩了四面八方，给人一种无处可以闪躲的错觉，似乎这天地一切，全部都在那网中一样！

    王林全身金光越来越亮，这大地似乎成为了海水，而此刻的他，就是那海面内渐渐升起的初阳！

    王林此生自创的第一式神通，残夜！这残夜之力，暗含了太初规则，当年王林只是窥涅修士时观海而悟，把那天地的壮丽融入心中带走，成为了自身神通之术。只是这残夜太过惊人，推动其神通运转所需之力远远超过了王林能承受的极限。唯有在特定的时s1，才可以在不消耗无力下，施展咄来。

    但如今，随着王林意境转化为真假，随着他吞下道果修为大增，随着他眉心规则之星的凝聚，更重要的是，随着王林第二式神通的明悟，却是可以让他，在不需要特定的时间内，也可以略推这残夜神通！

    尽管威力无法达到完美，且时间决不可长，但也比之往昔需特定时间方可施展，要强上太多太多！

    更重要的是，此刻的王林敢施展，敢于耗费元力去推动这残夜神通，因为即便是他最终无力耗尽，他也没有了生死的顾虑！他有蚊群-！

    这是他的杀手锏，更是他的保命之术，正因为如此，他才会毫不犹豫的在这无极宗内，为归元宗送来登天之梯！

    此刻在那规则之网的降临中，王林长笑，双手在身前一挥，骤然间大地轰鸣，在他的四周，虚幻而出的海水弥漫，这海水尽管并不真实，但却仍然有海浪滔滔而起。天地在这一刹那，被黑暗笼罩，唯有那赤红色的规则之网，缓缓地撒落。

    这突如其来的一幕，立刻就使得天空中的白发老者面色骤然一凝，双眼露出精光，却是收起了一切轻视之意，神色极为凝重。他之前出手，并非为了杀人，而是试探占据多数，更有威逼之意，王林之强，他自然也遥遥看在眼里，这种人物，必抵要成为无极宗之人，且不容跋扈，他出手，便有教训之意，好让对方知晓，天大地大，无极宗并非好惹！

    但眼下，在看到王林施展残夜的瞬间，他却是深吸口气，教训之意早就抛开，而是露出一丝战意！“好奇异的规则！此子神通，的确惊人！”

    在这天地黑夜中，平台四周的修士全部笼罩在了黑暗内，一个个双目不由得露出茫然，好似有一股他们不理解的力量环绕，使得所有人，纷纷心神颢动。即便是无极宗的那些长老，也均都如此！

    他们并不知晓，当年在妖灵之地，王林这一式残夜下，虚空子战死、灰衣天运子惨败而遁，两今天运子相当于碎涅后期的分身全部死亡！

    他们更不知晓，这残夜，在联盟星域内，因妖灵之地的一战，流传出未，被人称之为绝强大神通之术！

    黑夜内，海浪滔滔，整今天地一片漆黑，似乎就连那规则之网，也被这黑夜淹没，与黑暗融为一起，落下中，弥漫在了海面内，顿时就有惊天动地的海浪咆哮突然出现，好似这大海在疯狂的挣扎。那规则之网穿透海水，迅速的下沉，直奔其内王林笼罩。

    但就在那规则之网临近王林的刹那，整个虚幻的大海，波涛呼啸，却是有一道金光从海面缓缓出现，这金光一出，立刻使得天地的漆黑，迅速向后逼退。

    随着金光越来越强，更多的金光从海面内穿透而出，紧接着，一个初生的骄阳，从海面内蓦然间露出！

    在这骄阳出现的刹那，天地骤然间就被金光弥漫，那漆黑的夜空好似被一股天地初之规则撕裂，在轰隆隆的巨响下，疯狂的向后逼迫。

    直至那骄阳从海面内升起大半，出现在了天地之间，一个低沉的声音向着四面八方回荡开来。“戟夜！”

    在这两个字出现的刹那，那骄阳内出现了一个模糊的身影，这身影，正是王林！

    天地的漆黑，一切融入这黑暗中的心神与修士，全部在这一刹那，元神立刻传来阵痛，好似全身的一切，随着那黑夜被这骄阳撕裂！

    天空中同样融入黑夜的白发老者，此刻面色大变，身子急急向后退去，更是双手掐诀之下，其身休外的红色光环立刻疯狂的闪烁，环绕在其身休外，与那撕碎黑暗的残夜之力，展开对抗。轰轰之声随着老者的退后，惊天动地的回荡。

    金光在瞬息间，散发出了至强的光明，天地的黑暗在这一刹那，全部崩溃，层层倒卷，疯狂的消散。

    就在这一刹那，天地间那规则之网凝聚，笼罩在了王林所化的骄阳之上，向着他，飞快的罩下，想要阻止骄阳从海面彻底的升起，要将王林彻底套住的瞬间，王林双手向外狠狠地一堆，全身无力疯狂的涌动，使得他身体外的金光，化作一道道蕴含了太初规则的利剑，向着四周呼啸四射！

    海日生残夜之力，在太初规则之下，没有任何力量可以阻止骄阳的破海而出，即便是这规则之网，也不行！

    随着王林双手向外推动，他将残夜之力彻底的爆发出来，那一道道金光疯狂的咆哮冲出，可以撕碎天地一切屏障，包括这个……规则的渔网！

    轰轰之声在瞬息间震撼而起，那规则的渔网，骤然再天地一顿，立刻传来咔咔之声，却是刹那间崩溃，随着消散的黑夜倒卷，化作一片虚无！

    渔夫撒网，欲要捕捉鱼儿，但那鱼儿却在挣扎中，生生的破乔了渔网，冲号-出去！

    但王林既是鱼儿，也不是鱼儿，若是鱼，破网之后便会回到大海，而王林，在破用之后，却是因其逆修之意，不甘离去，而要……反噬！

    他全身环绕金光，在那规则渔网破开的刹那，一步走了出来「冷冷的望着远处不断后退，抵抗残夜之力的白发老者。“你，可敢接我一式神通！”王林的声音浩荡，好似天威降临，在这四周弥漫！

    这话语，与方才白发老者惊人的相似，只是眼下，却是逆转，从王林口中再次说了出来！若是换了之前，王林的这句话，定然会有人说起狂妄，但眼下，在经历了其残夜神通后，四周的修士仍然震慑在其内不能自拔，就连无极宗的诸位长老，也纷纷心神被摄，似乎随着那黑夜被撕碎。

    此s1，这同样的话语，却是带着一趿惊人的魔力，使得所有人的呼吸，在这一瞬间，好似停止！