    第110章 远古岛龟，前往极北之地

    “我们回去吧，已经很晚了。”

    苏城点头。

    .....

    夜晚。

    苏城坐在船头修炼，这是他这段时间养成的习惯，毕竟大家就这么一艘船，要是这船被什么海魂兽给偷袭毁了，那可就回不去了。

    和平日里不同，原本平静的海面，不知道什么时候，开始掀起浪花，苏城可以很明显的感觉到，岛屿的位置正在不断的变远。

    缓缓睁开眼睛，他的表情有些疑惑，什么情况，为什么他刚刚感觉岛屿突然动了一下。

    随后，就像是应征了苏城所说的话一样，面前的小岛，平面居然还是拔高。

    同时，强大的威压传来，船上正在休息的所有人，顿时惊醒，大家同时跑到甲板上，想要看看发生了什么事。

    随后，就看到他们这段时间一直生活的小岛。不断的浮出水面，几秒钟后，一头大到看不清样子的海归出现在几人面前。

    看清楚目标之后，众人几乎不敢相信自己的眼睛，他们之前居住了那么久的岛屿，居然是一只魂兽。

    可能是因为对方的体型太过于惊人，以至于一时间，所有人都呆住了，只有苏城和千仞雪还保持着冷静的状态。

    居然是传说中的远古岛龟，苏城曾今在某本书上面读到过这种魂兽。

    传说中，这种魂兽一出生的时候，体型和普通的小海龟并没有多大的差别，但是成长速度，却有着本质上的区别，成长速度是正常海龟的数百倍，体长最大可以达到上万米，宛如一个岛屿一般巨大。拥有这么大的身体，力量无疑也是巨大的。

    但是这种强大的魂兽，性格却极为懒惰，在成长到千年之后，这种魂兽的体型就达到五百米以上了，随后，远古岛龟就会停留在原地不动，睡上千年才会醒来一次，开始觅食，吃饱之后就会继续沉睡，然后每千年在起来一次，就这样往复循环。而且他们的攻击性也不高，只要你不惹他，基本上不会主动攻击你。同时，这种岛龟一生都只会朝着一个方向前进。

    正是因为清楚对方的基本信息，所以苏城现在才能如此镇定，看到这么大的海魂兽都丝毫不慌乱。

    慢慢的，等对方在视线中消失后，船员们才瘫软的倒在甲板上，大口大口的喘气。

    “吓死我了！我还以为要死了。”罗桀虚弱的说道。

    而千仞雪则是和苏城对视一眼，随后，苏城便朝着一跃而下，朝着海底深处游去。

    传说中，远古岛龟停留的地方，都会有奇珍异宝生长，虽然不知道是不是真的，但是可以试一试，海洋潜行发动，苏城的身体和海洋融为一体，除了微小的水流波动之外，谁都看不出来有一个人正在海水中流动。

    同时，苏城也获得了水底呼吸的能力，这种感觉，真的是非常新奇。

    一路朝着海底游去，路上，苏城并没有发现什么东西，只是周围变得越来越暗，下面仿佛是无尽深渊一样，永远都不能下潜到最底部。

    在看到一群散发着黄光不断移动的灯笼时，苏城停住了。他现在还勉强看的清东西，可以看到，底下是一群红色皮肤，长相狰狞的恶魔鱼，苏城认识这种魂兽，对方的全名叫做深海恶魔鱼，是一种领地范围极强的群居生物，虽然说是群居，但是每一条的单体作战能力也很强，是非常不好惹的一种魂兽。

    同时，这种魂兽的视力很差，全是靠感觉来搜寻猎物的，只要靠近他们一定的范围，他们就会有所感应，所以现在苏城的伪装反而没什么用，只要下去就会被他们发现，然后瞬间撕碎，仔细的打量了一下，下面的魔鬼鱼千年和万年级别的都有，数量至少在三十条以上，现在下去，完全就是找死。

    稍微权衡了一下之后，苏城果断放弃了这个选择。

    随后飞快的上岸。

    看到苏城上来，千仞雪连忙跑过来问道：“怎么样，找到什么了吗？”

    “没有，下面是一个深海恶魔鱼的巢穴，下去太危险了，就算了。”

    听到深海恶魔鱼这五个字，千仞雪瞳孔一缩，他自然知道这种魂兽有多危险。

    “那现在怎么办？”

    “我想我们或许可以前往极北之地，天斗帝国还有星罗帝国的势力都还没有发展到那里，那里或许会有适合我的魂兽。要不然就是直接返程，现在开始返程的话，你的伤势应该也恢复的差不多了。”

    “极北之地吗？这样也好。”千仞雪直接放弃了返程的选项，在苏城获得第四魂环之后，他们在一起回去是最安全的。

    说着，众人就按照航海图，开始出发了，按照航海图上的路线，抵达极北之地至少需要一个月的时间，这个时间，千仞雪的伤势应该完全恢复了，到时万一苏城获取魂环的时候遇到什么危险，对方也能及时的救助。

    想着，船只就出发了，现在苏城只希望别再路上遇到什么十万年魂兽，不然他们现在这实力，妥妥的自寻死路。

    不过苏城他们的运气似乎还算不错，路上并没有遇到什么危险的魂兽，一个月后，众人安稳的来到了极北之地，此时，除了苏城和千仞雪之外，其他人都已经换上了厚厚的魂兽皮毛制成的衣物。

    极北之地的温度还真不是开玩笑的，就算是苏城，现在也感觉到有一丝凉意，也就是伤势完全恢复的千仞雪，才能够承受住这股凉意，因为他们的船只直接就是停在极北之地比较深的地方，所以周围基本上没什么人。

    而苏城，现在也已经想好了自己的第五魂环，应该寻找什么魂兽。

    极寒玄冰蝰。

    这是极北之地少数能够见到的蛇类魂兽之一，和一般的蛇类不同，这种蛇类魂兽在只能在寒冷的地方生存，并且附带极为可怕的寒毒。

    从各个方面来看，和他的属性都特别的契合，加上寒毒，苏城的混合毒素威力可以再次增强。

    (本章完)

