    李新年惊讶道：“现在就去？”

    姚鹏说道：“正好我现在没事，干脆就把这个忙给你帮了。”

    李新年急忙站起身来，笑道：“哎呀，姚所长果然是个爽快人。”

    姚所长摆摆手说道：“胖子的朋友又不是外人，你们做生意讲的可是效率。对了，你有优盘吗？”

    李新年从包里面拿出一个移动硬盘递给了姚鹏。

    “只要上个星期天的监控帮录像？”姚鹏问道。

    李新年点点头说道：“我那个客户当然晚上就离开酒店了。”

    李新年没想到这件事竟然办的如此利索，姚鹏去了今朝酒店不到半个小时，就把移动硬盘交给了他。

    李新年在排除了王涛和邓总的嫌疑之后，只剩下杜老师一个嫌疑人了，可杜秋谷堂堂省行的行长，又远在省城W市，要想查他可不是容易的事。

    眼下只能先把他放一放，先搞清楚顾红那天究竟是不是在对自己撒谎，而酒店的监控录像就是验证谎言的唯一途径。

    回到公司，李新年锁上办公室的门，迫不及待地在笔记本上电脑上打开了监控录像，一看播放器下面显示的时间竟然长达八个多小时。

    他可没有时间和耐心全部看一遍。

    那天顾红出门的时候他的注意力全在电视的球赛上面，并不清楚具体的时间点，不过，应该是在中午一点半到两点之间，于是把播放的时间选择在一点。

    虽然画面上只有来来往往的行人和进进出出的车辆，可李新年觉得这是他这辈子看过的最惊悚，最激动人心的大片。

    第一个高潮出现在一点四十五分，顾红的车出现在了今朝酒店前面的停车场，并且停车的位置正是当天晚上李新年亲眼看见的地方。

    也就是说，他当时的判断是对的，顾红的车根本没有去什么茶楼，而是从家里出门之后就直接去了酒店。

    那个人就在酒店的某间客房里等着她呢。

    老中医潘凤的话是对的，自己的第六感觉是多么正确啊。

    盯着画面中正朝着酒店一步步走去的老婆，李新年呼哧呼哧地喘息着，恨不得一拳把笔记本电脑打个稀烂，似乎这样就能阻挡顾红的脚步似的。

    终于，顾红消失在了酒店的大堂。

    李新年的一颗心也沉了下去，脑子里尽是老婆进入客房之后不堪入目的场景，以及那个男人低沉的嗓音：你的包。

    天已下雨，娘已嫁人，不随她去还能怎样？

    李新年不自觉地摸摸脑袋，好像头上戴着一顶帽子似的。

    桌子上的手机忽然嗡嗡震动起来，随即响起一阵悦耳的铃声，李新年坐在那里没有动，只是眼神呆滞地扫了一眼来电显示，任凭手机不停在嗡嗡震动。

    终于，对方失去了耐心，把手机挂断了。

    李新年点上一支烟，继续看监控录像。

    本来，李新年觉得已经没有必要看了，接下来的情节他基本上都已经知道了。

    顾红进入酒店之后在里面一直待到六点半才和那个男人离开，接下来就是同学的饭局。

    算算时间顾红应该根本就没有从酒店出来过，停车上没有挪过窝的车就是证明。

    不过，他马上想到了另一种可能性，根据张君和王涛提供的情况，那天的饭局上都是顾红的同学，并没有外人。

    很显然，那个男人并没有出现在饭局上，他应该离开了酒店。

    男人离开酒店的时候，顾红会不会陪着他一起出来呢？

    这么一想，李新年急忙拖动着播放器的滑块让画面急速前进，刚拖了一半，桌子上的手机又嗡嗡震动起来，看看来电显示，还是刚才同一个人打来的。

    操，总不能生意也不做了吧，只要有钱，还怕找不到女人？

    李新年愤愤地想到，脑子里浮现出一个美人的声音，不过这次不是余小曼，而是老中医潘凤的曾孙女。

    “你他妈怎么搞的，电话也不接，难道大中午还跟女人在床上？”

    电话是李新年的同学、泰源集团副总经理郑建江打来的。

    李新年摸了一把欲哭无泪的脸，打起精神说道：“刚才去隔壁办公室有点事，没听见，这不正想给你回过去吗？”

    郑建江缓和了语气说道：“老旦，机会来了。”

    “什么机会？”李新年好像还是有点提不起劲来。

    郑建江说道：“你听好了，我们老大星期一晚上在海德酒店宴请几个供应商，我好不容易给你争取到了一个位置。”

    李新年有气无力地说道：“那种场合难道还轮得到我说话？”

    郑建江骂道：“尼玛，脑子进水了吧？难道你还指望让你来个演说？我已经在老大面前提起过你了，起码先给他留下一个印象吧。”

    李新年瞥了一眼电脑上正在播放的画面，呆呆地楞了一会儿，忽然，眼睛一亮，只见酒店门出现了一个熟悉的身影。

    “哎，说话啊，难道你不想去？”郑建江好像有点火了。

    李新年啪的一下按下了暂停键，随即微微喘息道：“去去，怎么不去？后天我们再联系。”说完，没等郑建江出声，就把手机挂断了。

    第二个高潮出现了，时间显示在中午的三点二十分。

