    “你可得注意好那批货。”掌柜面色认真，“常在河边走，哪有不湿鞋，必须得小心谨慎才行。

    这几个家伙忽然在这种时候出现，说不定就是我们这批货的消息泄露了出去，如若是来抢货的，他们肯定会有所行动。”

    “掌柜，这件事情交给我你就放心吧。”侍者点头，“我一定会盯紧他们。”

    小黑和小白对视了一眼，心头也有些无奈，这两个家伙说了半天，它们还不清楚这所说的货究竟是什么。

    如果不将这一点弄清楚，他们恐怕也很难找到突破口。

    直到侍者离开之后，小黑和小白这也紧跟着侍者，它们最希望的就是能跟着这家伙去看看什么才是他们口中的货物。

    只不过，这家伙似乎暂时并没有要去的打算，一连跟了一整夜都没有任何动静，两个家伙这才回到了屋内。

    “那家伙还真是能沉得住气，竟然忍着没有去查看那批货。”

    小黑叹了一口气，这等了一夜就想等出个结果，谁知道还是什么都不知道。

    在听到小黑和小白所说的一切之后，二人也明白了过来。

    “看来，我们的判断没错，他们之间果然有交易。”百里红妆缓缓道。

    帝北宸微微点头，“至于这买卖的究竟是什么，我们恐怕就得要得等一等才能知道了。”

    掌柜他们既然这么担心，那迟早会忍不住去查看那批货物，到时候他们也就能清楚这些究竟是什么了。

    宁夭夭第二天又继续去其他的地方转悠了，那模样俨然是不找到帝北宸就不罢休，不过在这过程中也有男子陪着她。

    相比而言，宁夭夭反倒是因为被其他男子看重而免去了怀疑，他们二人成了大家真正怀疑的目标。

    当侍者将饭菜送到屋内之后，故作不经意地问道：“二位，我们这里一向都是人迹罕至，不知道你们来这里是做什么？若是有什么能帮助的，还请告诉我。”

    百里红妆和帝北宸对视了一眼，心下便也明白这掌柜应该是已经坐不住了。

    若是今天他们不说出点什么来，对方很有可能就打算对他们动手了。

    对方只是耀阳境，他们丝毫不惧，可一旦动手，他们的问题也就彻底暴露出来，这违背了他们的初衷。

    现如今他们最需要的就是融入这个环境，只有这样，进入渡仙域才有可能。

    “不知你可见过这个？”

    帝北宸取出了一块噬灵石，淡笑着看向了侍者。

    瞧见噬灵石，侍者眼神微微一变，很快又恢复了平常，“公子，这是噬灵石啊。”

    帝北宸微微点头，“实不相瞒，我们这一次来到这里是听说这里有噬灵石，所以便想着来看看。

    你也知道，在这外边噬灵石的价格实在是太高了，唉……”

    故作无奈地叹了一口气，帝北宸这才小声地道：“不知兄弟可有什么路子？若是能帮到我们，那我们一定不会亏待你的。”

    侍者迟疑了一刻，这才道：“公子，我不过是一个侍者罢了，哪里会有这种办法？”

