    本来秦铮在这边玩的挺好的，可以教给自己的这位好朋友一些格斗技巧，方便以后他在竞技赛的时候使用。

    秦铮的心思也很单纯，根本就没有想什么别的，可是他没有想到的是，自己不去主动找麻烦，麻烦却接连不断的找过来。

    这个时候，一个穿着高级装备的玩家走了过来，态度不是很好，看起来似乎是来找茬的。

    “你这就是叫秦铮吧？”

    那个玩家冷声说道，语调上扬充满了挑衅的意味。

    秦铮停下了动作，回过头来看着这人，他在脑子里面仔细搜索，发现自己根本就没有见过这个家伙。

    要是之前自己见过的玩家，那么自己肯定会留下一些印象的，不过眼前这个人好像从没在自己的视线范围之内出现过。

    “没错，你找我有什么事？”

    这个玩家的语调让他觉得很不舒服，所以秦铮也没怎么有好脸色。

    这个玩家也不在意，接着道：“我在这看你已经看了挺长时间的，听说你还有几分本事啊？咱们两个人来切磋一下吧？”

    秦铮听了这话忍不住皱了皱眉头，今天怎么一个接着一个的过来找自己切磋的，自己看起来真的就那么像爱打架的人吗？

    “不好意思啊，我今天还有点事情要做可能不能跟你比了。”

    之前跟那个天才少年切磋的时候，秦铮便觉得没趣了，他这人一向不喜欢做任务线以外的东西。

    所以现在这个玩家过来主动挑衅的时候，秦铮根本就不想理会。

    不过这个玩家却不依不饶。

    “你要是不敢跟我比的话就直说，我也不喜欢强迫别人，不过你需要先跟别人承认，你被我打败了！”

    “不是，我为什么要这么做？对我来说有什么好处吗？”秦铮被这个家伙说的话给气笑了，难道这个世界里面全都是这种无聊的人吗？

    “今天我来主动跟你比赛，是你自己不敢跟我比的，那还不敢承认吗？你不会真的跟刚才那个家伙说的一样，是个缩头乌龟吧？”

    秦铮的朋友可听不下去了，他可没有秦铮脾气这么好，直接拽着他的领子说道：“你说谁是缩头乌龟呢？不想跟你比你心里没数吗？”

    “到底是不想跟我比还是根本就不敢比，你们要比我还清楚吧？怎么样秦铮刚才我看你教了他不少招数，敢不敢用这些招数来跟我切磋切磋？”

    秦铮的朋友气呼呼的，有些生气的看了秦铮一眼，他知道秦铮一向不喜欢在除了挑战赛之外的地方过招。

    结果人家都不喜欢被这个家伙说出来，反而是成了缩头乌龟了，他是真不知道秦铮的实力！

    秦铮只是微微笑了一下，然后便点头答应了，“既然如此的话，那么就试试看吧，我就在这领教阁下的高招了。”

    对于这种主动上门挑衅的人，秦铮有一套专门对付他们的原则就是能忍则忍，忍不了的话不妨就让他们见识见识好了。

    像这种人如果不争出输赢的话，他们是绝对不会善罢甘休的。

    自己这边越是拖他们那边就越是得寸进尺，闹到最后说不定还会弄得更难看。

    这个玩家看见秦铮答应了自己的挑战邀请，顿时哈哈大笑，然后直接跳上了旁边的挑战台，居高临下的看着秦铮。

    “都给我过来赶紧给我看看，秦铮现在要跟我比赛了，你们就睁大眼睛瞧好了，看看今天谁才是这场比赛的冠军！”

    他这边大吵大闹的很快，把整个服的人都给吸引了，过来这个时间已经有很多人都来到挑战台这边看热闹了，现在这么一招呼，这个场地的人更多了。

    秦铮也不在意，他跟人比赛的时候从来不看周围的观众到底多不多，只看自己能不能把这个家伙给打败。

    秦铮的朋友有些担心的看了秦铮一眼说道：“秦铮我看这个家伙身上的装备还挺高级的，你会有事吗？”

    秦铮微微摇了摇头，笑着说道：“我怎么会有事呢？你就不要为我担心了。”

    难道这就是传说中的咸吃萝卜淡操心吗？

    要是自己真的会害怕这么一个家伙的话，那也不配拿下如今的这个称号了，刚才还拿什么去教自己的朋友？

    “还记得我刚才教你的那些招数吗？一会我就用交给你的那些招数去对付这个家伙，你在底下看好了。”

    听见秦铮这么说，朋友的眼睛亮了一下，“真的吗？可是这些招数都很简单，对上这个家伙会不会吃亏呀？”

    “放心吧，就这么一个家伙，就算是揉开了两份，每一份的战斗力都乘以2，都不见得是我的对手。”秦铮微微一笑。

    他平时是一个很谦虚的人，不过对于这种自大狂妄的家伙，秦铮也非常清楚自己要说什么才能够惹怒他。

    果然在听见秦铮这么说之后，那个玩家顿时就火冒三丈，停都没停顿，直接朝着秦铮放出了一记攻击。

    秦铮轻而易举的避开了这道普通攻击，然后顺势跳上了挑战台，神情淡然的看着他。

    “不是要跟我比赛吗？我还没上挑战台的时候就出手，这还算什么公平切磋？”

    “少跟我说这些话，咱们两个人比比看吧，我倒是想看看你到底有多大的本事！”

    说完之后，这个家伙就率先发动了攻击，他身上的高级装备防御性很高，而且还有速度加成。

    此时他的攻击力也是非常迅猛的，秦铮并没有主动攻击，而是不断的躲闪着，这也让面前的这个玩家心中更是高兴。

    “怎么了你就只会躲吗？你这个缩头乌龟，看来这话说的真没错。”

    秦铮冷冷的笑了一声，等到他把这个玩家引到挑战台的边缘之后，直接一出手。

    这只是一记普通攻击，谁都没有想到，对面的这个玩家竟然直接杀下了挑战台。

    在场的所有人都愣住了，尤其是那个玩家看着自己血槽清零的时候，他半天也没有反应过来。

    “这什么情况？”

    “我的天呐这是怎么回事？”

