    在楚然得到这个消息的时候，楚家的人，都已经搬入了新的府邸，养心府——楚府！

    这座富丽堂皇之中，又拥有着鸟语花香的典雅的府邸，绝对是一座将豪华与雅致，完美融合的鬼斧神工之作。

    尤其是，刚进入府中，那铺面而来的浓郁灵力。

    这些灵力，几乎已经浓郁成了丝丝雾气的程度，至少比外界，高出十倍而不止！

    府中花圃、假山中种植的各种奇花异草，也都是极其名贵的品种。

    每一种，都散发着淡淡的灵力幽香。

    甚至就连小溪，流淌之时，都有灵力蔓延。

    明显，府中浓郁的灵力，这些东西都有贡献一分。

    这简直不比天武殿九层修炼室以及天月院修炼峰顶层修炼室差多少了。

    而这座府邸，却比天武殿九层修炼室和天月院修炼峰顶层，要大几百倍而不止。

    让楚家的人，一进这府邸，就完全被惊呆住了。

    他们，做梦都没想到。

    上一秒，还在一座昏暗、破旧，甚至连门都不敢出的府邸中苟延残喘。

    下一秒，就入住到了这么一座豪华宛若仙境一般的府邸之中。

    就算是在梦中，恐怕也要被这府邸的壮观给惊醒，而不敢去享受。

    在众人从惊愣之中回过神来的时候，目光也都下意识的落在了他们的少族长楚然的身上。

    这一切，都是他们的少族长，带给他们的！

    也只有他们的少族长，才有这等能力！

    “少族长万岁！”

    “少族长威武！”

    “……”

    也不知是谁第一个开口叫的，转瞬间，整个新楚府之中，都只剩下了这一个呼声。

    让府外，听到这些声音的路人，心中都跟着激荡不已。

    甚至在想着，要是自己，也是楚家之人，那该有多好！

    ……

    站在这座如梦似幻般的府邸之中，看着一道道雀跃欢呼的族人身影，感受着被族人簇拥的感觉，让楚然的脸上，也多出了很多笑容。

    这，不就是他一直追求的梦想吗？

    这么快，就实现了吗？

    如果他的世界，一直这样，似乎也是一个不错的选择。

    自己，为什么还要去反小王爷，为什么还要给自己凭空增加负担，给家族带来困境？

    可能，一不小心还会弄的自己身败名裂，弄的家族倾覆难收！

    值得吗？

    楚然沉默的立在原地，一直以来，在逆境中成长的他，面对这稍许的顺境，竟一时间有些不知自己该如何去走了。

    “然儿！”

    父亲的声音，让楚然惊醒，回头就看到父亲已经不知何时，站在了自己的身后。

    “父亲！”

    他对着父亲躬施一礼。

    “随为父随便走走！”

    楚长天轻轻的拍了拍少年的肩膀，两人在人群的簇拥下，缓缓的走在鸟语花香的府邸小径中。

    “父亲，你说，我们活在这个世界上，到底是为了什么？”

    与父亲并肩而行，楚然轻轻的嗅了一口幽甜的花香，原本应该十分享受的他，却不知为何，说出的话语，却变得有些沉重。

    “是让自己变得更强？”

    “让家人拥有更好的生活？”

    “也或者是……青史留名？”

    楚然缓缓的停下脚步，看着自己的父亲。

    “每个人都有每个人的追求，追求不同，所需要的结果，自然不同。”

    楚长天也停了下来，转身间，在花圃中，摘下一朵淡粉色的花朵。

    低头看着手中花儿间，话语也淡淡的传入楚然耳中：“就像这朵花儿，它的一生，不外乎生长、绽放，最后凋零！”

    “这，就是花的一生！”

    说着，楚长天抬起头看向楚然：“就像我们人类，也同样如此，出生，成长，最后死亡！”

    “可是，无论是花，还是我们人类，在这看似已经定格的过程中，难免会出现一些意外！”

    楚长天话落的一瞬间，手掌瞬间握拳，一朵原本绽放的花朵，瞬间破碎不堪。

    看着父亲的动作，楚然隐隐明白了些什么。

    “没人知道意外和明天，到底哪一个会先到！就像这朵花儿，又怎么会想到，正在绽放间，却突遭意外而破碎！”

    楚长天开口道：“而我们要做的，就是在意外来临的时候，拥有抵抗这些意外的能力！”

    说话间，他摊开手掌，花儿已经变成了碎屑，再不复丝毫美丽：“外表再光鲜亮丽，美的像花儿一样，可也会在一瞬间，烟消云散！”

    看着父亲手里的花儿碎屑，又看了看被父亲折下花儿的残枝，楚然若有所思，道：“修为，就是我们武修抵抗意外的能力，修为越高，就让我们越能承受住可能出现的变故！”

    “每个人，在这个世界，所面临的事情，都会不同！”

    楚长天点了点头，又摇了摇头，道：“而修为，除了能让我们抵抗意外的到来之外，更让我们对一些事情，有了说‘不’的能力！”

    “说‘不’的能力？”

    楚然愣了愣。

    “对！”

    楚长天道：“要知道，这个世界，人外有人，天外有天！修为越高，实力越强，接触到的世界就越广阔，自然而然，各种不如意的事情，就会接踵而至！”

    “有些事情，你不想做，别人会逼着你做！有些东西，你不想给，别人就会强抢！”

    “只有你变得更强，才更有资格说‘不’！”

    楚然沉默良久，道：“就像，我从没想过来北疆王城，却被一品军侯府的人，强行掳来。我从没想过为北疆王府效命，却又不得不屈身王府之下……”

    “如果我有足够的实力，又有谁敢强制我做什么？”

    楚然低低自语。

    “在这个世界，追求不同，结果也会不同！”

    楚长天缓缓抬步，缓行于小径之间：“有的人，追求的是过程，有的人，享受的是结果。”

    “你首先要明确一点，自己到底追求的是一个过程，还是追求的是一个结果！”

    “过程？结果？”

    楚然跟在父亲身后，心中沉久，摇头道：“每个人的最终结局，不都难逃一个‘死’字吗？不过时间长短罢了！想来，追求的还是一个过程吧！”

    即便修为达到不朽境，也并非不死之身！

    “既然你心中已经有数，又何故会问出，这种问题呢？”

    楚长天轻轻的摇了摇头，道：“武修世界，无尽头！除了这小小的天月国，还有更加广阔的元洲、更加浩瀚的九域、更有数之不尽的方方世界！还有那号称世界核心与武修圣地的神州大地！甚至还有高高在上、无尽浩渺的星辰宇宙！”

    “为父已经老了，很多追求，已经有心无力，但你，身为少年之身，焉能有迷茫之心！”

    说话间，楚长天猛然转过身来，直视楚然：“你是我楚长天的儿子，身为楚家儿郎，当有闯九州，踏神域，俯瞰世界之雄心！”

    一句话说完，两人都陷入了沉默之中。

    尤其是楚然，整个人都怔在了原地。

    父亲一句又一句的话语，宛若暮鼓晨钟般，在楚然脑海中隆隆作响。

    闯九州，踏神域，俯瞰世界！

    虽区区十个字。

    可却是何等恢弘，又是何等让人热血沸腾的字眼。

    每一个字，都仿佛一柄重锤，将楚然脑海之中的迷茫，一锤锤敲散。

    十字落。

    让楚然的脑海中，只剩下对浩瀚世界的无尽向往，而再无半分迷茫之心。

