    第104章宇哥儿（3）

    第一百零四章宇哥儿（3）

    早上起床，楚瑛就去西厢房。

    宇哥儿一看到她就急迫地问道：“姑姑，你什么时候送我回去？”

    这般迫不及待地要回谢府，可见是真将长兴侯府当家了。她蹲下来很有耐心地说道：“等用过早饭，我带你去街上买些东西再回侯府。”

    “好。”

    等宇哥儿穿戴好以后，楚瑛问道：“你的武师傅主要教导你什么武功？”

    她学问不行，但教导宇哥儿武功是没问题的。

    宇哥儿捏着衣角，有些局促不安。

    楚瑛看他这样子心头一个咯噔，问道：“怎么，你没有跟武师傅习武吗？”

    宇哥儿犹豫了下，最后还是决定实话实说：“学了几天，一次站桩没站稳摔伤了额头，后来就没学了。”

    楚瑛深呼吸一口气，问道：“那你想学吗？”

    宇哥儿摇头道：“不想，太痛了，而且表哥他们说我没必要习武，反正有护卫保护我。”

    这话说起来也没错，但楚瑛觉得靠天靠地不如靠自己。只是这话，她没法跟一个六岁的孩子说。

    吃过早饭，楚瑛带着宇哥儿去找楚锦时才发现他已经出门了：“世子出去办什么事？”

    如烟摇头说道：“奴婢不知道。”

    楚瑛无奈，只得带着宇哥儿去街上了。给他买了糕点玩具与一些滋补品，然后姑侄两人去了长兴侯府。

    进了主院，宇哥儿看到谢夫人就扑过去抱着她：“外祖母……”

    谢夫人摸着他的脸，一脸慈爱地说道：“这都有黑眼圈了，昨日在王府是不是没睡好啊？”

    宇哥儿很委屈地说道：“是。外祖母，我昨日做噩梦梦见你不见了，我到处都找不着。”

    说完，他眼泪在眼眶里打转转：“外祖母，你是不是不要我了？外祖母，我不要去王府，我要永远呆在你身边。”

    这话让谢夫人很受用，摸着他的脸柔声说道：“说什么傻话，你是外祖母的心头肉，外祖母怎么可能不要你呢！阿宇，你昨日没休息好，赶紧回你的院子里补觉。”

    宇哥儿应下了。

    看着他迫不及待地跟着谢夫人的丫鬟离开，话都愿跟自己多说，楚瑛既难受又忧心。谢世子跟谢三爷都是谢夫人所出，这两人风评如此差，她不认为谢夫人能教好宇哥儿。但楚锦不愿意将孩子接回来、且理由正当，她没立场但对。再者，孩子对她避之不及的态度足以表明不会跟她回王府。

    压下心头的酸楚，楚瑛将买的礼物送上后笑道：“谢夫人，这些年多谢你照顾宇哥儿，我们一家都很感激。”

    谢夫人其实还一肚子的不满，但有谢侯爷的话她也不回再像那日一般说话带刺：“郡主说这话就太见外了。宇哥儿是我亲外孙，我照顾她也是应该的。只是若可以，希望郡主能多来看望下宇哥儿。这孩子嘴上不说，心里还是很挂念世子跟郡主你的。”

    就冲宇哥儿刚才的态度，怕是巴不得他们别上门了。

    楚瑛也没拆穿她得话，只是点头道：“有空我就会来看宇哥儿的。”

    与谢夫人说不来，聊了没几句楚瑛就寻了个借口走了，坐在马车上她陷入了沉思之中。

    谢夫人与身边的婆子说道：“这荣华郡主，可比那东西有人味。”

    她看得出，楚瑛是真的关心宇哥儿的。可孩子的亲生父亲，却冷漠得让人发紫。

    想到这里，她心里瞬间又不好了。

    楚瑛回到王府没一会，管事就与她回禀说都察院右都御史司徒夫人来拜访。

    楚瑛昨日上午就接请帖，定了今日上午见。她取出怀表看了下，好在是司徒夫人提前来了不是她怠慢客人：“来了多久？”

    “小半刻钟之前来的。”

    司徒夫人一见到楚瑛，就想拉她的手。楚瑛不喜欢陌生人碰自己，条件反射往后退了两步。

    楚瑛不好意思地解释道：“夫人，对不起，我不习惯跟人密切接触。”

    亲近的人无所谓，不熟悉的人碰她心理上就会排斥。

    司徒夫人收回手，摇头表示是自己唐突了：“郡主，本来前日就该来道谢的，只是我前几日身体不舒服。”

    说到这里，她给楚瑛深深地鞠了一躬：“郡主，多谢你救了我女儿，若不是你我家静儿就没了。”

    说到这里她眼眶都红了。在接到扬州的信说司徒静乘船来京，她就一直心惊胆战，特别是听到江城附近出了一群新的悍匪简直是夜不能寐。在司徒静出事那晚，她做噩梦梦见女儿没了。虽然是个梦，但司徒夫人惊惧之下还是病了。收到了司徒静的信后，她才缓过来。

    楚瑛示意夏凉将人扶住，说道：“夫人别这么说，司徒姑娘能逢凶化吉是她的运道，我只是正好碰到救下她。”

    司徒夫人摇头道：“不，若不是郡主搭救，我家静儿就葬身江中了。”

    楚瑛问道：“我昨日收到了通州的信，他们说司徒姑娘已经痊愈了，这两日就启程回京。”

    司徒夫人也收到了司徒静的信。也是她前几日身子不爽利，不然得了消息就去通州接人了。

    两人说了一会话，夏凉进来回禀道：“郡主，世子爷回来了。”

    也是刚才楚瑛叮嘱了她，说楚锦回来告知她一声。

    “知道了，我等会就去。”

    司徒夫人又与楚瑛说了一些京城里的事，说完后道：“郡主，我有几句话想单独跟郡主说。”

    楚瑛让夏凉出去了。

    司徒夫人起身道：“郡主，我有个不情之请，还希望郡主能答应。”

    楚瑛有些疑惑，问道：“夫人请说。”

    司徒夫人是希望楚瑛不要将司徒静遇难的事传出去，不然他们与唐家的婚事会起波澜。

    楚瑛说道：“伯母，我不会说出去，但知道这事的人很多瞒不住。”

    司徒夫人道：“只要郡主与王府的人不说出去就行，其他人我会安排好。”

    楚瑛瞬间明白她话里的意思了，这是希望她到时候否认此事。这事楚瑛没答应，她说道：“夫人，一个谎言需要无数谎言来圆。你要如何做那是你的事，但你不能强人所难。”

    让她去说谎，到时候万一唐夫人定会迁怒于她。唐老爷子是次辅，她不想平白接这么个仇家。

    楚瑛冷着脸喊道：“夏凉，送客。”

    莫怪哥哥那么不待见司徒静，怕是早知道司徒家的品性了。想到这里，她觉得宇哥儿的事或许也有自己不知道的内情。

    (本章完)

