

    整个大厅突然安静。

    宋知之冷冷的看着小庆。

    小庆一把鼻涕一把泪的说道，“是大小姐昨晚上让我出门买的，说放在二小姐的牛奶里面。我怕被大小姐辞退只能听从大小姐的安排。”

    宋知之抿唇，眼眸睨了一眼聂文芝，看着她也一副惊讶到说不出来话的模样，淡漠的开口，“小庆，血口喷人出假证也是犯法的。”

    “大小姐对不起，我真的不想坐牢，我们家都靠我养活，我不能进监狱，对不起大小姐……”小庆哭得那个撕心裂肺。

    宋山脸色也难看了很多，对着宋知之冷漠道，“怎么回事儿？”

    “我没做过。”宋知之一字一句！

    “那为什么小庆会指控你！”聂文芝开口，似乎是从震惊中回神过来，“知之，在宋家这么多年，我对你还不够好吗？你到底要我怎么样？你要阿姨怎么样你说，阿姨都满足你。”

    一边说一边哭，就好像受到了莫大委屈一般。

    宋知之正想反驳。

    聂筱斐不知道何时从房间里面出来，虚弱的身体差点跌倒在地上，她柔弱的声音说道，“姐，我以为我们是最好的姐妹，你为什么要这么陷害我？为什么？”

    说着，聂筱斐靠在墙壁上的身体摇摇欲坠。

    易温寒猛地上前将她一把抱住，呵护无比的搂在怀抱里，对着宋知之似乎也是忍无可忍，“当初我们在一起的时候是你突然说要嫁给季白间的，我退出了，和筱斐好好的在一起，想着祝福你也过好我自己的日子，现在筱斐怀孕了你就产生了嫉妒，你昨晚上还说你不甘心如此，我当时都没察觉出来你的想法，要是早知道，早知道也不会害得筱斐如此！”

    宋知之脸色冷漠。

    台词都是之前准备好的吧，说得这么溜。

    她现在似乎百口难辩。

    而聂文芝高明之处就在于，这件事情不是牵扯到家里内部的事情，而是叫来了警察，警察不可能对这件事情视而不见。

    所以那一刻，宋知隽上前，对着宋知之说道，“你跟我们去一趟警局。”

    宋山从沙发上猛地站起来，愤怒无比，“到底怎么回事儿！知之，是不是你做的？！”

    “不是！”宋知之斩钉截铁，“但是我愿意跟着宋检察官去警局接受调查，因为是清白的我不怕！”

    宋山狠狠地看着宋知之。

    宋知之现在没办法解释，所有矛头都指向她，她多说无益，她现在需要的是，冷静，冷静一下自己的情绪。

    宋知隽听宋知之如此开口，对着宋山恭敬的鞠了一下，让人带着宋知之和小庆离开的宋家大院。

    离开后，聂文芝哭得更加大声了，嘴里不停嚷嚷道，“我到底对知之不好吗？我到底对她不好吗？就算是我的不好，也应该报复我，为什么要报复筱斐，也不应该如此……”

    宋山此刻一顿火气，也没有安慰聂文芝，他甩手直接离开了客厅。

    看着宋山离开，聂文芝才稍微控制的哭声，她转眸看着易温寒和聂筱斐，三个人同时露出得逞的恶毒笑容！

    ……

    宋知之被带到警局，待了整整一天，公务员考试的成绩她没查，现在也没心情。

    其实在警局她待遇还不错，没人敢对她动粗，她一天都在审问室里面，因为和宋知隽连带关系，审问她的是其他人。

    其实也问不出来个什么名堂，她本来什么都没做。

    但据说，小庆那边还是一口咬定是她指使的，甚至在小庆的房间里面还收到了一笔不菲的金钱，小庆说是她给的，家里的监控里面也查到了她和易温寒接吻的画面，她不知道监控是不是做了手脚，反正人证物证还有动机，所有一切都指向了她。

    聂文芝铁定是想先从她下手了。

    她整个过程依然很冷静，冷静的等着被保释。

    宋山亲自出面来保释她出去。

    轿车上气氛很冷。

    宋山不说话的时候其实很吓人。

    宋知之主动开口，“爸，我没做过。”

    宋山依然没有说话。

    宋知之其实也能够想象，经过这么一天，聂文芝背地里面一定又做了什么手脚。

    她识趣的也不再多说。

    车子没有开往宋家大院，直接去了宋家的另外一处别院，宋山大概是不想她和聂文芝她们住在一起。

    她下车，宋山没有招呼，车子扬长而去。

    宋知之叹了口气，看来所有的证据对她而言非常不利，否则她父亲不会对她如此态度。

    她转身走向别院大门口，宋知道站在门口等她。

    宋知之蹙眉，“不是学校组织去国外游学吗？怎么回来了？”

    “爸让我回来的，说你出了点事儿，让我回来陪陪你。”宋知道说，“姐，说真的，我搞不懂你干嘛做这种事情，我一直都觉得易温寒配不上你，你能够和季白间结婚不是挺好的吗？”

    “所以你也不相信我？”宋知之冷笑。

    “我问了宋知隽了，他说所有证据对你很不利，如果罪行成立，你会被判刑3-5年！”宋知道问她，“值得吗？”

    宋知之没有立刻回答，她起身走进别院。

    宋知道跟在她后面。

    宋知之一边走一边说道，“你觉得聂文芝和聂筱斐怎么样？”

    “挺好的。”宋知道说，“聂阿姨一直把我们视如己出，她对我们嘘寒问暖，这些年因为她的出现才让我们不会觉得缺失了母爱。筱斐姐也是，一直对我们很好，从不争宠，把我们当亲姐弟看待。”

    宋知之嘴角淡笑。

    因为这种根深蒂固的认识，所以让宋知道认定了这事儿是她做的。

    她不怪她弟的盲目，如果不是重生一世，她也是这么觉得的。

    她说，“也是时候让你看看他们母女的真面目了。”

    “姐，我觉得你变了。”宋知道有些生气，“我一直以为你很大度，很善良。但在这件事情，我实在没办法理解你，希望你是清白的，否则我不知道我会用什么眼神看待你。”

    说完，宋知道大步离开，俨然对她很不理解。

    宋知之看着宋知道的背影。

    一时之间，她就变得众叛亲离了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    各种作死了……啊哈哈