    第543章543拒绝

    就好像赶场一样，不过见到了康静确实挺吃惊的。

    本来以为这个姑娘应该有女强大的内心的。可是怎么就好像蔫了的小白菜一样？

    她就翻看着康静的笔录，也不知道这大彪用的什么办法，好家伙说的太详细了。

    “嫂子，这是五份笔录最后的总结。”

    “用的我说的办法？”

    “嗯，是啊。还真好用，我现在知道了，就是心里在强大的人也是一样受不了这样的。”

    “嗯，不错，看来这是一个非常好用办法了。

    康静，你现在认为你有错了吗？”

    “哦，我有什么错？只不过是这边棋差一步罢了。

    苏媛媛，你也不用得意。你不是总是这么幸运的。”

    “得意？我为什么得意？其实我不反对你这样有功利心的人，但是你不该利用我的事。

    既然这样，你说我应该怎么处置你呢？”

    “呵呵，我现在就是任凭宰割的羔羊。”

    “咳，那就交上去好了。不过有的事情真的挺是问题的。估计都会严办，数罪并罚。啧啧啧，你的野心那没有完成。

    不过你放心，不会要你的命的，我还等着你看到我男人和孩子们回来呢。”

    “呵呵。”康静满脸的不削。人都这么多天没有一点消息，还想要回来？

    谭绍庭出事她也有点伤心的，毕竟真的是一个优秀的男人，也是自己看中的一个，虽然对自己不理睬，但是自己想着还是有以后呢。

    现在完了，人都死了，还有什么惦记的呢？真是可惜了。自己还想着以后有机会制造出来点什么呢？

    “大彪，一切按照程序来就行了。虽然康明建没有查出什么问题来，但是驻地的要求你应该知道的。”

    “嗯知道的。我明白怎么办了。”

    “苏媛媛，这只是我自己的问题，为什么连累我父亲？”

    “呵呵，真的让我说出来什么吗？”

    康静不说话了。他父亲并不是那么干净，自己办的事情父亲是知道的。只不过装作不知道罢了。

    苏媛媛就等着候万忠公审了。这边李长茂被调走了。现在还没有安排人过来。现在属于群龙无首。

    苏媛媛不会参与的。自己没有这个爱好。对于这种被束缚的工作她真的非常的不喜欢。

    上辈子就是自由的职业，这辈子不可能就是突然改变了。

    第二天中午张春生过来了。她是过来提走候万忠的。

    苏媛媛皱着眉头“张同志，我不同意，明天公审的时候我会带人过去的。”

    “小苏，就怕明天来不及了。”

    “放心，绝对不会误事的。”怎么可能让人带走？自己废了这么大的力气，如果现在让人带走了。就怕出现意外。

    张春生也是无奈，这个女人太执拗了。

    “行吧，我明天早上六点到。”

    “不用，我们直接过去。”

    完成了工作，张春生也没有离开。

    “小苏。你真的不留下来？”

    “是啊，我要去找他们父子四个的。”

    “可是你有目的吗？”

    “没有，但是我是不会放弃的。”

    “小苏，我就跟你明说好了，曾领导让我劝劝你，希望你能够留下来。

    领导的意思就是你负责驻地，这样寻找他们父子四个也比你自己方便。

    小苏，你考虑下吧，你自己确实是可以四处去寻找，但是一个人的力量怎么可能和整个队伍比呢？”

    “张同志，谢谢领导的看中。我真的不会留下来，我自己慢慢的找。”

    张春生无奈的叹气。就知道会这样。

    “小苏，现在驻地还没有派人过来。就是想要留给你。”

    “谢谢，我真的没有办法留下来。”

    自己还想要十五那天去试试呢？再说了自己可是真的不会接手这劳心劳力的工作。

    “咳，就是因为你们夫妻太太优秀了。这边根本就不舍的放手。”

    “我丈夫和儿子已经消失了。我可是要好好的寻找。

    再说我也不想步入我丈夫的后尘。”

    这话已经说的太明白，太不客气了。张春生也没有说什么。是啊，小谭已经出事了。

    张春生离开后，苏媛媛安排了明天的事。

    这不是小事，她知道候万忠虽然不怎么样，但是他还是有忠心的属下的。这也是她不让张春生带人走的原因。

    第二天，四点，这边已经开始准备了。侯家人也全部要带过去的。

    候万忠看到这样，心里反而松了一口气。终于要结束了吗？

    他后悔，非常后悔的。他是知道大领导不会对自己怎么样。就算是自己失败了，也就是被看关起来，家人顶多也就是和自己一样，但是绝对会有命在。

    而不是和现在一样，自己背负的骂名会更多，而且一辈子的功绩也都没有了，什么都没有了。而且还会没有命。

    苏媛媛绝对不会轻易的放过自家人。

    现在想起来自己为什么当时要下那样的命令呢？

    谭绍庭确实优秀，自己已经知道他要退出了，就当没有这个人不就好了？为什么还要想要他的命？

    再说没想到苏媛媛更是一个疯子。对于这个女人的了解真的非常的少。

    没想到自己真的就栽在了她的手里。

    要是以前有人说自己会栽在一个女人的手里，他绝对会嗤之以鼻的。但是事实就是这样的，自己不但栽了，而且是一败涂地。

    虎子前面开车开道，后面就是一辆卡车，这里面有侯家的小辈们。再后面的车就是候万忠两口子。

    候万忠没有办法站着，所以就是坐着。他看着面无表情的妻子，心里不是不难受。

    他被这样的困住，从昨天见了家人以后，他心里想的都是一家人相处的点点滴滴。

    自己确实挺畜生的，从媳妇跟了自己以后，一直到昨天发生的事，他在心里想了一遍。

    自己为什么会这样呢？权利大了，膨胀了，被迷失了。

    还有那个本来是自己小姨子的女人，究竟怎到一起的？

    现在慢慢的回想，才知道自己真的就是那个被玩弄在别人股掌之间的人。想想都觉得挺悲哀的。现在自己都没有机会和儿子闺女道歉了。

    (本章完)

