    “谁知道呢，许是静妃跟北郡王早就认识？”

    “认识个屁！陆蝶依的德行朕还是信得过的，否则当初朕也不会让她产下龙子。”李公公一脸茫然，惹的君飒轩目光寒冽。

    “老奴失言。”李公公当下弓起身子，诚惶诚恐。

    “罢了，这件事由着他们，反正人是君无烨救走的，轩辕霸天不相信就去找君无烨要人。”君飒轩勾起薄唇，他就是怂了，这件事，他不会插手。

    “皇上英明……”跟了君飒轩这么多年，李公公当然知道君飒轩的用意，“皇上，您今晚？”

    “云光殿。”君飒轩舒了口气，眸底闪过一抹晦暗的光芒。

    “老奴这便差人过去让皇贵妃好生准备。”李公公殷勤开口之际见君飒轩摆手，不由的一愣，随即反应过来，云光殿旁边的紫竹林里，还住着一位……

    而此刻，这位正在云光殿里做客。

    说起傅明雪的身份，在整个后宫乃是最尴尬的存在，可即便是这样，宫里的宫女太监们，甚至一些妃嫔在内，都不敢小觑了此人。

    原因很简单，国宴那么重要的场合皇上竟然点名让傅明雪参加，足见对其的重视程度。

    身在皇宫，想要活的长就该识时务，莫看傅明雪现在无甚地位，谁能保证，她不会是下一个玉玲珑呢！

    “明雪啊，你说静妃好端端的，怎么会染上瘟毒？”主位上，玉玲珑把玩着手里的流苏穗子，瞄了眼端坐在贵妃椅上的傅明雪。

    “臣妾不知，但好在雅岚殿已经不复存在，就算再厉害的瘟毒也会跟着灰飞烟灭。”傅明雪看似恭敬，实则敷衍。

    “只怕瘟毒是假，傅青思必是看轩辕霸天对陆蝶依图谋不轨，所以伸手帮她一把。”玉玲珑收回视线，“本宫还以为傅青思有多聪明，为了一个小小的静妃，她连轩辕霸天这号人物都敢惹，这回她可是吃不了兜着走。”

    “轩辕霸天再厉害，也不敢在大齐皇宫撒野吧？”傅明雪轻声质疑。

    玉玲珑闻声一笑，“这里没有外人，本宫不妨说些体已的话，轩辕霸天连雅岚殿都敢闯，他还有什么不敢的，反倒是咱们皇上，到现在都没有一个明确的态度，可见在陆蝶依这件事上，皇上是默许的。”

    “会吗？凭大齐国力，皇上似乎没理由让轩辕霸天作威作福的道理。”傅明雪佯装狐疑道。

    事实上，凭傅明雪的智商，她岂会看不出君飒轩对轩辕霸天的纵容，她想不明白的是，傅青思救陆蝶依也就罢了，君无烨竟然出动‘龙渊’与其对抗，到底陆蝶依有什么样的价值，值得他们这样！

    而且，以她对自己那个妹妹的了解，陆蝶依一定没死！

    只要找到关键所在，她便可在这件事上，有所作为。

    “这个么……本宫就不得而知了。”玉玲珑舒了口气，“本宫有些累了，你也早些回去休息。”

    “臣妾告退。”眼见玉玲珑走向内室，傅明雪恭敬起身。

    离开云光殿，傅明雪美眸泛起寒霜，她虽猜不透陆蝶依的价值，但她知道，玉玲珑跟她说这些，无非是想让自己做个跳梁小丑，在前面搅浑这一池清水，她冷眼旁观，待发现端倪，再行出击。

    说白了，她这是想拿自己当枪使。

    月光下，一身黑色长袍的轩辕霸天从眼前经过，优雅的身姿，绝美的容颜，行走间衣袂翻飞，墨发轻扬，那股与生俱来的邪魅气质在宛如碎银的月光中，被彰显的越发淋漓尽致。

    这样的男子，有毒。

    让人只看一眼便似沉沦，纵然为其堕落深渊，亦无怨无悔。

    只是，这样的男子怎么会看上陆蝶依？

    后宫佳丽三千，陆蝶依绝对算不上最美的，到底，她是哪里出众，才会让轩辕霸天情不自禁到夜闯雅岚殿？

    因为隔着一行绿柳，所以傅明雪并不担心轩辕霸天会看到她。

    想到昨晚与轩辕霸天一舞，傅明雪脸颊微红，如果她能搭上轩辕霸天这条线，会不会有所收获？

    风起，傅明雪转身走紫竹林时，隐约看到李公公的身影。

    心，微凉。

    傅明雪没跟李公公打招呼，径直走进房间。

    李公公也没开口，时至今日，他已经不知道该怎么称呼傅明雪，八夫人？傅二小姐？还是娘娘？

    就在李公公兀自纠结的时候，傅明雪已经踏进内室。

    夜色清爽，月光如华。

    房间里却是一团漆黑，挡在窗棂上的窗帘是用密锦织成的，它将所有的月光都遮挡在外面，没有半点洒落进来。

    傅明雪止于榻前，伸手解开腰带，褪了衣裳。

    这一夜，翻云覆雨征伐略地，傅明雪认认真真扮演着自己的角色，不曾有半分越矩。

    这一次，君飒轩与之前一样，行完事后直接穿衣服走人，没有丝毫留恋。

    听到房门紧闭的声音，傅明雪支撑着疲惫的身子从床榻上坐起来，漆黑的空间，没有一丝光亮，她知道自己扮演的是谁，但她从来没忘记自己是谁！

    现在的忍辱负重是为了将来可以一飞冲天！

    所以，一切都值得。

    握着锦被的手慢慢松开，傅明雪拽起一件内裳走向窗口，打开窗帘，月光倾洒而下落在她的脸上，衬出她的脸，越发阴森恐怖。

    既然君飒轩有忌惮轩辕霸天的地方，那么靠近那个男人，会不会让她知道的更多……

    深已夜，水月轩内，傅青思与君无烨依偎在床榻上。

    “轩辕霸天的武功，真的恐怖到连你跟‘龙渊’加在一起也不是他的对手吗？”傅青思趴在君无烨的胸口，莹白的指尖不时捏着他的下颚，好有手感的说。

    “不清楚。本王与‘龙渊’并没有尽全力，但我不确定轩辕霸天是不是有所保留，他的武功路数很特别。”君无烨怀抱着傅青思，目露忧色。

    “不是特别，是变态，试问正常人习武会采阴补阳么！纯阴体质，亏他想得出来！”傅青思悻悻耸肩，语气中尽是鄙夷。

    感觉到君飒轩手中一紧，傅青思本能抬头时，君无烨也在看她，“咳咳……我……我那个……”

    “你去找了楚怀殇？”即便是现在，他拥着傅青思的一刻，对于‘楚怀殇’三个字，君无烨还是很介怀。

    “是啊，我们是朋友啊！”心虚只持续一秒，紧接是理直气壮，傅青思干脆坐起身，“你该不会到现在还怀疑本小姐的人品吧？”

    “你有可以怀疑的人品？”额头浮起三条黑线，傅青思听到这话猛的冲过去就要挠君无烨。

    “本王不是不识好歹的人，这一路走来楚怀殇帮了我们很多，说到底，本王欠他太多人情……而且，本王相信你。”君无烨顺势把傅青思拉进怀里，“当初你不是没有选择，可你选了本王……青思，谢谢你。”

    君无烨突然说出这么煽情的话，傅青思顿时有些招架不住，老脸也跟着一红，“知道就要好好珍惜，本老娘可是抢手货。”

    “嗯，从本王娶你回来之后，你一直都很抢手。”对此，君无烨很是中肯的点点头。

    “怎么听着，好像不是夸我呢？”傅青思皱皱眉。

    君无烨伸手刮过傅青思小巧的鼻尖，“当然是夸你，你身上都没有缺点！”

    被君无烨忽悠到找不着北的傅青思十分餍足的点点头，“不过话说回来，自从咱们跟轩辕霸天扛上，那个神秘人似乎没什么动作。”

    “换作本王是他，也不会有任何动作，那么强势的人，会被谁驾驭？既然驾驭不了，有人替他除掉不是很好么。”君无烨不得不承认，这一局，他们被人当枪使了，不止那个神秘人，君飒轩的态度也很明显，分明就是坐山观虎斗。

    “我们既然答应舞倾城就不能食言，只是不知道轩辕霸天把殷风藏到哪里。”提及殷风，傅青思与君无烨脸色皆有些凝重，一个陆蝶依已经让他们措手不及，眼下看，想要救殷风并不是那么容易的事。

    “的确棘手，好在我已经写信给师妹让她出谷，先一步拦住段玖，莫让他太快到达皇城，算是拖延时间。”君无烨正色抿唇。

    “百里婧还好吧？”想到之前为了救月寒笙百里婧几乎拿命在拼，再想想月寒笙那股没心没肺的劲儿，傅青思不禁感慨。

    “还好，只是……有了些变化。”自天水镇离开之后君无烨亦没去过药香谷，所以他并不知百里婧信中的变化指的是什么。

    一夜无话，翌日清晨，傅青思醒过来的时候君无烨已经出去了，想到昨晚的谈话，傅青思觉得她有必要跟舞倾城好好谈谈，眼下轩辕霸天已经到了大齐皇城，傅青思真怕舞倾城会一时没忍住过去要人。

    踏进紫竹阁，傅青思并没在厅里看到舞倾城，想到这个时辰舞倾城应该醒了，心不免一紧。

    就在她想出去找阿萝的时候，内室房门发出吱呀的声响，嵌了道缝儿。

    “倾城？”傅青思下意识唤了一声，却不见有人回应。

    气氛有些肃冷，傅青思不禁噎了下喉咙，尔后转身推门而入！

    “倾城！”房门开启，傅青思分明看到舞倾城身体无力的倒在地上，登时冲过去想要扶起她，不想，傅青思才一蹲下，黑影骤闪，待她看清，那黑影正是战凰。

    “暗卫排行榜之首，也不过如此。”阴柔的声音自身后响起，傅青思来不及扶起舞倾城，陡然回身，视线落在那抹黑袍上时，在心里骂了一句娘！

    “郡王怎么会在这里？”傅青思下意识后退，自‘星魂’里掏出射程最远的麻醉剂，大有鱼死网破之意。

    “本郡王为什么会在这里你应该最清楚吧。”轩辕霸天没有即刻出手，而是踱步坐到桌边，邪邪一笑，“知道本郡王为什么这个时辰过来拜访吗？”

    “因为这个时辰我家王爷跟‘龙渊’不在。”傅青思微扬下颚，嗤之以鼻。

    “哈！你倒真会朝自己脸上贴金！就君无烨的‘龙渊’，本郡王从来没放在眼里。”眼角的泪痣殷红如血，刃薄的唇瓣勾起肆意的微笑，傅青思看得出，轩辕霸天没说大话。

    即便如此，傅青思也绝对不能在气势上落了下风，“是么，怎么青思觉得郡王是在朝自己脸上贴金呢！”

    “陆蝶依是不是在凉王府里？把她交出来，免你一死。”轩辕霸天敛眸看向傅青思，眸色渐戾。

    “郡王对静妃还真执着，不过你找错地方了。”傅青思随后瞄了眼桌上的银拨子，“想找静妃也不难啊，只要郡王你把那玩意插在自己胸口，插的透透的，铁定就能看到静妃了。”

    绝艳的脸上浮起阴冷的气息，轩辕霸天微微眯起狭长的凤眼，“知道本郡王为什么大白天的闯进凉王府吗？”

    “刚才不是说了。”傅青思冷哼一声，悄然抬手。

    “你刚才说的不对，因为本郡王自信，就算有君无烨跟‘龙渊’在场，本郡王依就会把你，从他们眼皮子底下带走！”

    ‘咻——’

    没等轩辕霸天说完话，傅青思猛然抬袖，麻醉剂以离弦之箭的速度直朝轩辕霸天射了过去！

    电光石火的瞬间，麻醉剂插到了战凰身上，傅青思则被轩辕霸天拎小鸡儿似的给攥到了手里。

    “战凰……死变态！你把我放下来！”傅青思发飙似的胡乱抓挠，张牙舞爪，奈何她的动作在轩辕霸天看来，像个小丑……

    清风苑内，君子剑一身白衫站在院中，剑眉如峰，眸色如雪，自轩辕霸天出现在的紫竹阁的时候，他便感受到了那抹气息，可他不能出手。

    看着那抹身影忽闪出紫竹阁，君子剑眉拧的更紧，如果不是笃定轩辕霸天只是想拿傅青思作人质交换陆蝶依，他一定，不会让轩辕霸天在他的眼皮子底下，把人带走！

    心，骤然一痛，君子剑紧捂着胸口，身体无力倒退数步，正巧被端药进来的赵芷柔看到。

    “主人！”赵芷柔惊呼一声，却见君子剑寒目如冰的射过来，方知失言。

    “王爷……王爷没事吧？”赵芷柔将手中托盘搁到石台上，有些怯怯的走过去，忧心开口。

    “没事，你现在就去紫竹阁，不管看到什么都如实告诉周福。”见赵芷柔欲伸手扶稳自己，君子剑十分刻意的避开，实则是在警告。

    感觉到君子剑的疏远，赵芷柔不免心酸，转尔朝紫竹阁的方向去了，身为无间地狱的人，阎王的命令，她不敢有一刻怠慢……

    皇宫，迎宾殿

    “郡王没杀了傅青思吧？”翡翠玉桌旁边，白勺倒了杯由百果酿成的果酒送到轩辕霸天手里，之后退到一侧，毕恭毕敬开口。

    “杀她？杀了她本郡王到哪里去找陆蝶依。”轩辕霸天仰头饮尽果酒，凤眼微眯，闪出戾气，“本王找了三年才找到这么一个纯阴体质的女子，不管用什么方法，我都要得到她。”

    “奇怪了，属下之前查过陆蝶依，没发现她跟君无烨关系这么好，怎么这会儿君无烨不惜跟郡王作对也要保那女人？”折勺不解。

    “有两种可能，一来他或许知道本郡王要陆蝶依的目的是什么，二来，你难道不知道，舞倾城就藏在凉王府么！”轩辕霸天冷哼一声，“也不掂量自己的分量，就想替人出头！”

    “如果是第一种……”白勺眉心微蹙。

    “如果是第一种，本郡王就拿傅青思当人质，逼他交出陆蝶依，如果是第二种，那就拿殷风换。”把玩着手里的空瓷杯，轩辕霸天脸上露出一抹志在必得的笑意。

    “如果把殷风交出去……那段玖来了咱们拿什么给他？”白勺不解道。

    “换到陆蝶依，本郡王便可突破‘凰诀’第八重山，到时候君无烨跟‘龙渊’在我眼里，不过是蝼蚁，他们总不会为了一个殷风，连自己的命都不要了。”轩辕霸天指尖稍一用力，精美瓷器瞬间化成粉末。

    就在这时，白勺眸色骤寒，正欲冲出去时却被轩辕霸天阻止，“让他们来。”

    几乎同一时间，君无烨与‘龙渊’气势汹汹闯进迎宾殿，二话没说，直接动手，‘龙渊’飞剑出鞘，五柄利剑仿佛光闪般射向轩辕霸天！

    “你们该不会以为这样就可以伤了本郡王！”感觉到那股汹涌杀气，轩辕霸天纵身而起，飞身离开正厅到了院外。

    “那就试试！”君无烨紧追其后，‘龙渊’五人御剑而飞！

    白勺则跟在最后，没有轩辕霸天的指令，她不敢贸然出手。

