    第38章 我要是不打你一顿，我就不叫小舞

    “不急。跑着了人跑不了店。他就算想要搬家，难道能够搬出大陆？”尘心一边说着，一边重新坐在了座位上。继续有滋有味地吃着西瓜。

    咔擦！

    咔擦！

    尘心似乎忘记了他还是剑斗罗，忘乎所以地吃着西瓜。脑海中只有一个念头，那就是吃西瓜，吃西瓜，吃西瓜！

    说实话，尘心看到化形魂兽小舞的时候，也没有这么的心动。

    魂环和魂骨，对于尘心来说他已经不缺了。但是，他缺魂力！

    尘心如今魂力等级为97级，想要提升一个小等级已经变着十分的艰难。前段时间天榜的奖励，让他的魂力等级终于突破到了97级。

    但，那些丹药固然很好。可是不经吃啊。魂力晋级后，尘心又为等级犯愁了。

    现在，他可是看到了吃了就能够获得魂力的西瓜，这还能够忍着了么？

    一片

    两片

    三四片

    很快，小爱端出来的七片西瓜，全部被尘心一个人吃进了肚子里面。

    尘心满意地打着饱嗝。抬起头，对视着萧尘和宁荣荣。心中一怔，脸颊微红。毕竟是活了几十年的人了，这点场面还是能够HOLD住的。

    下一秒，尘心的腹部生出一股燥热。无尽的魂力轰然爆发！

    “感谢小兄弟用这么好的西瓜招待我。”尘心感激地对着萧尘抱拳。

    “没什么。几片西瓜而已，不用和我客气。”萧尘笑了笑，注意到尘心对他用词的变化。从之前的山大王直接变成了小兄弟了：“小爱，去叫旺财进来吃西瓜。今天它可是出了不少的力气。”

    尘心：“……”

    尘心神色一怔。

    不一会儿，机器人小爱当真将大黄狗旺财叫了进来，之后小爱进入厨房，丢给了他一个西瓜。

    尘心：“……”

    尘心这下彻底地愣住了。

    这么好的西瓜，竟然拿给一条狗吃。什么条件啊，家里有矿吗？

    “小兄弟，这也太浪费了！”尘心瞪大了眼睛，实在忍不住提醒道。

    这可是蕴含着魂力的西瓜，吃了就能够获得魂力。效果堪比之前天榜奖励的那些丹药。萧尘呢，就这样给了一条狗吃了。

    “爷爷，西瓜而已。这里多的是。而且给旺财吃不算浪费。它可是一条年限达到九万年级别的魂兽。”一边，宁荣荣微笑地提醒道。

    “好了，尘心前辈。天色也不晚了，你还要去找人切磋，我就不留你住了。”萧尘起身微笑道。

    “小兄弟，你说的很对。天色不晚了。嗯，今晚我就在你这里住下了。”尘心为了多蹭萧尘的西瓜，直接厚脸皮地想要在萧尘这里住下。

    “尘心前辈，你有所不知。这里房间不多，我一间，竹清一间，宁荣荣一间，小舞一间，小爱也有着专门的房间。实在是没有空房。”萧尘讪讪地笑道。

    “简单，我在外面建一个房子好了。这里空气很好，我想要在这里住一段时间，你不会介意吧？”尘心问道。

    萧尘：“……”

    尘心话已经说到了这里，萧尘还能够说什么呢。只能顺了尘心的意。

    吃过西瓜，尘心就和宁荣荣一起真的建造房子去了。至于萧尘呢，来到了山顶的菜地。看着正在浇水的小舞，也没有去打扰他，而是静静地坐在一颗石头上，看着小舞辛勤地劳作。

    一分钟后，小舞将水瓢放在了桶里面，站直身子，脸上洋溢着欣慰的笑容：“魂力又增加了一点。只要七天，我的魂力必定能够升到三十三级。”

    “快要达到三十三级了么？”萧尘问道。

    背后突然响起的声音，吓着小舞兔耳朵都竖了起来。

    小舞缓缓转身，看着来人是萧尘，松了一口气。

    “你什么时候来的？”小舞问道。

    “来了一小会儿。恭喜你，获得了第三魂环，魂力也突破到三十二级了。”萧尘贺喜道。

    “谢谢。”小舞致谢着，顿了顿，问道：“我可不可以问你一个问题？”

    “你问吧。”萧尘道。

    “你为什么非要我魂力等级突破到六十级，才让我下山？不是五十级，也不是七十级。偏偏是六十级。”小舞问出了内心一直很关心的问题。

    对于化形的魂兽而言，六十级可是一个关键的节点。

    “这个呗……”萧尘为了捉弄小舞，故意停顿了一下。果然，小舞的神色十分的紧张。眼中的神色似乎在期待着什么，又似乎在恐惧着什么。

    此时的小舞，内心期待着她一定是猜对了。萧尘是因为知道她是一只化形的魂兽，为了让她避免被魂斗罗和封号斗罗的强者识破，所以才让她魂力等级达到六十级，方才允许她下山。

    至于恐惧！

    小舞此时恐惧她猜对了，以后该如何面对萧尘、朱竹清和宁荣荣。尤其是想到魂师对十万年年限的魂兽炽热的程度。小舞害怕萧尘是在拖延时间，目的就是为了等萧尘魂力达到八十级的时候，杀了她，获得她的魂环和魂骨。

    “因为……我觉着你三年都无法突破到六十级。宠物玩厌了，自然是换个新宠物。玩个三年，我想也足够了。”萧尘嘻嘻地笑道。

    “宠物？”小舞眉头一皱，错愕道：“宠物兔？”

    小舞猛然响起，初次见面的时候，萧尘抓小舞的目的，就是想要把小舞当做宠物兔来养。

    “嗯。”萧尘点头。

    “你……你……我要和你战斗。”小舞气急了，双手叉着腰。眼睛怒瞪着萧尘。

    “打的过么？”萧尘微笑地提醒道。

    “打不过也要打。你竟然要把我当宠物兔，我要是不打你一顿，我就不叫小舞。”小舞语罢，身周亮起三个魂环。

    第三魂技·瞬移

    小舞心念一动，随着第三魂环亮起紫色的光芒。人已经瞬间跨越五米的长度，来到了萧尘的面前。

    小舞伸出手，放在了萧尘的手臂上。接着脚尖轻轻一点，整个人腾地而起。身子倒立撑在了萧尘的肩膀上。

    萧尘伸出手，去抓小舞。小舞动作十分的灵活。像是一条蛇一样，一会儿出现在左边，一会儿顺着萧尘的身体移动，出现在他的后面。

    最后，小舞的左右手分别抓着萧尘的左右手。整个人翻到了萧尘的面前。

    就当小舞就要兔子蹬腿，蹬向萧尘腹部的时候。萧尘脚尖一点，整个人弹跳而起。

    萧尘不是九十度的弹跳，他的身形更像是向前扑到。

    小舞：“……”

    小舞神色一怔，萧尘的动作出乎了他的预料之外。等到她反应过来的时候，腰弓不仅没有施展出来，人还被萧尘给扑倒在地面上。萧尘整个人，刚好压在了她的身上！

    (本章完)

