    “李先生，你有什么想法?”超人·布兰登扭了扭脖子，看着李华阳问道。火星的环境与蓝星相差甚远，让他有些不舒服。

    “你还能相信它们？”李华阳反问道。

    “事实上，在看到这些克隆体的时候，我就认为你们的猜测是对的。”布兰登优雅笑了笑，看向了被克隆体保护起来的那种蛋型建筑。

    李华阳顺着他的目光看了过去，他没有像布兰登那样飞到空中战斗，可以鸟瞰这个战场。但他却以自己优秀的战场分析能力，早早就察觉到了那栋建筑的不同之处。

    “那个天竺人恐怕不愿意配合。”李华阳沉默了片刻，开口道。

    布兰登看向了黑衣人，在他的眼神示意下，黑衣人走到了湿婆男身边，小声的沟通了一阵之后，朝着布兰登点了点头。

    “搞定了！”布兰登微微一笑，冲着李华阳说道。

    “好。”李华阳见此，也朝着陈丹亭和杜洪打了个手势。

    这支十二人小队很快就达成了合作，在布兰登一声大吼中，陈丹亭猛地一剑挥出，剑光照耀数十里，硬生生的在一众克隆体中间开出了一条道。

    对面的五个小金人双臂护住脑袋，想要冲过剑意长廊，结果才跑到一半，就被杜洪怒吼着拍飞了两个，另外三个也被龙骑士少女和熊人拖住了。

    “快走！”陈丹亭大喊道。

    李华阳和布兰登当即顺着剑意长廊冲了出去，其他克隆体疯狂的冲了上来，四名剑修也凝聚出剑气，准备斩断剑意长廊。

    陈丹亭却趁此机会，猛然发动了万剑归宗，强行将四名剑修释放出来的剑气改向，使其刺向了其他克隆体。

    一名克隆女巫和一名克隆湿婆男稍微不留神，就被自己人干掉了。

    三名克隆超人终于穿过了剑意长廊，正要抵挡李华阳和布兰登，然而已经杀红了眼的杜洪盯着被好几个克隆体集火的情况，同样冲了进来，一把将两个克隆超人按在地上，张开大口咬住了脖子就开始吸血。

    另一名超人克隆体则被布兰登奋力扣住了，李华阳上去一招神龙摆尾，将克隆超人干掉。

    布兰登扭头看到杜洪的动作，忍不住吐槽道：“欧利蟹！他是吸血鬼吗？”

    “他是僵尸！”李华阳看了一眼，将杜洪身上的伤势以肉眼可见的速度愈合，便放心了下来。

    这时，那个没被吸血的克隆超人挣脱了杜洪的束缚，准备用激光眼打穿杜洪的脑袋，李华阳上去就是一掌，将他的脑袋打进了地里。

    李华阳一惊，看来超人的防御力远超陈丹亭啊！

    此刻，陈丹亭已经冲了上来，斩龙剑快得留下残影，一剑将克隆超人的脑袋斩了下来。

    李华阳见此，不再犹豫继续往前冲了。布兰登紧随其后，沿途遇到挡路的都被其他人奋力挡了下来。

    很快，吃饱喝足的杜洪推开克隆超人站了起来，看到身边是陈丹亭的时候，他还有些意外，毕竟这家伙一直很讨厌自己。

    “恢复了多少？”陈丹亭一招蜀山万剑诀将几个克隆女王逼退，同时开口问道。

    “这家伙血液中的能量很高，我已经完全恢复了。”杜洪平静的说道。

    “那就再去抗一波吧！”陈丹亭看向再次被逼停的李华阳和布兰登，微笑着说道。

    “？？？”

    杜洪一脸问号，感情自己之前白感动了？

    不过他动作却没有犹豫，脚底一蹬，犹如炮弹一般冲了过去。一把抓住正在与李华阳对战的克隆剑修，接着双臂肌肉鼓起，一声怒吼之后将那名克隆剑修直接撕成了两半。

    血雨洒落，染红了杜洪半截身子，霸气又凶残！

    不过也让一旁的布兰登看得直皱眉头，他忍不住问道：“李先生，你确定他跟我们是一伙的？”

    “当然，他是我们的同志。”李华阳一招龙战于野，将一名克隆剑修拍进了地底后，非常认真的回答了布兰登的问题。

    这时，绯红女巫双手一伸，将准备偷袭李华阳和布兰登的克隆湿婆男定住，绝地武士拖着光剑跃起，一招横斩将克隆湿婆男干掉了。

    “抓紧时间！”绯红女巫严肃的说了一句，接着又投入战斗了。

    李华阳和布兰登不敢再耽误，于是超人抱起金人就飞了出去，前方出现两个克隆杜洪想要阻拦，超人毫不犹豫的将金人扔了过去，然后发射激光眼打中其中一个。

    金刚不坏状态下的李华阳又施展了铁头功，一击头槌将另一个克隆杜洪砸飞了出去。落地之后也不恋战，脚底一蹬，震起一阵灰尘，整个人就像炮弹一般轰向了蛋形建筑。

    克隆杜洪想要追击，哪知后方的杜洪本尊直接抓起一只克隆熊人当沙包甩了过来，“砰！”的一声闷响，将克隆杜洪砸飞了出去。

    布兰登的激光眼将克隆杜洪射进了地底，却无法对他造成实质伤害。关键时刻，黑衣人手持三筒等离子炮，对着克隆杜洪就是一炮，只听见“轰！”的一声炸响，冲击波四散开来，溅起大量灰尘。

    “很好，他就交给你了！”布兰登拍了拍黑衣人的肩膀，就去追李华阳了。

    而黑衣人低头一看，发现挨了一炮的克隆杜洪居然只是断了一条手臂。

    惊得黑衣人忍不住吐槽：“沃德伐克！这他妈是个什么玩意儿？喂，超人你自己回来干他啊！”

    下方的克隆杜洪发出一声野兽般的咆哮，猛地发力，直接跳了上来，双手握拳朝着黑衣人砸了下来。

    下一秒，一道飞剑以迅雷不及掩耳之势射了过来，干净利落的将克隆杜洪枭首了。

    然后飞剑摇身变回了陈丹亭的模样，这真是他的绝招之一，人剑合一·天剑！

    不过一眨眼，陈丹亭又被一个一手持斧一手持盾的无头壮汉劈飞了出去，龙骑士少女正好就在一旁，就接住了他。

    “那是什么？”龙骑士少女看着无头壮汉问道。

    “战神刑天...是欧阳和雪的守护灵，居然连这东西都能复制！”陈丹亭吐了口血沫子，一脸不爽的说道。

    “你很熟悉？那就交给你吧！”龙骑士少女一脸认真，将陈丹亭从龙背上放了下去。

    陈丹亭一脸懵逼，不过看到战神刑天逼近，他只能投入战斗了。

    而有了同伴全力掩护的李华阳和布兰登终于冲进了蛋型建筑，外面的克隆体似乎不能进入此处，都在门口停了下来，然后转身去攻击其他人。

    两人打量着周围，发现内部极其简洁光滑，似乎什么都没有。

    李华阳和布兰登对视一眼，缓缓的朝着前方走去，结果没走几步，就被一块透明的墙壁挡住了。

    李华阳奋起一掌拍出，布兰登也鼓足力气一拳轰出，两股恐怖的力量同时爆发出来，将那面透明墙壁直接打碎了。

    两人往里一看，顿时感觉浑身一阵冰凉......

