
“让一队的人准备一下，立刻投送过去，千万不能让大胡子和他们汇合后再溜了！我带队！”余洋说完之后，转身离开了临时指挥部。

斯坦听到余洋的话，本能的想要反对，但是却不知道如何开口，现在这种情况，余洋亲自出马是有好处的，可以提升士气，毕竟大胡子到处跑，海豹到处追，现在连人影都没有看到，对于士气打击还是有些严重的。

这里的士气说的并不是士兵的战斗力，而是这些士兵对于能够抓到大胡子的信心，不少士兵任务大胡子已经跑了，抓不到了，这一次的行动失败了。

“长官，那你注意安全，巴基斯坦方面我来沟通！”斯坦追到余洋身旁低声的说了一句，余洋点了点头：“可以，不过注意方式，虽然他们没有什么用，但是一个师兵力散步到山上，对于大胡子还有他的手下还是有一定的威慑力的，大胡子不可能将所有的巴基斯坦人都买通！”

“我知道，长官，大使馆已经派出了专门的沟通人员过来和巴基斯坦人打交道！”

余洋听见之后，点了点头拍了拍他的肩膀，走向不远处的运输直升机，幸好从阿富汗飞过来的时候，留下了一架运输直升机，不然现在估计要靠着双腿去找大胡子。

哈桑多了普山谷内部，大胡子带着自己的几个护卫正在休息，一路风尘，现在让大胡子看起来有些疲倦，整个人靠着椅子休息，身旁的护卫拿出一些药递给大胡子，大胡子有些无精打采的点了点头，将药物拿起来的，塞进了自己的口中，过了一会才缓缓的恢复精神。

“阿尔卡，有多少人赶来了？”

“领袖，现在汇合过来的护卫有六队，还有三队人不知道踪迹，我想应该被美国人抓住了，或者路上出了一些状况，我们需要在这里等他们吗？”

大胡子闭上眼睛思考了一会之后，摇了摇头：“不用了，我们休息十分钟的时间，就立刻赶路吧，如果我们的人被抓住了，他们熬不住多久的，美国人一定会知道我们在这里汇合，我们最多还有一个小时的休息时间，超过这个时间，美国人就会将我们包围，通知下去，原地休息四十分钟！”

阿尔卡点了点头，将这个消息说了出去，原本坐在车中的护卫们立刻从车中下来放风，大胡子的则依旧坐在自己的位置上，看着身后的一群护卫，冲着阿尔卡挥了挥手：“让准备好的替身过来吧，二十分钟我们出发！”

阿尔卡点了点头，看了看周围，确定没有人注意到自己之后，慢慢的走到了山谷的另外一段出口，一辆车缓缓的开了进来。

大胡子好像想到了什么东西一般，嘴角微微的翘了起来，抬头看了一眼天空，接着从车中走了下来，慢慢的走向另外一辆车，车门打开，大胡子走了进去。

而临时总部之中，刚刚来到了指挥部的卡尔曼一直盯着电脑屏幕，突然侦查卫星发出了红色的警报，卡尔曼立刻切换实时画面。

“大胡子！找到大胡子了！”卡尔曼心情十分的激动，因为侦查卫星拍到了大胡子，大胡子正在从一辆中走出来，上了另外一辆车，卡尔曼死死的盯着电脑屏幕，深怕自己一眨眼，大胡子就会从自己的眼前消失。

“长官，长官，我们已经锁定了大胡子的位置了，大胡子就在哈桑多了普山谷，侦查卫星已经锁定了大胡子的位置了，他现在好像正在换车！”

余洋正在直升机上，听到了这句话之后，先是一愣，立刻变成了惊喜，自己赌对了，大胡子这个家伙就在哈桑多了普山谷，深吸一口，平复一下自己的心情：“好，我已经知道了，我现在就立刻赶过去，你从现在开始，死死的盯着大胡子，千万不要再让他消失在我们的视野之中！还有分析下，这个人可不可能是大胡子的替身。”

“长官放心吧，我现在立刻就死死的盯着他，眼睛都不会眨，我现在就做数据分析，不过长官，我们要不要我们直接用导弹将他干掉？”

卡尔曼的提议不错，既然已经找到了大胡子的位置，完全可以用远程导弹直接干掉，虽然用导弹打一个人，有些小题大做，但是对付大胡子，这一切都是值得的。

“国会估计不会同意的，毕竟这里是巴基斯坦不是阿富汗那些国家，我们不可能对着主权国家领土发射导弹，盯住他，别让他跑了！”

哈桑多了普山谷之中能够，大胡子坐在车中，脸上挂着淡淡的笑容，而身旁的护卫则看着大胡子，有些担忧：“领袖，你这么抬头，美国人的卫星可能会发现你的！”

大胡子笑了笑，开始将自己的外套脱下来，拿起车后的包裹笑了笑：“不用担心，这里是巴基斯坦，不是阿富汗，美国即使想对我实行空袭，也不会在这个国家，而且他们也要有那个时间对我进行空中打击！”

大胡子说完，换上了一件风格迥异的衣服，接着将自己的衣服递给车后的另外一个人：“穿上这件衣服，下去转一圈，阿尔卡你跟着他一起，等会再来到车里，跟我一起走，还有哈尔迪也带上他！”

阿尔卡立刻明白大胡子想要做什么事情，点了点头，将换好衣服的替身扶下车，开始在护卫之中转悠着，大胡子这个人之所以能够有这么多的人拥戴，和他本人的人格魅力也密不可分，大胡子并不是高高在上，也经常和手下的人进行互动。

大胡子替身这些动作就像是大胡子经常做的事情一样，卡尔曼一直盯着车中的大胡子，当看见大胡子从车中走出来的时候，继续死死的盯着，本来还有些担忧大胡子换了替身，但是当看见大胡子和手下说话，宣传道义时候，心中怀疑就少了一分。

特别是当卡尔曼看见人群之中除去大胡子之外，还有一个大胡子的替身之后，更加的确定这个人就是大胡子了，真身假身都在，大胡子这一次一定跑不了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9964157"  chaptername="第七百三十九章  真的假的">加入书签</a>
</div>
