    五日之后，翻云车又进入了一片丘陵地，再次开始摇摇晃晃。

    宗守的身躯，在车厢内也随之微微震动。不过虽能维特端坐的姿势不倒，他的元魂却已不在此间。而是在马车之外，四处游晃着。

    天约就在半日之前，宗守又将那‘水，字真符，也结聚成功。魂力也再次暴涨，增加了足足倍数。不过那魂海规模，却再未扩大，反而是又一次自发的，开始收拢压悄。

    那‘电，字真符，也有了些许变化，产生一丝丝的灵纹，与‘水，字真符连接在了一起，二者都有不同程度的增长。

    诸般天地大道，本就不是单独存在，而是彼此联系。这符箓的道理，也同样如此。

    魂力大增，宗守就再压抑不住出窍遨游的念头。

    他以前化身雷鸾之时，便连白日烈阳也可不惧。此时凝聚了两道真符之后，在这深夜中，就更是自冇由自在，无有忌惮。

    两翅轻轻一扇，就是千丈之巨。无声无息，竟连前面的宗原与虎中原二人，也未察觉。

    沐浴在夜色之下，宗守的元魂，就好似一团仿佛鸾鸟一般的轻烟，滑翔在半空中。

    略带欣喜的四处旋转了一番，只觉是无拘无束，畅快无比。

    “以往我出窍时，哪怕是在夜间。这身周雷光，也只能维特大约一个时辰。可如今当那电符灵禁结成之后，这些紫雷居然半点都不见消耗一”

    宗守又看了看上空，那嵌洁的月亮。此刻正置月初，那明月只剩下一弯月牙，乃是月光较为淡弱之时。

    他心中微动，开始尝试着，将身周的紫雷，全数散开。

    而后下一瞬，就只觉元魂之内，一股炎热百度神煌吧之感，立时腾起。仅仅片刻，就汇聚成了一股股炽热气流，呈燎原之势，席卷着他整个魂海。

    明明月色如水，清凉无比。然后当照下之时，却犹如火焰，要将他彻底烧化。

    这月光中所含的太阳精焰，竟比他以三十六面银镜反射汇聚的月华光束，还要强上数倍有余！

    宗守却‘“哼，一声，毫不在乎。竟赫然是硬挺着不管不硕，任由自己神魂，被这太阳精焰炎烤。

    一丝丝往日无法排出的杂质，纷纷化作了轻烟，纷纷往往飞散。

    仅仅须臾，宗守所化成的这只雷鸾，就缩小了足足十分之一。

    却不觉沮丧，反而是无比惊喜，再次震翅一扇，继续往高空腾去。

    一一五百丈，七百丈，一千丈，一千二百丈。

    宗守的元魂，凡乎都化威了火焰。直到一千三百丈处，接近上空的云层，以及内中隐隐闪烁的雷霆，这才罢休。

    “夜游之境，能够夜中出窍而游，不畏罡风，不惧月光，在两百丈之下翱翔百里。我如今即便不依紫雷之助，也未差上太远，甚至更胜数倍。以天镜照魂法，我元魂之精纯，果然胜过普通灵师许多。只需凝聚出真符，可直入还阳。不过，这只是月初的时候。一旦到了每月中旬，十五月圆之时，出窍夜游，若还敢冲的这么高，那就是自寻死路！”

    又看了看云雾中，那蜿蜒流动，最小也有天腿粗细的雷电。哪怕他身有雷鸾的本源印记，此刻也不由暗感忌惮。

    只在这云层之下，到处游荡了一番，方才向下俯冲。

    不过才刚往下飞了两百丈，就忽觉一股强横阴力，扑面而来。

    宗守不由定‘目，细看，就见凡百丈外，一个形状仿佛毛球般的东西，也滑翔之空中，向他疯狂冲至。

    形状狰狞丑恶，不过魂能之盛，却是他的数倍之巨。不过内中，却也夹含着无数凶戾意念，更可以感觉那东西体冇内，正散发着一股强烈的吞噬欲冇望。

    只一眼，宗守就心中恍然。知晓这所说，天地自然生成的一种魂灵，又在漫长无尽的岁月中，吸收了不少凶兽精魂，化成这般模样，也是兢魅魁勉的一种。

    魂力强威，却智力低下。估计是感觉到宗守的美味元魂，这才赶来吞噬。

    “无知蠢物，真不知死活！斩！”

    一声冷笑，宗守的元魂之中，骤然一口黑色的灵剑探出。整个魂躯，再次闪烁雷光，如螺旋一般急坠而下。

    只见紫光一闪，就将那头凶灵，一剑粉碎！

    隐隐感觉身后那哀嚎之声，宗守却懒得再去管它，径自疾冲而下。

    然后当距离翻云车大约两百丈处时，宗守的神情，却是再次一怔。

    只见车顶上，虎中原仍旧在打坐。而初雪在站在车厢门口处，正神情踌躇。“寄怪！这丫头今日的情形，似乎有些不对？”

    宗守心中奇怪，却没怎么细思，就再次一扇翅膀，化作疾光一闪，冲入到车厢之中。

    从脑后处，回到自己的身躯。宗守才刚把眼睁开，就见初雪已经是走了进来，不过摸样却是扭扭捏捏，粉嫩的面上，也好似火烧。

    宗守一阵不解，越看越是迷惑，正欲发问。就见初雪螓百度神煌低垂着，猛地一咬银牙，开始解开身上的白裙。动作极快，生恐自己后悔一般。三下两下，身上就只剩下了亵衣亵裤与一层薄砂。双峰傲挺，腰肢纤细，**浑冇圆，形成一个令人血脉贲张的曲线，绝美的身材展露无疑，

    宗守不由神情微怔道：“雪儿，好好的干嘛脱衣服？先前不是说过，以后再不陪你家少主药浴了？”

    初雪的动作，是愈发的慌乱，支支吾吾道：“可少主不是说过，雪儿突破身轮，进入先天以后，就要侍、侍、侍、侍”

    一连说了好凡个侍字，始终吐不出后面的话。最后初雪干脆是一个深呼吸，任命的闭上了眼睛道：“不管了，反正雪儿来给少主侍寝了，少主随便拿雪儿怎么办都可以！”

    宗守张大了嘴，好半天才勉强合拢嘴。心中先是一荡，然后是一阵哭笑不得的，起身走了过去。

    近身之后，呼吸却又不自觉的一阵紧促。只见话雪那绝美的小冇脸，正染着红晕。更可望见那薄纱之后，那大片雪腻晶莹的浑冇圆，正仿似不安的小兔，微微颤动着。胸口起伏，口里轻轻喘息，吐着令人迷醉的幽香。

    一此刻的初雪，竟是美的惊心动魄！

    宗守的眸子，也不自禁的渐渐深沉，变得深邃幽暗，隐透兽性光泽，忖道这就是所谓的了，男人的梦想。

    心中微动，宗守面上竟是带着几分邪意的一笑：“真的我做什么都可以？”

    初雪娇躯一震，只觉宗守的呼吸，变得粗重无比，一股浓郁的男性气味扑鼻而至。心中顿时又是忐忑又是心虚，隐隐又有那么一丝期待，稍稍踌躇，还是猛点着小脑瓜道：“雪儿是少主的，当然做什么都可以一一”

    话音未落，她就觉自己两边面颊，被人捏住。睁开眼一看，只见宗守正是怪笑着，扭住自己的脸，不断扭曲转动着。

    “你这小傻瓜，到底在想什么？少主那些话，莫非还真当真了啊？你现在才十三岁，说什么侍寝，真当你家少圭是喜好摧残幼苗的色魔啊？真要陪少主一起睡，就等十八岁以后再说！唔，不对，十六岁就可以。说不定十五也行，人家十四岁都可以生孩子了一一”

    初雪的眼睛里，顿时眼泪汪汪，趁着宗守纠结到底还是十五，又仰或是十四，把这丫头吃掉时，猛地发力一挣，往旁跳开，委屈无比的轻揉着面颊道：“少爷你又欺负人！不要侍寝你说就是了，干吗扭雪儿的脸？”

    宗守嘿嘿一笑，初雪的肌肤，真比丝绸更滑嫩凡分，红嫩嫩的，手感也是超级的舒爽，每次看见他就忍不出，让人欲罢不能。

    把双手扬起，作势欲扑去。初雪立时吓了一跳，急忙又后退数步，匆忙把百度神煌吧衣服再穿好，轻哼道：“少主，以后可不能再怨雪儿。这可是你说的，你要侍寝，就等雪儿满了十八岁以后再说！”

    说完又朝宗守吐了吐舌头，做了个鬼脸。然后逃也似的跑出了车厢。

    宗守面上的坏笑，这才一点点淡去。微微一声哀叹，看向了自己下冇身。

    他再过两日，就是十四了，身子发育也还不错，勉强可算是气血方刚之时，可真是有些受不了这样的勾引。方才真差一点，就没能把特的住。

    即使此刻，也是遗憾不已。多好的机会，居然就这么放弃，自己今日，真禽兽不如是也一一

    正摇着头，宗守的鼻中，却开始闻到一丝丝淡淡的芳香气味。

    “一一这气味，莫非那地方已经到了？”

    毫不犹豫，宗守立时间穿窗而出，往南面狂奔而去。发动那雷走灵骨，不多时就超越过翻云车。而后凡个起落，身影就已落在一处几十丈高的山石之上。

    放目眺望，只见前方处，赫然是一个一眼看不到边际的巨湖。而就在那湖泊之旁，生长着无数的芦苇与水仙花，使此处附近，甜香弥漫。

    而宗守目中，也少见的浮出凡分悸动与怀念之意。

    。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点玩意儿）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）