    “是的，您一个人，命令就是，只能让您一个人入宫，否则……”禁卫军将领十分为难，不知道接下来该如何开口了。

    车内的云暮挽闻言，略略挑眉，心下已经明白了十七八分，北冥渊眸子深了几分，随后道：

    “去吧。”

    “好。”

    云暮挽点了点头。

    ……

    车外的人此刻均是盯着马车，盯了许久，好像是在等待车内的人再次发话，却不想，一直没动静。

    嗯？

    怎么回事？

    这咋没有动静了呢？

    难道是害怕了？不对呀，要是真是那位，怎么可能会害怕呢？

    不过，这些禁卫军是怎么回事，为什么一来就说这样的话？

    众人疑惑不解，此刻亦是看了很久，马车都不曾有什么动静，就在众人都以为车内之人不敢开口之际，恍然之间，一道清冷的话音缓缓响起，如高山之冰雪消融，只道：

    “那就，走吧。”

    随着话音落下，马车之内，一只素白的手掀开车帘，一抹身影从车内走出，只见——

    紫色衣袍复绣纹路，少女身姿窈窕，优美玉颈被一缕发丝点缀，容颜倾世之下，万家灯火皆为陪衬。

    宛如一朵盛开的莲，清冷雅静。

    云暮挽淡淡地扫了众人一眼，神色无常，彼时，她下了马车，走到那个将领面前问道：

    “有马么？”

    “有有有！！”那个将领愣了好半晌才反应过来，随后连忙应声，而那些小士兵闻言，便是麻溜地跑去牵来了一匹黑马。

    云暮挽见此，摸了摸马头，在众人的注视之下，直接翻身上马，然后，下一瞬，马顷刻跑出，少女之神采飞扬，一身英姿张扬，在众人的脑海之中，留下了不可磨灭的记忆！

    而那些禁卫军，更是唰的一下反应过来，齐刷刷的跑步跟随——

    明明只是那么一小队人，在她的带领之下，愣是让人看出了一股子带领千军万马的气势！

    众人惊了，最后，只总结出几个字：卧槽好帅。

    这是他们镇国大将军没错吧？

    没错就是她，不用怀疑，她就是。

    他们此刻均是不由自主地露出了微笑，眼中除了喜悦，更多的是敬畏，也许他们自己都不曾发现，原来他们所鄙夷的人，此刻已然成为了他们心中无可替代的存在。

    ……

    衣袂随风飘扬，少女英姿勃勃，仅骑着一匹黑马，便是直接冲入了皇宫，她一路飞驰，无人敢阻拦！

    身后的禁卫军更是加快速度，为了追上她。

    浩浩荡荡的队伍，入了皇城，引来无数人的观望。

    而此刻，大殿之内——

    周老祖坐在一处，闭目假寐，大殿之内的其他人，亦是坐在地上，旁边还有几个身上挂彩的人，而东方陌，也就是九皇子，新上任没多久的东陵帝王。

    此刻亦是坐在一处，脸色十分难看。

    “报——”

    侍卫在大殿之外跪下，开口道：“启禀陛下，云将军来了。”

    “她到了？到哪了？”东方陌神色一紧，连忙询问。

    “云将军已经进宫来了，依照要求，她是独自一人前来。”侍卫禀告。

    “带她来这里。”周老祖对着皇帝开口。

    东方陌攥紧拳头，恨恨地咬了咬牙，若非大殿之内无人是他的对手……也不至于如此受制于人！

    “……带云将军进来。”

    “是。”

    侍卫接话，随后退下。

    周老祖闻言，唇角的冷笑越发明显，眼里的阴狠，亦是逐渐暴露……呵呵，云暮挽？他要让她，血债血偿！

