
第1191章上古结婴丹

“竟然遇到了这种事……”

小殿里。赵炎手中拿着玉符片，坐在那一动不动，颇为意外。

他今天来这里，只是想要拍卖一些宝物，没想到歪打正着，竟然遇到了有人勾结魔道之人，想要打劫拍卖会！

“这……”

赵炎就坐在那名八字胡须的老者不远处，但是他手中有着隐匿古符，八字胡须的老者根本无法发现他。

身材高大的黑衣老者说完以后就离开了，这个小殿之中，只剩下赵炎和那名八字胡须的老者。

八字胡须的老者坐在那里忙碌，赵炎也只能一动不动，心中暗自盘算。

在见识了神霄大陆大量正道修士的所作所为之后，赵炎并不准备将这件事公之于众，也不准备当众揭发这些人的行径。

他手中的隐匿古符有着时间限制，不过好在，八字胡须的老者比较忙碌，只是坐了一会儿，就又起身离开。

刚好趁着这个时机，赵炎站起身来，也从小殿之中走了出去，他并不想要再拍卖自己的身上物品，而是做好准备，也在混乱之中大捞一笔。

很快他就来到了黑市拍卖会的一侧，在这里有一个殿堂，是待拍品的陈列室。

只见长长的一排半圆形光幕，将一件又一件的宝物，保护在其中，前来拍卖之人都可以观赏。但是因为光幕保护，只能看，不能摸！

赵炎看着这些光幕之中的宝物，再看看身边的人等，果然看见有几名穿着黑色罩袍的身影，在他们黑色罩袍衣领不显眼的部分，有着一个非常细微的标记。

穿着黑色罩袍的人，大家根本无法分辨敌友，可是有这个标记之后，那就一目了然了。

赵炎也想要弄一个标记上去，不过现在时间紧迫，他根本没机会弄标记，只能注意着这些人的行踪。

这些人显然也在观看宝物，他们事先将自己想要的宝物，都看得清清楚楚，然后在附近来回活动，只等到时候，魔道一出手，局势混乱。

然后那名八字胡须的老者就会立刻打开所有的光幕保护，这些人也就会同时出手，抢夺宝物之后，立刻离开。

“这些人还真是打的好算盘！”

赵炎心中冷哼，也在陈列室之中寻找起来，很快，他就找到了自己想要的东西。三个小小的木盒，里边存放着三只打磨去相貌和记忆的元婴，金光灿灿。

“只要能得到这三个元婴，我的九阴魔环就成了！”赵炎目光之中，闪出夺目之芒。

在神霄大陆，最高的强者便是神境强者，其次便是元婴老祖。因此元婴老祖的数量有限，用九只元婴来打造一件宝物，堪称非常奢侈，威力也绝对强悍！

“等到时候，局势一乱，保护光幕消失，这三个元婴就是我的了！”

赵炎暗自窃喜，便在这三个元婴附近来回活动，不过他行走两圈之后，却是眼光一动。

只见就在他前方不远处，有一个身材高大的黑衣身影，也在来回的游曳。

虽然说穿上黑色罩袍之后，就分辨不出此人真实的身份了，但是，那个高大的身影，以及身上的特殊标记，还是让赵炎立刻感觉到此人就是刚才和八字胡老者说话之人。

“这个人想要的宝物，也在这一片！”

赵炎发现这一点以后，也悄无声息的跟上去，根据此人来回转悠的方向，他终于确定了此人的目标！

“他想要的是这一瓶丹药！”

赵炎发现此人的目标之后，也注意上了这一瓶丹药。

只见在保护光幕之前，写着一排小字，上边写的是“上古结婴丹，有几率结出上古元婴”。

赵炎看见这一排字之后，双目之中顿时充满奇异之芒，“这可是对我也很有效的好东西！”

他现在也是金丹大圆满的修为，要缔结元婴就在眼前，如果有这一瓶上古结婴丹，那对他来说非常的有用！

上古结婴丹最大的作用并非提高结婴的成功率，而是在于可以缔结上古时代的完美级元婴！

修士结婴和结丹是一样的，也分为三六九等。高档的元婴，威力很强，提升的几率也高，今后修炼起来一帆风顺，没有什么坎坷瓶颈；

而那些低劣的元婴，就如同印冰凌曾经结出的死婴，虽然修为到达元婴状态，但是永远无法提升，又或者提升有限，还或者在以后的修炼之中，将会变得非常的困难！

总之，缔结一个完美的元婴和一个低劣的元婴，对于一个修士来说，绝对是有着天地之别！

“我接下来一步就是修炼进入元婴期，如果能够得到这一瓶丹药，我很可能结出上古完美级别的元婴，这对我将来的修炼和发展，有非同一般的意义！”

赵炎看着这瓶丹药，目光闪动。

而在赵炎的身边，还有着不少的修炼者也驻足观看，这些人显然都是没有到达元婴期的修炼者，他们也都想要得到这一瓶丹药，众人眼中放光。

赵炎甚至听见周围有人低声议论，“这上古结婴丹放在拍卖会上拍卖，绝对是今天晚上最热的热点！”

“不错，听说这一瓶丹药其中有整整三颗！我想这三颗丹药服下去，就算是傻子也能结出上古完美级元婴！”

“我的天，竟然有三枚！一枚1000万灵石的话，三枚至少要卖3000万灵石！”

“3000万，那是以前的价格！现在中州局势动荡，那些背后有着大宗门的世家子弟，多拿出一点灵石有什么关系？我猜今天晚上这一瓶丹药可以卖到6000万灵石以上！如果遇到几大宗门争夺，卖到上亿灵石都不是问题！”

“上亿灵石！”

看着周围一众人惊呼的样子，在这一枚丹药附近转悠等高大黑衣人，眼中浮现出得意的笑容。

待会儿，只要局势混乱易发生，眼前的阵法光幕打开，这一瓶价值上亿灵石的丹药，就会落入他的口袋！

可这名高大黑衣人不知道的事，就在他不远处，赵炎的目光正在注视着他。

赵炎心中想法也很简单，“看来我今天晚上的目标有两件，一件是那三颗元婴，第二件就是这三颗丹药！至于这高大黑衣人，应该也是一名金丹后期或者大圆满的修士，他根本争不过我！嘿嘿！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996601"  chaptername="第1191章  上古结婴丹">加入书签</a>
</div>
