    第360章县长您怎么来了

    “好了好了，咱们来聊点别的。”李卫国马上出来打圆场。“来，源源，给大伙说说咱们县里那个新县长，是什么来头。”

    害，感情是把舞台让给自己儿子装比呢。

    “他有什么来头？”亲戚们马上问道。

    其他几个亲戚也都凑了过来，他们对这些很感兴趣。

    “他曾经是北境境主帝星麾下的兵，听说还立过功，以他的功劳，本应该去省城当一把手，可他却来我们县里当县长。”李源道。

    “哇，战神帝星！这么牛吗？”

    “听说帝星现在人在银城，唉，我们都没机会见一见。”

    “那他这么牛逼，怎么会来我们这小县城当县长？”林萍不解地问。

    “他来我们县，是自愿扶贫来了，是个伟大的好人。”李源说着，竖起大拇指。

    众人听了，都不禁点头，表示赞赏。

    “不愧是战神麾下的士兵，在战场上保家卫国，退役回来，还心系我们这些普通百姓。”

    “要说，还是帝星厉害，年纪轻轻，就要出任省城总督了，他手底下带出来的人，每个都是人才！”

    听着亲戚们的夸赞，李源也与有荣焉，自豪道：“这样的大人物，是咱们新县长的前任上司，在县长手底下做事，我已经很满足了。”

    “哎呀呀，李源真厉害啊！”

    亲戚们听了，都纷纷夸赞起来。

    墨秦风曾经的部下？

    顾影听后，下意识看了墨秦风一眼。

    只见墨秦风沉默不语，应该也是在思考是谁。

    “你说的这个新县长，叫什么名字？”墨秦风开口问。

    李源一听，脸色马上就冷了下来：“县长的名字是你配知道的吗？怎么？你也想去县长手底下工作啊？”

    “那你要是现在求求我，我也不是不能帮你去跟我们县长说两句。”

    听了李源的话，周围的人都纷纷哄笑起来。

    顾影跟墨秦风两脸冷漠，这群人简直无法沟通。

    除了外婆以外的这些林家人，跟原先顾家的那帮人也没什么不同。

    都是看人下菜的势利眼。

    “都安静，不要再说了。”

    座上的林老太太终于发话了，面上似还有一丝怒色。

    “阿萍和小影难得回来，你们不许再说他们的是非！”老太太正色道。“源源有出息是好事，阿萍在银城也过得不错，小影也结了婚，以后有什么事情可以互相照应，没必要吵吵闹闹的。”

    这下子，众人终于安静下来。

    老太太又对林萍一家招招手：“阿萍，小影，还有那个秦风，你们三个就坐在我旁边的位置吧。”

    林萍知道母亲疼她，特别得意地看了其他林家人一眼，然后拉着顾影高高兴兴坐到了老太太身边。

    随着服务员端盘上菜，寿宴就这么开始了。

    这普通人的寿宴，跟韩家的到底不是一个层次和规模。

    但坐在外婆身边，却让顾影觉得自在多了。

    虽然刚才闹了些不愉快，但这会儿没人想再惹顾老太不高兴，都安安分分地品尝起美食来。

    就在这时，酒店大厅的门再次打开，一穿着西装的男人走了进来。

    他的视线在大厅里来回逡巡，也不知道在找什么。

    李源的位置正好对着门口，稍一抬眼，就看到来人熟悉的身影。

    “王县长，您怎么来了！”

    他连忙放下筷子，站起身来，激动地朝着那人走去。

    (本章完)

