    见她这般说着，他们也不好多说什么，只是让她自己小心一点，便目送着她离去。

    待她离开，灰狼不由的看向冷华和齐康他们，问：“就这样让夫人一人去吗？会不会有什么问题啊？我们要不要悄悄跟着？”

    “既然主子说不用，那就不用吧！”

    杜凡说着，看着那已经消失在视线里的主子，转身对他们道：“主子一人出门，以她的本事不会轻易让人察觉到她，相对的会安全一些，倒是小主子们这里，肯定会有不少人盯着，我们就在这里守着，保护好小主子他们，免得主子出门在外还担心。”

    闻言，众人相视一眼，这才点了下头，迈步往里面走去。

    在他们离开后，一角，和尚手中拿着佛珠走了出来，微顿了一下，便也转身往后院走去。

    出了城的凤九，一直往北边而去，她没有步行，而是用飞行器御行代步，这才一离开，她已经在想着家里的孩子了，正因为想念，所以，她想早早的将这事情办好。

    和尚跟她说的那个地方，是这一个隐世宗门，据说离这城约莫两三天的路程，就算是她一直御器而行，也得两三天之后才能抵达，再加上一个路线不明，所以路上耽搁是必然的。

    主要是，她得以另一种身份混进那隐世宗门，这一点才是较难的。

    第一天御器而行，路上很是平静，什么事也没发生，到了晚上，她也没有在山间露宿，而是直接进了空间休息。

    比起外面夜间的寒风呼啸，空间里一片的暖意，灵力充沛，十分舒服。

    她来到那灵泉边，看着那水中的那朵盛开着的金莲散发着耀眼的光芒，不由的露出一抹笑意来，相信不用多久，陌尘就有修得仙身，重新出现在世人面前。

    空间里的契约兽们都围了过来，一个个欣喜的在她的身边蹭着，她拍了拍它们的头，道：“我要先休息，你们在里面多修炼，别偷懒了。”

    “主人，我现在的实力已经很强了。”老白说着，在这里面它时而变成一匹马的模样，时而又变成白龙的模样，而如它所言，它现在的实力虽比不上吞云，但也算很强的了。

    凤九一笑，看了老白一眼，道：“空间里两头吞云兽你都比不上，你还好意思说你强？”

    一听这话，老白顿时便蔫了下来，它比不上吞云是事实，可让它没想到的是，连那头母的吞云兽也比不上它就有些抬不起头了。

    那头母兽进了这里就一直在修炼，现在也还在修炼当中，那么拼命，它比不上也是正常的。

    白虎在凤九的空间里已经从昔日小小的小宠为成了雄壮的成年虎兽，它听着凤九和老白在说话，自己则趴在凤九的脚边偶尔仰起头看着她。

    “好了，都各自散了吧！”凤九示意着，让它们不要吵到她，便先去休息。

    几头契约兽见她也有几分倦意，便到另一边去，没有去吵她休息。