    车最后开到了伦敦外面的一处巨大的庄园，庄园里的建筑多是中式和英式建筑风格相结合，无论是框架，还是细节，都挑不出任何毛病。

    任何人看到这处庄园，心中的第一个感觉，怕是都是两个字“有钱”。

    事实上，海外的华人富豪们，的确有很有钱，当然只是华人富豪，而不是所有华人。

    在赚钱这件事上，华人是很有天赋的，许多华人之所以没有发财欠缺的并不是能力，而是机会。

    勤劳致富只是笑话，勤劳最多温饱，想要富，需要的机会，还有决断。

    前几十年，海内外都是风起云涌，可以说是有无数的机会，是以富了很大一批人，许多海外华人富豪，最顶尖的那一批，都是几百上千亿美元的资产。

    而华联掌握了最关键的武装力量，可以说，华联什么都缺，就是不缺钱。

    要不然，虽说是伦敦的郊外，但好歹也是挨着伦敦，想要在这样一个地方，建起这样一个庄园来，所需要的钱财，完全是一个天文数字。

    王阳一行人刚下车，就有人迎了过来，是一个看起来很年轻的女子，王阳一眼看去，年纪大概是二十七岁左右的样子，武功不差，已经是武道宗师，凝聚了意识。

    别看王阳如今不过十九岁，便已经是武道圣者了，那是因为他是个异数，正常的武人，这个年岁的武道宗师，未来修成武圣的可能性很大。

    女子显然认识李真，先是表示了欢迎，然后就问李真的师傅李纯阳怎么没有过来。

    李真当时就给出回应，说这一次以王阳为主。

    女子显然愣了一下，仔细打量王阳，终于想起了一些什么。

    要说起来，如今认识王阳的人可不少，当初那一期走进武道，李纯阳可是当着电视机前所有人表示要让王阳继承一座山的。

    虽然当时王阳拒绝了，但所有了解紫霄道脉的人都知道，这绝不是什么玩笑话，这话说出来，而王阳没有彻底拒绝，只说不是时候，那就已经是铁板钉钉的下一任紫霄道主了。

    只是王阳如今的变化有点大，金身铸就之后，王阳的体态面容都发生了细微的变化，除此之外，气质的变化也不小。

    虽然随着王阳如今内外天罡合一，重新修成了大天罡，精气神再次内敛，不再和刚出关的时候那般张扬肆意，但若是细细的去看，依然能够感受到几分空空渺渺的出尘意味来。

    这种内外的双重变化，却是让女子一开始根本没有认出王阳来，只当是紫霄门的普通弟子，就和张新月一样，是来看热闹的。

    而现在，随着李真说明了身份，女子顿时意识到，这是紫霄门已经开始进行权力的接替了。

    老实说，这个速度有点快，按照她的想法，王阳还是太年轻了，不说其他，就武功这一项，就有些压不住局势。

    当然，这些她也是心里在想，面上却是不动声色。

    女子当即在前面领路，带领王阳一行人前往会场，而李真却是在王阳耳边，给王阳介绍眼前这个女子的来历。

    华联不是酒店，来这里参加年会的也都不是普通人，是以迎客的人，自然也都不是寻常人。

    就眼前这个女子，她的身份，就是谢青青的弟子之一。

    虽然谢青青的徒弟有十几个，但这并不意味着这个身份低了，毕竟谢青青的身份摆在那里。

    一路走过来，不少人都和李真打招呼，李真予以回应，并一一给王阳介绍那些人的身份。

    海外华人的摊子很大，是以来参加年会的人，可以说是数不胜数，而根据地位的高低，站的地方也有远有近。

    王阳一路看过来，倒是看到了不少高手，其中有老有少，只是年轻的高手不多。

    海外最早一批发家的人，都是身手极其厉害的那种，普通人哪怕聪明，也最多做军师，难以出头。

    因为那个时候发家的，几乎都涉及了灰色产业，要是自己不能打，很容易就被人弄死了，根本活不到现在。

    不过现在时代已经变了，老一辈的人，已经把苦吃完了，是以他们的后人，勤练武功的反倒不多。

    练武从来都不是一件容易的事情，反而很苦。

    是以，现在海外各大华人家族，他们后人就没几个潜心练武的，一般都是花大价钱培养打手。

    这个世界，最不缺的就是穷人，穷人多了，自然不差练武天赋好的，同样因为穷，为了改变命运自然是拼命的练武，抓住这一根救命稻草。

    这种人，反倒是更类似于那些第一代的华人富豪。

    是以，王阳放眼望去，许多年轻俊杰，大家族的继承人，都是武功平平。

    当然，现代社会，武功并不能代表所有，站在他们的位置，有的是人给他们卖命，对他们而言，驭人的手段，显然是比武功更重要。

    只是就王阳看来，这些年轻人没几个行的，气质都太阴柔了，或许手段不差，智慧也不差，但不行就是不行。

    若说一代是龙，二代是蛟，三代是蛇的话，这些人就都是阴柔的毒蛇，缺乏龙的阳刚。

    龙行与天，争的是大势，而蛇行于地，只剩下阴柔，或得一时之利，也仅此而已。

    还是环境太安逸了，如今还有老一辈人撑着所以无事，若是再过几十年，那又会是一副什么样的光景？！

    王阳不禁这么想。

    说实在的，华联的这些人，让他有些失望。

    而除了各方的代表，王阳还在这里看到了华夏的新闻记者在这边拍摄，不过这些人出现在这里也正常。

    华联的存在，某种意义上来说，完全代表了海外华人，这样一个群体，华夏自然是不可能忽视的。

    就前两年，华夏的领袖，都在大会堂接见过华联的人，由此可见国家对于这一群体的重视。

    而这个时候，王阳还在人群之中看到了一个熟人，是一年半以前，给王阳做个人专访的关柒柒。

    王阳认出了她，而她显然是没有认出王阳，毕竟王阳的变化着实有些大，还有就是时间也过去太久了。

