    “你们是从哪个领地来的？”就在几人交谈落下之时，身后忽然传来询问之声。

    众人转身朝着后方看去，却见一匹白色战马之上，一位衣着华贵的青年看着他们，青年身后还跟着卫兵与马车。

    “见过贵族老爷！”

    “见过贵族老爷！”

    劳里等人一惊，连忙恭敬行礼献上问候。

    “起来吧！听说你们是来暴风领购买食盐的？”这人自然就是纳兰特了，如此人数的一直队伍从城堡外经过，卫兵早就将事情通报给他。

    纳兰特不用多想，料定他们应该就是前来暴风领购买食盐的队伍，所以第一时间就让托马斯将货物装车，赶来了麦叶村。

    “是的，贵族老爷，我们来自黑岩领，是前来暴风领购买食盐的！”劳里不敢怠慢，立刻回答出声。

    “嗯，既然是做买卖的，那就不用紧张，我的暴风领非常欢迎你们前来经商！”纳兰特笑容更加和煦，朝着这些人安抚一句。

    不管怎么说，这些人是第一批前来暴风领的，纳兰特需要让他们感受到来暴风领做买卖的安全感。

    想要留住商队，除了足够的利益，稳定的交易环境也是至关重要。

    “是，贵族老爷！”劳里偷偷抬头打量了一眼这位和善的领主，以往他可没见过哪位贵族老爷会如此平易近人。

    “托马斯，他们是第一次前来暴风领，你好好接待他们！”接下来，纳兰特就不参合了，他知道如果自己继续呆在这里，这些平民恐怕会战战兢兢。

    交代完毕，纳兰特干脆的前往了一旁的阴凉处，旁观托马斯与商队洽谈。

    “啊，是上次那位大人！”当托马斯出现的瞬间，劳里等黑岩领来的领民仿佛找到了主心骨，因为上次已经与托马斯有过一次交易，让他们从内心就偏向于信任托马斯。

    “诸位，很高兴能再次见到你们，我再次自我介绍一下，我是暴风领的城堡管家托马斯！”

    “很高兴再次见到托马斯大人！”听着托马斯彬彬有礼的介绍，伯尼等人立刻恭敬回应。

    “我很好奇，你们这次前来购买食盐，难道没有带些其他货物前来暴风领出售么？”托马斯笑着询问开口。

    “啊，托马斯大人，抱歉，我们来的匆忙，并不知道暴风领缺什么，所以并未带商品前来！”劳里等人立刻露出不好意思的神情。

    其实倒不是他们不知道暴风领缺什么，而是担心暴风领的领民太穷，买不起什么，到时候货物拿过来卖不出去，还要重新背回去，这可就麻烦了。

    托马斯见此也不说破，笑着道：“嗯，确实有道理，不过等会儿食盐买卖做完以后，你们倒是可以去麦叶春转一转，顺便可以询问一下村民们缺什么，等下次前来可以尝试携带一些！”

    “暴风领的领民虽然只有一千多人，但是在我们纳兰特大人的带领下，他们并不贫穷，甚至这段时间他们天天都在吃肉！”

    “啊，天天吃肉？”听到托马斯的话语，劳里队伍里立刻出现惊呼，就连他们这样的平民都无法做到天天吃肉，很难相信暴风领那些农奴是怎么做到的。

    不过，看着托马斯那认真的表情，众人没有怀疑。

    毕竟这样的事情，只要交易完成后，在麦叶村稍稍转一圈，就能得到真正答案。

    上次纳兰特给农奴们的鱼肉，足够让他们吃上三四个月。

    而这段时间以来，农奴们不但被纳兰特安排各种工作得了不少报酬，就是这几天在树林草丛间寻找甘蔗，纳兰特差不多已经发出去着两千多枚的铜板。

    可以说，现在暴风领民的领民们空前的富裕，不过暂时他们却没有消费的渠道，因为，为了他们的安全，纳兰特已经禁制众人前往昆特男爵领。

    “好了诸位，携带货物前来暴风领兜售的事情，你们等会儿可以在小镇内自行打听，我们现在开始交易你们需要的食盐吧！”

    “和我上次说的一样，你们既然来到了暴风领，食盐五枚铜板一斤，鱼干依然是十枚铜板一斤，不知你们需要多少斤？”

    “托马斯大人，我们这次需要八百斤食盐外加一百斤鱼干！”这次前来暴风领，劳里等人总共有着七八人合伙，他们对此次之行抱了很大的决心，可以说是拿出了大部分身家进行这一次豪赌。

    “嗯，可以的！八百斤食盐和一百斤鱼干可以现场交割，食盐和鱼干就在马车上，你们可以查验一番，如果确定无误，我们就一手交钱一手交货！”托马斯点点头。

    “多谢托马斯大人！”劳里等人立刻露出感激之色，来之前他们还有些忐忑，这次前来购买的货物会不会和上次有着一样的品质。

    但现在可以验货的话，那就完全不用担心了。

    而且这个验货的事情，在其他贵族那里可从来没有过的，甚至你要是多问两句，没准迎来的就是卫兵的凶厉目光。

    劳里等人立刻来到了马车旁，朝着马车内一个个箩筐看去，全都是和上次一般，没有一颗沙粒的食盐。

    “托马斯大人，食盐和鱼干都很好，我们就是要购买这种的！”劳里激动出声。

    “很好，那我就安排人给你们称重！”

    随后的事情就简单多了，托马斯和劳里同时看着食盐称重，装到伯尼带来的那些农奴箩筐内。

    劳里和托马斯正在忙碌之时，克尔却绕着马车不停旋转，他的鼻尖不断抽动，在嗅着什么。

    “你在干什么？”就在这时，马车旁的薇薇安有些看不下去了，强忍住笑容询问出声。

    克尔吓了一跳，原本听到是女子的声音，他还不紧张。

    可是当看到薇薇安穿着皮甲，腰背长弓，立刻认出这就是卫兵的打扮，不由心虚地小声回答：“卫兵大人，我……我没干什么，就是感觉有香味！所以闻一闻。”

    “香味，你是说这红糖黑面包吗？”薇薇安直接上前，将后方两个木桶的盖子打开。

    随着盖子被打开，立刻有着浓郁的红糖香味飘出，瞬间就让克尔仿佛受了定身咒一般，立在当场。

