    一把飞刀速度极快地从背后杀来。

    张明听到了声音，急忙转身。

    但飞刀已经杀到了。

    飞刀一下子扎在了张明的胸口上，他应声倒地。

    索盛差点吓疯了，急忙大喊：“明哥？！”

    他立马跪在了张明的面前，将他扶了起来，大喊着：“明哥，明哥！”

    张明睁开了眼睛。

    索盛当场愣住。

    “别停。假装我死了，继续痛哭大喊。”

    索盛这才恍然大悟，明白过来是怎么回事。

    他赶忙痛哭地大喊着：“明哥，明哥啊……”

    剩下的手下们也赶了过来。

    但是，当他们看到张明也倒在地上，索盛痛苦哀嚎，个个都楞在了那里，不知所措。

    他们这么多人防守，结果张明还是让人给杀了，这是他们的失职。

    到时候乔安娜侯爵怪罪下来，一个都跑不了。

    “索盛，明哥他，他真得死了吗？”

    “不会吧？明哥的实力那么强，他怎么会死呢？”

    “完了完了。明哥一死，我们也活不了的，这可怎么办才好？”

    ……

    一群人慌作一团，个个都跟死了爹妈似的，非常痛苦，非常恐惧。

    “明哥，明哥……”索盛嚎啕大哭，痛彻心扉，眼泪都下来了，非常逼真。

    这时候，躲藏在几十米开外的克里斯汀冷冷一笑。

    他快刀之名，可不是白来的。

    来之前，他就得到了确切的消息。

    除了张明之外，索盛等人根本不足为惧，不是他的对手。

    既然现在张明死了，那克里斯汀自然也不会再躲躲藏藏了。

    他立马快速往前走，想去割下张明的头，证明自己的的确确是杀了他，回去交差。

    他既然是黑手会的人，当然不会在意张明是不是黄金骑士团的成员。

    反正黑手会不吃这一套，谁都不管用。

    看到有人冲过来了，索盛立马大喊：“保护明哥尸体，杀了他！”

    手下们怒气冲冲地奔着克里斯汀就来了。

    张明被杀，他们本来就失职了。如果再让张明的尸体被人抢走，那他们肯定会死无葬身之地。

    这些人也是豁出去了。

    他们也知道，能杀了张明的人，实力肯定非常强大。但现在他们没有第二条路走，只能硬着头皮拼了。

    克里斯汀甩出几把飞刀，瞬间就要了那些人的命。

    他跟死神一样，收割人命简直易如反掌。

    看到手下人全都死了，索盛却一点也不感到害怕。

    克里斯汀手握小刀，残忍一笑：“没想到，无影刀和砍刀都杀不了的人，最后却死在了我快刀的手上。看来，我才是四把刀之首！”

    “是你杀了明哥？”

    “你不用感到遗憾，我会送你一起上路的。”说着，克里斯汀立马紧握小刀，打算把索盛也给杀了。

    但就在这时，张明突然一跃而起，猛地一掌朝克里斯汀杀了过来。

    “要死的人是你。”

    这可把克里斯汀给吓了一跳。

    他急忙挥刀抵挡。

    铛地一声脆响，张明的手掌突然打在了小刀上。

    强大的力量倾泻而来，区区小刀，根本低挡不住。

    小刀被震得脱手，剩余的掌力便直接落在了克里斯汀的胸口上。

    再传来砰地一声闷响，克里斯汀瞬间被打飞出去了。

    哇地吐出一口鲜血，克里斯汀感到极为惊恐。

    他没有想到，张明居然是诈死，真是岂有此理。

    “快刀是吧？也不过如此。”

    张明将手里捏着的小刀扔在了地上。

    小刀刺破了他的衣服，但却没有伤到他的皮肉。

    虽然快刀的速度极其迅猛，但张明的速度也不是开玩笑的。

    “你竟然没有受伤？”克里斯汀站了起来，感受到了巨大的耻辱。

    他本以为，即便没有杀了张明，肯定也伤到他了。

    结果却是这样。

    捂着剧痛的胸口，我的额上青筋猛跳，气得胸膛剧烈起伏。

    因为过于生气，导致他的伤势加重，撕扯着脏腑，痛得他更是冷汗直流。

    “你实在是欺人太甚了！”克里斯汀狠狠地咬着牙，袖子里突然落出来一把小刀。

    他握住刀柄，猛地朝张明刺了过去。

    几乎是眨眼的工夫，小刀就朝张明刺来了。

    即便受了伤，克里斯汀的速度还是非常迅猛，快如闪电。

    铛地一声脆响传来，神光绽放出来，形成了坚硬无比的屏障。

    小刀猛地刺在了屏障上，顷刻间崩断了，声音清脆悦耳。

    但克里斯汀的心里却猛地一冷，头皮都麻了。

    趁着克里斯汀冲到自己面前的工夫，张明突然出手，一把掐住了他的脖子：“如果你说出，到底是谁叫你来杀我的，我可以饶你一命！”

    “你以为我像比尔那么没出息吗？被人抓走了，就直接投降妥协。我呸，我快刀之名，犹如雷电。我就是死，也不会投降的。”

    “你真想死？”

    “你杀了我吧！”说完，克里斯汀立马闭上了眼睛，做好了被杀的准备。

    他的确更有个性。

    “你想死？呵，这可是我说了算的。”张明突然拿出了银针，照着克里斯汀的肩膀和胸口扎了几针。

    克里斯汀顿时发现，自己的手臂没有知觉了，体内的真气运转极其艰难。

    他感觉自己像是变成了废人。

    这把他给吓坏了：“你到底对我做了什么？”

    “没什么，只是让你变回普通人而已。”

    “你废了我的武功？”

    “差不多吧。”

    “你……”克里斯汀顿时大怒。

    他用另外一只手朝张明打了过去。但是，张明却突然将他扔在地上。

    克里斯汀掉在地上，只能靠一只手爬起来。

    他再想去打张明，却被索盛给抓住了。

    “还想杀我们明哥，我看你是活腻了！”

    张明马上吩咐道：“把他关起来。然后对外宣布，快刀克里斯汀投靠了我们。”

    “是。”

    “你要干什么？你到底要干什么？我告诉你，我是宁死不会屈服的，我宁死不屈服！”克里斯汀大喊大叫了起来。

    但他不管怎么挣扎，现在已经是废人，就不可能挣脱索盛的束缚。

