    将龙门的感染者转移到炎东，这件事魏彦吾一定会同意的，但显然不是现在。

    同样的，即便魏彦吾现在就拍板同意，夏风也不会接受，一切都要等他从炎国皇都回来。

    凭借总督的令牌，他带着周良顺利离开龙门市区，登上了停在城外的直升机。

    坐在飞机上，夏风最后俯视了一眼下方的龙门。

    “我们回炎东。”

    ....

    从龙门到炎东很近，天亮之前就会抵达南海岸的沙虫养殖场。

    夏风闭上眼睛，无视掉螺旋桨巨大的轰鸣声。

    看似熟睡了过去，但其实，他在脑子里将此行经历的一切，都在脑海中过了一遍。

    首先，维多利亚很快就会开启殖民区的建设，现在是春天，正是开发土地的黄金时间，届时，大量的人口，工具，货物会疯狂涌入。

    其次，炎东与云天集团，黑钢国际，喀兰贸易，雪帝集团的多项合作也将在春季展开。

    如果顺利的话，等到明年的春天，炎东这座隐蔽的海岛之地，将在全世界未曾注意的角落，悄然成长为一颗参天大树。

    梦想是宏伟的，现实也很完美。

    但是在着手实现这个梦之前，他要先以炎东总督的身份，去往炎国的皇都复命。

    在鲜为人知的某种意义上，天堂与地狱，在此一行。

    .....

    .....

    几天后。

    炎东，炎东城，总督府。

    夏风坐在白天阳光充足的总督办公室内，随意的翻看着一本书。

    当然，这可不是维娜她二哥写的那本《维多利亚也太真实了吧》，而是希娜送给他的那本《大地与风》。

    这几天的时间，他将凯恩医生和梅尔等人全部妥善安置在了南海岸。

    他和大家说了，暂时不用考虑工作，就当度假了，先玩上一阵子再说。

    同时，普氏兄弟也给他发来了信息，称维多利亚的工作已经辞掉，他们过几天就会乘坐海门集团的货船来到炎东。

    就在今天上午，维多利亚外交部也给他发来了正式文件。

    关于炎东殖民区的计划全面启，马伦莱格顺利当选了炎东殖民区区长一职。

    并且，由帝国总军部设立的【炎东军区】已经完成集结，会在未来半个月内抵达南海岸。

    当然，这都不是重点，重点是关于感染者的移民问题。

    维多利亚外交部的文件中称，经过初步的民意调查，南部地区的感染者几乎对移民炎东的建议全票赞同。

    按照炎东殖民区的建设规划，此番庞大的移民行动，初步计划将会涉及到共计200万感染者。

    按照计划，这200万感染者会在未来半年内，分批次陆续抵达殖民区，参与到发展建设中。

    .....

    200万感染者，这个数字听起来很吓人，但其实连如今维多利亚感染者总数的一半都不到。

    本来移民是一件很为难的事，帝国一直担心公民不愿意去，但是经此一变，移民炎东在感染者眼中变成了“香饽饽”。

    虽然维多利亚殖民区和炎东特区不属于同一个国家，但感染者知道这名义上的两块地是挨在一起的。

    同时他们也知道了，炎东总督就是曾经黑羽商会的领袖，夏风。

    面对移民登记，感染者就像参加超市鸡蛋大减价的大爷大妈一样争先恐后，把手都举到脑袋上拼命喊着“我我我我我我我我我我”。

    面对感染者公民如此积极的响应，帝国高层自然是很欣慰，但同时，也不得不留点后手。

    维多利亚虽然一直接纳感染者，但感染者也不是想要多少就有多少，如果一下子把感染者都送到炎东，那可是要出问题的。

    维多利亚是工业大国，无论是矿产采集，还是轻重工业的运作，都需要大量劳动力。

    保守估计，帝国最少需要保留感染者总基数的一半留在国内。

    .....

    就这样，在一帆风顺的势头下，夏风的心情也很好。

    坐在办公室内，他认真的看着手里的《大地与风》。

    但是没办法，一连看了几十页，全都是关于法术的东西，可谓是完全看不懂。

    合上书，夏风揉了揉发酸的眼睛，端起了桌上的茶杯。

    里面的茶水见底，他随即对门口的两名影卫少女呼唤道。

    “小空，小凌，你们谁进来帮我倒杯水。”

    “是。”

    即便来到炎东之后根本没进行什么正经的保护工作，小空乐观开朗的性格也没什么影响。

    特别是面对看起来很“随和”的夏风，她脚步轻快的走进来，拿起热水壶开始倒水。

    “大人，您好像心情不错。”

    “恩，还可以。”

    “大人，阳光有点刺眼，需要把窗帘拉上一些吗。”

    “好。”

    明明是保护他的影卫，现在活脱脱变成了秘书。

    夏风端起茶杯轻轻喝了一口，忽然问道。

    “小空，你在炎国的影卫部队训练了多久？”

    小空歪着头稍作思考。

    “恩....我从小父母双亡，十岁就被送到了训练营，现在算起来应该有7年了。”

    “哦，所以你现在还没成年对吧。”

    “嘿嘿，大人您原来是想了解我呀，怎么，是要给我介绍男朋友么。”

    虽然心情还算不错，但夏风还没有和属下逗趣闲聊的心情，特别是暂时无法完全信任的人。

    “小空，问你个问题。”

    “大人您问。”

    “你的在影卫部队训练的这些年，有听过一个叫代号叫离杀的人吗？”

    小空的反应无懈可击，眼神中只有一个透彻的含义，那就是“没听说过”。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    “离....杀?好像没印象。”

    夏风看向站在门口的另一名影卫少女。

    “小凌，你呢，听说过离杀么。”

    小凌的回答很干脆。

    “没有。”

    .....

    他的直觉告诉他，这两个丫头都没有撒谎，和他之前猜测的一样，看来【离杀】并不属于影卫的行列中。

    这时，周良稍显急促的来到了门口，明明已经从敞开的门中看到夏风，但他还是习惯性的先敲门。

    “咚咚咚！”

    夏风一边喝着茶一边说道。

    “老周啊，我都说你几次了，来我的办公室不需要敲门，我又没什么秘密，你直接进来就行。”

    “是是是。”

    走进来的周良连连应下，随后来到桌前，将一份密令放到了夏风面前。

    “大人，您回到炎东已经有三天了，炎国内务部也知道这件事，我刚刚收到密令，言国相亲自命你即刻前往凤阳城复命，不能再拖了。”

    夏风淡定的将茶杯放下，看都没看一眼那份密令。

    “谁拖了，我这不是路途劳累，稍稍休息几天么。”

    周良只能卑微的催促道。

    “大人，这次躲是躲不掉的，身为总督，总归要去一次皇都。”

    “恩，你说的没错，那走吧。”

    “啊？那我们什么时候启程？”

    “走，就现在，直接走，帮我把衣架上的大衣拿下来。”

    周良脑门上渗出了汗水，一脸无措。

    “这....这就走？不需要准备一下么？”

    夏风直接从办公桌后站起，大大的伸了个懒腰，就像是准备去旅游度假一样。

    “有啥可准备的，又不是上战场，言国相还能少了我们吃穿么，出发。”

    .....

    在周良的视角，夏风说的没错，总督去皇都复命这件事，虽然需要严肃对待，但总归不需要顾虑太多。

    然而，当他看到夏风拿起桌上的神月刀，熟练的挂在腰间时，却不知为何产生了一种错觉。

    虽然表情仍旧轻松，但夏风一瞬间流露出的眼神，以及透着杀伐之气的动作，仿佛都在传达一个信息。

    这次皇都之行，甚至比上战场还要残酷。

