    鬼真人一愣，吗的，你连灵根都不知道，居然还说我见识少……什么乡巴佬！

    但他只敢在心中嘀咕，嘴上自然是赶忙解释起来：“灵根乃是一种很神奇的灵药，其功效可以人生死人肉白骨，哪怕是拿灵根泡过的水，都堪称是极品药材，服用之后能够百病不侵，延年益寿，又称为生命之水！”

    陈阳用不信的语气呲笑一声：“吹什么牛皮，还生死人肉白骨，那照你这么说，阎罗殿的人岂不是不会死，谁死了拿灵根喂一喂就又活过来了。”

    鬼真人呆了呆，这句话他自然是夸张了些的，灵根固然是很珍稀效果也很厉害的灵药，但是也不至于到这个地步，他就相当于是在做广告一样，略微浮夸了几分。

    但是看陈阳这土包子模样，对灵根完全不了解，那他就扯开了吹了。

    “这是真的，历史上，我们阎罗殿的确有人服用灵根，死而复生。只是，灵根极为珍贵，自然不是每个人都有资格服用的。”鬼真人说的煞有介事，带着几分蛊惑：“你若是放过我，我就告诉你灵根的下落！”

    “啧啧……”陈阳瞥了这家伙一眼，冷笑一声：“你特么当我傻啊？用一个不知道真假的消息，就换我放过你？就算你说的消息是真的，但这种宝物，肯定也是在阎罗殿看守最严密的地方，我要去拿到手，难度不知道有多大，说不定你就是在想让我去送死呢！”

    鬼真人默然无语，他当然就是这种心思了。

    现在被拆穿，鬼真人只能是沉默以对，心中则是继续寻思求生的希望。忽的，他喊了一声：“有了！既然你不相信我的话，觉得关于灵根的事情我是在骗你，那么，还有一样法器，十分厉害，那个就供奉在我们益城市的一座祠堂内，你去了就知道真假！”

    “什么法器？”陈阳一听，倒是来了些兴趣。

    毕竟，他最近也是知道了法器的强悍之处，从陈阿娇手中借来的法器莲月古镜，实在是太强了，他都用的已经有些舍不得还给人家了……

    法器这种东西，不同于法术或者武技，每一样法器都有它独特的能力，对于增强实力有很大的帮助。

    法器对于武者来说，就相当于是一个国家的核武器，那绝对是多多益善啊！

    “那是一尊小鼎，据说，这小鼎来头不小。曾经大禹收九州之青铜，铸造九鼎，并以九州山川河岳刻画在其上，用来代表天下。而这尊小鼎……”

    陈阳听到这忍不住惊呼一声：“卧槽，是大禹的九鼎之一吗？！”

    “额……那倒不是……”鬼真人干咳了一声，道：“据说是当年的一个半成品，在铸造九鼎的过程里，自然是有失败的残次品，供奉在益城市的就是其中一个。不过，可别小瞧了这半成品，虽然它不可能像是真正的九鼎那样，拥有华夏的气运，但当年在铸造过程里，也是被赋予了某些供奉，因此也非常的强悍！”

    陈阳听到这，顿时不屑的撇了撇嘴：“切，说了半天，原来是个假冒伪劣产品！”

    但其实，他的心中还是非常的意动，法器的厉害之处他是见识过的，而莲月古镜，虽然不知道其来历，但是想来绝对无法和九鼎相提并论。

    虽然在益城市的那个小鼎，并非是正品，而是铸造过程里产出的残次品，但那毕竟是人皇大禹出品，不可小觑啊！

    搞不好，要比这莲月古镜都强悍很多呢！

    只是，陈阳却是有一点疑惑：“既然是这么厉害的法器，你们阎罗殿的人不自己用，反倒是供奉在那里？”

    “不是不想用，而是用不了……”鬼真人无奈摇头：“这尊小鼎，似乎必须要至阳至刚的体质，方才可以动用。但阎罗殿修炼的法术，基本上都是一些旁门左道，几乎没有那种至阳至刚的存在。”

    陈阳一想倒也是，阎罗殿毕竟是个躲藏在暗处的势力，他们的高手之中，很少有修炼正气凛然的法术，几乎都是一些阴诡血腥的法术。

    “我把我知道的都告诉你了，现在能放过我了吧？”鬼真人抱着最后的希冀，看向陈阳。

    陈阳哦了一声，点点头：“好的，你的回答，已经让我满意了。那你走吧。”

    鬼真人顿时喜出望外，他确实没想到，陈阳居然是一个说话算话的人！毕竟，在他认知的世界观里，没有人是会这样的，要么是勾心斗角，要么就是心狠手辣，诚实守信这种品质，怎么可能出现在阎罗殿的人身上？

    正所谓，君子可以欺之以方，便是这个道理了。

    有些道德是可以让君子束手无策的，因为正人君子无法接受那样的事情，但是小人则不同，无法用道德去约束他们，因为他们没有道德……

    他心中忍不住想着，今天可真是鬼门关门口走了一遭啊！虽然双脚被废，但好在是侥幸活了下来。只要活着，就还有机会，等回去之后，必定将这事儿原原本本的禀报给殿主，让殿主给自己出头！

    这个混账小子，不仅坏了自己的好事，让自己费尽心血准备的鬼王没能炼制成功，反倒是废了双脚！到时候，如果让殿主抓住了他，自己一定要食其肉寝其皮！

    心中一边琢磨，他一边咬牙忍着疼痛，从那坑里爬了上来。想想自己堂堂阎罗殿堂主，在益城市那是呼风唤雨，跺一跺脚整个益城市都要震三震的人物，现如今却是在这里，如此的凄惨，他的心中杀意和恨意更盛。

    好不容易，终于是从坑里爬了出来，鬼真人喘息了两声，还是准备撂下一句场面话，对着陈阳道：“青山不改，绿水长流，咱们……后会有期！”

    “啊哈哈，好说，下次见面请你吃饭。”陈阳一脸人畜无害的笑意。

    “吃饭？我他么要吃了你！”鬼真人心中怒吼，转身朝着远处爬去，刚爬了一步，就听见后面陈阳一声怒吼：“站住！”

    “额，怎么了？”鬼真人一脸茫然？

    “谁他么让你爬的时候先用左手的？气煞我也，去死吧！”陈阳一脚踹来，鬼真人咕噜一下又滚到了坑里……

