    自由市场上还有很多优质球员的，比如在奇才打出了22+7+6+2的拉里休斯，作为一代抢断王，他在市场上还是有一定的号召力存在的。

    追逐他的球队自然也是不少的，奇才那边因为拿下了巴特勒和贾米森，对于拉里休斯就没有那么看重了，奇才三巨头还是和历史空间里一样聚集在了一起，勇士那边放走贾米森就是因为他们受够了贾米森的拉胯，不过他们的选下的贾米森替代者也没有多好，他们和太阳交易得到了乔约翰逊，但送出去的却是几个未来的选秀权，以及今年的新秀贾瑞特杰克。

    勇士的这个交易不能算失败，可绝对算不上是成功，姚明目前的合同还有两年，算上这个赛季，其实他们可以自由市场上选择拉里休斯的，虽然那家伙的投篮一般，可现在这个时空里的姚明，能够为其拉扯空间，而且拉里休斯的防守也比单打乔好的多。虽然单打乔的进攻属性比拉里休斯要强，可这和没有送走的贾米森有什么两样呢。

    虽然从奇才那里得到了克劳福德等人，让勇士的替补席好了一点，但首发的防守依然是个大问题。

    姚明很无语，他透透气便来到了芝加哥，看着李汗青在婴儿床上睡得那么香，姚明想要摸摸那个小家伙的脸，却被李雷给阻止了。

    ‘干什么不要摸，我儿子的脸现在还很嫩，话说你真打算在勇士这么自暴自弃下去了么？“

    自暴自弃？姚明坐在了电脑旁边，很熟练的打开了魔兽，登陆上了李雷的账号。

    “什么叫自暴自弃，NBA不是每个球员都是你这个变态，金州也很努力啊，比如我上赛季就邀请过你来金州的，你不干啊。”

    李雷给姚明倒了杯果汁，这家伙拿着李雷的号在副本里又开始各种需求了，虽然补偿了其他队友金币，然而那几个家伙仍然是不爽。

    “诶，可惜了，为什么我的号运气没有这么好呢，看看这些装备，只能是分解的命。”

    李雷无视了这个家伙，去外面球馆里继续的刷熟练度了，而巴特勒那几个家伙依然都在训练着，这其中最刻苦的就是巴特勒，至于罗斯，库里和韦斯特布鲁克三人，他们的努力程度，也就只有巴特勒的三分之一左右。

    “吉米，休息一会吧。待会再练。”李雷给巴特勒递过去一瓶果汁，巴特勒停了下来。

    奇普英格兰德则是把这几个人的训练效率递给了李雷，这四个人里，投篮效率最高的是库里，第二高的就是巴特勒，然后第三是罗斯，最后才是韦斯特布鲁克。

    库里还是有射手基因的存在，所以对于奇普英格兰德这种投篮训练没有丝毫的不适应，罗斯和巴特勒虽然不适应，可也渐渐习惯了。

    但是来自于长滩的韦斯特布鲁克就没有那么好运气了，他好像天生与投篮绝缘一样，除了咣咣咣的打铁声之外，你听不到其他的声音，这也导致韦斯特布鲁克的自信心受到了严重打击，所以今天没有来训练也就可以理解了。

    对于他们的选择，李雷没有去强迫，反正每个人都会自己的行为所负责，不过佩里罗杰斯在知道后，还是把韦斯特布鲁克给拎了过来，他对于后者的退缩是非常不爽的。

    现在的威少身高大约有六尺三左右，这个家伙是罗杰斯在卢辛格中学校长的引荐下才决定签下的，据那个校长所说韦斯特布鲁克一开始进入学校的时候身高只有173，体重不到一百斤的样子，但通过两年的高中训练他让身体实现了增长，与此同时他那横冲直撞的打法也渐渐开发了出来。

    在看到对方的第一眼的时候，罗杰斯就觉得自己可以把对方签下来，这家伙如果打磨好了，绝对会是又一块璞玉。

    “拉塞尔你为什么没有来参加投篮训练，你是不是觉得自己的突破无敌了，好，你现在就和布鲁斯比一场，如果你能在他的防守下拿到一分就算你赢，如果一分拿不到，那么就要好好的进行投篮训练。”对于威少，罗杰斯真的是恨铁不成钢啊，奇普英格兰德是有名的投篮主教练，能够让他指点是多少人想要都得不到的事情，而韦斯特布鲁克这家伙居然还躲。

    威少昂起了头，对于罗杰斯的话，他每个字都听进去了，但这不表示他会选择服从，他是一个偏执的人，根本就不会听取别人的看法，而对于自身的实力和天赋，韦斯特布鲁克也从不会去怀疑。

    韦斯特布鲁克拿着球来到了李雷面前，其他人都来到了一边，李雷没有弓起身子，就那么的直挺挺的站着，威少感觉自己受到了侮辱，他啪啪两下之后，便将速度飙到了极致，想要从李雷的侧翼飚过去，然而李雷这个时候根本不急，他将自己的一只脚往后一退，伸出自己的左臂，目标就是威少手里的球，韦斯特布鲁克的反应很迅速。

    在这瞬间，他马上就将球给换到了另外一只手上去了，李雷没有继续的抢断，但他的身体已经完全逼上来了。

    威少想要往前根本就动不了，李雷的身体看起来不是很壮，但是和对方打了一个回合的威少却能够感觉到对方体内传递来的那股洪荒之力。

    威少只能是迎着头皮投篮了，结果砰的一声，李雷伸出手直接将球给盖了下去。

    “拉塞尔你的身体天赋绝对是历史级别的，但是你如果只会用身体来打球的话，你的成就也就是NBA全明星水准，投篮对于你来说不是什么难题，如果你解决了这个短板，那么未来的NBA，你是绝对有资格与我进行一战之力的存在，现在的你太弱，还需要提升很多。”

    解决投篮就能和李雷一战之力？拉塞尔韦斯特布鲁克重重的点点头，他不禁又摸了摸手上的那个KB3的腕带，嘴里在念念有词。

    从这天开始，韦斯特布鲁克便在奇普英格兰德的帮助下，开始去改善投篮的细节，因为他真的很想去NBA和李雷打一场，而不是被单方面的蹂.躏。

