    “我想，你应该认识我吧？”清醒时候的关瑾珊，和昨晚那只醉猫判若两人。

    “认识，关瑾珊嘛，国宝级的演员，华夏之光。”叶修点了点头。

    “看来你还不知道，我如今成了华夏之耻。”关瑾珊自嘲地笑了笑。顺便把这段时间遭遇网络暴力的情况，简单说了。

    这期间叶修一直受困于自身疾病，真没闲心关注娱乐八卦，昨晚刷手机，也只百度了些修仙啊穿越啊之类的资料，对此竟一无所知。

    “我懂了，你不是得罪人，而是遭人嫉妒了。”叶修淡然道：“有人想要你的命啊，鼓动网络暴力，扰乱你的心神，然后再用降头术，致你于死地。”

    “降头术？”关瑾珊愕然。

    “对，有人在你心脉中，下了药降。脑主智力，心主情绪，药降在心，伤心伤情。中了伤情降，会无限放大生活中的负面情绪，每日所想，皆是悲观厌世的念头。最终导致精神错乱，绝望自杀！”

    爷爷是风水先生兼老中医，他留下的医书中，有一本古老的医术：祝由术。其中就有一篇，专门介绍了盛行于东南亚的邪术，降头术。叶修闲来无事的时候阅读过这本书，记住了不少知识。

    关瑾珊体内那团黑气，就是药降。

    “你是说……我被人下了降头？”关瑾珊感觉到头皮发麻，后背瞬间被冷汗濡湿。

    以前也听说过，十几年前，香江那位天皇巨星，就是因为在泰国被人下了降头，多方求助无果，每晚深受幻相折磨，最后才纵身一跃，寻求解脱。大家都说是抑郁症，但知情人都知道，他就是被人害了。死前留下遗书“我一生未做坏事，为何会这样？”

    圈内也有一些明星戴佛牌，笃信那种东西。但关瑾珊自问和那个圈子没什么交集，怎么就惹到他们了呢？

    “从下降的方式论，降头术分药降，飞降和鬼降三种。不同地域的降头，施法过程千差百异，但共同点也很多，例如施法都需要借助人骨，血液，头发，指甲，成型人胎，尸油等材料作为媒介，你中的是相对比较弱的药降。仔细想一想，这段时间谁和你接触比较多，有没有给你吃过或者喝过比较奇怪的东西。”

    “呕……”关瑾珊险些吐了。

    “这个就很难查了，在片场拍戏的时候，大家都是一样吃盒饭，剧组的每个人都有可能啊。”

    叶修沉默了。以她的工作性质来看，的确很难避免和人接触。

    “我的手法，只能暂时封住药降，最多三个月的时间，还是会发作。”

    药降之术不仅有药，还有咒。如果只是药毒，以天地灵气的威力，瞬间就能杀灭干净。但咒法属于精神攻击范畴，灵气没法解决，只能同样靠咒语来解。

    “救我，请救救我，”关瑾珊是真的怕了，“如果你能救我，我愿意把所有财产都给你。”

    她知道叶修不是一般人，否则不可能把她从百米高空中救回来。以前觉得这些奇人异事都是传说，今天晚上的经历，改变了她的认知。

    “瞧你说的，我是那种见钱眼开的人吗？……你有多少钱啊？”

    “不动产，股票，理财产品，现金，加起来有10亿左右。”

    叶修咋舌，怪不得大家削尖了脑袋往这个圈子里钻，明星捞金是真的容易啊。当然，也不是所有明星都这么富有，只有关瑾珊这种站在金字塔尖的顶流，才有这么强的吸金能力。

    “我只是好奇，随口问问，并不是真贪你的钱，”叶修笑了笑，“解降的方法倒是有，第一，解铃还须系铃人，如果那个下降头的人肯给你解咒，那必定可解；第二，华夏中医一门古老的医术，祝由术可解。”

    “祝由术？”关瑾珊对这个词感觉很陌生。

    “祝由者，即符咒禁禳之法，用符咒以治病，以祝禁拔除邪魅。简单来说，就是用符咒和语言祈祷去病驱邪之法，古中医设有专门的祝由科。只是现在，基本失传了。”

    关瑾珊眼神黯淡了下来。这两种解降方法，都无望了。

    “我说基本失传，没说完全失传，”叶修傲然道：“我爷爷就是祝由术的传承者，而我是他医术的唯一继承人。只是，我还没有学习祝由术，容我回去，好好研究研究，三个月的时间应该足够了。所以，你也不要灰心。”

    经过这件事，叶修是真想学习爷爷留下来的风水术和医术，筑基成功后寿元达两百岁，这么漫长的生命，不多学点本事岂不浪费？

    而且，他是真的挺喜欢关瑾珊的，泱泱娱乐圈，像她这种颜值和演技都属顶级的演员，确实很稀有。把偶像从死亡线上拉回来，也算是一个心理动机吧。

    我纯粹是想救人，并不是贪图她的财产，嗯嗯。

    “能告诉我你的姓名吗？”关瑾珊眼含泪花，仰头看着他。

    “我叫叶修，树叶的叶，修养的修。”

    “谢谢你，叶修，”关瑾珊动情道：“如果没有你，我现在已经是一具尸体了，还是很难看的那种。你就是我关瑾珊的大恩人，请受我一拜！”

    她起身就要下跪，叶修急忙拦住了她。

    “等我彻底治好你，再拜不迟。”叶修笑道：“放心，好歹也曾经是我的女神，我会尽最大努力救你。”

    “曾经是……现在不是了吗？”关瑾珊眼神中有点失落。

    “呃……我不是因为网络上那些黑料，而是心境变了，”叶修淡然道：“屌丝才乱认女神，在强者眼里，都是女人。”

    “噗嗤”，关瑾珊娇笑出声。这是她今天晚上第一次笑，那笑容和大银幕上一模一样，让人心旌神摇。

    “你是说，你之前是那个什么丝吗？”关瑾珊饶有兴趣地打量着他。开劳斯莱斯，住滨江豪宅，连睡衣都是国际大牌，很难想象，他从前是个草根。

    “是啊，不仅如此，我还得了脑癌呢。”叶修笑了笑。

    “啊？”关瑾珊愕然瞪大眼睛。

    “已经好了，”叶修笑道：“我爷爷虽然去世了，但他留下的医术很厉害，治好了我的绝症。所以，你也要对中医有信心，这段时间不要悲观，好好休养。”

    “嗯嗯，我对你有信心的，”关瑾珊使劲点头，“如果这世上只有一个人能救我，应该就是你。今晚的相遇，就是我的缘分。”

    喝醉了找错家门，恰好就遇见了这个奇人，救了她的命，这种匪夷所思的事情都能发生，不是机缘是什么？

    两个人都没有要去睡觉的意思，在关瑾珊的要求下，互换了联系方式。大多数时候，都是经纪人帮着接电话，但是关瑾珊给了叶修自己的私人号码。

    两个人背靠着沙发，谈谈说说，感觉彼此之间的距离，在短短时间内迅速拉近了。叶修问了关瑾珊不少娱乐圈的八卦，关瑾珊也知无不言，很多猛料震得叶修不要不要的。

    直到天光大亮，关瑾珊才依依不舍地回家，叶修承诺，学会祝由术后，会第一时间联系她，为她驱除药降。

    吃完早餐，叶修开着他的库里南，上了回老家的高速。

