    光幕中，镜头切到了斯塔克大楼内部，当看到复仇者联盟全员集结，旁边则是装有宇宙魔方的手提箱时。

    他们就完全确定，这段视频以及这个问题，全都是在纽约之战的时间线！

    而且应该还是纽约之战结束后的事，洛基已经被抓，宇宙魔方也被收回，视频中美队从洛基身前走过。

    洛基瞬间就变身成了美队的模样，搞怪道：“‘搜索救援由我来指挥！’，他这样说话，你们也受得了？”

    托尔拿出一条口塞扣在他嘴巴上：“闭嘴！”

    跟着将他给推到了电梯里，这时也能看到视频中鼻青脸肿的托尼·史塔克在检查手提箱，里面确切放着宇宙魔方。

    复联一行人进了电梯，大块头绿巨人浩克也打算进去，却被婉拒：“嘿，伙计，你想干嘛？你进来的话，电梯绝对超载！”

    “没问题，这就是纽约之战的视频！”

    托尼·史塔克手托着下巴，皱眉道：“我想不通，这段未来我们都已经很清楚了，洛基的阴谋失败，齐塔瑞人也被未来的我消灭，他怎么又能偷走宇宙魔方的？”

    尼克·福瑞点头道：“没错，这的确说不通，按照正常的时间线发展，洛基应该会被抓去阿斯加德，托尔也把宇宙魔方带去了阿斯加德，怎么看，这道题的答案都应该是D才对！”

    他们表示疑惑不解，但很快，视频就给出了答案。

    镜头中，复联一行人从电梯出来，立刻就被神盾局的特工给拦截，他们意图拿走装有宇宙魔方的箱子。

    很显然，在这个时间点，九头蛇尚未暴露，也就是说这些神盾局的特工，实际上全都是九头蛇的间谍！

    他们也盯上了宇宙魔方。

    彼此自然是发生了摩擦，也就在这个时候，手提箱动了，几乎没人注意到有一个微不可查的小蚂蚁踹了手提箱一脚！

    “蚁人——斯科特·朗！”

    视频里除了洛基，似乎没人注意到这个小细节，而在视频外的玩家们，却立刻就发现了这点！

    托尼·史塔克瞪大了眼睛：“等等，这不正常，如果是纽约之战的时间点，那么斯科特应该还在监狱里，老汉克也还在过着退休生活！”

    转而又看向斯科特·朗：“嘿，伙计，怎么回事，你怎么会出现在那里的？”

    斯科特·朗挠了挠头：“我怎么知道？会不会是其他穿着蚁人战服的人？”

    汉克·皮姆皱眉道：“不，蚁人战服现在只有一件！”

    他也觉得很奇怪，虽然在这个时空，纽约之战并未发生，但从刚刚曝光的蚁人未来视频中，也能看出，在原本时间线的未来，汉克·皮姆也鲜少与复仇者联盟产生交际，或者说主动避免与复仇者联盟接触。

    既然如此，又怎么会在纽约之战中去找复联呢？

    托尼·史塔克又看着汉克·皮姆：“是你对吗？在斯科特之前，你是第一代蚁人，这个时间点的蚁人也只有你，你盯上了宇宙魔方！”

    “不，这不可能！”

    汉克·皮姆一口否定。

    他们没有继续争论，因为视频中又透露出了另一个重要线索，在复联成员和披着神盾局皮的九头蛇间谍们乱作一团的时候，一个打扮成突击队员的家伙，偷偷拿走了手提箱。

    虽然镜头没有给到他的正面，只有背面以及走路的姿势，但依旧让玩家们感到眼熟。

    洛基眼珠子一转，大声说道：“嘿！这是你对吗，托尼·史塔克！”

    托尼·史塔克愣了下：“你眼瞎吗，视频里的我不是和那些九头蛇间谍发起了冲突？”

    但他刚说完，就听见画面中那个可疑的突击队员按着耳麦说道：“得手了，我们在小巷子见面，我得先吃点东西。”

    这个声音，没错了，谁都能听出来就是托尼·史塔克！

    “真的是你，托尼，为什么在这个时空会有两个你！？”尼克·福瑞一脸震惊。

    托尼·史塔克喃喃道：“嘶……还真是我，难道是另一个时空的我？”

    不久之前，他和史蒂夫·罗杰斯，布鲁斯·韦恩以及彼得·帕克刚刚进行了一次穿越时空的任务，穿越到了正常时间的复联内战时间点。

    所以倒是能够很快接受这段视频曝光的信息，第一时间也就想到会不会是另一个时空的自己，特意穿越到这个时间点的。

    “未来的我，穿越回过去，目的似乎是为了宇宙魔方？”

    托尼·史塔克眉头紧皱，根据这些信息，他似乎想到了什么关键点，但一时又想不明白，只好继续观看视频。

    镜头中，伪装成突击队员的托尼·史塔克拿着手提箱，正准备趁乱从应急通道离开，刚刚打开门，却不料绿巨人浩克猛地破门而出，直接将他给撞飞了。

    “不要，楼梯！”

    愤怒的绿巨人突然发怒，引得场上更加混乱。

    手提箱摔在地上打开，里面的宇宙魔方也滚了出来，好巧不巧的就落到了洛基的脚边，洛基左右看了看，见没人注意到自己，便蹲下来捡起了宇宙魔方，立刻传送离开。

    “原来……是这样？”汉克·皮姆若有所思。

    “居然……能这样？”洛基目瞪口呆。

    斯科特·朗则还是满头雾水：“嘿，谁能告诉我，刚刚那个踹了手提箱一脚的人到底是不是我？”

    尼克·福瑞则摇了摇头：“这太疯狂了，托尼，谁能想得到试图偷走宇宙魔方的人是你呢，而当时保护宇宙魔方的人也是你，钢铁侠托尼·史塔克！”

    托尼·史塔克自己对此倒是能够接受：“我前几天才去见了另一个时空的自己，当然还有你，所以这也没什么值得惊讶的。”

    视频尚未结束，偷走了宇宙魔方的洛基传送到了一处荒漠之中，他从黄沙里爬出来，看到有几个牧民，就找了块石头踩上去，高调的宣称自己是来自阿斯加德的洛基。

    突然间，透明的空气仿佛打开了一扇门，几个特种作战警察装扮的怪人从门里出来，他们显然是冲着洛基以及洛基偷走的宇宙魔方而来的。

    其中领头的是个黑人女性，她将洛基称作时间犯，并宣称：“我代表时间变异管理局，以侵犯神圣时间线的罪名逮捕你！举起手来，跟我们走！”

