    

    
叶明沁听懂了王氏的意思，本不想多言，可一想到郑志远和王氏还有一双儿女在，王氏有这样的担心也是理所应当的。

    
谁也不想自己受到牵连、家破人亡。

    
“夫人放心吧，我在这世上并无仇人，之前受伤，的确是从山上摔了下来。”叶明沁说着，一脸郑重道：“这种事儿我不会开玩笑，更不会牵连你们。”

    
王氏听了后愣住了。

    
难道这位之前伤的那么重，真是摔的？

    
他们和叶明沁相处了二十余日，也对这位姑娘有所了解。

    
别看人家是位姑娘，做事却一丝不苟，而且从来都是说一不二的。

    
她说她没有仇家，王氏和郑志远还真信了。

    
“我既然没有仇人，那就不需要皇家庇护。”叶明沁说着，看向王氏：“皇家可不是好招惹的，一旦我接了皇后娘娘的懿旨，却无法让三皇子苏醒，宫里责怪下来，夫人就不怕我牵连郑氏医馆上下吗？”

    
王氏听了后愣住了。

    
好像……挺有道理的。

    
“所以，我还是安安稳稳在这医馆里给人瞧病吧，就不趟这浑水了。”叶明沁笑道。

    
王氏听了后连忙点头。

    
郑志远也急声道：“叶大夫别和我夫人一般计较，她这个人就是太怕死，一天到晚总觉得有人会害她，会害我们，神神叨叨的。”

    
“好你个郑志远，老娘是怕死的人吗？我还不是为奇儿和叶儿着想。”王氏说着，一把揪住了郑志远的耳朵：“这话说的，好像你不怕死一样？你以为你是谁？拯救天下的大英雄？”

    
王氏越说越生气，揪着郑志远的耳朵就把人拖出去了。

    
叶明沁目瞪口呆。

    
她虽然知道，这位夫人是个性子泼辣的主，却没料到……人家已经彪悍到了这种地步。

    
不过，这医馆里的人似乎都见怪不怪了，一个个依旧忙着自己手里的活。

    
“用晚膳了。”黄妈走了进来，大声说道。

    
小栓子等人听了后连忙往中院的膳房跑去。

    
天都快黑了，大家早已饿了。

    
……

    
经过了三日的调养，张云燕的身体恢复了不少，脸上有了血色，人也能下床，在屋里慢慢走动了。

    
只是她之前被叶明沁剪了一刀，又缝了针，所以走路的时候觉得身体很疼，有些受不住。

    
“我的儿，你快些回去躺着吧，别在这屋里走动了，你瞧瞧你……疼的脸色都有些苍白了。”张夫人心疼的不得了，连忙大声说道。

    
“母亲，叶大夫之前交代过了，让我多下床走动，有利于身体恢复。“张云燕连忙说道。

    
她之前生完孩子就疼得晕过去了，这些话自然是婆婆何氏告诉她的。

    
“叶大夫虽然医术高明，保你们母子平安，可她的话也不能尽信，韩太医临走的时候说了，你失血过多，元气大伤，最好坐个双月子，而且要一直卧床休息，不能下榻走动。”张夫人忍不住大声说道。

    
“可叶大夫说了，我下床走动，能促进全身血液循环，有利于胞宫恢复，若是长期卧床休息，对五脏六腑不好，双腿的血脉也容易淤塞，造成严重后果，真躺上一两个月，说不定就残废了。”张云燕知道，母亲请来的韩太医医术高明，可她更愿意听叶大夫的话。

    
是叶大夫救了她和儿子。

    
事实上，她之前熬了两日都没能将孩子生下来，她自己都觉得自己必死无疑了，连她都快放弃了。

    
可没想到他们最后居然母子平安，不仅她现在活得好好的，孩子的身体也还算康健，能吃能睡的。

    
只是那孩子不爱哭，每日里除了吃就是睡，乖巧的有些过头了。

    
“我说不过你，你既然更信任叶大夫，那就听她的吧。”张夫人有些无奈道。

    
“多谢母亲。”张云燕笑着说道。

    
“云燕，母亲原本应该陪着你坐完月子再回京城，可京城里最近事情繁多，你五弟下个月就要成亲了，还有许多事儿要等着母亲去操办呢。”张夫人说道此叹了口气：“还有皇后娘娘那边，三皇子一直昏迷不醒，娘娘担心的不得了，我偶尔也得进宫探望一番，安慰安慰娘娘。”

    
张云燕闻言连忙颔首：“母亲您快回去吧。”

    
她家父亲官拜四品，在外人看来十分了不得，可在京城那个达官贵胄满地走的地儿，四品官真的不算什么。

    
不过……他们张家是大家族，她的大伯父乃是正二品的礼部侍郎。

    
当然了，张家最大的倚仗，并不是做官的大伯父和自己的父亲，而是她的母亲。

    
母亲虽然出身不高，却和皇后娘娘自幼相识，一块玩到大，哪怕成亲嫁人以后也时常来往。

    
母亲当初甚至帮了皇后娘娘不少忙。

    
后来，当今圣上起兵推翻了前朝的暴政，建立了大康王朝，母亲沾了皇后娘娘的光，整个张家也跟着飞黄腾达了。

    
三皇子昏迷不醒，皇后娘娘担心的不得了，母亲当然要时常进宫安慰。

    
“你好好养着身子，母亲就去了。”张夫人说着握住了女儿的手：“我让你五弟和六弟留在这边帮忙。”

    
“母亲还是把他们带回去吧，我这边多的人伺候，他们都是男子，也帮不上什么忙。”张云燕笑道。

    
张夫人闻言颇为无奈，不过还是点了点头：“好，我先带着他们回去，等三皇子苏醒后，皇后娘娘那边不需要人陪了，我再过来。”

    
她这一去，或许一两个月都无法来见女儿和外孙。

    
而且……三皇子的情况不容乐观，能不能醒来还是未知数呢。

    
张夫人虽然很舍不得离开，不过还是迅速安排了一翻，启程了。

    
“云燕，最近京城里没出什么了不得的大事吧？”何氏进了屋，望着自家儿媳妇儿，笑着问道。

    
“回母亲的话，除了三皇子殿下昏迷不醒外，倒是没有别的事儿。”张云燕并未隐瞒。

    
而且这件事儿早已传得沸沸扬扬，她家婆婆肯定早就知道了。

    
“我听说，三皇子殿下自幼习武，今年虽然才十五岁，却比太殿下和二皇子更厉害，尤其是骑射和武功，远超两位兄长。”何氏说着微微一顿：“按理说，三皇子有内力护体、身强体壮，不该昏迷不醒才对。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->