
此刻的达吉图可谓是洋洋自得，在他的心里，四个部落合并之后的酋长，自然是非他老爹莫属。那个时候，他这个少酋可不单单是巴瑟隆家的少酋了，而是四家部落的少酋。自己的地位将是何等的显赫，绝对是不言而喻。

他说完话之后，见妮妮半天没吭声，忍不住说道：“妮妮，你在想什么呢？”

“没想什么……就是觉得……四家部落怎么会突然合并……这、这样好么……”妮妮支支吾吾地说道。

“怎么会不好呢……”达吉图又是得意地说道：“四家部落在合并之后，一定会变得更加强大……”

“那……那希望如此吧……”妮妮实在是没有心思跟达吉图说话，接着说道：“我大老远的回来，还有事情要跟我娘说，就先走了。”

说完，她是把腿就走。

“妮妮！”见妮妮说走就走，达吉图立刻叫道。

但是妮妮哪有心思搭理他，只管朝山上走去。张禹跟在妮妮的身后，自然是不会出声。

达吉图眼瞧着妮妮就这么走了，恨的是狠狠地一跺脚，在心中骂道：“你给我等着！等我爹当了四家部落的酋长，那我就是四家部落的少酋，看到时候我怎么收拾你！”

妮妮和张禹一路上山，上面是京东安家，过了京东安家的营地，就来到妮妮的营地了。

到了自己的营地，有见到她的印第安人马上见礼，妮妮只是点了点头，便带着张禹来到了她居住的山洞。

山洞外有着站岗的女印第安人，妮妮将人打发走，然后带着张禹进到洞中。

这时候，妮妮才开口说道：“章鱼，那个基刹怎么突然回来了，而且还当了我们部落的酋长……四个部落合并的事情……为什么就一下子实施了……这、这现在该怎么办……”

妮妮的心里已经慌乱，先前在一路上山的时候，还能够克制自己。眼下正有自己和张禹两个人，她终于无法控制了。

张禹将输出设备给接上，说道：“妮妮，现在看来，应该是到了决战的时候了。”

“决战的时候……这话怎么讲……”妮妮紧张地说道。

“杀死你父亲的人，应该就是基刹。而跟他联手夹攻你父亲的人……不是你娘，就是乌苏太……甚至都有可能是他们三个人一起动的手……”张禹满是无奈地说道。

“这……这怎么可能……我娘怎么会杀我爹……”妮妮根本不敢相信张禹的话。

“目前暂时无法确定，但有一点……那就是四家部落合并的事情，提出来的明显有点早……按照巴瑟隆的计划，他是打算完全恢复巫力之后再提出来……可是现在，却提前成立了……”张禹认真地说道。

“这又是什么道理呢？”妮妮不解地说道。

“原因很简单，那就是你将消息告诉你娘之后，你娘很有可能告诉了基刹。而这个时候，提前提出部落合并，巴瑟隆实在无法拒绝，因为这次拒绝了，巴瑟隆以后也不便再提出来。虽说没有恢复巫力，巴瑟隆最终还是妥协，由此可见，基刹对巴瑟隆还是十分忌惮的。另外两家权衡利弊，加上能够得到去神狱获得传承的机会，最终也是要答应的。”张禹慢条斯理地说道：“我们前往都牞家，遭到卜尔祭祀的攻击，自然也是基刹的算计。他不想我们能够回来，因为这样的话，你就会知道部落提前合并的事情，同样也会对此产生怀疑。”

“有道理，确实是这样……”妮妮点了点头，接着说道：“那你说，我该怎么做呢？不管是我娘，还是乌苏太跟基刹联手害死的我爹……我恐怕都没法报仇了……”

说到最后，妮妮都快急哭了。

“怎么做……”张禹转了两圈，说句实在话，眼前的局面，似乎根本无法更改。

琢磨了好一会，张禹才说道：“那就要从基刹的真正目的着手了……”

“基刹的真正目的……这话怎么讲……”妮妮不解地说道。

“基刹的目的肯定是杀掉你爹，成为酋长，并且得到玛雅传承。他搞出来这么多的事情，自然不是他一个人所能做到的，必然要有强有力的外援来促成这件事。在我看来，不管是你娘，还是乌苏太，他俩之所以会帮助基刹杀掉你爹，其中必然有着自己的苦衷。事情到了这步田地，其实基刹也不太好收场，因为在我看来，我们那边的人……”张禹慢条斯理的分析着，说到这里，他猛地一拍大腿，说道：“我知道到底是怎么回事了！”

“怎么回事？”妮妮赶紧问道。

“我们的人最终势必要跟你们岛上的人决一死战，抢夺火精石！要不然的话，有人没法交差。基刹也正是看到了这一点，当初才让巴瑟隆抢走火精石，其实目的也是让巴瑟隆代为保管。基刹没有杀掉困在山洞密室里的那个人，目的也是作为最后谈判的筹码。只要有这个人和火精石在手里，就可以跟我们的人进行谈判，最终达到他的所有目的！”张禹正色地说道。

“我还不太明白你的意思……”妮妮终究单纯，对于张禹分析出来的阴谋论，她实在是难以理解的。妮妮扁着小嘴说道：“你就告诉我，咱们现在该怎么办吧……”

“该怎么办，其实很简单，只要咱们能够带走基刹用来谈判的筹码就好了。他一旦失去了这些筹码，大战就会一触即发，那个时候，我们就可以站出来，揭开整个真相了！”张禹郑重地说道。

话是这么说，可是张禹也没有十足的把握。但是眼下，这应该是唯一的办法了。

他一把拉住妮妮的手，接着说道：“妮妮，巴瑟隆家的仓库，现在是不是还由你的人看守？”

“这个我不太清楚……”妮妮说道。

“你去问问奎琳在不在，是不是还在巴瑟隆家。如果还在的话，那仓库还是在你的手里，咱们就顺着仓库，将事情都给办了。”张禹说道。

“好。”妮妮点了点头。

张禹摘掉了输出设备，跟着妮妮从山洞里出来。妮妮走向营地，见到值夜的手下，立刻打听奎琳的情况。得到的说法是，奎琳还在巴瑟隆家，负责看守仓库，等待少主回来呢。

一听这话，妮妮大喜，马上领着张禹朝巴瑟隆家的营地走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544205"  chaptername="第4297章  筹码">加入书签</a>
</div>
