    大吾突然出现在鸟不拉屎的地方。

    这的确有点出乎子路的意外。

    “请问我们认识吗？”

    “不认识！”

    “那你怎么知道我的名字。”

    “可能看过你的对战。”

    “你和旁边这个小男孩搬个凳子坐在这里干嘛，该不会也是冲着大舌贝来的吧？”大吾有种不好的预感。

    “对啊，难道你也是？”子路好像并不意外，初次见面也不好表现得太过于熟稔，故而反问。

    其实他知道大吾精通钢属性，难免会对这只身上有金属外壳的大舌贝感兴趣，趁夜找过来足以说明这一点。

    一句难道你也是。

    表明自己也看中大舌贝。

    这是在告诉大吾，我不会让的。

    大吾怎会听不懂子路话里的意思，但既然来了，不能这么简单就放弃，怎么着也得见到卖家。

    子路看大吾站在门口有些不自在，于是悄悄让宇轩回去搬个凳子过来，因为一只大舌贝把关系搞僵了不划算。

    这要不是穿越者的身份，谁能想象得出，眼前这个男人就是丰缘地区未来的冠军。

    “谢谢！”

    大吾倒也不客气。

    拿着木质凳子便坐下来。

    莫名给人一种与外表不符的反差。

    四周无比寂静，月光如银，夜间吹来的风有些微凉，反正坐着等，闲也是闲着，宇轩掏出精灵球，小心翼翼地按下中间的白色按钮，将刚收服的大舌贝放出来。

    白光落地凝聚出大舌贝的轮廓，看样子已解除变小状态，不过恢复为原样，体型意外有点小，可能是还没长大。

    “你好哟！”

    宇轩兴奋地打招呼。

    脸上露出天真烂漫的笑容。

    大舌贝直勾勾地盯着他看，这才想起自己变小后，来不及逃跑就被眼前这个小男孩给抓住了。

    失去自由固然可惜，但与其去怨怼，还不如接受现实，它犹豫两秒，最后还是接受宇轩，一人一精灵就在月光下达成共识，约定要一起变得更强。

    子路在旁边静静地看着。

    反倒是大吾很好奇。

    故而询问宇轩。

    这才得知事情的来龙去脉。

    继而将目光转向子路。

    决定要等的那会，子路已将呆呆兽收回到精灵球里，所以现在大吾只能从宇轩口中得知他有只呆呆兽。

    “原来你有呆呆兽啊，怪不得会看上这只大舌贝，原来是打算帮它进化成呆壳兽，这极有可能是只属性发生突变的大舌贝，培养成刺甲贝难道不好吗？”

    “按照正常的思维方式，培养成刺甲贝的确很好，不过我有我的想法，请恕我不能透露。”子路不禁紧皱眉头。

    “这样吧，我们用最公平的方法来决出胜负，谁赢谁就能拿下大舌贝，没必要当着卖家的面哄抬价格，不知你意下如何？”大吾很想和子路来场对战。

    “好，本来我还担心你会和我在抢的过程中故意哄抬价格。”子路的预算不多，肯定比不上财大气粗的大吾，真要砸钱去抢，大概率会抢不过。

    大吾突然出现。

    使得子路的心紧揪了一下。

    如果他也是冲着那只大舌贝来的。

    大舌贝最终花落谁手。

    结果毫无悬念。

    大吾是不折不扣的富家少爷，谁也没料到他会主动提出，要用对战来决定这只大舌贝的最终购买权，如此一来，便不用砸钱去抢，这正合子路的意。

    “1vs1还是2vs2？”

    “1vs1吧，我只有呆呆兽。”

    “那好，我们去那边的空地对战。”

    大吾之所以提出对战，是因为从宇轩口中得知子路是个很好的人，另外还从宇轩口中得知子路有只奇怪的呆呆兽，手持臂贝武器，头戴王者冠贝，故而想会一会。

    而子路答应大吾提出的对战要求，是为了避免相互抬价，毕竟这事关他能不能从卖家手里顺利拿下这只大舌贝。

    宇轩觉得很有意思。

    于是搬个凳子坐在旁边看。

    “你坐远点，小心误伤！”

    子路说着便抛出精灵球，刚回到球里歇息不久的呆呆兽，被迫起来对战，怎么可能没有小脾气。

    它正要发作，只见大吾那边派出第一眼就令人感到无比惊艳的闪光金属怪，帅气的黄白配色，犀利的红色瞳孔，还有那通过咆哮声往外扩散的强大气场。

    “哇塞，是闪光金属怪！”

    宇轩两眼冒光地喊。

    没有哪个男孩能抵挡闪光金属怪的魅力，每次掏出闪光金属怪都会有人露出一脸震惊，大吾对此早就习以为常，但方才子路淡定得很，好像早就知道他有闪光金属怪。

    先不说闪光金属怪是否有些帅过头，也不必纠结子路为何如此淡定，重点是这只呆呆兽好怪。

    “你确定这是呆呆兽？”

    “我确定！”

    面对大吾的疑问。

    子路的回答是肯定的。

    比起闪光巨金怪，手持臂贝武器、头戴王者冠贝的呆呆兽反而更令人百思不得其解，几乎快要达到颠覆三观的程度。

    大吾隐隐约约猜到子路为什么要拿下这只极有可能是钢系精灵的大舌贝，原来他手中的呆呆兽也不普通。

    月光下的对战即刻拉开序幕。

    胜者会获得最终购买权。

    大吾不禁热血沸腾。

    “巨金怪，念力！”

    “呆呆兽，用念力抵消念力！”

    话音刚落，闪光巨金怪体表反射着月光以及蓝色念波，有如涟漪一般朝着呆呆兽荡去。

    呆呆兽那边同时也释放出形如涟漪的粉色念波，两道不同颜色的念波于中间发生激烈的碰撞，谁都想反制谁，可到最后落个能量相互抵消的结果。

    “加强念力，使出精神强念！”

    “呆呆兽，继续抵消！”

    大吾打算利用更强的精神强念来突破呆呆兽的念力，然而令他没有想到的是，呆呆兽竟用威力远不如精神强念的念力阻挡住了闪光金属怪的进攻，再次将其抵消。

    “这怎么可能？”

    “不要小看我的呆呆兽哦！”

    “居然能用念力抵消精神强念，它的精神力量到底有多强？”大吾总算见识到呆呆兽的厉害。

    “大概……强到可以把盖欧卡从海里拽出来，我们就不要再拼念力和精神强念了，试试其他招式如何？”同为超能系精灵，拼念力和精神强念，无非是白白消耗精神力量。

    “那就使出子弹拳！”

    嗖的一下。

    白影趁风不注意。

    突然晃到呆呆兽面前。

    猛然挥出如子弹般迅猛的钢铁拳头，屏息之间，揍得呆呆兽完全没办法招架，这招的出招速度实在太快了。

