    “兰内酱，今晚我在阿笠博士家睡好不好？”

    半是商量，半是恳求的声音响起。

    柯南期待的看着毛利兰。

    “不行！”

    毛利兰拒绝了：

    “父亲都在外面等着了，明天说不定还要下雨，你留在这儿只会给阿笠博士添麻烦！”

    “没事的，小兰。”

    阿笠博士跑过来说道：

    “新...柯南很听话，不会给我添麻烦。”

    “明天一早，我就把他送回去。”

    “是啊是啊！”

    趁热打铁，柯南马上点头：

    “反正刮台风，学校也放假，就让我留在这儿玩吧！”

    “可是...”

    毛利兰看了眼榊诚，似乎还想说什么。

    “没事的没事的，兰内酱你放心回去就好了！”

    不由分说，柯南把毛利兰...

    推出门，一路送上了车。

    见状...

    榊诚叹了口气。

    他...

    还是低估了毛利兰对柯南的宠溺程度。

    这已经不能用宠溺来形容了，简直是...

    予取予求啊！

    就是不知道...

    榊诚偷偷摸摸的瞥了宫野大小姐一眼。

    “干嘛？”

    宫野大小姐端着一本杂志，不满的说：

    “你是不是在想，如果我能像毛利兰对柯南那样对你就好了？”

    惊！

    这眼睛毒啊！

    “咳咳...”

    清了清嗓子，榊诚一脸淡定：

    “如果我说是，你会那么做吗？”

    “不会。”

    “那没事了。”

    在外人面前，宫野大小姐还是有几分拘谨的，尤其是第一次见面的陌生人。

    榊诚跟阿笠博士和柯南倒是很熟了，而且他本来就不要....脸皮较常人来说，皮质层稍微厚那么一点点，自然没那么多顾忌。

    宫野大小姐会拒绝，也在他的预料之内。

    “你朋友什么时候来？”

    一边翻阅杂志，宫野大小姐一边问道：

    “就是那位大名鼎鼎的小偷先生。”

    “大名鼎鼎的小偷先生？”

    送走毛利兰，返回客厅的柯南闻言一怔：

    “谁啊？”

    “啊啦，关东的名侦探，工藤新一，竟然不知道他吗？”

    宫野大小姐嘴角一扬：

    “基...”

    “基本上也是家喻户晓了。”

    一听她要说出基德老弟的名字，榊诚赶紧打断：

    “工藤新一在东京都那是绝对的家喻户晓啊！”

    “谁不知道他的大名？”

    哎....

    柯南忽然挺胸抬头，理直气壮的说：

    “一般一般，不认识我的也有很多。”

    “太谦虚了太谦虚了...”

    “没有没有...”

    要不是鼻子都快翘到天上去了，榊诚还真以为柯南是一个谦恭的人呢。

    总之，事情暂且糊弄过去了。

    榊诚不认为，现在将基德介绍给柯南是一个妥善的选择。

    正所谓一山不容二虎，一江不藏二龙...

    上次铃木家开年会，基德老弟在船上把毛利兰给迷晕的事，柯南还一直惦记着呢。

    这要是让他们见了面，不得炸了毛啊？

    就算柯南已经释然，不再记恨基德了...

    基德老弟的性格，偏浮夸、嚣张...

    工藤老弟的性格，偏低调、正经...

    性格完全相反，绝对的热油遇水，火星四溅。

    之前去大阪的时候，基德老弟能收敛性子，一是因为他扮成了中森银三，二是因为...

    毛利兰在场。

    所以...

    榊诚才会打电话给毛利兰，想让她把柯南带走，或者自己留下，压压场子，使基德别那么嚣张...

    现在毛利兰回家了，柯南也留下了，光靠自己...

    榊诚叹了口气。

    不知道能不能压住基德老弟啊...

    咚咚咚。

    敲门声，再次响起。

    柯南精神一振，与榊诚对视一眼，又冲了过去。

    咔哒...

    房门打开，一个提着包的黑衣人...

    站在门口，朝柯南露出了笑容。

    “你你你，你是！”

    一道寒意，从脚底直窜天灵盖。

    柯南瞠目结舌的看着他：

    “你是谁？！”

    倒不是他大惊小怪，而是...

    站在门口的，赫然就是榊诚！

    “不认识我了？”

    ‘榊诚’拍了拍他的脑袋，迈步走进客厅，向众人打起了招呼：

    “哟，我来了！”

    “诶？”

    阿笠博士傻眼了：

    “怎么会有两个榊诚先生？”

    真是怕什么来什么...

    榊诚捂脸。

    他就知道，基德老弟要搞事情，但没想到...

    基德竟然连妆都不变，直接就来了！

    从对方那拽的不行的二八步，以及轻挑的语气来看...

    绝对是基德无疑。

    宫野大小姐也有些吃惊，光从外表上来看...

    真假难辨。

    可要说其他方面嘛...

    假榊诚与真榊诚的差距还是蛮大的。

    单说气质这方面，真榊诚向来给人一种温文尔雅，和颜悦色的感觉。

    而假榊诚吧，有点...

    沾沾自喜。

    似乎对自己的易容技术很满意。

    “你这套西装...”

    真榊诚嘴角一抽：

    “我咋看着那么眼熟呢？”

    “害...”

    假榊诚撩起西装看了看，笑道：

    “这就是你的衣服啊！”

    “既然是变装，自然要装的像一点嘛！”

    说着说着，目光转移到了宫野大小姐的身上...

    假榊诚眼睛一亮，上前拉起她的手，要行吻手礼：

    “这位美丽的小姐，敢问芳名？”

    吧唧！

    嗯...

    口感有点粗糙...

    跟想象中不太一样...

    基德睁开眼一看，发现一只大手，横亘在他的嘴巴与宫野大小姐的手掌中间。

    再一看...

    是榊诚的。

    脸色，瞬间绿了。

    “呸！呸！”

    他跳着脚喊道：

    “亲男人的手是要走霉运的！”

    抽出纸巾，榊诚擦拭手背，鄙夷的瞪着他：

    “亲我女朋友，经过我同意了吗？”

    “同意了就能亲？”

    “可以亲子弹。”

    “..........”

    摇摇头，基德无奈打消了这个念头，但他对宫野大小姐还是有些好奇。

    “宫野志保，你可以称呼我宫野小姐。”

    宫野志保抽出手，捧起杂志，一脸冷淡，对基德完全提不起兴趣：

    “嘛，像你这样的花心大盗，应该有不少女人为你之痴迷吧。”

    “但是很可惜，你不是我的菜。”

    “诶？”

    顿时，基德有点尴尬了。

    宫野大小姐的话，可是一点情面都没留，虽然他们本来就没啥情谊。

    但...

    这种类型，正好是基德最不擅长应付的。

    棘手，太棘手了...

    要是在大街上看到，基德绝对会敬而远之。

    榊诚先生...

    他心想：

    你怎么找了这样一位女朋友啊！

