    朱标想了想回答道：“儿臣以为这两者都不太合适，走私贩粮者定然牵扯许多人的利益，其中不乏高位者，儿臣建议由徐允恭常茂李琪前去处理此事。”

    朱元璋眼中闪过一丝满意之色，若是问其他皇子或是大臣，他们只会从他提出的选项之中选择其一，根本没有胆量提出自己的想法。

    朱标说完后就感觉有些不妥，接着补充道：“也可以让老二老三走一趟，他们年岁渐长，总在京中浪荡也不是个事情，多走走边疆见见世面总有好处。”

    朱元璋这才欣然点头：“你去安排吧，咱就不插手了。”

    朱标应了一声，毛骧本身就有问题，亲军都尉府某些高层的干部从乱世走来也已经有些腐朽了，这也是很正常的一件事情。

    亲军都尉府说到底就是特务机构，这种机构的特点就是位卑权重，仕途上限已经被限定了，一生所图唯有财富了。

    致于御史，不是朱标看不起他们，纵然给他们披上一层虎皮，想在武勋林立的北境查出一些人可没那么容易。

    武勋排外，纵然是与此事没有牵扯的将帅们，也绝不愿意见到文官在他们头上肆意妄为，如此一来查案的难度无疑高了许多许多，钦差大概率是要灰头土脸的无功而返。

    而派遣徐允恭常茂就不一样了，他们本身就是武勋嫡系子弟，而且还是未来山头，对武勋将帅们来说，内部自查与接受文官彻查是两码事。

    致于李琪不过是个搭头，李善长无论曾经再怎么风光，现如今也是人走茶凉的局势，而且李琪现如今走的也是文官仕途，将来还要迎娶公主，虽然未来定然是能承袭国公爵位，但注定是要成为摆设，绝不可能成为军方大佬。

    朱标就是看在自家妹妹的面子上，也会提携他一下，何况未来的驸马国公爷，无疑是一个平衡勋贵内部势力的好工具人。

    致于老二老三他们，望子成龙是每个父亲的期望，老朱虽然最爱长子，但其他儿子也是儿子啊，总不愿看着他们在京城游手好闲无所事事。

    朱标倒也不在意，世人皆知大局已定，纵然是有暗扶潜龙的心思，如今也没那个敢表漏出来，除非朱标这边传出身体不好的消息。

    溜达这么久俩人也累了，朱元璋随便找了个看着顺眼的石头就坐了上去，挠着屁股眯着眼仰头看向天空中散发着刺眼光芒的太阳，随着几声鼻吸一个响亮的喷嚏就打了出来。

    老朱这才心满意足的把头转了回来：“昨日礼部上奏，说是王世坚已经归乡了，问朝廷给个何等追封。”

    “咱打算追封他为资善大夫，升授为资政大夫，赏银千两，再将他孙子放入国子监，如此也算说得过去了。”

    朱标在旁点头应和，这种自己父皇已经有主意的事情，他没必要多嘴，而且王世坚从区区正七品御史台都事，直接被追封为从二品资政大夫，这已经很大的光荣体面了。

    这也算朝廷千金买马骨了，王世坚死后朱标人在陕甘就特意派人把他曾经的烂账都解决掉了，如今的王世坚王大夫可谓大明官员清正廉洁之典范，文人报国之表率。

    朱标已经去信让自己的先生宋濂为其背书，朝廷礼部吏部都会派遣官员宣读追封圣旨，并且主持王世坚下葬的礼仪，朱标也会派遣太监前去观礼。

    这等尊荣体面可谓是罕见，王世坚死的不亏，而且王家子弟这几十年只要是不走邪路，仕途必然是顺风顺水。

    朱元璋歇了一会儿就又起身走回谨身殿，父子俩坐下喝了杯茶，这时候中书省的奏章也开始送过来了。

    朱标本想帮着批阅一些，却被自己父皇赶了出去，让他去见见高丽公主，毕竟晾了人家半年了，有点说不过去。

    朱标瞧了瞧时候，也快到午膳的时间了，让刘安先去宫外传信，好让人家公主有个准备，否则贸然登门不合礼仪。

    其实现在去信都已经晚了，按理都应该提前几天约定时间，不过朱标身为宗主国储君，面上过得去高丽那边也不敢挑什么毛病。

    随即转身朝着东宫走去，心中盘算着时间对一旁的刘瑾吩咐道：“让徐允恭常茂李琪寅时入宫来见。”

    朱标走了几步又吩咐道：“再把傅忠冯诚邓镇也叫上吧。”

    刘瑾应诺一声，心中一算好家伙，最起码都是国公长子，都是京城内数一数二的锦衣少年，父兄跺跺脚边军都要抖三抖的人物。

    朱标的年岁在未来恐怕是指望不上现如今的开国将帅们了，所以培养一部分年龄相仿的勋贵子弟也是很有必要的。

    而且作为开国二代，他们的性格能力都还不错，朱标文臣方面到一直没有什么担心的地方，何况也有了如今郭翀张帆李进等执掌州府的中层文官，五六年之后足以撑起朝廷中枢紧要部门的运转。

    武勋培养这方面由于胡惟庸的原因，除了徐允恭常茂汤鼎之外他并没有接触什么，毕竟没到盖棺定论的时候，胡乱培养容易影响判断。

    而如今胡惟庸的动向其实已经很明晰了，文臣一手抓，武勋那边他努力拉拢的只有唐胜宗、陆仲亨还有平凉侯费聚、南安侯俞通源，河南侯陆聚等侯爵，国公一级的勋贵不是他能收拢的。

    除非是他们致命的把柄被胡惟庸攥住，否则功成名就的他们不可能依附胡惟庸，哪怕他是当朝丞相也一样。

    这点胡惟庸也清楚，所以他不会费力争取国公一级的人物，有这个功夫还不如收拢京城周围的卫所将军们，毕竟国公未逢大战的时候手里能调动的兵力也少的可怜。

    所以还是官职不高没有爵位的将军们更有争取的必要，这群顶着一二品官职的武将们对自己未被封爵可是有不小的怨望的，谁也不会认为自己比谁弱，都是尸山血海闯出来的，凭什么他们是武勋，而我们是武官。

    这里面的差距就是蠢货都清楚，最明显的就是人家儿子出生就是侯爷，世袭罔替，而他们的儿子最多也就领个三四品的指挥使。

    ………………………

