
“冤家路窄啊！”

赵客心里长叹口气，他真的有些乏了，不过这个时候，赵客很清楚，还不到自己能够放松的时候。

这个时候，只见服部半藏的双手一捏结印，便见四周虚空骤然开始变幻，大片粉色的肉质，开始将周围建筑吞没掉。

赵客看了眼脚下粉色的肉壁，感觉这些肉壁，仿佛充满了生命力，在蚕食着这片空间的一切物质。

“不好，这里已经开始转变成地狱，大家出手，想办法，杀掉这两个家伙，不然谁都别想活着。”

安倍庆足走上前，看了眼四周生出的变化，那张雪白的脸上，露出惊恐的神情，将目光看向服部半藏手上那对大印，脸色不由又阴鸷了许多。

“都是你们搞的鬼！我就知道，不该相信你们！”

酒吞黑着脸站在后面，他的模样很奇怪，在不同的人眼中，呈现出不同的相貌，或男或女，说不清这家伙，究竟是个什么东西。

在酒吞的眼中，这些人类就不可信。

“信不信，由不得你！”

李浩特等人这个时候，也站了出来，他的队伍里有原本5人，现在几乎全军覆没，就剩下他自己一个。

临时和其它几名邮差联盟，这次任务，让他们感觉糟糕透了。

所谓的阴谋，原来一开始，就一直在他们身边，是谁都没有预料到的人，服部半藏。

足利义辉拔出手上的长刀，左眼空洞的眼窝里，生出一颗血红色的球体：“别人我不管，但这个家伙必须死！”

只见足利义辉指着赵客，自己变成这个模样，完全就是这家伙一手造成的。

“盖牧君，我还需要时间，请你务必帮我拖延！那颗丹药，也是时候食用了，让我看看您的绝对实力吧!”

服部半藏看着四周已经开始不断被自己召唤出来的地狱蚕食，眼中闪烁着凝光，斜着眼凝视着赵客。

“可以，但……这颗药丸的副作用……”

赵客将邮册里，那颗服部半藏给自己的真·魔神妖丹拿在指尖。

这颗丹药，吃下去后，能够让自身肌肉产生变化，获得妖魔神力。

妖魔神力：自身力量提升1倍，血肉愈合速度提升，随机获得一项妖魔神能。

（获得的神能，完全属于随机，具体要看自身的基因和妖魔神力的契合程度。）

“副作用只是因为杂质的原因，等我完成了计划，我会帮你再炼制一颗，为你剔除这些杂质的印象，你就放心吧！”

服部半藏说完，手指一捏，周围肉壁开始蠕动起来，一具具人型的怪物，从肉质中钻出来。

“食用后，你需要时间消化，这段时间，我先帮你拖延着他们！”

这时候，赵客通过另一缕寄托在卢浩身体里的分魂，听到卢浩的声音。

“老哥，您究竟还要拖多久，我艹，这地方已经快变成绝地了！外面是一片血海。”

此时卢浩已经从那栋大宅里溜了出来，来到了大魔宫外，只是入眼的，是一片空旷死寂的血海，还有一些散落的骨头，被海浪冲刷到了岸边。

多亏了赵客，在最后时间，让卢浩激活了血遁术。

血遁术的距离很短，想要凭借血遁来逃脱追杀，就务必要分散掉所有人的注意力。

这正是赵客为什么，一直要让卢浩往前冲，看似是送死的一步，但赵客居高临下已经掐算好了时间，保证卢浩消失的同时，也能够让足利义辉他们被安倍庆足的杀招，打的措手不及。

只有这样，才能够成功分散所有人的注意力，怕是谁都没有注意到，当时卢浩就藏在距离他们一墙之隔的房间了。

看着眼前这片血海，卢浩不禁有些慌了神，这根本没地方能跑出去，更别说按照之前的计划走。

“该死！”

通过分魂，赵客能共享卢浩的视觉，待看到眼前这片血海，赵客脸色顿时难看了起来。

“哪里有条船？“

这个时候，卢浩突然尖叫道，手指一指前方，就见海面上一条小船缓缓的飘了过来，卢浩见状，眼神顿时一亮。

可还未等他有所动作的时候，一只手突然一把抓在卢浩的脚面上。

“不要上那条船！”

沙哑的声音，是一个老头，只不过等卢浩回转过头，仔细一瞧，才发现，这个老头仅仅只有半个身子，下半身仅剩下了一堆骨头。

“上了船，你就死定了！！”

………………

“盖牧君，你在犹豫什么！”这个时候，赵客的思绪被半藏的声音拉回了本尊。

回头一扫，正见李浩特他们已经开始行动了。

“是逃？还是……”

现在的自己是成为了众人眼中的眼中钉，肉中刺。

这个时候，赵客选择倒戈一击，去对付服部半藏，且不说能不能成功，即便成功，赵客也不觉得这些家伙，会放过自己。

逃！不现实。

可想要完成主线，赵客感觉，自己似乎根本没有机会对服部半藏下手。

这家伙隐藏的太深，仿佛一片泉湖，清澈透亮，你一看，就能看到下面的石头和小鱼，水底好像与你只有一只手的距离。

但真的等你一脚踏进去的时候，才会发现，水深的让你根本触不到底。

“赌一把。”

咬咬牙，赵客深吸口气，将那颗药丸放在嘴边，正在赵客打算吃下去的时候，几乎下意识的看了一眼服部半藏。

这个举动，完全是赵客不经意间的动作，或许是对于这家伙，老谋深算感到忌惮，令赵客总是若有若无的，对他有所戒备。

此时目光一扫。

正看到服部半藏的眼神，同样也在盯着自己的一举一动，特别是自己看到自己要将手上那颗药丸吞下去的时候，服部半藏的眼神，都变得热切起来。

“丹药有诈！”

赵客心神一凛，将已经放在嘴边的丹药一缓，不动声色的激活了黄金瞳的特殊能力，洞察。

黄金瞳仔细扫过手上的药丸。

这才看到，药丸里面，有很多零零碎碎的暗红色的光点，乍一看似乎是杂质。

但仔细看，能看到这些暗红色的光点，更像是某种有生命状态红细胞阻止一样。

况且赵客很快就察觉到，丹药里面似乎确实有杂质，但杂质并不是那些暗红色的光点。

想到这，赵客眉头微微收紧，并没有急于将丹药放进嘴里，而是把丹药攥在拳头里，回头看了眼服部半藏道：“半藏大人，我有个问题要请教你！”

“呃？？”

服部半藏看到赵客没有吃，目光不由得黯然下来，看向赵客的眼神里，多出几分不耐烦道：“什么问题？快点说。”

“大人究竟还在等什么！”

但这个时候，服部半藏居然还在很耐心的等待，赵客也很好奇，他究竟在等待什么。

“你想要知道？？”看不到服部半藏恶鬼面具下的表情。

赵客只能楞然的点点头，然而这个时候，赵客突然瞳孔一紧，一股凉意从后背脊梁骨上涌上来，身子一僵。

感觉自己的后背上，似乎有一条毒蛇缠绕着自己身体，往上爬，一时间，赵客全身上下的鸡皮疙瘩都忍不住立了起来。

几乎下意识想要有所动作，但却发现自己居然动不了！

这时候赵客才注意到，半藏手上的结印已经变换了模样，他的影子被拉的细长，和自己的影子缠绕在了一起。

“半藏大人，你这是什么意思！”

“一开始，我还真把你当做盖牧了，但你才是真正想要的祭品啊。”

只见赵客身后的肉壁上，居然浮现出一张和服部半藏一模一样的脸，同时便见，肉壁蠕动间，原本在服部半藏手上的大印，却出现在赵客身后的肉壁上。

被切割开的大印重新合并成一块，“滋……”的一声，伴随着一股焦糊的臭味，便见鲜红的印痕，烙印在了赵客的后背上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780263"  chaptername="第二百零四章：丹药有诈">加入书签</a>
</div>
