    从惊悸中回神，容望轩猴子一般窜到云倾岫背后，怯怯地露出一双眼睛叫了声“皇叔”，心中不停打着鼓。

    他刚刚说的话要是被皇叔听到那简直必死无疑，但……但这话是云倾岫诱导他说的，她……她得负责！

    反观云倾岫，仍是那般运筹帷幄的架势，看到人来只是偏了偏头，右嘴角微微扬起。丝毫没有半分心虚:“来了啊。”

    “嗯”容昭华应着，走到她身边，一把将容望轩退出几米远，方才满意。

    容望轩呆呆地看着他尊贵冷漠的皇叔满脸宠溺地盯着那绝色佳人，双手撩起云倾岫垂直腰部的长发在指尖缠绕。“岫儿这么晚找本王过来，是不是有什么特别的事情……”

    云倾岫碍于她准王妃的身份不好意思当着他小辈的面拆台，便由着容昭华一会儿抚抚她的青丝，一会儿摸摸她的香肩。

    如果忽视她蓄势待发的拳头和眸中流转的杀机，场面还是极美的。

    云倾岫面无表情:“没什么特别的。交代你几件事情，明儿朝堂我不方便出面，你得把事情办好了。”

    容昭华凑到云倾岫唇边听得认真，一边还连连点头，容望轩看着平日里庄重威严的皇叔一幅狗腿子模样便觉不忍直视。

    不过同时他也安下了心，看来皇叔并没有听到他们的谈话。

    将容望轩送走后，容昭华依然没有走的想法。

    云倾岫毫不怜惜地重重打开容昭华非常自然地放在她肩膀上的手，目光极度不善：“刚刚对我动手动脚，怎么，手不想要了？”

    容昭华看着眼前的女子，青衣潋滟着月色的光华，无可挑剔的绝美容颜一颦一笑都在牵动着他的心。

    他想，忠义侯先前的质问，他已经有了答案。

    便舒展了眉宇绽放着俊逸无双的笑：“我们是未婚夫妻，关系在外人面前自然是要亲密一些。你看云轻舞都已经……”

    云倾岫冷清的面容有些恼怒：“你拿我跟云轻舞比？”

    容昭华：“……”

    完，他是不是说错话了。

    他轻咳了两声掩饰内心的不安，转过身往流芳阁的寝屋里面走。

    云倾岫看着他的背影，眉头越皱越紧，见他已经跨过门槛，忍不住起身道：“喂！你走反了吧，大门在你后边！”

    然而容昭华并没有停下的意思，下一刻就已经整个人消失在屋里。

    云倾岫有些绷不住神情，小跑进了屋。屋内漆黑一片，她点燃了蜡烛，就见容昭华已经躺在了她……床上！！！

    云倾岫抿了抿嘴，居高临下俯视着他，不小心跌入那深邃迷人的眼眸。心中有些无奈地指着外面：“赶紧出去。”

    容昭华用手臂挡着眼睛：“累了。这深更半夜的被你叫过来，走不动了。”

    云倾岫目光逐渐变得怪异，怎么觉得这摄政王被换了芯子？故而直截了当问：“你被鬼附身了？”

    “……”

    见床上的人没了动静，云倾岫怀疑他不会睡着了，心中有些烦躁。思虑了片刻，她抓着他的袖子用力拉：“你给我起来！这是我的床！”

    但她使尽全力也怎么都拉不起来，就在拉扯之际，容昭华薄唇微勾，猛地将袖子往回拉，连带着云倾岫一起摔尽他怀里。

    云倾岫双眼瞪的溜儿圆，清澈的眸光闪烁着惊诧的光芒。不等她反应过来，容昭华的胳膊已经成功搂上了她纤细的腰。

    “投怀送抱？”低沉的嗓音极富磁性，让人沉沦难以自拔。

    云倾岫双手撑起身子，眯着充斥着危险气息的双眸，语气冰冷：“你故意的！”

    容昭华眸光真挚而炽热，那传递过去的丝丝暖流让她冰封的心有了分毫的松动。他语气愉快：“很明显吗？”

    云倾岫贝齿咬紧，动手想打人，却被抓住手腕，一时间没有挣脱开。“你！”

    突然带着守卫长闯进来，看到两人姿势的云萧然：“！！！你们在做什么？！”

    云倾岫听到身后的声音几乎是瞬间从容昭华身上下去，规规矩矩站到云萧然身边。“爹。”那无辜的眼神我见犹怜。

    云萧然极力平复着心情。他晚上在院子里透风，发现守卫队没有按照规矩站岗，等人回来问了缘由才知道倾倾有事瞒着他。他本想偷偷来看看，没想到！！！

    容昭华起身理了理衣袍上的褶皱。如果忽略他颤抖的双手，他神情表现得很是淡定。

    云萧然揉了揉云倾岫的长发，柔声道：“倾倾，早些休息。”

    “嗯！”云倾岫乖巧地点头，回到床上拉下幔帐，盖好被子，闭上了眼睛。

    云萧然目光凶残地盯着容昭华。不过念在倾倾在上面的份上，他罪不至死。

    云倾岫在寝屋里都能听到云萧然的怒吼：“你大半夜的不老老实实在摄政王府待着，跑这儿来勾引我家倾倾……”

    黑暗之中，云倾岫的嘴角漾开一抹好看的弧度。

    而与此同时，一张奏章连夜被送往皇帝宫中……

    容望轩在摄政王府许久没等来皇叔，不敢先行休息。直到半个时辰之后，他皇叔方才回来。

    他看到皇叔懊恼的神情透露着几分愉悦，衣袍却有些凌乱。似乎是摔了一跤，额头上都有些伤痕。只是，皇叔武艺高强，居然也会被绊倒吗？

    他有些想不通。

    翌日，金銮大殿。

    皇帝面色沉郁，手中握着一卷奏章。大臣之中有人昨晚就透了风声，众人心知肚明，不敢发一言，皆等着龙椅上的那位先开口。

    哪怕是龙涎香的淡淡清香缱绻缠绕，也难以抚下心头的惶惶。

    “容景熙。”皇帝沉缓的声音掷地有声，他语气中含着浓重的失望与愠怒，连太子都不喊了，而是直呼其名。

    但容景熙儒雅的面容上没有丝毫惊恐，好似平常的问话，不紧不慢答:“父皇，儿臣在。”

    “啪！”皇帝将奏章狠狠摔到容景熙脚前，容景熙面色微变，“扑通”一声跪下来。

    “私下招募兵马，组建军队，是要叛国，还是想要朕的位置！”

    那中气十足的声音饱含着怒火，一时间金銮大殿似乎都震上一震。

