
　　“好啊，这可是你叫我打的，事后可不要找我算账。”林雨泽把拳头弄得咯吱作响，一脸坏笑起来。

　　“谁怕谁，废话少说，赶紧动手。”初夏催促道。

　　她才不怕呢，难不成她还不会打回来吗？她又不傻。

　　“啪！”说来迟那时快，林雨泽直接打了初夏的手臂一下，令初夏眉头皱紧，用力回打他：“作死，打得那么大力，想我手臂断了是吧？”

　　“刚才谁说我怎么打也不会生气的，你怎么变脸这么快？”林雨泽很是无辜的说道。

　　“女人的话你也信，你怕是不想活了。”初夏说完，又狠狠地打了他手臂几下，以此解自己心中的怒火。

　　打完之后，还不忘对陈导说道：“陈导，我们已经调整好心情，可以开拍了。”

　　“喂，我还没调整好呢。”林雨泽忍不住小声说道。

　　他被她打得那么惨，怎么也要回击才行。

　　“好啊，既然没有调整好，那我打多几下，这样保证立马进入状态。”初夏眸子微眯，带着几分阴险。

　　“别啊，我已经调整好了，我们开拍吧。”林雨泽立马改口道。

　　他才不想被初夏打多几下，他又不是受虐狂。

　　“开始！”随着导演喊开始，初夏和林雨泽就进入状态，开始拍摄起来。

　　这次他们两人很快就进入角色，没有再像之前那样笑场了。

　　谢易将中箭受伤的周琳抱进了山洞里，轻轻地将她放到石板上躺了下来，对她说道：“周姑娘先在这里躺着休息，不要乱动，在下去给周姑娘找些止血药。”

　　在谢易准备走的时候，周琳一把抓住他的手腕，面色苍白的说道：“不要走，不要丢下我不管。”

　　“好，在下不走。”谢易不忍心丢下她一人在这里，只好留了下来。

　　“这时周琳可以跟谢易表白了。”陈导在一旁指点道。

　　周琳听到陈导的话语，就跟谢易说了很多心里话，就像临终遗言似得，最后对他说道：“谢易，我都快死了，你可以答应我一个遗愿吗？”

　　“可以。”谢易应允道。

　　“可以亲我一下吗？”周琳略带害羞的说道，稍微给她苍白的脸增添了一点色彩。

　　林雨泽深知谢易不喜欢周琳，只是在利用她，但看到她快要死，还是答应了她的要求，给了她临终的一个吻。

　　想到自己竟然要亲初夏，他心脏不自觉的跳动好几拍，突然有些紧张起来，手心还有些冒汗。

　　虽然接吻是每个演员必须要经历的事情，可初夏对于他来说意义非凡，他还是会觉得非常紧张的。

　　“咔！”

　　“林老师，你怎么不说台词，你还好吧？”陈导看见林雨泽坐在那里，发着呆，并没有接上初夏的台词，连忙喊咔，好奇的问道。

　　“抱歉，陈导，刚才有些忘台词了，我们继续吧。”林雨泽回过神来，带着歉意说道。

　　他竟然因为一个吻戏，紧张的忘记说台词，有没有这么没骨气。

　　“林雨泽，你最好记得台词，别浪费我的时间啊。”初夏白了林雨泽一眼，没好气的说道，完全与刚才深情款款中带着几分害羞的周琳不同，仿佛判若两人。

　　但林雨泽还是掩饰自己的紧张说道：“不用你说，我也记得。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第42章 忘记台词免费阅读。https://xs.23sk.com 