    紫兰轩内，韩非听见外面的隐隐约约的窸窣细响渐渐平息，知道夜幕应该已经部署好了人手，于是喝掉身边酒壶中最后一滴酒，彻底撂下酒杯，对玄翦和天泽两人说道：

    “这场戏的开幕，就有劳天泽兄和玄翦兄了。”

    点燃处于爆炸边缘的乱局需要一个火引子，而这个引子，无疑就是紫兰轩内的状况变化。

    随着韩非这句话说完，玄翦原本毫无感情的眼眸中，骤然迸出杀意的火花，一改之前随意的姿态，双手紧握黑白玄翦双剑。

    天泽也是脸色一沉，心中暗叹，本以为不用打，没想到还是得打，唯一让他有点安慰的是，至少不会有生命危险。

    想到这，天泽抬头看了一眼站在楼梯处，凶性渐显的玄翦——大概没有吧……

    咔嚓！

    这时，玄翦脚下一踩楼梯木板，只听一声清脆响声，其人消失原地。

    而位于中央水池处的韩非只觉一道莫名异力将自己朝后拉扯，然后就毫无反抗之力的被拽到了大厅后方，避开了交战的中心。

    铛！

    将韩非扔到后方的玄翦转瞬间就已经和天泽交上手，一道碰撞声响起，黑白双剑和六根蛇首锁链紧紧缠在一起，接着剧烈刺耳的摩擦声，同时伴随着一连串的火星溅射在二人之间。

    玄翦的双剑下压，迫的天泽不由后退了半步。

    哪怕不看天泽颤抖不止的身躯，以及不断被逼后退的蛇链，光是看他那快憋的和自己眼睛一个眼色的脸，再一对比对面神色如常，眼眸都没晃一下玄翦，也可以看出一个明显的事实——天泽比玄翦差的不是一星半点。

    这时，在天泽身后的驱尸魔和百毒王也上前几步，打算帮助自家老大。

    听之前韩非话里的意思，应该就是演一场戏，他们虽然不是很想插手进去挨打，但是演戏一定要演的够真，总不能让他们看着自己老大被打，无动于衷。

    何况他们俩看对面这个狠人的态势。一点也不像演戏……分明是真打。

    百毒王右手自左手衣袖间摸过，瞬间摸出一大把泛着绿芒的淬毒银针，接着手腕一抖，就是六根银针飞向玄翦。

    而驱尸魔，这个苦逼青年又陷入了无尸可用的窘迫境况，只能一晃招魂铃，真气勾勒出诡异繁复的尸蛊法阵，召唤出一堆没卵用的尸蛊出来攻击玄翦。

    玄翦见此，主动撤退半步，左手白剑微微抬起，，挡住左侧袭来的毒针，右手黑剑后撤下摆，一道血红剑气射出，将地面上爬来的尸蛊虫一扫而静。

    嗬！

    天泽见到玄翦分心，黑雾真气盘旋蔓延至蛇链之上，全身发力，趁机反攻。

    玄翦感到白剑之上压力骤增，右手一旋，黑剑脱手盘旋着攻向天泽。

    天泽撤回一根蛇链回援，挡住黑剑，玄翦见机左臂下压，手腕发力扬剑而起，挑散其余蛇链，而黑剑此时绕过蛇链，重新飞回玄翦手中。

    蛇链被击飞，天泽身形一个踉跄，后退了两步，不过气息未乱，他直接趁势右手一抖，将六根锁链缠绕作一团，化为一根巨型锁链，而后反身一抡，以链作鞭，迎头挥向玄翦。

    粗大的黑影袭来，玄翦左脚一踏，侧身闪过。

    轰隆！

    一声巨响，位于玄翦身后不远处的中央水池被这一抽直接干碎。

    韩非躲在远处，看的很是痛心，这都是流沙的财产啊！

    不过他也顾不上痛心多久，因为还有事要办。

    这一下的动静足够大了，外面的人应该都惊动了，他也必须先走一步了。

    交战处，玄翦躲过天泽的攻击后，右脚一踩锁链，压的刚想再抽一波的天泽手臂一顿，同时他借着锁链上传来的反弹之力，在空中一个两圈半转体，双手并举，黑白双剑平行着砍向天泽。

    天泽见状，蛇链回撤不及，当即抬起左臂迎上双剑锋刃。

    被赤红锁链紧紧缠住的左臂斜着接住了玄翦的攻击，虽然剑上传来的力量差点没把天泽的左臂直接打骨折。

    玄翦就要反手再攻，六根锁链的蛇首就喷吐着信子，嘴部一张一合的自他背后袭来。

    不过没等玄翦回身格挡，几根粗大的晶莹冰蔓平地自生，缠住了所有蛇链。

    玄翦见状没有趁机继续攻击天泽，而是收剑后撤，站至一边，瞥了一眼冒着森然寒气的冰蔓后，抬眼看向大门口。

    一袭血衣战袍的白亦非，踩着金属军靴走了进来，一红一白两把细长直剑被两根冰蔓缠绕着，漂浮于他身后。

    天泽这时也控制蛇链震断了冰蔓的缠绕，将其收回自己周身盘旋萦绕，血红的双眸满是怒火，杀意，以及疯狂的看着走进来的白亦非。

    一看到白亦非，他就不自觉的回想起十余年来被囚禁和折磨的经历，这让他的精神有些不稳定，几乎抑制不住动手杀人的欲望。

    玄翦感受到这股赤裸裸的疯狂杀意，不由侧目瞥了他一眼。

    看来是有深仇大恨啊……

    白亦非全身冒着凛冽的寒气，一步一个冰脚印的走近了战局，三人形成了一个互相对立的三角。

    白亦非看了看天泽，对他的杀机不屑一顾，淡笑着对玄翦说道：

    “此人是夜幕的猎物，还望玄翦阁下能够行个方便。”

    玄翦再次将右手的黑剑扛在了肩上，左手白剑一指天泽，“他不是我的目标。”

    白亦非闻言露出了满意的微笑，玄翦此话代表他不会争夺天泽，只杀目标人物。

    “哼！”天泽闻言，重重的冷哼一声，六根蛇链披散开来，蛇首指向玄翦白亦非二人，“你们一起上吧。”

    “百越绝不会再一次失败！”

    对此，白亦非轻蔑一笑，声音凛冽如寒冰的告诫道，“猎物，就该有猎物的觉悟，你不该试图挣开囚笼的，这只会加速你的死亡。”

    “呵，我的死亡？”天泽回以轻蔑，“如今自顾不暇的，可不止是我。”

    话音落下，天泽就抢先动手，六根蛇链如箭矢般骤射而出，直击白亦非身上各处要害。

    白亦非右手握住身后红剑一挥，数道丛生着冰棘尖刺的冰蔓瞬息间蜿蜒诞生，盘旋着迎向蛇链。

