    （正版订阅是对十步最大的支持！求月票，推荐票。）

    “你会后悔的。”苏乞年摇摇头。

    “不后悔，您还会害我不成，我老……我爸和您是兄弟，您得教我哈！”

    聂念年连连摇头，他是认定了，一个陌生人，哪有自家人来得安心，遑论那八步崩拳给他带来的蜕变是实实在在的，苏乞年虽然不说，但聂念年也是有些眼力的，这改进后的拳法绝对不一般，他要是拜了其他人为师，难保不会泄露出去，这种事情，是绝对不能发生的。

    “先做个记名弟子吧，想做我的弟子，你现在还不够资格。”

    苏乞年嘴角泛起一抹笑意，这没皮没脸的，平日里装什么深沉，自以为有气质，在他看来，却是傻到了天际。

    “记名弟子啊，好吧，”聂念年才不在意什么名分，有些兴奋道，“师父你放心，身为大弟子，我一定将你教的东西发扬光大。”

    却见苏乞年又摇摇头，道：“首先，你先将拳法练好，其二，你也不是大弟子，你还有一位大师姐，一个二师兄，只能排在第三位。”

    大师姐？二师兄？

    聂念年一愣，居然已经被人拔了头筹了，好吧，我心胸宽广，我气质无双，我不在意，我无所谓。

    “那大师姐和二师兄现在……”

    “以后吧，若是可以，自会相见。”

    苏乞年看一眼头顶明月当空，人们常说隔了千山万水，不在一世轮回，他却是隔了一整个时空，这种距离，也只能留待将来，说得再多，也是苍白无力。

    聂念年听得云里雾里，却也没有追问，他又不是真的傻，嗯，他很聪明，不会自讨没趣。

    一月十四号，腊月初四，天气晴。

    省军区指挥部。

    聂九青一脸懵逼，看面前紧紧抱在一起的两个大男人，好吧，他是一头雾水，什么时候古系转了性了，那古河什么时候这么好说话了，眼下不仅将人放出来了，还赔偿了五百万人民币，要知道，到了二十三世纪，人民币的币值世界第一，这五百万，不亚于二十一世纪的五千万，就算是真的死了，抚恤金也就是十分之一，现在却都是由那位古政委，古军长一力承担，没有动用军中一分一毫。

    不过，最后聂九青却是记住了一句话……向苏先生问好。

    聂九青隐隐记得，聂庚午这小子前些时候和他提过一嘴，他一个少年时失散，同在孤儿院长大的发小，近日重逢了，就暂住在他家中，似乎是叫做苏……苏乞年！

    不过，可能吗？

    但除此之外，他想不到还有其它什么可能，听说齐恒武老院长，似乎近日也来过军区，再看面前聂庚午那一脸憨样，怕是还被蒙在鼓里，他不禁心中叹息一声，或许这样也是好事，有些时候，妥协就是沦陷的开始，还有什么，比纯净更加珍贵。

    一月十七号，腊月初七，天气阴转多云。

    聂庚午回到家中，看院子里的苏乞年，以及正在练拳的自家小子，他瞪一眼自家小子，聂念年撇撇嘴，就走进屋子里，他觉得自家老子总喜欢殃及池鱼，而他这条咸鱼，到底什么时候才能够翻身，一想到自己拜了苏伯伯为师，怕是自家老子还不知道吧。

    嗯，几百年前，似乎有一个侦探，叫什么福尔摩斯，嗯，我就是福尔摩斯·念年，尼玛，怎么这么难听。

    院子里。

    聂庚午来到苏乞年身前，他张了张嘴，想要说些什么，却又什么都说不出口，千言万语，最后只化成了五个字。

    “对不住，乞年。”

    苏乞年轻吸一口气，摇摇头，笑道：“得之我幸，失之我命，虽然我不信命，但现在看来，我过得还不错，就不用勉强了。”

    聂庚午不知道该说些什么，最后拎出两瓶公斤装的老茅台，两人一口又一口，一直喝到月上中天，再西斜，直到天亮。

    “我该走了。”苏乞年道。

    嗯？

    聂庚午一怔，既而大怒，道：“你还要去哪里，这里就是你的家，这里也不缺你一口饭，你要是走了，就是不把我当兄弟，以后恩断义绝！”

    苏乞年心中温热，摇头道：“放心，除夕夜我会回来的，我在南京武院寻了一份差事，要提前去准备，安排一些东西。”

    南京武院？

    聂庚午还是有些狐疑，那是他江苏省内第一学府，全国都能够排进前二十位，南京武院的差事，好吧，哪怕只是一个打零工的，也会有不错的收入，聂庚午的记忆中，他这个发小，不是个寄人篱下的人，否则当年也不会孤身一人出去闯荡，寻找治病之法。

    “好吧，一路小心。”

    聂庚午最终还是点点头，他同样知道，这个发小言出必行，不会骗他，只是先天难行武道，又是寒假期间去准备、安排的，显然不会是导师一类，只希望他在南京武院中不要碰到什么麻烦，在自动化普及的今天，能够稍微轻松一些。

    ……

    天微微亮。

    苏乞年走出了军属小区，他徒步而行，行走在城市地面的林荫大道上，到了二十三世纪，地面只是散步和休闲的场所，真正的交通，都在低空域和高空域。

    足足半天，苏乞年才走进了南京城，这一路上，他漫步而行，体会着二十三年间这个国家的变化，科技更加先进了，但一些旧景依然在，他走过曾经走过的路，依稀追溯着过往的自己留下的气机，这是时间留下的足印。

    直到走进南京城，苏乞年眼中数以万计的晶莹符文流转又隐没，这半日间的体悟，足足抵得上他平常十天，关于时间禁忌，他衍化出来的时间道符，赫然已逾二十五万，光明道符稍缓，也已接近了六十五万计。

    南京学院，在城东一块占地近千亩的森林区域。

    看眼前斑驳的铁门，不是很大的学院大门，挂满了青藤和枝叶，因为是寒假期间，少有着藏青制式战衣的学生出入，至于看守学院大门的，亦是两名气血雄浑，比眼下的聂念年还要更胜一筹的极限武者。

    略一感应，苏乞年一步迈出，就消失在了原地。

    看守的两个门卫忍不住揉了揉眼睛，是眼睛花了吗？不过看了看门卫室中的龙眼系统副网，并未有所感应，想来真的是最近太累了，以至于眼睛花了，产生了错觉。

    学院内，一处被列为禁区的枫树林里。

    一座简陋的竹屋前，一名身着白色布衣，黑色白底布鞋，花白头发的老人正挥舞着锄头，给竹屋前一块半亩的田地里种着的玉米除草。

    老人除草很认真，一锄头接着一锄头，仿佛拥有某种难言的韵律，看上去并不快，但轨迹却如雷似电，每一锄头都无比精准，轻巧地将枯萎的草根连根挖掉，田边已经堆积了人头大的一小堆。

    “不明道，终为下乘。”

    有平淡的声音响起，老人一惊，什么人能够近到身前而不被察觉，但在见到来人之后，也就释然了，而后就不禁露出几分苦笑，无奈道：“还望苏先生指教。”

    “最近的一处遗迹战场在哪里。”

    齐恒武看一眼面前年岁分明不是很大的苏乞年，简直就和一个年轻人一般，朝气蓬勃，生机旺盛，他略一沉吟，就颔首道：“跟我来。”

    为了解决自身察觉到的道困，他决定带这苏先生走上一趟，敢进遗迹战场，这也是他选择相信苏乞年的原因之一，事实上，只要是打破了七次人体极限的宗师级人物，进入遗迹战场，就如同炽亮的明灯一般，根本逃不过感知。（正版订阅是对十步最大的支持！求月票，推荐票。）