    蒋征则是笑着安慰，“放心吧，帝尊那么聪明，肯定知道主子是被陷害的。”

    林婉儿还是不太放心，想要继续说点什么，苏陌凉却是打断了她，“好了，这件事就不要管了，蒋征带她下去休息，我去见下帝尊，一会儿就回来。”

    “主子，我跟一起去，长公主死了，我却在现场，无论怎样我都要去解释清楚。”林婉儿推开蒋征，着急说道。

    苏陌凉见她坚持，只有点点头，望向前来禀报消息的血战团兄弟，“帝尊，现在在哪？”

    “在福熙宫。”

    “帝尊已经看过尸体了吗？”苏陌凉敛眉，问道。

    男子点点头，“嗯，听说已经去铭湘宫瞧过尸体，了解过情况了。”

    苏陌凉了然的颔首，“嗯，好，们都回去休息吧，我去看看他。”

    说着，她便是带着林婉儿快步走出了云楼宫。

    听到他在福熙宫，苏陌凉就有些担心起来，既然他都已经了解情况了，为什么不回云楼宫，而是待在福熙宫，难道他真的在怪自己吗？

    想到这里，她的心情忽然变得有些沉重。

    不一会儿，两人便是来到了福熙宫的门口。

    黑枭看到苏陌凉和林婉儿的身影，目光一凝，顿时上前，挡住了她们的去路，板着脸，冷声拒绝，“帝尊吩咐，任何人不得打扰。”

    苏陌凉闻言，心头一震，表情微微僵硬。

    要知道以前她可是有随意进出的特权啊，黑枭平时也十分直觉，从未阻拦过她。

    可是今晚，她居然被挡在门外了。

    这意味着什么，苏陌凉比谁都清楚。

    林婉儿听到这话，更是满脸震惊的提醒，“黑枭，看清楚，这是帝妃啊！”

    “不用提醒，我看得很清楚。正因为是帝妃，那就更不能进了，因为帝尊不想见们！”黑枭扬眉，冷漠反驳，惊得林婉儿变了脸色。

    “这话什么意思？帝尊为什么不见我家主子？”林婉儿虽然心里已经有了数，可还是不甘心的质问。

    黑枭冷哼，毫不留情的戳破她们，“什么意思，们自己心里最清楚。长公主再怎么说也是帝尊的亲姐姐，犹如母亲般的存在，们竟然合谋杀害她，实在狠毒至极！”

    “我真是替帝尊不值，帝尊为了们跟长公主一再的起冲突，没想到换来这样的结果。”

    林婉儿被他噎得白了脸色，表情慌乱的解释道，“我没有杀害长公主，我是被冤枉的啊，帝妃对这件事更是完全不知情，让我进去跟帝尊解释清楚，不要让帝尊误会了帝妃啊！”

    “不用了，解释再多，长公主也不会活过来了。现在帝尊的心情很不好，们赶紧离开，不要在他伤口上撒盐了！”黑枭直接不客气的挥手赶人。

    苏陌凉听到他心情不好，心猛地揪紧，固执得不肯离开，“我要见他，我不相信他认为是我做的！”

    “帝妃，劝回去吧，帝尊之前特地吩咐，不想见，难道非要他出来亲口拒绝，才甘心吗？”黑枭皱眉，冷漠的声音像是利剑一般刺在了苏陌凉的心上，带起一阵抽痛。

    他不想见她！

    难道他真的相信长公主是她杀的吗？

    不，不可能！

    君颢苍那么爱她，那么信任她，怎么会误会她！

    想到这里，一向冷静的苏陌凉心乱如麻，不禁朝着福熙宫里边大声喊道，“君颢苍，给我出来！就算怀疑我，怪我，恨我，也出来当面跟我说清楚，这样躲着我，算什么事儿！”

    黑枭看到苏陌凉闹起来，眉头皱得更紧，赶紧上前拦她，“帝妃，请不要在外边吵闹，帝尊现在已经够烦了，能不能让他安静会儿。”

    林婉儿听到这话，心疼苏陌凉，忍不住冲着黑枭低吼，“难道只有家帝尊烦吗，我家主子被人扣上这么大的罪名，心里更不好受，现在帝尊连面都不愿见，无疑是雪上加霜！”

    “我可不管家主子难不难受，帝尊的命令，我不敢违抗。他是不会见杀害自己姐姐的仇人的，我只是传达他的意思，劝们也不要白费精神了。”黑枭面无表情的回答，那语气冷漠到了极点。

    苏陌凉闻言，瞳孔涌上震惊，不敢相信的摇头。

    她曾经问过君颢苍，如果她杀了他的亲人，他会不会恨她。

    他亲口告诉她，不会！

    因为他信她！

    可是现在，他却连解释的机会都不给她，单方面的判了死刑，这不是他会做的事儿！

    “不，我不相信！这不是帝尊说的，他绝对不会说这样的话！”苏陌凉坚定的反驳。

    然而就在这时，福熙宫的门却忽然打开了。

    那抹高大颀长的身影，映入苏陌凉的眼帘，惊得她神色一滞，刚准备开口说话，却被他一口抢先，“苏陌凉，也有脸来见我吗？”

    听到这话，苏陌凉内心大震，面色忽然变得惨白如纸，“真的认为是我杀了长公主？”

    “和长公主不合，是大家心知肚明的事儿，何必再问这种毫无意义的问题。”君颢苍低沉的声音竟是比这夜风还要冷上几分，传入苏陌凉的耳朵，激起一股寒意，从头窜到脚底。

    林婉儿闻言，急得要死，赶紧解释，“帝尊，千万不要听平襄王胡说，这件事真的跟主子没有关系，主子就算再恨长公主，也不会要她的命啊，一定要相信她！”

    “够了，本尊看在以前的情分上不追究们的罪过，但不代表可以原谅们。从此以后，本尊不想再见们，们好自为之！”君颢苍隐忍着怒火，猛地呵斥一声，而后冷漠转身，走回了房里。

    门砰的一声被重新合上，再度将她两人阻隔在了房外。

    林婉儿没想到帝尊会如此绝情，心里震惊而又绝望。

    想到苏陌凉被自己牵连，她控制不住泪水，夺眶而出，顿时跪在地上，激动的磕头，“帝尊，心中有恨，冲着我来，这一切都是我造成的，跟主子无关。只要能让帝尊消气，我甘愿被凌迟处死，只求帝尊不要责怪主子！我求了！”

    相反林婉儿的激动，此时的苏陌凉却是冷静了下来，她深深看了一眼房门，微微挑眉，眸底划过一抹晦暗，沉吟片刻后，朝着林婉儿说道，“不要磕了，我们回去！”