    “白雪！你个没骨气的！你为什么要给她们下跪！从今往后我们再也不是朋友了！”小琪朝着白雪的方向喊道，眼泪从眼角滚滚滑落，她不明白白雪为什么将那毕业证书看得那么重，甚至连尊严都不要了。

    白雪一直低着头没有说话，大家也看不到她脸上的表情。

    其他几个女生看到白雪真的跪下了，看向李诗诗，无声询问着接下来怎么办。

    “白雪，你果然好样的！看在你这么有诚意的份上，我可以让你们毕业，但是却是在一年之后！”李诗诗看着白雪残忍说道。

    “一年之后，一年之后我么也可以重新参加答辩，李诗诗你太过分了！”小琪生气的说道，李诗诗分明就是在耍她们！

    “你们是可以参加答辩，但是你们过不过得了，还是我说了算，方琪，你知道你为什么比不上白雪吗？不仅仅是因为你没有她好看，更重要的是，你没有她那么狠心，对自己狠心！”李诗诗笑着说道。

    能看到白雪和小琪反目，这倒是她之前没有想到的，也算是一个意外收获。

    “白雪，以后别再让我看到你，不然我不会放过你的。”李诗诗最后看了白雪一眼，带着她的跟班离开了。

    空旷的操场上就只剩下白雪和小琪，小琪站在白雪身后已经泪流满面了，可是她不知道该怎么面对白雪。

    “白雪！你就是个白痴！”小琪说着，也没有去管还跪在地上的白雪，哭着跑远了。

    白雪起身揉了揉有些发麻的膝盖，嘴角勾起一抹苦笑。江南大学的毕业证，她必须要拿到，不仅是为了她自己的工作，更是为了躺在病床的妈妈！

    白雪在操场上站了很长时间，没有去找小琪，也没有去找班主任，等她回过神来的时候，周围都已经黑了，看时间，是时候去慕辰的别墅了。

    白雪在路上磨了好长一段时间，但是还是提早到了慕辰的别墅，在门口犹豫了一会儿，白雪这才掏出钥匙打开了别墅的大门。

    刚打开别墅的大门，就听到了别墅里面的欢声笑语，似乎还有年轻女人的声音，之前几次她过来的时候，别墅里都是安安静静的，那现在出现的女人是什么人？

    白雪轻声走了进去，尽量不引起别人的注意，然后就看到了慕辰和刘妈，还有一个不认识的年轻女孩正坐在沙发生有说有笑的，慕辰脸上还带着淡淡的笑容，和平时她见到的大不一样，不难看出慕辰的心情很好。

    白雪在看到那个女孩的第一眼，就有些自行惭愧的感觉，她和那女孩之间就好像是云泥之别。

    那是一个非常漂亮的女孩，柔美的五官画着精致的妆容，明眸皓齿，脸上带着温和地笑容，一看就知道是非常有教养的女人，一身得体的名牌，将她凹凸有致的身材勾勒得淋漓致尽，端坐在沙发上，气质高贵典雅。

    “慕辰哥，她是家里新来的佣人吗？”那女孩看到白雪的时候，有些意外的问道，随后又说“虽然你是家里的佣人，但是你也不能穿得太寒酸了，说出去都丢人，你要是没钱的话，我可以给你钱去买两身像样的衣服。”

    一副主人家的口吻，白雪还以为她是慕辰的妹妹，可是这两个人之间的长相没有一点相似的地方。

    白雪听到那女人的话，看了一眼自己身上的衣服，不过是网上几十块钱的地摊货而已。这么长时间她都是这么穿的，慕辰也没说什么，白雪也就没有在意，直到那女人提起，白雪这才发现，即使是刘妈也比她穿得好。

    白雪看向慕辰，慕辰神色淡淡的，似乎对这些事并不感兴趣，“我先上去了。”见慕辰没有说话，白雪转身就上了楼。

    “你站住！你怎么这样！慕辰哥，这样的佣人你应该开除她才是！”女孩见白雪没有理她，骄横地喊住白雪，朝慕辰微噘着嘴不满的说道。

    她当然知道那个女人是什么身份，不过是慕辰哥一个玩物而已，之前她就说了她是偷偷过来的，连刘妈都不知道，所以她自然是不知道这个女人是谁的，正好可以收拾收拾她！

    “美华，不是所有的人都能像你这么幸运的。”慕辰淡淡地说道。要不是她提醒，他都没有注意到白雪身上穿的并不好，因为白雪和他在一起的大部分时间都是不穿衣服的！

    正想着白雪娇羞的样子，突然被向美华打断，慕辰不悦的说道，如果没有向美华在的话，他早就将白雪抱到怀里了。

    向美华听到慕辰的话之后，脸上的表情僵硬住了。

    因为她妈妈是慕家的老人，她从小出生在慕家，慕夫人没有女儿，一心想要个女儿，对她这个女孩适当做亲生女儿一般疼爱的，长时间以来，都会让她忘记了自己出身的问题。

    可是这也不能改变她就是刘妈的女儿的事实，不管慕夫人再怎么喜欢她，她都是刘妈的女儿！这一点永远都不会改变的！除非她能嫁给慕辰！

    这件事一直是向美华心里的痛，她却没有想到会被慕辰就这么说出来，还是当着别的女人的面。

    “要是没什么事我就先上去了。”见那女孩没有找自己了，白雪疲惫的说道，也不管别人怎么想，自己径直上了楼，在到了二楼的时候，白雪犹豫了一下，最后还是打开了慕辰房间的门。

    向美华看到这一幕，脸色已经黑得不能再黑了，她都说了那个女人是这个家里的佣人，可是有哪个佣人是可以随意进主人的卧室的？更何况慕辰哥的卧室，就连她没有慕辰哥的允许也是不能进去的！

    在向美华看来，白雪这就是在打她的脸！可是慕辰哥坐在这里对那个女人的行动半点阻止都没有！怪不得刘妈会说慕辰哥对那个女人特殊，看来她这次回来是对了！

    “少爷说的没错，我们美华要是没有夫人疼爱，跟着我就要吃苦了。”看到向美华和慕辰之间气氛尴尬，刘妈连忙笑着说道，朝向美华使了个眼色。

    “慕夫人对美华的好，美华心里一直记着，要是有机会，美华一定会报答夫人的。”向美华压下心里的不满，这才说道。

    看到向美华这样，慕辰觉得很虚伪，向美华虽然现在看上去是一副可怜的样子，但是实际上慕辰很清楚向美华是什么样的人，而不经意间，慕辰又想到了白雪，白雪比向美华不知道真诚多少。

