    

    白坤看着陈哈，一字一句的将心中的计划，说了出来。

    之前，他的心里是一点信心都没有，但，当他看到陈浩的中医医术是多么的厉害之后，他心里对这个计划的成功，有了不少的信心。

    虽然，他不敢说多少成的把握能够成功，但，至少要比之前任何时候看到的成功希望都要来的大。

    “我支持白会长所说的。”

    这个时候，廖神医也起身开口说道。

    尽管他的心里也明白，按照白会长的计划实施下去的话，对他的诊所会产生多么大的影响。

    比如，当他的诊所不能治疗的病，在陈浩那里却得到了治疗，渐渐的，这口碑传开之后，大家也都选择去陈浩那里，恐怕不会有几个人去他的诊所了，至少大病患者是不会去。

    但，就算如此，他也不在乎。

    因为，在他的心里面，他更在乎的其实还是中医的崛起，为此他愿意付出再大的代价，反正他现在也不欠钱什么的了。

    随着廖神医站出来表态之后，接下来其他人也纷纷的起身，跟着附和自己的态度。

    这些人当中，自然也是有人的心里面是不愿意的。

    可他们的心里也非常的清楚，这个时候这么多人都相继的起身表态了，他们要是不表态的话，那么白会长是不会放过他们的。

    同样的，其他人也不会放过他们。

    所以，与其如此的话，他们还不如干脆都站出来，大不了到时候他们不这样子执行就是了。

    对于这一点，不管是白会长还是陈浩，两人都明白这一点，所以，他们刚才所说的这些话，他们只要听听就可以了，不要当真。

    “感谢大家的配合。”

    在众人表态完之后，白坤看着他们说道。

    虽然这里面有些人，肯定会阳奉阴违，不会真的按照刚才所说的那么做，但这对他来说其实无关紧要，因为会有更多的人说到做到。

    随后，他看向了陈浩，在座的这些人，虽然答应了他刚才所说的，愿意去配合，但这个计划里，最重要的毫无疑问是陈浩的态度了。

    只有他答应了下来，那么这个计划才能够执行的下去，要是他不答应，不配合，那么就没有任何的意义了。

    陈浩在见到白坤看向他之后，又怎么可能会不知道对方的意思呢？

    于是，他开口说道：“有病人来我的诊所，找我看病，我身为一个医生，自然不可能见死不救，这一点，白会长不用担心。”

    有了陈浩的这话，白会长的心里彻底的放下心来。

    会议开到这里之后，白会长接下来就没有再多说什么了，再说了几句的场面话后，宣布这一次的会议结束。

    对于他来说，毫无疑问这一次最大的收获，就是陈浩了。

    会议虽然结束了，但在场的，却没有一个离开，因为，他们还要让陈浩去治疗他们身上的疾病。

    同样的，白会长也没有离开，他也想看看，陈浩在面对这些人的各种各样病情的时候，他会怎么治疗。

    虽然，通过刚才陈浩一眼看出眼前这些人的病情，就知道他的医术很强，可这只是表面的，真正的强，还是要能够治疗好这些病情才行。

    要不然，单独的能够看出病情，却又不能治疗，又有什么用呢？

    “陈神医，只要你将我这病情给治疗好，除了先前你说的一千万之外，我廖某人还欠你一个人情，日后你但凡需要我的帮忙，尽管开口，只要我能帮的上忙的，我一定帮。”

    廖神医看着陈浩，认真道，他的风湿病，已经折磨了他好长的时间了，过去他无时无刻不想办法，把这病给治疗好了。

    只是很可惜的是，他去了不少的医院，找了不少的医生，却始终没有任何的效果。

    这一治疗就是好几年的时间，在这种情况下，他甚至都已经放弃治疗，打算剩下的半辈子都跟这病一起度过了。

    直到，方才见到陈浩一语道出他的病情之后，他的心就一下子燃烧起了希望，所以，当会议结束之后，他就立马出现在了陈浩的面前，让对方赶紧将他的病给治疗好。

    “廖神医，你坐好，我现在给你的双腿进行针灸，去除折磨了你许多年的病。”陈浩说话的同时，指了指旁边的椅子。

    闻言，廖神医没有多说什么，直接在旁边的椅子上坐了下来，然后将自己双腿上的裤子，给拉了起来。

    此时，周围也围了不少人，他们脸上的表情都非常的好奇，好奇接下来陈浩到底会如何将困扰了廖神医多年的病情给彻底的治疗好。

    陈浩没有去理会这些人的好奇之心，当下他将自己随身携带的金针给拿出来之后，就二话不说给对方的双腿开始了针灸。

    折磨了对方多年的风湿病，对不少医生来说，是非常的难以治疗好，但对陈浩来说，则是非常简单的一个病情，要治疗好，也用不了太长的时间，甚至他连真气渡针都不需要，单纯的依靠针法就能够治疗好了。

    时间一分一秒的过去，大概五分钟后，陈浩停止了治疗，并且开始将对方腿上的金针，给一阵一阵的拔了下来。

    “陈神医，这么快就治疗好了？”

    廖神医在看到陈浩的举动之后，脸上的表情非常好奇的问道，他的心里根本就没有想过，对方能够如此轻松的就将他的病情给治疗好。

    “好了。”陈浩看着对方说道：“这病折磨了你那么长的时间，我想你知道该如何证明自己的双腿是不是真的治疗好了，而不是我在骗你。”

    闻言。

    廖神医没有再多说什么，因为对方说的没有错，这风湿病折磨了他那么长的时间，他确实是有办法验证，自己的风湿病是不是真的被治疗好了。

    所以，他接下来从椅子上站起来之后，就在原地跳了几下，仔细的感受了一下自己双脚的感觉。

    很快，他脸上的表情无比的震惊，因为他感觉到了自己的双腿，非常的健康。

    往常的时候，他这么做的时候，双膝是很痛的，但刚才，他却没有感觉到任何的痛楚，这一下子就让他明白了过来，他的风湿病是真的被治疗好了。

    风湿病，不一定是要在下雨天的时候，才能感受到，平常的时候，其实也是能够感受到一些疼痛的，只不过没有下雨天来的那么痛就是了。

    “陈神医，你这医术，真的是厉害极了。”廖神医看着陈浩，送上了自己的夸奖。

    “小病而已，不需要夸奖。”陈浩说道。

    听着陈浩的这话，不少人脸上的表情有些尴尬，因为在他眼中的小病，但他们却没有半打治疗。

    不过，他们在知道了陈浩的医术有多么的厉害之后，也不敢多说什么，没办法，谁让他们技不如人呢，也就活该被说了。

    “陈神医，你将银行卡号给我，我现在马上给你转账。”

    陈浩在听了廖神医的这话后，接下来也就没有再多说什么，直接将自己的银行卡号报给了对方。

    随后，廖神医也是非常痛快的直接转账了一千万。

    而其他人这个时候，也纷纷的将陈浩的银行卡号给记了下来，不过因为，陈浩还没有将他们身上的病情给治疗好，所以他们这个时候，也没有转账。

    “下一个。”

    随着陈浩的话音落下，很快就有一个人在他的面前坐了下来。

    对此，陈浩也没有再多说什么，直接开始给对方治疗。

    接下来，不管他们是什么病情。

    陈浩都一个接着一个的治疗好了他们的病情，没有一个人的病情能够难倒他的。

    当在场所有人的病情都被治疗好之后，他们看向陈浩的眼神，就像是在看怪物一样。

    虽然，他们之前通过陈浩能够将他们身上的问题都看出来，就已经知道他的医术非常的厉害了，可就算如此，他们也不曾想过，陈浩的医术，竟然达到了这个水平。

    实在是太厉害了。

    他是那个能够配得上神医这两个字赞赏的人。

    “和他比起来，我根本就不配被叫名医啊。”

    “之前我觉得自己的医术已经很厉害了，但今天我才知道，原来我会的医术，只是三脚猫而已，在陈神医的面前，我连给他提鞋的资格都没有。”

    “此时此刻，我真的为自己之前看不起陈浩的想法，感到是多么的可笑，我在他的面前，才是什么都不算。”

    “·······”

    此时此刻，现场的众人纷纷的开口，这一刻的他们，是真的被陈浩所展露出来的实力，给彻底的折服了。

    这是他们第一次被一个人给如此的折服，在此之前，他们其实都是谁都不服的。

    一旁的白坤，在看到了刚才所发生的一切之后，心里终于产生了前所未有的想法。

    中医有陈神医在，是真的有崛起的机会。

