 “小辰，你怎么能这样对小洛啊！”

见林辰回来了，林建林顿时黑着脸走来。

再看大厅，有周慧秀，唐欣然，二姐等等的人，就连苏父苏母也在，见到林辰后，之前泼辣嚣张的唐欣远她们瞬间怂了，不敢与林辰正面硬着来，唯独周慧秀占着是丈母娘，丝毫不惧。

“姐夫！”

安以雨与苏夜歌都担忧跑来，不断在打眼色。

林辰对她们点点头，道：“爷爷，别听他们胡说！”

“什么胡说，你敢做不敢认吗？

是谁说小洛配不上你的啊，是谁说要离婚就离婚的啊！”

周慧秀插腰，扭曲是非喊道。

“小辰，你给我好好解释，如果你真的要离婚，我立即与你脱离关系！”

林建林皱眉道。

“小辰啊，这什么回事啊！”

小姑也在拉着林辰，又对林建林道：“爸，你听小辰解释，小辰不是这种人！”

林辰怒火越来越旺了，安家可以搞他，但绝对不能搞他爷爷，他解释道：“爷爷，他们安家要我将旗下的产业，用来救济安家的企业！”

“而且，苏洛的堂弟结婚，他们要我帮忙给礼金！”

“更要我安排那堂弟去星辰商盟工作！”

听到这些话，林建林脸色微变，周慧秀他们可没说这些事啊，他皱眉道：“都是亲戚，能帮就帮啊，男人别太小气！”

“是啊，都结婚了，一家人能帮就帮，太没人情味可不好！”

四周的病人也在帮忙说话。

林辰气急而笑：“他们安家所需的救济资金，至少接近两百亿了！”

“而且苏洛的堂弟结婚要的礼金，那是二十亿！”

“至于他要我安排的工作，那是华夏前十的集团，我在那只是挂个身份而已，可他却要做总经理！”

“这些事，我怎么帮啊！”

当最后一句话说出后，林建林脸色大变，如果真是小事，林辰不帮忙就是没人情味，但这还是小事？

“这很多钱吗？

你娶了安家的女儿，本就该给这些礼金！”

周慧秀她们觉得理所当然般。

大厅却炸开了，阵阵不满的声音飘出。

＂开口就要两百多亿，这丈母娘在卖女儿吧！＂“难怪林医生发火了，这事换谁都发火，两百个亿，老婆是金子做的啊！”

“我看老板娘挺漂亮的，人也好说话，没想到这么贪心！”

两百亿的礼金，别说普通家庭了，即便是大款也顶不住。

“吵什么吵，我们是世家安家，我们的儿女就值这个钱，娶不起就离，你不要大把人要！”

周慧秀也对着众人骂道：“人家世家汪家，别说两百亿了，哪怕三百亿都肯！”

“这丈母娘掉钱眼里了啊！”

众人更加看不过眼了。

唐欣远他们也纷纷对着众人开骂，活该这些人一辈子穷！“够了！”

林辰忍不住打断：“要钱没有，滚，再不走，我拿扫把赶人了！”

唐欣远他们顿时不敢开口了。

虽然他们对林辰很不爽，但还是很怕林辰的。

周慧秀却依旧骂骂咧咧：“赶人是吧，我告诉你，没有我开口，你一辈子也别想再找小洛！”

“周慧秀！”

林辰虎目圆瞪：“别以为我不知道你的心思，安以若被我弄下台了，你表面看似承认了我，实际上一直很恨我，所以在煽风点火，调拨离间！”

周慧秀脸色一滞，她没想到林辰知道她的想法。

确实，她最骄傲的女儿被林辰弄下台，她一直不服气，也恨死林辰了！所以她故意对苏洛很好，为的就是挑拨离间。

“走就走，林辰，你有本事离婚！”

周慧秀冷哼，带着安家众人离开。

“滚开，挡什么路，你们这些穷逼，有病不去大医院看，专找这些三流诊所，迟早医死你们。”

刚刚转身，见到一名老人挡在路上，她一巴掌抽了过去。

本来，她是想借着百姓讨伐林辰的，结果这些人都在帮林辰，她也讨厌死这些穷人了。

那老人被抽了一巴掌，一个踉跄坐倒在地上，却不敢说什么。

林辰脸色一冷，来到周慧秀身前，一巴掌就抽了过去。

“周慧秀，我忍你很久了！”

这一巴掌抽的周慧秀牙都掉了，抚着脸颊怒吼：“林辰，你敢打我！”

“打你怎么了？”

林辰脸色冰冷：“还记得我初来安家的时候，你是怎么对我的吗？

三十年河东，三十年河西，没想到你会被我打吧！”

话落，林辰又是扬手一巴掌！周慧秀眸子一瞪！唐欣远他们吓了一跳，可都不敢阻拦。

“我很喜欢你这种看我不顺眼，却又干不过我的眼神，来动我啊，用你的钱，用你的权，用你的势啊！”

林辰同样瞪着周慧秀，气势辗压：“吃屎啦你！”

啪！第三巴掌抽出，彻底打醒了周慧秀！这也是林辰将安以若弄下台后，第一次教训周慧秀！这三巴掌，林辰也忍了很久了，这还是看在安老爷子的面子上！“滚！”

三巴掌结束后，林辰霸气冷哼。

周慧秀眸子通红若血，一句话都不敢说，咬牙离去。

林辰看着离去的安家众人道：“没有安老爷子，你们这群人不过是一群废物，我等着某一天安老爷子不在了，我看你们如何风光！”

安家众人都不敢开口，今天的他们终于知道林辰的决心了！求苏洛，哄苏洛，这是根本不可能的事！亏他们还以为把握住苏洛，林辰就会就范呢！当然，这也与他们想象中，对老婆跪下，被打脸的窝囊废形象截然不同！或许这一刻起，窝囊废形象已经彻底瓦解了！“林辰！”

大门突然传来愤怒的声音，只见苏洛与唐妃都站在那里。

苏洛银牙死死咬着，之前的一幕，她亲眼目睹。

她也没想到林辰会打周慧秀，会欺压的安家众人不敢说话！这与她印象中的林辰截然不同。

林辰冷冷道：＂我知道，你终归还是会来！＂本来对苏洛的一丝愧疚，此刻也灰飞烟灭了！他不欠苏洛的，他更自认已经做的很好了！＂你变了！＂苏洛轻吐一句话：＂还记得在韶州，那个在背地里默默为我付出的男人吗？

还记得对我跪下，死都不肯离婚的男人吗？

还记得为我踏入岛屿，大战暗夜组织的男人吗？

＂ 