    第242章 追杀！   

    陆子平看着自己手中不完美的魔晶，“话说魔晶的完美与不完美的区别是什么？”

    

    系统回复道：“不完美魔晶蕴含的能量是同等级完美魔晶蕴含能量的1／3。”

    

    陆子平明白了，他还有挺多问题的想要问，但是场合不合适只能等回头再问了。

    

    两者的交谈是在陆子平的脑海中，所以没用太多的时间。

    

    陆子平随后就取了三枚不完美的三级魔晶，放在自己的兜里。

    

    悄悄的用进化能量点精华里面的能量形成液体灌入一个空的试剂瓶之内。

    

    然后装作从空间腰带中拿出一样，递给了穆馨然。

    

    陆哥，这是什么？”

    

    三级进化药剂。

    

    穆馨然先是一惊，随后嘴唇微微翘起，满脸幸福的看了陆子平一眼，没说什么拒绝的话，反而是问道，“我才刚成为二级不久，现在就到三级，合适吗？”

    

    穆馨然也知道欲速则不达的道理，   

    陆子平摇了摇头，“生死战斗是最好的巩固体内能量的方法。”

    

    咱们从云层基地出来之后，基本上是天天打架，不是杀丧尸，就是斩异族。

    

    “你甚至连四级的鬼瞳尸王都战斗过，体内的能量早就巩固好了。”

    

    穆馨然点了点头，微笑的接过。

    

    路子平说道，“你现在就用，我给你护法。”

    

    有陆子平在身旁护法，穆馨然无比的放心，全身心的投入到进化当中，   

    眼看着穆馨然身体内的波动越加的强烈，陆子平满意的点了点头。

    

    此时在楼顶上看着这里的黑袍人眼神也是一凝。

    

    “这个女娃娃的身体进化即使不到完美，但是最起码也是无暇的状态了，有意思的两个小家伙！”

    

    很快穆馨然就进化成了三级。

    

    再给穆馨然护法的期间，陆子平也没闲着，他在找最后一个四级的玉白鼠王在哪儿！   

    结果没找到。

    

    但是不远处的地面上有一个大坑，看起来是新挖的。

    

    估计是刚才趁着陆子平战斗的时候，挖坑逃跑了。

    

    在穆馨然进化结束之后，陆子平和她确定了一下，得到了肯定的答案之后，打了一个招呼，就连忙从那个洞钻了进去。

    

    开玩笑，四级魔晶怎么能错过。

    

    穆馨然成了三级之后，她的安危，陆子平已经并不担心了。

    

    刚才几乎是全程压着黑色猫王打，除了跟不上猫王的速度，费了点劲才击杀。

    

    陆子平现在已经明白了。

    

    高等生命体对中等生命体来说在同级几乎是虐杀，越级也是很正常的。

    

    穆馨然哪怕刚刚成为三级觉醒者，以现在的实力，估计对上猫王都能够有来有回，不落下风。

    

    更何况刚才自己和猫王的战斗过程中，职业给自己带来的第三个技能——烈焰飞斩都没用上。

    

    四级的兽王看着听着吓人，其实也就那样。

    

    陆子平微微低头看着，这个洞口并不小。

    

    他跳进去，迅速往里移动着。

    

    这个洞到了地下就变成横向的了，陆子平微微弯腰就能够向前走。

    

    一路上遇到了一些鼠群的守卫。

    

    数量并不多，但是每一个都是不完美三级进化的。

    

    陆子平当然是来者不拒，有一个杀一个，尸体和魔晶都收着。

    

    除了两个在后边儿，跑的太快，路子平，没追上以外，其他的老鼠一个都没有跑掉。

    

    这个地洞弯弯绕绕的，好像不是这一次挖出来的，还和以前挖出来的汇聚在了一起。

    

    陆子平皱着眉头，放开了自己的感知，朝着有四级生物气息波动的方向走去。

    

    一路上弯弯绕绕，岔路口很多，陆子平看得头晕，后来索性不管了。

    

    直接暴力轰开一条道，两点之间，直线最短。

    

    现在就快多了，没一会儿，陆子平就走到了。

    

    抬头是一抹光亮，出去之后，陆子平看到了一幕。

    

    一个无毛鼠王身边站着一个并不比他的身形小多少的老鼠，估计是母的。

    

    同样也是四级，毛发是白色的，微微发黑，并没有鼠王的那么纯粹。

    

    两只鼠王身前有18个硕大的三阶老鼠   

    这些老鼠的毛发闪亮着白色的光泽。

    

    所有老鼠的眼神都盯着陆子平，他在地下闹出来的动静也是在太大了些。

    

    陆子平咧嘴一笑。

    

    来活了！   

    见了刚才三族大战的场面，现在这种小场面，已经刺激不到陆子平了。

    

    不过现在全人类基本上都卡在一级，二级都很少的时候。

    

    就这么一个小小的粮仓里，居然有20只三级及以上的变异动物等着自己！   

    这能忍得了？

    

    陆子平攒点高级魔晶也是费劲巴拉的，这送上门的魔晶他就却之不恭了。

    

    此时陆子平身上的气息也仅仅是三级而已，并不是太强。

    

    因为刚才他挖洞逃跑的速度实在太快了，没有看到陆子平和猫王战斗的场面。

    

    所以并没有太把他放在心上，只把陆子平当做了一个小偷。

    

    “吱吱……”   

    一声尖叫，陆子平身前那18只三级变异鼠径直的向陆子平冲过来。

    

    还别说，那发白的皮肤和老鼠毛确实给陆子平带来了一些阻碍。

    

    防御力增强了一倍有余，足以在同级中立于不败之地了。

    

    但也就仅此而已。

    

    十八只老鼠一拥而上，陆子平则是浑身冒出白色的火焰，自己站在火焰中间。

    

    宛若一个火焰战神。

    

    遍布陆子平周身的火焰将老鼠烫的吱吱乱叫，无法从背后偷袭自己。

    

    然后陆子平双手握刀。

    

    陆子平站在原地不动，一道道刀芒飞出。

    

    这是陆子平三级时职业刀客获得的技能——烈焰飞斩。

    

    可以将自己的火元素凝聚成刀芒，再通过一把刀斩出去。

    

    可以说是一种中远程攻击，弥补了陆子平只会近战的短板。

    

    战斗结束的很快。

    

    就在玉白鼠王还没有反应过来时候，吱吱的惨叫声就已经戛然而止。

    

    地上横七竖八的全都是老鼠的尸体。

    

    不过好在有鼠王的技能给它们皮肤和毛发的防御加成，再加上陆子平每一道刀芒运用的火元素能量都不是很多。

    

    所以尸体到都还完整，很少有一分两半的，只不过场上弥漫着一种血肉烧焦的气味。

    

    玉白鼠王瞪起了自己那浑圆的小眼睛，有些不可置信的看着这一幕。

    

    

