    第248章捉摸不透

    那把剑，如今却惊人的熟悉。

    那正是她花了大价钱，从剑宗给大徒弟买回来的红霄剑。

    又是这个梦。

    如今梦里的细节越来越清晰，而跟现实，又惊人的相似。

    那升仙台，确实是夕遥宗的升仙台。

    修真界的升仙台大多是各家各自砌成，结构模样大体也有各自的不同，即便功效一样，但每个几乎都独一无二。

    正如夕遥宗的那个升仙台，本就在偏僻之处，又设有特定的结界，林羡只在自己师尊飞升之劫时见过一次，其他时候倒是没想起来过。

    可现在梦境中看到的画面，让林羡一下子想起了夕遥宗那个白玉升仙台的细节。

    林羡看见梦境中的徒弟一身黑衣，眸光里泛着冷淡，她竟一时间分不清楚，升仙台上原本要飞升的人究竟是她还是裴漓之？

    若是裴漓之能杀她，说明他当时的修为，起码到了炼虚境。

    林羡显然是不理解，这梦境究竟是什么意思了？

    既无前因，又无后果，每次只是让她看见自己被裴漓之一剑刺穿胸膛的画面，它究竟是在暗示着什么？

    若林羡没想错，这梦境，似是在故意离间他们师徒。

    林羡觉得自己混混沌沌地沉沦在梦中，神识被那些莫名的画面与情绪牵动，想要看更多，却发现梦境像是被人蒙上了一层朦胧的薄纱，看得非常不真切。

    她费了些心思才从这个诡异的梦境中挣脱出来，只不过没有挣脱出梦境，她依旧在梦中，只是神识清醒了。

    她想通过这个梦境看见更多的东西，然而这更多的画面，似乎早就已经被什么东西屏蔽住了一般，在林羡想要更加深入地一探究竟时，梦境里的天空竟响起了雷声，那雷，在顷刻之间落了下来，不是落在梦境中升仙台的位置，它的目标也不是升仙台上不知纠缠着什么爱恨情仇的师徒。

    而是游离在状况之外的林羡的所在地。

    这是在林羡的梦境中，她却突然感觉到自己无处可逃，雷声轰隆，下一刻，林羡被迫从自己的梦中清醒过来。

    她猛然从贵妃椅上起来，将旁边在发呆的半妖幼崽也吓了一跳。

    “林羡，你怎么啦？”半妖幼崽稚嫩的嗓音响起，看着她的眸光里满是忧虑。

    半妖幼崽自从被林羡救了之后，便一直都跟着她，因此对林羡有说不出的依赖。

    林羡下意识伸手去捏了一下顾彦的脸蛋，莫名松了一口气。

    然而下一刻，林羡却听见一道声音：“师尊，您怎么了？”

    是裴漓之。

    林羡：“……”

    她下意识一抬头，又下意识垂下了眸子。

    林羡：不想面对。

    “师尊是做噩梦了吗？”裴漓之又问，眸光落在林羡脸上。

    林羡再次抬眸，对上一双确确实实含着忧虑之意的眼睛，她又忍不住迟疑。

    那梦境里的画面，究竟是何意？

    如果是向她预示着与裴漓之终究断了师徒情分，那为何，又死命地禁止她窥探更多？

    林羡抬眼望了一下头顶的天，忽然觉得这天，似乎也让人捉摸不透。

    (本章完)

