    在没见识过自动炼丹炉的人眼中，炼制一炉丹药就是出一颗丹药，失败什么都没有！

    谁特么听说过一炉出三颗的啊？还是说桑梓大洲的炼丹师都是快枪手，二十分钟直接炼制了三炉丹药？

    打死都不信！

    “安静！大陆武盟的公正性毋庸置疑，每个大洲的考核点，都有至少三个裁判裁定，三个裁判来自不同部门，互相监督，根本不可能有问题！”

    洛星流没有理会，典佑威出头解决，他板起脸来倒也有几分威严，只是他平时都以老好人的形象示人，那些大洲的头头脑脑们，并不是所有人都买账。

    “典副堂主，这个积分明显有问题！我们相信大陆武盟的公正性，但其中的原因，必须要公开给我们看吧？”

    “没错没错！桑梓大洲的成绩肯定有问题，谁还不知道炼丹是怎么回事？二十分钟能成丹就很牛逼了，竟然一下子就拿到四十五分，到底怎么回事？”

    “典副堂主，有问题就要及时解决，桑梓大洲如果是凭实力拿到的分数，也不怕公开原因吧？要不然我们其他大洲如何能服气？大家一起抗议，拒绝参加大比，这事情就闹大了啊！”

    大部分大洲的人都在表达不满，确实，桑梓大洲的四十五分高的有些离谱了，最低等级和次一等级的丹药加起来能得到四十五分，都算是超级圆满的高分了！

    这种情况下，没有人能无视一枝独秀的桑梓大洲！

    典佑威面对群情汹涌的人群，表现的有些手足无措，其实心里还挺高兴，洛星流因为司马逸的事情，和焚天星域大陆岛武盟有了嫌隙。

    若是大洲排名大比上闹出丑闻，和下边这些大洲武盟大堂主、巡察使也形成对立，那就是上下两头堵了！

    搞不好洛星流的武盟大堂主之位都要丢掉，到时候典佑威未必没有机会更进一步，坐上星源大陆武盟大堂主的位子！

    方歌紫是所有人里边叫的最响的一个，林逸麾下二十分钟拿下四十五分，这事儿他是打死都不能接受的！他本能的认为里边有黑幕，巴不得能掀开黑幕搞死林逸。

    这回袁步琉没有阻止方歌紫，他也觉得是洛星流暗中在给林逸开后门，目的是补偿大陆岛武盟罢免林逸武盟职务的事情。

    只是这后门开的有点大，积分高的匪夷所思了，如果只是给个十五分，大家虽然也会有所质疑，但并非不能接受！

    只能说他们玩脱了啊！

    事实真的如此么？显然不是！

    喧闹声中，实时更新的积分榜上出现了第二个大洲的名字和积分——凤栖大洲，四十五分！

    同样匪夷所思的高分，速度上面也仅仅是比桑梓大洲晚了一两分钟，可以说是半斤八两，不分轩轾！

    袁步琉有点懵逼，洛星流甘冒奇险，给司马逸补偿还说得过去，严素又没什么需要补偿的，不会也一起给补偿吧？

    而且这分数怎么看都是作弊过头的失败产品，没理由两边同时失误吧？

    喧闹的人群默契的安静了一瞬，随即爆发出更强的音浪来，一个桑梓大洲都无法接受了，多出一个凤栖大洲算怎么回事？

    闹呢！

    然而这更强的音浪才刚爆发出来，又马上像是被人掐住脖子一般，再次失声！

    梧桐大洲，三十九分！

    没有前两个大洲的分数高，但同样是超出常规一两倍的超高分，同样属于不可思议系列得分！

    可一可二不可三！

    连续三个超高分的大洲出现，闹腾的那些人都陷入了懵逼和自我怀疑之中，想着会不会是他们自己理解有问题？

    最低等级的丹药炼制完成之后，就应该是四十分左右的积分？所以这些都是常规得分么？

    他们完全没有联想到，这三个大洲都是和林逸有所关联的地方，或者说都是留下过林逸的足迹和影响的大洲！

    自动炼丹炉在这三个大洲不能说全面普及了吧，但大洲炼丹协会肯定都已经有了自动炼丹炉了。

    梧桐大洲是林逸最早离开的大洲，这方面的影响也最弱，所以桑梓大洲和凤栖大洲都拿到了四十五分，而梧桐大洲只拿到三十九分。

    有差距，但并不算大！

    “怎么回事？怎么都是这么高的分数？难道最低等级的丹药难度太低，所以炼制出来都能拿到高分？”

    “好奇怪啊……真的是一种普遍现象么？”

    “我们的人也会得到这么高的分数么？”

    …………

    之前的喧闹质疑，如今都变成了低声的窃窃私语，如果真的是普遍高分，那刚才的闹腾就变得毫无道理了。

    会不会被洛星流追责？

    洛星流面无表情端坐不动，无论是刚才的群情汹涌，还是现在的暗流涌动，都没能让他有丝毫变化。

    只有在看到桑梓大洲得到高分的瞬间，眼神中闪过一丝欣赏欣慰。

    现场的气氛变得有些诡异，一直持续了七八分钟左右，实时更新的积分榜上终于出现了第四个大洲的名字和分数。

    名字不重要，重要的是分数，绝大部分人的眼神第一时间盯住了刷新出来的分数上，然后一个个都傻眼了。

    九点五分！

    连标准的十分都不到，还特么有零有整的！

    这个分数，是九个上品一个下品丹药？还是七个上品两个下品一个极品的丹药？呸！老子管他是什么品，问题是九点五分是什么鬼？

    前三最低都是三十九，你特么来个九点五，还要不要点碧莲了啊？

    那个大洲的大堂主和巡察使快疯了，本来这速度真心不慢了，分数也算是中规中矩，可凡事就怕对比，正所谓没有对比就没有伤害。

    和前三一对比，他们这伤害就太大了啊！

    不等他们怨天尤人哭诉一番，后边的成绩也陆续出现了，九点五分、十一分、十二分、十二点五分……最高是十五分，最低是九分！

    除了最先出来的前三名之外，没有一个大洲超过十五分！

    最低等级的丹药炼制难度不大，追求速度的情况下，或许会有些瑕疵，得到十五分的都是速度偏慢的大洲，十颗极品丹药放在平时，算是足够惊艳了。

