    柳青青一向心善，温声：“待以后有机会就去旅游。未来的交通会越来越便利，越来越便宜。”

    肖淡梅咕哝：“哪里！现在啥都贵！”

    柳青青摇头：“不会的，按照这个发展趋势，未来的交通和通讯都会更方便更便宜。”

    肖淡梅没兴趣听这样的话题，干脆一屁股坐在院子的石阶上，大口大口啃着紫菜。

    “嫂子，俺口渴了，给俺整一碗水来。”

    柳青青快步走去厨房，倒了一杯温水出来。

    肖淡梅接过，大口咕噜喝下，爽快“啊”一声。

    “嫂子，俺哥啥时候回来？”

    柳青青答：“阿博开车送他去的，说是很快就能回来。最晚午饭前吧。”

    “……又是那个臭小子？”肖淡梅略有些不屑：“行吧，你们觉得他好就好。”

    柳青青不想理她，走去厨房洗米泡米。

    肖淡梅趁着她不在，赶忙偷一旁晒着鱼干塞进篮子里，看着那十几个大小不一的鲍鱼，一把抓起两个最大的塞进裤兜——却发现硬邦邦膈得难受。

    无奈，她只好掏出来再度塞进篮子中。

    接着，她又扯了几条海带，捆成一团，用力压了压，一并丢进篮子中。

    随后，她扯出一张旧布将篮子盖起来。

    一会儿后，柳青青将早上泡的黄豆端出来磨豆浆。

    肖淡梅“啊哈！”一声，激动道：“嫂子，弄多一些，俺喜欢喝豆浆！”

    柳青青点点头，淡声解释：“早上小颖拿东西的时候不当心将一些黄豆撒在地上，还不小心沾了水汽。我干脆洗干净泡水，打算做一些豆干吃。你如果喜欢豆浆，我熬几碗上来。”

    “整多一些！”肖淡梅丝毫不客气：“俺中午留在这边吃得了。大哥也不知道啥时候回来，俺得等他回来，然后跟他商量去帝都的事。”

    柳青青知道劝不住她，便不再劝，慢悠悠磨着豆浆。

    肖淡梅则一边吃吃啃啃，一边悠哉晃来晃去。

    “哟！嫂子，前头厢房里头一袋袋的……是啥啊？你跟俺哥的行李咋那么多？”

    柳青青答：“这是小颖托朋友买的干海鲜。”

    “这些——都是？！”肖淡梅双眼发亮，惊喜大笑：“天啊！都是海货？！都是能吃的？！十几大袋呢！一、二、三……天啊！俺都数不过来了！哈哈！”

    柳青青在院子角落里听到，忍不住蹙眉提醒：“那些小颖是有用处的。阿梅，你不能打开。”

    “啥用处？”肖淡梅反问：“不是来吃的？能吃的不来吃，还能有啥用？”

    柳青青不想多加解释，答：“这是小颖自己的事，我没仔细问。阿博随我们南下的时候，小颖拜托他找她的老同学吴波寻来的。路上加了不少寄运费，才总算平安无虞来到这边。”

    肖淡梅一向都是喜欢听的就听，不喜欢听的就直接漏听。

    “这么多的干海鲜，够吃上好一阵子！至少吃个半年！哈哈哈！小颖估计是怕你们不再回济城，以后恐怕没海鲜吃。干脆一次性整个够，吃个够！”

    柳青青摇头：“不是，估摸是要去卖了赚钱。”

    “啥？”肖淡梅哈哈笑了，道：“那丫头哪里懂啥是赚钱做买卖！她啊，跟俺哥一样都是读书人。以后跟着俺哥学画画，找个单位待着领工资，每天有吃有喝乐悠悠过日子就够好了。”

    柳青青忙着磨黄豆，没空应付她。

    “小颖有自己理想和追求。她已经大了，有自己的想法了，只要不做违法违反道德的事，随她去吧。”

    肖淡梅沉下脸来，没好气道：“嫂子，你这样想哪行！小颖就是这样子被你们给宠坏的！”

    柳青青苦笑，埋头继续忙着。

    “我们就这么一个女儿，我难免会宠她多一些。不过，我虽宠她，她爸却是严格得很。比起来，她爸似乎只宠坏了你。”

    额？！

    肖淡梅尴尬抽了抽眼角，不满嘀咕：“嫂子，你说啥呢？俺哥是宠俺，那是因为俺是他唯一的妹妹。当哥哥的，宠妹妹不应该啊？”

    柳青青微微一笑，不再说什么。

    肖淡梅则晃来晃去，吃鱿鱼丝吃紫菜，嘴巴不是说话就是吃。

    一个多小时后，肖淡名回来了。

    他手里提着两个大袋子，似乎装着活物。

    “这是阿博那个又胖又壮的好兄弟送咱们的——两只很漂亮的大公鸡。”

    柳青青温声：“那多不好意思……回头得好好谢谢人家。这次的海货多，记得让阿博回送那位胖兄弟。对了，阿博呢？”

    肖淡名一边往屋里走，一边解释：“阿博有事忙去了，送我到巷口就匆匆走了。他说中午没能回来吃——”

    “大哥！”肖淡梅笑呵呵冲出来，手中还抓着一把紫菜条。

    肖淡名微愣，嘴边的笑容敛住。

    “阿梅，什么时候来的？”

    “俺等你大半天了呢！俺来的时候，嫂子说你刚出门。俺吃完早饭就马上过来，可总算等到你们回来了！”

    肖淡名将大竹筐搁在院子角落，随后走去洗手。

    这时，竹筐里的公鸡咯咯叫着。

    肖淡梅双眼发亮，激动喊：“哟！鸡呀！大哥，中午俺要留下吃饭！俺们煮鸡肉吃！俺要大鸡腿！”

    “且慢。”肖淡名淡声解释：“这是阿博的朋友让他送来的。要怎么吃，怎么安排，还得阿博来了自己做主。他早些时候说要做成盐焗鸡。”

    火车上没什么好东西吃，热乎的也偏少。

    这一趟南下北上，幸好有阿博这个万事通。

    他做的盐焗鸡非常美味，而且也耐放。一路上三餐都是他在安排，盐焗鸡加一块面团，配上火车上的开水，再加上一些盐分和辣椒粉，简单又美味。

    肖淡梅想了想，问：“啥？啥叫盐焗鸡？”

    “一种肉类做法。”肖淡名洗了手，慢慢擦干净：“用粗盐裹鸡肉做出来的。”

    肖淡梅一下子来了兴趣，“那俺要试试。这里头两只鸡呢！哥，一只得归俺！”

    “都说了，等阿博去处理。”肖淡名眼神冷淡，若有所指道：“阿梅，我的东西可以给你，但女儿和女婿的东西我无权干涉太多，不能任你随意拿。”

    “你女儿女婿也就是俺侄女和侄女婿。”肖淡梅撇嘴：“俺是他们的长辈，给点儿东西算啥。不就一只鸡嘛，又不是啥。”

    肖淡名嘴角一扯，问：“你倒是摆足了长辈的谱儿，但你哪里有一点儿长辈的样子？嗯？”

    “咋了？”肖淡梅不满嘀咕：“晚辈孝顺长辈不应该吗？晚辈听长辈的话，不是吗？大哥，这些小事就先不聊了。俺还有重要事跟你商量呢！云宝和陈少要带俺去帝都找小叔，正好你们也要去帝都，咱们一块儿北上吧。这样路上也能有个照应。”

    “不了。”肖淡名摇头：“道不同不相为谋。我们北上是为了新工作，你们去帝都是为了攀亲。咱们的目的不一样，无法同道而行。”

