    只看不打赏。

    恐怕并没有这么简单。

    就目前来看，系统没有说明上热门需要达到哪些限制条件，没有人上过的话，就也没人知道到底达到什么程度才可以。

    也许，这位跳舞区的主播观看直播人数尚未达到上热门的要求，也许，还有其他各方面的原因。

    在看完这篇论坛文章后。

    江明远心思活跃起来。

    说实话, 依靠直播系统赚取一定量的积分甚至蓝色宝箱，这种方式他还是想要尝试一下的。

    而从刚才所看到的论坛中。

    他大致清楚该选择哪个区块。

    “美食区有高级大厨，我这样的不入流新手肯定掺和不进去。”像他这样的，当个新手学徒或是吃播或许差不多。

    建家区的话，可以考虑。

    武器研究区，没兴趣；

    至于舞蹈区，这个就算了。”

    结合自身条件。

    现在只有探险生存区可以。

    这个区块。

    在所有区块中独占鳌头。

    观看人数上限肯定也是最多的，是最有希望上热门的直播区块。

    想到此, 江明远面露思索之色。

    开口自言自语道：

    “秘境探险生存的话，我现在可以去的地方可就很多了，有之前去过的恸哭沙丘，枯血山脉、风暴古都，还有固点秘境根达亚，以及地窟世界，这些都可以去探索一下。”

    “恸哭沙丘的话，之前只不过通过了一个事件，那片秘境肯定还有其他事件和宝藏图纸等物品。

    枯血山脉和风暴古都这两个秘境还没有去过，感觉可以尝尝鲜，就是不知道这两个秘境中的事件是否都被其他生存者通过了……”

    秘境这东西不同于游戏。

    不管是BOSS还是小怪还是各种稀有资源和宝箱，只要被其他人打死收获以后，便不会再出现。

    江明远可不想花费100点积分。

    最后弄的竹篮打水一场空。

    “最近这几天，还是多关注一下世界频道还有其他各板块的消息吧！”

    关于直播做秘境探险生存这方面。

    江明远没那么着急。

    他现在避难所周围的砖墙还没有建成，还有房子也要用陶砖防护，加上其他一些事情，只有处理好这些，他才会做这件事情。

    ……

    穿好衣服鞋袜，来到一楼厨房。

    今天没有蔬菜, 依然是高蛋白的肉类和炒蛋，热喷喷的饭菜端上桌，看着狼吞虎咽的麦斯迪克。

    江明远放下筷子。

    眼中有些诧异。

    怎么感觉。

    这家伙最近貌似长胖了不少。

    几秒功夫。

    迈斯迪克消灭掉餐盘中的肉排和炒蛋，眼巴巴的看着坐在对面的江明远，开口说道：“不太够，还要，迈斯。”

    “不够？！”

    江明远怔道：“喂，这顿早餐的量可是和以前一样哎。”

    “就是不够嘛？”

    迈斯迪克双手交叉放在胸前，黄色眼眸落在江明远身前的盘子上面，那里还有一些肉排和炒蛋。

    嘴角不争气的流着口水。

    语气可怜的说道：“我饿～”

    这声音实在是太苏了，江明远受不了，将盘子推到迈斯迪克面前：“行了，给你，不过吃完以后这盘子都由你刷啊。”

    “好的，迈斯。”

    最近这段时间。

    迈斯迪克的语言构造回复能力又有了很明显的提升，说话都不带停顿的，俨然已经成为了一个会说“人话”的异类生物。

    吃过早饭后。

    一楼卧室的门被打开。

    江明远走进其中。

    三个旧世界人类士兵正躺在木质地板上，昨晚的时候, 想到倒吊太久有可能发生生命事故这件事, 他特意让大白把这三个倒吊在天花板上的家伙放下来。

    过了一整夜。

    三人没有发生特别状况。

    都活的好好的。

    不过看面色，貌似有些僵硬和苍白，身后传来脚步声，江明远看着三个各自端着盘子的骷髅随从，张嘴说道：

    “你们几个，把饭菜喂给他们。”

    既然囚禁对方。

    自然少不了要照顾饮食。

    一块巴掌大小的肉排、一个煮熟的鸟蛋，还有一瓶水，这些便是三人的食谱。

    ……

    饿了一夜多。

    史特莱感觉身体有些虚弱，没有喝水，口干舌燥，看着面前散发肉香的食物，他下意识做了一个吞咽口水的动作。

    面前的骷髅随从。

    用干瘦瘆人的白色骨指，捏起肉块，缓缓送到他嘴边。

    史特莱嘴巴闭紧。

    脑袋转向别处。

    即使饿死，他也不会吃这种食物。

    一旁。

    阿莱克斯同样咽着口水。

    语气弱弱的问道：

    “史特莱，这食物，咱们能吃吗，吃了会不会被毒死？”

    “不知道，要不你先试试？”

    “切，试试就试试，反正我们现在怎样都是个死，大不了做个饱死鬼。”

    对于史特莱的怕死行为，阿莱克斯嗤之以鼻，张开嘴，毫不犹豫的吞掉放在嘴巴前的肉排，大口大口咀嚼起来。

    片刻后。

    吞入腹中。

    “怎么样，什么感觉？”

    “这肉，果然有毒……”

    说完这话，阿莱克斯眼睛猛地睁大，嘴唇颤抖，在所有人的注视下，扑通一声倒在地上。

    看到同伴猛然倒地。史特莱还有克里斯面色一白，眼睛变得通红。

    两人悲愤交加的喊道：

    “阿莱克斯！”

    双眼通红，史特莱面色狰狞的看向站在一旁观看的可恶人类：“该死的，你这混蛋，卑劣小人……”

    “……”

    啪！

    虽然听不懂这货在说什么。

    但这表情和语气看起来就不和善，江明远果断给了这突然发疯的二货一耳光子。

    随后。

    看向倒地不起的那位。

    嘴角泛起冷笑：“装死吗。”

    直接一脚，踢在了黄毛的屁股上面，惨叫声中，便见倒在地上的阿莱克斯猛地翻了个身，因为全身都被蛛丝捆缚的缘故，疼痛让这家伙像是一只蛆一样在地板上来回摩擦。

    看到这一幕的史特莱还有克里斯。

    “……”

    先是震惊。

    随后。

    貌似想明白了什么。

    两人面色比原先还要暴怒。

    “该死的，阿莱克斯，你这个混蛋……”

    “这货把咱们给耍了。”

    史特莱最是生气，因为刚才被愤怒冲昏头脑的缘故，他挨了那可恶人类的一巴掌，此时，脸上的烧痛还有内心被欺骗的创伤，让史特莱愤怒到了顶点。

    在这种愤怒状态下。

    也不知道哪来的力气，全身被蛛丝环绕的他像是一只恶虫，朝着阿莱克斯身上扑了过去。

    犬齿透过蛛丝咬在肉上。

    刹那间。

    惨叫声响彻整个避难所。

