 史密斯欧文瞳孔一瞪，发现林辰这人，确实是商业奇才！因为林辰自圆其说的办法，确实有效果！华夏对西方本就带着神秘！丹药在西方更早有传说了！如果在丹药方面多加宣传，那西方也不在意勾兑的事，因为这是最神秘，最古老的丹药勾兑的！＂林辰先生，你不愧是辰光洛河的领袖，这一次，我输了！＂想到这里，史密斯欧文愤怒道。

＂输？

我告诉你，从一开始，我就没将你当成什么对手，你还不配！＂林辰不屑说道：＂另外要说的是，从明天开始，国外各大网站将会出现一条新的新闻，史密斯家族的史密斯欧文，私吞全球科技一百亿美元，更将集团的废弃原料在南极埋藏，污染地球环境！＂听到这话，史密斯欧文全身一颤。

＂第二，你的上一任区域经理，奥戴尔先生在南非考察，突然遭遇横祸，而后你坐上了他的位置，只是，奥戴尔先生的死并非横祸，而是有人故意布局陷害的！＂林辰再道：＂如果这消息传入全球科技集团，不知道集团会如何处理你！＂史密斯欧文后背满是冷汗。

当初，为了坐上这位置，是他请出暗夜组织的杀手对付奥戴尔先生！如果这事被全球科技知道，他必死无疑！＂第三，你在华期间，同时与十二名女子有染，这视频如果发给你老婆，那你在史密斯家族将被除名！＂林辰继续道：＂因为，你并不是史密斯家族的血统，不过是个上门女婿而已！＂噗通！史密斯一屁股坐倒在地面！林辰将他的老底全部挖清楚了！＂你，你收买我的人！＂他猛然想到什么。

＂就许你收买我的人，不许我收买你的人吗？

＂林辰淡淡一笑。

＂克拉克，肯定是克拉克！＂史密斯欧文转念一想，终于知道是什么回事了。

克拉克是他的心腹，他所做的一切，克拉克都知道，肯定是林辰收买了克拉克！本来，克拉克知道这么多东西，他应该杀人灭口的，但克拉克终归是他的左臂右膀，能帮助他做许多的事，结果一时的犹豫，留下了这么多的证据。

＂辰光洛河的事，给我好好处理了！＂林辰留下一句话，大步离开。

史密斯欧文脸色一白，，不断低呼：＂魔鬼，你是魔鬼！＂他知道，从这一刻起，他是林辰的人了！直到他再无利用价值，他就会被舍弃丢掉！林辰来参加峰会的目的，一，打响辰光洛河招牌，凭着之前的事，足够在华夏商业圈冲出名头。

二，对付史密斯欧文，这事也圆满解决。

“林辰！”

方海岚也在跟着林辰离开，看着青年执掌江山般从容，她更如迷醉了般。

林辰看了她一眼，有些过意不去，笑道：“你知道先天之后，以何为准吗？”

“先天之后？

那可是传说中的天人境啊，华夏之中达到这境界的人，不超过五十人！”

方海岚神色有着向往。

“如果你想冲出先天，除去感悟自然之势外，另一个更重要的就是修道之心！”

林辰将在隐门所见的说了出来。

“修道之心？

这是！”

方海岚全身一震。

“也就是一颗道心，这道心可以是任何的理由，但绝对是以变强为根基，这是前进道路的明灯，唯独你看清楚明灯何在了，踏入天人境，指日可待！”

林辰留下一句话，飘然离去。

方海岚傻傻站在那里，但朦胧间，似乎有一盏明灯拨开云雾。

她本是武痴，历经林辰的点拨，隐隐有些明白何为修道之心了。

猛然间，方海岚看向离去的林辰，却发现青年的背影很朦胧，仿佛随时都会踏云离去般。

“他真的是修道者？

他去过那个地方？”

随后，方海岚又想到林辰的壁咚。

难道他真的喜欢自己？

否则今晚为什么踩史密斯欧文？

为什么指点自己修炼？

好尴尬啊，人家还没准备好，会怀孕吗？

身为武痴的她，第一次接触男女情爱，整个人都不知所措了。

另一边，林辰连夜乘坐航班回京城，飞机上，林辰闭目养神，心中却想着张青峰的事。

如果张青峰真的很喜欢方海岚，他肯定会受影响，就看这种喜欢达到什么等级了！大半夜，林辰终于回到四合院，刚刚进入大厅，发现萧易梦两女还在看电视。

林辰顿时无语了，这女的一担追起电视剧，可以三天三夜不睡啊。

汪倾城倒没什么，以前估计也习惯了。

倒是梦姐，她不是女强人吗？

“林辰，你回来了，咦，你身上有香水味！”

见林辰进来，汪倾城高兴的跑过来，突然又围着林辰转一圈，鼻子不断抽动着。

“倾城，你是属狗的吗？”

林辰苦笑。

“是不是又勾搭哪个美女了啊，真不老实！”

萧易梦也撇了撇嘴。

林辰其实有些心虚，赶紧从口袋拿出巧克力：“拿着，给你们买的！”

“哎呀，德芙啊，昨天才说着想吃呢，亲爱的，你太好了！”

汪倾城与萧易梦都好像忘记香水的事了，拿起巧克力，边看电视边吃。

林辰洗澡后，拿出手机给苏洛发视频通话。

按他猜测，苏洛此刻应该出关了。

果然，视频接通了。

“小洛！”

萧易梦与汪倾城都很久没见到苏洛，叽叽喳喳的说个不停。

林辰也任由她们了，等她们聊了半个小时后，他才拿过手机聊。

“老婆，怎么样了？

突破了吗？”

“突破了，天阶后期，距离先天就差一步了，我刚刚与梦姐她们聊了好多，她们在看电视呢，好羡慕她们哦！”

“等你踏入先天，你就回来吧！”

林辰笑道。

＂对了，这段时间好像有点不舒服！＂聊了片刻，苏洛突然说道。

林辰精神瞬间紧张，问道：＂哪里不舒服了？

精神怎么样？

饮食胃口还行吗？

＂＂胃口还行，好像比以前更能吃了，而且很能睡觉，不说了，我现在又想睡了！＂苏洛对着林辰吐舌头。

林辰：＂？

？

＂你是在给睡觉找借口？

苦笑摇头一下，林辰只好关闭了视频。

他在想着与瞌睡有关的病症，可惜没见到人，一切都只是猜想！对了！猛然，林辰似是想到什么，难道苏洛怀孕了？

毕竟怀孕的人，因为身体的突变很容易导致疲惫。

 