    陈宓苦笑道：“杨家答应帮忙震慑宴家，这事情倒是没有什么，嗯，杨家女比我大七岁，也没有什么大不了的，但弟子怕与将门走太近，会不会被文官集团排斥？”

    张载呵呵一笑：“排斥？……你以为的文武之间是文官鄙视武官，然后老死不相往来，生怕与之扯上一点关系，一旦扯上关系，便会被文官集团排斥？”

    陈宓有些诧异：“难道不是？”

    张载哈哈一笑：“这是谁告诉你的啊？”

    陈宓礼貌地微笑。

    怎么，我要告诉你这是我想象的么？

    张载也不为难陈宓，只是觉得好玩，陈宓对于很多事情都是成竹于胸，或者说本身就是个独断专心的人，但他的确是能力过人，很多事情都处理得井井有条，但这一次对于官场的事情，却是有些露怯了。

    不过也难怪如此，官场是个圈，不跨进这个圈，所听到的，看到的都是里面的人有选择传递出来的，你永远不知道里面具体是什么情况。

    你问一个官场内的人，问你薪俸何几，他会告诉你薪俸很低，每年不过十几贯，比大宋朝众多职业都要低，但他不会告诉你，每年的冰敬碳敬等乱七八糟的收入，可能是基本薪俸的几倍。

    张载笑道：“文官对于武官的确是有防备之心的，五代之祸可是让人心惊胆战啊，不过距离今日已有百来年，文官也稍许自信起来了，不过该防范的还是会防范的，之前狄武骧……嗯，也是悲剧。

    然而文官与武官之间的交往却不像你想的那么壁垒分明，文官要掌权，有时候要剿匪要御敌，还是得依靠武官，所以啊，为了驾驭，也会交通往来的。”

    陈宓竖起的耳朵中敏锐地捕捉到了一个词，问道：“关键是——驾驭！”

    张载笑着点头：“有悟性，关键就是驾驭！用刻薄话来说，人与狼不共戴天，但狼若是愿意做狗，那还是能够守家的。”

    陈宓停了张载说这样的刻薄话，又是吃惊又是苦涩。

    张载笑道：“这话听着刻薄，但用来形容士大夫的想法却是再合适不过的，为师尚武，与王子纯是一路货色，自然不会鄙视武人，而且杨家是忠良之后。

    你若是有意，为师不会反对的，而且这事是王子纯提出，更是事有可为，为师自己是不太愿意钻营的，但你心有大志，该上去就上去……为师和你说一个消息，子纯这次回来，陛下可能会大用。”

    张载意味深长地看了陈宓一眼。

    陈宓突然一惊。

    熙宁元年……王韶……熙河……《平戎策》！

    想起来了！

    王韶这次回来，会向神宗献上《平戎策》三篇，详细陈述攻取西夏的策略。

    因为《平戎策》既正确分析了熙河地区吐蕃势力的状况，更提出了解决北宋统治者最急迫的西夏问题的策略，其目的与神宗、王安石等变法派“改易更革”的政治主张相一致，因此得到朝廷的高度重视和采纳。

    因此，王韶被任命为秦凤路经略司机宜文字（相当于机要秘书）之职，主持开拓熙河之事务。

    从此以一文人出掌军事，担负起了收复河湟的任务！

    而在期间，王韶的职位虽然不是经略使，只是一个机宜文字，但是有神宗以及王安石的支持，他的权力甚至比经略使还要大！

    在这个过程中，王韶升左谏议大夫、端明殿学士、后来又加授为资政殿学士，在败瞎征之后，神宗拜王韶为观文殿学士、礼部侍郎，从而开非执政者被授予学士职之例。

    神宗又特授给王韶的兄弟及两个儿子官职，前后共赐给他八千匹绢。不久后，神宗再次召他入京，拜为枢密副使。

    也就是说，王韶从今年开始，将会开启他的狂飙猛进的仕途之路了。

    如果想要抱大腿，这个时候的确是很合适的，只是陈宓还是有些犹豫。

    王韶远离政治中心，但他实际上后台是王安石，当然也有神宗，王安石变法惹出来纠纷涉及不到他，但自己却是难以避免的。

    靠上王韶，难免会被视为王安石一派，届时汴京城的风暴，却是躲不过去的。

    现在摆在陈宓的面前的这一条路，其实并没有那么好走。

    但陈宓却是需要有这么一条路。

    接下来王安石将会受重用，到时候朝廷就只有两派，要么变法，要么守旧，张载便是不愿意参与新政的行为，遂渐引起了王安石的反感。

    张载知道得罪了王安石，于是上奏辞去崇文院校书职务，未获批准。不久被派往浙东明州审理苗振贪污案，案件办毕回朝。

    恰逢此时张载之弟监察御史张戬因反对王安石变法，与王安石发生激烈冲突，被贬知公安县，张载估计自己要受到株连，于是辞官回到横渠。

    自己想要在官场上有所作为，靠张载估计是不行的，所以，到时候还是得选一条路。

    如果等到张载的弟弟张戬被贬才来选，他就只能选守旧派了，但如果现在选，那就是革新派了……

    神宗赵顼能够活多少年……熙宁元年到熙宁十年是十年的时间，元丰元年到元丰八年驾崩，是八年，也就是说，赵顼会在位十八年，而在这十八年的时间，虽然变法也有受挫，但赵顼一直在坚持。

    也就是说，选择站在守旧那一面，可能会被压制十几年的时间，如果站在革新那一派，会得势十几年，但守旧派上台，又有可能被清算……嗯，一定会被清算的。

    怎么选？

    人的一生都在做选择，陈宓上辈子也一直在做选择，但面前的这一次选择却是让陈宓感觉到为难。

    他若是不知道历史，那就从心便是了，认为王安石变法好，那边投身变法派，若是认为王安石的变法糟糕，那便投身守旧派。

    但现在问题是，他知道王安石变法必败，但若是不变法，大宋朝在几十年后会大败，届时生灵涂炭惨不忍睹！

    陈宓是个穿越者，但他是自己做个事情的人，知道做事情有多难。

    前一世在一个企业集团里面做事，尚且要遇到许多困难，推动一件事情尚且难得，现在要尝试去推动一个国家……他没有这样的自信！

    蜀道难，难于上青天，但肯攀援，还是进得去，但这改革大宋……比蜀道还难！

