    高洪明刚来到小曹村口，就听到阵阵口号声，并且还伴随着军官的吼骂声。

    “一二一……一二一……”

    “向左转……向右转……向前看齐……”

    “王二蛋，你个狗日的……都三天了连左右都分不清，老子家里的猪都比你聪明，你怎么不去死！”

    在口令和骂声中，高洪明来到了村里的校场。

    在校场上，一名名身穿德军36式军装，头戴钢盔，脚穿皮靴的士兵正在军官的口令下训练，乍看上还像那么回事，但仔细一看这些士兵的动作可谓是参差不齐。

    高洪明亲眼看到军官明明喊了向右转，可却偏偏有这么几名士兵给他来了个向左转，气得那名上士冲了过去朝那几名士兵踢了好几脚。

    “蠢货……蠢货……老子都说了多少遍了，你怎么还是连左右都分不清。”

    被打的新兵也不敢分辨，只是耷拉着脑袋低头不语。

    高洪明看得连连摇头，连最基本的队列都没搞清楚，想要完成新兵训练没有几个月的时间想都别想。

    一阵脚步声从后面响起，吴成枫的声音在后面响起：“长官……您回来了。”

    原来是看到高洪明回来，吴成枫和肖占奎赶紧赶了过来。

    “老吴！”高洪明指着这些新兵问：“我不在这些天你们招了多少新兵？”

    “报告长官，截止昨天为止，一共招了1226人。而且按照您的要求，全都是十八岁以上二十五岁以下的青壮，地痞混混不要，瘾君子不要，有前科的不要。”

    “可是他们的训练也太差了，你看看，一个二个的脸队列都站不好，这样下去什么时候才能练好，我看得加大训练强度才行。”

    “长官……这个不能急。”

    高洪明感到自家少爷有些心急了，“您想啊，这些人都是大字不识一个的乡下农民，之所以加入咱们民团就是冲着能吃饱饭，每个月还有两块大洋的饷银来的。

    如果咱们训练强度太大，弄不好就会有非作战伤亡，还有影响到士气，甚至可能会出现逃兵。”

    “非作战伤亡？”

    高洪明嘴角露出一丝冷笑。

    “平时多流汗，战时少流血。要是怕受伤怕死的话还当什么兵啊，回家种地抱孩子不是更好？还是以为我是开慈善堂的，家里的大洋花不完了要找人帮忙花？”

    吴成枫一时有些语塞，想要反驳却不知道从何驳起。

    高洪明也意思到自己的话可能有些过了，缓和了一下语气继续道：“我也知道可能有些心急了，可现在是非常时期，小鬼子随时可能对咱们下手，要是不尽快把这些新兵蛋子练出来，到时候鬼子真要打过来咱们拿什么档？就凭咱们现在剩下的两百号残兵么？”

    吴成枫承认自己被说服了，当兵的都是直脾气，干脆的说道：“长官我错了，您说要怎么办？“””

    “这样……”

    高洪明想了想，指着右边一大片荒地说道：“老肖，你今天马上带着人去把那块地平整一下，架设上铁丝网，挖上几道堑壕，再在周围架设两挺机枪，形成交叉火力，过几天让咱们所有的士兵都到里面练练胆子。”

    “嘶……”

    吴成枫和肖占奎俩人对视了一眼，倒吸了口凉气。

    实弹训练并不是什么稀罕事，可让新兵这样顶着枪林弹雨的训练，不仅消耗的弹药会大幅上涨，非实战伤亡也会不可避免。

    但同时他们也不得不承认，经过这样的训练后，士兵们可以在最短的时间成熟起来，像上次在苍云岭那样听到枪声就扔下枪往后跑的事情也会最大程度的得到避免。

    肖占奎道：“那好，我让新兵明天停止训练开始挖掘，一千多人一起行动起来，保证三天之内完成任务。”

    “不……”高洪明伸出食指摇了摇：“半天……我只给你们半天时间，而且还不能影响新兵训练，明天就要开始训练。”

    “半天？还不影响新兵训练？”

    肖占奎愣住了，“长官……这怎么可能？”

    “怎么不可能？”

    高洪明恨铁不成钢的骂道：“你是不是傻，挖个战壕架设个铁丝网而已，干嘛非得让民团的兵来干？

    你就不会动动脑子，小曹村可是有现成的几百号劳动力。你把他们全都召集起来，也不用给工钱，每人发十斤粮食，问题不就解决了吗？”

    “对啊……我怎么就没想到呢。”

    肖占奎一拍大腿恍然大悟，现在正是农闲季节，小曹村的村民们大都没有农活干。

    只要将他们召集起来把情况给他们说清楚，还怕每人愿意干吗？

    果不其然，当肖占奎将村民们召集起来把情况说清楚后，小曹村的村民们立刻沸腾起来。

    十斤粮食啊，在这个年代这已经是一家五口好几天的口粮了。

    说起别的他们可能不会，可要说起挖地，他们这些干了半辈子农活的人谁都不怂。

    在粮食的诱惑下，整个小曹村立刻沸腾起来，村民们呼朋唤友，大人小孩齐上阵，快到天黑的时候，一个占地足有十多亩的训练场便搭建完成。

    之所以这么快其实也是因为工程量并不大，村民们只需要将土地稍微平整一下，再打上木桩，木桩上铺设一层铁丝网，训练场地就齐活了。

    夕阳下，高洪明看着结束完一天训练，好奇的站在山坡上朝着新弄好的训练场正好奇指指点点的新兵们露出了恶魔般的笑容。

    “菜鸟们，好好享受最后的安宁日子吧。”

    高洪明走下了山坡，问身后的大宝：“咱们带来的粮食都交给后勤了吗？”

    “都交给他们了。”

    大宝应了一声，随即有些心疼道：“少爷，这么多的肉罐头真的要全部发下去吗？”

    “当然了，不给兄弟们吃难道让我一个人吃吗？还是你能把这些罐头全部吃完？”

    高洪明好气又好笑的瞪了他一眼，这只知道吃的小子什么时候开始心疼起肉来了，这可真是太阳从西边出来了。

