    日子平平静静过了几天，说是平静，其实也不全然，因为萧弋宸的脸总跟那六月的天似的阴晴不定，之前还晴空万里，指不定一会儿就会乌云密布。

    大多时候舒默雪都当没看见，她小心翼翼做好自己的分内事，这样就算萧弋宸想要找她麻烦，她也不给他机会。

    白天萧弋宸工作，舒默雪就远远待在一边不打扰他，偶尔他说要咖啡或者什么，她就赶紧去做，办完后继续跑到一边降低存在感。

    无聊时她会拿出手机，在自己的QQ空间相册里，看自己的宝贝们从小到大的照片。

    那一张张丰富多彩的小身影，充满朝气与希望，每一张照片都能触碰到她心里最温柔的地方。

    看着女儿和儿子稚嫩可爱的容颜，舒默雪眼底无限温柔，嘴角不自觉弯起宠溺。

    看着看着，舒默雪倏然脊背一寒，一层冷汗顺势滚下，然后神色也变的惶恐起来。

    她快速卸载了QQ，微信，又删除了手机相册中所有照片，直到能想到的关于宝贝们的所有东西全部在手机上删除，她绷紧的神经总算放松下来，也默默松了口气。

    她一直不想让任何人知道蕾蕾和霆霆的存在，所以才没把他们带回来，她也知道只要她不说，就没有人知道她还有两个孩子。

    但她怎么忘了，萧弋宸不是普通人，她能感觉到他每天停驻在她身上的视线都特别多。

    她害怕，害怕他会发现她有两个孩子，害怕万一她哪天做错事，他说不定连她的孩子也不会放过。

    蕾蕾和霆霆是她的命是她的一切，她不能让这种危险存在。

    舒默雪陷在自己思绪里神识飘忽，这时，手机突然震了一下。

    她茫然回神，垂眸看是个陌生号码传来的短信，疑惑着打开。

    ——小雪。

    只有两个字，她的名字。

    能叫她小雪的只有家里长辈，但家里长辈的手机号她都有存。

    再就是……

    她抬头去看萧弋宸，然而萧弋宸正在认真工作，根本没有看手机。

    而且，她貌似也并没有给过萧弋宸自己的手机号。

    那会是谁？

    或许是出于好奇，她回了过去。

    ——你是谁？

    一分钟后，手机又震了一下。

    ——唉！原来你都没存我的手机号，早上刚见过，这么快就忘了？

    早上见过，没存他的手机号，小雪……

    洛东陵！

    舒默雪很诧异，竟然是洛东陵。

    她确实没存他的手机号，每天早上他给她打电话买早餐，她都是接通了才知道对方是谁，挂了就没再想过。

    所以虽然他们已经通过几次电话，可她到现在还没将他的手机号存上。

    令人想不通的是现在是上班时间，洛东陵给她发短信干什么，他不是应该和萧弋宸一样正在工作吗？

    按着屏幕，舒默雪犹豫着输了几个字，发送过去。

    ——总裁，有事吗？

    ——我在想，如果你还问我是谁，那我就去撞墙了。

    洛东陵表示很受伤，语气中有调侃还有点俏皮。

    舒默雪怔了怔，略有尴尬，她没想到洛东陵会取笑她，他看着虽然不是那么严肃，但也是挺正直的一个人。

    随后第二条讯息又紧接着过来。

    ——其实也没什么事，就是谢谢你今天的早餐，很美味。

    舒默雪嘴角抽了抽，就为这事儿？

    ——哦，不客气。

    舒默雪本以为这样就完了，她不擅长和人交谈，洛东陵应该也没有那么多时间闲聊天。

    可没想到过了几秒钟洛东陵居然又发过来一条。

    ——小雪，晚上一起吃饭吧，我知道我小叔会工作到很晚，我不着急，不管多晚我都会等你下班。

    舒默雪怔愣愣看着手机屏幕，不知道该怎么回复。

    其实这几天每天早上她给洛东陵去送早餐的时候，洛东陵都会要请她一起吃午饭活着晚饭，而她一直以来都以下班太晚，或者不知道什么时候下班当借口拒绝。

    她很不明白洛东陵为什么一直邀请她吃饭，他们之间并不是很熟。

    对于洛东陵的邀约基本就没占用舒姑娘的思考时间，她的答案还是一如既往，那就是拒绝。

    她是萧弋宸二十小时的保镖，有白纸黑字的合同，她可不想违约去惹怒那个最近情绪不稳定的家伙。

    其实萧弋宸还是有一点人性的，虽然他们合约是二十四小时助理，但他从来没对外说过是二十四小时。

    所以大家到现在也一直都以为，她只不过是跟着董事长身边天天加班的小助理。

    可想而知若是被人知道她黑天白天都和萧弋宸在一起，只怕她真的要被整个大厦员工的唾沫给掩埋，再开出一朵悲哀的花来。

    舒默雪唇角抿了抿，说不出自己现在对萧弋宸是个什么心理，畏惧，讨厌，好像还有一点儿感激。

    若问感激从何而来，她又不是狼心狗肺的，萧弋宸救了舒家的事她都记着，不管她愿不愿承认，这种小小感激的心理她真的还是有的。

    指尖在屏幕上触动，她打算回复洛东陵的信息，可刚刚输入连个字“我去”，手机突然从手中飞了出去。

    舒默雪一惊，猛然抬头去看，就见面前站着一尊煞神，正黑着脸看她的手机屏幕，然后本就阴沉的俊脸就黑的不能再黑。

    莫名的，她有些心虚，还有些忐忑。

    萧弋宸该不会因为她工作时间玩儿手机就要惩罚她吧？

    惩罚，她想起有一次他对她的惩罚是吻她，然后耳朵唰地热了。

    甩甩头，她觉得不可能有那好事……呸呸，她不是那个意思，她的意思是冲这男人最近的阴暗心理，应该不会用那种亲密的方式惩罚她才对。

    她觉得更多可能会是体罚，比如又给她派个什么艰巨的任务，九死一生的那种。

    舒姑娘这边心里吊着七八个水桶惴惴不安，萧爷那里眼睛喷火，几乎将手机屏幕烧穿一个窟窿。

    萧弋宸是偶然抬头才发现舒默雪捧着手机全神贯注的模样，他好奇她在干什么，于是鬼使神差地悄然走过去看看。

    结果呢，他看到了什么，这女人竟然在跟洛东陵发信息聊天，他约她吃晚餐，她还敢说她去。

    她去干什么？

    他同意了吗？

    他允许了吗？

