
　　第六章云朵像只狗

　　他们刚打探消息，蒋倩倩便看见了“鬼”。李然觉得对方势力不低，已然打草惊蛇了。

　　这不正好，既然没有好的选择，那便让对方自己送上门来，李然这样想着。

　　洗了澡，安安心心，舒舒服服的睡了一觉，这很好。

　　今天距离清明还有三天，天气并不怎么好，下着毛毛细雨，街上的行人走得匆匆忙忙的。各家钱纸店生意格外红火。

　　和清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂，很是应景。

　　李然打算再次拜访陆根荣，至于陆大县令嘛，如真有鬼，自然有办法让他狗急跳墙。

　　路边喝了碗稀饭，吃了根油条，李然两人走向衙门。

　　陆根荣放下手头的公务，打着招呼招待他们，很是殷切。

　　“李公子，蒋小姐，可是有什么新的线索？”

　　李然微微笑着看着陆根荣，一副你猜猜看得样子。

　　“不瞒你们说，本官这几天一想到在自己的地盘上发生这种大事，就焦急得睡不着觉。”

　　看着精神状态不错的陆县令大人，李然“哦”了一声，便没然后了。

　　蒋倩倩憋得满脸通红，强忍着笑意。和这家伙说话，对方总能气个半死。

　　“王朝死了。”

　　“就在那里。”

　　陆根荣听到明显下了一跳，说道

　　“什么？王朝死了，这怎么可能？”

　　“这下可咋怎？那消息是没送出去了。”

　　陆根荣颓然的只拍大腿。

　　“今天肯定还会有小孩失踪。”

　　李然走向门外，抬头看着天，像在自言自语。

　　“因为这天，真的不好，雨水能洗刷一切，虽然不大，想来已经足够了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　蒋倩倩跟上李然，“漫步”在小雨中。李然来见陆根荣，就是为了说上几句话。

　　蒋倩倩作为盗圣蒋干的孙女加徒弟，自然是聪明的。问李然:“接下来怎么办。”

　　李然让蒋倩倩监视着陆根荣，看看是否有什么可疑的地方。如陆根荣真与幕后之人有关系，李然的话自会让他有所动作。

　　李然接下来要去见个人，他一定知道些东西。

　　到昨晚的酒肆打听一番，李然知道醉酒的大汉叫马汉。原是府衙的捕头，不知是何原因辞差不干了，整日喝得烂醉。

　　马汉的家很好找，因为打听起来人们都为他感到惋惜，凤霞镇上的居民几乎都受过他的帮助。阿婆家丢失的狗，孙二爷家的鸡，杨大婶的小孩掉掏鸟窝摔下来，等等等等。

　　李然看着一个破烂的小四合院，屋檐因久未修，已经坍塌。院里长满了狗尾草，走在里面能淹没膝盖。

　　“来了，我没找错人。”

　　既然见到了，知道意图了，那就聊聊。李然没进屋，坐在门槛的石凳上，还没熟到那种插科打诨的地步。示意马汉，你可以继续说了。

　　“知道为什么我好好的捕快不干了吗？因为我怕死。”

　　“我提醒过王朝，陆根荣已经不是那个人了，叫他事事小心。他偏不听，好了，这下想听也听不到了，我连尸都没敢去给他收。”

　　马汉说到这里，眼眶红红的，指甲陷入手中，却丝毫没有皱眉，任鲜血直流，顿了顿继续说道。

　　“有天我下差的晚，前去找陆根荣上报案情，发现陆根荣面目狰狞，痛不欲生。作为下属我自然想上前去看看情况，却突然发现出现一个黑衣人，看着躺在地上的陆根荣，无悲无喜。不知道说了些什么，最后只见仍下一个瓶子就离开了。”

　　“你不用去想我怎么没被发现，我自然有我的办法。”

　　“至于我说的话，你可以选择信或者不信。不过你想要查失踪案，可以去凤霞山看看。不过我劝你不要轻举妄动，因为我之前差点在那里丢掉性命。”

　　听完话，李然转身走开了，已经得到了自己想要的答案。

　　客栈里，蒋倩倩回来了。蒋倩倩说看到陆根荣在他们走后便换下官服，往后门出去。她尾随了一段路程，在凤霞山附近跟丢了。没敢私自做主，便回来了。

　　凤霞山应该是这次失踪案的关键地方了，找个时间，得去查探一番才是。

　　李然想吃阳春面了，那就去吧。这次蒋倩倩再三请求李然带上面皮，昨天的事历历在目。

　　今天李记阳春面的生意依旧火爆，且大多是妙龄女子。李然他们花了很长时间，才买到。老板经过昨天的事，又多加了一张桌子，几条椅子。

　　醉翁之意不在酒的妙龄女子，自然不会去坐，不过也不排除早早占坐的人。除了两个桌上放着两柄金色大刀的人，其余桌子都坐满了。

　　面时间长了就不好吃了，为了吃到好的面，李然和蒋倩倩只能和他们坐在一起。

　　一个满脸胡子拉碴的人把面吸得很响，之所以用吸，估计是太辣，太烫了。

　　“还是兄台有眼光，看看其他人看到咱们师兄弟，像见到会吃人的魔族一样。”

　　李然自顾吃着自己的面，食不言，寝不语这是古人传下来的，应该遵守。当然就算不在吃东西，依旧不会回答他们。

　　咱们熟吗？

　　“兄台，吃这个面的多放些辣椒，不然没那个味。”

　　说着便想往李然碗里来一勺红红的辣椒，李然抬起头看着对方。对方舀辣椒的手顿时停住了，笑着说道。

　　“你自己来，自己来。”

　　好奇的欲望使李然鬼使神差的在面里放了丁点儿辣椒。

　　最后的结果便是李然嘴唇通红，满脸大汗。蒋倩倩终于忍不住哈哈大笑，真是难得一见啊。

　　“兄台，没事，多来几次就好了。哈哈，哈哈。”

　　“忘了给兄台介绍了，我们是金刀门弟子，我叫刘闯，这是我师弟赵高。”

　　刘闯是个自来熟，不管李然回不回答他，一直喋喋不休。赵高好几次想提醒他，都被他瞪了一眼。

　　刘闯自顾的说道，他带着师弟出门历练，一来想结交江湖豪杰，壮大金刀门，为金刀门争争光，二来呢也是看看有没有适合修行的苗子。金刀门是个小门派，这些年江河日下，一代不如一代了。

　　刘闯师兄弟两人路过疙瘩村的时候，村上已经失踪了三个小孩了，丢失小孩的村民哭得稀里哗啦的，刘闯两人便决定帮他们一把。

　　刘闯两人寻着对方残留下的痕迹，一路追查到此。

　　李然说了第一句话:“可查到什么？”

　　刘闯打着哈哈尴尬的说道:“暂时……还没有，不过……。”

　　李然吃完面了，那就回去吧。起身的李然被远处的火烧云给惊住了，原来云还可以这样美。

　　不过远处的那朵真像只狗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的京都之最帅修行者更新，云朵像只狗免费阅读。https://xs.23sk.com 