    里头会议室有两百平米左右。

    进门直对面是大落地玻璃，两侧则挂了两幅很大的地图。

    左边地图顶上挂着横幅：稻香酒业征战场。

    右边地图顶上挂着横幅：幻彩手机酒业征战场。

    然后地图下面各有一张大会议桌。

    此时此刻，稻香酒业这边大会议桌上坐满了人，刘庆文正在组织开大会。

    看柴进进来，里头所有人都站了起来。

    “柴总。”

    “柴总好。”

    柴进笑着压了压手，看了看地图上一些地区插着的小彩旗。

    “这半月酒厂销量怎么样？”

    刘庆文又开始嘚瑟，满满自信的起身拍了拍地图：“请看这边。”

    “每面彩旗代表了月销量达到了百万，目前我们培养出了八个月销量达百万的经销商。”

    柴进仔细在地图上看了看，心情很不错：“恭喜你们，看来今年你们这是要拿最高的年终奖啊。”

    这是老黄搞出来的激励措施。

    几大板块，今年谁的创利最高谁就拿的越多，有很多奖励细则，柴进也没有去关注过。

    会议室内诸多人开始笑了起来。

    柴进而后道：“好啦各位，你们聊你们的，我们边上听听就好。”

    诸多人在刘庆文的招呼下重新落座。

    一个工作人员帮柴进搬了条凳子坐在边上。

    刚开始大家还有些拘谨，因为柴进从未出现在酒厂的内部会议上过。

    但他们是一群认真做事的人，几轮下来沉入了他们讨论的话题当中。

    柴进边上静静的听着。

    大概听出了他们在讨论的中心。

    金李白酒、大小李白酒三个系列发力很猛，而且口碑也非常不错。

    这么形容吧，秦池，孔府宴酒，西凤酒等各家守着阵地，没事掏出自己的机关枪朝着对方阵地横扫一遍。

    竞争非常激烈。

    可当大家在战场上僵持不下的时候，远处忽然飞来了一记炮弹。

    轰的声，把这几方阵地轰的人仰马翻。

    再抬头一看，一根硕大，似能遮天蔽日的炮管子，随着巨型坦克履带哒哒哒的从你眼前，肆无忌惮，刀枪不入的行驶过。

    你啥心情？

    所以几大厂家马上意识到了最大的对手已经出现。

    各家酒厂开始整装待发，先把这战场上忽然冒出来的炮管子给灭再说。

    其中东省的姬长空反应最为强烈。

    这是一个营销高手，飞速的拿出了一整套市场进军手段。

    第一，价格战，经销商返利大促销。

    第二，广告轰炸，听说又拿出了八千多万投入广告。

    第三，请内地明星造势等等。

    姬长空这样做，同样也想进一步彻底碾压了同品类竞争对手。

    稻香酒业的讨论也进入了讨论争执阶段。

    冒进的，想要砸广告。

    保守的，还是希望走口碑缓慢路线。

    刘庆文也一阵头疼，一时不好抉择。

    最后本能的把目光放在了边上的柴进身上。

    其他高管看总经理都看向了老板，同样禁声看来。

    柴进一阵苦笑：“是不是我在这里，你们就没法做出决策了？非得要我开口？”

    刘庆文不好意思的笑了笑：“柴司令在，没有我刘军长说话的余地吧。”

    “什么东西？”柴进听的一头雾水。

    刘庆文呵呵笑了笑：“待会你在办公室里走一圈就知道怎么回事了，说正事儿，这玩意儿你定夺吧。”

    柴进看了他一眼，起身走到了大会议桌跟前。

    问了句：“这半个月，酒厂回款多少资金了？”

    酒厂财务负责的妹子回道：“一共回款了五千万柴总。”

    柴进沉默了下做出了决定：“成，抽出四千万出来往广告上砸。”

    “我要铺天盖地的全是我们酒厂的广告，告诉所有友商，我们做酒是认真的。”

    此言一出，整个会议室内所有人倒吸了一口冷气。

    连一向胆子颇大，自认为有扯不烂金刚蛋的刘庆文也愣住了：“进哥，这也太狠了吧，咱们好不容易赚几个子儿。”

    柴进摆手打断：“稻香就业的步伐太慢了，如今万事俱备，没有东风来，我们自己造东风。”

    “但广告要搞出爆破的效果，我意思是，集中在某几天，联动下面经销商，业务员等等，总动员攻山头。”

    “理解我意思了？”

    刘庆文说：“搞活动？”

    柴进点头：“可以这么理解，且以后活动也不能少，每个季度的大会，你们都要把下季度的活动计划给我弄出来，然后执行，如此反复。”

    柴进接下来一点一点的讲着。

    稻香酒业在整合了元里县所有酒厂，且落地了深市分厂项目后。

    产能已经得到了巨大的提升，完全有能力承担起更大的市场。

    柴进思前顾后，以前的步骤还是太缓慢了。

    先把市场给铺开，对手给熬死后再慢慢向茅台等一众知名酒厂发起攻击。

    下面的人听的一阵热血沸腾。

    讲述了这些后，柴进走出了会议室，刘庆文带着下面的人继续激烈的讨论具体落实办法。

    刚被刘庆文提醒了下，柴进特意看了看一些负责人办公室。

    什么司令、军长、师长等等搞了一大堆。

    现阶段的企业好像都喜欢搞这一套军事化管理。

    比如的楠德集团有牟司令。

    朱海举人集团有史司令……

    而现在深市集团又多了一个柴司令。

    柴进笑着推开了挂着“柴总司令”牌子的办公室。

    里边陈设很简单，老板椅，红木大办公桌。

    一侧是满墙大玻璃，有最好的城市景观。

    进来后没多久，一个妹子送进来了一份他要的财务报表。

    细细查看。

    一直到玻璃墙外的天边红日西沉，柴进这才放下一堆的资料。

    拿着外套从办公室走出来后，问了下一直在外面呆着的寂元：“几点了？”

    寂元赶紧起身;"已经五点半了进哥，刚徐总打电话过来了，问你还有没有时间过去，他们已经一直在餐厅里面等着了。"

    “有，我们现在就过去。”

    “有说还有些什么人吗？”

    “这个倒是没说。”

    “成，我们现在过去吧。”

    二人随后走出了空空荡荡的中浩集团办公室。

    大概一个小时后，他们到了小每沙这边的一个餐厅里。

