    第595章真相如何？

    跟在叶婉汐身后的众人本能的打了个哆嗦，下意识的往叶婉汐身边更凑近了些。

    一个月的时间，足够将之前屋内的狼藉重新清理翻新过一遍。

    只是相比起一个月前李巍明刚搬新家时琳琅满目，花里胡哨的布置，这次翻新屋内没再放太多东西，看着空旷许多。

    如今冷风嗖嗖的一吹，穿堂风呜呜的叫，感觉更加阴森了！

    叶婉汐用手挥了挥那并不存在的尘土，看向李巍明：“这一个月这里都没住过人吧？”

    李巍明勉强扯了扯嘴角，干笑道：“之前破坏得有点严重，装修费了点时间。装修完还有什么甲醛之类的有害物质，不适合马上入住。”

    这当然只是借口，主要原因还是他不敢在这栋有鬼光顾的房子里住。

    哪怕叶婉汐说了，有契约的限制，对方不会伤害他。

    可保不准人家想起来他们就飘过来看看情况，一想到可能某天睡觉的时候半夜醒来，一抬头就发现床头……

    单就这么想想，李巍明便觉得头皮发麻。

    再就是，叶婉汐那天说的冥府、黄泉路多多少少还是把李巍明给吓到了。

    若非还要留着这地方完成承诺交割，李巍明早让他哥把这房子给卖掉了。

    叶婉汐倒也没戳穿他，直接进入正题：“这一个月，你们查到什么了吗？”

    “查到了查到了。”

    叶婉汐这一问，几人立马争先恐后的分享起自己这一个月来的收获。

    李巍明率先开口：“我查到大概七八年前，这附近确实发生过一起溺水案件。不过不是在我们后面这片海，而是两三公里外，通向这片海域的一处河岸边。”

    温爵紧随其后：“我也查到了，据说当时落水的有三个人，一男两女，两个女的都被救了上来，只有那个男的不幸溺亡。”

    “这个男的就是他？”

    “就是他。”之前宣称自家堂哥家开报社的小姑娘急忙接话道，“我在我堂哥家的报社翻了几天才翻到当年的新闻稿。我堂哥不让我往外带，但是我还是偷偷的给拿出来了。”

    小姑娘说着掏出早早准备好的旧报纸递给叶婉汐。

    叶婉汐接过报纸一看，入目便是河岸边人群围绕的一张图，标题起的是——

    《三大学生假期游玩，不幸溺水致死》

    但下一份报纸，关于此事的标题内容发生了天翻地覆的变化。

    《大学生溺水事件反转：溺死之人涉嫌X骚扰》

    叶婉汐双眸微凛，仔细查看报纸内容，原来被救上来的两个女孩子，录口供的时候明确表示自己跟溺水而亡的男性事先并不相识。

    且事发时刚好是深夜，对方看她们两个女孩子在外逗留，主动过来搭讪，并在之后对他们动手动脚，甚至抱住了其中一个女孩子。

    女孩拼命挣扎，另外一个没被抱住的女孩子则在边上拉扯，想要救下伙伴。

    推搡之间，三人全部落入水中，两个女孩子学过游泳，自己爬了上来，男人似乎是掉进水里后腿抽筋，就再没能爬上来。

    两个女孩子的供词听着合情合理，实则也不是没有错漏。

    但人都同情弱者，尤其是在近几年总有女性被骚扰伤害的新闻，这样的说辞很容易引起一些人的共鸣，激起同为女性之人的同情心。

    “所以，这事最后定性为他X骚扰这两个女孩子，老天爷都看不过眼，遭报应溺水身亡？”

    “当时的报导确实是这样。我让人帮忙查了一下当时的网络舆论，虽然时隔太长时间，许多相关报道不知道怎么回事都删得差不多了。但是一些讨论度相对而言比较低的社交平台，还是保留下了网友们当时对这事的讨论。”

    一个家中做网络传媒的男生，将手中的平板递给叶婉汐。

    叶婉汐仔细一看，才发现上面放置的大多都是一些网友们关于事件讨论的截图，日期都是在七八年前，事情刚发生的时候。

    【又是个管不住下半身的屌.男！连老天爷都看不下去，淹死活该，大快人心！】

    【那些跟这个X骚扰男共情的蛆们都是潜在的犯罪分子，女性半夜在外走动不是你们猥.亵.骚.扰她们的理由，支持两个女孩子无罪，她们只是自卫而已。】

    【真的吐了，真年头怎么这么多脑子有病的猥.琐男，娶不上媳妇儿就在大马路上蹲点占年轻女孩子的便宜，死翘翘活该！】

    叶婉汐一排排下来，看到的都是骂已逝之人的污言秽语。

    然而，她看过这些后却并没有着急下定论，而是转头看向几人道：“你们怎么看？”

    “我们……”几人对视一眼，“我们也不知道，这两个女孩子好像说得挺真的，可……”

    李巍明等人，尤其是几个家里搞传媒的行业的公子哥大小姐，平日里虽然不怎么喜欢在网上跟人撕逼，却也知道，这年头反转太多，随意站队，指不定啥时候就被打脸了。

    若只听一家之言，他们肯定会对两个女孩子产生同情。

    可关键就在于，她们口中迫害她们的人已经死了，死无对证，根本没办法跳出来反驳她们。

    李巍明等人都见过那位男鬼，虽然对方认错人疯狂报复时的模样挺吓人，可那么接触过一次，众人总觉得他并不像报导上所说的那么坏。

    尤其是叶婉汐之前特意提到过，那男鬼身上负有功德，再世时应该是个好人。

    一个好人，又怎么可能赶出这样遭人唾弃的事情？

    叶婉汐扫了几人一眼，确定他们并没有被报纸上的内容带偏，认定对方真如那两个女人所言，是个X骚扰未遂的猥琐男。

    双眸微闪，淡笑道：“事情真相究竟如何，我们这些局外人发言权不大，还是得问问当事人。”

    叶婉汐此话一出，众人便本能的缩了缩脖子。

    下一秒，一阵刺骨的冷风便从窗外吹了进来，刮得人脸都快僵了。

    等到风停帘落，一道身影渐渐于窗口处凝实成形，露出本来面目。

    众人：“！！！”

    “来了。”

    (本章完)

