    第 79 章   

    乔挽月几乎不敢去想象她爷爷在看到乔昱年的尸体时究竟是一副什么样的表情, 但是她知道，从那以后, 他的道心开始崩裂, 再也无法正常修炼。

    

    他吊着一条命，只剩下两个念头支撑他活下去，将乔挽月抚养长大, 找到杀害乔昱年的凶手。

    

    乔挽月一日日地长大, 如他希望的那样，成为一个很厉害也很漂亮的小姑娘, 他将乔家交到她的手上, 再之后仿佛将寿元在一夕之间都耗尽了, 可是到了临终之际, 又不知到了九泉之下该如何去面对他唯一的儿子。

    

    “杀害他的凶手一时应该是找不到的, ”云落影望着乔挽月, 缓缓说道，“不过他们都是听从幕后之人的指使，也就是他们的口中的那位主上, 叫什么无极君丁兆。”

    

    云落影继续道：“他们的主上此时还在尘缘界中, 不过等到十三日, 他应该会从尘缘界中出来, 到图山来。”

    

    乔挽月低着头, 沉思了半天，然后向云落影问道：“道友, 你觉得我对上那个无极君有几分胜算？”

    

    云落影盯着她的脸看了一会儿, 发现她的样子竟然不像是在开玩笑的, 云落影小心措辞道：“我觉得，若是真的到了那个时候, 你要想尽办法，尽快从他身边离开。”

    

    乔挽月忍不住轻笑了一声，眉宇间的阴郁一时间消散了不少，她半真半假地叹了一口气，对云落影道：“您这话说的太让人伤心了。”

    

    虽然不是很想打击到这个小道友，但目前确实就是这么回事，而且现在说的严重点也能断了这个小姑娘某些不该有的念头。

    

    即便那个丁兆被尊上给关在万魔窟里好多年了，也不至于废物到连一个才修炼到第四重的小姑娘都打不过，他甚至都不会将她放在眼里。

    

    云落影正了正脸色，怕乔挽月一时冲动做出什么难以挽回的事，他严肃地对乔挽月说：“不管你想要做什么，多为自己考虑考虑，别拿自己冒险。”

    

    乔挽月点点头，云落影不确定这个小姑娘是否将自己的话都放在心上，从前的时候，他的妻子也总喜欢好好好是是是地敷衍他，然而她心中一旦做出了决定，少有人能够改变她的想法。

    

    云落影对乔挽月说：“你的父亲也绝不会希望见到你因为他受伤。”

    

    说出这句话的时候云落影觉着自己的心都在滴血。

    

    “我知道的。”

    乔挽月点头说，她还太弱小，一切还要徐徐图之，不过至少她已经知道她的仇人是谁。

    

    “你们快回去吧。”

    云落影道。

    

    若是这一切都是丁兆在背后捣鬼，这一次他进到无相殿里，说不定还能帮乔小道友报个仇，不过关于这一点云落影就不打算同乔挽月说了，他担心自己说了以后，她会要求同自己一起进去。

    

    在知道自己与仇人间差距太大后，乔挽月也没打算再在这里多留，她转头看向季沉长老，季沉点了下头，对其他弟子们道：“行了，都回去吧。”

    

    “师父，我们不等着无相殿开启，进去看看吗？”

    有弟子充满期待地问道，他们还是第一次听说无相殿这个地方，就有点想要进去看看这里面是什么样的。

    

    季沉看了他一眼，淡淡说道：“不行。”

    

    弟子失望地哦了一声。

    

    许舸走到那两个魔修倒下的地方，在上面使劲踩了两脚，已经完全看不出来他们生前还是个体面人了，他打了个哈欠，仰头看去，口中喃喃自语道：“今日初九，不对，早已过了子时了，今日应该是初十了。”

    

    这都初十了，他们尊上在图山城里不会都等急了吧，这么一想，的确是应该快点回去了。

    

    有弟子疑惑问道：“现在是什么时辰了？

    天该亮了吧？

    怎么感觉没什么变化。”

    

    许舸摸着下巴道：“奇怪。”

    

    云落影附和了一声：“是挺奇怪的。”

    

    弟子向季沉问道：“师父，我们现在要怎么办？”

    

    眼前是一片密林，看不到前路也看不到来路，罗盘的玄针停在那里，一动不动。

    

    云落影开口道：“往这边走。”

    

    乔挽月顺着云落影说的方向看去，向云落影问道：“走这边能出去吗？”

    

    云落影此时非常坦诚地对乔挽月说：“不知道，可总不能一直在这里待着。”

    

    乔挽月点点头：“道友说的对。”

    

    季沉暂时也想不出更好的办法来，只能赞同云落影的提议，毕竟这位道友刚才的几次出手看起来还都挺靠谱的。

    

    他对弟子们点点头，向云落影刚才说的方向走过去，一边走，一边向云落影问道：“道友刚才在搜魂时可有知道其他消息？”

    

    云落影看了他一眼，问道：“你想要知道什么？”

    

    “他们为何会聚集在图山城？”

    季沉问道，虽说图山城与尘缘界比邻，但是从前这里可不见有这么多的妖修与魔修。

    

    “好像是他们的那个狗屁主上觊觎无相殿里的宝贝，想方设法地要把那些宝贝给拿到手，这不无相殿又要开了吗？

    他们也想进去分一杯羹。”

    

    “原来如此。”

    季沉点点头，只是不知道无相殿中会有什么宝贝，若是被这些魔修们拿到手中会有什么后果。

    

    他们尊上或许会知道一二，可尊上现在又不在，当务之急还是快点从这里出去。

    

    云落影其实有些好奇乔小家主是怎么跟天辰宗走到一起的，他想起刚才死在他手上的两个魔修，向季沉问道：“天辰宗为何会来这图山城？

    是尊上派你们来的吗？”

    

    要是连尊上都关注图山城的事，那这里的事多半要很棘手了，他得回去考虑一下，实在不行亲自去一趟天阙峰，把他们尊上给忽悠下来。

    

    对了，尊上他现在还不一定是在天阙峰上。

    

    季沉沉默，虽不知眼前这位道友是怎么认出他们是天辰宗的人，但看起来应当没有恶意，他道：“我们此次从天辰宗出来，便是来找尊上的，不过半路上遇见了魔修，一路追查至此。”

    

    云落影哦了一声，原来是这样，尊上果然不在天阙峰上，这些个天辰宗的长老和弟子们到现在恐怕都还不知道，他们尊上已经在外面成家了，说不定再过两年，还能领一个小尊上回去，不知道到时候这帮天辰宗人会露出什么样的表情来，说实话，云落影还真的挺想亲眼见一见的。

    

    云落影怀着这样一个天大的秘密，无法同人诉说，心中憋得是真难受的。

    

    以后有机会再见到尊上，他定要再好好问一问，那个能惹得他们尊上动了凡心的女修到底是长得什么样子的，不过眼下这不是他该管的事。

    

    云落影收起这些思绪，向乔挽月问道：“我见这位小道友应该不是天辰宗的人吧，怎么跟着你们一起来了？”

    

    乔挽月拱手道：“在下玉京城乔挽月，此次是为追查一桩陈年旧事而来。”

    

    云落影点点头，她此时口中说的陈年旧事应当便是乔昱年之死了。

    

    他继续向季沉问道：“尊上知道图山城的事吗？”

    

    季沉想了下，他们尊上可能现在就坐在图山城里，然这件事不好让外人知道，季沉犹豫道：“可能知道点吧。”

    

    云落影好奇问道：“尊上离开天阙峰多久了，一直没有回去吗？

    你们就一点没听说过关于尊上的消息。”

    

    “这……”季沉摇摇头，就算知道了，他们也不好跟眼前的云落影说，他把自己从头到脚包得严严实实，连一双眼睛都看不到，谁知道是不是跟他们尊上有仇。

    

    而且，要是让修真界的道友们都知道他们尊上现在入赘了玉京城的乔家当小白脸，还是怪让人难为情的。

    

    这件事自然不能一直瞒下去，就是不知道他们尊上心里是怎么想的。

    

    乔挽月抬头看了季沉与天辰宗的弟子们一眼，怀疑他们这些人是不是太久没有见到尊上了，所以移情到了明决的身上。

    

    也不是没有这种可能。

    

    云落影走在最前面，季沉在后面殿后，带着他们一行人走了好久，也没能从这片林子里出来，乔挽月算了算时间，到现在他们走了快有三个多时辰了。

    

    “我们为什么不御剑呢？”

    有弟子问道。

    

    见其他人都没有开口，乔挽月帮忙解释说：“上面有限制，飞不起来的。”

    

    有弟子不信邪，非要往南墙上撞，试一试自己的脑袋够不够铁，于是踏着剑飞了上去，然后又扑通扑通地掉下来，场面稍微有些失控，直到季沉道了一句胡闹，这些个弟子们才停止了这种危险的游戏。

    

    许舸打着哈欠道：“我们刚才好像走过这里了。”

    

    “确实走过了。”

    乔挽月道。

    

    云落影抬起手，一道白光闪过，他的手中多了一把长剑，他本不想惊动更多想魔修，如今看来确实不得不来这一下了，他转过头，同季沉对视了一眼，季沉眨了下眼，应该是对他接下来的行动很是赞同。

    

    当然这一切都是云落影自己脑补出来的，因为到现在他的脑袋上还顶着那斗笠，季沉根本不知道他往自己这里看过一眼。

    

    云落影飞身而上，将手中的长剑高高举起，轰然劈下，霎时间划出一片绚烂火花，便有流星坠落。

    

    乔挽月仰头看向云落影的动作，冥冥中她总觉得有哪里不对，那些之前在她耳边响起过的哀嚎声再次隐隐出现了，乔挽月打量着周围的其他弟子，他们的脸色未变，看起来并没有听到这些声音。

    

    所以为什么只有她能听到这些声音？

    乔挽月垂下眸，看着脚下。

    

    图山城内天早已大亮，眼看着就要过了午，可图山脚下的这片密林中仍旧是黑黝+黝的一片。

    

    明决的身影隐没在众人身后，他早就跟在乔挽月等人的后面了，之前那个高个子的魔修要暗算乔挽月的时候，他本可以出手，但是看到云落影出现，便又放弃。

    

    他知道云落影来了图山城，也知道他是为了云朗一事的，只是想不明白，他怎么突然会跟着他们一同来到这里，还要把自己打扮成这个样子。

    

    明决觉得此事与他娘子或许是有些关系的，现在得到的线索实在有限，他还判断不出来。

    

    季沉向云落影问道：“道友，如何了？”

    

    云落影低头往下看了一眼，对他们道：“就快了，你们小心些，我也不确定等会儿将这个玩意儿劈开后会发生什么，你们有什么护身的法器赶紧套上。”

    

    天辰宗的弟子们一听这话自是赶紧做好准备，又抬头往乔挽月的方向看去，季沉主动问道：“乔家主可有护身的法器？”

    

    乔挽月道：“有的，季长老不必管我，我能保护好自己的。”

    

    季沉嗯了一声，然心中却是明白的，怎么可能真的不管的。

    

    头顶再次传来一声巨响，脚下的地面突然间剧烈地震动起来，与头顶的天空几乎是同时裂开一条巨大的口子，山石滚落，群魔哀嚎，远处的图山城渐渐在黑暗中显露出一抹亮色的轮廓来。

    

    众人祭出飞剑，一跃而起，乔挽月也正要飞身离开，却突然间被一股大力拉扯，坠入漆黑的裂缝当中，她回头看去，身后空无一人，然而那拉扯她的力道并没有减轻分毫。

    

    上面的云落影眼看着情况不好，纵身一跳，随着乔挽月一同坠入到裂缝当中。

    

    天辰宗的这些弟子们见到这一幕无法做到事不关己地直接离开，且不说那是他们尊上的夫人，就算是个陌生人，他们也不能袖手旁观。

    

    只是他们刚要有所行动，季沉伸手拦下他们，对他们道：“不必了，尊上已经下去了。”

    

    “啊？”

    弟子们茫然地看着季沉，疑惑问道，“尊上什么时候来的？

    我们怎么没有看到？”

    

    “尊上刚才传音于我，让我们在无相殿外等候。”

    

    弟子有些担心地往乔挽月刚才坠下的地方看去，只是刚才裂开的那条缝隙已经随着天光倾泻而来完全闭合，好似从来没有出现。

    

    乔挽月在发现自己拉扯不过那股力量后就顺势而下，如今突发这场变故，不知现在图山城中是何模样，有炎犴护着，明决应该不会出事的。

    

    想了想，她在后面又加了一个“吧”。

    

    乔挽月随着那股力量在黑暗中穿行了许久，终于停下，四周黑黝黝的一片，当她适应了这片黑暗，才发现自己好像是落进一处地宫当中。

    

    身后传来响动，乔挽月握紧手中的渡雪剑，厉声问道：“谁？”

    

    “是我。”

    

    这声音乔挽月还算熟悉，正是她在外面见到的那位穿得一身黑的道友，她问道：“道友怎么也来了？”

    

    云落影轻声道：“见你跳下来了，我便也想跟过来，凑个热闹。”

    

    乔挽月心说她这可不是主动跳的，她环顾四周，对云落影道：“道友，现在这里只有我们两个了吗？”

    

    云落影道：“看起来是这样的。”

    

    乔挽月觉得这样也好，这种地方人多了反而会麻烦，她从灵物袋中拿出银面人之前送与她的小月灯，从一座座棺木间的缝隙穿行而过，向身后的云落影问：“道友为何会来图山啊？”

    

    云落影眯着眼打量着乔挽月手中的小月灯，他觉得这个东西有些眼熟，好像在什么地方见过的，随口道：“来看戏的。”

    

    “看戏？”

    乔挽月不曾听说这里还有人唱戏，不过她来这里不久，不知道也不奇怪。

    

    “是啊，有人专门排了一场好戏在等着我去看呢。”

    

    云落影轻笑了一声，他这一身穿在身上实在是过于闷热，不知从哪里弄来一把扇子，拿在手里摇了两下。

    

    乔挽月不再说话，她继续向前走去，云落影摇扇的动作慢下来，他总觉得身后好像有人在跟着他，然放出神识却又一点都感应不到，当今世上能做到这一步的修士恐怕只有天辰宗的那位尊上，可尊上又怎么会出现在这里。

    

    云落影将手中扇子啪的一声合上，向乔挽月问道：“你怎么会跳进这里来呢？”

    

    “不知道，”乔挽月低声道，“好像有人在后面拉我，还有人一直在叫我带他们回家，然后就掉下来了。”

    

    云落影的动作僵住，他怔怔地看着面前的乔挽月，像是在透过她，看另外一个人。

    

    “道友，你怎么了？”

    乔挽月转过身来，对着云落影问道。

    

    云落影的斗笠上垂着黑纱，乔挽月看不见黑纱之后黑衣人的神色，却莫名觉得他此时的状态有些不太对劲。

    

    云落影的嘴唇微微抖动，却是说不出话来，千言万语涌上喉头，又不知该从何说起。

    

    图山之上埋葬了无数暮族的遗骸，多年以后，他们的残魂仍留守在此地，渴望回到他们的故乡。

    

    图山脚下，无相殿外，能够有此感应的只有历来的暮族族长。

    

    而自他妻子去世以后，这个秘密世间应当就只有他一个人知道了。

    

    这意味着什么，云落影当然明白，只是一这一切发生得如此突然，他虽早有猜测，然还不等他验证，就有人将最终的答案送到他的面前。

    

    胸腔里的那颗心脏涨得厉害，明明是一件喜事，时隔多年，他终于重新找回了那个孩子，只是眼眶发热，心里又酸又涩，他忍不住去想，他的妻子此时若还活着，能亲眼看一看她该有多好。

    

    可惜……可惜她再也看不到了。

    

    这些年来，这个孩子又是怎样长大的呢？

    他错过的实在太多太多了。

    

    他刚刚才从那个魔修的记忆中看到襁褓中的她，她小小的一团，两只手就能完全护住，而转眼间，她就已经这么大了，还成了亲。

    

    云落影情不自禁地抬起手，想要抱一抱这个他错过了很多年的孩子。

    

    然而他的手刚伸到半空中，就觉得自己的后背凉飕飕的。

    

    有杀气！   

    

    

