
　　“沐晴，你放心好了，鲜花虽美，也要有绿叶的衬托，你懂我意思吧？”

　　林峰稳坐钓鱼台，什么小土豆，从今天开始，小土豆只能沦为小蚂蚁。

　　在林峰的流星灌篮面前，他就是一只蝼蚁。

　　很快，预赛首轮的第二位选手登场。

　　泰伦·托马斯，效力于芝加哥公牛，这家伙身披24号球衣亮相，不可谓不拉风。

　　第一扣，他复制当年肯尼·史密斯的扣篮。

　　背身胯下打板，然后接球扣篮。

　　这种灌篮动作，说实话难度并不高。

　　而在预赛首轮的扣篮大赛，选手都不会拿出看家本领。

　　拿出看家本领，需要在第三扣决定胜负之时，才会祭出自己的大杀招。

　　泰伦·托马斯第一扣成功，而由于动作不够华丽，胯下接球的衔接不太好，场边五位评委员，并没有打出高分。天籁小说网

　　泰伦·托马斯的这一扣，被小土豆比下去，只获得39总评分。

　　“oh，泰伦这一扣没有打动五位评委员的心，只获得39的总评分。”

　　乔丹在场边摇头，感觉泰伦·托马斯这记扣篮，比狗屎还臭。

　　“shit，就这种扣篮动作，也好意思参加扣篮大赛？”

　　众所周知，乔丹始终是一个嘴巴闲不住的人。

　　有话就直说，从来不磨叽。

　　面对一众同时代巨星他都毫不留情，更遑论只是后辈的泰伦·马托斯。

　　科比笑而不语，并没有吱声，他在期待着第三位出场选手，也就是他的超级队友，林峰。

　　“oh，kobe，下一个出场的就是你小老弟了，你会不会偷偷给他打高分？”

　　文斯卡特和科比坐在一起，笑着开口询问。

　　“我应该不会，因为我相信林能完成史诗级扣篮，他会在扣篮大赛上，打败你！”

　　科比挺狂的，直言林峰将在扣篮大赛打败卡特。

　　卡特被球迷们誉为半人半神，正是因为卡特的华丽扣篮，吸引诸多球迷关注。

　　就连同行们，都不得不佩服卡特在扣篮方面的天赋与造诣。

　　而科比却说，本次扣篮大赛，林峰将打败文斯卡特，这让卡特顿时无语。

　　“kobe，你知道自己在说什么吗？别说他一个新秀球员，就是你和jordan在扣篮大赛上，也未必能轻松战胜我！”

　　卡特来气了，科比这是在挑衅他啊。

　　林峰爆火全联盟，在实战中的扣篮动作，卡特见到过，并且还有深入研究。

　　如果说林峰在扣篮造诣上胜过他，卡特是不服气的。

　　因为在实战中，林峰做出的那些极限扣篮动作，卡特自认为也可以做到。

　　二人的谈话声惊动了乔丹，乔丹一副老大哥气场，笑看着科比与卡特争论。

　　然后开口道：“林这个年轻人，我很欣赏他，不过在扣篮大赛上，他能否完成我的壮举，还有卡特的壮举，这还是个未知数。”

　　nba扣篮大赛历史中，谁人都知道当年乔丹凭借罚球线起跳扣篮，击败人类电影精华——威尔金斯，拿下那个赛季的扣篮大赛冠军。

　　乔丹的意思是，林峰想在扣篮大赛舞台击败他，首先也要在罚球线起跳扣篮。

　　至于2000年卡特参加扣篮大赛，是飞跃一个人之后，在空中换手灌篮，外加一个技惊四座的挂臂战斧！

　　基于这两个完美的华丽灌篮，卡特问鼎那个赛季的扣篮大赛冠军。

　　林峰参加扣篮大赛，还有一段很长的路要走。

　　毕竟今天的五位评委员，皆不是善茬，在扣篮大赛舞台上，全部是一方翘楚。

　　“亲爱的女士们，先生们，接下来出场的这位选手，相信你们一定很熟悉，虽然他还只是个新秀球员，但是我解说过他的很多场比赛，对他印象深刻。”

　　“而你们，知道他是谁了吗？”

　　迈克布林大声吆喝着，烘托现场气氛。

　　china林的名号，全联盟谁还不知道啊？

　　“china林！”

　　“china林！”

　　“china林！”

　　没等迈克布林继续哔哔，现场诸多球迷已经站起身，迎接林峰了。

　　受欢迎程度，丝毫不亚于联盟超巨。

　　林峰的崛起，是一场偶然，也是一场必然。

　　获得球神系统的他，一定要在nba大杀四方。

　　“ok，既然你们都知道第三个出场的选手是china林，那我就不多说了，让我们尽情欣赏china林的完美表演！”

　　“在实在比赛中，china林也经常做出各种高难度的极限扣篮！”

　　迈克布林的确很了解林峰，自从林峰加入洛杉矶湖人队，他解说林峰的太多场比赛。

　　“baby，接下来该你出场了哦。”

　　耳边响起苏沐晴的话音，林峰脱掉外套，身披湖人队10号球衣，自信斐然地走向球场中央。

　　啦啦队的姑娘，有几个对着林峰放电。

　　诚然在nba联盟，有明文规定啦啦队姑娘不能和球员有染。

　　但是这玩意，就跟读书时，老师明确要求，不能谈恋爱，然而还是有许多年轻男女偷尝禁果。

　　这玩意它是无法彻底控制的，干柴遇烈火的，啦啦队姑娘那么性感，nba球员那么有钱。

　　在私底下谈情说爱，要么躲在暗处交易，实在不要太多。

　　现如今林峰爆火，名气直逼全美，有几个啦啦队姑娘对林峰有意思，也在情理之中。

　　与此同时，大洋彼岸的华夏。

　　亿万球迷趁着过春节间隙，在家里闲来无事，纷纷打开电视机观看nba全明星周末。

　　由于是春节档，收视率可谓暴涨。

　　比上次对战火箭，还要爆棚，据相关数据统计，此番收看全明星扣篮大赛的华夏观众，高达三亿多！

　　在亿万双眼睛的注视下，林峰缓缓做着一些拉伸动作。

　　直至他比划一记ok的手势，旁边助教才把篮球丢给林峰。

　　“ok，开始了，china林已经做好了准备，让我们看看，china林的第一扣，会带给我们怎样的扣篮盛宴？”

　　迈克布林自己都老激动了，他很期待林峰的第一扣，会用什么方式把篮球重重砸进篮筐。

　　“砰砰砰！”

　　场地中央，响起篮球砸在地板上的声音。

　　林峰往后退了几步，然后飞一般带球狂奔。

　　到了篮下，他迅猛起跳，直接来了一记转体360°扣篮！

　　这一幕，顿时震惊了全场。

　　球迷们疯狂呐喊，china林确实够狠啊，第一扣就搞这种极限动作？

　　后面的两扣，china林还要带给他们怎样的扣篮盛宴啊？

　　这个家伙，他疯了吧？！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第201章 这家伙疯了吧免费阅读。https://xs.23sk.com 