    

    龚致扶着舒歌刚走到车后门，就听她细微的声音传来：

    “算了，不用去医院了，回公司吧。”

    “那怎么行。舒小姐，你脸色很难看，还差点晕了。”

    “你等下在路上给我买点巧克力或者蛋糕什么的，我就是血糖低，吃些甜的就好了。”

    公司那边下午还有个小例会要开，舒歌不想错过。

    话音甫落，就听见脚步声踏下台阶，疾风朝自己逼近，还没反应过来，被人腾空抱起来，朝另一边走去。

    愣了一小下，看清楚抱住自己的人，变了脸：

    “傅南霆，你干什么？放我下来——你有病啊！放我下来！”

    “到了医院就放你下来。”他脚步没停，将她抱上自己的座驾，与她一起上了后车座，将她强行抱在腿上，又对着驾驶座的沈骁斥了一声：“开车。”

    车子疾驰而去的同时，酒店台阶上，偷偷追出来的鹿小绵看着眼前的一幕，凝住气息。

    就算再迟钝，也都明白了。

    傅南霆和舒歌果然……关系不一般。

    居然还一直相信傅南霆真的只是舒歌的‘世家叔叔’。

    只是因为两家企业合作的关系，傅南霆才会对舒歌那么好。

    其实，仔细想想，傅南霆与舒歌的每个接触，哪里只是叔叔对着世家侄女的关心？

    一言一行，一举一动，全都充斥着暧昧与宠溺。

    是自己太迟钝了。

    她有些失落地攥住手心，慢慢垂下睫毛。

    ……

    医院。

    病房外，上官洛走了出来，见傅南霆直勾勾盯着自己，道：

    “放心，孕期血糖偏低而已，再加上可能大中午晒了太阳，情绪又有些激动，才晕厥了。这会儿已经没事了。”

    他脸色稍松弛，又听见‘情绪激动’四个字，双眸微微发亮：“情绪激动？”

    “嗯，怎么了？”上官洛皱眉，这男人变脸还真快，刚刚紧张得不行，一下子又开心成这样。

    “吃醋也算是情绪激动吧？”那小女人，看见他邀请鹿小绵上楼采访，还是有反应的。

    上官洛：……

    又走过去，拍拍他肩膀，低声问：“怎么回事啊你们两个？自从她哥哥过世后，你们两个就没来往了？”

    他恢复神色，将上官洛的蹄子从肩膀上扯下来：“你给她看好病就行了。”

    言下之意，其他的事情别操心。

    上官洛努了努嘴，耸肩离开。

    傅南霆推开病房的门，走进去，看见舒歌斜倚在床背上，走过去，抬起手，想摸她的头发。

    她避闪了一下，掀开被子想要下床。

    “去哪？多休息一下再走。”他拦住。

    “不用了。”

    他知道她不想留下来是不想看见自己，目色一黯，俯身将她肩轻摁下去：

    “你不用走。我走，行了吧。”

    她看着他转身离开病房，合上门，心脏揪紧了几分。

    其实这么对他，她心里也不是很好受。

    可除了这样，她实在不知道目前应该用什么态度来对他。

    像以前那样，对着他嘻嘻哈哈，撒娇任性？她真的笑不出来。

    愤怒地斥责他不该害死哥哥？她也做不出来。

    最后，只能保持这种不温不火的态度。

    或许，保持一点距离，现在也算是最好的办法。

    不一会儿，门被叩响。

