
　　嗖的一声。

　　面具女子弹身而起。

　　此时此刻，她只有一个念头。

　　那就是逃。

　　越快越好。

　　再也不复之前高高在上的傲然。

　　完全不顾身上的剧痛，施展最快速度，她的身躯竟然变得若隐若现。

　　“给我滚出来！”

　　砰！

　　女子施展忍术，身躯原本若隐若现，但下一刻，整个人再次自阴影中跌落，哒哒哒，踉跄着冲出了院中。

　　还在途中，哇的一声，大口吐血。

　　夏天不知什么时候站在她的对面，周身气势迸发，阴骘的脸上无比森然，黝黑的眸子不在平静，杀意疯狂涌现。

　　大厅中的姚曦望着夏天的身影，双眸之中尽是复杂。

　　有震惊，有欣喜，有不敢相信……以及眼眸最深处的那一抹火热与痴迷。

　　身为女人，她也曾在少女时代无数次的怀春，希望能遇到自己心中的白马王子。

　　只可惜，造化弄人，命运弄人。

　　摇摇头，将一些不该有的念头抛之脑海，转目，望向依旧僵立在那里的白晨。

　　“白晨，我不想以胜利者的姿态奚落你，毕竟你曾是我最信任之人。”

　　姚曦的嘴角扯出一抹自嘲与苦涩，“这就是你想要的结果吗？”

　　闻言。

　　白晨自呆滞中回过神，激灵灵打了个冷颤，“小，小姐，我，我跟了你八年，没有功劳……”

　　“我曾经认识的白晨，虽然只是个保镖，却也是个堂堂正正的男人。”

　　姚曦轻声打断了他，一双眸子却充斥着冷意，“输了，就要认，你若求饶，只会让我更加看不起你。”

　　白晨脸色骤变，继而狰狞扭曲，犹如厉鬼一般，“我还没有输！”

　　嗖。

　　身形窜动，向着外边冲去，试图退走。

　　啪啪！

　　姚曦同样动了。

　　转瞬间，两人相撞十几次，各自后退。

　　“贱人！”

　　此时此刻的白晨，已是完全入了魔似得，说不出的狰狞与可怖，“你当真要赶尽杀绝不成！”

　　姚曦不语，凝视着他，神色复杂。

　　院外，面具女子踉跄着身形，心中骇然无比，双目之中充斥着恐惧。

　　“你究竟是谁！”

　　她喘着粗气，声音变得尤其尖锐，嗖的一声，展开急速冲向夏天。

　　毕竟有着禁断的战力，虽然受伤，但在求生的本能之下，将全部潜力挥发出来，一记手刀直劈下去，速度之快让人侧目。

　　夏天微微侧身，单手虚空猛然一拳。

　　女子手刀劈开，地面上的灰尘竟然诡异向着两侧飘散，中间赫然一道细长的痕迹，刚要有所动作，耳中传来一阵呼啸风声。

　　砰的一声。

　　她还不知道怎么回事，只感觉肩头传来火辣辣的剧痛，当反应过来时，已经横飞在半空，重重摔在地上。

　　“你究竟是谁！”

　　女子抬起头，咬着牙，眼神绝望而恶毒，“你若敢杀我，我的主人绝不会放过你！”

　　“你的主人？”

　　夏天大踏一步，冷然轻喝，“不就是深渊吗，你们不来找老子，老子也会找你们！”

　　闻言。

　　面具女子面色大骇，不知第几次尖锐询问，“你是谁，你究竟是谁！”

　　“你之前不是说，连天庭天王都不放在眼，现在，老子来了，你杀杀看。”

　　愕然听到这句话，面具女子当即骇然，死死盯着夏天，骤然一声尖锐大叫，“不可能！天庭的天王早已经被杀了……”

　　话虽如此，但她颤抖的声音出卖了恐惧的内心。

　　同时猛然转身，向着大厅中窜起。

　　她已经没有了勇气出手，刚才几次交锋，让她比任何都清楚，自己根本不是对方对手。

　　唯一的机会，抓住大厅中的那个女人，以此来胁迫对方。M.23sk.com

　　她的速度很快。

　　反应也很神速。

　　但有人比她更快。

　　一道残影在她的视网膜中掠过。

　　眼前出现重重腿影，伴随着罡风涌动，周边空气骤然一道尖锐湍流，呼啸风声穿梭在湍流之中出现一道蛛纹。

　　这是超凡！

　　也是华夏古武门派中的至人。

　　虽然已经隐隐猜测，但真正看到，面具女子骇然的双瞳之中陷入了无尽的绝望。

　　一腿甩出，砰的一声，女子横飞半空，夏天扬起手臂，五指伸展呈爪，犹如眼镜蛇瞬息猛然一探。

　　啪的一声，已是扣住了对方的脚腕，用力一捏，噼啪碎骨。

　　“啊……”

　　女子的惨叫声分外凄厉。

　　但夏天却不为所动，单爪前移，再次一抓，扣住对方膝盖，五指用力，喀嚓脆骨声。

　　紧接着向着怀中一拽，松手，爪变拳，迅猛出击，带着一道刚烈的音啸，一拳轰击在对方胸膛。

　　砰！

　　面具女子甚至连哼都没哼一声，当场暴毙。

　　夏天脚步不停，径直迈步走向大厅。

　　行走途中，面部骨骼噼噼啪啪脆响蠕动，三步之后，恢复真容。

　　当他来到大厅中时，姚曦正与白晨打的不可开交。

　　可随着他的出现，原本拼命的白晨顿时慌乱，一个不察之下，被姚曦甩出一记鞭腿扫飞了出去。

　　姚曦没有继续动手，而是用手捋了一下散乱的发丝，嘴角勾着歉然与苦涩之意。

　　“夏先生，让你看笑话了。”

　　夏天点了点头，随意瞟了一眼摇摇晃晃站起的白晨，问道，“需要我帮忙吗？”

　　“我自己来吧。”

　　姚曦的俏脸噙着自嘲，“是我疏于防范与管教，犯了大错，对我而言也是个深刻的教训，还是我亲手结束吧。”

　　夏天挑了挑眉头，“我还有很多不解之处。”

　　“白晨只是个棋子，他做的那些事，我都知道，夏先生稍等片刻，我会给你一个满意的交代。”

　　看着两人视若无睹交谈，白晨目龇欲裂，又惊又怒。

　　更多的是恐惧。

　　他已经预料到自己的结局，但愤怒的妒火让他不甘挣扎。

　　“啊……我要杀了你们……”

　　白晨大吼，反而向着夏天扑来，周身气势泵沙，将力量提升到了极致。

　　但是，随着一道残影掠过，他的一切努力都失败了。

　　夏天的右腿犹如战斧般横空而过，在刹那间扫过白晨的身体，将他轰飞了出去，重重砸在地上，大口吐血。

　　姚曦迈步前走，神色之间复杂到了极点，眸子中甚至闪过一丝不忍。

　　“哈哈……”

　　白晨疯狂大笑，嘴角溢血，摇摇欲坠，神色狰狞无比，“贱人！收起你的假惺惺，我不过是成王败寇而已。”

　　说着，他又看向了夏天，眼神怨毒犹如厉鬼，嘶声裂肺狂吼，“夏天！你这个杂种，如果不是你，我也没有今天，我会在地狱看着你，等着你……”

　　闻言。

　　夏天挑了挑眉头，斜睥一眼，收回目光。

　　这种无视，让白晨更加疯狂。

　　但这一次，姚曦没在给他出手的机会，甚至没有说一句话，连那一丝丝不忍都消失了。

　　喀嚓！

　　喉骨碎裂，白晨凸瞪着眼珠子，带着不甘的狰狞，倒在了冰冷的地面上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1042章 你究竟是谁免费阅读。https://xs.23sk.com 