    能量提取天赋发动。

    御兽空间内，那座五光十色的小山，随着一股股能量被抽出，逐渐暗淡下来。

    最终变成一座普通的石头小山。

    共转化出7560强化点，算上之前的7020，达到了14580。

    果然还是参加这种比赛划算，没多长时间就弄到了大几千强化点，相当于大几千万的材料。

    小白这次能有一个大的提升。

    花费710 强化点，巨力提升到LV30，力量增幅为4倍。

    花费1420强化点，游离提升到LV30，速度增幅为8倍。

    花费3550强化点，崩雪拳提升到LV30，攻击力提升20倍，速度力量同时增加20倍。

    花费4000强化点，碧雪领域提升到LV10，碧雪领域强度提升10倍，压制敌人强度提升为原来的10倍。

    现在的小白，极致情况下，力量直奔300倍，速度也不会低于200倍。

    【宠兽名称：小白】

    【实力等级：精英4级】

    【种族等级：将官中等】

    【宠兽天赋：中级力量天赋、中级速度天赋、高级寒冰天赋】

    【宠兽技能：】

    【1、巨力LV40 （0/82）】

    【2、游离LV40 （0/164）】

    【3、崩雪拳LV40（0/410）】

    【4、棍术】

    【5、碧雪领域LV5（0/500）】

    【6、惊天一棍（秘技）LV2】

    精英4级，在遇到那只阎罗豺，小白应该能更轻松的打败对方。

    只是不知道现在二星这边，最强的有多强。

    如果两只宠兽都达到战将级，小白还不是对手。

    尽快找到王腾他们才行。

    他们知道的肯定更详细。

    平江市参加二星御兽师大赛三人，分别叫做王腾、周仓、马强。

    张墨离开山脚下，漫无目的的走着。

    他的积分器在二星区域已不能使用，所以遇到凶兽群，张墨都是绕着走，打死也没有积分。

    费那个劲干什么？

    没走出多远，张墨遇到了第一个对手——天水市的刘洋。

    正好给小白练练手。

    一见到张墨，刘洋整个人都懵了。

    这个人哪来的？

    他四处张望一番。

    没错啊，我是在二星区域啊。

    “你···好像是平江市的一星御兽师。”

    刘洋使劲回忆着，想到了张墨的身份，“对，没错，你是平江市的人，你怎么会来这边？”

    一星御兽师进二星御兽师区域？

    从来没听说过。

    咋回事？

    “你是哪个市的？”

    “我是天水市的刘洋。”

    “那就是你了，老子正好想找你们市的人玩玩呢。”

    一听说刘洋是天水市的，张墨瞬间斗志昂扬，召唤出了小白，“放开打，天水市没好人。”

    “敢说我们天水市没好人，我管你什么情况，先让你出局再说。”

    “什么时候轮到平江市的人指指点点了？”

    刘洋也不再多问，把自己两只宠兽召唤出来，“不管你怎么来的，总之你马上要出局了。”

    【影狼】

    【实力等级：精英6级】

    【种族等级：将官中等】

    【天赋：高级影子天赋、中级幻术天赋、中级速度天赋】

    【技能：1、影分身 2、疾影杀 3、幻境】

    精英6级的影狼，最可怕的是幻境，配合上强大攻击力，不好对付。

    【钢针蜂】

    【实力等级：精英7级】

    【种族等级：将官中等】

    【天赋：高级速度天赋、中级硬化天赋、中级剧毒天赋】

    【技能：1、射针 2、飞针 3、极光一闪】

    速度快，全是攻击技能，不还对付。

    不过，正好给小白练练手。

    也了解了解这些二星御兽师的实力。

    正想着，对方的影狼发动了影分身技能。

    几个呼吸间，影狼的数量达到了几十只，黑压压一片。

    就像一只强大的狼群。

    空中身高半米左右的钢针蜂，在空中盘旋，寻找进攻机会。

    “影狼的影分身加上幻境，相当于数十道环境攻击，一般宠兽是不可能拜托的，再加上钢针蜂的空中轰击，一只小白猴子，根本不是对手。”

    刘洋心中冷笑。

    他并不知道张墨实力如何。

    只知道自己面对一星御兽师，从来都是碾压。

    这次让影狼和钢针蜂同时使用最强技能，已经完全看得起对方了。

    张墨没做任何布置，任由小白发挥。

    只见它噌的冲出去，在距离影狼群几十米处，几十双狼眼释放出亮光，哪怕再阳光下，也依然明亮。

    就像一颗颗明亮的灯泡。

    小白突然停了下来，站在那里一动不动。

    见此情景，刘洋暗暗一笑。

    没有任何经验的菜鸟，不管你们怎么进来的，遇到我，只有一个下场，那就是···出局！

    而张墨也暗暗一笑，小白又打算坑对方了。

    下一刻，影狼群围成半圆形，朝小白包围，空中的钢针蜂，也已经振翅飞向小白。

    “年轻人，我现在就让你明白明白一星和二星的区别。”

    刘洋冷笑，“钢针蜂，发动射针，尽快结束战斗。”

    钢针蜂的钢针有剧毒，只要被打中，别说精英期的宠兽，就是战将级也有一些效果，行动力会大打折扣。

    刘洋信心十足。

    为了精确打击，钢针蜂逐渐靠近，在距离小白十几米的空中停留，两只一尺多长，钢针似的两条千足微微发亮，朝小白发射出两个钢针虚影。

    就像两颗子弹，速度奇块，威力强大。

    刘洋心说结束了！

    但下一刻，呆立不动的小白猛然抬头，纵身一跃，直朝钢针蜂弹去，与两只钢针虚影擦肩而过。

    手中力量晶石棍乍然出现，举棍直砸。

    “不好，钢针蜂快躲开！”

    刘洋大喊。

    但是晚了，砰一声闷响，钢针蜂仿佛一颗被打出的高尔夫球，飞出老远，重重摔在地面。

    小白这一棍子砸的相当猛，刘洋的钢针蜂挣扎两下，死了。

    “你···”

    刘洋咬牙切齿，刚抬起手指向张墨。

    却看到小白轰然落地，手握力量晶石棍一端，旋转起来。

    力量晶石棍嗡嗡作响，划过之处，犹如锋利钢刀，一切都被切开。

    吱！一声惨叫，几十个影狼影子消失，唯一的实体被力量晶石棍打的倒飞而出，一道血线在空中形成一条美丽的弧线。

    正好落在刘洋身前，吓的他面色惊恐，双腿发抖。

    影狼，重伤！

