    “你是什么人？你一直在监视我？”

    宁荣荣有些惊恐地看向阿雅。

    她作为七宝琉璃宗的小公主，平日里确实是天不怕，地不怕的。

    但是，现在是在外面，而且这突然跑出来一个陌生人，如果不警惕，那就是脑子有问题了。

    看着她警惕的样子，阿雅淡然地道：“你不必警惕，我只是来带你去一个合适提升实力的地方。至少，比在这里更合适。你不是想要变强吗？在什么地方也没区别吧！”

    “有，我都不清楚你是什么人，万一……”

    宁荣荣话虽然没有继续说下去，但阿雅也明白她要说什么了。

    阿雅反问道：“如果我真的对你有什么歹意，你觉得你自己能够反抗吗？”

    “你……你敢……”宁荣荣怒道。

    她本想说自己的身份来恐吓阿雅的，但很快便压了回去。

    宁荣荣也是聪明人，她知道，如果自己真的说了身份。

    那对方估计更加会对付她，毕竟抓住她这个七宝琉璃宗的小公主，这可以向七宝琉璃宗讨要多少好处？

    “没有什么敢不敢的，只要少爷下令，不管你是什么人，我都会动手。但少爷他并不想对付你。你自己可要考虑好了，是让我强行带你去见少爷呢？还是你随我一起去呢？”阿雅平静地道。

    “我……我和你去。”

    宁荣荣犹豫了一会，最终还是选择了答应。

    毕竟她的实力，根本没法反抗。

    不说她的魂力等级低，就算是等级高，她也只是一个辅助。

    一个辅助如何反抗？

    “跟我来！”阿雅说着，便走在前面带路了。

    宁荣荣跟随阿雅离开史莱克学院，去往城里。

    看到是来城里，宁荣荣便小心翼翼地问道：“请问你们是城里的学院吗？”

    “不是！”阿雅摇了摇头。

    “不是学院，要我来学什么？”她嘀咕道。

    阿雅没有回她，因为阿雅也不清楚谢玄到底是打什么主意。

    阿雅带着宁荣荣到了暗月庄时，站岗的暗部下属看到阿雅又到来了一个美少女，心中暗想的。

    “庄主这是要准备找美少女来当未婚妻养吗？”

    他们的这想法当然只能在心中想想。

    而宁荣荣打量着这个山庄，心中暗道：“这看起来是一个山庄，她之前说是她家少爷要见我，不知道这是一个什么样的家族。要是他知道我的身份，估计就不敢对我怠慢了。”

    她现在确定了要见自己的人可能是家族的人，只要不是什么歹徒，那她觉得说出自己的身份，应该是有威慑力的。

    想通这里后，她也不害怕了。

    她紧绷的精神也完全放松了。

    她悠闲的跟着阿雅一起到了谢玄的院子内。

    进入院内，阿雅上前向谢玄行礼。

    “少爷，宁荣荣小姐我带来了。”

    “辛苦你了，你下去休息吧！”谢玄说道。

    “是，少爷！”阿雅行了一礼，然后迅速退下了。

    在阿雅下去后，宁荣荣便仔细打量了一下谢玄。

    这个人看起来年纪也和自己差不多，她心中的担忧此时完全可以放下了。

    她打量谢玄的时候，谢玄也在看她。

    “就是你要我来你这里修炼的吗？我看你这里也不是学院，在这里有什么人能教我吗？”宁荣荣问。

    她说这话的时候，还有些趾高气扬的气势。

    她在七宝琉璃宗毕竟是高高在上的。

    现在又确定这应该不是什么歹徒了，她自然有恃无恐了。

    毕竟她可是在史莱克学院时，敢威胁弗兰德的人。

    在她的心中，她此时怎么也不可能把谢玄和弗兰德那样的魂圣放在一起比较。

    “学东西一定要学院吗？如果是这样，那还要宗门做什么呢？”谢玄反问。

    “那你们这是什么宗门？”宁荣荣反而笑了。

    这什么宗门，居然想要教她这个上三宗的人。

    “我也没说我们是宗门的人，只是打个比喻。”谢玄道。

    “那你说你们这里谁能教我？”宁荣荣又问。

    “能教你人多了，史莱克学院的人都能教你，我这里教你不是轻而易举吗？”谢玄自傲地道。

    “你们这里比史莱克学院强？那为何还要偷偷去它们那里带我来这里？”宁荣荣有些不屑地道。

    她认为，阿雅是等史莱克学院的人被带走之后再现身，这说明她是不敢得罪史莱克学院的。

    “偷偷吗？那只是为了帮你，毕竟史莱克学院现在自身都难保了，还有什么教你的时间呢？”谢玄反问。

    “你知道史莱克学院的人是怎么得罪武魂殿的？”宁荣荣一听这话，顿时觉得这里不简单了。

    毕竟刚才阿雅回来，也没向谢玄禀报史莱克学院的人被抓的事。

    这说明谢玄早就知道这事会发生。

    “当然知道，也没有什么大事，就是他们史莱克学院的人杀了武魂殿黄金一代的其中一个罢了。”

    谢玄轻描淡写的话，让宁荣荣顿时吓了一跳。

    她惊讶地道：“你知道自己在说什么吗？你知道武魂殿黄金一代在武魂殿的地位吗？还罢了，亏你说得出来。”

    “黄金一代而已，又不是教皇，有这么夸张吗？”谢玄笑吟吟地道。

    “我看你就是在说大话。”宁荣荣自然是不信他的这话的。

    “信不信由你。”谢玄道。

    “我不想在这里，能让我离开吗？”宁荣荣问。

    “不能！”谢玄摇摇头。

    “你知道我的身份吗？”宁荣荣又问。

    “不知道，我就不会特地让人去接你了。”谢玄道。

    “你真知道我的身份？”宁荣荣不愿相信地问。

    因为她觉得，自己的身份，谢玄真知道的话，不会这样对自己才对。

    “宁大小姐，这里是我的暗月庄，不是你们七宝琉璃宗，知道又怎样？难道你想要我把你当在七宝琉璃宗那样供着吗？”谢玄笑着反问。

    “你……你是怎么知道的？”宁荣荣的身体很明显的哆嗦了一下。

    因为谢玄这是真的知道，在知道的情况下，还这么对她。

    那这暗月庄到底是什么情况，谢玄自身又是什么人？

    她对谢玄一无所知，而谢玄却了解她的情况，这让她感觉到了一种莫名的危险。

    正在这时，外面突然有一个下属进来。

    “庄主，外面有一个自称是史莱克学院的学生前来求见，他说是弗兰德院长让他来见你的。”

