    三天后，一切尘埃落定。

    C国原本已经稳定的各方势力，因为祁郁和齐清的这一次冲突火拼，而变的有些动荡。

    但是如今两人一死一逃，这两家的势力群龙无首，就像是粘板上的肥肉，任人宰割。

    C国的地下室里经过了一段时间的动荡，各方将这两家的势力分割之后，才安稳了下来。

    从此，祁郁在C国留下的痕迹，就彻底的消失了。

    就如同他从来都没有存在过一样。

    路乔不知道是突然之间想通了，还是怎么样，原本坚持要在C国“陪”祁郁。

    忽然就松了口要回去。

    霍宴没有多想，毕竟司韵安也已经催了很多次，一哭二闹三上吊都用过了，就是赶着要他回去。

    而且，路家那边也快要瞒不住了，再不回去，这段时间的事情一定败露无疑。

    因为种种原因，让他没有想那么多。

    但是，霍宴没想到，就是这么一次疏忽，酿成了一次血案的发生。

    在这之前，路乔没有什么异样，她很平静，平静的让人心里发毛。

    有句话说，不在沉默中死亡，就在沉默中爆发。

    路乔是后者，爆发的那天其实是有征兆的，司韵安拿着她出卖了霍氏集团的机密，这个还没有被证实的猜测，当着小虽然的面把她奚落了一顿，甚至用“上梁不正下梁歪”这种说法，连带着小虽然也都骂了。

    路乔那时候在喝茶，她话音刚落，一点征兆都没有，她忽然就拿起了桌上的水果刀，朝司韵安逼了过去。

    多亏了齐清的这几次磨练，她的眼里，多了煞气跟真正的杀气。

    司韵安乍然被她的眼神给吓住了，连连后退。

    “你想干什么！”

    惊恐的看着她手里的那把刀，指着她的刀，一边后退着，还一边色厉内荏的说：“我告诉你，你要是敢动我一根手指头，我，我不会让你好看！”

    路乔不说话，就这么直直的看着她，一步步的朝她逼近。

    “路乔，这可是我儿子的家，你可想清楚了，在这撒野会有什么样的后果？”

    路乔冷眼盯着她，看着刚才还盛气凌人的司韵安，刀亮出来以后，就立刻气短了。

    她面无表情，浑身的煞气翻滚，就像是从地狱里刚爬出来的厉鬼一样，要来索的就是司韵安的命。

    “你别过来！别过来！”

    司韵安在连连后退着，直到身子撞到了墙壁，才停下了。

    在司韵安惊恐的目光里，路乔手里的刀朝她挥了过去。

    动作异常的干脆，没有一丝的拖泥带水的意思。

    司韵安下意识地闭上了眼睛。

    然后，旁边伸过来了一只手，准确的捏住了刀柄，把刀成功从路乔的手里边夺了过来。

    他开口说：“够了。”

    路乔抬眸看着他，原本没有什么表情的脸上，忽然就多了一分嘲讽。

    “霍宴，这是你亲妈，可在沙发上坐着的，难道不是你儿子吗？”

    路乔淡声开口，“霍宴，人心就算是偏也不该是这么偏的吧。”

    “她这么对待你的儿子，你竟然还能够忍下去？”

    目光相接，霍宴才发现，路乔的眼睛看上去有点古怪，深的太严重了，透不出一点光亮，就是一汪深潭死水。

    直勾勾的看着人，有点吓人。

    霍宴觉得有点不对劲，路乔却说：“你是不是也相信那件事情是我做的？”

    她问的很直白，霍宴一怔，第一瞬间就想起了陈助理给他看的那个监控记录。

    就那一时的沉默，已经说明了很多问题。

    “呵……”

    路乔看着他，忽然冷笑了一声。

    放开了手，甚至还后退了两步，眼尾微微的上挑着，高贵冷艳的漠然。

    “霍宴，有时候我真想问问，在你的眼里，我路乔到底是有多不堪啊？作恶多端，且无恶不作，真是谢谢你了，让我发现了自己的另一面，连我自己都没想到原来我竟然可以有这么坏。”

    霍宴又皱起了眉头，“你又在给自己脑补了些什么？”

    他也不知道到底是中了什么邪，只要沾上跟路乔有关的事情，皱眉的次数比以往的一年内皱眉的次数都多。

    他声线平平直直说：“我没说怀疑你，这件事情还在调查当中，我只相信证据。”

    “证据？”路乔似乎是觉得这个词听起来很可笑，低低的愉悦的笑了起来，眉眼间却尽是阴郁，“有时候，怀疑就是一种证据。”

    “没有无缘无故的怀疑，一开始，就用了不平衡的心态看待问题，我敢肯定在没有绝对的证据，能够洗清我的嫌疑之前，你会用尽了各种方法，在各种地方，寻找各种蛛丝马迹，来试图证明我就是那个内鬼。”

    说到这儿，她又意味不明的冲着霍宴暗嗤了一声。

    “霍宴，我不想跟你说‘身正不怕影子斜’这种话，因为太幼稚了，反而显得像是此地无银三百两。”

    “现在虽然没有证据能够彻底证明，我就是那个内鬼，但同样也没有证据能够完全洗脱我的嫌疑，所以你现在怀疑我确实没话可说。”

    “可是，你记着我现在说的话，你今天的沉默，迟早会被我打脸，可要是到了那个时候，你就算是跪在地上求我，我都不会再回头。”

    说完，顿了一下，忽然又觉得自己这种说法特别可笑。

    早就已经走到了穷途末路的地步，早就已经没有办法回头了，也不打算再回头了，现在说这些又有什么意义？

    连威胁的人都找不到合适的理由，用这么一个理由，听起来可真是气短。

    路乔自嘲的笑了一下，心里暗暗的说：“路乔，你可真是我见过的，最没用的废物了。”

    不知道是对自己说，还是对暗地里的哪个人说的。

    这件事情到最后也没能说出个一二三来，她被夺下了刀，但是目的已经达到了。

    起码司韵安现在看见她的眼神，就像是老鼠见了猫。

    她就满意了。

    婆媳关系难以处理，这确实是个难听，但是如果根本就没把这段婚姻放在心上，她随时都做好了离婚的准备，那这种婆媳问题就不存在了。

    快刀斩乱麻正好是她最喜欢的一种处理问题的方式。

    丢下了一句“今天这事，只是一个教训，下次，再敢提小虽然，这把刀不会再等你的宝贝儿子过来夺了。”

    她就上楼去找先一步被佣人带上了楼的小虽然了。

    司韵安气的说不出话来，指着她的背影，浑身都在发抖。

    “你看看，你看看她这是什么样的态度，还有没有一点儿对待长辈的尊重？”

    司韵安抓住霍宴的手臂，“霍宴，我告诉你，你要是还是不肯跟她离婚，我就真的跟你断绝母子关系！”

    这真的不是司韵安第一次说这种话来威胁他了，但是每一次她都说的斩钉截铁。

    霍宴并没有恃爱行凶的意思，他真的是累了。

    夹在两个人中间的这些日子，真的比商场上的尔虞我诈来的，还要让他觉得心累。

    “她是有做的不对的地方，但是您的话也不对。小虽然他是个孩子，您用那样重的话来说他，路乔情绪激烈一点，是情有可原的。”

    “情有可原？你这是什么意思，你是觉得路乔她拿着刀对着我，是我活该对吗？”

    司韵安的脸当时就拉了下来，等霍擎来把她接回去，霍宴已经被她骂的狗血淋头。

    路乔坐在落地窗前，低头认真的盯着自己的手机在……打游戏。

    单从远处看上去，其实是异常赏心悦目的画面。

    但是配上手机里流淌出来的音乐声，就显得异常诡异。

    她在玩一个挺老的游戏了，画质看起来可以说是非常感人了，比较暴力，双人对打游戏，画质看起来是不怎么清晰，但是招式做的却非常真实。

    她操作着屏幕上的小人，流畅的出拳收腿，招招都是杀招，全都是往对方的要害部位上去的。

    每次成功的打到对方就会发出一声惨叫，听起来异常的凄惨。

    她是攻击型选手，只攻击不防守，所以到了最后，把对方干掉了，自己也没剩下几滴血。

    画面里的小人儿摇摇晃晃的两下，轰然倒地。

    路乔听到里边传出来“恭喜胜利”的声音，勾了勾唇角，抬头看到司韵安已经坐上车离开了。

    手指在屏幕上一点，拒绝了重新开始游戏。

    她轻声喃喃了一句，“GameOver”，忽然就笑开了。

    笑得极其愉悦，正是盛开到了极致的花朵。

    灼灼其华。

    然后，迅速消失了，她从一旁的一个巨大玩偶里，摸出了一个坚硬的东西。

    饶有兴致的放在手心里把玩着，漆黑而形状古怪的东西，在阳光下泛着森冷的光……

    ——

    夜，霍宴的书房里还亮着灯，一道细长的人影慢慢的接近，逐渐在他的脸上蒙上了一层阴影。

    霍宴抬起头，路乔笑吟吟的看着他，“霍宴，有句话不知道你听说过没有，青竹蛇儿口，黄蜂尾上针，两者皆不毒，最毒妇人心。”

    夜色太静谧了，她的声音缓缓流淌，有种说不出的诡异。

