
　　“这么多。”顾清宁看着桌上一大袋零食，面上露出几分错愕。

　　“你把超市都搬来了？”

　　顾澈笑了声，“零食区东西太多了，都挑花眼了，就随便拿了一点。”

　　“……”

　　这叫一点？

　　顾澈把喝了一半的咖啡放到桌上，视线扫过不远处的房间，“爸怎么样？”

　　顾清宁拿出一盒冰淇淋吃着,听到顾澈的话，忽然觉得嘴里的冰淇没了味。

　　她低着头，卷翘的睫毛在眼睑下方落下淡淡的青影，脸上看不清情绪。

　　突如其来的沉默，让顾澈有些心慌，他小心翼翼地问，“是……是出什么事了吗？”

　　顾清宁没说话，拿着勺子往嘴里扒了两口冰淇淋。

　　好半响,顾澈听到她开口，声音有些低，“昨晚师父发给我一份报告，这阵子我们尝试了好几种药，但结果都是不太理想。”

　　“爸昏迷太久，身体状况日渐下降，我和师父商量过了，现在不能再给爸用药了。”

　　“你的意思是……”顾澈的嗓子眼有些发干。

　　顾清宁不说话了，一口接着一口冰淇淋往嘴里塞，似乎想借此压下心底的那股烦躁。

　　顾澈坐在她斜对面，这个角度能够清晰地看到她脸上的表情，他大概能猜到她没说完的话是什么。

　　他脸色微沉，沉默了一会，他哑着声音问，“爸还能醒来吗？”

　　短短的几分钟里，顾清宁解决完一盒冰淇淋，伸手拿起第二盒。

　　打开盒盖，她拿起勺子又吃了起来。

　　牙齿被冻僵,寒气顺着喉咙一路往下,感觉肚子都被冻坏了。

　　顾清宁依旧没有停下，含糊不清地说，“可能会吧。”

　　顾澈抱头，用手挡住发热酸胀的眼眶，隐藏起自己的脆弱。

　　如果她和殷老爷子都没有办法，他们还能指望谁。

　　得知老爷子去世的消息时，他虽然心底难受但是也没掉过眼泪，而现在他突然想找个没人的地方哭一场。

　　顾清宁斜了他一眼，什么也没说，拿起剩下的两盒冰淇淋往阳台那边走。

　　听着脚步声走远，顾澈眼睫轻颤，两滴清泪滑过他的面颊，重重地砸在他的裤子上。

　　阳台这边。

　　顾清宁坐在藤椅上，桌上放着两个空空的冰淇淋盒子。

　　一个人吃完四盒冰淇淋是什么感受，她想她知道了。

　　胃被冻得难受，胃里一阵翻滚，感觉下一秒能把胆汁都吐出来，难受得紧。

　　但此刻她却不想理会，一想起里面房间躺着的人，整个人烦躁得很，更多的是深深的无力感。

　　她可以救很多人，却唯独救不了他。

　　烦，特别烦。

　　她揉着眉心，精致的脸覆着一层寒霜，大有一股谁惹她就宰谁的架势。

　　蓦地，手机疯狂振动起来。

　　她本来不想接，下一秒看到来电显示，还是接了起来。

　　男人低沉的声音从手机那头传来，“小狮子起床了没？”

　　顾清宁脸上的神色柔和了些许，闷声应着，“早起了。”

　　“怎么了？”对她再了解不过，她一开口，傅君承就听出她声音不对劲了，“不舒服？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，835、还能醒来吗免费阅读。https://xs.23sk.com 