
林竹轻轻扶了扶自己的眼镜：“我们现在只是朋友啊，我还没向她表白，毕竟我们都是学生，不过她明年七月就毕业了，我准备邀请她来华夏玩……”

秦阳笑道：“你们现在究竟只是朋友，是你对她一厢情愿，还是你们彼此都有好感，只剩那层窗户纸没捅破啊？”

林竹伸手挠了挠头：“没有完全捅破，但是彼此都有好感吧，她对我挺崇拜的，还说以后来华夏，让我手把手的教她，说她也喜欢华夏美食，喜欢这边的环境……”

秦阳笑道：“老四厉害啊，悄无声息的，连外国美女都拿下了，你完全可以邀请她过来玩吧，只要她准备好时间，机票住宿吃喝全包，表达一下诚意。”

林竹苦笑道：“她家境很好。”

乐雨欣笑嘻嘻的说道：“想不到还是一个白富美啊，林竹，你厉害了啊。”

秦阳微笑道：“她家有钱是她家的，咱是咱，别人如果愿意这么远的过来做客，怎么也得照顾好不是，如果有什么问题，你和我们说，我们帮你搞定，事关老四终身幸福，我们绝不含糊。”

林竹脸上略微有着两分红：“嗯，我其实也想约，但是有点忐忑，怕她拒绝。”

何天枫忽然侧头问道：“老大，法国和我们相差几个小时啊？”

秦阳笑道：“差7个时区，就是七个小时，我们快7个小时，也就是说现在法国大约正好是12点十分……”

“那不正好嘛！”

何天枫打了个响指，一脸兴奋的说道：“老四，要不，你现在联系她，问问她啥时候有假期，邀请她过来玩？”

众人一听，顿时都兴奋起来。

“对，这个办法好！”

“可以啊，就说和朋友在聚餐，介绍朋友给她认识，热情的欢迎她过来玩，这不是很正常嘛。”

“视频一下，我们看看！”

“林竹，来啊！”

林竹顿时脸色涨红：“这样不好吧？”

何天枫唯恐天下不乱的说道：“介绍自己的好朋友给对方认识，介绍美食给她，这不是一种很好的分享方式吗，就算她真的拒绝了你的邀约，也绝对不伤友谊嘛。”

众人又是一阵起哄，林竹一脸纠结的将眼光投注到秦阳脸上。

秦阳微笑道:“老二说得没错啊，分享自己身边的好事以及美食，这是关系亲密才会做的事情，只会增加感情，至于她是否答应来玩，那并不是很重要，当然，具体还是看你，如果你不愿意，那就算了。”

林竹听秦阳这么一说，咬咬牙道：“我试试。”

何天枫嘿嘿一笑：“嘴里说着不要，身体还是很诚实的嘛。”

林竹拿着手机打开了软件，然后拍了一张火锅照，给莫嘉娜发了过去，然后又打了一些字发了过去。

“大家边吃边等吧，万一人家没看到通话呢。”

秦阳招呼大家继续开吃，林竹才拿起筷子，通讯软件就叮咚响了一声，显然是有消息进来。

林竹赶紧又放下筷子，和莫嘉娜那边聊了起来，聊了几句，林竹鼓起勇气发了一句：“我朋友们听我说起你，都想见见你，他们是我同寝室的好兄弟，能视频一下吗？“

莫嘉娜那边反而非常爽快的答应下来：“好啊。”

林竹抬起头，脸色有着两分激动：“她答应了，我马上开视频，你们可不要乱说啊。”

韩青青微笑问道：“你们平日都是用什么语言交流的啊？”

林竹飞快回答道：“英语，她也有学习华夏语，但是还处于入门阶段。”

英语？

众人顿时都笑了起来，那交流起来毫无障碍嘛，好歹大家都是英语系的啊。

韩青青侧头对着秦阳说道：“你不是选修了法语吗，你还可以用法语邀请她过来玩耍，肯定倍感亲切。”

秦阳笑道：“行啊，没问题。”

说话间，林竹和莫嘉娜的视频接通了，林竹略微有些紧张的说了两句，然后站起了身子，将手机摄像头对准了一大桌人。

“hello~”

秦阳等人全部笑着冲着屏幕上的莫嘉娜打招呼，莫嘉娜穿着橘黄.色的风衣，金色头发柔顺的披散而下，脸上带着开心的笑容。

“大家好啊，我是林竹的朋友莫嘉娜……哇，你们吃的火锅，看起来就好美味！”

何天枫笑呵呵的抢着说道：“莫嘉娜，我们三个就是林竹的室友，我们正和我们的联谊寝室一起聚餐，我在寝室排行老二，我叫何天枫，很高兴见到你。”

莫嘉娜微笑着同何天枫打了招呼，何天枫又挨着介绍了孙晓东和秦阳，最后笑道：“听说莫嘉娜你很喜欢华夏美食，不知道你什么时候有时间啊，我们热忱的欢迎你来华夏，来中海做客，嗯，这也是林竹的心声，只是他脸皮薄，不好意思说而已。”

莫嘉娜眼睛亮亮的：“林，他们说的是真的吗，你真的希望我到华夏来玩吗？”

众人一看，哟嚯，这是有戏啊。

林竹被众人架了起来，骑虎难下，也唯有硬着头皮说道：“对啊，我很希望你能来华夏玩。”

莫嘉娜眨眨眼，神情颇为雀跃欢喜：“那我可要好好计划一下了。”

秦阳微笑着用法语插话道：“林竹说了，很希望你能来华夏玩，为表示诚意，只要你告诉她你的假期时间，不管是你来回华夏的机票，还是来此的住宿等等费用，他全部都包了，作为他的室友，我们也热忱的期待你的到来！”

莫嘉娜眼光中流露出掩饰不住的惊喜，语言也瞬间切换回了法语：“哇，你会说法语，你的法语说得真好？”

秦阳笑道：“我们都是主修英语，不过我选修了法语课，学得还很勉强，如果莫嘉娜小姐来中海游玩，正好帮我指点指点，让我提升一下法语水平。”

莫嘉娜大概确实感受到了林竹以及秦阳等人的盛情相邀，咬了咬嘴唇答应道：“谢谢大家的邀请，我一直都很喜欢华夏这个具有传奇色彩的东方文明古国，也一直都想去华夏见识一番，只是我现在手里还有点事情，嗯，这样吧，我处理好手上的事情就过来，大约半个月后……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="43888955"  chaptername="第一千一百二十一章  跨国连线">加入书签</a>
</div>
