    “洛堂主，怎么叫查无实据？事实都已经摆在明面上了，司马逸攻击时候的目标，大部分都是我这边的人，梁捕亮那边也有一小部分的人被卷入其中。”

    方歌紫一脸义愤填膺，似乎是对洛星流的包庇极为不满又不敢直言的样子：“而司马逸那边，却连一个受伤的人都没有，更别提什么身死道消了！”

    “这难道还不算是证据么？都这样了还要什么证据？梁捕亮说什么是我方歌紫主导的这次攻击，简直就是笑话啊！”

    “若是我掌握了如此威力巨大的攻击手段，为什么不将其倾泻在司马逸他们头上？司马逸他们才十几个人，一次攻击下去，他们应该会死光光了吧？我为什么不杀了仇敌司马逸，却反过来要杀跟随自己的盟友呢？我疯了么？”

    逻辑上来说，方歌紫的这番话真的是毫无破绽，任谁掌握着威力巨大的攻击手段，都会对准自己的仇敌出手，疯了才会往自己头上招呼！

    方歌紫虽然没死，但那次杀了两百来号人的攻击，他确实也在攻击范围之内，只不过是在最边缘的位置，才能及时脱身而出，没有受到太严重的伤！

    没人知道，方歌紫是因为对击杀林逸的把握不大，才会选择自爆，若是攻击没能击杀林逸，他的谋划就完全落空了，最后还会反过来成为被指控的对象。

    为了稳妥起见，才选择了弄死自己的盟友，然后栽赃嫁祸给林逸，顺便收获一批铭牌和积分！

    不得不说，在那种情况下，方歌紫的选择才是最正确最合适的！

    换了林逸在方歌紫的位子上，也难说能做的更好了！

    洛星流沉默了一瞬，他并不知道林逸在方歌紫心中是连结界之力都未必能击杀的对手，所以对方歌紫的说法暗自认同，如此一来，自然是无法反驳了。

    金泊田眯着眼睛看了方歌紫一眼，慢悠悠的开口说道：“此事终归是没有真凭实据，你们各有说法，却又无法拿出十足的证明！”

    “不过事情已经发生了，我们无论如何总归要拿出个处理的章程来！既然司马逸嫌疑最大，那就给司马逸一个处罚吧！从即日起，司马逸将不再担任桑梓大洲巡察使一职！”

    “无论此事是否和司马逸有关，他没能将自己摘出去，就是一个罪过，罢免巡察使一职，就当是小惩大诫了！其余人还有什么意见么？”

    林逸本来是桑梓大洲武盟大堂主兼巡察使，之前已经不是武盟大堂主了，现在又被免去了巡察使职务，等于从现在开始，和桑梓大洲再无关系了！

    方歌紫暗中欢喜，在他看来，林逸被免去巡察使，等于就是白身了，以后要拿捏一个白身，还不是轻而易举的事情。

    战略目的基本达成！

    只是没能有更多的惩罚，稍稍显得不太圆满！

    “金院长英明！如司马逸这种害群之马，就该开除出我们巡察使的队伍！还我们一个朗朗晴空！”

    方歌紫想要更进一步打击林逸，所以继续尝试针对林逸：“只是司马逸如此穷凶极恶的人，金院长的处罚未免不太够……”

    “你在教我做事么？”

    金泊田冷冷的扫了方歌紫一眼，直接开口打断了他：“要不巡查院院长给你当，你来处理所有事务？”

    方歌紫浑身一震，被金泊田身上的气势所慑，赶紧低头认怂：“不敢不敢，是属下僭越了！请金院长恕罪！”

    他倒是想当巡查院院长，可这时候当不起啊！

    真敢流露出丝毫野心，说不定就要被金泊田给暗中镇压了！

    金泊田冷哼一声，不再理会方歌紫，转头扫视了一圈，淡淡说道：“对司马逸的处置，还有谁不服么？有不同意见可以说出来，本座酌情参考！”

    无人说话！方歌紫刚刚被呵斥，谁头铁还敢在这时候出来冒泡，那不是触金泊田的霉头嘛！

    林逸对金泊田拱手道：“属下没有意见，多谢金院长宽宏！”

    不知情的人会以为林逸心中不服，所以故意在说反话，但林逸却是真心感谢金泊田，因为金泊田是在维护自己，才会出面快刀斩乱麻，把事情先解决掉。

    继续扯皮没什么意思，免去林逸巡察使职务，也不是说林逸就是凶手，刚才金泊田就说了，这是对林逸没能保护自己的惩罚，而非什么杀了两百来人的惩罚！

    卸去桑梓大洲巡察使，还有巡查院副院长的职务，金泊田是准备让林逸来星源大洲任职了，刚才的决定其实就是顺水推舟，方歌紫还以为他的计划成功了呢！

    “既然大家都没意见了，那此事暂时告一段落，等查明事实真相之后，再做讨论！现在我们先由洛堂主来进行武盟大比的总结吧！”

    金泊田并不是主角，洛星流才是，所以金泊田退后一步，将空间让给洛星流。

    两人错身而过时有一个隐蔽的眼神交流，似乎是达成了某种默契。

    洛星流站定后面色平静的开口道：“团队战结束，最后的积分统计已经完成，桑梓大洲目前依然是积分排名第一，从现在开始，桑梓大洲晋升一等大洲。”

    “除了桑梓大洲之外，星源大洲和凤栖大洲的表现也极为优秀，同样位列一等大洲之列！灼日大洲的积分排在第四位，列为二等大洲首位……”

    方歌紫脸一黑，他本来觉得自己的操作完美无瑕，拿到一个一等大洲的名额毫无问题，结果还是棋差一招，只拿到了二等大洲的头名。

    比以前是进步不少，可比起桑梓大洲和凤栖大洲这两个原本是三等大洲的地方来说，那差的就太远了！

    或许是他的好运气在结界中调用结界之力的时候都用完了，最后那波骚操作虽然得到了许多铭牌，却没有得到任何大洲的原有积分，都仅仅是铭牌本身的分数罢了。

    反而是梁捕亮和严素分到了一些其他大洲原有的积分，加上自家的大洲标志保证积分不减半，最后排名在机关算尽的方歌紫之上。

    然后是梧桐大洲，进入结界之前总分排名第三，进去后很幸运的找到了大洲标志，为了保险起见，一直躲到了团队战结束，排名略有下降，但依然成为了二等大洲中的上游！

