    却说经过一天一夜的鏖战，此次空前的江湖大战也彻底落下帷幕。

    各宗惨胜，而天剑山所属，没有留下半个活口。

    孟宗主血战身死，横行剑仙吕胆并未出现在战场，但之后被在一密室发现了其残破的尸首。

    那密室墙壁、地面、穹顶满是裂纹甚至大洞，显然经过一番激烈的战斗。

    众人这才得知, 佘豹并非从其手中逃走，而是反杀吕胆后离开。

    且不是偷袭，是正面对决获胜！

    所谓瘦死的骆驼比马大，尤其那天在佘豹周围的各宗长老更是切身体会过吕胆之恐怖。

    能从其手中逃走或许是奇迹，能正面反杀，那真的是实力逆天了。

    这一次，佘豹怕是要再度名扬江湖……

    而在官府的许筱筱师徒二人也很快得知了天剑山灭宗的消息, 师徒二人很是伤感，相哭泣许久。

    再怎么伤透了她们的心, 天剑山也是她们半辈子的家，有那么多熟悉的身影、熟悉的草木……

    如今这有关天剑山的一切，却尽皆成了回忆。

    ……

    大战之后，再度迎来瓜分利益的时刻。

    按照约定，朝廷率先接手了天剑山此前的矿脉资源和幸存的匠人。

    其余宗门则接手剑州与重州的地盘及人口。

    说来这次接手要简单太多了，因为天剑山之死忠在先前的额战斗中被尽数消灭。

    忠于天剑山的宗门也在剑州城破后一一被灭。

    剩下的多是普通百姓，或者软弱之宗门。血洗之后又震慑住了他们，可以说接下来没了任何阻力。

    因为这次灭宗事情紧迫，事前各宗并未商议好如何瓜分。

    且这次大战各宗损失不一，利益瓜分自然出现了个更多争议。

    不过最终还是勉强有了个各宗都满意的结果。

    其中青云门伤亡最惨烈，甚至一位宗师境长老战死。

    理所当然的，他们所分到的天剑山家底还有地盘最大，各宗虽然眼热，却也没有太大异议

    而镜月楼因弟子皆是女子，且功法较之其他宗门，并不十分善战，故多负责了救助伤员，损失极小。

    不过先前攻城时候, 普通民兵损失与其余宗门相差不多，所以也分到了该有的利益，只是比之其余宗门少很多。

    除这两宗，其余各宗间虽有差异，但也相差无几，算是均分。

    只是在利益瓜分完成即将散会的时候，出了变故。

    镜月楼自愿放弃一切土地和人口，想与青云门换成金银财务。

    理由是其余宗门皆与剑州或重州有接壤，唯独镜州没有，便是接受了土地也难以分心。

    或者说便是分得了，却难以保住。故不如借此众目睽睽下，换成肉眼可见的金银。

    而青云门信誉最好，且相较而言最为正直，镜月楼愿意相信他们。

    这一番说辞，倒确实让各宗信服了。

    但俗话说，不患寡而患不均。

    金银不过身外物，这样的世道，宗门强盛真正的基石就是地盘和人口。

    何况镜月楼并未狮子大开口, 青云门便是金银，也付出的不多。

    青云门本就收获最大, 如今却是又赚一笔横财，其余各宗门嘴上不说，但心里却从原本的眼红转变为嫉妒。

    有几个宗门代表暗中眼神交流了几下，都能看出互相的心思……

    ……

    佘豹这几天过的不可谓不滋润，每天只需躺平就好，还有人参灵芝等物滋补，完全不需要担心营养不良。

    又是一个夜晚，轮到徐茹单独守夜，她将利益瓜分之事说与佘豹。

    这自然又是出自佘豹之手，哪个宗门损失最惨重，镜月楼就会让利给谁。

    其实这并不那么重要了，成功借刀杀人只是锦上添花，不成也无所谓。

    不过佘豹觉得还是能成的，毕竟江湖混乱，而抢劫暴富这种事，是会上瘾的……

    尤其青云门此时战力受损严重，这样的机会，同样千载难逢。

    ……

    佘豹重伤一事很快传入京城。

    言馨儿伤心欲死，想要去寻佘豹却被言国公拦下。

    说来这些天她为了能以后讨佘豹欢心，大小姐脾气亦改了不少，而且因为想给佘豹吃上自己做的饭菜，特意与府里的厨娘学了厨艺。

    此时她顿觉天塌了般，若是佘豹战死，她大概也会当场殉情……

    言国公叹了口气，果然是女大不中留啊。

    犹豫了好一会，实在心疼女儿的他从怀里掏出一封书信。

    那封信比佘豹重伤消息还要早一天到，是佘豹亲笔，写信日期是佘豹重伤当晚。

    信上佘豹说明了其重伤只是障眼法，他猜测皇上大概会在天剑山灭门后就会开始计划动手，此举是为了拖延时间，而他自己尚有其余要紧事处理。

    言馨儿看了书信后情绪稳定下来，一阵阵庆幸。

    ……

    其实佘豹心中关于对皇上的担忧等只是借口，他真正目的，只是为了给言国公传达一个他无事的消息。

    他与言国公的合作保障，只是他与言馨儿的感情，单独同言国公之间并没有绝对的信任。

    而佘豹并不愿意试探言国公之真心。

    因为他的重伤濒死，必定会让言国公迟疑，然后言国公这边的造反进展肯定会受影响，甚至断了与佘豹合作也说不定。

    其实这并不会多么影响佘豹计划，但那时候，最为难的是言馨儿……

    佘豹除非万不得已，还是不愿意对言国公这位名义上的老丈人下手的。

    且为了彻底得到东方嫆伤了言馨儿，也有些得不偿失。

    故此既然能轻易避免，佘豹自然是要避免的。

    ……

    此时外面一个心腹手下来报：“老爷，相国大人已接受了您品茶的邀约。”

    言国公轻轻点头，“我知道了，下去吧。”

    这相国是朝中文官魁首，还是皇上年少时的老师，皇上和太子最忠实的拥趸。

    还将是这些天来，言国公最后一位客人。

    在此之前，他已单独邀请过朝中两位权势滔天的大将，其中一位是武将党派的魁首。

    此外他还邀请过皇上！

    而他要做的，只是将佘豹给他的一些奇异符纸，装作不经意间贴在他们身上。

    说来言国公觉得十分神奇，因为那符纸在贴上人身的瞬间，会瞬间消失不见。

    但目前来看，除了神奇，却并没有什么实质作用……

    不过言国公也不急，待佘豹回来，一切都会揭晓了。

    ……

    其实这些符纸皆是认了佘豹为主的傀儡符，此时大半个朝廷，已在佘豹掌控。

    佘豹如今不差钱，待正道团灭，花贝甚至能够奔向五位数。

    虽然离修仙功法尚有极大差距，但足以在普通事物上霍霍了。

    而佘豹要做的，是光明正大、毫无异议得，让皇位到手，且这样对官员的绝对控制下，能减少太多麻烦。

    只是这皇位佘豹并无多大心思，比起当皇上，佘豹更倾向于睡女皇……

    反正都是睡龙榻不是？

