    至于毁灭乔玛利亚这件事，赤犬不相信这些异世界的来者们会一点代价都没有。

    虽然当初在选择世界的时候他的意识虽然模糊了，但是当时赤犬很清楚的记得自己选的是一个三级世界，和他的世界处于一个等级上。

    而他的实力已经站在这个世界的顶点了，同为三级世界就不可能有超出他这个层次的力量，所以对于这次的‘和谈’赤犬有着充足的信心。

    赤犬都已经想好了，到了地方先亮亮拳头，让那些异世界的强者们见见什么叫流星火雨，熔岩的可怕温度到底有多么恐怖。

    当然，只能说赤犬并不知道，有一个生物叫做海王，可以指挥所有的海王类，毁灭陆地生物可能只要她的一道指令。

    还有一种武器叫天王，是世界政府维持统治的最强武器，到底有多么强大的威力谁也不知道，反正见过他的人都已经死了。。

    还有一个活了800年的倒霉蛋王者叫伊姆，如果不是那没突然出现的氢弹的话，谁也不知道她到底有什么底牌，又拥有着何等层次的战力。

    反正就算是一头猪，修炼了800年的霸气，到底会有多强也让人不敢想象了吧，更别说是这个世界的实际掌控者了。

    而三级世界真正的天花板可是这等存在，那和他们对应的科技世界到底有多可怕就可想而知了。

    最起码科技世界的一切能力都是被人类明面上掌握的，而海贼世界的这些天赋武器之类的都要靠后天觉醒，以及看掌握者的心性来决定的。

    就像海王对应的就是灭世的能力了，但未来的海王人鱼公主白星真的能狠下这个心吗？

    而科技世界的核武器就很有保障了，同样是拥有者灭世的能力，他的使用权就看掌权者的决定了。

    如果海贼世界对于他们真的是致命威胁的话，那那些拥有核弹使用权的人肯定不会心慈手软的。

    对比起来赤犬的迷之自信，恐怕会给他带来灭顶之灾了。

    他根本就不知道自己即将要面对的是什么，科技世界最可怕的智慧结晶，足以摧毁世界的武器。

    氢弹！！！

    ......

    随着会议的结局，很快整个海军总部都动起来了。

    一艘艘威武的军舰迅速驶离岛屿，四散着往新世界的最深处驶去。

    当然其中也有一个异类，赤犬带着他的部下们，一路向玛丽乔亚送死去。

    海军这么大动静肯定瞒不过有心人的眼睛，在了解了海军的航线后很多人都疑惑了。

    难道海军还没有打够吗，这很明显除了赤犬和青雉以外，其余的都起是奔着四皇去的。

    凝聚全部的精英都没拿下四皇，这次就去这么几个人能行吗？

    海军不会这么不智吧。

    而且赤犬的行踪倒是很好解释，那个方向都不用想就知道是去玛丽乔亚。

    但青雉就很诡异了，他的前进方向可和四皇的领地越来越远了，到底是想去做什么呢。

    关于海军大将的事就没有小事，所以黑暗里的很多势力都把目光盯在了海军的身上，看看在这个海军最虚弱的时刻，有没有机会在海军身上撕下一块肉来。

    ......

    BIG MOM的领地就守在新世界的最前线，和海军的新总部在新世界分庭抗礼。

    所以藤虎和鼹鼠中将也是最前赶到四皇领地的。

    这次出发海军没有任何隐藏都是大大方方前进的，所以刚进入BIG MOM海贼团的领地他们就被发现了，不过BIG MOM的大臣们也都认清了藤虎他们的身份，也就没有贸然行动。

    只是派出海贼船跟在藤虎他们的军舰后面，另一面快速的用电话虫通知了BIG MOM关于海军大将的到来。

    蛋糕岛

    一座巨大的宫殿里，此时甜点三将星已经都来起来，围绕着BIG MOM带着点心大臣们站成两排。

    “妈妈，海军这次只出动了一名大将和一名中将，看来不是来战斗的。”

    在凝重的气氛里，卡塔库栗率先发言打破了大殿的安静。

    “妈妈，不管海军来的目的什么，咱们都不能掉以轻心，他们可是一直都想覆灭咱们的。”

    卡塔库栗语音刚落，BIG MOM的长子佩罗斯佩罗，也发表了自己的意见。

    虽然不知道海军大将为何而来，但佩罗斯佩罗对海军始终没有一个好的印象，尤其是不久前的战斗里BIG MOM还死了那么多的人。

    在佩罗斯佩罗眼里那可都是未来他的部下啊，百兽海贼团的烬在不久前悄悄的找过他，和他谈论了一个惊人的计划，说句实话佩罗斯佩罗已经动心了，而且他感觉又了百兽海贼团的帮助，这个计划恐怕并不难实现。

    那现在BIG MOM海贼团的一切未来都是他的，海军对BIG MOM造成的一切损失，佩罗斯佩罗也都给海军记着就等着未来算总账呢。

    “ma，ma～ma，ma～，区区一个海军大将罢了，让人把他带过来吧，我倒是很好奇他的目的是什么，要是不能勾起我的兴趣，就把他留下来吧。”

    BIG MOM倒是对藤虎的到来很感兴趣，她对藤虎很有印象，毕竟那个奇怪的可以召唤陨石的能力就是藤虎使用的，而且最后那个陨石很显然也是藤虎的手笔。

    BIG MOM是不信藤虎他们区区一条军舰就敢来和她开战，那会一会藤虎又有何妨呢。

    “是，妈妈。”

    听见BIG MOM的话后，佩罗斯佩罗张张嘴吧最后还是点头应下。

    现在还不是他和BIG MOM翻脸的时候，这个时候BIG MOM有什么命令最好还是和以前一样，等到烬那边给他信号了才是他出手的那一刻。

    ......

    随着军舰越来越接近蛋糕岛附近，后面跟着的海贼船也越来越多了。

    同样，随着越来越靠近蛋糕岛，海贼们的气焰也越来越嚣张了。

    “这不是海军大将么，来我们BIG MOM海贼团的地盘做什么，不怕我们把你留在这里吗？”

    BIG MOM的第四子欧文带着一支舰队拦住了军舰的去路，欧文站在海贼船的甲板上嚣张的叫嚣道。

    虽然他很清楚自己不可能是一笑的对手，但这里可是BIG MOM海贼团的腹地，要是打起来源源不断的援兵堆也能堆死一笑。

    将星们可都拥有着能和大将交手的能力，更别说还有一个身为四皇的BIG MOM在后方坐镇了。

    大将？

    完全不惧的！

    是龙你给我盘着，是虎也要给我卧着。

