    第154章 比赛结束，颁奖仪式，突发意外

    “老师！”

    主席台上，黎明毕恭毕敬的对着老者行了个军礼。

    这一举动，瞬间让所有人都惊住了，同时也是恍然大悟。

    “我就说为什么连黎司长都如此恭敬呢，原来是他的老师啊！”

    “看这样子，这老人的职位怕是不低，而且贡献应该也不低, 不然不可能成为黎司长的老师啊。”

    底下，不少人低声议论，声音不敢再大，就连主席台上，几位院长都是满脸惊诧。

    他们的确得到消息，这一次的飞行大赛，上面会派大人物过来视察，他们本以为就是黎明。

    毕竟黎明作为司长, 他的身份, 的确要比在座的所有人都要高，而且对方一早就来了，还将比赛全程都看在了眼中。

    这更加印证了黎明就是上面派下来的大人物，反倒是那名老者，仅仅只是颁奖仪式过来一趟。

    这好像不给他们面子，可是细想一下会发现，老者岁数已大，行动不便不说，而且在主席台后边还有一名身穿白大褂的专属医生时刻侯着。

    足以说明，老人身体状况不是很好，可能身体抱恙，行动不便，对方能够亲身前来，就已经很给面子了。

    老者点了点头，而后看了眼黎明，示意对方开始举行颁奖仪式，不要因为他的到来而耽误了。

    黎明也是很快领会了老者的意思, 便开始严肃的念起了名字，作为老者的学生，他清楚老者的情况，因为年岁大了，身体素质自然就随之下降了很多，导致身体抱恙，所以话不多。

    不过黎明看到老者的到来有些惊讶之外，更多的还是担心。

    惊讶是因为，老者完全没必要来，因为这次空军基地派人前来参观飞行大赛的人，就是黎明，而不是老者。

    担忧的是老者身体抱恙，应该安心接受治疗的，而不是大老远跑过来的，更何况，身为元帅的他，哪怕年岁已高，但依旧还是有很多职务要忙, 各种会议都得需要他的参与。

    老者参与的会议, 那都是龙国最顶层的会议，一个决策都可能牵动万千因果, 重要性可想而知，相较于这小小的飞行大赛，两者之间完全没有可比性。

    因此，黎明也有些没想明白，怎么老者会好端端的跑这边来，而且还没有事先通知一声。

    很快，颁奖仪式就开始了，前三名。

    第三名正是奉飞，虽然在混战之中，淘汰的很早，但他们的表演赛的分数领先了其他学院很多分数，当然，除了龙飞。

    其次，第二名则是楚飞学院，往年的成绩，算不上优秀，只能说是中规中矩。

    这次飞行大赛之中，发育的极其稳健，是龙飞之外，存活在战场最久的学院，除此之外，还淘汰了几个人，拿下了六十分。

    虽然说这六十分跟龙飞的两百多分相比，很少，但是要知道，奉飞，魔飞以及江飞他们，都只有零分，其他学院分数也是同样少的很。

    综合下来，让他们侥幸拿到了第二名。

    轮到他们上主席台接受颁奖，每个人都是心情忐忑，但脸上依旧洋溢着欣喜的笑容。

    怎么说也是前三名，要比排名靠后的不知道好上多少，而且还能够得到领导的鼓励。

    哪怕只是一句简单的鼓励，无疑也会增加他们的眼缘，对他们毕业之后，具体能够进入哪一家空军基地，意义重大。

    “表现不错，下次继续努力！”

    看向几位陆续上台的学员，老者微笑着点了点头，柔声鼓励了一声，在他看来，这些都是未来龙国的栋梁之才。

    仿佛看到了龙国未来的希望一般。

    虽然只是一句简单的鼓励，但却是让不少人激动了好半天，而下面没法领奖，只能默默干看着的人，脸上写满了羡慕。

    要知道，这名老者可是黎明的老师，连他都毕恭毕敬，而黎明身为司长，能够如此对待的人，身份无疑要更高。

    而司长上面，就只剩下了元帅，这一点，并不难猜。

    元帅，那可都是上面的二把手啊，真正的国之栋梁，传说中的人物。

    仅仅只是一句鼓励，已经远超了所有的物质奖励了，足以炫耀半辈子了。

    “啊，我也想被老人鼓励一句啊，哪怕半句也好啊，那可是货真价实的元帅，羡慕死了!”

    “要是能够得到元帅的一句鼓励，我能够炫耀一辈子啊！”

    “早知道前三还有这样的奖励，我拼死也要淘汰几个啊！”

    底下，不少人看到前三名得到老者的鼓励，纷纷流露出羡慕的神色。

    尤其是第四名的魔飞和后边的江飞，羡慕的咬牙切齿啊，如果最开始没被龙飞解决，他们绝对能够进入前三，而不是偏移了那个第二名。

    念及此，两家学院的人愈发郁闷。

    “接下来好像要到龙飞他们了，不过他们身为冠军，会不会给一些实质性的东西啊？还是说，那位军方二把手会多鼓励两句，敬军礼？！”

    “可能最多鼓励两句，敬军礼不太现实，你们没发现后边除了重兵跟随外，还有一位医生吗？那估计就是这位老人的专职医生。”

    “确实，虽然说老人职务级别很高，但他年岁已经很大了，少说八十多岁啊，对他而言，能够正常走路都已经很好了，更别说敬军礼了，而且，标准的军礼，需要把握很好的力道，估计不太可能。”

    当不少人看到龙飞的白龙他们上台，一个个被老人拍了拍肩膀鼓励时，羡慕是肯定的，但也无可奈何。

    只能自勉，下次再努力了，但是军方二把手下次什么时候能够再来，谁也不清楚，甚至以后不太可能了。

    一想到这，不少人更加后悔了当初为什么不谨慎一点，只要进了前三就好了。

    “好好努力，加油，以后保家卫国！”

    老者微笑着相继拍了拍白龙他们的肩膀，勉励道。

    只是，到林辰这里时，老者却是突然说道：“好了，孩子们，都下去吧！”

    听到这话，所有人都愣住了，白龙和李晴更是当即愣在了原地，有些疑惑和不解。

    但很快，他们就回过了神来，不敢抗议，只能如实返回下台。

    只不过下台时，白龙回头看了眼好几眼林辰和老者，眉头紧皱，心中隐隐感到不安：不会出什么事了吧？

    (本章完)

