    鬼冢大辅提着指挥刀，拉着黑脸赶了过来。

    看到自己联队的一辆坦克在鬼子堆里冲来冲去，十分的不爽。

    还我坦克！！！

    如果不是冈村拦着，鬼冢大辅都要提着指挥刀冲过去了。

    “联队长阁下，对方太猛了，你这样过去，太危险了。”

    冈村拉着鬼冢大辅。

    开玩笑。

    如果鬼冢大辅被坦克给轰死了，那他这个参谋长，也活不了。

    他们岛国陆军里面规定，如果指挥官被干掉了，那他们这些人，全部都有责任。

    得切腹！

    也特么不知道是谁想出来这么一个馊主意。

    切腹？

    亏你们想的出来！

    用一把刀自己扎进自己的肚子，有多疼你们知道吗？

    虽然冈村是岛国的陆军中佐，但是对于切腹，他是十分反感的。

    好好的，切个毛的腹！

    “八嘎，我们的坦克，必须抢回来！否则的话，根本无法给山本师团长交代。”

    鬼冢大辅气的直哆嗦。

    如果是偷两条枪，我鬼冢大辅问都不问。

    伤身份！

    但是你偷坦克就过分了。

    鬼冢大辅很想知道，到底是谁，居然胆子这么大。

    偷东西偷到他们岛国联队这里来了。

    可恶的毛贼，今天如果你能从这里，我鬼冢就直播吃屎！！

    冈村点点头：“联队长阁下，为了坦克不被损坏，我觉得，我们应该和对方谈判。

    只要他走出坦克，我们有的是办法对付他。”

    现在对方在坦克里面不露头，他们根本就没办法。

    鬼冢点点头。

    嗦嘎。

    这倒是一个主意。

    鬼冢大刚要点头，就听到了一个熟悉的声音。

    远远的就传了过来。

    肉！！！

    声音十分悠长，最开始声音很小，但是很快，声音就变得尖锐起来。

    鬼冢大辅的耳朵动了动。

    这个声音让他立刻警惕了起来。

    其实这个声音很大，几乎所有的鬼子都听到了。

    就是不动耳朵，鬼冢大辅也依然可以清楚的听到。

    之所以还要动两下耳朵，就是想要表达自己的听力不错而已。

    这个声音太熟悉了。

    这是炮弹高度运动和空气摩擦产生的声音。

    从声音来判断，这是他们岛国的步兵炮发射炮弹所产生的声音。

    作为日军的联队指挥官，鬼冢大辅的战场经验非常丰富。

    虽然不知道为什么会有炮弹飞过来，但是鬼冢条件反射的就爬到了地上。

    冈村脑子好使啊。

    一看鬼冢爬倒了，心里咯噔就是一下。

    也赶紧撅着屁股卧倒。

    其他鬼子还没反应过来呢，炮弹就砸了过来。

    轰！！！

    直接在鬼子堆儿里发生了爆炸。

    鬼子的九二式步兵炮，威力还是很强的。

    虽然火炮的口径不大，只有胳膊那么粗。但是威力并不小。

    炮弹砸到鬼子堆儿里爆炸的时候。有那么一瞬间，周围的空气都被压缩到了爆炸点。

    爆炸产生的冲击波很猛烈。

    直接在地上炸出了一个不小的弹坑。

    爆炸产生的气浪，把周围七八个鬼子给掀的飞了起来。

    在半空中打着转儿。

    爆炸的弹片，成一个圆形向四周迅速扩散，把几个鬼子给打成了筛子。

    有两个鬼子的脑袋，直接被弹片给削掉了大半个。

    脑浆子喷的到处都是。

    距离爆炸点稍微远一点儿的鬼子，也没有好到哪里去。

    巨大的爆炸声加上冲击波，把十多个鬼子的内脏给震成了烂泥。

    那几个鬼子痛苦的在地上挣扎了几下就不动了。

    鬼冢大辅的耳朵被炸的嗡嗡作响。

    恶心的不行。

    差点把晚饭都吐出来。

    一只断手吧嗒一下掉到了鬼冢的面前，把鬼冢吓了一跳。

    坦克里的张雷愣了一下，然后就明白过来。

    肯定是张大彪和陈三！

    趁着现在鬼子发懵，张雷迅速的开动坦克。

    手里把坦克的档杆猛的一拉，脚底下就把油门给踩到了底。

    坦克的发动机发出尖锐的嗡嗡声。

    齿轮高速转动。

    整个坦克，带着火炮猛的就是一个急转弯。

    在地上划出一个大圆圈，然后朝着鬼子堆儿就冲了过去。

    二十多个鬼子还爬在地上呢。

    刚才的炮弹，让鬼子纷纷躲避。

    现在还没有起来。

    等到鬼子挣扎着想从地上爬起来的时候，张雷的坦克已经开了过来。

    虽然张雷开的是鬼子的中型坦克，个头不大

    但是那也是坦克啊，碾压几个鬼子根本不在话下。

    况且，坦克的屁股后面，还拉着一门步兵炮。

    五六个鬼子头都还没有抬起来，就被卷到了坦克的履带下面。

    啊！！！

    那几个鬼子直接就被压成了肉饼。

    有一个鬼子因为在坦克的一边，所以只有两条腿被压断了。

    从大腿根儿那里，露出了两截白花花的骨头茬子。

    那个鬼子蒙了。

    最开始的时候，根本没有反应过来。

    就这么直愣愣的看着，连疼都忘了。

    整整两秒钟后，才痛苦的嘶吼了起来。

    不过也就喊了两声。

    在地上滚了两下，脑袋就被后面的步兵炮轮子给压爆了。

    噗嗤一声。

    脑袋像西瓜一样成了一滩血肉。

    其他鬼子惊的赶紧就往旁边爬。

    妈妈！

    我要回家！！

    魏二勇操作着重机枪，突突突的一顿扫射。

    远处的鬼子被打的稀烂。

    鬼冢整个人都在哆嗦。

    八嘎呀路！

    “兔子改改！”鬼冢从地上跳起来，刺啦一下就把指挥刀抽出来了。

    给我进攻！

    摧毁这辆坦克！

    我不要了！！！

    鬼冢脸又黑又红，因为愤怒，脸都是扭曲的。

    这么一会儿，已经有超过一百个鬼子被干掉了。

    这都快要损失一个中队的兵力了。

    再这样下去，他根本无法给山本龟野交代。

    但是现在，根本就不是进攻的时候。

    张大彪打出去一发炮弹以后，很快就把更多的炮弹给打了过来。

    陈三负责装填炮弹，张大彪负责拉生意。

    两个人配合的非常默契。

    短短十分钟里面，就打出去了三十多发炮弹。

    在鬼冢大辅的脑袋瓜上面，炮弹乱飞。

    肉！

    肉！！

    肉肉肉！！！

    炮弹尖锐的呼啸声连成一片。

    黑乎乎的天空上，炮弹飞行的轨迹看的非常清楚。

    炮弹拖着长长的硝烟和火星儿，划着巨大的弧线就砸了过去。

