    中段大门，长城之上。

    “咚！”

    “咚！”

    宛如地震般的脚步声，从天际传来。

    一下接一下地，落在了众人心头。

    与天同齐，黑影的身躯，把整座长城都笼罩在它的威压下！

    血之统领……

    已经来到了长城！

    轻风吹拂，带着阵阵寒意，扬起了将士的披风。

    五十名精锐，加上吴将军。

    一共五十一人，于城墙之上，呈一字型排开。

    凝眸，抬头，注视比自己高大千倍的敌人！

    “古庆百长，你作为骑兵百长，咋不跟着王统领一起与佣兵大部队汇合呢。”

    “不行了，人老了，眼花缭乱的，怕会有落网之鱼，只能打打血之统领了。”

    之前与苏云打招呼的古庆，自嘲一笑，满不在乎地说道。

    “哈哈哈哈，古百长你还会有认老的一天吗？真的是十年难得一见呀……”

    他旁边的魏统领轻笑道，旋即目光恍然：

    “说起来，古百长你都从军三十多年了吧，我加入长城守卫军的时候，你都快四十岁了。”

    “去去去，你这斥候统领，一天到晚就知道吐槽我老，没听说说老当益壮吗？”

    魏统领闻言，哑然失笑，但笑着笑着，不知为何，鼻子有些发酸。

    “好，我不说你老了。”

    “只是有些感慨，那时候刚进来的时候，还是你带着我一步步走过来的。”

    “现在晃眼间，古……古师傅你都快六十岁了。”

    “最后也没能好好享享清福，还得跟着……跟着我们这些人，一起打打……杀杀的……”

    说着说着，魏统领忽然觉得视线有些模糊，年近四十的他，声音有些颤抖。

    古百长不知道说什么好，他的目光充满了释然。

    “你这小子，都到这个时候，还在哭鼻子啊？都忘了我之前怎么教你的吗？”

    “人固有一死，或轻于鸿毛，或重于泰山，我们长城守卫军，自加入那一刻时，命……都是交给了这座城。”

    “人在……城就在。”

    拍了拍魏统领的肩膀，古百长轻声说道。

    平时在营地，大家总喜欢跟他开玩笑，说他都是一个六十岁的老兵了，还在这前线耗什么。

    其实他都懂……

    现在整个长城守卫军的将领，几乎都是自己看着长大。

    作为老父亲，能不懂他们的想法吗？

    他们就是想让自己快点退休，好回去老家享清福。

    但……

    古百长自己觉得，呆在长城三十多年了，长城……已然变成了他的家。

    家就在这，他还能去哪里？

    “好啦，集中精神，那大块头要行动了！”

    深深吸气，古百长脸色平静，似乎都把心里的话说完了。

    醒了一下鼻子，魏统领猛地一甩头，伤感的情绪渐渐消淡。

    “好。”

    重新抬头时，他已经变成了那个聪明警惕的斥候统领。

    “吼！！”

    也就在这时，近在咫尺的血之统领，再次发出了一声吼叫！

    随后漆黑的天空中，倏然出现两个巨大的“太阳”。

    那是它的眼睛！

    不愧是作为七级剧情本的最终boss，仅仅一个眼神，就让千经百战的将士们心头一颤。

    情不自禁冒出一个想法：

    这怪物，真的是他们能够打败的存在吗？

    来不及过多思考，战场讯息万变，巨大无比的血之统领，开始发动攻击了！

    “呼──”

    静谧的夜色忽然出现一阵狂风，随后只看见大树连根拔起，一只通天巨脚，从黑夜中踢出！

    “糟了，他的目标不是我们！”

    魏统领对情势的判断异常灵敏！

    仅仅根据狂风的方向，他便知道，血之统领的目标，是整个长城大门！

    然而，他的提醒很有用，但大家的反应却没有那么快！

    “轰隆！！”

    只听见一道巨响升起，随后地动山摇！

    巨石犹如火山爆发般冲天而起！

    “啊！！”

    站在大门上方的将领，也跟着发出一声哀嚎！

    大家连忙一看！

    眼前的一幕震惊了所有人！

    门……

    长城的中段大门，居然被血之统领，一脚揣破了！

    碎石飞扬，尘埃四起！

    大家的斗志宛如死一般沉寂！

    天呐！

    谁能想到，血之统领的首要目标，竟然是长城大门！

    仅仅一脚，便让整座城墙，陷入了万劫不复的地步！

    吴狄将军从尘埃中现身，本来充满威严的脸庞，早就遍布了错愕！

    不可能！

    绝对不可能！

    血之统领的实力，怎么会提高如此之多？

    参加过二十年前的守卫战，他对当时的血之统领，记忆犹深！

    当时的它，哪里有一脚就把长城踢穿的实力！

    不敢置信地抬头仰望，吴狄忽然发现，眼前的黑影，似乎真的比二十年前还要高大！

    是自己的错觉吗？

    “宋副尉，光明箭！”

    将军大喊一声，听到尘埃当中有人回应：

    “是！”

    而后，一声箭羽飞天而起，飞至半空时，倏然炸裂开来，化作耀眼的光芒。

    借着这个光明，众人方才看清，血之统领的真实面目！

    仿佛岩浆一般的皮肤，直径超过两米的巨大双眼，正低头俯视着芸芸众生！

    被他盯上，似乎就像是被地狱里的恶魔虎视眈眈！

    浑身拔凉！

    “不对，那是什么！”

    旁边的魏统领，盯着高空上巨大怪物的腹部，那里……竟然有人的踪迹！

    眼力极好的他，真的看到了人类的存在，密密麻麻的，数量众多！

    似乎是被嵌在里面，那些人只露出半截身体！

    听他的提醒，将领们方才一起抬头仰望，而后发现……

    这是真的！

    血之统领居然在吞噬人类！

    前所未知的情况，彻彻底底打乱了众人的计划！

    然而，血之统领可不会因为大家在发愣，就会停止自己攻击的步伐！

    一击未了，另一击便极速落下！

    只见它庞大的身躯俯下，双手握成拳头模样，对着剩下的长城残骸，直直锤落！

    “嘭！！”

    破天荒地般的巨响，震耳欲聋！

    “啊！”

    “我的脚！”

    “噗──”

    五十名将领本就所剩无几，又再次受到重创，人数低入谷底！

    “不！”

    魏统领借着自己敏捷的身手，虽然逃离了拳击，却回头发现，不远处的古百长，刚好被巨拳捶中！

    发出一声悲厉的喊声，魏统领眼睁睁地看着自己的师傅，被轰成了肉泥！

