    【嘭！！！】

    周围的陆军士兵根本看不清巴雷特拍掌的动作，只觉得视网膜上一团白气在后者的身前炸开。

    下一刻，那身上粘着两个卡巴内，手上还拿着两个卡巴内的特殊卡巴内，被某种无形的重压下，头部似慢实快地一点点凹进胸腔之内，最后狠狠砸在地面上。

    它这一砸, 不仅将脚下的地面砸出一个大坑，还产生了层层冲击波朝着四面八方扩散开来，密密麻麻的裂痕不断蔓延出去，大片的浓烟猛然震起。

    这还是巴雷特特意收了不少力的结果。

    当烟雾被他随手挥出的狂风吹开，坑心处早已没有什么卡巴内，只剩下一滩粘稠的血肉模糊物质。

    “呵~就这？”

    巴雷特不屑地瞥了眼‘成品’，转身朝着自己的重装摩托缓步而去，时不时将扑过来的卡巴内拍成肉酱打飞出去。

    “动作都快点！”

    “两个小时后, 老子要在城内休息！！”

    之前说过, 这场军事行动的主要目的，对他而言其实是练兵，至于那座城内有多少情报，那就不是他该关心的活儿了......

    星门基地内。

    阿狄森高级理事刚挂断了桌前电话虫的通话，只是脸上的诧异之色却久久没有散去，只见他拿着话筒也不想着放回去，而是拿在手中细细摩擦，心神则陷入沉思之中。

    “这克洛克达尔答应加入陆军，倒是不怎么意外，虽然和预料中的天数比早了很多。”

    “但他竟然发现了完好无损的人类城市，还是一个有着大型铁矿和完整设施的城市，还要抓来什么‘黑烟’的核心卡巴内和那个城市的总管......”

    这三个不管哪一样, 对现在的世界政府来说，都有着极为重要的价值。

    尤其是那个总管，听起来明显是这个国家的高级官员，肯定掌握着大量的情报，想到这里, 阿狄森连忙转动电话虫身上的转盘联系星门另一端的本土基地。

    “是这样的......”

    他先将克洛克达尔的事情说了一遍，随即提出申请，道：“我们这边需要一名精通审讯和拷问的高手。”

    “好的，麻烦了。”

    紧接着，他又给生化研究院的弗里兹博士打了个电话，告诉对方很快就有一个特殊的冒蓝光的卡巴内送来，同时将克洛克达尔介绍的关于‘黑烟’的情报也大概说了一下。

    “那还等什么！快送过来啊！！”

    果然弗里兹博士听完非常激动，但这也让阿狄森高级理事，无奈地将刚才说过的话重复了一遍。

    “这需要等克洛克达尔回来，您做好准备就是了。”说完直接挂断，不再和对方继续多费口舌。

    随后他还要安排队伍将汽油和负责探查和搜集情报的人员送往巴雷特那边。

    说真的，很忙。

    “诶，真羡慕科尔森那家伙，每天带着人旅旅游，送送文件什么的，多清闲......”阿狄森此时已经没有刚来这个新世界的兴奋，只剩下疲倦的精神。

    只是令他没想到的是，克洛克达尔不仅比他预料地早答应加入陆军, 而且还比他预料地早回来了！

    次日，下午，傍晚。

    星门基地的大门已经完全敞开。

    持枪的陆军士兵站在大道两边列出长队, 以阿狄森高级理事为首的一众西装革履的政府官员，集体出现在大门前等候着某人的回归。

    其中还多了一名穿着白大褂，满脸焦急的老人和一名身着黑色正义大衣的陆军将校。

    【呼——————】

    谷滱

    不过那人也没让他们等待太长时间，随着一团土黄色的流沙旋风在大门外凭空生成。

    很快。

    一手掐着蓝光卡巴内，一手抓着田江总管后背的克洛克达尔从风沙中缓缓出现。

    此时。

    前者还在不知疲倦地疯狂挣扎，而后者已经彻底昏迷过去，毕竟在空中高速飞行一般人还真受不了。

    【砰！】

    只见克洛克达尔随手将田江总管扔了过去，任由一名走上前的黑衣人将其接住，咧嘴笑道：“这人就是八代驿的总管，你们自己审问吧，至于这个......”

    可他刚抬起左手的蓝光卡巴内，还没等说完话呢，人群中的那名身穿白大褂的老人就已惊人的速度出现在面前，一边推着鼻子上的眼镜，一边观察着他手中的卡巴内。

    “还真是蓝色的光，它真的能吸附别的卡巴内？”

    “你谁啊？”

    克洛克达尔不爽地看着对方问道。

    “这位是生化研究院的院长弗里兹博士，关于卡巴内的研究由他亲自负责。”阿狄森高级理事走过来笑道。

    “行，这东西也交给你们了。”

    克洛克达尔不以为意地点点头，随手将手中的卡巴内扔到一旁的空地上，完全不在乎它会不会伤到人。

    有着大量卡巴内操控和补充的‘核心’是危险的，但什么都没有的‘核心’，哪怕它的心脏，血管和瞳孔是蓝色的，也只能算是‘闪光’卡巴内。

    至于那股精神波动，明显没什么危险性，再说了，就算有他也不在乎。

    要是在这个基地里都能让它伤到人，那克洛克达尔还真得重新考虑加入陆军的事情，毕竟这也太废物了！

    果然，随便走出一个黑衣人就将其轻松制服，熟练地把一颗铁球塞进它嘴里，再把两边的带子绑在后脑勺上，紧接着将其双手背在身后用手铐紧紧拷住，最后捏住后脖快速提走，整个过程用时不过十秒时间。

    弗里兹博士见特殊的卡巴内被带走，对这里再也没有一丝兴趣转身离开。

    这个时候。

    那名披着黑色正义大衣的陆军少将双手捧着叠好的黑色军服走上前，中气十足地喊道：“欢迎克洛克达尔中将加入陆军，请披衣！”

    “哦？”

    克洛克达尔眉头一挑，扫了眼在场所有人的目光，然后抓住肩膀上的毛皮大衣甩到了一边，再拿起最上面的那件黑色正义大衣披在身后。

    这一瞬间，海贼の克洛克达尔已死，陆军の克洛克达尔新生，在他背后的天空晚霞如火，夕阳西下，但明月高悬。

    忽然！

    身前的陆军少将和阿狄森高级理事等人敏锐地注意到克洛克达尔的气质变了，或者说身上的气势变了，变得更加强势了许多。

    只感觉一条沙黄色的帝鳄在他背后仰头长啸......

    “有雪茄吗？”

    “中将，请！”

    那名陆军少将似乎早有准备，马上拿出一根雪茄，点燃后递了过去，克洛克达尔接过来放进嘴里深吸一口。

    当他吐出烟雾，手指夹着雪茄，咧开大嘴，心情复杂地长笑起来。

    “哈—哈—哈—哈————”

    陆军中将‘沙鳄’在新世界，诞生！

