    第229章 青衣巷

    正在罗战考虑该如何解决这次危机的时候，大门外飞来一块石头，重重的砸在屋檐下的台阶上。

    突如其来的声音让众人愣了一下，罗战飞身冲出屋子，目光扫过周围，一眼便看见了地板上那块显得特别突兀的石头。

    缓缓走上前，罗战弯腰将石头捡起，只是一块普通的石头，没什么特别之处，只是背面粘着一张折叠的纸条。

    罗战小心翼翼的将纸条撕下打开一看，只见里面写着一排小字：“今夜子时，凤仪茶楼南侧，青衣巷见！”

    看到这句话，罗战微微眯起眼睛，随即嘴角微微翘起，浮现一抹轻笑：“终于要表明身份了吗？”

    “什么意思？队长，你知道是谁传的消息？”铁牛摸了摸后脑勺。

    “看看那个茶楼不就知道了？”罗战微微一笑，随手将石头扔在一边，将那纸条塞进口袋。

    “凤仪茶楼？”铁牛挠了挠头，做苦思状，忽然眼前一亮：“我知道了，是凤凰！”

    “队长，这个消息来历不明，我们还是小心为妙！”生性谨慎的赵龙提醒道。

    “没关系，看这字迹和之前那些情报一模一样，应该不会错的，再说了，就算有什么阴谋，我也能应付的了。”罗战微微一笑，一副自信十足的样子。

    “晚上还是我陪你去吧？”赵龙依旧不放心。

    “用不着，我一个人可以解决，你们就留在家里，随时做好战斗准备，如我所料不错，见过凤凰之后，作战计划就可以定下来了。”

    罗战有预感，凤凰肯定了解到了真实情况，不然不会冒险相见，而他在菊机关内部，一旦接触到真正的计划，必然掌握更多的情报。

    众人点点头，既然罗战这么有把握，他们也没什么好担心的，毕竟队长从来没失手过。

    这时，大门外传来敲门声，两短一长，是他们独有的联络信号。

    铁牛赶紧冲出去，打开大门，是老鬼探听消息回来了。

    “队长，城门被鬼子封了，弟兄们暂时进不来，武器也运不进来！”老鬼满头是汗，上前倒了杯水，仰头灌了下去。

    “这倒是个麻烦，本来还想把小七和封雨送出去，他们留在城里太危险了！”

    罗战皱了皱眉，小七现在一副行尸走肉的样子根本打不了仗，封雨间谍身份暴露，全城都在抓她，一旦开始行动，这两人没人照顾可不行。

    “还有件事！”老鬼喘了口气道：“我路过武安中学的时候，发现大批鬼子封锁了那里，学生，老师都被赶了出来，现在成了鬼子的驻地。”

    “武安中学？鬼子突然封锁那里干什么？松本一郎又在耍什么花招？”罗战看不懂了，一脸蒙圈。

    “我也不知道，鬼子人数不少，起码一个中队的兵力！”

    “调集这么多兵力，肯定是要干点大事啊！”罗战捏着下巴沉思。

    “这武安中学有什么特殊的地方吗？”赵龙敲着额头自言自语。

    “三哥，把武安地图拿来。”罗战突然抬头道。

    洪三点点头，走到里屋翻找了片刻，拿着一张地图出来，平铺在桌面上。

    罗战双手拄着桌角在地图上找到武安中学的位置，沿着周边细细查看了一番，并没有看出什么特殊之处，其他人也是百思不得其解。

    罗战直起腰，抱着肩膀，看着地图端详了半天，突然脸色一变，伸出手指点在武安中学的位置，道：“我明白了，这里是武安城的正中心，从这里引爆毒气弹，可以用最短的时间蔓延全城。”

    听罗战这么一说，众人恍然大悟。

    “我擦，这松本一郎够狠的，那些日本兵怎么办，连他们一起杀吗？”铁牛咧着嘴问道，不由得打了个寒颤。

    “松本一郎这种人，什么事都干的出来！”罗战冷哼一声。

    “现在最重要的就是时间，松本一郎随时可能引爆毒气，我们必须在那之前拿下武安中学。”洪三道。

    “不能轻举妄动，松本一郎太狡猾了，难保这不是圈套，他用一份假的湮灭计划把我们耍的团团转，如今又突然占据武安中学，说不定又是一个烟雾弹，就是为了吸引我们的注意力，从而掩护真正的引爆地点！”赵龙揉着太阳穴说道。

    “不是吧，这也太可怕了！”铁牛感觉一阵头大。

    “也不是没有这个可能，不过大家不用着急，只要见到凤凰，这些问题都将迎刃而解！”罗战点了点桌面。

    “老鬼，联系城外兄弟的任务就交给你了，只要有机会，立刻让弟兄们进城，另外，通知金宝和县大队，告诉他们集结所有兵力在城外待命，战斗随时可能打响！”罗战嘱咐道。

    “明白，交给我吧，我一定想办法让大家尽快入城！”老鬼点点头。

    等待的时间总是很漫长，这一天罗战过的抓心挠肝度秒如年，好不容易熬到了晚上，罗战只带了把手枪，独自一人早早出了门。

    面对未知的情况，他可不会乖乖的准时赴约，提前三个小时到达凤仪茶楼，围着茶楼转了好几圈，把周围的地形摸了个门清，万一碰到点情况，总不至于跑进死胡同。

    靠在街口拐角的墙壁上，罗战抬头看着夜空，安静的等待着，从这里进去拐个弯就是纸条上所说的青衣巷，那是一条深巷，前后三百多米，却异常安静，白天都很少有人经过，晚上更是连个鬼影都看不到。

    低头看了看手表，马上就到零点了，所谓子时，是夜里十一点到凌晨一点，罗战故意晚到一个小时，谁让凤凰不说个具体时间来着，要等也是让他等。

    见周围没什么动静，罗战转过身悄然走进青衣巷。

    巷子里寂静非常，除了偶尔传来几声虫鸣，几乎没有任何声音。

    清冷的月光水银泻地般洒在脚下的青石路上，两侧斑驳的墙体夹着这条小巷，竟是看不到尽头。

    轻微的脚步声响起，挺拔的身影缓缓走来，月光在身后拉出一道细长的影子，嘴角挂着邪笑，此时的罗战，身上透着几分桀骜。

    不知何时，前方多了一个身影，全身被黑衣包裹，月光下竟也看不清面容，纤细的身形，散发着几分冷冽的气息。

    (本章完)

