    第195章母爱泛滥

    阿衍带他们来的这片地方确实不远，理应也没什么猛兽，宁家人心安下来，也就真开始干正事儿。

    随便敷衍着帮潇潇挖了几颗不认识的植物之后，几人捡柴的捡柴，挖野菜的挖野菜，宁安回看见个野塘差点想下去摸鱼。

    潇潇不贪心,搞定了此行的主要目的就没要求再往深处跑，倒是又花200分换了两份种子随手洒下些，这样，今后山里再长出她用过的食材，也就更加顺理成章。

    就在种子落地的那一瞬间，潇潇忽然听见空间【叮】地一声。

    【完成隐藏任务——万物生长，获得新任务触发奖励5000积分,当前总积分为9900！】

    惊喜来的太突然,潇潇的笑容没憋住，立马两眼放光换个地方继续撒，但空间却没有再继续发出提示音。

    潇潇思索片刻，闭上眼靠在树干上，其实是将心神沉入空间。

    由于蔬菜种子大多能在外头买到，她就没太考虑过空间的兑换列表，但既然能触发任务，她就不得不再尝试一下了。

    【兑换黄瓜种子一份。】

    空间的反应很快：【兑换成功，使用50积分，当前积分余额为9850。】

    潇潇依样画葫芦，也将这种子撒了出去。

    【完成万物生长常规任务，获得奖励积分100，当前总积分为9950。】

    这波不亏，很有研究精神的潇潇翻了会儿列表后，发现空间的种子标价其实有规律,她试着花200积分兑换了一份彩椒种子种下,空间提示音比往常要明朗欢快些。

    【兑换成功,当前积分余额为9650。】

    【恭喜宿主完成新物种引进,获得新任务触发奖励5000积分,当前总积分为，14650！主人主人你太棒了！】

    遇到自己主动摸索任务的主人，它真是太幸福了！

    潇潇也觉得幸福到冒泡，出来溜达一趟，这收获未免也太大，这么看来想让空间再升一级，好像也没那么难？

    她根本控制不住自己继续探索的脚步，当即就又花100积分兑换了一份花椒，照旧种下。

    空间快乐得不得了：【兑换成功，当前余额为14550！】

    【恭喜宿主完成万物生长常规任务，获得奖励200积分，当前总积分为14750！】

    潇潇试探着问：【是不是本时空已经有花椒存在了？】

    空间答得很爽快：【主人猜的没错，只不过花椒、孜然和番茄一样，都是番邦物产，在大夏境内倒不是那么常见。】

    潇潇又问：【所以如果我再找到和彩椒一样不属于这个时空的种子播种，就能再次获得大额奖励咯？】

    这回空间沉默，潇潇就知道,不能说。

    但有时候沉默就是最好的回答，她毫不犹豫又去空间兑换了几分种子尝试。

    每一回播洒出来的都不多，但几次尝试之后，也没再发现什么新物种，可见刚刚绑定空间时，它说大夏物产丰富当真实事求是。

    不过潇潇并不觉得失望，因为即便是本来就有的品种，空间也会按照常规任务奖励积分，几次尝试之后，她也获得了不菲的收获。

    【当前总积分为16500！】

    要不是考虑到这小小一片物产过于丰富显得太诡异，她还能继续。

    蔬菜种子已经试了大半后，潇潇将注意力又挪到了空间农田上。

    【空间宝贝，帮我把分株后的金丝皇菊移出来一颗。】

    空间恨不得放个礼花庆祝一下，真的！它尽量逼自己保持平静地播放提示音。

    【恭喜宿主完成新物种引进，获得奖励5000积分，当前总积分为21500！】

    潇潇满意地勾起了唇，原来如此，蔬菜品种足够了，她还可以往其他东西上面想嘛，果然思维局限要不得，幸好她够聪明！

    正打算继续探索，她忽然感觉头有点晕。

    【主人，使用空间需要消耗精神力，建议您先休息一会儿。】

    潇潇深知欲速则不达的道理，揉了揉太阳穴，就此收手。

    刚睁开眼，她就看到一双熟悉的琥珀色眼睛，这双眼中此刻带着担忧：“不舒服？”

    潇潇乐呵呵说：“可能玩的太兴奋，有点脱力？”

    果真还是孩子心性，容衍和其他人招呼一声，带着潇潇往不远处的树墩走去。

    这树被砍之前想必年岁不小，两人坐在上头也不嫌挤，潇潇抬手想遮因为没有树冠遮盖投下来的光，还未完成动作，就感觉一道阴影落下。

    刚坐下没多久的阿衍小哥哥忽然起身，就这么“恰好”地替她遮住了光。

    潇潇托着下巴看他背影，小嘴嘚吧起来：“小哥哥啊，今后谁能嫁给你，那可真是三生修来的福气。”长得好看，人又细心温柔，啧，看的她简直母爱泛滥。

    小哥哥没有反应，也不知是不是没听见，潇潇有些困了，眼睛一眯一眯开始点头，容衍克制着面上要涌起的热度，谁也没发现他们身后的另一棵树上，有抹青色在枝头抖了抖，忽然朝他们落下。

    容衍听见声音时立刻转头，便见那青色小蛇落在树墩上，距离宁潇潇不过一臂，他瞳孔猛缩，想也不想冲过去将潇潇扑倒。

    “主子！”不知哪个护卫惊呼声响起，容衍诧异地发现自己并没感觉到蛇吻，侧头一看，那小青蛇信子吐到一半就被两只小手制住。

    这两只手分工合作，一只掐着七寸，一只掐着脖子，令它根本动弹不得。

    潇潇和近在咫尺的容衍大眼瞪小眼，这么近的距离，她不可避免地看到这白嫩小脸上迅速爆红的变化。

    哎呀，方才条件反射没意识到，她俩手绕过小哥哥的脖子抓蛇，这不成了个拥抱的姿势了么？

    容衍也僵住，从小到大，自他有记忆开始就没和异性有过这般亲密的接触，女孩子的馨香阵阵传来，他第一反应竟是屏住呼吸，用力崩住撑在她身侧的手臂，免得唐突了她。

    忠于职守的护卫云尔佩剑抽到一半卡住，不知还该不该上前，就一双眼珠，骨碌碌转个不停。

    本来负责贴身护卫的云亦扔开满怀的薄荷叶，直接单膝跪地：“属下失职，请主子责罚！”

    (本章完)

