    “你们用这种恶心的眼神看着我干什么！我虽然单身，但性取向是正常的！”陈庭礼嘿嘿一笑道。

    众人翻了翻白眼，李云浩笑骂道：“陈老二，我是真没想到，你比我还要畜生。”

    “我怎么就畜生了！”陈庭礼反驳道。

    “你家那丫头才多大？有二十了吗？小荷才露尖尖角你就往姜大师房间里送？”马国华在一旁补刀一句。要不是他们马家的那些养尊处优的大小姐实在拿不出手，不然他也想掺和一脚了。毕竟像姜大师这样的人物又怎么会肯定是寻常的庸脂俗粉。

    “靠！你们想什么呢！”陈庭礼顿时面色涨红，有些微微生气，解释道：“我是想让我家雪儿住进姜大师家里，让姜大师帮忙调养一下身体。”

    “雪儿因为白血病已经留了一级了，她要是早日康复还能抓紧复习赶上二二年的高考。”陈庭礼表情严肃的说道。

    “再说了，我西北陈家的名号不比你李家响亮？要是我放出风声，让你们雍州那些富豪知道我陈家人来了雍州，怕是八宝山的门槛都要被人踩烂。”陈庭礼白了两人一眼淡淡说道。

    李云浩和马国华两人嘿嘿一笑，相视一眼，都觉得有些羞愧。

    三人的提议让姜辰感到一阵头大，他是能察觉到陈归雪对自己那种异样的情愫的。说实话，一个李熙儿就已经够让他头疼的。上次两女相争的修罗场，姜辰记忆犹新。那般名场面饶是他长生仙尊一时间都不知道该如何处理。

    虽说李家陈家的势力也就在世俗有些影响力，真要遇到那些强大的武道势力，他们可不管你是什么身份，杀起人来都是毫无顾忌的。所以不管是李熙儿还是陈归雪搬进八宝山，意义其实都不大。

    真要想保证八宝山一带的安全，还得布置上防御阵法才行。

    八宝山灵气比较充裕，倒是可以布置一个小型的护宗大阵，到时哪怕是宗师贸然闯入都只有被秒杀的份。

    尽管姜辰脑海中有不下百种顶级阵法，但因为缺少材料大部分都无法布置。

    想要布置的话还得再去一趟藏龙谷，将蛟龙巢穴里的那些宝物都取出来才行。

    “想要顺利取到那些宝物，还得先想办法弄死那条雷蛟，正好龙鳞龙骨也是不错的阵基材料。”姜辰心中如此想到。这些天他都在制作引龙香和困龙阵，还需些时日才行，但也不会耗上太久。

    眼下倒有一件事确实如三人所说，母亲一个人在家里，平日里连个能说话透露真心的人都没有，的确应该找个信得过的人陪陪她。上次母亲还在念叨，什么时候让李熙儿过来玩一玩，姜辰那会只是含糊的敷衍了过去，如今想来也的确该满足一下母亲的小心愿。

    姜辰轻咳一声道：“这件事我问问我妈吧，她同不同意还不一定呢。毕竟让女孩子住进别人家里，传出去名声不好。”

    说话间，姜辰挥手解除了车里的隔音禁制。

    此时杨芳芳正坐在前座闭目养神，因为有姜辰布下的隔音禁制，所以她根本不知道这些人在后排密谋着什么。但应该是什么比较重要的事情吧，所以杨芳芳也没有好奇地回头去看。

    这时只见自家儿子姜辰把头凑了过来，随后便把刚才商量的事情告诉了杨芳芳。

    当听到李云浩提议让李熙儿来八宝山别墅住一段时间陪陪自己时，杨芳芳嘴角都不由勾勒出了一抹淡淡的笑容。

    以前她还一直以为熙儿就是个普通人家的丫头，直到今天李云浩的真实身份曝光她才知道，李熙儿居然是雍州李家李老爷子的孙女，李家人捧在手心的掌上明珠啊。

    杨芳芳一直挺喜欢李熙儿，一直觉得熙儿和自家这小子倒也挺般配的。这样也好，年轻人多接触接触，感情也就深了。就是星雨那闺女，一想到她，杨芳芳心里也是纠结。两个闺女她都喜欢，真要说偏爱哪一个杨芳芳也说不出来。

    “待会你让司机去一趟菜市场，既然熙儿要来，那我亲自给她做一顿大餐。”杨芳芳笑着说道。

    随后她又问道：“那个姓陈的小丫头又是什么人，以前怎么没听你提起过？”

    “她是我的一个病人，家属想让她来这休养一段时间。”随后姜辰便把当初去西北陈家治病的事简单交代了一遍。

    杨芳芳听完淡笑着点了点头：“医者仁心，把她接来家里调养也是应该的。不能耽误了人家小姑娘的高考，这可是一辈子的大事。当年若是我没有生病，你这会也该从水木大学毕业了。”

    说到这，杨芳芳心里或多或少都有些难受。

    当年要不是自己重病在床，姜辰也不会辍学打工照顾自己。虽说如今儿子有所成就，就连姜宁海那个狗男人都千方百计求着姜辰，但总归是留下了遗憾。

    前世的姜辰也的确对没上过大学抱有遗憾，但经历了苍穹大陆千年锤炼，他的眼见和心性已经不是前世可比了。

    又和母亲说了一些之前隐瞒着的事，车子很快就回到了老城区的菜市场。

    李云浩等人见状便找了借口先行离开了，姜辰则陪着母亲在菜市场里买菜。

    或许是因为母亲的身影太久没有出现在这个地方，她刚来，一些以前认识的老朋友就纷纷过来打招呼。

    “这不是芳芳吗？看你这样子，病治好了？”一个卖瓜老伯站在摊位朝这边喊道。

    杨芳芳笑着回应：“是啊，我儿子现在是医生，他把我治好了。”

    知道自己儿子医术不错后，杨芳芳很是自豪。

    “那还是你家崽子出息啊，哪像我家阿东，整天就在外面瞎混，听说前段时间还认识一个叫彪哥的黑社会，我每天都担心得要死。”卖瓜老伯说道这叹息一声。

    姜辰闻言莞尔一笑，卖瓜老伯的儿子阿东他也有点印象，记得小时候那小子就不学好天天逃课打架，那会可没少被老师叫家长。

