    静谧的树林之中，真理会的众人神色兴奋地在式神的簇拥下向着山顶的寺庙前进，有着六十多只式神的保护，其中不乏有黑铁二星的强大式神，更何况后边还跟着明神大人和强大的绪方大人。

    这些大多数才进入超凡界的新人，不认为这个落后低能的世界有什么能够阻拦他们的。

    突然其中一人踩着的石板碎裂，一根钢丝连接着机括的声音响起，下一刻，雷火的爆炸声，连带着刺目的火光在枫树林中此起彼伏，如同一首宏大的交响乐，鸟兽们疯狂向四周逃跑。

    上川悠仁在山顶上，神色微微一愣，不是不能够准备现代武器吗？

    随后他意识到对方是进入这个世界之后，借助这个世界的材料制作的炸弹。

    不过她到底准备了多少？

    这种程度下无差别的爆炸，即使是普通的黑铁一星近战恐怕都难以幸免。

    随后他脸色微变，带着复杂的神色说道，“真是可惜。”

    山顶上，飞鸟神奈也叹息道，“可惜，那两个人没有轻易上当，不过能够惠而不费地清理一些喽啰，也是好事。”

    听到这句话，上川悠仁突然有种想要干掉这位盟友的想法，“你在这里还准备了多少炸弹？”

    飞鸟神奈摇了摇头，“这种劣质炸弹只能够打对方一个措手不及，而且敌我不分，我只布置了一波。”

    “那就好。”上川悠仁点了点头，对着身后的夜叉众说道，“你们分一半的人去狩猎那些受伤的家伙，如果遇到强敌，就立刻撤退回来。”

    夜叉们点了点头，化作鬼魅消失在夜色之中，作为佛教的护法神种族之一，夜叉虽然在上川悠仁面前表现得不堪一击，但如果按照种族值和成长性来说，则是阴阳师们求之不得的式神。

    只不过需要拥有佛性的佛徒自愿堕落这个条件有些太难满足了，毕竟佛门也是一方强大到恐怖的超凡势力。

    这个时候明神和绪方悄无声息地出现在大殿广场上，即使夜色晦暗，但是在场的所有人都能够清楚地看见对方。

    靠着炮灰在前面牵制注意力，自己绕过布置出现，合理的战术安排。

    上川悠仁看到对方身后出现的山童，顿时明白对方出现的方式，遁地。

    看来鬼车那种能够载人飞行的式神，即使绪方也没有多余的备份。

    不过遁地也是一项不错的技能，上川悠仁看向绪方身后的山童，带着一抹猩红的黑色瞳孔中露出和善的笑容，山童忍不住后退了一两步。

    绪方顿时怒不可遏。

    在阴阳师面前觊觎别人的式神和偷窥别人的老婆有什么区别。

    明神这个时候咳嗽了一声，开口说道，“两位，我们并不是非要对立，大家都是为了芦屋道满的传承而来，我们完全可以联手，解决下面封印的风雪大明尊，然后平分传承。”

    “平分传承？”上川悠仁忍不住轻笑道，“所以你们的要求呢？”

    “将你们掌握的金刚伏魔阵拿出来。”绪方神色傲然，“如果你们以为有着金刚伏魔阵的帮助，就可以抵挡我，那就大错特错了，这座大阵最大的作用还是压制风雪大明尊，而且以那个和尚留下的后手，你们可以动用几次？一次，还是两次？”

    说道这里，他衣袖之中飞出一个个式神，大量的阴气汇聚，如同幽暗的幕布，将他周围的一切都笼罩，各种不同妖魔的汇聚，让周围的灵气狂暴且混乱。

    绪方逐渐显露出本来的模样，中等的身材一节节拔高，后背龙骨佝偻，双目赤红，额头出现了两只青色的鬼角。

    “这次我降临的可是真身！”

    怪不得绪方能够统御这么多式神，因为他本身就在朝着鬼王的方向转化，不过这也很符合这个时代阴阳术的特征，根本不顾及后果。

    “你和我绝杀对方，飞鸟沙耶和夜叉众牵掣住明神，速战速决。”

    上川悠仁开口道，旁边的樱井神奈微微点头。

    下一刻，上川悠仁衣袖飞出两张符咒【净焰符·豪火球】。

    刺目的火光带着炽热的高温射向对面的两人。

    明神手中同样飞出五张符箓，五行之力相交成盾，抵挡住炽热的火球，爆炸声响起，地面上的碎石掀起了烟尘。

    原本就晦暗不清的景色更是如同迷雾一般。

    两道宛如闪电一般的刀光在迷雾之中亮起，一左一右，斩向了绪方身后的式神。

    一般而言，相比于式神，阴阳师才是最大的弱点，但是面对已经转化成为妖魔一般的绪方，祂明显就是最强大的，所以两人不约而同选择剪除其身后的式神。

    阴阳师的职业特性就注定了，前期阴阳师的力量都是来源于其统领的式神，而且没有走正统的阴阳师道路，靠着汲取式神的力量，转化成为妖魔，而且还是这种半妖魔的状态，绪方对式神的依赖程度自然更高。

    明月般的刀光落下，一只黑铁一星的式神瞬间被‘刹那’分割成为两半。

    “者。”

    九字祝密从绪方非人的口中吐出，如同破旧的铜钟敲响，声音浑浊，下一瞬间，绪方和被斩开的式神交换了位置，一道白骨森森，如同大磨般的鬼爪，从绪方后背的骨骼中破出，撕裂空气，拍向上川悠仁。

    本身有着提防的上川悠仁手中刀光变化，如同巨鲸落下，恐怖的撞击声产生，两人如同炮弹一般向着不同的方向倒飞。

    分别稳住了身形之后，绪方背后的骨爪如同瓷器一般破碎，他看向了另外一方的上川悠仁，眼神诡秘，“果然不愧是从唐土求学而归的人，看来你的转化方法更加优秀，人类孱弱的身体怎么能够配得上我们高贵的阴阳师？”

    显然他已经将上川悠仁看做是和自己同类之人，借用式神之力，转化成为妖魔之身，也只有这样，才能够摆脱凡人脆弱的身体。

    上川悠仁手脚稍微僵直了一下，摆了摆脑袋，刚才那么高强度的撞击，自己并没有受到明显的伤害，显然我比自己想象中还要肉。

