    这个时候，林墨当着开天氏强者的面，直接将盘古开天斧收了起来。

    看着造化之器被收，开天氏的强者们敢怒而不敢言，连圣尊后裔盘异都被震杀了，他们就算全部出手，都未必是林墨的对手。

    最关键的是，连补天圣尊的一缕意识都奈何不了林墨。

    “你，过来。”林墨横手指向九极。

    “阁下，我与阁下无冤无仇……”九极沉着脸说道。

    “是无冤无仇，但是我需要坐骑，所以你就当我坐骑吧。”林墨说道。

    “你别太放肆了，你真以为我圣灵一族是你们人族？”九极瞪着林墨，已是暴怒至极，更是感到了屈辱，林墨竟然要将它当成坐骑来对待。

    林墨也懒得废话，随手一挥，补天箭射出，九极还没反应过来，最末的一个头颅已经被贯穿了。然后林墨的手再一挥，盘古开天斧斩落而下，九极的另外一个头颅被斩掉了。

    当场，九极就已经缺失了两成力量，并且还受了伤。

    顿时间，九极闭嘴了，它迅速匍匐了下来，以一个让林墨能坐得舒服的姿态趴下，虽然这个姿态它感到非常不舒服，但是它哪敢反抗。

    开玩笑，再反抗的话，它的头会一个个被削掉。

    林墨坐上了九极的背部，调整了一下姿势，舒服的躺了下来，九极则慢慢爬了起来，它一声不吭，等待着林墨的命令。

    残暴凶戾的九极，都变得如此顺从了，其他生灵哪还敢去触及？

    渊极神色变幻不定起来，此刻他颇为尴尬，因为他所处的位置不好受，他知道林墨看得出他先前的疏远。

    “渊极兄。”林墨说道。

    “林兄有话请说，若是要我身上的造化之器，我也没办法，但我会誓死守护。”渊极咬了咬牙说道，毕竟他是圣尊后裔，若是被林墨夺走了造化之器，就算他活着回去，圣尊也不会轻饶他，甚至会杀了他。所以，横竖都是死，还不如死得有尊严一些。

    “造化之器虽好，但多了就没意思了。”林墨挥了挥手，“你放心，你我好歹也有过交情，我不会为难你。只要你不对我出手，那我们还是朋友，可一旦出了手，那就没办法了。渊极兄，我知道你的处境比较尴尬，你想要个人独立，又要考虑你西王母氏的利益。所以，你的做法才会比较矛盾。我劝你，最好还是遵从本心为好。”

    “行了，话就说到这里。我先走一步了，圣尊机缘还在等着我呢。”林墨说完，示意九极可以动了。当即，九极迅速破空而去。

    目送林墨离去，渊极喃喃道：“遵从本心……说起来简单，做起来却难如登天……我和你不一样……”

    二者确实已经不一样了。

    现在的林墨，已经拥有了争夺圣尊机缘的资格了。

    以林墨的能耐，说不定有机会夺到圣尊机缘，若是争夺到手的话，未来林墨有很大希望成为圣尊。那么，他在以后，也只能仰望林墨了。

    进入初界，就是为了寻求一个机缘，然而所有人都没求到，唯独林墨一人得到了机缘。

    可渊极哪里知道，林墨其实不想要这样的机缘，因为这样的机缘是圣宫之主留下来的，专门留给开门人用的。

    所以，这不是机缘，而是早已预留好的罢了。

    ……

    九极破空飞掠，直朝着初界出入口方向掠去，虽然它表明残暴狂傲，但是实际上它很恐惧，特别是恐惧背部的林墨。

    林墨的太初神魂能察觉到九极的恐惧，别看它皮粗肉厚，但它比起其他生灵都怕死。也正因为如此，所以林墨才从九极这里下手。

    当然，最关键是的是，九极并不是圣尊后裔，而它竟然能和神尊后裔并齐而立，那说明它有不小的能耐。

    当然，也可能是九极背后的人物有能耐。

    圣尊后裔固然知道很多，但也可能会被圣尊设下禁制，一旦触动，不但得不到任何消息，说不定还会引来不必要的麻烦。

    所以，林墨才选择了九极。

    既有份量，又比其他生灵知晓得多。

    “你是想我从你神魂内摄取记忆，还是你告诉我一些事？”林墨缓缓说道。

    “我选第二种。”九极赶紧说道。

    “那好，我问你，你最好如实回答。我可是能察觉到你说的是实话还是假话，我想，你也不想剩余的七个头一个个被砍掉吧？”林墨说道。

    “大人请问。”九极吓得浑身一抖，它自然不想死。

    “你的父辈应该很强吧？叫什么名？为何你有资格与其他圣尊后裔并齐而立？”林墨问道。

    “回大人，我父辈名为九颅。之所以我能和其他圣尊后裔并齐而立，不但是因为我能耐够强，还有的是我父辈九颅已经无限接近圣尊层次了。在次尊后境之中，能和我父辈九颅匹敌的不多。所以这一次争夺圣尊机缘，我父辈九颅有很大的机会。”九极赶紧说道。

    林墨微微颔首，难怪九极先前会如此嚣张了，有这样的背景和后台，一般生灵还真不敢招惹九极。至于圣尊后裔的话，在没有发生利益冲突之前，也会卖九极一些颜面。当然，最主要的是九极很强，他们没必要的话，是不会和九极为敌。

    “能匹敌圣尊化身？”林墨问道。

    “当然，我父辈与浑天圣尊的化身交过手，打了三天都没分出胜负。”九极说到后面，满脸傲然的说道。

    林墨点了点头，虽然这多少有些吹牛的成分在里面，但也可以看得出来，九极确实拥有威胁圣尊的能耐。

    当然，那是在圣尊还没完全恢复之前。

    若是圣尊力量彻底恢复的话，九颅保不准会死在圣尊的手上，毕竟圣尊不会让这么一个威胁留下来的。

    如今天地混沌没完全恢复，圣尊也没彻底恢复过来，那九颅就相当于站在顶尖的行列了。林墨眯着眼思索着一些事，如果自己是圣宫之主的话，布置那么多年，必然会将所有事都算中，包括圣尊争夺等等……

    但是，圣宫之主未必能算完全部。

    比如说神树的存在。

    至于九颅的话，圣宫之主应该算在这一次的圣尊机缘争夺内了，估计已经预想到了九颅会夺得圣尊机缘。

    那么，自己夺得圣尊机缘，圣宫之主也会算到。

    也就是说，无论林墨现在如何做，都无法脱离圣宫之主的布置。

    深吸了一口气后，林墨收回心神，继续思索下去没多大意义，反正看一步走一步是最好的。既然都走到这等程度了，那么林墨自然会继续走下去。

    

