    高士云明显是有意的，先提出请求，让梁昭煌他们率队和他一起前往赤藻海湾区支援战斗。

    但这只是一个幌子，他恐怕是早就料到，梁昭煌等人不会答应这请求。

    所以，高士云先提出这个幌子，等梁昭煌他们拒绝之后，再退而求其次的借兵。

    可一不可再，梁昭煌他们已经拒绝了一次，这第二次，退而求其次的借兵，就更不好拒绝了。

    林昌道无言，转眼看向梁昭煌，显然，他是无力再拒绝了，接下来要看梁昭煌的选择了。

    但，梁昭煌无疑也很为难。

    高士云要借兵，他这边若是答应，那从哪抽出兵力交给对方？

    林、赵、吴、李、文手下都只有一个千人战阵，梁昭煌只看看几人就明白，他们不会愿意借，也无力借兵。

    众人之中，也只有梁昭煌手下有着两支千人战阵，要借兵，最后恐怕只能从他手下分出一支千人战兵，交给高士云带去支援赤藻海湾区战场。

    虽然，梁昭煌手下两支战兵，主体大多是他和梁家招揽的那些县豪、寒门与散修子弟组成，梁家子弟在其中只占少数，梁昭煌甚至都能将梁家子弟抽调出来。

    但也不能就这样送给高士云，带去赤藻海湾区白白送死啊！

    但是想要拒绝高士云也不容易，对方已经退而求其次了，若再拒绝，就真的得罪人了。

    梁昭煌现在甚至都有些后悔，没事干跑去救对方做什么？

    对方这完全就是恩将仇报啊。

    虽然知道对方是急于救人，但梁昭煌已经决定：此人不可深交。

    就在这时，梁昭煌面色忽然一动，伸手从袖中取出一枚传讯玉符，和玉符上此时正闪烁着青光。

    梁昭煌灵识探入其中查看讯息，片刻之后放下玉符，面显无奈之色向着高士云一礼，道：“实在是不好意思，高道友。”

    “我这接到了杨家的传讯，交给我一个重要任务，也是人手紧缺，恐怕不能借兵给道友了。”

    “不过道友放心，你们半月前乘坐而来的海船，还在港口停放，上面也有你们留下的人手。”

    “我这边虽然不能借兵，但是物资却是能够提供一些。”

    “丹药、符箓、法宝，甚至是阵法，只要我这边有的，必定全力支持道友。”

    高士云看着梁昭煌手上青光闪烁的玉符，面色几变，最后还是一礼，谢道：“既如此，那就多谢道友了。”

    梁昭煌连忙还了一礼，面上满是不好意思，道：“没能帮到道友，还请道友勿怪。”

    说过话，梁昭煌安排人去准备物资，送到港口高家海船上。

    而高士云也是急于赶去赤藻海湾区助战，也没在这里纠缠，直接告辞离去，前往新城港自家海船。

    见到对方离去，在场几人都有种松口气的感觉。

    林昌道看向梁昭煌，笑道：“还是郡守大人聪明，假传杨家的命令，将他糊弄走了。”

    梁昭煌这时候，却是看向对方，摇头道：“谁说杨家的命令是假的？”

    “啊？”林昌道闻言，不由一愣，看向梁昭煌手上玉符，道：“难道杨家真的有命令传来？”

    梁昭煌点点头，翻手将玉符收了起来，并没有展示命令的意思，道：“请各位大人整顿队伍，准备开拔！”

    文秀真人若有所思的看向梁昭煌，问道：“目标是哪？”

    “向北，进攻南岳城！”

    梁昭煌直接道。

    “南岳城？”众人闻言，都是面露惊色，赵丹阳更是道：“南岳城是我们南部战区，东南战线要对付的最大城池，它是八方岛上南城的四大卫城之一，仅凭我们怎么可能攻得下？”

    在八方岛上，最大的城池是位于岛屿中央的‘八方城’，那里也是岛上最大的宗派八方阁的主体所在。

    而在八方城之外，位于八方岛上东南西北四区，还各有一座主城，被命名为东城、南城、西城、北城。

    都是仅次于八方城的主城。

    这一次，仙朝进攻八方岛，扬州世家杨家、青州世家刘家、徐州世家彭家，以及‘兰芝玉’谢家等郡望门阀联盟，分成四条战线，从八方岛东南西北四方分别发起进攻。

    他们的首要目标，就是攻下这东南西北四城。

    其中，扬州杨家率领的势力，从八方岛南面向岛上发起进攻，杨家的目标，就是岛上的南城。

    而在这东南西北四座主城周围，还分布着一些卫城。

    其中南城周围就有着四座卫城，南岳城就是其一，位于南城东南面，是梁昭煌他们所在的东南战线所要直面的城池，也是最大、最难攻下的节点。

    原本，是要等如新城港、赤藻海湾区等东南战线都被打下之后，汇聚东南战线上所有力量，再一起攻下南岳城的。

    而如今，梁昭煌却要带领新城郡众人，前去进攻这‘南岳城’，这让众人不得不质疑、惊问。

    “这真的是杨家下的命令？”吴道冲更是直接质疑，看向梁昭煌，就差没让他将玉符拿出来，查验其中的命令了。

    而事实上，玉符传讯之中，杨家的确是没有命令他们进攻‘南岳城’。

    玉符中的信息，只是对于梁昭煌先前汇报的有关‘赤藻海湾区’战斗失利的情报的回复，不过其中有一点讯息却是引起了他的注意。

    他看向吴道冲、林昌道等人，道：“你们有没有想过，八方岛修士，在赤藻海湾区埋伏那么多人手，重创了宣城郡几家老牌郡望门阀。”

    “那么，这些埋伏的修士，是从哪来的？”

    大晋仙朝开拓东海已经超过二十年，这么多年厮杀、战斗下来，八方岛及周围海域的修士，死的死、逃的逃，到如今，还留在八方岛、支持八方岛的修士其实已经不多。

    想要对大晋仙朝的进攻队伍，形成人数优势很难。

    “南岳城！”文秀真人此时若有所思，沉声道：“那些修士，是镇守南岳城的修士！”

    “不错！”梁昭煌点头，接道：“是南岳城的东海修士，或许知道只靠困守孤城的防守，根本难以抵挡我们的进攻；所以他们没有选择只防守，而是选择了集中局部优势，化防守为进攻，在赤藻海湾区埋伏了宣城郡的进攻队伍。”

    “也就说是，南岳城现在是一座空城！”吴道冲此时也是面有激动之色道。

    梁昭煌微微点头，道：“至少空了大半。”

    赵丹阳此时也是眼放精光，道：“南岳城是八方岛上南城的卫城之一，主防东南战线，其中宝物、资源必定东南战线最多的！”

    “所以，这是我们最好的机会。”梁昭煌直接鼓动道。

    “可是，就算南岳城中的修士少了大半，也不好拿下啊！”林昌道却仍是满面忧色，不愿进攻南岳城，摇头道：“不说其他的，就是南岳城作为南城卫城之一，据说其护城大阵是与南城大阵相关联的，恐怕不低于四阶道阵，我们怎么攻破？”

    梁昭煌却道：“放心，破阵我有办法，绝对能够在最快速度内破开南岳城的护城大阵。”

    林昌道还想说什么，梁昭煌直接止住他，看向众人道：“趁着南岳城修士还在赤藻海湾区战斗，我们想要拿下南岳城，必须速度快，大家直接说，做不做？”

    “我同意！”文秀真人却是首先同意了。

    “我也同意！”李连城直接点头。

    吴道冲则是看向梁昭煌，再次确认道：“你真的能够破护城大阵？”

    梁昭煌直接点头，道：“能！”

    “好！”吴道冲也点头同意了，道：“做了。”

    四比二，就算林昌道、赵丹阳不同意也没用。

    因此，当梁昭煌看向两人时，两人也都明智的表示同意。

    “既然都同意了，那就不要浪费时间，大家立刻整顿队伍，半个小时后出发，以最快速度赶往南岳城。”

    梁昭煌直接吩咐道。

    几人领命而去，梁昭煌也招来梁昭松、梁瑞坚传令，让他们整顿队伍；并传令新城港停泊的海船、舟船，让他们先行返回海上等候消息。

    半个时辰后，七支千人战队整顿好，在梁昭煌带领之下，直扑南岳城而去。

    至于新城与新城港，则是被梁昭煌他们暂时放弃了。

    他们的人手本就不足，若是留下守卫新城和新城港的人手少了，遇上敌人进攻，也根本守卫不住；若是留下人手多了，那么他们攻打南岳城的人手、力量也会不足。

    与其如此，还不如暂时放弃新城与新城港，只要拿下南岳城，丢失新城与新城港的损失，十倍都能补回来。

    梁昭煌不知道，在他们带队从新城出发之时，在港口停泊的几条舟船之上，有一名修士看着他们离去的身影，取出一枚传讯玉简，将消息传了出去。

    而在千里之外的海面上，一艘海船正全速航行，高士云站在海船之上，查看着刚刚接收到的讯息，面色有些犹疑。

    “真的出发了？”高士云低语道：“难道真的接到了杨家的命令，另有任务？没有骗我？”

