
　　听到九天老仙说的话，楚齐光心中一震，没想到对方竟然连地球都知道。

　　而九天老仙话语中蕴含的信息也让他越发惊讶。

　　‘从未来到过去？而不是从地球到这里？’

　　‘如果他说的是真的，那我是怎么从地球到这里的？’

　　‘不，现在还不能肯定他说的都是真的……’

　　想到这里，楚齐光打算试着从九天老仙的嘴里套出更多情报，他开口问道：“你到底是什么人？为什么知道这些？而且时间穿梭这种事情也可能做到吗？”23sk.Com

　　“为什么不能？”九天老仙的语气之中，似乎充满一种嘲讽：

　　“和你所认为的常识不同，我们宇宙之中的时间和空间一样分布不均，并且充满了大大小小的起伏和褶皱，从一个时间点到达另一个时间点并非什么天方夜谭。”

　　“这个宇宙中也不止你一个利用了时间的人，你应该很清楚这一点。”

　　楚齐光皱了皱眉，他想到了猫妖乔智。

　　就在他还想要深入询问关于时光穿梭的相关问题时，九天老仙却是说起了另一件事情。

　　“与其关心时间的问题，你还是应该想想看怎么对付魔染和皇天。”

　　“看你现在这样子，恐怕已经不知道什么是魔染了吧？”

　　九天老仙侃侃而谈道：“宇宙万物，地水火风，你不觉得和这宇宙中的其他一切物质相比，血肉这种东西显得格格不入吗？”

　　……

　　蜀州大战，入道强者死亡数：6

　　……

　　九天老仙充满着诱惑性的声音在楚齐光耳畔不断响起：

　　“事实上我们的世界从诞生以来，原本就是没有血肉生命的，血肉……完全是一个伟大的存在所创造出来的。”

　　“那个伟大存在最初是没有形体的，所以其曾经创造出了‘血肉’来作为自己改造世界的工具。”

　　“因为只是工具而已，在创造的过程中，只会考虑其实用性。”

　　“所以血肉的外形各不相同，有些还奇形怪状，根本没有去考虑后来真正生物需要的生存、繁衍、文化……”

　　“甚至在你们看来……他们显得扭曲而畸形。”

　　“但很久很久以后，血肉之中诞生了意识，天地之间出现了第一个血肉生命。”

　　“可你觉得对于那个伟大存在来说，这种从工具里诞生的意识算什么？”

　　听着九天老仙诉说的话，楚齐光心中微微有一些震撼，但他也不能确定对方说的是真是假。

　　伟大存在、血肉生命……这一切似乎都离他太过遥远，显得无比虚幻。

　　而面对九天老仙的问题，楚齐光的脑海中突然涌出来一个词……

　　“不错！就是智械危机。”九天老仙嘿嘿笑道：“对伟大存在来说，血肉生命的出现就是一场智械危机。”

　　楚齐光眉头一皱：“连智械危机这个说法你都知道？”

　　九天老仙随意道：“你能够学会武功、道术，我又为什么不能学习地球的科学知识呢？”

　　楚齐光听着这个时却是突然想到了自己手下掌握的血池技术，不就是一种血肉工具。

　　九天老仙继续说道：“好了，回归正题，我想你应该也猜到了。”

　　“伟大存在创造出来的血肉工具，可以复制重现宇宙中的绝大部分现象。”

　　“其通过对血肉注入知识，就可以进行改造、进化，让肉体发挥出各种力量和功能。”

　　“现如今的这颗星球上，妖怪们仍旧可以通过血脉传递一些知识和能力。”

　　“而人已经退化到……需要通过学习，才能获得能力，但也因为如此，人是摆脱伟大存在最为彻底的一个种族。”

　　“但因为某些人的自作主张，导致了魔染的爆发性增长，这世上的许多生命开始重新退回到了一种接近‘血肉工具’的状态，他们被你们称之为魔。”

　　“魔物的体内往往都残留着伟大存在留下的意志，即吞噬、同化所有的血肉生命，以防止智械危机的蔓延。”

　　“除此之外，他们还可以通过吞噬其他生命来获得进化。”

　　“而特别是退化最彻底的人类，更是魔物的首要目标。”

　　“现在就有一头实力强大的魔物，正在蜀州肆虐。”

　　“你要记住，对付这种东西，魔染非但无效，还会反向增强他们，妄图用魔染对付他们的人，都只会吃下大亏。”

　　“其次他们的身体和正常生物不同，不存在所谓的要害，常规的攻击是没有效果的。”

　　“不过要不是他，我们的交流也没办法这么通畅。”

　　……

　　蜀州大战，入道强者死亡数：7

　　……

　　九天老仙顿了顿说道：“嗯……不能再留你多说了，最后给你两个忠告吧。”

　　“第一个，小心大竺和神仙道。”

　　“第二个……”

　　楚齐光闻言，目光中露出一丝震惊。

　　但九天老仙没有给他追问的机会，就在下一刻……眼前的鬼境似乎震荡到了一种极限……然后轰然破裂。

　　林兰出现在了楚齐光面前，疑惑道：“这个鬼境为什么突然就破了？那个老鬼呢？”

　　此时此刻，楚齐光便发现自己正站在李春易的棺椁面前。

　　至于什么墓鬼、什么鬼境……全都已经消失不见。

　　楚齐光心中暗道：‘这个鬼境恐怕只有我这样不怕魔染，又能过目不忘，还掌握了鬼力的人，才能顺利出入吧？’

　　‘九天老仙这是专门为我准备了这么一个鬼境？’

　　至于九天老仙说的话，楚齐光暂时还无法全部信任，只能暂时记忆下来，未来好好印证一番。

　　‘对了。’

　　他摸了摸自己的胸口，愚之环的感觉还在。

　　但在刚刚和九天老仙的对话之中，愚之环竟然一直都毫无反应，就像是休眠了一样，对九天老仙说的知识没有任何反馈。

　　他不由得想起了九天老仙的第二个忠告。

　　林兰看着楚齐光不断思索的模样，开口喊道：“楚齐光，蜀州那边出事了……”

　　“我知道，你先替我过去支援一下，我还有做一件事情，马上就过来。”

　　楚齐光说完，看向了脚下的地面。

　　--

　　感谢‘威力蛋’的10500打赏

　　感谢‘clamby’的10000打赏

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第528章 翻天覆地（15）免费阅读。https://xs.23sk.com 