
第172章桃李满天下

赵炎坐到了主桌之上，焦梦瑶的父母面面相觑，心中暗道这小子不但会救人，还会杀人，真的是个人物！

当下，有人帮陈公子叫了救护车，送去医院急救，这种伤势不会危及生命，可后半生走路姿势恐怕不太好看。

锦绣厅之中，大家又各自坐回座位，继续吃饭，发生了这种事，气氛也难免受到影响。

主桌上……

焦梦瑶的爷爷奶奶同时向赵炎敬酒，感谢赵炎那天的见义勇为。

焦明也站起来端起酒杯说道，“赵炎，久闻大名。今日一见，果然是少年英才，焦伯伯也敬你一杯！”

赵炎站起来道，“应该我敬焦伯伯一杯！今天焦梦瑶这场谢师宴，没想到发生这种事，我也有些鲁莽，冲撞了大家，希望大家不要见怪！喝完这个，我再自罚三杯，表示歉意！”

不管怎么样，今天毕竟是焦梦瑶的谢师宴，赵炎在人家宴会上打断人的手脚，多多少少冲撞了焦家人的面子，所以自罚三杯，表达一下歉意。

喝完三杯以后，赵炎坐下和焦明说道，“今天这件事，那个陈公子和他的家里人有什么意见，让他们来找我，都推到我头上就行，不让你为难。”

焦明一脑门尴尬，可这种事他也不敢帮赵炎摆平，只能不断点头。

正在此刻，焦梦瑶走了过来，一脸不悦的说道，“爸妈，你们都请的什么人！那个陈公子根本就是一个混蛋，是他先来我们同学桌惹事，还说要打断我们老师的手脚！要不是这样，赵炎才不会动手！”

焦梦瑶之前一直坐在主桌之上，对于第五桌发生的事情也不清楚，刚才过去了解了一下，听张倩说完，她也是非常的生气！

其实焦梦瑶一开始就很不爽。

说起来谢师宴，却把她的老师和同学都安排在最后一桌；反而是那些乱七八糟的人，安排在前边桌。

焦明尴尬的点头说道，“今天的安排确实有些欠考虑，本来我想他们都是年轻人，在一起比较聊得来……可谁知大家不是一路人！”

“焦伯父，你说的不对。”赵炎开口道，“不是一路人也可以聊到一起，关键是这些人眼高于顶，没有家教！我也见过很多身家巨万的富二代，人家很有教养，很有贵族气质。”

赵炎上一世做顶级特工，保护重要人物，也见过一些贵族后代，真是很有素质。

谁知道赵炎这一说，焦梦瑶的妈妈插嘴笑道，“那是那是！关键还是家教问题，像人家凌公子家里又有钱又有权势，为人还非常好，长得帅，态度又谦虚，又会做人！如果像陈公子他们这样，都向凌公子学习，也不会有这种事情！”

“凌公子……”

赵炎的脸上浮出一些嘲讽的笑容，没有说话。

跟着焦梦瑶过来的一对家族男女，女的手里拿着一只贵重的小包包，男的嗓子里还在不断发出呼哧呼哧的声音。

女孩走过来对焦梦瑶的妈妈唤了一声，“小姑妈。”

“嗯。”

焦梦瑶的妈妈点点头，看看那个嗓子里发出呼哧呼哧的男生，疑惑问道，“他这是哮喘吗？”

“不是。”

女孩尴尬的看看赵炎的方向。

焦梦瑶走上前道，“赵炎，我表姐和她男朋友刚才做的不对，他们也已经认识到错误，要不就算了，他这样很难受的。”

“什么？”

焦梦瑶的妈妈才知道，原来那个男生好像哮喘犯病一样，是赵炎的手法。

赵炎刚才出手打了陈公子，焦梦瑶的妈妈没太大感觉。现在赵炎打了她家族的人，她多少心里有点不舒服。

不过，赵炎还是给了焦梦瑶一个面子，让那个男生过来，又一把抓住他的脖子，然后来回震动了几下。

赵炎这才一松手，那个男生伸手摸摸脖子，顿时脸上露出惊喜，说道，“好了！这就好了！谢谢！”

男生惊喜又敬畏的看着赵炎。

“以后管好你女朋友！”

赵炎淡淡说了一句，转回头拿起酒杯。

“我的天！这是什么本事？”梦瑶的妈妈看得目瞪口呆。

虽然她对于赵炎打她家族的人有些不满，但是看见赵炎这种手段，她又是震惊，又是恐惧，又是羡慕，脸色一下阴晴不定起来。

正在这时，凌公子也走了过来坐上主桌，对赵炎遥遥举起酒杯，敬酒说道，“赵公子果然手段非同一般，铁指锁喉，我敬你一杯！”

看着凌公子摆出来的和善姿态，赵炎也举起酒杯在桌面上磕了一下表示回应，说道，“凌公子也是练家子呀。”

凌公子笑道，“我小时候练过一些，跟着的是一位中北海走出来的特殊保镖！”

“哇！中北海走出来的特殊保镖！”

这一桌上的其他人顿时都用一种惊羡的眼神看着凌公子。

焦梦瑶的妈妈连忙说道，“想不到凌公子你还练过武呀！简直是文武双全！那赵炎刚才那一招，凌公子你也会吧！你好厉害！”

凌公子很有风度的微笑说道，“我没有那么大本事，我从小虽然学过，但是没有毅力坚持下来。我现在主要还是经商，对这些打打杀杀的没有太大兴趣！”

焦梦瑶的妈妈连忙点头，又赔笑着道，“经商好！还是经商好！以后，咱家梦瑶去了天海上大学，要请凌公子多多帮忙关照！”

这时，焦明被顾海滨叫了出去，焦梦瑶就坐在她爸爸位置上。

看着自己老妈奉承凌公子的样子，焦梦瑶也有些尴尬，低声对赵炎说道，“我妈就这样……”

赵炎微微一笑表示理解，这才想起自己的酒，示意站在远处的女服务员走过来，把飞天茅台拿过来，给老班倒了一杯。

“班主任，我这暑假也过得太过充实了，连自己的谢师宴都没时间办！这就借着焦梦瑶的酒桌，向您老敬一杯酒，祝您桃李满天下，春晖遍八方！”

老班这才展露笑容，拿起酒杯说道，“赵炎啊！要是在几个月以前，我真的没想到你能有这么大的出息，你这种学生能教到是我的幸运，以后这辈子我都可以拿你来吹牛了！”

“当！”

两人一碰杯，赵炎笑道，“老师悠着点吹！吹炸就不好了！”

“哈哈哈！有你这种学生，牛皮怎么吹都不会炸！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994742"  chaptername="第172章  桃李满天下">加入书签</a>
</div>
