一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第801章斩杀魔神！

    两人都为灵神中阶巅峰，这一击可不简单。

    加上魔神被白大少重创，境界瞬间跌落，应对两人的后果可想而知。

    “轰隆隆！”三人对掌，无尽苍穹又引起一波巨流，狂暴非常。

    神鹰教主一咬牙，在对掌的同时，另一只手在腰间抽出一柄匕首。

    狠狠的扎在魔神的一只硕大的眼睛之中！

    “啊！”魔神不可避免的又是惨叫一声，鲜血顺着脸庞流淌，血腥恐怖。

    “老子杀了你！”魔神魔气全力爆发，右掌猛然一推，将万红衣逼退。

    继而空出来右手对着天鹰教主的脑袋轰杀而去。

    天鹰教主大惊失色，惊慌不已，想撤退可被魔神反手稳稳抓住。

    “嘭！”

    在关键时刻，天鹰教主身形变动，一掌狠狠的打在肩膀上。

    幸好没打在头上，不然真的会脑袋开花，大罗神仙也救不了。

    “咔嚓！”一声，骨头断裂的声音清晰入耳，右半边身子被打的塌陷许多……

    “啊！”天鹰教主痛呼不已，仰头长啸。

    在对付天鹰教主的同时，也是万红衣最佳时期。一双玲珑小手旋转，蕴含无上灵气。

    “雷霆万世！”一股庞大光芒闪现，攻势凶猛，无可抵挡。

    “嘭！”光芒打中魔神，将之击飞，身体顺势掉落下去。

    所有的一切都发生在电光火石之间，一眨眼的功夫而已。

    就在这时，帝宵神剑来到东方白身前，只见白大少双指在胸前缠绕，口中念念有词，帝宵在空中不停翻转。

    “疾！”手臂一挥，帝宵对着正落地的魔神而去。

    御剑术！

    许久没见的御剑术再次呈现！这也是白大少自从穿越一来，第二次使用御剑术。

    魔神大惊，看到一柄剑对着自身飞来，于是乎使用全身气力以及所剩无几的魔气，强行扭转身体。

    在扭转的一刻，他无可避免的吐了一口鲜血。

    帝宵的追击可谓快到极致，不依不饶，剑的飞行速度明显比魔神快了许多。

    “嗤！”一剑下去，迸射出‘灿烂的烟花’，一颗头颅滚滚而落，身体直线下落。

    死了，分尸而死！

    今日东方白一剑斩杀十大魔神之一，虽然有其余人辅助，但死在了他手中乃是事实，不容有疑。

    尤其最后那一招简直帅呆了，控剑杀人，神乎其技！

    “天鹰教主，你没事吧。”白大少闪身来到他跟前，一手扶住他。

    “咳咳咳，本尊恐怕……不行了，哇！”说着说着吐出一口鲜血，滴滴答答，连成一条线。

    “有本少在，你死不了。”东方白在怀中拿出一颗丹药，喂入他的口中。

    此丹药乃五级极品圣丹，保住一条性命不在话下，同时混沌之气输入。

    片刻之后！

    “多谢！”神鹰教主虚弱说道。

    “先别说了，虽然咱们素不相识，但现如今也在一条战线，不必客气了。等进入之战完毕之后，你再来找本少，我为你医治伤势。”

    “谢谢！”神鹰教主感激不已。

    五级圣丹的稀缺程度谁都明白，谁也不是傻子。花再大的价钱也买不到，更没有资源可以买。

    相互之间毫无情分，也无来往，人家拿出五级圣丹来救命，不仅仅是大方这么简单了。

    此乃是救命之恩！

    神鹰教主身体受伤，可是脑袋却不迷糊，将这份恩情牢牢记在心里。

    东方白扭头道：“依依，你来护神鹰教主周全，暂时把他送到安全的地方。”

    “明白！”

    下面厮杀依旧不断，血流成河，残忍程度已然到了惨不忍睹的地步。

    你砍我一刀，我刺你一剑。

    鲜血散漫了这片场地，难闻的气味弥漫了上空。天气虽寒冷，但地上的热血没有被冻住，成片的流淌。

    在这种情况下，参战的人更加痛恨楼外楼。我们这么多人死在此地，明明不用牺牲这么多，明明可以减少许多许多不必要的伤亡。

    就因为楼外楼和两阁没有出尽全力，导致我们伤亡惨重，无数的生命为之流逝，消散在天地之间。

    我们是人，是同族！对抗外敌，我们这些实力微弱的灵者且全力以赴，将生死置之度外。

    反而你们这些高高在上，成天以大门派自居，还什么天域执法者，我呸！

    尼玛个头，什么玩意，狗嘚都不是！

    枉为天域一楼二阁，狗玩意！

    楼外楼是派出人了，但符合他们的身份地位么？对付外族居然出动的人连十分之一都不到。

    不对，十分之一都是说多了。

    ……

    东方白眼眸深邃，盯着上空其余三位魔神，随之身影一闪，又加入战斗之中。

    “轰隆隆！”一声雷动，一道人影快速下落，砸在地面上一个深坑。

    若问掉落下的人是谁？正是天月教主！

    随着天月教主的掉落，给了一位魔神有了可乘之机，顿时倍感轻松。

    这位魔神可谓厉害非常，一人对付三教教主，外加一位炼丹阁长老。

    他在十大魔神中排行老四，一身魔功接近巅峰。

    紧接又是第二位，青衣教主！

    接二连三啊，又是第三位，毒神教主！

    几人之中毒神教主的实力比较低微，之所以能排进四大教派，乃用毒功夫了得。

    身上的每一处都是剧毒，且毒素各不相同，五花八门。

    不管是哪一种毒，均可以让人毒发身亡，无药可解。

    东方白撤去手中动作，飞身而下，“两位教主没事吧？”

    偏偏唯独把天月教主排除在外，东方家族与她有深仇大恨，能主动打招呼才怪了。

    “咳咳咳，被魔族重击，恐怕……有性命之危。”青衣教主困难说道。

    “给你一颗丹药！”东方白毫不吝啬，又抛出一颗五级圣丹。

    “给你也一颗！”

    这一颗是毒神教主的！

    “多谢少侠！今日赐予五级圣丹保住性命，这份恩情记下了。”两位教主连连道谢。

    “不用！”东方白微微一笑摆摆手。

    天月教主没有言语，坐在地上大口喘着粗气，身下一摊血迹彰显着她此时伤势不轻。

    东方白犹豫再三，还是丢了一颗丹药，但没有说话。

    他懂得以大局为重，在此关键时刻还是暂且放下心中的隔阂为好。