    迎着一众目光，那婆子说道：“老太太，珩大爷着急忙慌的处理公务去了。”

    贾赦心头松了一口气，但冷哼道：“老太太受了这么大的惊吓，他还去处理他的公务，官迷心窍！”

    贾母叹了一口气，道：“珩哥儿若不当着外面的差，哪有我们的安生日子？”

    “母亲，可他这官儿当的也太凶险了。”贾赦愤愤道：“连累家眷提心吊胆的，现在更是让贼人冲到了府上，我寻思我也当官儿，都当了十几年，怎么就没碰到这种事儿！”

    如贾珩在此，或会说，你绝不会碰到这种事儿，但会连累得被抄家。

    “富贵险中求啊……”贾母又是叹了一口气，瞥了一眼贾赦，当着这么多人，她都不好说，你那当得叫什么官？

    不过，心头也生出几分感念，珩哥儿这个庶出旁支，真是肖似了他先祖，太能折腾了，反观其他子弟……

    这般想着，贾母猛然惊醒，急声说道：“琏儿呢，琏儿救过来了没有？”

    那婆子开口道：“琏二爷也救回来了，二奶奶派了人去角门接，但进来的几位差爷说什么，后庭被人开了，得赶紧找郎中看看。”

    这婆子没有听过“后庭”这种诨话，自也没个避讳。

    如年轻一些的姑娘和媳妇儿，都是面色茫然，不知所以，都只以为贾琏受了伤，倒也没什么疑惑。

    而年长一些的媳妇儿，如邢氏面色变了变，继而目露茫然。

    尤二姐和尤三姐对视一眼，则是暗暗啐了一口，两个未经人事的黄花大闺女，因为周围环境影响，倒是听过这种荤话。

    王夫人面色微变，目光一紧，心头叹了一口气。

    一些公侯豪门子弟，豢养娈童、喜好男风之事，在神京高门中屡见不鲜。

    甚至原来，琏儿和手下几个清俊的小厮兴儿，她都隐隐有着听闻，可这看样子，琏儿似是被人……

    不知为何，王夫人心头鬼使神差一般浮起四个字……因果报应？

    念及此处，  

    就是心头一震，捻了捻佛珠。

    至于贾赦这种上了年纪，有着“丰富”阅历的，已是脸色大变，怒火攻心，嘴唇颤抖着，一股羞臊、屈辱袭上心头。

    丢人啊……

    “现在琏儿人在哪儿呢？”

    贾母也是脸色倏变，心头涌起一股烦躁和恶心，又是急声道：“凤丫头呢？”

    就在这时，平儿一路小跑进会芳园，气喘吁吁，轻声说道：“老太太，二奶奶带着二爷回了西府，说二爷没有事儿，只是受了一些惊吓，老太太和太太，该用饭用饭、该听戏听戏。”

    众人闻言，多是面露疑惑。

    心道，怎么一会儿说受伤请郎中，一会儿又说没有事儿，只是受了惊吓。

    贾母面色变幻了下，心如明镜，强自笑了笑，说道：“都坐下先用饭罢，珩哥儿媳妇儿，让下面的戏班子也唱一出戏。我们，咱们热闹热闹。”

    西府里的爷们儿，好男风，养娈童，她都睁一只眼，闭一只眼，但这被人开后庭……绝对不能张扬出去啊。

    众人闻言，面色疑惑，暗道，老太太方才还着急忙慌的，现在怎么又若无其事的模样？

    有一些心思慧黠的如黛玉和探春对视一眼，芳心就有着几分狐疑。

    “看来是琏二哥的伤……后庭是什么？隔江犹唱后庭花？”探春英媚的眉眼间，浮起一抹疑惑。

    黛玉也是颦了颦罥烟眉，星眸闪烁，心道，只听过天庭、地阁，后庭是什么？回去寻医书看看罢。

    这时，戏班子班主近前，这是个头发灰白的老者，笑呵呵道：“老太太要听什么戏？”

    “都有什么戏？”贾母问道。

    “回老太太，有《还魂记》，《窦娥冤》、《铡美案》、《紫钗记》，不知老太太要听哪一出？”班主笑着问道。

    贾母随口说道：“《紫钗记》就行了。”

    那班主应着，就去准备。不多时，锣鼓喇叭响起，咿咿呀呀唱起戏曲。

    不多时，就有人摆上饭菜，众人围着桌子用着，边听戏边用饭。

    却说凤姐所在西府跨院，静悄悄的，院落里早就支开了丫鬟和小厮。

    厢房中，凤姐此刻一张清丽脸蛋儿苍白如纸，眼圈微红，神情既是痛恨、又是心疼地看着趴在床榻上、盖着被子，口中哼哼唧唧的贾琏，粉拳紧紧攥着，几是咬碎了一口银牙！

    现在她，就是打落牙齿混着血往肚子里吞！胳膊肘子撅折了，往袖子里藏！

    “奶奶，郎中一会儿就过来！”这时，周瑞家进得厅中，看着躺在床上的琏二爷，目光就是有着几分复杂。

    二爷这遭了大罪了。

    凤姐将眼泪憋了回去，丹凤眼有着几分冷意，清声道：“就说二爷受了一些惊讶，哪个敢到处声张，打一顿撵出去！另外，去封几百两银子，给那两个官差，求他们不要出去乱说。”

    两个锦衣府的探事赶着一辆马车送过来的贾琏。

    周瑞家的道：“可东府刚刚过来帮忙的小厮……”

    凤姐：“……”

    “给银子也要堵住他们嘴！谁敢乱嚷，我寻珩兄弟……呜……”

    凤姐说到此处，只觉悲从中来，一双丹凤眼中的眼泪再也忍不住，几是夺眶而出，沿着白腻的脸蛋儿无声滑落。

    她的命怎么就这么苦！

    周瑞家的见此，脸色也有几分凄然，嘴唇翕动了下，想要劝慰几句，但听凤姐擦了擦眼泪，说道：“赶紧去罢，别走漏了风声。”

    除却报信的婆子，也就东府两个小厮，以及凤姐身旁的婆子，再加上一同回来的兴儿、隆儿知道。

    此刻贾琏偏过一张苍白的脸蛋儿，有气无力说道：“好凤儿，万万不可声张了去，多使些银子封口罢。”

    想起这两日，简直是噩梦一般，从来都是他对别人那样，哪有反过来的？

    真是终日打雁让雁啄瞎了眼！

    还有那个珩哥儿，他这是遭了池鱼之殃！

    凤姐丹凤眼中眼泪无声流着，冷笑一声，看着床上的贾琏，怒斥道：“你还知道要脸？”

    贾琏闻言，就有些恼羞成怒，忿忿说道：“这什么话？不是珩哥儿，我能落到这步田地？”

    说着，挣扎了一下，忽地那张白里透红的俊俏脸蛋儿上，就是痛得一皱眉，“嘶”地一声，特娘的，估计几天都下了床。

    “你还有脸怨人家！你若不去东城找乱七八糟的女人，会落在旁人手里？若没有人家，你，现在能回来？”凤姐柳叶眉挑起，丹凤眼倒竖，娇叱道。

    

    贾琏被骂的烦躁，怒道：“伱知道我这两日遭的什么罪？一回来就骂，你一口一个人家，你怎么不和人家过去！我寻思你是看着人家威风八面，说不得早就春心荡漾……”

    两口子这会儿互骂着，自也没有忌讳。

    凤姐闻言，娇躯一颤，脸色苍白，就是哭骂着上前，坐在床榻上，趴在床头，一上一下拍着贾琏的后背，哭道：“天雷劈脑子五鬼分尸的没良心的种子，成日里偷狗戏鸡，干出这等没脸的营生，现在让人弄了，还有脸往我头上泼脏水！我若是和人家有一根头发丝的关系，让我也如你个没脸的下流种子一样！”

    贾琏被骂得没脾气，索性把被子一掀，蒙住头，双手堵住耳朵，将一张俊俏的桃花脸蛋儿藏在枕头下。

    心里比谁都清楚，他媳妇儿是个比谁都刚强的，否则他也不会偷人老婆，对神佛因果报应，他还是有点儿畏惧的。

    ……谷毿

    ……

    京营·南城大营

    果勇营都督同知车铮，正在军帐中聚将处置公务，其人四十出头，长着国字脸，颌下蓄着浓密的胡须。

    自从果勇营都督牛继宗被革去都督一职，闭门思过后，原本存在感薄弱，朝九晚五的车铮，开始勤勉起来。

    最近两天几乎是每天都在召集将校，不是商议整顿军纪，就是加强作训。

    车铮端坐在帅椅上，面容威严，沉喝道：“诸位，牛继宗在任都督之时，诸营军纪涣散，博戏狎妓，蔚然成风，哪里还有半点儿京营强兵的样子！”

    众将闻言，都是面面相觑，抬头看向上首的车铮，心道：“先前，牛都督在时，也没见你这么上心军纪？”

    都督佥事陆合与一旁另外一闱都督佥事夏牧，对视一眼，心头不约而同发出一声讥笑。

    现在急切表现，就以为都督之位会轮到你接掌？

    军纪败坏至斯，你为同知，难道一点儿责任都没有？

    实际上，现在的果勇营，号称两万，实际上只有一万二三千人，吃空额现象也是十分严重。

    而这正是陈汉十二团营的普遍现象。

    “同知大人要整顿军纪，俺老陆分管纠劾风纪，双手赞成，只是先从哪里整顿起？”陆合笑了笑，目光闪烁说道。

    他为指挥佥事，职掌作训、调度，说来以往军纪涣散，还是和他的无所作为有着关系，嗯，不对，一切都是牛都督“治军无方”！

    这时，一个青年将领，从身上六品武官袍服而言，分明是一位千户，唤作吴达，拱手道：“大人，卑职手下的副千户蔡权成天不来应值，麾下小校也被其抽调，卑职讯问其人，却遭此人训斥，此人目无上官，还请车大人予以军法严惩。”

    车铮脸色默然，看向那青年将领，道：“蔡权，他不是刚立了一功吗？兵部还在叙功，许是游击将军。”

    蔡权随着贾珩出兵剿匪功成，兵马武选司清吏司，已经议定授以游击将军之职。

    京营以千户为基本的战术作训单位，上设游击将军，参将，不定额，以果勇营为例，分五军、神机、神枢三营。

    一共有五个参将，七个游击，这些参将、游击，一遇战时，都可领都督命，领兵作战。

    陆合道：“车大人，蔡权纵是被叙功，也不能兵为私人所用吧？”

    车铮点了点头，道：“陆佥事所言不无道理，只是蔡权调京营之兵做什么？陆佥事统带军卒，可知道细情？”

    见车铮不上当，陆合又道：“听说天天跟着那位贾指挥，车大人，这于理不合。”

    车铮皱了皱眉，说道：“贾云麾？此事的确于理不合，只过其人现在领着皇差……”

    “他领着皇差不假，可只是提点五城兵马司，又怎么有权调度着京营之兵？末将记得，无圣旨和兵部勘合，京营一兵一卒不得调动，这位贾指挥不明轻重，大人是否该陈疏兵部才是。”陆合道。

    军帐中众将一时间都是附和应道。

    车铮面色淡漠，一言不发。

    他的恩主告诉过他，这贾珩圣眷正隆，眼下不可争锋，但这陆合分明是架起一团火，想要烤他！

    车铮沉吟片刻，点了点头道：“陆佥事所言甚是！只是本官不察细情，不若陆佥事也拟一份儿奏疏，本官署名其上，等明日递送至兵部的李部堂？”

    陆合：“……”

    就在军帐中众将陷入一种诡异的安静和尴尬时。

    忽地军帐外传来一声沉喝。

    “果勇营都督同知车铮、都督佥事陆合何在？有旨意！”

    军帐中的众将，都是一愣。

    那吴姓千户皱了皱眉，和一旁一个千户对视了一眼，道：“老郭，这声音怎么听着有些熟悉？”

    “蔡权！”

    二人齐声说道。

    而听着有旨意，坐在帅案之后的车铮，面色倏变，连忙离了帅椅，道：“出去看看，怎么回事儿！”

    至于谁敢假传圣旨，想都不用想，根本不可能。

    此刻军帐中，因为有蔡权这位京营老卒在，虽营禁明显比上一次强了许多，但依然是长驱直入，甚至没有动用天子剑。

    贾珩却是暗暗皱眉，暗道一声，这果勇营军纪虽有改善，但本质的军营出入章程还是有些混乱。

    当然，他也是趁了这股便利。

    贾珩收了心头思绪，看向军帐中黑压压出来的几人。

    车铮愣怔了下，见着对面的布衣少年，拱手道：“原来是贾云麾。”

    都督佥事陆合面色变幻了下，一时有些心虚，但见两人空着手，不见圣旨不说，那位贾珩也是身着便衣，就皱眉道：“蔡权，你敢假传圣旨？”

    自是训斥蔡权。

    这蔡权抱了大腿之后，尾巴都翘上天了一样，不把他这个上官放在眼里了，听说这厮在翠华山弄了不少银子，手下军卒都落手里几十两、上百两的，也不见过来孝敬。

    他正想法儿把他的游击给搅黄了，方才撺掇老车上疏此理，根本就不用递至内阁，让兵部的几位堂官看到，一个“浮躁，有待磨勘”的评语，就能把定好的游击将军，压制到千户。

    蔡权笑道：“陆大人，谁敢假传圣旨！”

    贾珩点了点头，也不多做废话，取出天子剑，沉喝道：“尚方宝剑在此，果勇营众将听旨！”

    众将就是一愣，半晌没反应过来，车铮望着那金龙剑鞘的宝剑，沉寂在久远记忆中的，面色一变，一撩战袍，噗通跪下，说道：“末将车铮，谨听圣谕！”

    身后一众参将、游击都是面色一变，纷纷跪下，而都督佥事陆合以及几个千户，面色变幻了下，站在原地。

    “陆大人，天子剑在，如圣上亲临，怎么你们要藐视圣上？”蔡权目光一闪，沉声道。

    “末将陆合，谨听圣谕。”陆合面上现出惧色，身形一颤，同样跪下，身后也是呼啦啦跪下一片。

    “果勇营听令，兹有三河帮在东城行凶作乱，本官受皇命，命果勇营调神枢营三千人，五军营三人，神机营一千人，急赴东城，制暴戡乱！”

    神枢营是骑营，而五军营则是步卒，至于神机营则是火铳军。

    贾珩说完，看向下方面色大变众将，道：“诸将还不接令？”

    他来之前，已和蔡权询问过果勇营的基本情况，原本两万人的编制，实际也就一万二三千人，可战之兵也就这么五六千人，他现在相当于抽调一空。

    而正好借机一观京营战兵，为将来整顿做好铺垫。

    此刻，车铮以及身后的京营诸将听完命令，齐声应道：“末将谨遵圣谕。”

    “车同知，此次务必抽调精锐！本官要先带着骑卒赶赴东城，搜捡三河帮众人，尔等随后封锁城门，禁止出入，不得延误！”贾珩沉声道。

    对三河帮这等已具漕帮雏形的帮派，核心帮众四五百人的大帮，不算锦衣府，调动京营六千人，并不为过！

    贾珩等着调兵，在蔡权这个地头蛇的配合下，迅速抽调了神枢营的三千精骑，然而这已是果勇营所有的机动力量。

    浩浩荡荡向着神京东城而去。

