    “大哥，他说的是不是真的，卧.槽，四名七级婴变强者啊，我们还是赶紧逃吧，不然就死翘翘了。”

    一旁的苏笙听到万伯的话，脸都吓发白了，拉着叶小凡的衣服，颤抖着话语。

    你让他一个三级婴变打两个同境界的都做不到，遇到四级婴变直接就被秒杀，更何况是四名七级婴变，特么的遇到就直接魂归大地了。

    “有大哥在，你怕什么？”

    叶小凡拍了拍苏笙的手背，自信道。

    苏笙看到叶小凡那自信的双眸，心中的不安慢慢平复了下来，不由自主的点了点头，下意识的说道：“有大哥，什么狗屁七级婴变，统统都算不上什么。”

    随后叶小凡带着苏笙来到前厅窗口，将猎杀鬼影魔猴的任务提交。

    前厅壮汉表情冷漠，眼中闪过一抹狡猾，将叶小凡的储存戒指给拿走了，却没有给出任务奖励。

    “怎么，我完成了任务，不应该将奖励给我吗？”

    等了许久，见壮汉迟迟不见奖励拿来，叶小凡不由得眉头一皱，出声问道。

    壮汉可是知道叶小凡得罪了大护法，这是必死的局面，吞了叶小凡的奖励又如何，反正叶小凡也活不过今天，因为大护法他们在清晨的时候就从洪元区赶来，不用半天时间就能回来。

    现在的他，不仅要吞了叶小凡的奖励，还要将叶小凡困在这里，等到大护法回来，见到这一幕，肯定会给他大量的奖励，甚至还能升官，当上任务堂的小护法，那生活岂不是美滋滋。

    用一个小屁孩的命，换来荣耀与地位，这是何乐而不为呢？

    “咔擦！”

    前厅壮汉回答叶小凡的，是那抬起的手臂，掌心将一块令牌捏成粉碎，随后任务堂大门轰然关了上去，四周墙壁浮现一层浓郁的光波，散发着厚重的气息。

    “这，这是任务堂的护堂大阵，听闻能困住七级婴变以下的武者，在此期间，还能勾动天地真气，凝聚出恐怖的力量，攻击阵法内部锁定的目标。”

    “那小屁孩的时间里虽然很强，可是也没强到能和七级婴变相比吧，在这个阵法前面，任由他实力通天，也绝对出不去，等到大护法回来，他就死定了。”

    “得罪谁不好，去得罪恶乱之地最强的四个人。”

    周围的恶人见到那墙壁浮现的光波后，一个接一个的露出惊讶之色，连连惊叹不已，而看向叶小凡的眼神，要么是不屑，要么是鄙夷，但更多的是怜悯。

    “嗡嗡！”

    在叶小凡头顶上，一团黄色的真气不断的凝聚起来，刚开始还只是虚幻的状态，在两个呼吸的时间，直接凝聚成实体，赫然是一只箭矢的模样，凌厉的箭头对准了叶小凡的脑袋，随后越来越多的箭矢凭空而现。

    任务堂外面，能够看到惊人的一幕，那就是四面八方的天地真气，就像一条条细线一样，疯狂朝着任务堂涌去。

    “张连三，你特么疯了吗！！”

    万伯看到这一幕，顿时就气冲冲的站起身子，指着前厅窗口的壮汉，怒声吼道。

