    雪山深处，萧流潋狼狈雪堆里爬出来，浑身上下都是伤痕，身体也差不多冻僵，她是拼着一口气从雪堆里翻出来。

    感受到阳光照下来的温暖，她躺在地上喘息，深知自己不能睡着，却根本撑不住。

    太累了。

    能从雪山里面爬出来，她已经用尽了全部的力气。

    “潋儿，你一定要回萧家吗？”

    “潋儿，今天可有进步？”

    “潋儿，不要对外说出你的身份，云家也不可以。”

    ……

    “云穹很了解你，不是吗？”

    萧流潋心头一紧，猛地吸了口气，刺眼的日光洒落在身上，她抬起疲惫的手往前挡了挡。

    “命真大。”吐槽的声音在旁边响起，声音透着冷漠。

    萧流潋张了张嘴，嗓子沙哑的她说不出半个字。

    就在这时，如冰雪的美人走近，映入眼帘，只见她手里端着像是冰做的杯子，在自己旁边蹲下，萧流潋有点懵。

    然后杯子凑到嘴边，杯中的暖流顺着嘴唇流进嘴里，萧流潋本能张开嘴巴，想要索取更多甘泉。

    雪亭。

    两个字在脑海中浮现，萧流潋盯着她。

    她在这，凌儿呢？

    眼珠子转动，没有找到萧沐凌的身影，萧流潋着急了。

    试着开口说话，努力了很久也没发出一点声音，嗓子倒是没有刚刚那么撕疼。

    “埋在雪下太久，你应该喝了不少冰水用来救命，被冻伤了嗓子，喝点雪山上的灵泉就会慢慢恢复，也不用着急。”

    雪亭见她挣扎着急，以为她是担心自己的嗓子，这才解释给她听。

    萧流潋摇了摇头，不，她不是要问这个。

    凌儿。

    红唇蠕动，吐出两个字，没有声音。

    雪亭盯着她的嘴巴，看她重复说着那两个字，想了想之前发生的事情。

    “你要问那个人类吗？”那天离开雪山，的确是看她们两个有过交谈。

    萧流潋立刻点头，是，她要找凌儿！

    “她去雪寻山脉了，应该很快回来，到时候你的嗓子已经恢复，有什么自己去问她。”她们有什么关系？

    萧流潋这才松了口气。

    凌儿没事！

    太好了。

    看她安心的样子，雪亭晃了晃手里的杯子，“还要吗？”

    萧流潋轻轻点了点头。

    雪亭这才又给她喂雪山上的灵泉，虽然雪山很冷，但这灵泉的效果却很温和，也许是物极必反吧。

    在极寒之地，养出了效果最温和的灵泉。

    “这几天你只能喝这些灵泉，等嗓子恢复才能吃东西，我也不是人类药师，没办法给你丹药让你立刻恢复。”雪亭给她喂了三杯水以后才停下。

    萧流潋诚恳道谢：谢谢。

    看到她的嘴型，雪亭在旁边坐下，“不用客气，就算是我谢谢那个人类帮了我这雪山群兽吧。”

    如果不是结界张开及时，也许雪山上的兽族死的会更多。

    现在虽然有损伤，但比起雪寻山脉，不过也只是冰山一角罢了。

    萧流潋笑了笑，虽然有些虚弱，脸色有些苍白，但她这一笑，就像是雪山上绽放出了春天的鲜花，让人觉得温暖。

    “真好看。”雪亭托腮看着萧流潋，由心感叹。

    萧流潋眨了眨眼睛，是在说她吗？

    ……

    萧沐凌陆续把雪寻山脉的陨石收集完，反正是能找到的她都放进空间，再小的也没放过。

    毕竟再细的肉那也是肉啊，说不定虽然小，但质量还是上乘！

    收集完那些，萧沐凌去往最后一个地点。

    站在悬崖边上看着下面，萧沐凌弯腰往下看。

    东西在下面，至于眼前的悬崖明显是刚刚才被劈开，跟下面的东西很有关系。

    别的陨石坠落，最多也就是几丈深的凹陷，像这样一条深渊的确是夸张了一点，也不知道下面的是什么。

    夭夭从空间里飞出来，往下面看去。

    “主人，要我下去看看吗？”太深了。

    “一起去。”萧沐凌提议。

    它单独下去，要是遇到什么也没办法抵挡，夭夭的速度是很快，可是攻击力太弱。

    “有危险怎么办？”

    “你单独下去不危险？”

    “也是厚。”

    夭夭说着，笑了起来。

    转眼身体变大好几圈，足以载动一个人它才停止扩大，萧沐凌坐上去，它立即往下面飞去。

    火焰点燃，深不见底又幽暗的深渊有了光亮。

    “好热。”夭夭吐槽。

    这种感觉和空间里陨石给它的感觉一模一样，不，是更强烈。

    主人应该没有找错，这里的确是有不一般的陨石。

    飞了很久，终于到了深渊地下，抬头往上看，都看不到蓝天，连一线光亮都没有。

    不过深渊下面并不灰暗，前面一团火光笼罩，四周一片焦黑，就像上面陨石砸落的地方一模一样。

    萧沐凌走了过去，炽热温度袭来，热浪扑打在脸上，她不禁抬手挡了挡。

    东陵爅在空间正忙，看到空间外萧沐凌已经找到了那块陨石，他平静说道：“从力量看来，它应该是所有陨石里最好的那块。”

    就不知道适不适合炼制灭神剑，如果不能的话，还要从这些陨石上想办法。

    那样……会相当麻烦。

    “有点麻烦。”萧沐凌双手叉腰，远远看着那块陨石。

    陨石没有多大，浑身通红，跟之前看到的那些陨石，无论是形状还是力量都不太一样。

    特别是她想要靠近，前面就有一道阻力，不让她靠近。

    东陵爅笑了笑，“慢慢来。”

    萧沐凌摇头，“虽然，但是唤元大陆的人很快就会到。”

    得到了太多陨石，她不想跟他们撞上。

    被人知道天上掉下来的天火所带来的东西，基本上都被她拿走，那整个唤元大陆都会成为她的敌人！

    从古至今那句话一直都没错——匹夫无罪怀璧其罪！

    “倒也是。”他懂她话里的意思。

    “主人，好像有点不对。”夭夭指着前面。

    萧沐凌看着那通红的陨石，地面上似乎也被烈火所染，红了一片，并且这火红正往她这边蔓延……

    火红速度很慢，可是总觉得哪里不对，刹那间，滚滚炽热从脚下猛地窜了上来！

    不好！

    萧沐凌第一时间反应过来，拔腿就跑！

