    虽然说八阵真帝参悟了诛仙剑阵震撼了九秘道统，但对于九连山的很多修士来说，当下最重要的还是抓紧九湖变色的机会。

    　　“开始了，我们进湖。”在这个时候很多人离开了自己居住的地方，纷纷地走入了湖中。

    　　因为九个湖泊特别的大，选择也大，所以在九湖变色的时候不会因为抢占地方引起冲突，大家也没有那个时候去冲突，都抓紧时间，希望在这个时候能有所收获。

    　　“我们进金色湖怎么样？”有人被在九连山最中央的那个湖泊所吸引，忍不住对自己身边的长辈说道。

    　　在九连山的中央，那个湖泊是最大的一个湖泊，可以说也是九个湖泊中唯一一个居中的湖泊，其他的八个湖泊都是围绕着它而布局的。

    　　这只湖泊是金光闪闪，在平日里的时候，这只湖泊宛如会腾气金光一样，在阳光的照s下，更是宛如有金粉洒落于湖泊之中一般。

    　　当眼下九湖变色的时候，这个湖泊的湖水彻底地变成了金色了，整个湖泊的湖水宛如是黄金y一样，看起来就像是满满的一湖黄金水，充满了诱惑，让人垂涎三尺。

    　　“不要去想了。”当个这年轻修士想进入黄金湖泊的时候，他的长辈立即打断了他，说道：“中央这个湖泊是九个湖泊中能见度是最低的，也是最难感应的湖泊，除非对自己有绝对信心的天才了，其他的人去了也是白去，这个湖泊根本就是感应不到。”

    　　听到长辈这样的话，这位年轻的修士只好打消了念头，好不容易才能遇到九湖变色，他可不想白白浪费了这样的机会。

    　　虽然说，九只湖泊之中中央的这个黄金湖泊是能见度最低、最难感应的湖泊，但是依然有人进入了这个湖泊。

    　　最先进入这个湖泊的竟然是汤鹤翔，汤鹤翔来得很早，只见他骑着战马，身后跟随着几百个士兵，而且和上次不一样的是，这一次汤鹤翔所带的几百个士兵全部都清一色银甲，而且每一个士兵都是步行，神态冷凝，透过铠甲看得出来，这几百个士兵都是年纪很大，而且实力极为强悍。

    　　而汤鹤翔本身这一次背上竟然背着一把长枪，这把长枪宛如是一把黄金铸造的长枪一样，整支长枪金光灿烂，吞吐着金色的光芒，长枪之上竟然铭刻有龙纹。

    　　汤鹤翔带着这支几百个士兵的队伍进入金色湖泊的时候，没有滔天的气势，也没有凌厉的气息，和他刚开始来到九连山的阵势完全不一样。

    　　然而，汤鹤翔带着几百个人的小队默默地进入金色湖泊的时候，反而更让人抽了一口冷气，让人不由毛骨悚然。

    　　“这是中央军团最精锐的一支铁卫呀。”看到汤鹤翔所带的这支几百人小队，有老祖不由喃喃地说道：“这是整个中央军团最强大的队伍了，只怕能顶半个中央军团的实力。也是马家军最核心的队伍，中央军团最显赫的战功，基本上都是这支小队所立下的。”

    　　汤鹤翔竟然带着中央军团最强大的一支铁卫进入了金色湖泊，这也让人抽了一口冷气。

    　　同时也让大家明白，汤鹤翔与马明春的关系非同小可，马明春如此一支核心的队伍都放心交给汤鹤翔，可想而知他们的关系是何等的紧密。

    　　”何止是带铁卫而来。”有人目光落于汤鹤翔背上的那把长枪，徐徐地说道：“汤鹤翔把他们家传的金龙枪都带来了，看来汤鹤翔是一次是玩真的了。”

    　　在此之前，汤鹤翔带着小队来到九连山的时候，声势*人，引起了不少的动静。但今天汤鹤翔带着一支小队默默无声地进入金色湖泊的时候，反而更让人感觉毛骨悚然，让人不由打了一个冷颤。

    　　看着汤鹤翔带着这支小队默默进入金色湖泊的时候，让不少人都安静下来，目送着汤鹤翔前行。

    　　“也罢，我也来试试运气。”在汤鹤翔刚进入金色湖泊的时候，一个笑声响起，只见有一个青年一步迈入了金色湖泊之中。

    　　“观海刀圣。”看到这个青年一步迈入金色湖泊之中，有人不由叫了一声。

    　　观海刀圣一步迈入了湖泊之中的时候，宛如是听到了“铛”的一声刀鸣，只见在“铛”的一声刀鸣之声中金色湖泊的湖水竟然浮现了一把长刀，观海刀圣一步踏在了这把长刀之上，这把金色的长刀载着观海刀圣往湖中而去。

    　　在观海刀圣刚入金色湖泊不久，听到了“嗡”、“嗡”、“嗡”的声音响起，只见金色湖泊之中竟然生长出了一株又一株的青莲，这样一株又一株的青莲从湖边一直往湖泊的中央生长而去。

    　　大家还没有回过神来之时，只见一个女子飘然而至，出尘如仙，一步落于青莲之上，当她的玉足落于青莲之上的时候，听到“啵”的一声轻微的花开之声响起，只见青莲缓缓绽花，清幽高雅。

    　　这个女子一步又一步地踏着青莲而行，而青莲在“啵、啵、啵”的微弱花开声中绽放，当她每走一步，她脚下的青莲就绽放花蕾，是那么的美丽，是那么的超凡脱俗，宛如仙子下凡一样，一时之间让很多人看得如痴如醉。

    　　“不论什么时候，秦仙子都是那么的飘然如仙，出尘脱俗，美不可方物。”看到秦剑瑶一步一步踏着青莲直入湖泊，让不少人看得如痴如醉，让人为之惊叹不已。

    　　当秦剑瑶抵达湖泊中央的时候，汤鹤翔、观海刀圣已经在那里了，他们相互打了一声招呼。

    　　就在这个时候，一股香风飘来，只见一个女子落于湖泊旁边，这正是兵池含玉，兵池含玉左右有两个老者随行，这两个老者虽然穿着一身灰衣，垂着双手，但在他们双目一张的时候，目光如冷电一样窜出，让人不寒而栗，毫无疑问，这两个老者也是十分强大的真神。

    　　站在湖泊旁，兵池含玉随手一丢，便是一件宝物落于湖中，听到“哗啦”的一声响起，宝物浮现，那是一座巨大的玉船，玉船豪华威武，雕龙画凤，宛如是皇后的凤辇一般，有着*人的声威。

    　　“哗啦、哗啦、哗啦”在一阵阵水声之中，只见这艘玉船载着兵池含玉他们通往湖泊中央，兵池含玉站于船头，迎风而立，华贵雍容，宛如皇后出巡一般。

    　　“含玉公主，的确有皇后凤仪。”看到兵池含玉那雍容华贵的气质，让不少人为之惊叹一声，同时兵池含玉那妩媚丰腴的风情也让不少年轻一辈的男子为之神魂颠倒，如此的天生尤物，让多少人想拥有她。

    　　当兵池含玉抵达湖中之时，汤鹤翔、观海刀圣、秦剑瑶也打了一声招呼。

    　　“恭喜八阵真帝参悟古阵。”秦剑瑶风姿如仙，说道：“真帝的古阵一出，必将会为九秘道统添增不少风采。”

    　　“秦仙子这话客气了。”兵池含玉妩媚入骨，说道：“未来天下大势，天絷还需要秦仙子提携一二呢。”

    　　秦剑瑶轻轻颔首，也未再多说。

    　　“八阵真帝的古阵一出，我只怕也唯有逃遁而去了。”打过招呼之后，观海刀圣笑着说道。

    　　“刀圣实在是开玩笑了，刀圣的刀道举世无双，天絷与我说过，他对刀圣的无双刀道乃是十分的推崇。”兵池含玉虽然说是兵池世家的公主，有着公主的任性脾气，但在这个时候却表现得落落大方，进退有度。

    　　观海刀圣大笑一声，也并未当真。

    　　”恭喜天絷兄参悟古阵。”就算与八阵真帝是竞争对手的汤鹤翔也显得大方，上前向兵池含玉贺喜。

    　　兵池含玉也表现得极好，有着凤仪天下的仪态，让人为之倾服。

    　　“含玉公主的确是华贵无双，也只有八阵真帝这样的人杰才能配得上她这样的绝世女子。”有人不由惊叹一声，为之羡慕地说道。

    　　就在秦剑瑶、兵池含玉他们相互打招呼的时候，李七夜带着柳初晴已经来到了金色湖泊的旁边了。

    　　“新皇来了，新皇来了。”看到李七夜的时候，不知道谁惊呼一声，一时之间，无数双的目光落在了李七夜的身上。

    　　若是在以前，见到李七夜的时候，不论是谁都能表现出三分的不屑，甚至会低声说上几句不屑的话，如什么昏君、什么烂泥扶不上墙、什么废物……云云。

    　　但是，在石林一轮血洗之后，让大家都意识到新皇不仅仅是一个昏君，还是一个暴君，在这样残暴铁血的手段之下，让很多人都噤若寒蝉，没有几个人敢轻易妄议新皇。

    　　一时之间，不少人屏住呼吸，盯着新皇，大家都想知道在这一次湖水变色的时候，新皇将会有怎么样的手段。

    　　站在湖泊边，李七夜只是笑了一下，说道：“这么深的湖水，总不能让我淌过去吧，万一让我淹死在湖中怎么办？”

    　　新皇突然来了这么样的一句话，让大家都面面相觑。

    　　“哗啦、哗啦、哗啦、哗啦”就在李七夜话一落下的时候，湖中冒起了一尊尊的身影，每一尊的身影都显得高大无比，脚踏大地，头顶苍天，连这个湖泊都只能是淹没这一尊尊身影的小腿肚而已。

    　　这样一尊尊高大无比的身影站了起来之时，神威慑人，宛如一尊尊举世无匹的神灵站在那里一样。

    　　“这是什么——”看到这样一尊尊的神灵站在湖泊之中，神威慑人，凌驾万域，让不少人看得双眼发直。

    　　“哗啦”的一声水响，在湖中竟然浮现了一条玉桥，这一条玉桥用古老珍贵的神玉雕琢而成，整个玉桥都是混沌气息弥漫，这样的一条玉桥直架在湖泊之上，宛如可以直通仙域一样，给人一种神圣不可侵犯的感觉。

    　　“哗啦——”在这一刻，水声响起，水花溅落，只见一尊尊高大无比的神灵直接跪倒在湖水之中，双手托起了玉桥。

    　　“陛下起驾——”一声沉喝响起，宛如有千军万马护行一样，就在这刹那之间，所有人都产生了错觉，宛如一尊至高无上的皇帝出巡，凌驾九天十地，诸天神灵都跪拜在地上相迎，十分的震撼人心。hapter

