
　　在美国洛泉没什么朋友，在房间里躺了几个钟头，也不知道去哪里玩。

　　里昂待着录音室里练歌，塞弗尔特一直在公司应付记者媒体，弗雷德则是早在几天前就去意大利了去了。

　　好在现代年轻人的娱乐方式也比较简单，有一部联了网的手机就可以解决一切。

　　不过玩手机归玩手机，但是不能在社交平台上泄露行程。

　　这次她到美国来一是给里昂庆生，二来也是给他的出道周年庆当神秘嘉宾。

　　要是让大家都知道她已经来了美国，那这个神秘嘉宾还有悬念吗？

　　虽然本来就没有什么悬念，但这种惊喜感还是要保持住的，毕竟姐弟俩的组合在美国的人气也不低，之前两人合唱的歌曲也是称霸了许久的B榜。

　　唯一可惜的就是姐弟俩还没有同台演出过。

　　要知道，流行副歌加嘻哈可是时下最常见的音乐组合，好多流行歌手都和嘻哈歌手合作推出过单曲。

　　但就音乐质量而言，洛泉和里昂的合作属于天花板级别，不论是《Lovethewayyoulie》还是《se?orita》都是相当抓耳的神曲，此外还有《Stan》这样的神曲撑起内涵。

　　以至于在B榜上，洛泉和里昂一度是热度和销量最高的流行组合。

　　不过全世界的流行风潮时刻都在发生着改变，从去年开始，嘻哈文化大行其道，黑人歌手在全世界都掀起了一股说唱热。

　　里昂能火这么快，除了长得帅，讨少女喜欢以外，另一方面也是搭了嘻哈的顺风车。

　　不过随着大量音乐人开始跟风创作嘻哈歌曲，市场立刻被良莠不齐的作品冲击，灵感、韵脚、节奏也在以肉眼可见的速度枯竭。

　　这样的结果就是抄袭、借鉴之风盛行，听众们也有些审美疲劳了。

　　所以在2017即将结束之际，嘻哈的热度终于出现了不可避免衰落，取而代之的，是电音。

　　其实电音在上世纪九十年代极其鼎盛，它的一种形态曾经火遍全球，不知道多少俊男靓女曾经和它一起起舞。

　　没错，就是迪斯科舞曲。

　　在华夏，这个词和城乡结合部、生产队、喇叭裤一样都是年代感十足的词语。

　　现在几乎很少看到了，但是当年那真是堪称全国人民的共同娱乐活动。

　　不过随着手机、互联网、电脑的普及，热闹的迪斯科音乐逐渐被更加舒缓的流行音乐取代，现在谁要是还停迪斯科舞曲，绝对会被一个“土”字盖在脑门上。

　　不过迪斯科舞曲虽然没落了，但是电子音乐却一直在发展，而且境况还一直都不错。

　　迪斯科舞厅也没有消失，只是换了一个名字——酒吧，这这里依然可以听着动感劲爆的的音乐跳舞。

　　在迪斯科舞厅里跳有时候还得学点舞步，酒吧就没有什么讲究了，就算是像个疯子一样原地乱蹦也没有什么，因为大家都是这样。

　　和“声名狼藉”的迪斯科舞曲不同，电子音乐虽然闹腾，但评价和人气都挺高的，近些年也一直有佳作涌现，格莱美也不时能看到它的身影。

　　不过这几年一直都是那副比上不足比下有余的样子，和嘻哈比起来差了不止一档。

　　但是，从去年开始，电子音乐开始出现了大火的趋势。

　　以洛泉发布《Faded》这首歌为节点，电子音乐出现了新世纪第一首油管全球点击破一亿的歌曲。

　　而《Seve》更是刷新了油管的点击记录，真正意义上的掀起了一股全球的热潮。

　　虽然这股热潮是跳鬼步舞，但它确实给电子学带来了巨大的流量和关注。

　　最重要的是，有资本看上了电子学这块蛋糕，觉得这里面藏着非常大的市场，有利可图。

　　于是资本注入，给了音乐人创作的动力，然后优秀的作品带来市场的关注与好评，资本赚到钱，加大投资。

　　不知不觉间，电子音乐市场进入了飞速发展的良性循环。

　　以前B榜前百歌手，顶多只看得到五六个DJ的名字，大多还是和其他歌手合作联名，自己单抗一部作品的少之又少。

　　但这半年来，DJ的名字比之前多了整整三四倍，这样的变化绝对不能用昙花一现去形容。

　　电子音乐，实实在在地翻红了，而且已经有了席卷全球之势。

　　值得一提的是，《Faded》作为电子音乐翻红的重要节点，虽然没能拿下格莱美，不过在泛电子乐迷心中可是不折不扣的里程碑之作，同时也是洛泉粉丝心中最能体现她空灵美妙音色的作品。

　　就和这首歌里的歌词一样，她的歌声就仿佛来自远古的亚特兰蒂斯，如梦似幻，遥不可及。

　　但洛泉当时只是将《Faded》当作吸引关注的工具，其实并没有特别重视，火了以后也没有再关注过电子音乐这个领域。

　　现在再回过头来一看，这一领域的原始蛋糕已经被瓜分了。

　　好消息是，她现在回头再去做电子音乐，也不算是蹭热度。

　　这次里昂的出道周年庆也算是她试水的一次机会，出一首电子音乐，看看市场反应。

　　当然，其实塞弗尔特找她给里昂写歌的时候，也提到了能不能尝试电子音乐，

　　环球作为世界级音乐巨头，对于市场风向那是相当敏感的，也有预感明年极有可能是属于电子音乐的一年。

　　两边算是一拍即合，所以洛泉这次除了给里昂作了一首感谢粉丝的流行乐之外，还作了一首相当动感洗脑的电子音乐，而且是男女合唱。

　　当然DJ这事儿到时候得她来干，里昂虽然学东西快，但冷不丁让他去学打碟还是强人所难了一些，洛泉这里动个念头就可以搞定。M.23sk.com

　　里昂生日加出道周年庆在推特趋势上居高不下，每天推文好几万跳。

　　时代广场的电子大屏也被里昂刷屏了，每天下午里昂都会出现在大屏幕上，然后还有各种庆祝的字样。

　　而在17号当天，麦迪逊花园广场更是人满为患，从美国乃至世界各地聚集而来的里昂女粉丝高举着他的应援板，呼喊着他的名字。

　　这样的场面，洛泉自己都没有见识过。

　　她以为，半年前她回日本出席唱片大赏时遇到的粉丝，已经够热情的了。

　　但和眼前里昂这些女粉丝比起来，只能算小巫见大巫。

　　如此多的人流拥挤，直接导致了曼哈顿34街的交通陷入了瘫痪，纽约警方花了一个上午的时间才疏散了狂热的粉丝。

　　也不算疏散，只是让她们从车行道上离开，但人行道变得更挤了，甚至都挤出了麦迪逊广场。

　　造成这样的拥挤，不论在国内国外都会引起舆论的声讨，不过当得知拥挤的原因是因为里昂的生日，一半以上的人都选择了宽容。

　　没有女生能够拒绝这个帅得像阿波罗转世的翩翩美少年，而男生可能有很多会嫉妒他，但架不住他有个姐姐啊，爱屋及乌之下也会对他有更多的宽容，毕竟是自家小舅子嘛。

　　于是，虽然网上关于里昂引发交通瘫痪的新闻讨论热度相当高，但负面评论还是比较少的，更多还是感叹于里昂人气的爆棚。

　　只能说幸好洛泉这次来美国的形成没几个人知道，要是她的男粉丝们知道今天她要来当嘉宾，估计来的人不会比里昂的女粉少多少。

　　趁着交通恢复正常，里昂和洛泉被塞弗尔特用一辆不起眼的黑色小轿车给接进了麦迪逊广场花园。

　　“看看吧，这些都是深爱你的粉丝。”塞弗尔特一边开车，一边对里昂说道。

　　轿车屏幕的材料比较特殊，可以看到外面，但外面看不到里面。

　　一路过来，尖叫声就没停过，虽然不知道到底喊了了什么，但热情之高涨绝对是肉眼可见的。

　　“这才叫国际巨星啊，我那些男粉丝一大半都是白嫖党，宁愿花5块买垃圾音质的盗版录音专辑，也不肯多花点钱听正版。”洛泉看在眼里，那是实名制的羡慕。

　　她的男粉丝要是有这么狂热，啧啧，她直接就是二十岁以下的全球首富了。

　　“粉丝太狂热了不是好事，之前有个女粉自杀你忘了？”里昂提起这件事就心有余悸。

　　这桩因为美国快递公司拉胯确实而引发的误会，差点把他如日中天的事业给我直接砸进深渊。

　　也幸好他给这位女粉回过信，要不然后果还真有些不少说。

　　当然，事实证明多和粉丝友好互动还是有好处的，这样留下的把柄会少很多，后面也有姐姐帮忙写了一首歌，事业的巨大危机反而成为了一个提高风评的点。

　　但是，转危为安的同时也让他对粉丝对偶像的感情有了一个深刻的认识。

　　作为偶像，他就像是一个温度计，而粉丝就是一锅热水。

　　粉丝越热情，他的人气就越高。

　　但要是热情过了头，就容易爆表。

　　而粉丝热情这东西他是无法掌握的，除非他做出什么出格的、掉分的蠢事，粉丝们只会越来越爱他。

　　说实话，里昂有时候晚上睡不着觉就是因为这件事。

　　明星焦虑的原因有很多，或因为新专辑没人买，或因为没代言赚不到钱。

　　像里昂这种因为人气太高而焦虑，属实是比较少见。

　　“话说姐姐，你会担心你的粉丝太过热情，而作出一些极端的行为吗？”里昂木然地看着窗外的粉丝，好奇地问洛泉。

　　“为啥要担心？”洛泉倒是没想到弟弟会因为这件事而烦恼，“作为明星，你改担心的是你的粉丝不够热情吧。

　　你想想一下，当你在台上手舞足蹈地唱歌，嗓子都快喊哑了，而你的粉丝却呆若木鸡，那该有多尴尬。

　　况且粉丝越热情，就说明她们爱你啊，这可是好多十八线艺人盼都盼不来的好事。”

　　“你是这样想的？”里昂皱了皱眉，“可是我总担心她们因为太过喜欢我，而做出什么极端的事。”

　　洛泉听出了里昂的担忧，笑了笑，开解道：“我知道你在担心什么。

　　以前也有男粉丝给我留言，说非我不娶，成为不了我的男朋友就要死了。

　　但我从来没有理过他们。

　　粉丝刚开始粉明星的时候，会有经历一段狂热的时期，但随着时间推移，这种狂热会逐渐变得理智。

　　学习、生活会迅速转移掉她们的注意力，而再回过头来时，这样狂热的状态是不会再出现了。

　　就像那些说非我不娶的男粉丝一样，同样的话他们对其他女星也说过，我也是他们千千万万个老婆里的其中之一。

　　当然，也不是没有那种比较极端的粉丝，对明星有着极强的占有欲，私底下甚至会跟踪骚扰明星的生活。

　　对于这种粉丝，直接报警就是，因为这压根就不是正常的追星行为。

　　偶像确实是面向粉丝的商品，在舞台上镜头前，可以使出浑身解数去取悦她们。

　　但这不意味着在私底下，在你脱去偶像外衣之后，也必须无底线地去满足这些粉丝。”

　　“为什么你能看得这么透彻？”里昂好奇地看着姐姐。

　　洛泉耸了耸肩：“因为我不是偶像，所以我旁观者清。

　　偶像离了粉丝没法活，而我可以通过作品栓牢粉丝。他们对我的喜欢是始于才华，然后才忠于颜值。

　　所以我面对他们，有拒绝的勇气。”

　　里昂脸一黑：“你这不就等于我是靠脸吃饭吗？”

　　塞弗尔特赶紧纠正里昂的错误想法：“可别瞧不起小白脸，我想靠脸吃饭还吃不到呢。

　　别看我现在忝为环球唱片公司营销部部长，但我始终期待有一个超级富婆能看出我工作狂外表下掩藏着的脆弱，给我一个吃软饭的机会。”

　　“你可滚一边去吧！”里昂白了塞弗尔特一眼，“以前我可能确实是靠脸火的，不过等明年，等我的错电影上映以后，所有人都会见识到我的实力。

　　我发现我在演戏这方面天赋很高，以后历届奥斯卡影帝之位，必有我一席之位，莫欺少年穷！”

　　洛泉点头：“有志气是好事，但是得努力贯彻到底。

　　别现在莫欺少年穷，然后莫欺中年穷，莫欺老年穷，最后，就成死者为大了。”

　　话说完，洛泉和塞弗尔特笑了起来，里昂一脸黑线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三百七十六章 少年里昂之烦恼免费阅读。https://xs.23sk.com 