    只见太上老子手执拂尘朝前一挥，顿时一股强横的罡风将九条鞭子给震碎，然后朝着赵公明席卷而去。

    赵公明连忙躲闪，但是却发现那罡风的力量太过于强横，将自己震退好几步，最后一屁股坐在了地上。

    赵公明脸色惨白，嘴角流出血迹。

    "好，好强悍的攻击啊！"赵公明忍住身体的伤势，继续爬了起来。

    太上老子冷笑一声道："赵公明啊赵公明，你还不服输吗？难道非得要让贫道杀掉你吗？"太上老子话刚说完，只见那九条鞭子在空中不停的旋转，发出阵阵强风。

    "赵公明你就不要挣扎了，我劝你乖乖投降，免得吃苦头，你要知道你是斗不过我的，还是乖乖投降吧！""哼，休想！"赵公明大喝一声。

    他站起身来，再次使用金鞭决。

    只见九条金鞭再次化为九条鞭子，朝着太上老子袭击而去。

    太上老子看到这样的情况，不由的皱眉。

    "赵公明小儿你真是不见棺材不落泪，既然如此那贫道便亲自送你归西吧！"太上老子拿起拂尘，一甩袖子。

    瞬间只见九条金鞭被一层薄膜挡住，然后全部消散于无形。

    赵公明看到太上老子这样的功夫，脸色不禁变了变。

    他没有想到太上老子竟然还有如此神奇的招术。

    "太上老儿看来你还有些真本领，不过你不要以为这样就可以打倒我，我是绝不会投降的！"太上老子冷冷的一笑，没有理会赵公明的话。

    "小子，你就受死吧！"只见太上老子双腿一蹬地，朝着赵公明攻去。

    赵公明看到太上老子朝自己袭来，立马使用金鞭迎接上去。

    金鞭再次与拂尘撞在了一起，赵公明全力支撑，终于还是抵挡不住这样的强大力量，只见赵公明被打的吐出了一口鲜血，然后被重重的摔在了地上。

    赵公明从地上爬了起来，他不甘心的看了太上老子一眼，然后又看向了那些围观的百姓，他知道自己不能败在太上老子的手里，不仅不能败，还要胜！

    只见赵公明一咬牙，从口中喷出了一团火焰，朝着太上老子飞了过去，然后只见太上老子被火焰包围了起来。

    只见火焰渐渐熄灭，然后从其中走出了一个黑影。

    "太上老儿，今天你必须死！"只见赵公明拿出一张符篆，然后念道。

    那符篆化为三道箭矢射进了黑影之内，然后黑影在半空中爆炸开来。

    一道金光朝着太上老子扑来，太上老子连忙祭出手中的拂尘，挡住了这金光的冲击。

    "噗~"只听太上老子口中喷出了一大口鲜血，身体也被金光打退了好几米。

    赵公明连忙趁胜追击，再次朝着太上老子扑了过去。

    这一次，太上老子并没有使用拂尘，而是手握一把剑，朝着赵公明斩了过去。

    赵公明拿出一把金光闪闪的盾牌，挡住了太上老子的一击，同时他也被击退了好几米远，只不过他还是没有放弃，而是朝着太上老子再次扑了过去。

    "哼~"太上老子再次吐出一口鲜血，然后再次拿出一根拂尘。

    拂尘化为一条金龙，朝着赵公明攻去。

    赵公明再次举起盾牌阻挡，但是仍旧是被拂尘击退了好几米。

    他怒吼道：“老狗，老子和你拼了！"赵公明再次祭出金刀，然后一个纵跃，再次朝着太上老子扑去。

    太上老子再次使用拂尘，将赵公明击退。

    赵公明见自己再次失利，连忙拿出一把剑，然后再次施展出自己的招式。

    只见赵公明拿出金剑，一挥手，金剑便划破长空，朝着太上老子飞去。

    太上老子见状，再次拿出拂尘，然后用拂尘挡住了赵公明的剑。

    只见金剑与拂尘撞击在一起，只听"砰砰砰"几声巨响，两人各退了数十米远。

    太上老子看到这一幕，心里面暗惊："这个小子果然厉害，看来自己还是低估他了，没有想到他的实力竟然达到这般程度，这可是我从未遇到过的强敌啊！"想到这里，他便准备使用拂尘的第二招，将赵公明打败。

    只见拂尘上的大道之力再次增强，朝着赵公明席卷而去。

    赵公明感觉到拂尘的强大力量，连忙再次拿出金刀。

    只见赵公明再次催动金刀，只见金刀上的金光再次亮了起来。

    这一次金光更加耀眼，更加夺目，只见那金刀上的金光越来越盛。

    突然只见金光再次扩大，变得无比耀眼，甚至比那漫天的星辰还要耀眼。

    赵公明一边操控金刀，一边怒吼道："太上老儿，你去死吧！"只见金刀猛地一挥，一条金线从赵公明的手中喷涌而出，直奔太上老子的胸口射去。

    太上老子见金线朝着自己射来，连忙用拂尘将金线拦截了下来，然后将其打断。

    但是就算是这样，太上老子也被震得往后面倒退了五六步才稳住脚步。

    太上老子好歹也是个圣人，虽然此时在此地的只是他的分身，但是受到如此耻辱，他不可能不怒。

    只见太上老子的手中突然多出了一个拂尘，然后狠狠地朝着赵公明砸去。

    赵公明见到拂尘袭来，连忙举起金刀抵挡。

    只听轰隆一声，整片空间都颤抖了起来。

    这一次，赵公明再次被震退了好几步，口中也再次喷出了鲜血，不过却是被震伤的。

    赵公明看着自己身上那些被拂尘击伤的伤痕，不禁愤恨道："太上老儿，我和你拼了！"太上老子没有回答他，然后拿出一颗丹药服了下去，便再次祭出了那把拂尘，朝着赵公明攻击而去。

    赵公明拿出一件盔甲，抵挡住太上老子的拂尘。

    拂尘击中盔甲，只见盔甲上立刻出现了裂纹，然后慢慢的裂成粉末，散落在地。

    "哈哈！老匹夫，今天你必须得死！"赵公明大笑一声，再次祭出一把金光四溢的宝剑，朝着太上老子劈砍而去。

    太上老子再次拿出拂尘，用拂尘挡住了这一击。

    "砰"的一声巨响。

    赵公明被震退几步，然后再次朝着太上老子飞去。

    太上老子连忙再次用拂尘抵挡住这一剑。

    两人再次交战在一起。

    不过这次太上老子占据着上风，太上老子看着满天的大雪，冷笑道。

    “小子，葬身在这美丽的大雪之中，对你来说也是一种施舍，你可千万别怪老子，要怪就怪你不应该跟老夫作对！"

