
    第1093章谁动谁死！

    事实上，辰申突然开启毒雾魍魉阵，主要是为了保障赵颖鑫等人的安全。

    毕竟他们都没有心魂之力阴阳鱼，在吞灵阵的侵蚀、与茫茫不绝的骷髅怪作战，早晚会因耗尽玄气而死。

    可辰申就没有这方面的顾虑了。

    只是玄士、玄师境的骷髅海，来多少他杀多少，根本不用为玄气损耗不起而担忧，此为其一。

    其二，这白花花的骷髅海对赵颖鑫等人而言是恐怖的噩梦，但对辰申来说，就是成片成堆的经验海啊，不赚白不赚。

    他总不能明摆着告诉大家：“你们都别杀怪，放着我来，因为我要用它们升级”吧？

    所以，放出毒雾魍魉阵，让大家统统停手，既保护了他们，又成全了自己。

    其三，也是最重要的一点就是：辰申把毒雾魍魉阵“栽赃”给了黑袍魔。

    在毒雾遮蔽视线、扼制神识的情况下，辰申只等时机成熟，自己脱离大队去远一些的敌方施展手段猎杀骷髅怪，众人也就不会看见这个“一星玄王战力太过逆天”的震撼一幕。

    如此一来，任何人都不会怀疑到他身上……

    此刻，辰申故意扮出一副凝重之态，继续忽悠：“你们记住，千万别乱动，更别反抗！”

    “请相信我的预感，只要在任何情况下你们都能纹丝不动，就能保证绝对的安全。”

    “可一旦有谁抗拒不住心头的恐惧而乱动乱跑的话，则必会遭来杀身之祸！”

    “哦？竟有这种事……”

    赵颖鑫轻声喃喃，随即果断下令：“好！”

    “大家都听辰申师弟的，闭气凝息、盘腿而坐，万不可轻动！”

    这，已经是辰申第二次提及他那“虚无缥缈”的预感了。

    第一次的时候，少年曾说在十多里外察觉到一股恐怖的气息，让大家绕路。

    可是周不凡偏偏不信，要以身犯险。结果害得众人险些沦为双头石焰魔的口粮。

    这一回，队伍中的其余六人都没敢怀疑，在辰申的带头下，纷纷效仿——

    就连周不凡略微迟疑后，也都乖乖的照做了！

    众人中，唯独詹大福是个另类：毕竟他之前没有见识过辰申无比准确的“预感”。

    再加上他与那少年的积愤旧怨，又岂会甘心听他摆布？

    “喂喂喂，你们都傻了不成？竟听信那个小畜生的胡言乱语！”

    “好好瞪大眼睛看看四周吧——茫茫多的魍魉兽，全都是灵阶上品的、甚至还有几个王阶上品的存在！”

    “难道我们都坐着不动等死？”

    赵颖鑫急道：“詹大福，虽然我很厌恶你，但好歹咱们也算是并肩作战了一场。”

    “看在同门情分之上，我劝你立即盘膝而坐、闭气凝息。”

    刘素素撇了撇嘴：“切，不听劝死了也活该，师姐不用管它。”

    辰申则默默拿出了留影水晶，悄然录制着眼前发生的一切……

    “哼！疯了，你们一个二个的都疯了！”

    詹大福一语咆哮：“好，你们在这里等死，老子自己冲出去！”

    说罢，他刚要转身，却又双足一顿，缓缓抬起眼，看向几步开外的辰申：“嘿嘿嘿，把你的残躯扔给这些魍魉兽吞噬倒没什么，却不能白瞎了空间玄戒里的宝贝！”

    一念至此，他赫然抡起巨斧，朝着辰申的天灵盖狠狠劈下！

    “你干什么？”赵颖鑫大惊失色。

    她刚准备起身阻止，却被辰申一语打断：“别动！这个阵法极其诡异，谁动谁死！”

    “可……”赵师姐黛眉微蹙，一脸紧张。

    “放心，相信我的预感，不会有错……”

    面对巨斧锋芒，辰申却悠然自得的闭上了双眼，嘴角噙着一丝淡淡然的笑意。

    詹大福见对方竟没有半点抵抗的意思，顿时大喜：“死！”

    “嘭！”

    电光火石后，一声巨响传来。

    受难者却并不是斧刃临头的辰申，而是詹大福——

    这家伙被一个魍魉怪一拳轰中后脑，五星玄王的护体玄气瞬间淡薄如纸，整个人被强悍的拳力砸飞出去好几丈！

    就连他手中的斧柄都已拿捏不住，“咣当”一声掉落在辰申眼前……

    紧接着，又一个魍魉怪冲向詹大福栽落下去的所在。

    而后，第三个，第四个，第五个……

    一晃眼的功夫，詹大福就被十多个上品玄师境的魍魉兽、以及一个上品玄王境的魍魉人影围殴。

    “砰、砰、砰、砰、砰……”

    “呃啊啊啊！不、不啊啊啊啊！”

    短短三息后，此人已生息全无。

    “叮！76号魍魉成功击杀一名五星玄王，宿主获得经验值145000点。”

    辰申心里在笑：“嘿嘿，每一次开启毒雾魍魉阵，系统都会随机给那些魍魉怪排号。”

    “这一回，76号魍魉应该是前任太寇国主大犬一郎吧？”

    “我记得它是在透支了九成的本源魂力后被我所杀，收成魍魉后，修为是八星玄王巅峰。”

    “八星玄王巅峰，配合十多个魍魉一同出手，灭掉一个只有五星玄王境的詹大福，简直易如反掌……”

    “对了76号，拾起玄戒，等哥冲出去大杀特杀的时候趁机丢给我。”

    迷雾的另一头，那个人形魍魉怪还真的照做了。

    辰申是毒雾魍魉阵的主人，所以，他可以随心所欲的控制每一头魍魉。

    但其他人根本不知道这一点啊！

    当他们以神识之力、察觉到那个魍魉怪杀人后，竟然还知道捡起对方的空间玄戒时，就更加认定这些魍魉是受黑袍魔的控制。

    定是黑袍魔下令，让这头魍魉兽夺取詹大福的玄戒的。

    如若不然，一个魍魉要空间玄戒有个屁用？

    它自身就是灵魂状态，没有血肉之躯，又如何能滴血渡魂、将空间玄戒占为己有呢？

    “靠……五星玄王境的詹大福，就这么死了？”周不凡吞了吞恐惧的口水。

    一时间，所有人都面色凝重。

    一个能操控上品王阶魍魉的存在，那得强到何种境地？

    辰申一脸“遗憾”、实则满心舒畅的摇了摇头：“唉！我强调了一遍又一遍，在这团诡异迷雾中，谁动谁死！詹师兄怎么就是不肯听劝呢？”
