    “你是谁？”

    贺敬舟盯着她，审视的目光仿佛要将她看穿一般。

    “我、我是顾一瑾啊。”顾一瑾道：“你别这样压过来，我们这样很难说话的。”

    她感觉手掌下很烫，甚至隔着衣服都感觉到他心脏跳动的频率。

    这是她第一次如此贴近男人。

    尤其他的颜值是她稀饭那种，顿时感到口干舌燥，心跳加速。

    贺敬舟眉梢轻轻一挑：“撞坏脑了？不记得我？嗯？”

    顾一瑾求生欲极强，立马否认道：“没有，之前跟你开玩笑的，你是瑞安王世子，我怎可能不记得你。”

    “是吗？”

    贺敬舟直起身子，退后了两步，用脚一勾，将圆凳拉过来，轻拂开衣袍，优雅地坐了下来。

    “说吧，你是谁？”

    他不相信眼前这个女人是顾一瑾。

    顾一瑾喜欢他，宁欣是他的嫡亲妹妹，顾一瑾想讨好她都来不及，又怎么会捉弄她？

    顾一瑾怕鬼，可她却用鬼来吓樊如姬。

    还有，顾一瑾也没这么好礼貌，会跟帮忙过她的人道谢。

    她除了外表是，里面的灵魂不是！

    顾一瑾没想到自己会被他识破身份，可他不是不喜欢顾一瑾吗？他是怎么看出来的？

    如果她承认自己不是顾一瑾，是一缕来自二十一世纪的灵魂，他会不会找来道士将她超度？

    她是想回到自己的世界，可她不敢保证，自己离开这具身体就会回到未来世界。

    万一她去了另一个空间，或另一个世界，又或她成了孤魂野鬼？

    她觉得自己还是先留下来，再慢慢找办法回去，起码在没有弄清楚贺敬舟是敌是友前，她绝不能承认自己不是原主。

    原主应该不会介意自己暂时借用她的身体吧？

    如果原来回来，要回这具身体，那她就还给原主，在原主没回来前，她就借居一下。

    “既然被你看出来，我也不瞒你了。”

    顾一瑾指了指自己的脑袋，半真半假的讲起故事来：“自被撞了后，我就不记得自己是谁，之前我说过了，我见到有个白衣女子站在床边，她的告诉我，我的身份，但除了这些，我其他并不清楚。”

    贺敬舟看着她不说话。

    深幽漆黑的眼眸，如潭水般深邃，让人一眼望不穿。

    “我说的是真的，我醒来时真的见到一位白衣女子，她告诉我，我脖子上戴着平安符是我母亲给我从福寿寺求来的。”

    “我母亲走后，我就醒过来，她还说，你不愿意娶我，是我父亲向皇上求来赐婚书。”

    “你是逼于皇上的压力才娶我的，不过你放心，既然你不喜欢我，我们可以和离的。”

    和离？

    如果和离这么容易，就不会娶她了。

    贺敬舟目光幽冷：“你想和离？”

    “你不喜欢我，勉强在一起没有幸福。”

    顾一瑾睁大一双剪水秋瞳，指了指自己的脑袋道：“我还见到鬼，你不怕吗？”

    贺敬舟嘲讽道：“世上哪里有鬼，我看你是撞坏脑子。”

    顾一瑾点点头：“就是啊，我撞坏了脑子，我不记得自己是谁，我有可能会见到鬼，更有可能会把你家弄得鸡飞狗跳的。”

    她这可是给他打预防针，如果现在不跟她和离，日后若有什么事发生，她可不负责。

    “既然你醒来了，就在这里休养几天，再带你回镇北侯府。”

    说罢，他站了起来。

    顾一瑾闻言一怔。

    他这话是什么意思？

    带她回镇北侯府，是同意和离了吗？

    正想问清楚时，贺敬舟已走到门口。

    她欲追上去，却发现自己赤足，等回去穿上鞋时，已没了他的身影。

    怎么走得这么快啊，她还有很多话没问呢。

    大院里，只有三两个小丫鬟在扫地和整理花草。

    “喂，你们……呃，那个知道我的丫鬟在哪里？”

    她觉得自己身边应该有贴身丫鬟才是，怎么一个人都没有。

    然而，这几个小丫鬟根本没有人回答她。

    她就指了指最近的小丫鬟道：“你，过来一下。”

    被指的小丫鬟战战兢兢的走过来，惟恐会被惩罚，跪下来颤颤发抖道：“世子妃，奴婢什么都不知道。”

    “我很可怕吗？”顾一瑾问。

    为何见到她就像她要惩罚他们一样。

    小丫鬟点点头，但想到什么，立马又摇了摇头。

    顾一瑾耐着心再问一次：“到底可怕还是不可怕？”

    小丫鬟道：“不可怕。”

    “那我问你，我的陪嫁丫鬟去哪里？”

    小丫鬟低头小声的道：“是王、王妃让人带走了。”

    顾一瑾问：“带去哪里？”

    小丫鬟：“好像是关在柴房里。”

    顾一瑾又问：“为何事把她们关在柴房里？”

    小丫鬟：“说是照顾你不力。”

    顾一瑾再问：“那她们被带走后，有派人来照顾我吗？”

    “有。”小丫鬟：“王妃派了吴妈妈和杜鹃姑娘过来照顾你。”

    “那他们呢？”

    小丫鬟摇头，磕头道：“奴婢只是个扫地，并不清楚她们去哪里了。”

    “行了行了，你起来吧。”顾一瑾最受不了这种动不动就跪下磕头的奴性。

    “谢谢世子妃。”小丫鬟站起来道谢。

    顾一瑾觉得这小丫鬟挺有礼貌，而且长得眉清目秀，有点像她家的小表妹，就问道：“你叫什么名字？”

    “奴婢叫清音。”

    “清音，等会吴妈妈和杜娟回来，让她们来找我。”

    说完，顾一瑾转身回屋里。

    骇然发现白衣女子正站在屋中，而她的双腿是没有着地的。

    不知是不是跟她相处过几个小时，还是因为自己也是一缕魂魄，自己虽有些惊讶，但并不怕她。

    可能是她的样子不恐怖，也没那种阴森森的感觉。

    “你真的是鬼？”顾一瑾走上前问。

    “是吧。”白衣女子小心地道：“你不怕我？”

    顾一瑾不答反问：“你会伤害我吗？”

    白衣女子摇摇头，“我永远不会。”

    “为什么我能看见你？你为何在此？你是谁？”

    顾一瑾心里有太多太多的疑问了，但一时也不知从哪问起，便随便问几个。

    白衣女子道：“我一直藏身在顾一瑾戴着的玉佩里，从她五岁开始，我现身时她看不到我，我也不知自己是谁，也不知道你为什么能看到我。”

    当她发现醒来的顾一瑾能看到自己，那种开心的心情无法用语言来形容。

    这十多年来，顾一瑾是第一个跟自己说话的人，而且她发现醒来的顾一瑾已不是原来的顾一瑾，她不知道为何会这样？

    但这个顾一瑾却能见到自己，所以自私地没有告诉她，自己是鬼。

    顾一瑾又问道：“刚才他们来的时候，你去哪里？”

    “我不能现身太久，否则会伤灵气的，而且世子爷身上阳气太旺盛了，我会被灼伤，或魂飞魄散，所以只能躲回玉佩里。”

    顾一瑾从衣襟里掏出一只白色半圆形玉佩，玉佩雕刻着一只凤鸟图案，色泽晶莹通透，一看就是块好玉。

    就在这时，门外响起一串脚步一声，白衣女子道：“有人来了。”

    说完，她化为一道白烟，进了玉佩里面。

    顾一瑾觉得这个太神奇了。

    天啊，这不是电视剧里才有的情节吗？

    她有种怀疑，自己不是穿越到古代，而是来到神话世界。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    白衣女子是有故事的人，往下会说到的。

