    因为瞒着众人，偷偷在木屋前种了一朵气味很臭的花，所以在听到安娜说要过来感谢那个大叔的时候，莉莉·兰斯是一百个不愿意的。

    在来的路上，她的理由是‘木钟大叔还没回来’，等到了小山丘，她闻到一股过期的臭味，并且在山丘底部的边缘处看到了那朵花。

    那一刻，她就知道，对方已经回来了。

    为了避免被人秋后算账，以及小宝贝们对自己的叱责，莉莉·兰斯努力编造了一堆不去的理由。

    然而——

    “我们在木屋里住的时候，玩得最疯的就是你，你还把木钟大叔的床给砸塌了，我们现在一定要去感谢一下他，哼，你胃不舒服你就先回去吧，这里有我们就够了。”

    安娜不吃她这一套，或者说是早就看清楚了她的本性——莉莉这个半精灵，整天胡说八道，经常说谎话骗人，她说的话只能信十分之三。

    在安娜以前的印象里，精灵应该是智慧、端庄、优雅、纯洁、美丽等美好词汇的代言人，去年她还用‘像纯洁无垢的精灵一样可爱’来形容一位亲戚家的小女孩呢，可是现在……

    她只希望半精灵真的只有‘精灵’的一半——毕竟莉莉不说话时确实挺漂亮的，那样的话，她对那个可爱的小家伙就不会有负罪感了。

    莉莉·兰斯面不改色的略过了自己先前的话，她摇着头说道：“不行不行，我不能让你们单独去见那个狼外婆，他会用花言巧语占你们便宜的！”

    安娜有点恨铁不成钢的愤懑感，她想敲对方脑袋一下，可惜被对方发觉，手没敲到。

    她只好瞪了对方一眼：“你很了解木钟大叔吗，你凭什么说他是狼外婆。”

    “嘿嘿~”莉莉·兰斯狡黠的笑了笑，然后开始了生编乱造：“安娜，这件事我悄悄跟你说，你不要告诉其他人。”

    然后嘴凑到对方耳边，继续道：“那个叫做木钟的大叔，他还是处男哦~”

    ——言下之意就是对方会对她们广撒网，不怀好意。

    听到这话，安娜脸色一黑，直接捏住对方尖尖的耳朵，用力一扯：“不准侮辱别人的隐私问题！”

    “啊疼疼疼——”莉莉·兰斯挣扎了一下，摆脱对方的手之后，她脸色‘幽怨’的揉起了被扯的那只耳朵，小声嘀咕道：“这明明是事实嘛，而且说‘侮辱’的你才更过分……”

    为了缓和可能还会被打的气氛，她突然‘害羞’了起来：“安娜，有件事我想跟你说……在我们那里，捏耳朵代表对对方表白……”

    说罢，她还故作娇羞的扭了两下。

    “……”

    安娜只感觉对方的腰把她心里的天然气全给点着了，她露出了危险的表情：“你以为我不知道这是幻想小说里常见的设定吗。”

    她点燃些许魔力，让周围的空气渐渐热了起来，然后捏着右拳步步逼近……

    “诶嘿？原来你也看小说呀。”

    莉莉·兰斯狡猾得像条泥鳅一样，她一见气氛不对，立马转到了克罗娅身后，试图用‘克罗娅盾牌’来挡住安娜的火气。

    两只手轻轻抓住克罗娅柔顺的黑发——这时候她还不忘占便宜：“克罗娅救我。”

    头发的手感真的非常棒！

    ………

    这两冤家顾着‘玩闹’，就在这时候，被她们疏忽了的玖·特已然走到了木屋门前，并敲响了木屋的大门。

    叩叩~

    “木钟大叔在家吗？”

    敲完也不等回应，手掌按在门上，稍稍用力……

    门里面好像上锁了，她没能推开。

    ……

    木屋内。

    木钟正用后背顶着木门。

    先前听到莉莉·兰斯的声音之后，他便开始琢磨打发她们的办法，想来想去，最好的还是跟莉莉·兰斯‘里应外合’，对方不想找他，他不想被她们看到，两人需求的结果是一致的，是潜在的盟友。

    玖·特就在门口，为此，木钟回应道：“我在里面。”

    “大叔，你开门呀。”玖·特喜欢面对面说话。

    木钟肯定是不愿意的：“我现在不方便开门。”

    玖·特脑子里没有那些弯弯绕绕，她直接问道：“有什么不方便吗？”

    木钟低头看着脚，顿时有了借口：“我在刮腿毛。”

    “诶？”玖·特没有这种经历，于是她回过头向好友求助道：“安娜，木钟大叔说他在刮腿毛，现在不方便开门。”

    如此清新脱俗的理由经玖·特的口说出，安娜跟莉莉·兰斯听了都怔住了。

    刮腿毛……

    ——安娜借用自己父亲的形象，想象了这一描述的过程。

    想想就觉得这画面好有趣，她捂着嘴轻轻笑出了声：“呵呵~”

    莉莉·兰斯想象不出那幅画面，但她看见安娜笑得这么开心，感觉心里就像被浇了一桶醋。

    酸死她了。

    ‘不行，我也要看看。’

    ——于是她也走到了门口。

    用力拍了两下门，她不满地嚷道：“大叔，我也想刮腿毛，你快点开门，我们一起刮。”

    这只脑壳腐锈的半精灵！！！

    ——木钟只感觉肺都要被她这话给气炸了，他好心好意给露了这么大的糗，就是盼着对方能顺势领着她们离开。

    结果呢？‘我们一起刮腿毛’？你有这玩意吗！？

    好嘞，这下子他得孤军奋战了。

    木钟闷了一会儿气，用很嫌弃的声音说道：“你到底是不是女孩子啊，我现在没穿裤子，是想进来看我笑话吗？！你走！你们统统给我离开这儿！”

    “莉莉！”安娜忍着笑意，上前阻止了莉莉·兰斯的胡闹。

    然后隔着门，对里面的人说道：“木钟大叔，她天天脑袋都不舒服，请你不要跟她计较。我们在外面等你。”

    这还要等？

    ——木钟翻了个白眼，并使出了闭门羹：“不行！我今天一整天都不方便！你们明天再来吧。”

    理由他都已经想好了，就是痔疮——这是一个几乎完美的借口。

    只要混过了今天，等到明天，他就天天早出晚归，或者干脆换个地方住，等到他的脸皮厚度累积够了，到时候再找机会跟她们解释清楚。

    然而就在这时，一直旁观着的克罗娅突然开口了：“他好像不是木钟。”

    又好像是。——她只说了上半句。

