    苏瓷有点苦恼了：“那他会不会不会见我。”

    　　系统说：“崽崽的面子还是很大的，殿下就算是未来的神君，也要掂量几分。”

    　　听统统这么一说，苏瓷就放心了。

    　　浴室的门被打开的时候。

    　　苏瓷跟统统结束了对话，她乖巧地坐在床上，微抬起小脸，软软地叫了一声少爷。

    　　顾君霆带着一身水汽出来，只穿着浴巾，头发还湿漉漉的。

    　　那俊秀的五官更加出色，薄唇黑眸，有点冷淡。

    　　看到她的那一刻，微顿了一下。

    　　然后走了过去，问：“有话对我说？”

    　　苏瓷只是觉得少年清晨的状态有点奇怪，以前的少爷不会一声不吭不理她的。

    　　她又看了看少年此时的神情。

    　　觉得顾君霆以前一样，似乎没什么区别。

    　　然后摇了摇头，从床上下来。

    　　在看到对方的腹肌的时候，有点不好意思地移开视线，跑到了门边：“没什么。”

    　　在房门关上以后。

    　　顾君霆盯着对方离去的身上，坐下来，伸手擦拭了一下头发，唇线微微绷紧。

    　　-

    　　中午吃完饭的时候，苏瓷睡了一会儿的午觉。

    　　她醒了过来，下楼的时候，发现客厅有人。

    　　还牵着一条狗。

    　　对方在她下楼的那瞬间，就看了过来。

    　　是一个男生。

    　　对方看见她的时候，站了起来，上下打量了一遍，出声道：“你就是那个苏瓷？”

    　　苏瓷看着人，点了点头。

    　　她的目光落在一旁的狗身上。

    　　对方也歪着脑袋看着她，神情有点不善。

    　　苏瓷眨眨眼眸，然后走过去，摸了摸它的狗头：“十四阿哥？”

    　　她可能猜到对方的身份了。

    　　十四阿哥一听到这个声音，狗眼微微瞪大。然后钻到了男生的身后，冲她底气不足的叫唤了几句。

    　　顾言觉得有点丢人。

    　　恶狠狠地瞪了一眼十四阿哥，这才看向少女：“你现在是跟我堂哥在交往吗？”

    　　苏瓷微仰着小脸，没有点头，也没有摇头。

    　　她是跟少爷在一起了吗？

    　　钱罐子精也不知道，她觉得少爷没有说，那就是没有在一起。

    　　顾言也想不到自己堂哥的小跟班，竟然是一个女生。

    　　难道他以前就觉得这个小子的模样又娇气又漂亮。

    　　顾言忍不住盯着对方看，那双漂亮的眼眸也目不转睛地望着他。

    　　出落的比以前更精致好看了。

    　　顾言不由得有点紧张了起来，问：“你看着我做什么？”

    　　苏瓷收回视线，问：“少爷去哪了？”

    　　顾言牵着这只蠢狗，开口道：“不知道。”

    　　他就是听说顾君霆最近带了一个人回去，去打听了一下。才知道原来是苏瓷，所以才过来看看的。

    　　正好堂哥在游泳池，他让王叔不要打扰，这才在客厅东张西张，谁知道却没有发现苏瓷的身影。

    　　“你难道不想知道我堂哥这些年发生了什么吗？”顾言问。

    　　苏瓷微仰着小脸：“少爷会告诉我的。”

    　　顾言被她噎了一下，半响才道：“也有一些事情堂哥不愿意告诉你的，难道你就不想知道吗？也不想知道他中间发生的事情？”

