    第226章还不够

    李絮简单的炒了三个菜，孩子们吃完，她嘱咐了两句，又去了店里。

    季元元的房间里面，她正要问杨静怡吃什么水果她去洗的时候，就看见杨静怡默默的打开了自己的书包，将里面的作业本和课本以及文具盒都拿了出来。

    整齐的摆放在季元元的书桌上,她抬头看了一眼，“元元，你能帮我拿个凳子吗？”

    季元元被杨静怡的积极晃了一下，她回过神来，连忙跑出去从客厅里拿了一个凳子进来。

    见杨静怡坐下，季元元犹豫了一下才问：“要不要去客厅看会儿电视,吃点水果？”

    杨静怡摇了摇头,“不了，我先做作业。”

    季元元点了点头，转身走出了卧室，她帮杨静怡贴心的关上了房门。

    她想，杨静怡或许会想单独待一会儿。

    客厅内，季子昂正在看电视，声音有些大。

    电视中播放的是97版的天龙八部，美若天仙的王语嫣正楚楚可怜的与慕容复对话。

    “表哥，你我虽然没有正式婚约，但是当日在曼陀山庄，你曾经亲口答应我娘，你说会一生一世的照顾我……”

    季子昂伸着脖子，正看的如痴如醉。

    季元元上前，“二哥，你把电视的声音调小一些！”

    季子昂连动都没动，“等会儿,看完这一点。”

    季元元没说话,直接上前去将放在季子昂手边的遥控器夺了过来，声量往下调了好几个度。

    季子昂终于肯动了，他侧头看了季元元一眼,有些不满的说道：“都听不见了！”

    季元元不为所动：“大哥和静怡都在学习呢，你开这么大的声音，影响他们！咱妈知道的话，肯定得说你一顿。”

    季子昂叹了口气，整个人仰躺在沙发上：“好吧好吧，那就这么看吧！”

    季元元在季子昂的身边坐下，也跟着看了起来。

    以前的这些电视剧，剧情紧凑，完全不注水。而且演员的颜值也都在线，演技就更不用说了。

    所以她挺爱看的，长大以后也会时不时的将这些电视剧翻出来看一遍。

    像是这些经典的电视剧，她已经看过无数遍，剧情和台词她几乎都能背下来。

    晚上八点多，张坤和李絮一块回来了。

    张坤六点多就回来了，和李絮在店里待到现在。

    所以对于杨静怡的事情，他已经都知道了。

    回到家，他像是往常一样，在临睡前要和孩子们玩一会儿。

    见杨静怡没出来，他吩咐季元元：“你把静怡叫出来，看会电视吃点水果，放松一会儿。”

    季元元点头，跑去卧室，小心翼翼的问：“静怡，你出来歇一会儿吧。”

    杨静怡竟然还在做作业，这个用功程度，季元元都惊呆了。

    杨静怡闻言，从书本上抬头看向季元元。

    片刻之后，她摇头道：“不了，我还有几道题没做完呢！”

    “别做了，你已经写了一晚上了，已经很厉害了。”季元元低声劝道。

    杨静怡有些失落的垂下了眸子，“还不够……”

    顿了一下，她仰起头，勉强的扯出一个笑脸来：“我写完这几道题就好了。”

    说完，便趴在书桌上，继续做作业了。

    季元元虽然有些心疼，可是也只能叹了一口气。

    到底发生什么事情了，杨静怡的妈妈为什么在医院，杨静怡为什么又变成这样了。

    季元元满腹的疑问，她轻轻的帮杨静怡把门带上去之后，这才退到了客厅里面。

    见季元元自己出来了，张坤低声问道：“静怡呢？她怎么不出来？”

    季元元摇头：“她不愿意出来！”

    闻言，李絮推了推张坤：“你先回去吧。”

    杨静怡明显心情不好，家里那一堆乱糟糟的事情想必也影响到孩子了。

    要是张坤在这和几个孩子闹成一团，杨静怡听了难免会想起杨俊英，到时候惹得她难受。

    张坤若有所思的点了点头，看向李絮：“那等会儿你过来，我有点事情要跟你商量！”

    他的表情一本正经，李絮并没有多想，直接道：“行！”

    张坤走了之后，李絮吩咐几个孩子：“都赶紧去刷牙洗脸，季子昂你作业写完了没？我怎么看你一晚上都在看电视？”

    季子昂连忙道：“写完了写完了，我是写完了作业才看的，今天老师布置的少！”

    李絮扯了扯唇角，道：“你自己心里有数就行，下次考试要是考砸了，你看我怎么收拾你！”

    季子昂有些心虚的吐了吐舌头，率先跑到卫生间去刷牙洗脸去了。

    看着儿子的背影，李絮就知道他肯定是说谎了。

    不过她也不想把孩子逼得那么紧，松弛有度。

    她转身，去了季元元的卧室。

    打开门，杨静怡已经在收拾自己的书包了。

    李絮柔声道：“静怡，快出来和元元一块刷牙洗脸，咱们该睡觉了。”

    杨静怡抬头，扯出一个笑容来：“知道了阿姨。”

    看着四个孩子都收拾完，跑到床上之后，李絮这才去了张坤那边。

    张坤已经收拾好，躺到床上去了。

    李絮有些奇怪：“你要跟我商量什么事情？”

    张坤对着她招了招手，李絮走过去，刚想坐到床沿上，张坤忽然间伸手，一把把她抱住。

    接下来的事情不言而喻，衣服散落了一地，宽大的被子将两个人完全罩住。

    被子翻腾着，张坤忽然间掀开被子，探出了头。

    他借着灯光，仔细的看了一眼自己的手，神情有些凝重：“怎么会这样？怎么这个颜色？”

    李絮红着脸也看了一眼，从床头拿了卫生纸，帮他把手擦了擦，这才道：“这几天也不知道怎么了，小肚子一直有点疼，可能是有点炎症吧……”

    张坤闻言，神色更加的严肃：“你怎么不和我说？明天上午我带你去医院看看。”

    “也行！”李絮犹豫了一下，答应下来。

    张坤下了床，低声道：“你别下来了，我去打点水。”

    李絮裹在被子里，点了点头。

    两个人清洗过后，李絮窝在张坤的怀里有些昏昏欲睡。

    “晚上别回去了？”张坤与她商量。

    每天晚上都是独守空房，他也想尝尝抱着老婆一觉睡到大天亮的感觉。

    ?  ?感谢annefan，紫百合，书友4****30，糖豆豆他干妈，梁亚红的月票，?(′???`)比心~

    ?  

    ????      

    (本章完)

