    一个遁光最快的，不知哪派弟子，冲到了万魔山近前，扬手就是一道火光。

    万魔山体积之庞大，这位修士比之，就如蚊蝇一般细小。这道火光落在万魔山上，也只如烛火，随即就被魔气扑熄。

    万魔山虽然同等阳真境的大修士，但因为本身乃是无数魔物对垒，魔念混乱，面对修士的攻击，往往无法做出有效的反击，全凭本能，故而王崇他们这些人，才敢过来拦阻。

    抢先的那名修士，丰神俊朗，一手火系法术，倒也变化多端，随即又发出几道火光，但却比尹正真的法术慢了一线，被这位道极宗的弟子后发先至。

    尹正真出身道门正宗，法术威力，远非那名火法散修可比，六七道法术下去，顿时把万魔山上，笼罩的魔气，炸出一个巨洞。

    万魔山上覆盖了浓厚的魔气，被炸出了巨洞之后，就露出了本身来，那是无数诡异的生物，胡乱堆积一起，这些魔物又不得死，血肉互相侵蚀，有的身子长在旁的魔物肚子上，有的手脚都纠缠一起，也不知道谁和谁的，解离不开，有的更是一个身子，有七八个脑子争抢……

    饶是王崇胆大，也瞧得心底发麻，也是一道大火流金飞出，斩去了一片魔气。

    闻讯赶来的各派修士，连王崇在内，足有五人，王崇和尹正真联手，其余三人却似乎并无联手之意，各自施展法术，拼命狂攻。

    万魔山似乎也一无反应，任由这些修士攻打，魔气轰开，又复聚拢，包括王崇在内，法术都无法伤及这头大魔的本体。

    王崇正暗忖道：“应该召唤援兵，上报给镇守使。”

    要知道阳真以上，已经是道魔两家巨擘，要么就是千年散修的前辈高人，天下间正邪各派加起来也不过屈指之数。

    接天关也只有头两关，有阳真境大修坐镇，坐镇接天关的这二十余位阳真境，已经占了此界阳真修士的几近一半。

    就连十八位镇守使，除了头两关之外，也都是金丹境的宗师。

    遭遇这等媲美阳真境的大魔，本就该立刻撤走，让镇守使通髓真人张法乐来处置。

    只是王崇环顾左右，发现这些人都兴致勃勃，卖力攻打，竟无一个退缩。

    他急忙取出号牌，喝道：“发现了一头万魔山，请镇守使快请几位真人来诛魔。”说完话，晃了一晃，把这道传信发了出去。

    尹正真见王崇发出了传音，也取了一块号牌，传了一道信息出去，他收了号牌，含笑道：“通魔册上有记载，万魔山魔念芜杂，几乎不会反击，也不能调动庞大魔息，就算我等遭遇，只要不登山，亦无太大危险。”

    王崇倒也知道此节，只是他从来不信，万魔山这种几近阳真境的大魔，会没有危险。

    只是他性子阴沉，也不会跟人辩驳这件事儿，只是微微颔首，就仍旧配合尹正真，如言诺一般，替这位道友防御，得意让尹正真把一身法术，发挥的淋漓尽致。

    其余三人，应该都是被十二大派请来帮忙的外宗弟子，虽然也能借助大千幻世境，把一身法力发挥至金丹境，但三人的法术加起来，也未及得上尹正真。

    万魔山也不知道挨了多少法术，仍旧岿然不动，这头大魔实在太过庞大，王崇根本不敢想象，世上还有如此巨大的生灵。

    他出手了数次，就留了几分法力，暗暗召唤，还在这一关徘徊的应横鸟。

    那日被四名修士追杀，应横鸟仗着飞遁之速，天下无双，居然逃脱了性命。王崇想着这头大魔妖，还有用处，就没放它远走。

    只是如今“众目睽睽”，王崇不好使出孤鸿子的妖身，以天邪金莲，把这头大魔妖横渡虚空，万里挪移过来。只能发出一道命令，让其自行飞过来。

    抢先动手的那名火法修士，忽然暴喝一声，身外火焰喷发，私欲用一记威力奇大的法术。

    万魔山本来没有动静，却似乎被这名火法修士激怒，身外魔气骤然翻滚，爆散了开来，化为一团千里魔云。

    饶是王崇等人急忙躲避，却没能躲避开去，都被魔云笼罩，那名火法修士，忽然厉声惨呼，叫道：“我的功力，我的功力……”

    他的气息骤然降低，直落到大衍境，王崇心头微微凛然，发现除了自己之外，其余三名修士也是气息暴衰，大千幻世境的阵法威能退去，功力都从金丹跌回了真正的境界，居然都是大衍境。

    无穷魔息翻滚，把那名火法修士笼罩，他虽然拼命谷催法力，仍旧连声惨叫，不过旋踵，就被魔气侵蚀，不但一身法力沾染了魔气，就连身体都犹如被烈酸腐蚀，生出了腐臭之态。

    王崇刚想要去救人，其余两门修士亦遭遇如此惨状，就连尹正真都惊呼道：“季观鹰道兄，我们快走……”

    谁也都知道，这会还想救人，只怕连自己都走不脱了。

    王崇叹息一声，他也不敢冒险，伸手抓住了尹正真，施展了山行海宿之术，须臾就脱离了万魔山喷发的魔云。

    他此时所用的巨鲸妖身，乃是真正的金丹境，倒是不受这团魔云的影响，就算被截断了大千幻世境的阵法加持，一样能保持原来法力。

    尹正真不知道王崇的秘密，只以为这位吞海玄宗的掌教弟子，不是道法玄妙，就是有秘宝护身，所以才没事儿。

    他被王崇救了出来，脱离魔云，顿时又跟大千幻世境的阵法交接，修为又恢复到了金丹境。

    这位道极宗弟子，远远望着魔云中的三位同伴，见他们早就抵御不住，被万魔山染化，成了三头魔物。

    万魔山魔气牵引，这三名修士缓缓飞入了万魔山，已然成了这头大魔身躯的一部分。

    就连王崇看到这一幕，都不由得倒抽了一口冷气，他真要跟尹正真说一声，一同退走，忽然感应到，有一股极细微的法力波动，几乎是下意识的就施展了山行海宿的法术。

    他才遁开，就见尹正真的胸口，被腐蚀出了一个大洞，半个心脏还在跳动，仍有一口气，但决然不能活了。