    

    穆亦辰很快做好了安排。

    一个小时之后，两人就坐上了私人飞机，启程回国。

    坐在飞机上，洛晨曦还在不停地跟西里尔那边联系，希望能够借助菲尔斯家族的力量，帮忙一起进行搜救。

    西里尔回复：“我跟你打电话的时候，就已经派人去了。但是现在情况很复杂，傅先生失联的地方，在三个国家交界的地方，当地形势非常复杂，各种地下势力纵横交错，想要找人非常困难，需要一定的时间……不过你放心，这件事就交给我吧，至少我行动比傅临琛方便些，我能想象得到，他现在恐怕做什么都很困难……”

    洛晨曦跟西里尔联系的时候，穆亦辰也在跟薄廷渊等人视频通话，了解最新的进展。

    除了还在巴黎的白世勋之外，薄廷渊和贺谨思了解的情况都不算很多，但是，归结起来都是一句话：傅家情况危急！

    “傅先生推行那个新措施的时候，我就知道会出问题，那些存在的问题已经不是一天两天了，前几任都想解决，但最后都不敢做什么，因为牵扯到的势力太多了……”薄廷渊一直在国内，了解得最多。

    贺谨思也道：“傅先生真的太心急了，我大哥当时还跟傅先生聊过这件事，希望他能放慢执行的进度，可惜，傅先生最后没有听。”

    “不过，这也是可以预料到的吧？傅先生的性格就是这么刚正不阿，他早年多次在采访中表示要解决这个问题了，现在眼看连任的时间都快结束了，他肯定是不甘心就这么卸任。”白世勋感叹着。

    “谁也想不到，对方竟然能够下这样的狠手……”薄廷渊分析道：“说句不好听的，我觉得傅先生生还的概率不高了，傅大少虽然能力很强，但毕竟还很年轻，而且现在他的处境非常危险。别说保住傅家剩下的势力了，能保住他自己都很不错了。”

    “对，”贺谨思也很认同，“不过嫂子如果能够跟傅家保持距离，应该还是安全的，她跟傅家的关系，知道的人不多，就算知道，她也从来没有参与过傅家的那些事，不会有人把她当回事的。这会儿，最好还是让她呆在国外，明哲保身，别被牵连进来了。”

    穆亦辰闻言，只能苦笑，“这我还能不知道吗？晨曦要真是那种为了自己安全，能够抛下家人不管的女人，我倒安心许多了……”

    众人顿时都沉默下来。

    穆亦辰拧了拧纠结的眉心，深深叹了口气，“先这样吧，我们马上降落了。你们有什么消息，第一时间通知我。”

    正好另一边，洛晨曦也结束了跟西里尔的通话。

    夫妻两人互相交流了一下自己得到消息，脸上的神情越来越凝重。

    事情比他们一开始以为的，还要更加严重。

    洛晨曦更是庆幸自己第一时间得到消息，就坐上飞机回国了。

    看这个形势，要是再迟一点，恐怕她想回来都不一定能回得来了。

