
　　云贵市素来享有‘春城’之美誉。

　　这里四季如春，易居易行。

　　云贵不仅是华夏西部地区的中心城市，亦是重要的旅游和商贸城市。

　　同时也是唯一一座靠近边境的大城市。

　　不论来云贵旅游还是务工，每年的人口流动数量非常大。

　　这也就造成了云贵的繁华与一定程度上的混乱。

　　不仅仅是治安方面的困难，还有很多毒贩子经常出没这里。

　　中午时分，烈阳高照，但云贵的温度并不高，整座城市依旧繁华如常。

　　夏天走出机场，拦了一辆出租车，且报出了一个地址。

　　“晋明县？”

　　司机是一个皮肤黝黑壮硕的中年，此刻闻言后，一脸惊呆的看着夏天，“小兄弟，晋明县距离这里上百公里。不好走啊。”

　　说完之后，他眼神闪烁，以一种奇特的目光审视夏天。

　　显然，这句话的重点在于最后三个字。

　　不好走。

　　并非看夏天是外地人想要坐地起价。

　　而是那个地方实在太远了，途中会走过不少荒凉地带，在那种前不着村后不着店的地方，谁知道会不会发生意外。

　　“放心吧师傅，我不是坏人，而且我出双倍的钱，你看怎样？”

　　夏天不是第一次来云贵，自然清楚司机的顾虑，努力让自己笑的人畜无害。

　　同时拿出皮夹，从里面抽出几张现金，以及自己的身份证，“这是订金，这是我的身份证。”

　　“呵呵，小兄弟一看就不是坏人。”

　　司机憨憨一笑，并未接现金，而是接过了身份证，仔细打量几眼，随后还给夏天。

　　“现金就不必了，小兄弟上车吧，到了地点按表给钱就行。”

　　夏天笑了笑，矮身钻进车内。

　　出租车缓缓启动，向着高速方向逝去。

　　“小兄弟，听你口音是外地人吧？在晋明县有亲戚？”

　　“不是。”夏天摇了摇头，神色之间有些复杂，“去看我的一位战友。”

　　嗯？

　　闻言，中年司机先是一愣，随后面带喜悦，“小兄弟是当兵的，我也是啊，我98年退伍的，我和你说，开车我还是在部队学的，退伍后给分配了一家小企业，后来下岗了，我就用老本买了一辆大发跑出租，一晃二十年了……”

　　在得知夏天是军人之后，中年司机滔滔不绝讲起部队的往事，而夏天也附和说了几件自己当兵时的见闻。

　　这样一来，中年司机彻底打消了疑虑，语态之间明显亲近了几分。

　　两人的兴致都很高，随着闲聊，时间也在不经意的溜走。

　　但这种气氛很快被破坏了。

　　就在车前方，一名带着墨镜的青年站在路中央，扬起手臂，用一根手指点指着出租车，示意司机靠边停车。

　　看到这一幕，夏天不由皱眉。

　　要知道，他们此刻可是在高速路上行驶啊，竟然有人拦车？

　　不止如此，在青年身后不远处，还停车三辆黑色豪车。

　　但这不是最重要的。

　　重要的是，三辆豪车中间，还有一辆蓝色pvp极尽奢华的房车。

　　“坏了。”

　　看到那辆房车，司机却是脸色一变，不敢怠慢，赶忙减速，缓缓靠边。

　　“下车。”

　　墨镜青年走来，语气冰冷，气焰嚣张，“这辆车我征用了，赶紧下车。”

　　愕然听到他的话，中年司机的脸色变得难看到了极点，可是又不得不赔笑，“大哥，我只是小本买卖……”

　　“废什么话，让你下车就下车。”

　　青年眼睛一蹬，迅速打开车门，一把将司机拽下来，同时口中骂骂咧咧，“你以为老子稀罕你的破车啊，用你车是给你面子，明天去德胜车行拿车。”

　　说罢，用力一推，中年司机哒哒哒后退不止。

　　“大哥，我，我现在还载着客人……”

　　“啪！”

　　未说完，中年面色不耐，反手就是一记耳光，结结实实抽在了司机的脸上，嘴角当即破裂。

　　“还有你，耳朵聋了吗？”青年将目光对准了夏天，“给老子滚下来！”

　　闻言。

　　夏天的眼睛当即眯缝起来，凝视青年，又瞟了一眼满脸苦涩的中年司机。

　　最终，开门下车。

　　“算你识相！”

　　青年眼神冷厉狠狠瞪了一眼夏天，矮身钻进驾驶位置上，随后又看向中年，“傻大个，别自找没趣，知道吗？”

　　“是，是，我知道，我知道。”司机嘴角的血迹都没敢擦，面带讨好的笑容，连连鞠躬。

　　“好有你。呸！”

　　青年向地上吐了口痰，斜睥着夏天，“小子，管好自己的臭嘴，否则的话，老子让你死无全尸。”

　　轰！

　　一踩油门，出租车扬长而去，而前方的几辆豪车和那辆房车也缓缓启动。

　　很快消失在视野中。

　　自始自终，夏天都是一脸的平静。

　　只是他独自一人的话，自然无惧对方，可若是动手，必然会给司机招来灾祸。

　　“小兄弟，实在对不起，没办法送你去晋明了。”

　　中年司机擦了擦破裂的嘴角，脸上流露苦笑，“不过你放心，我还认识几个朋友，都是开出租车的，我立刻打电话让他们过来。”

　　“谢了。”夏天点了点头，随后关切问道，“老哥，他们是什么人？”

　　嗯？

　　中年司机一愣，看着夏天疑惑的表情，当即错愕，“小兄弟，你不知道吗？那辆蓝色房车，在咱们云贵独一无二，是焦爷的车。”23sk.Com

　　“焦爷？焦玉堂？”夏天也不由讶然，“云贵的土皇帝？”

　　“是啊，就是焦爷。”中年司机苦笑一声，“小兄弟，你是不是看不起老哥，白当了几年兵，不仅没有军人的血性，还变成了龟孙子。”

　　夏天赶忙摇头，立刻又拿出皮夹，抽出一沓现金递了过来，歉意道，“老哥，是我对不住你，如果不是我打车的话，你也不会遇见这种事，这些钱你拿去看医生，你放心，到时候我一定把车给你要回来。”

　　中年司机没想到夏天会这么做，看着眼前红艳艳的现金，随后苦笑道，“我不碍事，只是挨了一巴掌，不过小兄弟，你千万别逞强啊，以焦爷的身份，怎么可能看得上我的那辆破车，肯定会还回来的。你刚才没听到吗，让我明天去德胜车行取车。”

　　话虽如此，可夏天却看的清楚，中年司机的眼眶却微微有些发红。

　　他在意的不是车，而是没有办法挺直腰杆做人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第788章 遭遇免费阅读。https://xs.23sk.com 