    一辆车在马路上疾驰而过。

    于枫在车上静静地望着窗外的风景。

    江城，这个自己开始的地方。

    和杨黎如相遇，相识，相知。

    这期间发生了太多太多。

    自己来到这里的目的，就是为了自己已故战友王三的身后事！    于枫见到了自己的大嫂林雅，也见到了王三的儿子，王乐。

    王乐长得和王三很像，尤其是那双眼睛，眼神坚定。

    “现在，应该十一岁了吧。”

    于枫想着王乐的样子，淡淡的说道。

    他本想着让王乐长大之后，进入狼牙，接过他爹的衣钵。

    不过，现在王乐想要成为武者，自己会优先满足他的。

    现在学武，也是为了给未来的王乐，再多一点保障。

    当初王三为了拯救自己而死，于枫希望王乐有一个美好的未来，不会有生命危险。

    最好，能够成为强大的人！    也只有变得强大，才能更好地保护自己身边的人。

    他的嘴角带着一抹淡淡的笑容，非常欣慰。

    在他的眼中，王乐就是自己的儿子。

    希望能让王乐，更加优秀！    很快。

    汽车开到了一栋别墅前。

    他下车之后，敲了敲门。

    开门的便是林雅。

    当看到了于枫的样子后，林雅有些诧异。

    “你……是于枫派来接乐乐走的吗？”

    林雅问道，语气中带着些迟疑。

    她刚接到了于枫的消息，说是要接走王乐。

    说要亲自教导他。

    而且，还说一会儿来接他。

    这让林雅觉得，于枫应该快到了。

    结果，听到了门铃声之后，就看到了这个陌生人。

    于枫微微一怔，立刻想到，自己不是之前的那张脸。

    他正要解释，从林雅的身后，走出来了一个小男孩。

    正是王乐。

    “妈妈，这是谁啊？”

    王乐注视着于枫，微微抬着头，一脸的好奇。

    他根本就不认识眼前的人。

    可是，却觉得这个人，有一种非常熟悉的感觉。

    林雅将王乐放在身后，并没有回答。

    “你是于枫派来的吗？”

    林雅再次问道。

    她之前毕竟有被绑架的经历，对待一些陌生人的时候，有些抵触。

    她的另一只手，已经伸进了兜里，准备给于枫立刻打电话。

    于枫则扬起嘴角，笑道：“嫂子，我就是于枫。”

    他的声音变回了以前。

    当听到这句话的时候，林雅顿时有些震惊的注视着于枫。

    王乐也立刻从林雅的身后钻了出来。

    “是于叔叔？”

    他的目光有些好奇的盯着于枫，上下打量着。

    他几乎能够确信，这就是于枫！    这就是孩子的想法，是一种非常特殊的感觉。

    林雅也有些没回过神来，怔怔的看着他。

    于枫这才进了屋子，随后关上了门。

    “你……你怎么会变成这样子！”

    林雅非常错愕的说道。

    于枫则淡淡的笑了笑，随后解除了自己的伪装。

    随着一阵白色烟雾的出现，于枫的真面目立刻展现出来。

    顿时，眼前的王乐和林雅猛然间瞪大双眼。

    “这……”    林雅无比诧异，亲眼看到一个人的脸，变成了另一张。

    她无法置信，一时间有些语塞。

    相反，王乐却非常惊喜，立刻跑上前去。

    “于叔叔，你这是怎么做到的啊？

    怎么这么神奇？”

    王乐问道。

    于枫揉了揉他的小脑袋，道：“这就是武者的能力，你不是也要去龙头武馆学习吗，以后你也能学会的！”

    闻言，王乐的脸上顿时露出了一种向往的神情。

    “真的吗？

    我也能这么厉害吗？”

    于枫点了点头，好奇道：“你为什么也想学武呢？”

    王乐一脸认真地说道：“我想要变强，只有变强，我才能保护好妈妈！”

    林雅在王乐的后面，眸光闪烁。

    她的泪水在眼眶里打转，捂上了自己的嘴。

    她的心里更是有一团暖流淌过，仿佛滋润了她的全身一样。

    温暖如春。

    谁能想到……    王乐吵着闹着要去龙头武馆，想要学武，想要成为于枫这样的人。

    竟然，就是为了保护自己！    三哥，你看到了吗？

    乐乐已经能保护我了！    他已经是一个男子汉了！    此时，于枫也在注视着王乐，眼神中，想要教王乐的心，更加坚定了。

    成为武者，并不是变得强大就够了。

    真正的强者，是心里有所保护的东西。

    这才是武者！    “好，以后，我教你！”

    于枫揉了揉王乐的小脑袋，笑道。

    林雅这时候忽然想到了什么，问道：“你变成这样，是不是发生了什么事情？”

    “是不是和京都那边传出来的消息有关？”

    于枫有些迟疑，展示没有解释。

    他也是不想让林雅为自己担心。

    林雅脸色凝重，道：“京都那边，说你现在已经成为叛国者了。”

    “这件事情……是不是真的？”

    她再次问道，眼神中出现了浓重的担忧之意。

    于枫暗叹一声，最后还是点了点头。

    “是。”

    “在寒山寺一战后，江湖传承和家族传承的人，都收到了波及。”

    “我也因为被极南观海的人救了，被一组控告我叛国。”

    “没办法，只因为极南观海和华夏有纠葛。”

    “现在，他们对我下了逮捕令，我确实不能用真正面目示人。”

    他将在京都发生的事情，大概告诉了林雅。

    于枫也是不想让林雅过度担心。

    “放心吧，我会解决这件事情的。”

    于枫自信道。

    然而。

    林雅听完这些，怎么可能不担心呢？

    她的脸上充满了震惊的神色，不断地摇着头，道：“不，这不公平，他们也太过分了！”

    于枫淡淡的笑了笑，神色平静，并不是很生气。

    “没事，关于这件事情，我已经有了决策，会解决的。”

    他注视着林雅，目光非常坚定。

    这让林雅不由得微微一怔。

    她看到于枫如此自信，便相信了他。

    他的能力，一定能做到！迟早能解决这件事情的！    所以，暂时也不这么担心了。

    她收拾了一下心情，脸上也带着些微笑。

    “晚上，留下来吃饭吧，正好乐乐好久没见你了，成天在我耳边念叨你了。”

    林雅宠溺的看了看王乐，道。

    于枫也将目光看向王乐，笑道：“最近有没有听话，要是不听话，我可要惩罚你的！”

    “肯定听话的！”

    王乐非常乖巧，立刻来到了于枫身边，抱着他，道：“于叔叔，晚上一起吃吧！”

    于枫很乐意的点了点头。

    “好，今天一起吃！”

    

