    赢九霄听到林丰的判断，却是皱起眉头。

    酒，谁都喜欢。

    好酒，更是至爱。

    可是酿酒，势必消耗太多太多的粮食。原本大秦境内的粮食，就比较匮乏，能维持军队打仗百姓运转，就已经是颇为支拙。

    在这般的前提下，不可能大规模支持酿酒。

    赢九霄看了王棠一眼，顿时王棠会意，他叹息道：“林先生，你不在朝中，不知道大秦的情况。老夫执掌户部，知道大秦的财政紧缺，钱财匮乏，粮食缺少，想大规模酿酒根本不可能。”

    “毫不客气的说，一旦大规模支持酿酒，粮食就会出问题。大秦或许短暂的时间内，得了大批的钱财，一旦涉及到关键战事，无法调度粮食，这就是大秦的致命危机。”

    林丰说道：“王公，你错了。”

    王棠道：“此话何解？”

    林丰解释道：“第一，酒水的生产，的确会消耗大批的粮食。可是我这酿酒，不是单纯消耗大秦的粮食，而是安排人，会从夏国、晋国购买大批的粮食。”

    “虽说酿酒有粮食的消耗，但也有更多的粮食流入。赚的钱就足以保证，粮食稳定。买回来的粮食，一方面用来存储囤积，另一方面继续酿酒。”

    “第二，酒水的贩卖。酒水赚钱的目标，不是普通百姓，是大秦境内的富商豪绅大族。这些人有钱，才买得起。”

    “对普通的百姓，影响并不大。除此外，酒水会源源不断，贩卖到晋国、夏国和齐国，乃至于北方草原上去。”

    “这样的烈酒，对于草原上的人，那是必备之物，所以能赚取无数的钱。”

    “通过酒水，一方面增加大秦的财政收入，确保国库的充裕。另一方面，便是购买粮食到大秦来。”

    “赢公和王公可还曾记得我昔日的策略，通过大批粮食的购买，抬高夏国、晋国等地的粮食价格等，使得他们存储的粮食减少，这是有利于大秦的。”

    “所以酿酒，是必须要进行的。表面上看起来，会消耗大量的粮食，可是运转起来后，却是不一样了。”

    林丰侃侃而谈，继续道：“这样的酒水，消耗的粮食，不是想象的那么多。可我们对外宣布，便是消耗了大批的粮食。没有人会知道，大秦朝廷，会借此囤积无数的粮食。”

    “当真？”

    赢九霄忍不住惊讶询问。

    “自然是真。”

    林丰说道：“如果不行，我请赢公和王公来做什么呢？甚至这酒水的经营，刨除基本的扩张以及开销等，赚取的利润我只占一成。其余的九成利润，我交给大秦朝廷，冲入国库。”

    嘶！

    赢九霄倒吸了口凉气。

    他很是震惊。

    九成的利益交给朝廷，林丰只占一成，这可是大无私啊。

    王棠看向林丰，也是惊讶。

    赢九霄和王棠相视一望，两人的内心既是震惊，也是欢喜。

    赢九霄主动道：“林先生，一成利益，你太少了。这般做法，大秦太亏欠你。”

    林丰摇头道：“赢公，我在大秦不愁吃穿，赚这么多钱做什么。实际上，即便只有一成的酒水利润，一旦卖酒的渠道铺开，也是天大的利益。”

    “更何况，我林丰要酿酒卖酒，本意就不是要赚钱，是借此充裕大秦的国库，改善大秦贫穷匮乏的根本，让大秦能有变化。”

    “这是根本目的。”

    “秦国虽说士兵悍勇，将士战斗力强，实际上，却存在着根本的缺陷。所以要改善商业环境，让大秦发展起来，未来我才能借助大秦，覆灭夏国。”

    林丰说道：“这，才是我所期待的，所愿意看到的。”

    赢九霄神情肃然，郑重道：“林先生不负大秦，我大秦，定不负林先生。涉及到酿酒这里，我会上奏陛下，全力支持林先生。”

    林丰道：“有赢公的话，我就放心了。”

    顿了顿，林丰忽然道：“不过眼下，还有有一个小问题。”

    赢九霄道：“什么问题？”

    林丰道：“林家经商，恐怕是被人盯上了。今天有个名叫陶商的商人，指使一个名叫徐半夏的江湖郎中，来到林家的回春堂药铺闹事。眼下药铺的这点生意，都已经被人盯上。一旦酿酒开始贩卖赚钱，恐怕会更有庞然大物，盯着林家不放。”

    赢九霄颔首道：“这事情，王越是咸阳县令，他处理了便是。”

    林丰道：“恐怕不行。”

    赢九霄问道：“为什么？”

    林丰道：“陶商是太子的人。涉及到太子，国之储君，还是不好办，王越职权不够。恳请赢公上奏陛下，约束太子，不要盯着我这点钱，我是要充裕国库的。”

    他直接提了出来。

    无所畏惧。

    大秦太子，那又如何？

    尤其林丰之所以如此，也是故意为之，要看看赢九霄的态度。

    林丰到了大秦，的确打算在大秦安家，甚至要借助大秦覆灭夏国报仇。只是涉及到太子赢启，赢九霄会怎么处理呢？

    这是林丰想试探一番的。

    赢九霄听到林丰的话，暗骂赢启混账，神色却是不变，微笑道：“请林先生放心，老夫自会奏请陛下知悉，保证林家商业的顺利。”

    林丰自信道：“赢公、王公，商业上的事情，自然商业上解决。你要来刁难，我不惧。你要和我商业上较量，我也不惧。只要背后的人不出面干涉，那就足够了。”

    赢九霄道：“保证没问题。”

    说到这里，赢九霄继续道：“林先生，必要时你手中的黑龙令，这是可以有用的。”

    林丰继续道：“眼下酿酒这一事情，还未开始正式铺开。一旦全部开始铺开，还请赢公和王公，安排人来负责。”

    赢九霄道：“这事儿户部最擅长，依我看，户部安排人便是。”

    王棠道：“到时候我挑选一人。”

    林丰说清楚了陶商和太子的事情，又岔开话题，不再提及陶商的事情，继续和赢九霄、王棠、王越推杯交盏，一番酒宴，有美酒，有佳肴，宾主尽欢。

    林丰亲自送走了九霄、王棠和王越后，才返回府上。

    另一边，赢九霄和王棠同一辆马车，王越已经单独离开。赢九霄看向王棠，说道：“王卿，酿酒这一产业，朕也相信能赚钱。你认为，能有多么的赚钱？”

    王棠说道：“以臣的眼光，至少都是日进斗金。不，用日进斗金形容都差了。单单是这一产业，足以富可敌国。因为普天之下，没有任何一种酒水，能比得了林丰的酒。”

    赢九霄道：“户部好好安排人。”

    “臣谨记！”

    王棠躬身应下。

    赢九霄不再说话，王棠中途下了马车离开。

    赢九霄乘坐马车，径直回到宫中，这时候赢三自暗中出来，躬身行礼，道：“陛下，陶商的情况，已经调查清楚，他的确是太子的人。”

    “陶商的妹妹，是太子殿下的女人，所以陶商行事比较张狂。”

    “他安排徐半夏去林先生经营的回春堂闹事，是想针对林先生，从回春堂分一杯羹，却是被林先生三言两语击败，以至于落荒而逃。”

    “这一事情，黑冰台也介入的，给林先生林公了消息，确保他了解徐半夏的消息。”

    当即，赢三又阐述了一遍回春堂的事情。

    赢九霄道：“怎么没有禀报？”

    赢三道：“臣想着这一事情，不算太大，毕竟仅仅只涉及到陶商这一层面。”

    赢九霄沉默片刻，忽然道：“太子、雍王和凉王，安排儿子到林先生的府上学习，情况怎么样了？”

    赢三道：“太子的儿子赢岱，雍王的儿子赢颌，曾去了林先生府上，却是又离开，说是没什么可学的，自此就再也没去过。只有凉王的儿子赢熙，一直在林先生膝下学习。”

    “混账！”

    赢九霄一巴掌拍在案桌上。

    他神情颇为愤怒，悠悠道：“太子如今，是愈发乖张了啊。”

    赢三弓着身子，一言不发。

    这事儿他不搀和。

    赢九霄又思忖一番，摆了摆手，赢三退下，赢九霄吩咐道：“来人，召太子入宫。”

    内侍得了吩咐，转身退下。

    赢九霄一个人枯坐在大殿之上，思忖着林丰专门宴请的事情。林丰这次宴请，可不是什么专门邀请，宴请只是由头，是有事情要谈。

    第一，提出要酿酒，表态真正要为大秦做事，这是第一层意思。

    第二，借机告状，借助赢九霄来处理事情，解决林家面临的危机。

    第三，试探赢九霄，看涉及到赢启的事情是，赢九霄会怎么处理？如果赢九霄要偏袒太子，K恐怕即便林丰娶了白玉瑶，林丰也会开始藏拙。

    这是林丰的意图。

    “朕既然选择了你，自然全力支持，何须试探？在大秦百年大计面前，太子算什么？只要你不负大秦，大秦必不负你。”

    “朕，不容许大秦东出失败。”

    悠悠低吟的声音，回荡在大厅中。

    赢九霄神色，一派肃然。

