    与此同时，牛家村村口

    “哈哈，没想到一个小屁孩手里竟然有枚元石，而且还是稀有的下品元石！”

    只见一名虎背熊腰的光头大汉咧嘴狂笑，神情兴奋不已，此刻手里正握着一枚纯白光泽的石头，赫然是先前费仁送给小花当作玩具的那枚下品元石。

    “文雄虎，我们村已经缴纳了供奉，为何你还要无故出手伤人？！”

    旁边，几名受伤的村民则是敢怒不敢言，先前他们正打算外出狩猎野兽，补贴一下家用，却刚好撞上了眼前这名虎背熊腰的光头大汉。

    对方不仅是一名武者，而且丝毫不讲道理，上来便是动手伤人，同时还抢走了小花手里的下品元石，虽然众多村民不知道那枚下品元石有何价值，但也知道是之前费仁送给村长孙女小花的礼物。

    抢劫一个小女孩的东西，对方还是牛家村村长的亲孙女，这些村民自然不能袖手旁观，当下便冲出去和眼前名为文雄虎的光头大汉理论，奈何对方实力高深。

    而这些村民仅是手无缚鸡之力的普通人，其中仅有一两个炼体境三四重的半吊子武者，根本不是眼前文雄虎的对手。

    “供奉？你们这帮牛家村的屁民，还想骗老子！”

    “区区一个小女孩的手里竟然会有下品元石，你们知道这玩意的价值有多高么，你们村长那个老家伙背后究竟还藏了多少好东西没有交出来，真当本大爷和斧头帮好糊弄是吧！.”

    面对这些村民的质问，文雄虎则是脸色一滞，随后反手收回下品元石，厉笑出声，眼神瞳孔中流露出一丝残忍。

    “文雄虎，你不要欺人太甚了！”

    见此情景，其中一名手持猎弓的年轻男子也是神情愤怒，低喝道。

    “不服气？那就上来试试！”

    面对这名年轻男子的质问，文雄虎当即低哼一声，同时双脚猛踏地面扎起了马步，浑身元力滚滚，一股凶悍的气息同时油然而生，也令在场众多村民心神一凛，不禁纷纷后退。

    “你...！”

    察觉到对方身上的危险气息，这名年轻男子也是脸色骇然，仅是咬了咬牙，不敢再出声半句。

    他的元力修为仅有炼体境三重，而且手中的猎弓也不是什么灵宝，仅是寻常兵器，实力十分低微，并不是文雄虎的对手。

    而对方则是附近百里一处小镇上的武者，元力修为不低，已经达到了炼体境十重，距离中合境仅有一步之遥，与此同时文雄虎还是三流势力斧头帮的香主。

    虽然文雄虎身后的斧头帮仅是一介小小的三流势力，不过其帮主却是一名中合境高手，在周围百里的地界上也算小有名气，因此对方也是更为肆无忌惮，占据着这一层关系，横行霸道多年无人敢招惹。

    至于眼前牛家村的村民则一样深受其害，每年都要交出村子里一部分收入给斧头帮作为供奉，稍有疏漏便会遭至来自斧头帮的血腥报复，甚至大开杀戒。

    如果不是牛家村的村长，之前收留费仁等人的那名灰衣老者以身相护，同时献上村里过半的收入作为供奉，眼前牛家村很可能就要被斧头帮的人全部移平，至于这些村民自然也跑不掉。

    “文香主，我们牛家村今年的供奉已经缴纳充足，敢问此次前来有何贵干？”

    这时，灰衣老者也是拄着拐杖，缓缓踏步而来。

    “这个斧头帮的混蛋....”

    看到周边的村民身上皆是挂彩，带有不少的伤势，此时灰衣老者的内心也是十分愤慨，然而他的元力修为仅有炼体境八重，再加上年纪颇大，并不是眼前文雄虎的对手，当下只能隐忍没有发作。

    “老家伙，你可算是出来了.....”

    “先前那个小屁孩就是你的孙女吧？没想到你们这种穷山恶水的破地方还有下品元石这种好东西，快说！这枚下品元石你是从哪里搞到手的，此处还有没有别的下品元石？”

    “如果你老实交代，本大爷倒可以放你和这些人一马，否则....死！”

    看到灰衣老者现身，文雄虎也是咧嘴冷笑，眼神中闪过一丝贪婪和残忍。

    他的元力修为乃是炼体境十重，想要突破至中合境一重，仅仅一枚下品元石是不够的，不过若是再多吸收几枚下品元石，他修为便有很大概率再度突破，同时踏入中合境！

    中合境武者和炼体境武者的差距十分巨大，一旦成为中合境武者便可以开宗立派，自己创立一方势力，甚至还有机会成为和他身后的斧头帮帮主一样，称雄周边数百里，无人可敌。

    “这个老家伙最为担心这帮牛家村村民的安危，老子就不信你会不说出来...！”

    一想到这里，文雄虎的内心便是一阵火热，神情亢奋。

    “那枚下品元石并非老朽和村民的东西，乃是一位友人所赠，阁下身为堂堂斧头帮的香主，竟然出手抢一个小女孩的东西，未免有些失了身份和斧头帮的声誉吧....”

    看到对方果然是冲着下品元石的来历而来，灰衣老者当即拐杖轻点地面，淡淡出声道，语气不卑不亢。

    “放屁！老家伙，我看你是不见棺材不落泪了！”

    灰衣老者话音刚落，对面的文雄虎也是勃然大怒，仿佛被人戏耍了一番，当即身形暴射而出，抬手一掌便朝对方的天灵盖轰去，顿时元力缠绕滚滚，劲风呼啸。

    “村长，小心！”

    “危险！”看到文雄虎悍然出手，周边一众村民也是神情大骇，惊呼出声。

    “呯！噗嗤！”

    千钧一发之际，一道金色匹练却是突然隔空袭来，下一刻便见文雄虎的身躯被金色匹练狠狠扫中，随后整个人抛飞而退，如同断线风筝一般，狠狠地撞倒在后面不远处一株大树上，顿时吐血不止，模样狼狈。

    “什么？！”

    一个霎那间，看到文雄虎身形被人击退，此时灰衣老者也是脸色微变，同时扭头看向后方，脸庞神情上满是不可置信。

    “村长，不好意思我来晚了....”

    只见后方不知何时浮现出一道削瘦的高大身影，来人面庞冷峻清秀，气息平稳有序，此刻身后同时背负着一柄青龙长戟，赫然是在村里疗伤多日的费仁。

    而费仁的身后，同时还跟着泪痕未消的小花以及俏脸严肃的楚倩，只见楚倩一只手轻轻牵着小花，而小花则是十分乖巧地抓着对方的玉手，似乎和对方的关系已经十分熟悉，场面一时竟有些温馨。

