
小黑鸦即然被发现了，她更不能往外发传讯符了，想来对方也在防着她，一旦发出，不是相当于告知对方自己知道了他们的事情！

想到这里，楚璃便将传讯符又收了起来，心里猜测着，不知他们到底遇到什么事了？正想着，楚璃就察觉到了外面传来的一丝细微的动静。于是，重新躺回床上，盖上了被子闭目睡着。

夜空晴朗，浩月当空，四周万籁俱寂，偶有虫鸣声传来，清风徐徐，树叶微微的摆动着。在这座山坡，在这座宅子里，时间仿佛在这一刻凝固，一股股的阴气在宅子上空翻滚！

书画阁中，墨居先生将一副红衣公子的画像拿到了走廊里挂好，顺便将最大的那副绝色女子与孩童的画作，取了回来，他盯着画中女子的眼睛，喃喃道：

“阿颜，你怎可因为我的失踪，便忘了我！十年的苦修，只为一朝与你相聚，你让我太失望了！他有什么好，至死他都在你的眼中，为什么？为什么，……”说到这里，他痛苦的捂住了头，古宅上方的天空中，骤然间阴云密布，狂风大啸。

外面的院中，小叮的身影从暗处现出，一双木纳的眼睛盯着楚璃所在了房间。一只耳朵动了动，那房屋中静悄悄的，除了轻微的呼吸声外，并没什么其它的动静。

这时，古宅的上空，突然间阴气森森，而小叮却发生了变化，眼睛翻白，指甲突然变长，身上的毛发狂长，.......。

树上的鹦鹉歪着脑袋，看了一眼小叮，对他这样的变化，并没有感到意外。然后望着楚璃所在的那间房子。片刻后没有什么动静，宅子上方的阴气也消失了，这一人一鸟这才一前一后的离开了。一直到了午夜时分，楚璃依旧没有等到罗晨风回来。

此时的楚璃，对外界的这些动静，十分的清楚，阴气翻滚中，小叮的现形，并没有让她感到意外，这一界还是真是鬼魂聚集之所。

楚璃的神识凝成一线，悄然探出，当扫过书画阁时，却被书画阁中的禁制屏蔽，心中暗叹一声，想来结果如何，明天才能知晓！

以画入道之人，楚璃并非没有见过，在七星大陆时，楚璃便曾见过儒修通过书画晋阶的。她说不上来，那是怎么样的一股气场，仿佛也是可以勾通天地！

连海平曾和她讲过，儒修画作中的一草一木也皆是有生命的，便如佛家的一花一世界，一叶一菩提，画中的每一个字，每个景，每一个人物，画师只要用心，皆赋予了它们生命，这其中也暗合了天地大道！

当初楚璃对于这方面，并不是了解很多，所以也就没有多在意！到了今日，到了今天她提起那只画笔时，心中便有了一些明悟！

显然这个墨香居士便是儒门一派的弟子，书生吟诗画画，并没有什么奇怪的，奇怪的是小鸦看到了什么？还有罗晨风会在哪里，小鸦是否看到了他？他的魂魄是不是像幽州城中的人那般，也被勾走了？

小鸦是上古神兽，难道也会被人勾了魂魄，只是小鸦如果出事，那么和尚与小鸦有契约，定然会在今晚出现！

楚璃的感觉中，小鸦应该没有危机，还有一种可能便是它被人关在鸟笼里了！

她静静的躺在床上，脑海中梳理着这些日子发生的事情，……。

幽州城书生画画勾魂，三日命亡。路遇罗辰风，他可以算作一个意外，遇宗门弟子拔刀相助，然，这些宗门弟子离开他们一天后，与人斗法的画像却出现在了这里！

她与罗辰风被一只七阶妖禽追击，被逼到山坡下，妖禽便失去了踪迹，然后便看到了这座古宅，若他们今晚不来借宿，是不是仍旧逃不过，……。

直到如今，楚璃都没有意识到，墨香居士有让真人入画，这样诡异的术法。

夜渐深了，这个诺大的宅子里静悄悄的，除了偶尔传来的虫鸣声及走廊的灯笼，还有天空中西斜的月光。而古宅下方的镇子里，同样红灯笼挂起，一个个的剪影出现在了窗户上，或站或立，像一场无声的电影。

依稀在暗夜中，丝丝缕缕的阴气成丝，镇子的上方灰朦朦一片。古宅的走廊上，在红灯笼淡淡的光影中，墙上一个个的身影仿佛被永远定格，只有在一阵风刮来时，这些身影才会像活了一般，起伏不定。

走廊最前面的一幅画上，一袭红衣的男子，墨发轻束雌雄难辩，倚倒的姿态斜躺着似乎正在酣睡，又似乎是在假寐……

在这个夜里，罗晨风并没有如同画面上那般的酣睡，而是出现在了一片白茫茫的地方。他可以清楚的看到外界的情景，却无法走出去。

他不停得发出攻击，大声吼叫着，并且还拿出了楚璃送他的符箓，四处乱攻，他使出了浑身的解数，依旧没有任何的结果，这个空间仿佛很大，却又仿佛很小，孤寂一片，没有任何的生灵，仿佛这片混沌之地只有他一人。

当他感觉到累时，却发现身上的灵力正在流失着，他的魂力也在渐渐的流失。他一惊又开始四处查看，却又什么也没有发现。也不知过了多久，他整个人眼前一黑便晕了过去。

月郎星稀，直到东方泛起了鱼肚白，山中的清晨，空气十分的清新，楚璃便早早起来在院子里四处闲逛，从后门走过前面时，经过了走廊处便看到墙上挂着的一幅画。

“小公子起得可真早。”

突然间，一道声音自身后传来，楚璃回头一看见是墨香居士，便露出一抹灵动的笑容，道：

“墨香居士早啊！我在找我的大哥，没有找到他，却在这里看到了他的画像，这是墨香居士昨夜画的吗？”楚璃盯着罗晨风的这副画像，好奇的问道。

“是啊！昨夜与令兄相谈甚欢，应令兄的要求便为他画了一幅画像。今早起来，便是想着再为画中之人，添上一些景物，方不显得单调。”

说话间，便取下那墙上的画轴，对楚璃道：“小公子可要看看！”

说着拿着画往前面走去，楚璃微顿了一下，目光在墙上的画上看了一圈，突然指着最大的那副画上的绝色女子与孩子问道：

“先生，这两位莫不是先生的妻子与孩子？”

墨香居士脚步一顿，神色晦黯莫名，神色复杂，片刻后才点了点头：“是啊！”

楚璃跟着他来到前院的那张长桌边，墨香居士将画放在一边，然后取过了一只空白画轴，磨墨、提笔，很快的一副猛虎下山图便出现了。

这只老虎活灵活现，那气势鬃髻微炸，二目有神，居高临下颇有万夫不挡的意境。不得不说，这位墨香居士的画画水平相当得高。

楚璃的目光转到了红衣罗晨风的那张画上，一边看着，一边盯着画中的那人，眉头不由得皱了起来。即便画技再好，也不可能连他身上缠绕着的黑气，也画了进去。

想到这宅子的诡异，以及这里面那些数不清的画作，楚璃心底便有些发寒，猜想着罗晨风是不是被困在画中了。幽州城中的书生，不过是将人的魂魄拘走了，这里难道能将活生生的人给装入画中？

一个这么大的人，是如何把他装进画中的？楚璃不由得想起在万古天秘境中，自己与空空和尚在一日百年的宫殿中，便进入了一副画中试练。

但是楚璃却是明白，那根本就不是一副画，不过是进入试炼秘境的一个门户罢了，门户的另一边是一个外空间。

难道眼前画作，是一个空间呢？但是上面却没有空间之力，楚璃凝神想了想，一时半会儿也想不明白怎么回事！楚璃的目光又落在了画卷上，白色的画纸倒看不出什么来。

只是隐隐觉得就像符纹似的，有一层淡淡的灵气溢出。如果说诡异的，那应该就是那边上的花纹了。这些花纹就像是相框一般，将人像困在了画面里。 若是将这些花纹抹去，画中人是否就可以放出来？

楚璃对儒修的功法一窍不同，不过，曾有句话说：书中自有颜如玉，书中自有黄金屋。只是不知道这句话，是否应合了画中的意境？

正当楚璃想着出神时，就见墨香先生分别拿着两副画，往里一合。白光闪过，两副画便合二为一了，而且背景及里面的老虎与罗晨风的那副画，就这样结合在了一起，一点也不显得突兀。

楚璃的手中正拿着一杯茶，似乎被这样的变故惊了一下，手微微一抖，几滴茶水便落到了画中猛虎的眼睛上。茶水当即在猛虎的眼睛上晕染开来，瞬间猛虎的眼睛仿佛瞎了一般。

墨香居士一丝愠怒从眼中闪过，楚璃被吓得手足无措起来，急忙用一只空着的手去抹滴上去的茶水。墨香居士急忙一挡，楚璃的另一手一歪，一杯茶水便这样泼在了画轴上。

楚璃惊叫一声，脸更是涨着通红，茶杯也被吓得掉在了地上：

“哎呀！这可怎般是好，……”

楚璃手便如闪电般的搭了上去，在画纸上的擦试了起来。这样了变故，不过是瞬息之间发生，墨香居士又惊又怒，而楚璃不知便用了什么方法，他将要落下的笔便顿了顿。

楚璃的手却在画像的四周的涂抹，边缘上的花纹便被她给抹得颜色浅一些。预料中的画面并没有出现，罗晨风也没有从画中出来，墨香居士有些恼怒的站在一旁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246390"  chaptername="八百九十五  两幅画合一">加入书签</a>
</div>
