
　　三大出窍期强者，气息震动大半个蜀山。

　　虽然金甲傀儡和吴海挡住其中二人，但还是有一人气势如虹，朝着宗主赵城杀去。

　　蜀山长老和弟子们有心阻挡，但心有余而力不足，在出窍期修仙者的面前，他们根本没有还手之力。

　　感受着扑面而来的杀机，赵城没有坐以待毙，而是毅然决然拔出宝剑，战意破体而出。

　　这些年以来，他成为蜀山宗主后，修为境界方面没有落下，如今已经是元婴期的修仙者，尽管自知不敌，但作为蜀山的宗主，决不能后退一步。

　　“城儿，还是让为父来吧。”

　　就在赵城准备殊死对抗之际，一个人影迈着沉稳的步伐而来，正是前代宗主赵四海。

　　“父亲，万万不可。”

　　赵城连忙阻止，父亲赵四海在当初和黑屠交手的时候，就受到重伤和秘术的反噬，现在的寿元所剩无几，如果贸然出手，不仅挡不住对手，还会油尽灯枯。

　　“为了蜀山，为父万死不辞。”

　　“与其苟延残喘，倒不如在大战当中落幕。”

　　随着话音落下，赵四海原本乌黑发亮的头发，在顷刻间变得斑白。

　　与此同时，一股狂暴惊人的气势，自他的体内狂涌而出。

　　那种景象，好比枯木逢春，短暂间获得了澎湃无尽的力量。

　　“父亲……”

　　赵城攥紧拳头，面露悲痛之色，父亲赵四海这是使用蜀山历代宗主相传的可怕秘术，而且施展的程度，比起当初和黑屠大战的时候还要强上一大截。

　　但越是如此，越会对他的身体，产生不可挽回的反噬。

　　赵四海本就暗伤未愈生机衰败，施展此秘术后，就算能打败敌手，也要油尽灯枯而亡。

　　“这就是出窍期的力量吗？”

　　赵四海感受着浑身充斥着无穷力量，旋即眸光暴涨，一脚踏碎大地，如离弦之箭朝着来自金道剑门的出窍期强者杀去。

　　“前任宗主赵四海？”

　　“愚不可及，就算你不惜生命使用秘术暂时挡住我，但依旧无法力挽狂澜。”

　　眼看被赵四海挡住，这个出窍期的强者却没有着急，反而是冷嘲热讽起来。

　　轰，轰……

　　随着他的话音刚落，在东西方向，陡然间又出现三道骇人的强大气势，又有三个出窍期修仙者的身影出现。

　　“怎么回事……”

　　“为什么还有三个出窍期强者？”

　　“他们也是来自六大剑门的？”

　　“完蛋了，这下子我们蜀山彻底完蛋了……”

　　……

　　望着那又出现的三个强大人影，蜀山长老和弟子们，都是露出了绝望之色，六大剑门的实力远远出乎他们的想象，居然一口气派出六个出窍期修仙者杀上蜀山！

　　“六大出窍期修仙者……”

　　赵城握着宝剑的手掌，在微微的发颤，他无论如何都没有想到，这六大剑门隐藏如此之深，居然有六尊出窍期的强者。

　　原本，按照他的估计，最多只有两三个出窍期的修仙者。

　　可现在来看，还是自己低估了六大剑门的实力！

　　“宗主，快逃吧。”

　　“我等愿意拼死为您殿后。”

　　眼看新出现的三大出窍期强者如过无人之境杀来，十几位蜀山长老挺身而出，下定决心就算付出生命的代价，都要挡住他们。

　　“今天就算战死，我赵城绝不会逃。”

　　“众位长老，你们带领蜀山弟子退入后山禁地，那里有紫青双剑庇护，无人能够擅闯。”

　　“我来给你们殿后。”

　　赵城深吸一口气，紧接着冲霄而起，所有的力量，汇聚在手中的长剑，对准三大出窍期强者狠狠斩去。

　　“蝼蚁而已，也敢在我等面前出剑？”

　　对面有笑声传来，一个人影随意弹指，就将赵城拼尽全力的一剑崩碎，紧接着，一只金色大手探出，搅动无边云雾，就要将赵城攥碎成血泥。

　　“真是不甘啊，我堂堂蜀山宗主，却要被人捏死在这里。”

　　赵城披头散发，怒吼咆哮，却无济于事。

　　“宗主……”

　　看到这一幕，蜀山长老和弟子们，皆是面露绝望之色，难道堂堂蜀山宗主，真的要死在六大剑门的强者们手中吗？

　　“铿！”

　　就在千钧一发之际，清亮的剑鸣声由远而近，那是一道金色的剑光，划破西边的夜空，照亮整个蜀山上下。

　　“砰……”

　　金色大手炸碎，剑光余势不减，摧枯拉朽，朝着三大出窍期修仙者杀去。

　　“什么人！”ŴŴŴ.23sk.com

　　三人大惊失色，几乎在同时出手，打出强大无比的攻击，这才将剑光完全挡住。

　　“犯我蜀山者，杀无赦！”

　　在众人的瞩目之下，一道高大强健的人影，御剑乘风而来，宛若神话传说那般的剑仙强者，飘然出尘，神圣且强大。

　　这道强到极致的人影，不是别人，正是走出锁妖塔的赵凡。

　　六大出窍期修仙者联手杀上蜀山，那剧烈的动静，自然被赵凡察觉，作为蜀山的门人，他自然不会坐视不管。

　　更何况，对方要杀的还是自己亲弟弟，蜀山当代宗主赵城！

　　“是当初那位杀死黑屠的蜀山前辈！”

　　“太好了……”

　　“这下子我们蜀山有救了。”

　　……

　　望着赵凡的身影，原本绝望的蜀山长老和弟子们，皆是变得无比的激动。

　　“剑修前辈……”

　　死里逃生的赵城，也是怔怔望着赵凡的身影，心血澎湃很是激动。

　　“你就是当初杀死黑屠的蜀山剑修？”

　　“你终于出来了，不过我们可不是当初的魔头黑屠，你只有一个人，能挡得住我们三人吗？”

　　来自六大剑门的三大出窍期修仙者，各个神色不善，冷冷盯着赵凡，根本没有丝毫的忌惮。

　　“蝼蚁而已。”

　　赵凡面无表情，肌体流转圣辉，赤霄飞剑脱手而去，破开层层的虚空，宛若流星坠地，带着排山倒海之威，对准三人轰然袭去。

　　他一出手，就是最为强大的蜀山御剑术！

　　以出窍期的修为境界催动御剑术，就连赵凡自己，都不知道威力该有多强！

　　金色的剑光，比起刚才强盛数倍，整个蜀山都在剑光之下，被照的亮如白昼。

　　“不好……”

　　“别留手，全力以赴。”

　　三大出窍期修仙者，感受到罕见的死亡气息，不敢轻视，皆是施展出各自最强的武学。

　　“金光剑道。”

　　“破天一剑。”

　　“大破灭拳！”

　　三道狂暴骇人的攻击，朝着赤霄飞剑扑面袭去，企图挡住这可怕的一剑。

　　但他们还是低估了赵凡的实力，还是低估了蜀山御剑术的威力！

　　轰隆！

　　随着一声震耳欲聋的炸响，赤霄飞剑所向披靡，斩灭了三道攻击，随后更是余势不减，朝着三人扑面杀去。

　　“不……”

　　“啊……”

　　随着三道凄厉的惨叫声响起，来自六大剑门的三大出窍期强者，皆被赤霄飞剑斩下了首级！

　　这一幕，让无数蜀山长老和弟子们热血沸腾，更有人激动高呼：“剑修前辈威武无敌！”

　　一剑之下，三大出窍期修仙者，同时毙命！

　　“现在轮到你们了。”

　　斩杀三大修仙者后，赵凡冷漠的眼神，落到了其他三人的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第19章 一剑西来免费阅读。https://xs.23sk.com 