    喝完咖啡，高丽丽就借口要回酒店处理一下工作邮件闪人了，把独处的空间让给了两个人。

    “一起去逛逛吧？”夏景行提议道。

    沈心仪看了夏景行一眼，然后又埋下了螓首，细弱蚊蝇的回了个“嗯”。

    夏景行笑了一下，没说什么，带着沈心仪去码头买了两张船票，乘坐游船欣赏起了塞纳河畔两岸风光。

    一上船，沈心仪就安静的坐在了靠船沿的位置，头斜向外边，有点不敢去看坐在身旁的夏景行那灼热的眼神。

    微风拂过她柔美的侧面脸庞，发梢微微颤动，这美好的一副画卷让夏景行想起了一首歌《追梦人》，不由轻轻哼唱了起来。

    让青春吹动了你的长发

    让它牵引你的梦

    不知不觉这城市的历史

    已取代了你的笑容

    ……

    低沉而富有磁性的嗓音不仅让沈心仪缓缓把头撇了过来，还吸引了同船其他游客的目光。

    “看我看一眼吧，莫让红颜守空枕。”

    歌声到此戛然而止，让沈心仪颇感意犹未尽，忍不住问道：“怎么不唱完？”

    “你都看了我一眼了，我还唱什么。”夏景行满脸笑容，颇有一种奸计得逞的畅快。

    沈心仪抿嘴笑，“一点都不好笑，唱的也一般般。”

    “唱的比较少，见谅啊！”

    沈心仪笑道：“你把它唱完吧，周围还这么多听众等着的。”

    夏景行看了周围一眼，的确有一大堆老外好奇的看着自己，看样子应该没认出自己这张东方脸庞。

    “你配合我一件事，我就把它唱完！”

    “你先说什么事？”

    “简单！”

    话还没说完，夏景行就一把揭起了沈心仪头上戴着的鸭舌帽，又把发箍给她解开，乌黑亮丽的秀发如瀑布一样倾下，再被微风带起，配合娇艳欲滴的脸庞，给人一种青春美好的感觉。

    沈心仪一手盖住自己的头顶，一手去抢夏景行手中的帽子，“我还没答应你呢。”

    夏景行一边躲避，一边笑道：“你反应那么慢，我还以为你同意了。”

    “你快把帽子还给我，我三天没洗头了。”

    “又不丑！嗯……还是长发飘飘好看，我记得咱们留学生春晚节目表演的时候你就是这个发型。”

    “你记错了，头发是盘起来的。”

    ……

    两人打闹了一阵，以夏景行把帽子藏进了大衣里面才作罢。

    沈心仪看了藏帽子的地方一眼，位于脐下三寸的要害位置，她最终还是没胆大到那一步。

    “你就是个无赖，一点也没有首富的大气。”

    “这才是真实的我啊，为什么要端着，盖茨私下里比我还……浪……荡不羁。”

    夏景行笑了笑，自己跟盖茨比起来，还是那家伙更渣一点，好歹自己不去那个什么岛。

    “你以后的事业发展重心就放在国内了吗？”

    “是啊，咱们毕竟是中国人，根在哪里，心中得有数。”

    沈心仪“哦”了一声，没再开口询问。

    坐完游船，两人并肩步行朝埃菲尔铁塔走去。

    冬日暖阳下，两个长长的影子渐渐靠拢，一个影子拉住了另一个影子的手。

    感受着手中的细腻和光滑，夏景行微微惊讶，她竟然没有抗拒，看来高丽丽没有说错，这些年自己早就在她心里留下了影子。

    牵着沈心仪的手，夏景行心里感觉踏实了很多，这一世不会再让她从自己的指尖溜走了。

    一路上相顾无言，两个人就这么静静的走着。

    这会儿高卢雄鸡还没变成高卢黑鸡，街道、公园也都还没有成片的难民营和生活垃圾，风景还行，特别是道路两旁栽满了高大的梧桐树，不时飘落下一片金黄色的树叶。

    刚好有一片树叶掉在了沈心仪头上，她抬起手，正准备有所动作，夏景行已经先她一步摘下了。

    把树叶拿在手中把玩，夏景行微笑道：“金陵有条街道跟这里一样，也栽满了梧桐树，相传是一个痴情的光头为了哄自己老婆开心栽种的。”

    沈心仪被逗笑了，开口道：“你还真的相信了？那是假的！由于那种树最早出现在魔都法租界，并且叶子像梧桐，所以被称作了“法国梧桐”，但是它真正的原产地是在印度，学名叫悬铃木。”

    夏景行一脸惊讶，“真的吗？我还以为光头爱江山更爱美人呢！结果，就这，活该他打败仗。”

    沈心仪展露笑颜，发现夏景行正盯着自己看，与他对视了一眼后便把目光移开了。

    穿过这片梧桐大道，两人来到了埃菲尔铁塔下面的三月广场。

    广场内游客如织，还有各种街头艺人表演节目。

    两人走走停停，一边欣赏风景，一边感受着现场的热闹气氛。

    夏景行叹了口气，“可惜！”

    沈心仪不解的看着他，“可惜什么？”

    “有弹吉他的，拉小提琴、手风琴的，各国乐器都有，唯独没有咱们的国粹乐器。”

    夏景行指了指埃菲尔铁塔正下方的位置，“你不是会弹古筝吗？要是在那放一架古筝，弹奏一些中国风曲子，然后拍视频上传到油管，你肯定能成为传播中国文化的正能量大网红。”

    “我不是要跟你回国创业了吗？哪有时间去当网红？”

    夏景行暼了她一眼，笑容玩味道：“这么说，你……同意了。”

    沈心仪语塞，“我……再考虑考虑。”

    夏景行咧嘴一笑，女人永远是口是心非的主，说不要就是要。

    挥手拦下一个卖气球的流动商贩，夏景行买了一个最大的米老鼠气球，不容分说的把气球绳子系在了沈心仪小臂上。

    看了瞪大眼睛、咧嘴朝自己大笑的米奇一眼，沈心仪拉住夏景行的手，有点难为情道：“好幼稚啊，我又不是小孩子了，还栓胳膊上。”

    “谁说大人就不能玩了？”

    夏景行把气球拽了下来，捏住米奇的一对蝴蝶结耳朵，拉扯了一下，“这不是挺好玩的吗？有没有少女心？”

    “咦，那里还有卖米奇耳朵发箍的，走，买一个。”

    “唉唉……”

    沈心仪话还没说完，就被拉去买了一对耳朵发箍，戴在了头上。

    “我看看，不错，跟你很搭，又纯又欲。”

    沈心仪听愣了，纯她能听懂，欲是……

    她一张脸很快涨得通红，把发箍一摘，一把塞进夏景行怀里，正要去解开气球，被夏景行一把搂住了，她刚想说话，却发现嘴唇被封住了，大脑一片空白。

    也不知道过了多久，直到听到周围的叫好声、掌声，她才如梦方醒，头往后仰，却发现嘴唇像粘了一块狗皮膏药似的，怎么也甩不掉。

    “再仰，后脑勺就要着地了。”

    夏景行单手扶着沈心仪的腰，动作小心的把她拉了起来，然后眼神直直的看着她。

    避开他的眼神，但又看见周围一群人都在鼓掌祝福，还有人在吹口哨，沈心仪心里慌得一匹，连忙拉起夏景行的手就开跑。

    这次夏景行没有再作怪，笑嘻嘻的跟着她落荒而逃了。

    跑了一会儿，沈心仪停了下来，大口喘着气，还没等她把气喘匀，眼前黑影一闪，又被强吻了。

    “呜呜呜……”

    沈心仪使劲儿拍打夏景行后背，她快呼吸不过来了。

    夏景行终于松开了她，一边大喘气，一边坏笑的看着她。

    沈心仪感觉脑袋晕乎乎的，一阵天旋地转。

    她贪婪的呼吸着新鲜空气，手指着夏景行，刚想骂，却发现根本使不上力气。

    “你这个王……”

    还有两个字没说完，就又变成了“呜呜呜”。

    再接着，呜呜呜也听不见了，手上动作也变老实了，整个世界都变安静了。

    好巧不巧的，一只乌鸦飞过，“呱呱呱”的破坏了这美好的意境。

