    接受任务的雷书侠在诡秘局的安排下出境，前往奥匈，他得进入蓝公爵会所。

    至于怎么进去，那是他的事了，诡秘局根本没必要做任何安排，可能他们的资源还没有雷书侠的资源多。

    飞机落地，雷书侠下来之后根本没有离开机场，他掏出电话拨打了一串号码，大概十来分钟，一辆摆渡车停在面前。

    上车，赶往下一趟飞机。

    这趟飞机是飞往国内的，雷书侠刚到就回去，因为1号部队的事还没理清楚，张家的事还没搞清楚。

    马上就把地盘打下来了，忽然把他调走，在他雷书侠这里就没这样的事！

    马不停蹄赶回来，直接返回1号部队。

    “你怎么回来了？”

    看到雷书侠，兰牧野满脸疑惑。

    他大概清楚自己这个小舅子要出门办大事，事情的体量一定比搞古武家族要大，只是没想到两天就回来了。

    “不回来能行吗？”雷书侠不爽的说道：“眼看这片地盘就要打下来了，老子能走吗？我要是走了，前面所有的努力都白费了。反正他妈现在也指望不上古武家族，所以我得先把旗给插下去，把这个地界给盘下来再说。”

    “没错，我赞同。”兰牧野表示同意。

    因为就没这样的道理，好不容易把一片小天地差不多快打下来了，突然调走，这算啥意思？

    大家都不傻，雷书侠更是精的跟猴一样。

    “姐夫，一家人不说两家话，你坐镇1号部队，我带人出去干活。”雷书侠快速说道：“今天晚上直接把张家拿下来，把旗插到他们家，就这么着。”

    “行！”

    兰牧野点头，他当然得站在雷书侠这边，尽管心里清楚这可能意味着严重违反纪律，甚至会导致更重要的任务出现延误。

    但是无所谓，华东这片区域如果不抓紧时间拿下来，可能很快就会恢复原状，等到雷书侠执行完别的任务回来的时候，怕是吃屎都找不到热的。

    “我去找古千重。”

    雷书侠从兰牧野这里离开，直接朝古千重的宿舍走去。

    晚上这场仗怎么打，他雷书侠当然不好出面，只能看古千重的了，他相信这个猛人一定没问题。

    “嘭！”

    宿舍门推开，雷书侠一眼看到古千重坐在桌子前，而桌上摆满了各种资料，还有一张地图。

    “老大？”

    浑身缠着绷带的古千重满脸疑惑，他不是有别的事出去了吗，怎么这么快就回来了。

    “你什么实力？”雷书侠问道。

    “地级初阶。”古千重回答。

    “有把握干掉张家吗？”雷书侠问道。

    “在想办法。”古千重指着桌上的资料说道：“我在研究张家的关系脉络，以及张家的高手。我们已经把这片区域的玄字家族几乎全部拔除，如果不抓紧时间搞定张家的话，很快就会恢复原样。等那时候咱们再也出征的话，就很难很难了。古武家族跟国家之间的协议不会在这个时候撕破，所以到了那个时候就无法使用武器，只能按照古武家族的规则来进行。”

    这番话听的雷书侠一阵欣慰：果然英雄所见略同！

    他惦记着这件事，古千重也惦记着这件事，伤还没好呢，就开始忍着伤痛开始研究对策。

    “有把握不动重武器的情况能把张家干掉吗？”雷书侠问道。

    “没有。”古千重回答的相当干脆。

    他的确没有这个把握，因为自己的实力只是地级，而张家作为宰执这片区域的地字家族，必然有一名或两名地字巅峰高手。

    除此之外，地字中阶高手、低阶高手若干，以现在1号部队的实力而言，倒是有把握送死。

    “古武家族之间拼的是高手，数量几乎没用，质量才是最重要的。就好比老大你一样，上万人追杀你就一定能把你杀死？不仅杀不死，到最后还要被你反杀，几乎死光。”

    这个马屁拍的相当高明，让你根本感受不到马屁的痕迹，并且非常非常舒服，这是雷书侠都没感受过的高级马屁。

    没法子，那场战斗是他雷书侠在这个世界的封神之战，很多人都在夸，却没几个人能真正夸到点子上。

    古千重拍到了。

    “那都是陈芝麻烂谷子的事了，但是我也是被逼到了绝境。”雷书侠满脸谦虚道：“绝境才是人最大的磨砺，有的人会在绝境中彻底沉沦，有的人则会在绝境中暴起逆袭。”

    “你不是逆袭，从来都不是。”古千重摇摇头，非常认真的说道：“因为从开始你就知道自己一定会赢！”

    “我靠？你咋知道的？”

    雷书侠满脸惊喜，这句话又说到他心窝窝里了。

    “世间英雄不过一二，你是唯一还是唯二我不清楚，但总在其中。老大，这两天我了解你的战绩，给我的感觉是西域之神！”

    西域之神，这四个字把雷书侠夸的心花怒放，因为华国从上到下的历史，能被称为西域之神的只有一个，那就是——霍去病！

    妈的！

    读过书的就是不一样，这个马屁拍的香！

    “有点过了啊，收敛一点。”雷书侠说道。

    听到这话，古千重讪讪一笑，意识到马屁痕迹有点重了。

    “这话千万不要跟别人说，不然遭嫉妒，明白没？”雷书侠咧嘴笑道：“咱哪能比得上霍去病呀？虽然我也是西北爬出来的，也看长河落日圆，也曾西出玉门关，踏访祁连山，跨过黄河，入过南疆，更站在酒泉边上捧一口清泉，品味传世之奇……”

    古千重的眼睛瞪圆了，听着雷书侠在那里口若悬河的吹……诉说此生经历，感觉到特别淡疼。

    “雪山之巅，酷寒之地，烈日沙漠，沧桑昼夜，还有那韧劲十足的胡杨林，外加上割喉的烧刀子……”

    “老大，张家怎么办？”古千重打断他的话。

    不能让这个货继续嗨下去了，他是做梦都没想到自己这个老大简直就是个自恋狂！

    “扫平！”雷书侠满脸畅快道：“马上就把华东地区给干下来了，绝不能功亏一篑。该用的武器给我用，我说的，给我用！”

    “这这得考虑古武家族跟国家之间的协议。”

    “协议个鸟，已经破了，就算修复也不是一时半会的事。”雷书侠高声道：“就跟强行拉个妹子造孩子一样，都进去一半了，对方报警了，你是选择拿出来还是把另外一半也进去？反正判的都一样。”

    话糙理不糙，现在张家这个情况就是如此。

