    第490章

    陆谦总算发话：“既然如此，就让林太医把脉确认，陆家不能冤枉一个好人，也绝不能放过一个坏人！事情闹这么大，总得有个结果！”

    夏桑榆好整以暇，陆明月惊慌失措，“我都说了，此事不用再追究，当着众人的面让我情何以堪？殿下，我肚子不舒服，我们回去吧！”

    慕北铮却也奇怪起来:“明月，你为何要遮遮掩掩，怀孕还是没怀孕，把脉便知！”

    夏桑榆还不嫌事大：“就算那糕点是我送去的，安王妃为何好端端的？她不会知道实情一口都没吃吧？”

    陆家人又不是笨的，心里开始疑惑起来，弄不好，这陆明月还真的没怀孕！

    陆明月要走，慕北铮扣住她的手腕，她便走不了，慕北铮道：“林太医，劳驾了！”

    林渊应是，上前便把脉一番，而后他恭恭敬敬，朗声说道：“侧妃娘娘并没有怀孕过，只是来了月事而已！怕是侧妃娘娘自是误会罢了！”

    陆明月此时不会承认：“你胡说什么？前些日子我呕吐胃口不好·····”

    “那些都是肠胃不适的表现而已！”

    众人哗然，夏桑榆冷笑：“既然真相大白，我便回去睡了，日后这种没有营养的事情少来烦我！安王殿下，管好你的女人，别老出来丢人现眼！”

    陆明月窘迫极了，一刻也待不下去，抹着眼泪小跑着出去了！

    慕北铮说了句抱歉也匆匆走了！

    金氏脸色极为难看：“阿美，你怎么能如此心狠，明月到底是侧妃，你如此对她，日后又如何在安王府立足呢！”

    柳贞气急：“弟妹说话还真是令人心里发寒，今夜要是不查明真相，阿美这陷害姐姐流产的事情传出去之后，她又该如何做人？她还没出嫁呢，你们就如此陷害她！”

    柳贞过来抱住夏桑榆，哭的那叫一个委屈！

    最下不来台的是老太太，她瞬间又糊涂了，“你们在这儿做什么？还不去睡觉，真吵！”

    夏桑榆心寒之后，便又决定一件事：“看来，今夜还得解决另外一件大事！”

    陆谦阻止：“好了，不许再闹，之前的事情是冤枉你了，祖母年纪大了，你要谅解！”

    夏桑榆笑笑：“不让让林太医给祖母也把脉吧，之前她老人家还振振有词的骂人，此时又忘记了，应该用药了！”

    陆谦在担忧自己母亲是不是装的，所以便也同意了，“诸位散了，还请林太医留下！”

    这种事情还是私密着来合适！

    众人热闹看完了，还想留下也不方便了！

    二房要留下，夏桑榆生怕陆谦拒绝，立即说道：“二婶母最近也夜以继日地照顾祖母，应该留下来看着的！”

    室内终于安静下来，柳贞想一走了之，夏桑榆低声说道：“阿娘，我们今夜就该要回属于大房的东西，属于您的东西！”

    柳贞不想让夏桑榆再次陷入危险，“阿美，不可冒险！”

    “没事，阿娘放心，我们见好就收便是！”

    老太太糊里糊涂之间，林渊把了脉，他请示陆谦同意之后，用了针灸，老太太不过一盏茶的功夫又清醒过来！

    “我这是怎么了?明月这孩子是越来越糊涂了，怎么能做那种事情，阿谦家的，我骂你是为了你好，你要管好阿美才是，切不可让她夜不归宿，坏了陆家姑娘的名声！”

    柳贞勉强应是，陆谦问林渊情况：“家母情况如何?为何偶尔会神志不清，最近还愈发频繁起来？”

    “回陆大人的话，之前陆小姐让我来诊脉，陆老夫人拒绝了，微臣以为是老人年纪大的痴呆常态，今日把脉之后便确定并不是！”

    二房陆林反驳：“为何不是？年纪大了，有这些问题难道不正常？”

    林渊深吸一口气，“老夫人这是中毒了，并且至少三月！陆相大人，还请彻查吧！有人对老夫人不利！”

    金氏立即尖声反问：“下毒？我日日守在老太太身边，老太太怎么会中毒？你这是说的什么话？林太医，您虽然是宫中太医，但您也不能乱说话！”

    果然，金氏在下毒，夏桑榆已经肯定，否则金氏也不会如此紧张！现在只要找出证据便是！

    陆谦皱眉，“林太医，何毒？”

    “此毒不是单一为之，而是长期有预谋为之，微臣瞧着那边的花盆里被人倒了药渣，可否拿来让微臣一看！”

    柳贞身边的阿舒快速取来药渣，林渊拿起闻一闻，咬一咬之后便道：“陆相大人可否允许微臣四处看看？”

    陆谦同意！

    陆老太太默默听着，一言不发！

    金氏表情怪异，怕是心中还在赌！

    陆林还觉得不可思议：“到底是谁干的，竟然做这种大逆不道之事，简直令人发指！”

    夏桑榆陪着柳贞不说话，一切就等林渊找出如何下毒的原因，其它一切都好说！

    老太太身边的侍女一直跟着，林渊也无所谓，很快林渊摘了几片花叶，又让侍女端着一盆花来，一一放在案几上，香炉也拿过来放在一起！

    金氏又阻挠：“林太医，你这是作何？这些花花草草可都是老太太最喜欢的，您可千万不要损坏！”

    林渊淡然:“这位夫人还请放心，林某若是损坏，定会赔偿！”

    金氏嘴里又道：“老太太从沈州回来之后便有偶尔有些神志不清了。这段时日的确偶尔还是会糊涂，林太医，难道是吃错什么东西了？”

    “的确是吃错了药，吃错了饭，闻错了香！”

    陆谦便道：“还请林太医细细说来！”

    “麦冬性微寒、味甘、微苦、归心、肺、胃经，具有养阴润肺，益胃生津，清心除烦之功能。但是这药材里偏偏加了朱砂，这朱砂是分为药用和矿用的，恰好老夫人食用的是矿用的，其是就是红色的矿土罢了！食用久了，可想而知！”

    陆谦怒气冲天，“来人，叫府上大夫过来，老太太身边的人全部挨着过审！”

    林渊又道：“陆相，当归、首乌藤、五味子都是镇静安神药物，这些药材加起来用，人自然会神志不清！药效一过，人又会清醒过来，可是久而久之便再也清醒不过来！”

    夏桑榆上前来，终于说道：“定是亲近之人下药，那府上大夫只是负责开方，又不负责抓药，二婶母您日日在身边伺候应该知道些什么吧？”

