    赛车场有好几个赛道，其余几个赛道上时不时传来欢呼声和女人的尖叫声。

    相比于那些地方，这儿要显得冷清许多。

    潘文广站起身，拍了拍手，往容锦承走去。

    “容哥，该做做赛前准备了，你这憔悴的样子，我都有点不忍心了。”

    “没看到我在抽烟吗？一支烟的时间你也等不起？赶着去投胎？”

    “……”潘文广扶额，说话咋这么冲呢，好像他欠了他一个亿似的。

    不过容锦承脸色阴沉沉的，看上去是不怎么好看。

    “容哥，那我先去车上，还有五分钟。”潘文广双手插在裤子口袋里，脸上是似笑非笑的表情。

    就容锦承这状态，他今天肯定会赢啊。

    这样一想，潘文广暗搓搓得意了下。

    真是开心。

    潘文广走了，原地又只剩下容锦承一个人。

    他抽着烟，眼睛看着远处的山峦，一双明亮的眸子里是说不清的光泽。

    烟雾缭绕在他的身侧，他的一张脸在白雾中若隐若现。

    半支烟很快抽完。

    烟头烫了容锦承的手指一下。

    他扔掉烟蒂，用鞋子捻灭烟头。

    下一秒，他大步往赛车场走去，走向自己的那辆黑色赛车。

    远处，到处都是惊呼声和尖叫声，看样子那边的赛场上又结束了一次比赛。

    酒店套房。

    韩雨柔抓着被子眯了会儿，却怎么也睡不着，总觉得眼皮子在跳。

    没有睡意，她只好又坐起身，拉开床头的台灯。

    晚上没有吃晚餐，她有点饿，就拨了酒店的电话出去。

    “您好，可以给我送一份酒店的招牌中式套餐吗？一人份的就好，8999套房，外加一杯热牛奶，谢谢。”

    点完餐，韩雨柔又拾起桌子上的书。

    乌黑的长头发垂落在肩膀两侧，台灯柔和的光线照下来，很安静。

    她不怎么爱玩，就算是国外留学，也没有沾染一点不好的习气。

    倒是遇见容锦承后，她算是开了眼界。

    这个公子哥吃喝玩乐，样样精通。

    他是她最不喜欢的那种人。

    看着书的眼神有几分恍惚，书上的字，她有点看不下去。

    跳下床，韩雨柔走到窗口处拉开窗帘。

    这座酒店坐落在山脚下，风景秀丽，夜色撩人。

    这儿隔音很好，听不到一点嘈杂的声音。

    尽管如此，她的心却不怎么平静，就像是海浪拍打在海岸上，惊起一阵阵惊涛骇浪。

    就在这时，门铃响了。

    韩雨柔以为是送餐的过来了，打开门。

    门外却站着一个性感的女人，女人穿着黑色吊带露脐装，妆感很重。

    “你是？”韩雨柔问道。

    韩雨柔和门外的女人格格不入，因为洗过澡的缘故，她只穿了一套简简单单的睡衣。

    “你好，我叫青青，潘少的女伴。”

    “哦。”韩雨柔礼貌地点点头。

    “潘少和容少在比赛呢，听说是最后一场了，比完的话就会回酒店了。”

    “我知道。”

    “所以有点无聊，就来找你聊聊。怎么了，你不会要睡觉了吧？这才七点啊……”女人扫了韩雨柔一眼，很震惊。

