    关于枫夜在雨之国全灭了一支近百人的砂忍精锐部队的情报，传递回木叶之后，令木叶的高层都一片为之震动。

    其中也包括团藏和猿飞日斩。

    两人内心震动的根源，并不单纯是枫夜灭掉了一支百人的部队，而是这支砂忍部队竟然悄无声息的绕到了雨之国的后方！

    倘若没有被枫夜遇上，突然之下袭击后方的营地，那恐怕将会造成极其恶劣的影响，将会极大的影响这场战争的形势！

    看似仅灭掉了一支百人的部队。

    但实际上造成的影响，很可能将左右这场战争的胜负！

    在火影大楼最高层的会议室内，团藏冲着猿飞日斩沉声道：“这已经不单是天赋的问题了，猿飞……那个孩子，有妖魔附体！”

    十岁！

    还不到十一岁！

    在草之国战场表现出非凡的实力，可以说是天赋惊艳，几十年难得一遇的优秀忍者，但这一次却不同。

    且不说那么‘巧合’的遇到了砂忍村想尽方法潜伏过来的精锐部队，光是孤身一人灭掉百人部队，都有些天方夜谭，就算是猿飞日斩都未必能做得到！

    “妖魔……”

    猿飞日斩眼眸中流露出一丝凝重。

    所谓的‘妖魔’只是一个代指，他明白团藏的意思，那就是枫夜这个孩子不正常，身上也许发生了某些难以预料的变故。

    这种变故既然能左右一场战争的胜负，也就同样有可能导致他们木叶出现极大的损失，已经称得上是具备很大危险性了。

    “他是白牙的孩子，应当不至于吧。”

    转寝小春坐在旁边，眯起的眼睛睁开了一丝，缓缓的开口。

    水户门炎也沉声道：“白牙那么刚毅的忍者……团藏你将他的孩子定义为威胁，结论是不是有些过早了？”

    “不。”

    团藏摇了摇头，目光压抑的道：“我并不是将他定义为威胁，而是他身上所发生的某种变故，一个不到十一岁的忍者不可能做到这种程度，无论那种变故是什么，都值得警惕。”

    猿飞日斩目光凝重的沉默着。

    忍界有太多妖魔般的力量，比如尾兽就是其中一种，他们木叶所拥有的九尾是巨大的威慑力，可一旦失控，也将会对村子造成极其恶劣的影响。

    这个世界也不乏一些威胁程度堪比尾兽的魔物。

    猿飞日斩对枫夜本人并不是十分担忧，他对枫夜的判断是虽然年纪很小就有了成年人的思维，但心中并没有什么仇恨，不会对木叶造成什么威胁，但如果枫夜体内有个怪物寄存那就不同了。

    “你打算怎么做？”

    猿飞日斩沉默数秒，冲着团藏缓缓开口。

    团藏眯起眼睛，道：“我建议对他进行控制，确保不会出现威胁，倘若体内真的有某种魔物寄生，要尽快用封印术进行限制。”

    尽早控制么？

    猿飞日斩陷入了沉思。

    倘若真的有威胁到木叶的可能性，那的确要尽早控制，但他却并不想交给团藏来做这件事，因为那会成为团藏的力量。

    而就在这时，他又想到了奇怪的一点，因为按说最应该做出这种判断的大蛇丸，却在汇报之中只字不提这些异常。

    “枫夜是大蛇丸的弟子，你认为大蛇丸对此毫无察觉？”

    猿飞日斩忽然问道。

    团藏眯起眼睛，道：“也许他已经知道了，只是在暗中做些什么，并不打算向你汇报。”

    听到团藏连大蛇丸也一并开始怀疑，猿飞日斩哼了一声，道：“你暗中做的一些事情，也从没一一如实向我汇报过。”

    他做出了决定。

    继续与大蛇丸沟通，从大蛇丸那里了解更多关于枫夜的信息，不要贸然做出针对枫夜的决策，对大蛇丸这个弟子他还是信任的。

    况且枫夜至今为止所做的一切，都是在战场上立下的功劳，仅凭一些无法确认的可疑点，就选择控制枫夜，必定会引起一些动荡。

    战争时期，动荡必须避免。

    团藏听到了猿飞日斩做出的决断，缓缓的开口道：“看来你还是很信任你的弟子，那我就没什么好建议的了。”

    一边说着，他一边起身离开。

    背影逐渐消失在黑暗中。

    ……

    大约三天的时间内。

    猿飞日斩与大蛇丸多次进行沟通，最终从大蛇丸这里得到了一个令他有些惊愕的信息，那就是枫夜觉醒了某种血继限界！

    一种能够提升速度的血继限界，依赖这种血继限界，枫夜才能拥有极其强大的实力，以至于在战场上展现出令人震撼的发挥。

    之前的怀疑悉数消退。

    作为屹立在忍界顶端的人物之一，猿飞日斩很清楚速度对一个忍者而言意味着什么，某种能提升速度的血继限界，的确能对一个忍者造成极大的影响，以一敌百也是有可能的！

    因为提升速度的能力，可以让人海战术变得失效，在难以限制的情况下能做到进退自如，难怪枫夜做到了连他都难以做到的。

    “那是你遗留给你的孩子的力量么，白牙。”

    拿着大蛇丸传递来的最新的情报卷轴，猿飞日斩抬头看向窗外，忍不住喃喃了一声。

    死者生前的意志，的确能在死后造成影响，留下守护孩子的某一些能力，例如无需刻意操纵就能自动守护身体的沙子之类，这类的事情是切实发生过许多，并有过记录的。

    当然。

    也许就纯粹是枫夜的精神与肉体发生了某种变异，诞生出了血继限界，但无论是哪种情况，都是一件好事，因为枫夜是木叶的忍者！

    拥有这样一个强大的战斗力，是能对一场战争造成很大影响的。

    “通知大蛇丸，维持之前的指示，调派枫夜去风之国的前线营地。”

    猿飞日斩很快做出决断，依然维持之前的决定，将枫夜调派去风之国的战场，不过上一次的目的是支援，这次的目的则是杀伤！

    趁着砂忍村奇袭部队被毁灭，遭到打击的情况下，将枫夜再调派过去，发动一场大战役，沉重打击砂忍村的力量，彻底击溃砂忍！

