    

    “你们说小祖宗去了这么久，是不是最近都不打算回来了呢？”路云八卦的说着，还不忘拉着自己的好兄弟洛天一起八卦，“洛天，你说呢？”

    洛天闻言，嘿嘿一笑，“你猜呢？”眼底一片的打趣，“路云，我发现你现在胆子越来越大了，现在都敢在背后八卦小祖宗了，也不怕人回来收拾你。”

    路云撇撇嘴，“小祖宗现在回到司家去了，一时半会才不会回啦。”路云一脸自信，“我就是好奇啊，小祖宗好好的回什么司家呢？难道我们这里不好玩了吗？”路云说到这里的时候，不由的变得一脸惆怅了起来。

    “嫌你太吵了。”一旁的宋欢看不过去了，直接一个大白眼送了过去，“一天天的就知道八卦小祖宗，小心回来就收拾你们！把你们恶狠狠的收拾一顿。”宋欢决不允许有人这么说自家偶像。

    直接跳了出来不服气的嘟嚷着。

    “宋欢，每一次就你最激动，我才说两句，你就要跳起来。”路云撇撇嘴，“我才不怕，反正小祖宗又不在。”路云一脸嘚瑟的说着。

    笑着笑着的路云却一下子愣住了，望着几个人奇妙的神情，闪过一丝好奇，“你们这是什么表情？”怎么这样惊悚呢？

    “路云。”一道让人发寒的声音在路云身后响起。

    路云听到熟悉的声音，整个人一下子僵硬在了原地，一句话都说不出来了，“小，小祖宗！”路云僵硬的转过身望着站在自己身后的司柚。

    整个人哭丧着一张脸，“小祖宗，你，你回来了！”现在的路云整个人都是欲哭无泪之中。

    小祖宗回来了，刚刚的话听到了多少。

    还有这一群没有义气的家伙，小祖宗回来了，都不知道提醒一句。

    真是太过分了。

    “是啊，我回来了。”司柚笑眯眯的望着路云，伸手捏了捏路云哪一张小脸蛋，似笑非笑的说着，“听说你不怕我啊！”

    此话一出，路云整个人瞬间僵硬住了，一句话都说不出来了，“我，我，小祖宗，你听我解释，这，这就是一个误会。”路云无比尴尬的说着，“真的就是一个误会。”

    路云现在肠子都要悔青了，尤其是小祖宗这一张似笑非笑的脸，真的是让人瘆得慌。

    一句话都不敢去说了。

    “误会吗？”司柚笑了，话锋一转，“可我刚刚站在哪了，可是听得清清楚楚的，难道是我出现了幻听了吗？”

    “我……”堵得路云一句话都说不出来了。

    说也不是，不说也不是。

    整个人顿时变得格外的欲哭无泪了起来，“小祖宗，我真的是知道错了。”认错，马上认错。

    “我不敢胡说八道，我错了，深刻的认识到我的错误了。”路云欲哭无泪的说着，眼巴巴的望着司柚，“小祖宗。”

    司柚瞅着路云这个样子，挑挑眉。

    胆小鬼！

    “我有这么可怕吗？”都要吓哭了！

    有！

    路云刚想点头，又猛地摇摇头，“不可怕，小祖宗一点儿都不可怕！”路云满脸讨好。

