    第160章喜欢这样的？

    当然了，这些事情，要交给什么官员去做，这也是非常讲究的。

    有些官员站在高处看民间已经习惯了，看着现在的百姓，也不知道根本的问题在哪里。

    同样的，百姓也不会信服这些人。

    所以这种事情，不能交给常年在官场上的人，只能让新人来动手。

    而且得让有一定名望的新人。

    像是这种走南闯北出去游学的人就非常适合。

    虽然没有游历完所有地方，但游学过富庶的地方，也游历过遭受过战乱的地区，整个大魏都颇有名气。

    这些事情交给他就再合适不过了。

    于是最近除了见余若之外，容兮也就是见花厢比较多。

    ——

    花厢进门半点都不意外自己在这里见到楼星散。

    只是每一次都忍不住想要开口。

    作为荣安异姓王，这人往皇宫凑得时间是不是太多了，军营里面有那么闲吗？

    但每次要张口，就看见陛下也忍了，甚至还颇为纵容的样子，他就抿直唇角，什么话都说不出来了。

    包括每日看婓钧面圣，与容兮待得时间也长，因为他还没有到那种地步，所以也不清楚婓钧到底是被容兮安排了什么任务。

    每到这种时候，心中就有一种说不清道不明的懊悔。

    要是他能够早一点。

    是不是就能离这皎皎月华更近一点？

    只不过今天为什么陛下看着自己的眼神有点奇奇怪怪的？

    “花卿？”

    他走神的时间有些长了，容兮在旁边扬了扬眉头，低声询问了一句。

    花厢立马回神，看向容兮，反应了两秒，才开始迅速汇报今天要汇报的内容。

    容兮一一听了，点出几点，听着他回答了，满意的点了头。

    虽然是世家子弟，跟朝廷之中很多官员牵扯较深，但对方也不愧为状元郎，有能力有实力，用起来格外的顺手好用。

    容兮还挺喜欢的，从一开始她对于花厢的印象就不错。

    即便最初恃才傲物，但谁没有个年少轻狂？

    她作为大晋长公主，十岁的时候就已经能够在剑术上打败大晋帝皇给她找的老师，十二岁的时候摸爬滚打，觉得自己做到了常人所不能，然后被师傅给按在地上揉搓。

    哦，当时就已经很要脸面的大晋长公主被按在地上滚了一身的泥。

    不知道是想到了什么不太美妙的事情，容兮的表情瞬间变得有些微妙。

    但很快她将这些陈年旧事扔到脑后去，提点眼前这人。

    “最近让你父亲也专注跟你处理这些事情，其他旁的事情，就不要管了。”

    花厢表情一凛。

    心里一动，知道这是容兮在提点他。

    估计是要有什么大动作。

    而让他父亲也跟着处理这些事情，就代表着让花家跟以往那些势力分割开来。

    虽然他晚了一些，但好像也没有太晚。

    他松了一口气，恭敬应声。

    容兮弯起笑意来。

    楼星散在旁边忍不住的多看了两眼花厢，又看了一眼容兮脸上的笑容。

    他面无表情，轻扯一下唇角，眼眸眯了眯。

    总觉得容兮此刻笑的比往常要和善不少。

    一双漆黑凤眸带着点欣赏。

    花厢是个读书人，身子颀长，只不过看着比楼星散要纤瘦一圈，长相温雅之中带着几分疏离，好一个翩翩公子！

    就是肩不能扛手不能提的。

    容兮好像更欣赏这一类型的？

    楼星散将对方上下扫量了一圈。

    然后觉得对方也没有什么竞争能力，就连婓钧出现的时间都比他早，他到现在才被容兮用上，肯定是他想的太多……

    “今天天气不错，外面阳光也正舒服着，不如一同到外面走一走，也看一看最近工部研究出来了什么东西，花卿意下可好？”

    楼星散目光一下子落在了容兮的脸上，表情凝固了一瞬。

    外面的园子天天看，还有什么好走的？

    花厢在那边谢恩，楼星散眉峰皱起。

    此刻有些感觉到自己所想的是真的。

    容兮比起武将来，好像更喜欢这种白面小生？

    平时也不曾见容兮找其他人一同逛花园，还去工部。

    容兮倒是没想那么多，单纯的想要起身来走一走，去外面呼吸一下新鲜空气，今天睡得有点久了，有些晕乎，也不想应付那个将眼睛黏在她身上的余若。

    再说了，余阁老还不知道能得意到几时。

    手下的人都已经一个两个的安排下去，就等着余阁老那边露马脚。

    她本来没想着这么快对这些朝廷之中的大家族动手的。

    没办法，谁让余阁老好东西这么多，让她看着这么眼馋呢？

    在外面转了一圈，几个人就一同来到了工部。

    舒唐连正带着人处理琉璃。

    这一段时间不见，舒唐连他们已经弄出来了不少磨具模型，尝试了一下用以往铸铁的办法来打造琉璃的形态。

    而且冶炼的时候加入不同的东西，琉璃的确会变硬，但还有其他的性质会随之改变。

    此刻他们看见的就是作成板板正正长方形的琉璃。

    说是透明的，但并没有那么通透，带着点浑浊，光芒却能从其中直接露出来，对面的东西也一览无余。

    “陛下，臣等做了一系列的测试，琉璃做成这样的琉璃片，的确能够起到一定的隔热作用，而且通透性好，不通风的时候屋内也有光亮，不过性质还是太脆太易碎，所以还需要更进一步的改良。”

    容兮点了点头，夸奖了几句。

    能做到这个地步，他们已经下了很大的功夫了。

    花厢从一开始就没听说工部还弄出来了这种东西，此刻睁大了眼睛，第一次觉得有些茫然。

    他跟其他大臣一样，一直觉得工部开销太大，却拿不出什么实际的东西来。

    也就因为工部按着容兮给的图纸造了弓弩，改良出了三头弩，所以他们想了想也没有多说什么。

    只是没有想到工部这么悄无声息的做出来了这些稀奇古怪的东西。

    舒唐连弯着唇角笑，想着自家娇妻近来的体贴，看着容兮的眼神更加的热切。

    最好是能再从陛下这里讨走点贡茶，那就最好了。

    (本章完)

