    目前情况，有杀人蜂跟黄蜂帮他抵挡住洞中的蜜蜂，涂小安放眼望去，盯着两个一大一小的蜂巢看，意识笼罩之下，他很快发现了蜂巢中的蜂王，一只在外侧，相对来说体型小点，应该是后长大的蜂王。

    里侧蜂巢中的蜂王体型比较大，足足有一般的黄蜂那么大。

    蜜蜂能长到黄蜂的大小，可谓相当的不容易，因为一只成年发育的黄蜂，已经有五公分那么大了。

    “两只蜂王，自己是全部都给收服了，还是给它们留一个后”

    涂小安蹙眉，心中犯的难，所谓做人留一线，日后好相见，这块山坡可是练级刷怪的好地方，没道理一来就给蜜蜂家族抄家灭门了。

    还是将老蜂王给收服了就可以了。

    因为通过意识洞察，涂小安发现小蜂王不过才三级，而老蜂王足足有五级了。

    一只小小的蜜蜂，能将等级提升到五级，说明它活了起码不下十年，这已经是非常高龄了。

    但显然，纵然活了十年的老蜂王依然是老当益壮，大权在握。

    想通了这点，涂小安的意识力全面投放出去，将老蜂王待的那块蜂巢全方位的给笼罩住。

    随着意识全面投放，涂小安微微的一滞，他明显感觉到自己的意识力变强了不少，给他的感觉哪怕是一块五十斤的石头，他也能轻松的举起来。

    看来自己的一万能量值没有白白的消耗，一次等级提升，效果是非常显著的。

    呃...，有波动？

    涂小安发现意识投放的地方有一股力量在挣扎，企图挣脱出自己的意识范围。

    他稍一感应，居然是那只老蜂王，在努力的煽动翅膀，想逃离出自己无形的意识控制。

    哼，纵然你是一只蜂王，但也是区区五级，我涂小安这条毒蛇现在的等级可是七级，完全的碾压。

    他的蛇瞳浑然一眯，只见蜂巢王台上的老蜂王缓缓的飞起来，悬浮在空中，但见老蜂王不断挣扎的样子，分明不是自己主动的飞上来。

    它是被涂小安的无形意识力给生生的提上来。

    这时，涂小安看了看这只统领这十几万蜜蜂的老蜂王，它的气血远远要强大与一般的蜜蜂，体型更是独占鳌头，那尾部的钩刺分外的醒目，仿佛被他蛰一下，就会丢掉性命。

    不过跟自己的杀人蜂比起来，这只蜂王就什么都不是了，纵然五级，论单挑，我的杀人蜂战斗力强悍的多，蛰针还能射出去，远程攻击。

    蜜蜂其实是不会主动攻击人，原因也很简单，因为那样它也会死亡，它的蛰针跟内部内脏连在一起，蛰针上有吸盘，蛰人后，它的吸盘吸在人体上拔不下来，会连同内脏一同扯开，它的生命也就到尽头了。

    这点跟黄蜂就有一个质变，黄蜂哪怕蛰人，它也不会死，所以也照成黄蜂凶狠的性格。

    而系统进化的杀人蜂将蜜蜂跟黄蜂完美结合，更为的变态，不但蛰针能离体，还能射出去，带着剧毒，另外全方面身体素质也是突破了一个很大的极限。

    不管任何的生物，都有身体的桎梏，就如黄种人很少有一米九以上的身高，想突破很难，因为基因就如此。

    涂小安蛇瞳冷眼的看着不断在空中挣扎的老蜂王，它身为一脉之王，掌控十几万的蜜蜂大军，什么时候受过这种委屈。

    随着涂小安的意识威压释放，老蜂王在空中愈发的挣扎起来，嗡嗡的响声不绝于耳，声音非常的洪亮刺耳，震的坟洞中尽是回荡声。

    老蜂王的叫声，是在求救，顿时间，洞中的蜜蜂更为的疯狂起来了，简直不要命，大批大批的朝着银白蛇冲去，大有同归于尽的势头。

    涂小安顺势一看，乌央乌央的，密密麻麻，遮天蔽日一般，自己放出的三十只黄蜂，居然只剩下不到十只在抵挡蜜蜂，其余的都死了。

    到是杀人蜂依然勇猛无敌，没有蜜蜂敢惹它，仿佛看到它，从灵魂深处都害怕，就跟看到自己的王一样不敢放肆。

    因为这里是蜜蜂王国，这些蜜蜂分外的卖力，自己的王生命都受到了威胁，还能不玩命吗。

    面对大批大批蜜蜂的群袭，涂小安浑身不惧，他的蛇皮闪闪发光起来，浑然一震，只见一股无形的气浪已他体表外激荡开来，顷刻间，那些朝他飞来的蜜蜂都被这股气浪狠狠的掀飞。

    这一掀飞，后面的大批蜜蜂也莫名其妙的受到了殃及，大量的蜜蜂因为被同伴撞击，或许因为无法控制身体，砸落到地面，场面一片混乱。

    涂小安这一手意识气浪宛如一个武者全力迸发出一拳，气浪滚滚，威力显著，要换平日他的意识力强度绝对办不到，可今天他连升两级，他的意识力大幅度的提升。

    不过这种意识力的释放非常的消化，就好比你猛然的吸一口气，再重重的吐出来，短时间会照成呼吸短促，大脑缺氧。

    此时的涂小安都感觉到大脑有点晕眩。

    这种招式，恐怕也只能用一次，除非等级再次提升，意识力强化。

    要速战速决，无须跟这些蜜蜂纠缠，蜂王一但收服，就万事大吉。

    涂小安心神一定，看了看还被自己控制在空中的老蜂王，毕竟一脉之王，还是有一点麻烦的，不能一个眨眼毫无抵抗能力的就给收服。

    “给我收”

    随着涂小安猛然一喝，被控制的老蜂王并没有立刻消失，而是在空中拼命的挣脱了几秒后，才心不甘情不愿的出现在了他的宠物箱之中。

    “叮...恭喜宿主收服5级的蜂王，获得100点的能量值，获得掌控蜜蜂一脉的统治能力”

    “什么！”

    涂小安闻言大吃一惊，蜜蜂一脉的统治能力？

    难道跟自己蛇族的统治能力一样？只要一释放，这些蜜蜂都要诚惶诚恐的臣服，然后被自己的奴役吗。

    就因为自己收服了它们的王，夺权篡位了。

    哈哈，原来还能这样啊。

    这绝对是意外的惊喜啊，涂小安本想先收服蜂王，然后命令蜂王，让这些蜜蜂臣服，现在看来，根本就不需要蜂王出马。

    因为他现在就是蜜蜂一脉的新王。

    坟洞中一批一批的蜜蜂朝着银白蛇扑去，无法无天，只见地面上的银白身闪烁激荡起一股无与伦比的气势。

    “统治能力，给我开！”

    霍..．

    霎时间，上万蜜蜂宛如石化，疯狂之色，立马转变为敬畏，然后一只只簌簌而落，在地上匍匐了起来。

    太好了，成功了，统治能力一开，这些蜜蜂立刻向自己臣服，不敢放肆。

    试想一条毒蛇，成为蜜蜂王国的王，统领它们，这是何等的滑稽跟不可思议。

    但涂小安这条蛇还就做到了，当然完全归功于系统的神奇能力。