        王一凡酒量稍逊，架不住这推杯就盏的，不一会儿就面红耳赤，呼呼地喘着粗气。

    聚餐的地点最终还是确定在了老李烧烤，这是他们部门的老据点了，又便宜，味道又是极好。

    烧烤配啤酒，本身就是绝配。

    众人喝得开心，也没有什么拘束，一边替王一凡感到高兴，一边也趁着王一凡请客的档口让老李头抓紧时间上串，今儿个可没有平常的抠抠索索。

    因为平日里大家伙都算是相处得不错，王一凡也是敞开了心怀，往常多多少少对酒敬谢不敏的他，今儿个刚刚开场，就觉着已经有些上头了。

    他其实也就一瓶啤酒的酒量！

    但架不住高兴啊，没想到，他王一凡也有出头当上领导的一天！

    王一凡憋着没把这个好消息告诉家里，毕竟这是事业上的一个跨步前进，他打算等正式落实了再让曹亚娟和王跃进高兴高兴。

    不过，在这帮朝夕相处的同事面前，又因为有酒精让他多了几分亢奋的缘故，他也不那么遮遮掩掩，谨小慎微。

    老白亲自找了他谈话，这事情也就八九不离十了。

    管小美凑到王一凡边上，笑嘻嘻地道：“王哥，我可是把你该请我的两顿并作一顿了，您心里可一定得记着我的好！”

    小丫头脸蛋红扑扑的，连耳根子和细长的脖子也是红的，大眼睛水汪汪的，就像是一只水润的红苹果，看着格外诱人。

    王一凡对这样让人想要忍不住咬一口的“苹果”还是有一定的抵抗力的，管小美这丫头老是喜欢凑他们这个部门的聚餐，每次喝几杯啤酒就是这幅样子，偏偏还是个不管不顾的吃货，知道酒量不行还老是自己灌自己！

    活脱脱的一只馋嘴猫。

    王一凡伸手把她凑过来的脑袋推开，指尖点在她额头上，笑着说道：“你心里头在打什么小九九，直说好了，表功什么的，不着急！”

    “嘿嘿嘿！”管小美笑笑，小心翼翼地又凑了过来，探到王一凡的耳边，轻声道：“王哥果然是明察秋毫，我跟您说，您可不能笑话我啊，我是想呐，如果啊，就是说如果，王哥能不能把我调到新的部门啊，我不想一直做前台啊！”

    王一凡愣了愣，这丫头往日里看着大大咧咧的，一副什么都满不在乎的散漫活着的样子，倒是没瞧出来她对前台这个岗位有什么厌烦的情绪。

    不过，想想也是，她一个小前台，本身是个摆设，公司里稍微有点资历稍微有点权力地都喜欢支使她，也就王一凡请她帮忙的时候还客气点，偶尔还会请她吃饭，打打牙祭。

    这丫头貌似散漫，但实则精明，心里头估计是有不少想法的。

    “成，改天我看看，有机会就把你要过来！新部门要建立，总是缺人手的！”

    王一凡难免会站在新的角色上去思考问题，觉得调动一下管小美的工作岗位不是什么太大的事情，新官上任，也没有人会跟他在这样的事上唱反调。

    “谢谢哥！”管小美甜甜地笑了，叫法上也不由地亲昵了许多，省了个王。

    王一凡摆了摆手，表现出一副很臭屁的样子，道：“小事，小事！”惹得管小美咯咯直笑。

    管小美就这样干脆凑在王一凡身边不走了，这丫头虽然是个前台，但见过的人不少，也是个能识人的，知道公司里谁对她好，谁对她又是两面三刀。

    大家伙见王一凡和管小美凑在一起说悄悄话，不禁打趣管小美拍马屁，管小美理直气壮地承认，不由地让酒桌上的气氛更是热烈。

    “王哥，您这可就不够意思了，明明说好的，怎么偏偏把我给忘了？”

    一个声音突兀地在耳旁响起，部门小钱不知道什么时候也过来了，站在高高兴兴的一群人边上，说话间，还表现出一脸佯怒的模样。

    王一凡心道这人还真是没有什么眼力见，难道想不透为什么部门聚会偏生不叫他？

    怎么自己个儿就不请自来了！

    谁都知道他是张晓红的心腹，在公司里的位置一直出于不尴不尬的状态，大多数同事也跟他说不到一块去，谁也不跟他多说，生怕一不小心就入了张晓红的耳。

    王一凡平日里跟他的关系很一般，也不太爱和他说话，这次想着既然是张晓红的心腹，那索性到时候请领导的时候把他也带上，也让他有个地位稍逊一点的垫个脚，顺便能够活跃一下气氛。

    如果让他来参与今天的部门聚会，反倒是会一不小心坏了大家的兴致。

    不过，毕竟有人的地方就有江湖，办公室里十来个人也不都是一条心的，估计是在座有人把消息透露给了他，然后他就不请自来了。

    王一凡对此倒也不是太在意，毕竟身份上已经不同了，他笑呵呵地对小钱道：“原本是打算请张总他们的时候再让你一道的，毕竟小钱你在领导们面前也都说得上话，不过，既然今儿个凑巧了，那你可就想跑也跑不掉了，快坐，快坐，大家伙给小钱让个位置！”

    小钱笑了笑，多少有点敷衍的味道，“王哥你这么说可就不对了，请领导请我那是拉我上台面，请部门同事不请我，那可是没把我当自己人，您可是要自罚一杯的！”

    王一凡顿了顿，总觉得小钱的态度哪里不对头，但又没去多想，笑道：“是，是，是我欠考虑了，两次都该请，我自罚一杯哈！”

    他也不想败了大家的兴致。

    只是，小钱一入座，欢声笑语果然真的如王一凡预料之中一样少了许多，原本谈及的有关领导的八卦，也都再没人提及，气氛一下子冷清了下来。

    小钱似乎根本就没有察觉出来的样子，给王一凡敬了几杯酒，冷不丁地又道：“听说这一次为了筹建新的部门，公司抽调了各部门不少的精英，白总更是亲自审核，公司财务办公室的财务李慧，销售部的孙立坚，张云伟也都被白总点了名……”

    小钱对这小道消息如数家珍，众人不禁都是一呆，这几个名字，在公司里都不是什么无名小卒，尤其是公司财务办公室的这个李慧，虽然能力一般，但她却是白总的表侄女，是公司里最受白总信赖的皇亲国戚之一，再有那个孙立坚和张云伟，都是销售部门绝对的销售精英，能力和口才都是绝对一流，他们两个人单独拿出任何一个人，在公司里的地位都是要比王一凡略微高出一筹……

    这些人都要在未来聚到王一凡手下给王一凡当下属？

    众人都觉着小钱的话有点不怎么靠谱！心里的潜台词则是王一凡未必能把这些人给压下去！

    但这话却是不能够在场面上说的。

    王一凡也听得是眉头直皱，财务室的李慧也就算了，姑且当作是白总插在新部门的一个眼线，但孙立坚和张云伟等人又是什么个情况，销售部门今年的成绩不要了？单是抽调了这两个人，就等于把抽调了销售部门一半的力量！艾迪那不还得找白总拼命啊！

    “哈哈，这新部门以后啊，就都是精兵强将了，王哥以后可真得照拂照拂兄弟我！”

    小钱继续说着，一副王一凡大权在握未来可期的模样，丝毫没有顾及王一凡和其他人的脸色。

    王一凡却有些笑不出来了，心里头琢磨着小钱话语的可信度，跟他轻轻地碰了碰杯。

    如果真如小钱所说，这个新部门还真就不好管了，单是要把这几个人给压制住，那也不是什么简单事，销售部的老大艾迪也不会轻易地放过他，真的是头疼！

    王一凡此刻仍旧是站在新部门负责人的位置上在思考和说话的，顾虑难免更多一些。

    正当他思索着如何筹备并且运转新部门的时候，那个他期待已久的电话铃声，终于再次“不合时宜”地响了起来。