    第3章 【003】道侣也能具现？

    秦牧穿着保安工作服，在一旁的保安亭里默默的吃着夜宵，吸一口泡面，喝一口汤。

    就算是修为具现了，自己在现实生活中的地位和身份也没什么变化，他也还是个警卫，俗称保安。只能按着生活的轨迹过过再说。

    他能感受到身上的变化，气息吞吐格外不凡，金光在眼眸中闪耀，血液流速的声音如在耳边播放，一股热流在腹部发热，应该就是神海了，储存神力的地方。

    纵使以他仙帝的心境如今也不禁震惊，游戏世界真的具现到了现实世界，这强大的实力，就是最好的证明，他感觉，在这个世界上，他就是无敌的存在，投手之间都能毁灭一座世界，已经没有任何人能够阻拦他做任何事。

    仔细用心感受一番，却发现没有发现储物空间的存在，他的宝物和道具还没有具现出来，还不能使用。

    手中一抓，一道道流动的浅浅气流从掌中旋转。

    “就连灵气都具现了？”

    秦牧惊异不已，他能感知到，空气出现了一丝丝微弱的灵气。

    “看来具现不是直接完成的，会有个过程，现在具现的是修为，以后的宗门和法宝会不会也具现出来？”秦牧越想越有可能，这具现一定是有步骤的。

    如果是这样的话，他真的就无敌了，不说修为，就凭游戏里看院的两头上古凶兽就能满世界横着走。

    突然，他感觉到心脏有一股悸动的感觉，不是恐惧，不是震动，而是温暖，就好像是爱人一般，但是很快又消失了。

    “这是什么情况。”秦牧刚刚愣住，眼前就浮现出一行字。

    【五大金榜开始具现，道侣榜具现中...】

    道侣居然还能具现？

    秦牧顿时傻眼了，修为法宝具现也就算了，道侣也能具现，难不成两人在现实心动亲密值必然到满级不成？强求的瓜不甜啊，可是这具现送上门的也不算是强求的吧，那岂不是说自己在游戏里的大一批道侣都要成真了？

    我了个乖乖，真踏马刺激啊！

    “也不知道是哪一位道侣。”秦牧不禁开始期待起来了，要知道，能被他收为道侣的，都是修为最顶尖，身份最高的那一批，不是个女帝，圣女。仙子都不能入他的眼。

    秦牧的脑海中闪过落霞仙子，云舒仙子，太虚圣女，天魔宫主，青凰仙子，瑶池女帝，樱花女帝等一系列的名字。

    离游戏具现已经过去三个小时，还是大晚上的，还没有发生较大的事故，没有人站出来破坏目前世俗制定的秩序，已经拥有强大实力的玩家大多还在暗处观望。

    不过网上已经爆了许多帖子和热搜，都是在谈这次的事件，所有人脑中的画面是怎么回事。

    有人猜测是外星科技干的，也有人说是灵气复苏了，鬼神复活，众说纷纷，没有一个准确的答案，一切都十分寂静，像是暴风雨前夕的乌云。

    灯火通明的城市在夜晚格外寂静，秦牧终于下班了。

    秦牧上完夜班，一般都会去做代驾和滴滴服务，去接那些凌晨还留在外面漂泊的可怜人，他们的报酬一般都不菲。

    有人问，都tm成仙帝了还去做滴滴，不是疯了吗？

    秦牧只能说一句格局小了呀。有了一个亿去打工，和没有一个亿打工这心情能一样吗？

    很快他来到了一处酒吧的门口。

    “滴滴电动007为你服务，我是本次路程驾驶员，很高兴为您服务。”秦牧摘下头盔熟练的说着，同时在马路旁看到了本次的乘客，是一个女生，天黑看不清脸，不过可以肯定，很年轻。

    “师傅，你说为什么男人总是喜欢翻脸吗？”女子醉醺醺问道，声音倒是很悦耳。

    “不知道。”

    “那你相信爱情吗？”

    “吐车上两百。”秦牧面无表情道。

    这种人他见多了，一看就知道是大学生，而且还是江海大学的，这附近就只有这一所大学。

    “小姑娘，生活不易，好好面对现实吧，眼前的事儿过去了就过去了。”秦牧接过对方的钥匙，按了一下门锁，看看是哪辆车。

    “滴滴！”一辆白色的保时捷的车灯亮了起来。

    “看来还是个富婆。”秦牧啧啧一声，把这个妹子丢进了车里面。

    “你干什么！”

    远处传来一声吼声，秦牧一看。

    从酒吧里跑出来一个男子，表情看上去很愤怒。

    “我是滴滴代驾的，接了这位女士的单，请问你有什么事吗？”秦牧还是操着极高的服务素养，他的服务可是零差评的。

    “不用你送了，把她给我！”男子扔了一把百元大钞，就想上来抢人。

    “什么‘酒吧五’大学生，这么狂。”秦牧眼神一凝，手往前一挡，对方顿时扑了个空。

    身后白富美的眼中露出一抹意外，没想到秦牧能挺身而出，眼中闪过一丝好感。

    “你敢拦我！你知道我现在的实力有多强吗？”男子也没发觉不对劲，只是觉得很恼火，他也是玩过修仙游戏的玩家。

    “够了！蒋程！”身后的女子不知道什么时候起来了，站在了秦牧的面前，下半身是黑丝格外显眼。

    “我说你这么眼熟呢，原来是你啊。”秦牧仔细一看，这人不就是一开始在校门口埋汰他的那个男大学生吗，那这个妹子是谁就显而易见了，黑丝高冷女神！

    “秋水...”

    “闭嘴！我没想到你是这样的人，你追我就是为了我家的产业对吗？”夏秋水一脸愠色质问道。

    “我也是为了能顺利接手家族啊，还不是为了你么。”蒋程一脸悻悻，十分心虚道。

    “不用说了，今天我俩再也没有瓜葛了，再见。”

    看着对方的背影，蒋程一脸不甘，闪过一丝歇斯底里。

    “夏秋水，是你逼我的！”

    说着说着，蒋程的额头闪过一缕黑色的印记，大量的黑气地上喷涌而出，原来这个蒋程是一个魔修，修为甚至达到了散仙的境界。

    “看来这个游戏的受众还不小。”

    秦牧站到一旁，并未打算出手，以他来看，这个夏秋水应该也不简单。

    夏秋水的身上也涌现出一股非凡的仙力，一股威势直接爆发出来，将魔气磨灭的干干净净。

    “金仙境。”秦牧一眼就看出了境界，比这个蒋程还高两个境界。

    “你不是说你没玩过这款游戏吗？”蒋程脸色难看道。

    “我不想再看到你。”夏秋水冷漠的说道，蒋程闻言狼狈的离开了这里。

    不一会儿，几个人也很快从酒吧里跑了出来，看样子是跟她一伙儿的。

    “秋水学姐，你没事吧。”

    “没事。”夏秋水淡淡回复。

    “蒋哥他...”一个女生一脸担忧。

    “不用理会他，仗着有了点实力就开始目中无人了。”

    “好吧。这位是...”几人纷纷将目光投向了一旁的秦牧，充满了好奇。

    要知道夏秋水可是江海大学出了名的高冷校花，一般身边没有几个男性，也没人敢靠近，除了蒋程，他们也没看到几人能出现在她身边。

    “他呀...”夏秋水看了一眼秦牧，也不知为什么，心中十分的亲切和温暖，甚至还有点小鹿乱撞的感觉，就好像热恋中的恋人一样，但是两人明明是第一次见面啊。

    “我的新男朋友。”夏秋水心乱如麻，鬼使神差的说了一句。

    “啊哈？”现在轮到秦牧懵逼了。

    自己跟这个小姐姐也不熟，干嘛无缘无故这样说，她不会把自己当挡箭牌了吧？

    或者说对方就是自己的道侣不成？

    ...

    求收藏啊，各位读者姥爷

    (本章完)

