    云初初惊呼：“你是顾淮？”

    顾淮摘下了墨镜，“米娜桑！是可爱的我！”

    云初初眼疾手快地把墨镜给他戴回去。

    顾淮不解地说：“干嘛啊，我在车里不想戴墨镜。”

    云初初无语了。

    顾淮的身手虽然一般般，但是易容术却是不错的。

    尤其是进了剧组拍戏，还解锁了新技能倒模，易容术更是突飞猛进。

    正是因为顾淮的易容术精进了，这家伙开始喜欢鼓捣些奇奇怪怪的造型，挑战高难度。

    这孩子是有多想不开啊，把他那张盛世美颜折腾成了这个鬼样子。

    真是没眼看了！

    云初初满脸嫌弃地说：“你还是戴着吧，免得油溅到我的眼睛里。这个先不提了，你还没有告诉我，你打扮成这样是要闹哪样？”

    顾淮满脸委屈，“你忘记了吗？”

    云初初迷茫地问：“什么？”

    顾淮摆出了一幅被始乱终弃的表情，委委屈屈地咬着涂了唇蜜的唇，一双眼睛如同受伤的小鹿般看着她。

    云初初踹了他一脚，“说人话！”

    顾淮咬着小手指，委委屈屈地说：“你答应了人家，要陪人家逛超市的。”

    云初初：……

    云初初额头上掉下来三根黑线。

    这就是你打扮成女人的理由？

    难道不是你自己想穿女装？

    还扮成这么丑的女人？

    云初初艰难地吞了一口唾沫：“你打扮成这个鬼样子，就是为了去逛超市？”

    欧明宇得意地撩了一下他的卷毛，嘿嘿地笑着：“连老大你都认不出来，我的粉丝们肯定也不会认出来，我这样就可以尽情的浪啦！”

    云初初指着带着黑框眼镜，扎着麻花辫，背着小书包，打扮成高中生的楚楚，痛心疾首地说：“你穿女装也就算了，你为什么要把楚楚搞成平胸？你还我36/24/36的大胸楚楚！”

    顾女装大佬准戏精上身，翘起了兰花指，捏着嗓子说：“那是因为……”

    云初初捂着眼睛，“你说话的时候能不能看向旁边，别一直盯着我看？”

    顾淮疑惑地问：“老大，你以前不是教我，说话的时候不看着对方，会显得不够霸气吗？”

    云初初：“我一看到你的脸，我就控制不住洪荒之力想打你。”

    顾淮抛了个媚眼：“呀~讨厌！”

    云初初沙包大的拳头快要按耐不住了，顾淮这才眼睛看着车顶说：“那是因为一家人当然是要整整齐齐啊！”

    云初初懵逼脸：“什么意思？”

    顾淮扔了一套衣服过来，“拿去换上。”

    云初初看着手里和顾淮头上的同款卷毛，忍不住抽了抽嘴角，“我为什么也要变装？我又不是明星，不怕被人认出来。”

    顾淮理所当然地说：“你当然也要变装了，这样我才不会引人注目啊！”

    云初初无语：“你也知道你丑得格外眉清目秀吗？”

    顾淮白了她一眼：“像我这么漂亮的女人，身边当然有护花使者了，不然看起来会很假！做戏做全套，你扮演我的老公，楚楚当女儿，我们一家三口整整齐齐。”

    云初初：一家三口是什么鬼！

    云初初不敢置信地看着楚楚，“你就陪着他胡闹？你也不管管？”

    楚楚叹气：“小淮说我要是不帮他，他就不干活了，让我去当公司的副董事长。”

    楚楚愁眉苦脸，“老大，你还是回来吧，你不能总这么惯着他胡闹，干脆打死他算了！”

    闻言，云初初秒变脸，一脸严肃地说：“为了验证小淮的易容术，我觉得我们很有必要陪着他试验。

    再说了，小淮平时工作那么辛苦，我们陪着他逛逛超市，放松一下怎么了？完全没问题！”

    楚楚看破不说破：其实老大你就是不想回来工作，想继续在外面浪吧？

    顾淮指了指保姆车后排，“老大，你去后面换衣服。”

    云初初穿男装已经驾轻就熟了，很快就穿好了。

    不过今天不是用她的另一个身份云哥。

    顾淮对着她的脸一阵捣鼓，几分钟之后，把她变成了一个中年美大叔！

    ……

    三人一行前往了东海市最大的商场。

    一路上，大家纷纷对这三个人，投来了奇怪的眼光。

    从来没有见过这么矮的老公，长得这么丑的老婆！

    他们的女儿长得倒是挺漂亮的，就是那一脸生人勿进的表情是怎么回事？

    见一路上没人认出自己，顾淮的脸上露出狂喜的神色。

    他挽着云初初的胳膊，狗头靠在云初初的肩膀上。

    高大的身躯，简直快把云初初瘦弱的小身板给压垮了！

    顾淮语气嗲嗲地说：“嘤嘤嘤，老公，我们从几楼开始逛？”

    云初初忍住想要打爆他狗头的冲动，强颜欢笑地说：“我想先去逛逛男装。”

    她平时没多少时间逛街，正好趁这个机会，给大叔买点衣服。

    顾淮抱着她的手臂甩来甩去的撒娇，“嘤嘤嘤，人家想要先去逛超市啦！”

    云初初把头转向一旁，眼睛到处看，就是不看女装大佬，“我们分头行动吧？我和女儿去逛男装，你自己去逛超市？”

    顾淮哀怨地说：“难怪人家都说女儿是爸爸上辈子的小情人，老公你只带女儿，不带我，嘤嘤嘤！”

    云初初嘴角狂抽，“怎么会呢？我对你们一视同仁。”

    顾淮原地转圈圈，“老公你好会哄人家开心啊！”

    骚得简直没眼看。

    顾淮提议道：“我们先去逛男装吧，你一个大男人怎么会选衣服呢？”

    云初初面无表情：“你高兴就好。”

    “老公，我们走吧！”顾淮挽住云初初的手臂，还想去拉楚楚，被楚楚机敏的躲开了。

    顾淮翘着兰花指叹气：“老公，女儿到叛逆期了，越来越不听话了。”

    云初初已经无力吐槽了。

    这家伙不仅易容术高超，还给每个人立了人设！

    简直了！

    云初初深深吸气，摸了摸她脸上的假胡子。

    这个胡子干巴巴的，有不少还开叉了。

    一看平时就没有好好保养，粘在嘴巴上面难受死了。

    早知道她就扮成云哥了，至少不用沾胡子！

