    曾尚行师徒二人在洞中议事，羽儿则被引到了后府安顿，他对周围一切皆是十分好奇，看那童子也比自己大概了大了一二岁，想了一想，试探着道:“师兄？”

    童子慌忙摇手，道：不敢当得如此称呼，小爷唤我名安墨即可。”

    羽儿不解问道：“可有不同么？”

    安墨道：“自是有区别，你是曾道长弟子，老爷的徒孙，未来注定是那飞天遁地的神仙人物，而如小童这般，说穿了，只是伺候洞中诸位仙长的下人而已。”

    羽儿问道：“那你们安墨师兄，你们可能修道么？”

    安墨许是见他好说话，又彼此年龄相近，因而也多说了几句，道：“

    似我等职司，分为迎阶、礼宾、送福、居安四等，三年不犯过，可迁一等，不过若遇上运气差的，等了十来年，也未必能出头，若是运道好，十二年后到了居安执役，那就可入各位道长门下做记名弟子了，不过到了那时，却也早过了合宜的修道年月，只指望被赐下些神丹妙药，能延寿健体，也就心满意足啦。”

    羽毛小脸紧张，问道：“那，我也要这般么？”

    安墨摇头道：“小爷可是曾仙师亲自带入府中的，是入室弟子，自然不用操持劳累，只需每日修持打坐便可。”

    说着话时，他不自然流露出一股羡慕之色。

    羽儿听了，想了一好会儿。才认真说道：“安墨师兄，我若学得道法，会帮你的。”

    安墨七岁时就到了洞府中，现在已是过去六年，虽年纪小，见识却是不少，心道：“到那时你未必会记得我啦。”但面上还是做出一副感激模样，道：“那就谢过小爷了。”

    安墨退走之后，羽儿没来由觉得一阵紧迫之感，本来还待找找四处有无好玩物事。现下却没了玩心。把一只曾尚行给他备好的包裹自木架上拿了下来，摸索了一阵，捧出了两本书。

    第一本乃是《一气清经》，不过他遇到曾尚行之前并未曾读过塾。不久前才把字认全。因而读起来甚为吃力。看了一会儿，挠了挠头，放在一边。又把另一本捧起。

    这一本封皮之上，却写着《指中书》三字，著书落款上写有“张衍”二字，

    羽儿心道：“老师说过，这是祖师的名讳。”

    当年张衍主持下院之时，见有些读书未成之人，纵上山来求道，却因不通经理，由此荒废了禀赋，也是可惜，故而随手写下了这本道书，这里却不是什么上乘法门，但弟子打坐之时，手指掐诀，变幻之间，自可引动呼吸，感身应气。

    不过虽他随手而为之，昭幽府中弟子却不敢怠慢，认为祖师一举一动，必是蕴含深意，指不定里间牵扯到什么高深法门，故而凡是入门者，在修持《一气清经》的同时，亦要习练这本指中书。

    这书文字极少，多是手势图谱，变幻不多，更不繁复，总数也只三十六副而已。

    羽儿本是少年人，心性未定，满篇文字看得枯燥，但是这些图谱手诀，却是极感兴趣，双手玩闹一般变来变去。

    不多时，他就感到一股热气自小腹升起，随后周身游走，感觉极是舒服，不知不觉间，便渐渐沉浸了进去。

    同一时刻，昭幽洞府之内，有两名女修踩云行空，前面一个姿貌秀美，身形纤巧婀娜，身着广袖长裙，臂绕长带，云伴风拂，飘然若仙，正是刘雁依二弟子林思雪。

    身后一人其望去十七八岁，素纱道衣，容貌绝美，神情之中却一片清冷，却是她弟子阮心萍。

    两人一路过来，脚下处处可见奇峰秀谷，清流碧江，更有云雾悬空，望去俱是仙灵之气。

    而今不比当初，随小壶境不断开辟，这处洞府比张衍初得时足足大了数倍。往日众弟子彼此居处不过咫尺之隔，而今凡是到了化丹境的修士，都是立了各自洞府。

    元婴真人那更是不同，自家立有一方山水妙境，不过四代弟子之中，也只左含章弟子狄晖有此资格。

    林思雪这时仰看了看天，见上空高悬有一轮明光，状似骄阳，却不刺眼，照在身上，便有一股融融暖意，心忖道：“六师叔此回取来的还真是一件好宝物。”

    此是魏子宏月前自瑶阴派诸宝之中取来一只定光珠，能采摄日月之光，反照内廷，更有扫除污浊，抚气宁神之效。

    而有此物悬在空，洞府中亦是分了白昼黑夜，众弟子彷如行走在露天之下，不必再费力去默察天时变动。

    两人飞遁有盏茶工夫，到了一清澈大湖之前，湖中立一碧峰，上筑有百余座楼阁观宇，处处可见飞檐斗拱，金柱玉砖，二人来至那一幢十六层高阁之前，收了法力。缓缓飘落下来。

    长孙青匆匆自里迎了出来，恭敬一揖，道：“弟子见过师叔祖。”

    林思雪语声柔和，道：“不必多礼，你师祖可在？”

    长孙青道：“正在观中。”

    林思雪道：“前面引路。”

    长孙领着二人穿廊过殿，未有多久，来至观后一处池塘边，躬身道：“师祖正在垂钓，弟子便不过去了。”

    林思雪点点头，道：“你先下去吧。”

    她带着弟子往前走去，转过一处怪石峰，却见左含章半躺于一块大石上，穿着一袭蓑衣，嘴边衔一根草茎，赤着双足，身侧斜撑起一鱼竿，看他似在垂钓，可口中偏偏哼着半俗不雅的曲调。

    林思雪不觉以手加额，轻叹一声，道：“师兄，你这模样，被小辈看到了，成何体统？”

    左含章早知二人到来，却不以为然，道：“以往在恩师驾前，需得守足了规矩，为兄行路不敢大步，喘气不敢大口，如今到了自家山头，莫非还不能放肆些么？”

    林思雪嗔道：“早知当日不该在恩师面前替你说话，快些站起来说话，我这还有弟子在，你这做尊长的，多少也当有些体面。”

    左含章这才不情不愿地起身，他看了阮心萍几眼，评价道：“不差不差，比我那徒儿也就差了半分吧。”

    阮心萍本来见这叔伯惫懒模样，还捂嘴轻笑，可是被那那看似无意的目光一撇，却好如冷泉泼顶，侵入骨髓，顿时不敢再有半点小觑之心，心下暗想：“难怪师父常说，莫看师伯坐卧行走，常是随心所欲，但论道行，她那一辈却无人可及。”

    林思雪无奈道：“知道师兄你收了个好徒儿，可也不用次次挂在嘴边吧？”

    左含章哈哈一笑，道：“师兄我生平得意之事，就这一桩，同辈之中，也就师妹和我道行相仿，不来师妹你面前这处炫耀，我又和谁人去说？”

    林思雪不觉有些气苦，左含章之徒狄晖，在四代弟子之中，第一个也是至今唯一个成得元婴境的弟子。

    可偏偏左含章收这徒儿时，只是随便在九城之中转了一圈，这还罢了，其为人懒撒，将之收入门下后，却从未如何正经教过，其能修到这一步，全是凭了其自家禀赋。

    而她对门下几个女弟子不知倾注多少心血，但前面几个却俱不如意，直到收了阮心萍的，这才算是得了些慰籍，可与左含章所作所为一比，好似显得她授徒无方，不觉恼道：“师兄，坐好说话。”

    左含章见再逗弄下去，这位师妹怕是真要恼了，也就收起笑容，问道：“师妹找我究竟何事？”

    林思雪幽幽叹了一声，道：“还不是为了门下徒儿而来。”

    左含章一怔，道：“这作何解？”他望了望阮心萍，摇头道：“莫非你要我来教你弟子？这却不成，你可是知晓，为兄是从来不收女弟子的……”

    林思雪没好气道：“我自家徒儿，何用你来指点，此来却是为另一桩事。门下纷纷传说，说是师祖欲从三四代弟子之中择选一人做十大弟子，小妹此前从来未曾听说此言，后来寻思着，空穴来风，未必无因，师兄消息向来灵通，故而便就赶来一问，若是当真有此事，小妹这做师父的，也要为徒儿打算一二。”

    左含章听了之后，先是一怔，随后面色有些古怪，咳了一声，“这个……”

    林思雪自小便与这师兄一同修行，对其脾性很是熟悉，看他这副样子，忽然醒觉过来，瞪大美目，道：“师兄，莫非这消息从你这处传出来的？”

    左含章支吾道：“若不是无有其他来处，好似，好似真是从为兄这处传出去的……”

    林思雪也是气恼了，道：“你，你怎敢如此，师祖知晓了，非得责罚你不可！”

    左含章唉唉两声，懊恼道：“那日不是听闻师祖回来，也是心血来潮，去看了几个后辈弟子，只是见他们整日游玩嬉戏，太不像话，也就随口编了这么一出，本指望让这些小辈上进一些，却不想竟会闹出这番事来。不过师祖心胸宽广，想来也不会计较这等小事吧？”

    林思雪哼了一声，恨铁不成钢道：“有你这如此懒撒的长辈在此，上行下效，哪可能有正经样子，师祖是不会计较，可到了师父面前，看你又如何交代！”

    ……

    ……(未完待续!

    ...