    大量的金色雨滴和刀气碎芒溢射四散时，置身于中心擂台的二人愈战愈烈，丝毫没有停手的打算！　

    铛！铛！铛！　

    刀光纵闪，枪影疾刺。飓风烈烈呼啸怒号，快速交织残影迸发出凌厉的刀风，威人骇胆。　

    两尊巨无霸仿佛上古而来的巨兽，正面厮杀在一块。　

    二人战斗移动的威势，犹如江河行地，山岳挪移，远超天罡境的层次！　

    毫无疑问，这是一场以天罡境修为，越阶达到武王层次的战力拼杀！　

    许多观众甚至完全看呆在原地。　

    俩人置身于磅礴紫气之内，明月斜照，星环相生，功德转动，地涌金莲，圣位悬浮，魂塔震动！　

    他们仿佛看见，那上古的神话天骄再现天地般。　

    这一战，何其伟岸！　

    比什么俊杰榜天才，武王导师对战，都要精彩得无数倍。　

    毫无疑问，他们正在见证历史！！　

    年轻一代的俊杰众人心头惧震。　

    先前武翩跹那一枪，大势并起，绝对是完整的王阶功法！　

    王阶功法之罕见，五域稀有。　

    五域大部分的武王也没有王阶功法，用的最多是青阶顶级和半王阶。　

    大宗之内，寻常的青阶顶级功法，已经是镇宗绝学。　

    能有一部半王阶功法，基本是大宗势力的拔尖存在。　

    唯有高等学府和监正世家、千古大派，才有底蕴典藏和收录王阶功法。　

    一种王阶功法，能让太多人趋之若鹜了。　

    更让俊杰榜的天才感到可怕的是，武翩跹竟然能完美发挥出王阶功法的威力。　

    通常来说，武王境以下的天才，能发挥出王阶功法三成的威力已经是天赋绝伦了!　

    “此女真乃我生平所见的天赋最高者啊！”　

    “天罡境晋升武王境，需要以罡气凝结成武王金丹。唯有武王金丹，才能完美发挥王阶功法的威力才对。”　

    “这岂不是说，这位武翩跹修炼的罡气品质，已经直逼武王？”　

    “若让她成就武王，那可太……资质愚笨限制了我的想象力。”　

    俊杰榜的天才们为武翩跹惊叹时，老一辈的武王却眼皮狂跳，个个表情难以置信的死死地盯着苏天。　

    那副表情，简直是入洞房见新娘掏出比自己还大的离谱画面。　

    不对路啊！　

    武王们见多识广，他们分明看得出来，苏天刚才那一刀，虽气势磅礴，有一往无前的霸道，但明明用的是青阶低级至中级左右的功法！　

    为什么能硬撼武翩跹的王阶功法一击？　

    接受不了！　

    诸位老一辈武王头皮发麻，从认知观上接受不了！　

    论境界，他苏天低于一个境界。　

    论功法等级，也不够高。　

    但为什么他就能以青阶低级的功法施展出如此逆天的威力？！　

    白发苍苍的布衣裁判惊疑未定的道：“传说有的特殊血脉者，能将特定的功法发挥出超越原品阶的威力……”　

    “不可能。”另外一尊老妪裁判坚决的道：“诸如传说中的九圣焚焰血脉、太虚归一剑体血脉、万象镇狱血脉这等超凡入圣的特殊血脉能把特定属性的功法，发挥出超出原有品质的一两个等级，但绝不可能超出一个阶别！”　

    老婆子斩钉截铁的道：“一个等级，和一个阶别，完全是两回事。青阶变王阶，世上没有这种离谱的事！”　

    又一位山羊须的裁判差点把胡子拽下来，颤声道：“一般来说，发生这种事情只有两种可能性。”　

    “第一，要么是我们中幻境了，第二，要么是在做梦。”　

    突然，一位极为帅气英俊的年轻裁判忽然道：“为什么不能是在写小说呢？”　

    “不不不。”　

    裁判们摇头晃脑，否定道。　

    “小说可不敢这么写。起码从逻辑上，圆不回来，”　

    “人不能，至少不应该。”　

    能让一招青阶低级的‘龙断’功法发挥出如此巨大的威力，除了功法本身自带特效之外，最重要的还是【天武霸体】！　

    天武霸体特效持续期间，苏天使用所有的功法威力会提升三倍，功法特效亦是如此。　

    灵性，属性，材质等等，能很大程度影响一柄玄兵的威力。　

    一柄五阶玄兵的威力，不能仅限于锋利度来代表。　

    但量变，就能引起质变。　

    天武霸体增加了3倍的【大龙牙】特效威力，既是再增加了无痕战刀六十倍的锋利度。　

    算上原有特效基础的二十倍，一共是八十倍！！　

    八十倍的锋利度什么概念？　

    毫无疑问，苏天同时使用天武霸体和大龙牙的话，他手中的刀能称之为最锋利的王者玄兵也不为过，即使是五阶顶级刀器亦不如！　

    一个血脉天赋超凡脱俗，身怀四大修炼异象，心法品级之高闻所未闻，以天罡境七重的修为发挥出了王阶功法的完美威力！　

    另一个奇葩中的奇葩，身具五大修炼异象，以青阶功法发挥出王阶功法的威力，古今无双，首次所见！　

    今日一战，真乃老乌龟探头入海，大开眼界。　

    这二人，究竟谁才会是最终的胜者？　

    ……

