    尼泊尔军刀疾驰落下。

    马托雷身体挣扎不已。

    但是。

    他自始至终，都没有说出“荒神教”的任何事情。

    所以。

    “嗤——”

    军刀没入裤裆。

    蛋碎之声，伴随着红白之物，瞬间响起！

    一旁的乞伏灵香，俏脸瞬间煞白，连忙捂住了自己的双眸。

    她没有想到。

    凌风居然真的这么狠……直接废掉了马托雷的第五肢！

    这一刻。

    马托雷的双眸猛然一瞪，血丝弥漫而起！

    “啊……”

    但在他刚想喊出声来时。

    凌风一把摁住了他的嘴巴，电磁手套的威力猛然发动，瞬间麻得马托雷喊不出声，咬不动毒药，更是头发直冒黑烟！

    一波结束后。

    凌风重新举起军刀，悬在马托雷的眼睛上方，冷笑着说道。

    “现在轮到你的眼睛了。”

    “再不说的话……”

    “我就先戳爆你的左眼，再挖掉你的右眼！”

    “看看你的嘴巴硬，还是老子狠？”

    前世的时候，逼供的事情，他做了不知道多少回了。

    眼下的举动，已经算是非常的收敛了！

    他就喜欢这样的硬骨头！

    越硬……

    就敲得越碎！

    马托雷的脸，和双眼一起变得通红了起来。

    不知道是因为跨间疼痛难忍，还是因为憋气憋得太久而喘不过气来。

    但是。

    此刻他在疯狂地摆动着脑袋，满是惊恐的“呜呜”叫。

    凌风见状，顺势松开了马托雷的嘴巴。

    下一秒。

    马托雷扭曲着脸，惊恐地颤抖道：“我……我说……我全部都说……之后给我一个痛快……我不想被折磨死……我不想……”

    这一刻。

    杀人如麻的马托雷，被凌风吓得肝胆俱裂！

    绝望与恐惧交织。

    眼前的这个纨绔子弟，简直就是魔鬼中的魔鬼！

    甚至。

    让马托雷只想求死！

    因为。

    说出来，他哪怕活着回到荒神教，也是必死无疑。

    不说出来，会被凌风折磨致死！

    他完全不会怀疑，眼前的这个纨绔子弟，一定会按照所说的那样，一刀刀地将他给折磨死！

    如今。

    他只有一刀结束生命的死，才能解脱！

    【叮！来自于荒神教教众马托雷的情绪值+500！】

    好家伙！

    情绪值直接飙到500上去了？

    凌风笑了，一把将手里的军刀插在马托雷左耳边的大地上。

    然后。

    眯着眼眸，似笑非笑地问道：“说吧？荒神教是什么东西？”

    “荒神教……是一个组织！”

    “一个很强很强的组织，但我只是外部人员，不知道具体的情况……”

    “我……我唯一知道的是……”

    “只要乖乖听他们的话，效忠他们，我们就可以获得无上的力量！”

    “可若是敢背叛……就会死，还会牵连上家人。”

    马托雷惊恐地说道。

    凌风在对方说出这些话的同时，还利用【心计】在测谎。

    最终的答案，是没有什么问题的。

    只是。

    这所谓的荒神教，也太嚣张了吧？

    凌风双眼虚眯了起来，沉声问道：“那你们要抓乞伏灵香作甚？”

    “她……她的体质很特殊……”

    “长老说过……她若是被教主拿去作为炉鼎，就可以助教主突破现在的桎梏！”

    马托雷全盘交代，一点都不敢隐瞒。

    凌风顿时明白了过来！

    乞伏灵香的情况的确特殊。

    无法修炼！

    但是犹如具备着顺风耳，对声音无比的敏感！

    这应该就是与体质有关了，但是这荒神教居然要抓一个女人做炉鼎修炼，明显是一门邪门外道！

    正当凌风要进一步盘问时。

    乞伏灵香缓缓放下双手，怔怔地看着马托雷，颤声问道：“所以，你们……真的灭了西凉上下？”

    “荒神教的修炼方式很特殊，需……需要活人的活血。”

    “所以灭掉西凉国，也是为了修炼！”

    马托雷咽了口唾沫，让自己缓过劲儿之后，虚弱地回应道。

    乞伏灵香娇躯一晃，靠在墙上，缓缓坐在地上。

    脑袋之中，一片嗡嗡响。

    真的全死了！

    真的全没了！

    梦境真的成真了……

    这一刻。

    她更加的不知所措了。

    凌风扫了一眼乞伏灵香，脸色阴沉了下来：“你们这群畜生，居然用人命修炼？”

    马托雷惨然一笑，没有开口，只是闭上了双眼。

    既然踏上了这条路，那也就没有什么好解释的！

    凌风冷哼一声，直接割断了马托雷的喉咙。

    因为。

    已经问不出什么有用的消息了！

    不到5秒钟，马托雷彻底地断了气。

    凌风在马托雷身上摸索了几圈，但没有找到任何有用的线索。

    于是乎。

    他收起光剑和军刀，蹲在乞伏灵香的身旁，叹息道：“此事恐怕是真的了，希望你能节哀。”

    乞伏灵香双目无神地望着地面，喃喃说道：“凌公子……我想报仇，只要能够报仇，我什么都愿意做……”

    “此事需要从长计议，我们先离开此地。”

    “有什么事情，等最近安定下来之后，我们再想其它的办法！”

    “如何？”

    凌风犹豫了一下，最后缓缓说道。

    他本来想拒绝。

    因为他不想去招惹什么荒神教，只想当好他的大少爷。

    但是。

    看到乞伏灵香这副样子，若是这个节骨眼里拒绝，怕不是得让她二次崩溃。

    到时候。

    什么事情都可能做得出来！

    如今。

    任务还没有完成，凌风可不想因此而多生事端。

    乞伏灵香沉默了几秒，这才点头，平静地说道：“好，谢谢你……”

    “客气了！”

    凌风回了一声，便将乞伏灵香从地上搀扶起来。

    然后。

    两人便匆匆地走出小巷，朝着凌家府邸而去！

    ……

    半个时辰之后。

    凌风带着乞伏灵香翻墙回到凌家，安然地进入房间。

    但是。

    就在这时。

    一道系统提示音，便在凌风关门的那一瞬间，在脑海中直接响起！

    【叮！恭喜您带着乞伏灵香成功脱困，获得以下奖励：积分5000、三维[初级属性药剂]各50瓶、[改装·哈雷摩托制造图]*1！】

    凌风一听，虎躯一颤！

    好家伙！

    居然是哈雷摩托？

    这系统，可谓是越来越有意思了啊！

    想想在异世界骑上哈雷摩托的样子，那简直爽得不行！

    当即。

    凌风连忙对着乞伏灵香说道：“灵香，你先在我的房间休息，明天我会处理你的身份问题，到时候缓几天，应该就没事了！”

    乞伏灵香没有拒绝，而是如同提线木偶一般，木讷地点了点头。

    凌风见状，也是没法去劝。

    这种事情，还需要让她自己想清楚！

    所以。

    凌风便开门离开，跑到隔壁间。

    刚一关上房门。

    凌风便迫不及待地就将图纸拿了出来。

    然后。

    定睛一看！

