    为什么？

    顾聆听的心中颤了颤，将手机递给了他。

    战老爷子疑惑的接过了手机，虽然被顾聆听给摔了出去，但是手机还没有碎裂，依旧好好儿的，上面循环播放着视频。

    看到上面的画面，战老爷子的呼吸也瞬间停止了下。

    没人能相信战御聘做出那样的事情，但现在事实就在眼前，他就是这般火热的和一个女人抱在一起，暧昧撩人。

    看，多么嘲讽。

    顾聆听轻轻笑了笑，只是笑容冰冷苍白，看着战老爷子那不敢置信的苍老眸子，她将手机从老爷子的手中拿了出来。

    “老爷子，你明白了吗？”

    “明白了。”

    战老爷子有些心痛的闭上了眼睛，再次睁开的时候，已然满是清冷悲凉。

    他最担心的事情还是发生了。

    自从白若清回国，他就担心战御聘和白若清有些不清不楚的事情，当初战御聘和白若清的关系有多好，他都是看在眼中的。

    可是现在还是拦不住。

    这个大孙子，果然还是没有跨出去那最后一步。

    “老爷子，我现在心里很乱，你让我走吧。”

    顾聆听看他已经明白了，低声对他说道：“我想去找找我的母亲，或许在母亲的身边，我的心会彻底静下来。”

    话说到这个地步，战老爷子还能说什么？

    “也好，你去吧。”

    他再次叹息一声，顾聆听转头下楼，但她的心神太过恍惚了，一脚踩空，来不及惊叫一声，已经从楼梯上滚了下去。

    “聆听！”

    战老爷子大声喊了声，福伯惊悚之间来不及拉住她，只抓住了她的一片裙角，两个老人目瞪口呆的看着她滚落下去，没了声息。

    凄惨的红，在顾聆听的腿中渗透出来，虽然只有一点点，但却格外的刺眼。

    “送去医院！”

    战老爷子撕心裂肺的喊着，福伯也打了个哆嗦，瞬间清醒过来，连忙喊人去帮忙，将顾聆听从地上抬了起来。

    他们手忙脚乱的将顾聆听送到医院中抢救，叶宁静和孟医生听到消息赶到医院的时候，顾聆听已经被推进了急救室。

    两人对视了眼，孟医生二话不说便也跟着穿了无菌服进去，叶宁静先拿了个药丸子递给战老爷子，示意他就着清水吃下。

    “老爷子，你的身体不好，不能大喜大怒，先预防点。”

    这是人参做成的药丸，有着益气补血，清心凝神的作用，战老爷子将药丸子吞了下去，慢慢的呼吸变得再次悠长起来。

    刚才他确实很危险，被顾聆听的事情刺激到了，差点就背过气去。

    好在现在有了药丸，他的情况也得到了缓解。

    真是太可怕了。

    看着老爷子的脸色恢复正常，叶宁静刚要进急救室中帮忙，就被战老爷子给拉住了，“你去找战御聘来。”

    他第一次说到战御聘的名字这般清冷无情，叶宁静知道，他是真的被战御聘给气到了，但看了看老爷子的脸色，还是决定实话实说。

    “老爷子，现在不是和大少爷生气的时候，刚才我已经找了江越了，他说大少爷现在也出事了，在上面一层的急救室抢救。”

    什么？

    战老爷子刚才还很生气，听到这话瞬间来不及发怒了，连忙抓住了叶宁静的手，“到底是怎么回事，你跟我说清楚。”

    “战总也是被人陷害的啊。”

    叶宁静叹了口气，将江越刚才说的话原原本本的讲给了战老爷子。

    听清楚其中的原委，战老爷子默然了许久，想到顾聆听和战御聘的事情，忍不住再次重重的叹息了声。

    原来如此。

    白若清是个有心计的女人，怪不得聆听会败在她的手中，她所利用的，其实正是战御聘和顾聆听之间的爱情深厚。

    罢了。

    “先让医生好好救治两人吧。”

    战老爷子颓唐的说道，仿佛一下子又苍老了很多，“别的都不要紧，既然是误会，就能够解释清楚，关键是两人的伤势。”

    一个是被下药之后的急救，一个是带着误会摔下楼梯。

    说实话，他更担心后者。

    战御聘的身体状况，身为爷爷的他自然知道，他的身体健康的多了，和顾聆听比起来，一个天上一个地下。

    而且顾聆听还有身孕。

    女人怀孕的时候本就身体更加脆弱敏感，这时候还从楼梯上摔下来，后果不堪设想。

    就在老爷子愁眉不展的时候，顾聆听急救室的医生已经满脸愁容的从里面走了出来，再看看身后的急救室，长叹了口气。

    “怎么样？”

    老爷子紧盯着医生的脸，看到他那关切的眼神，医生迟疑了下，还是将最真实的情况说了出来，“情况不太好，老爷子，恐怕你得做好心理准备。”

    “什么准备。”

    “我们医生已经尽力了。”

    医生低声的对老爷子说道：“少夫人只是从楼梯上摔下来，并没有骨折，但骨头也惊到了，需要好好保养，最关键的是少夫人的身孕。”

    “我们已经尽了最大的能力，但依旧没有办法，虽然没有流掉，但孩子的情形不好，就看孟医生的了。”

    说到这里，医生再次叹了口气，“如果孟医生能够留住这个孩子，那就能够留住了，若不能，还请老爷子不要再责怪我们。”

    话音落地，战老爷子的身体轻轻的颤抖了下。

    怎么可能，预料中最坏的结果还是来了。

    他紧紧地捂住了自己的眼睛，好不容易盼来的重孙子就要这样没了，他怎么能够心甘情愿，怎么能够忍耐？

    看到他如此伤心，医生和叶宁静都吓了一跳，叶宁静轻轻的拍了拍他的后背，给老人一番按摩活血，才让他缓了点。

    “老爷子，您先别着急，我进去看看少夫人的情况。”

    叶宁静低声对他说道：“孟医生是有名的千金圣手，我应该能够帮上她的忙，拼尽我们两个的全力，或许能够让少夫人的孩子保住。”

    听到他的话，战老爷子这才深深呼吸。

    “你快去。”

    他重重的推了推叶宁静，“快去帮孟医生，保住我的重孙子！”

