    林北一个人坐在保安办公室里，吃着西瓜吹着空调，拿着手机打游戏，旁边的桌上堆满了各种吃的喝的，都是外面那些前台妹子们送来的，作为一个会发光的男人，林北很烦恼啊。

    不过，这会儿满屋子溜达的小黑狗，倒是意气风发，嘚瑟毁了。

    每当有妹子过来送吃的时候，都会喊上一句：“哇，好可爱的小狗狗呀！”然后就把小黑狗抱在怀里，她们以为自己是在撸狗，这狗东西却把脑袋不断地往妹子们的胸前蹭。

    林北的手机突然响了，是宋念慈打来的电话，林北赶紧接听电话，礼貌地打招呼，“喂，妈！”

    宋念慈道：“小北啊，我和你爸临时有事，要去一趟外地，过两天能回来，到时候妈给你做最拿手的东坡肉。”

    林北道：“妈，用我送你和我爸去机场么？”

    宋念慈道：“不用，我和你爸已经在火车上了，你这两天好好照顾青竹，这丫头工作起来太努力了，你帮妈劝劝她，还有我和你爸最担心的就是，青竹从小到大都太任性了，万一什么地方惹你生气了，你先别和她一般见识，等妈回来教训她。”

    林北道：“妈，你和我爸就放心吧，我和青竹好着呢，你和爸对我就像是亲儿子一样，我也一定会好好对青竹的。”

    简单的又寒暄了几句，宋念慈挂了电话，就在挂断电话的一瞬间，宋念慈脸上的笑容突然消失了，换上的是一脸严肃。

    一列开往远方的高铁上，特等座的包间里，夏光耀夫妇眉头紧锁。

    宋念慈道：“爸，真是太过分了，明知道青竹和小北已经有婚约了，却还是答应了陈家的联姻，哪有他这么办事的！”

    夏光耀道：“爸也是为整个家族着想吧，而且这不一定是爸一个人的主张……”

    宋念慈冷哼一声，“怎么，你动摇了？”

    夏光耀苦笑说：“一面是家族利益，一面是自己女儿……”

    宋念慈道：“还有小北！我警告你夏光耀，我是认定了小北这个女婿，你要是敢给我打退堂鼓，咱们就离婚！”

    夏光耀马上腰板儿挺直，“小北是我半个儿子，这，这……”

    宋念慈瞪过来，夏光耀坚定地道：“这谁也改变不了！”

    夫妻俩一起笑了起来，可内心里并不轻松……

    林北刚挂了宋念慈的电话没多久，夏青竹的电话就打进来了。

    “喂，媳妇儿。”

    “姓林的，我警告你，你要是再乱说话，我扣光你的工资！”

    嘟嘟嘟……

    林北挂了电话，很快夏青竹的电话又打过来了。

    “你敢挂我的电话！”

    “我怕我万一说错话了，工资没了。”

    “来我办公室。”

    嘟嘟嘟……

    这一次，是夏青竹挂了电话。

    林北把小黑狗扔在办公室，一个人坐着电梯来到夏青竹的办公室。

    夏青竹正坐在办公桌后看文件，桌子上堆满了各种文件，林北坐在了她的对面，笑着说：“媳妇儿，找我啥事啊？”别看他表面上吊儿郎当，心里头还是有点虚的，昨天晚上稀里糊涂地跟这妞儿睡在一起，也不知道她是不是要找自己算账。

    夏青竹抬起头冷冷地向林北瞪过来，林北笑着说：“我知道，扣工资。”

    夏青竹把一张打印好的A4纸放在林北的面前，“今天晚上照这上面的做。”

    林北拿起来看了一眼，“八个菜一个汤，你和蔓蔓也吃不了吧？”

    夏青竹道：“让你做你就做，你昨天晚上……”

    林北马上道：“我昨天晚上在朋友那儿睡了一晚上。”

    夏青竹的眉头，不着边际地蹙了一下，“你昨天晚上……”

    林北又打断道：“在我朋友那儿喝多了，就没回家。”

    夏青竹道：“你做的菜盐多了，今天晚上少放点盐。”

    林北脸上微微一愣，笑着说：“好，好……”吓死老子了。

    林北把菜单揣进了兜里，站起来道：“没什么事，那我就先走了。”

    夏青竹道：“等等……那个，你今天晚上也可以不回来。”

    林北道：“有客人？”

    夏青竹道：“嗯，一个小姐妹……我凭什么跟你解释啊。”

    林北的两只手撑在办公桌上，身子突然向夏青竹欺了过来，笑着说：“因为，你是我的未婚妻，我是你未来的老公啊。”

    “你，你……”

    林北的身体越来越靠近，夏青竹紧张地往后退，但很快就被林北逼的退无可退，她的一双漂亮大眼睛里充满了紧张，胸前起伏的弧度，也不由地加大了，突然‘砰’的一声，最中间的那粒儿扣子被撑开了，扣子飞了起来，弹得老远……

    林北向下看了一眼，瞬间瞳孔放大，鼻腔一股热血就要蹿出来。

    啪！

    “流氓！”

    夏青竹抬手就向林北打了过来，但就在巴掌要打中林北的一瞬间，林北一抬手，将夏青竹那盈盈一握的皓腕，抓在了手里。

    林北笑着说：“干嘛这么小气，看一看又不会变小。”

    夏青竹抓狂：“臭流氓，我打死你！”抓起桌上的文件就向林北打过来，可林北就跟属泥鳅的一样，她哪里打得到。

    林北松开了夏青竹就往门外跑，再待下去，他怕把夏青竹气疯了。

    哗啦……

    一沓文件追着林北飞过来，被林北很轻松地就抓在了手里。

    砰噔！

    可就在这时，夏青竹突然倒在了地上，摔出一声很大的动静。

    林北马上愣住了，“青竹？”

    夏青竹一点动静也没有，安静地躺在地上，林北赶紧走过来，伸出两根手指在她的鼻尖前探了一下，赶紧把她抱起来放到沙发上，然后抓起她的手腕，两根手指捏在上面把脉。

    突然，从夏青竹的手腕处，溢出了一丝电流一样的感觉，这电流一点也不友好，像是针一样刺在了林北的指尖上，林北的手指颤抖了一下，但依旧贴在夏青竹的手腕上，但很快一抹鲜红的血液，从林北的指尖处流了出来，染红了夏青竹的手腕。

    与此同时，那股子电流溢出的感觉更强烈了，如同无数根针扎在了林北的指尖上，林北的眉头紧皱，闭上了眼睛，但很快嘴角勾起了一抹笑容，“小东西，找到你了……”

