    带着满肚子疑惑，孙悟空返回人间在看到郡守后更是大怒道：”你究竟做了什么天怒人怨的事情？竟然导致天庭降下惩罚，还连累整个凤仙郡无辜百姓遭受此难。”

    郡守听到后疑惑不已，他不明白自己究竟做错了什么事情，竟然连累整个凤仙郡遭受了无妄之灾，想到这里郡守痛苦的说道：“下官真的不知道做错了什么事，如果真有错，还请这位师傅上天说说情，所有的惩罚我愿意人承担，放过凤仙郡吧。”

    看着郡守悔恨的样子，孙悟空知道这绝不是装就能装出来的，因此心中的气也消了不少，因此在缓了口气后便说道：“看你是真的不知道，既然如此俺老孙就再去一趟，俺倒要看看究竟是怎么回事？居然要连累这么多百姓受苦。”

    话语落像孙悟空便化作一道流光离开了郡守府，并在进入南天门之后再度面前四大天师，他一定要弄清楚这究竟是怎么回事？

    早就料到孙悟空会再来的四大天师看着孙悟空笑道：“大圣可知道事情的前因后果呢？”

    孙悟空摇了摇头道：“俺老孙还是不太清楚，请各位天师跟俺老孙讲讲到底发生什么事了吧？”

    为首的张天师叹了口气道：”这就要从几年前讲起了，三年前大天尊带着太白上仙下界巡游，正好看到凤仙郡郡守摆好了供桌祭祀上天，可谁知没过一会儿在与其夫人争吵途中，居然一把推倒了供桌，这才使得大天尊心情不悦，从而降旨惩罚凤仙郡。”

    孙悟空闻言不满的道：“可就算是这样，也只需惩罚郡守一人即可，为何要连累一城百姓呢？”

    葛天师听到后笑道：“大圣这么说可就不对了，那些百姓在供桌被推倒之后表现的十分麻木，这显然是根本不敬上天，不过就算如此大天尊也没打算永久不降雨，只是在通明殿设了三事。”

    “是哪三事？”孙悟空听到后急忙看着葛天师道。

    看着孙悟空猴急的样子，葛天师轻笑一声道：“这三事，分别是一座米山一座面山，和一根铁链，什么时候鸡吃完了米，狗舔完了面，蜡烛烧断了铁链才可以在凤仙郡降雨。”

    “这有何难？看俺老孙手段，”孙悟空不屑的说了一句，随后当即发出一阵大火像铁链飞去。

    然而让他没想到的是，本以为会被烧成灰烬的铁链却毛事都没有，这让孙悟空震惊之下又有点恼羞成怒。

    不信邪的孙悟空试图加大火量，然而仍然没有办法烧断这根看似普通的铁链，他当然不知道这铁链是九天寒铁打造而成，即使是在洪荒初开这段时间，九天寒铁都是极为少有的天材地宝，到了现在自然更加珍惜。

    万般不甘心的孙悟空，又驱动周围的鸡和狗舔面吃米，然而这一头鸡和一头狗却无动于衷，面对孙悟空的驱赶更是理都不理，完完全全一副鄙视的样子。

    “俺老孙竟然被一头鸡和一头狗给鄙视了，”想到这里孙悟空心中可谓是怒火中烧，很有一种想要大闹一场的感觉，但在发现这里是天庭后，却又不得不强制压制住心中的怒火，毕竟如今的天庭可不会惯着自己，真要胡闹的话绝对是吃不了兜着走，不过面对这种结果他还真的是不甘。

    看着满脸不甘的孙悟空，一旁的张天师当即劝解道：“大圣莫要烦恼，其实想要给凤仙郡降雨并不难，只要那凤仙郡的郡守诚心悔过，大天尊觉得差不多了也自然会降雨的。”

    孙悟空听到后郁闷的点了点头，而后再度离开天庭，找那凤仙郡的郡守去了。

    在来到郡守府之后，郡守当即走过来道：“小师傅，不知您可弄清楚了为何凤仙郡三年不降雨啊？”

    孙悟空闻言没好气的道：“只因你这厮三年前冒犯了玉帝，致使凤仙郡遭此劫难。”

    郡守闻言面色大变，随后连忙慌得跪伏在地，他是真不知道自己哪里冒犯的玉帝，若是知道的话也不会弄成现在这幅样子。

    看着郡守仍然疑惑，孙悟空直接坐在椅子上道：“我且问你，三年前的3月初三那天，你为何推到贡品？还不从实招来？”

    郡守闻言苦涩的说道：“三年前我摆放供桌准备祭祀上天，却因家中事务与夫人吵闹，最后失手之下打翻了供桌，没想到却因此连累了整个凤仙郡的百姓，我真是该死啊！”

    说到这里凤仙郡的郡守一脸悔恨，他又哪里知道，自己当时那么冲动实际上是准提在耍手段，毕竟当初纣王也是这么中招的，对于这种手段准提早就屡试不爽了。

    因为这样可以落了玉帝的颜面，以此来洗刷这些年来因为天庭而遭遇的耻辱感，至于凤仙郡遭遇的磨难跟他们有关系吗？

    看着郡守悔恨的样子，孙悟空轻叹了一口气道：“张天师让我带话，说只要你诚心悔过，或许能够解除此次劫难。”

    郡守听到后当即说道：“如果真是如此，下官一定竭尽全力。”

    事实上他也的确竭尽全力了，在往后的几天里，郡守为了表达自己是真的诚心悔过，每每天不亮就站在山顶之上，一边磕头一边诚心认错悔过，如此连续十几天的时间一直都是如此不曾间断过，然而天庭方面却始终没有动作。

    这下子连孙悟空都看不下去了，焦急之下顾不得别的事情，直接带着自己的二师弟猪八戒来到了披香殿。

    在来到披香殿之后，孙悟空看着一旁的猪八戒笑道：“八戒！往日里就属你食量最大，这里面的米山和面山你都吃了吧，铁链由俺老孙来解决。”

    猪八戒闻言故作憨厚的道：“师兄你就放心吧！区区一座米山一座面山而已，俺老猪根本不放在眼里。”

    话语落下猪八戒便开始巨大化，一口气吃掉放置在这里的米山和面山，而了孙悟空也开始加大火量想要考段铁链。

