    莽金刚冷笑一声，他是哪种受用马屁的人吗？！

    堂堂元皇，一生行事何曾在意过他人的眼光。

    伸手一指：“坐，好久都没见到这么诚实的人了，瞎说什么大实话。”

    洛风安然坐下，而观音默默退去。

    虽然他也有一颗听八卦的心，但是更怕听到什么不该听的，直接被灭口。

    不清楚与元始掌教会谈是谁，但必定是超脱无极，彼岸天尊。

    正所谓神仙打架，凡人遭殃，在彼岸面前，神仙亦是泡沫，同凡人没有什么区别。

    火烤的羊肉吱吱冒油，再撒上几粒孜然，香气扑鼻，仿佛回到了少年时代。

    “道兄怎么在这里。”拿起一根羊肉串，洛风笑眯眯问道：“按照古老者的话，这已经属于上个纪元，彼岸都不能回溯。”

    莽金刚呸了一声，扔掉一根竹签，不屑撇撇嘴：“这话也就骗骗造化传说。”

    “不能回溯过去纪元，这种鬼话你也信，道尊的太古纪元，也是属于上个纪元，道尊凝聚道果而去，纪元完结，按理来说也是不可回溯。”

    “但是你看看，哪一个彼岸，哪一个古老者没有去回溯太古纪元。”

    “不能回溯是因为没有新彼岸，没新的变数，一切定数，回溯又有什么用处，不过是因重走一遍剧情罢了。”

    洛风若有所思的点点头，新纪元势力均衡，老彼岸互相制约不能动手，而新生彼岸，类似杨戬这种属于玉虚宫的彼岸，满意自己现在的结局，又站在元始天尊一侧，自然不会随便篡改过去。

    当所有彼岸默许，一个谎言就成了真实，万古不变的真理。

    “当然，不能回溯，还有一个重要的原因。”

    深深望了莽金刚一眼，洛风心中猜测：“那就是新纪元是元始天尊开辟，想要回溯，就绕不过开辟新天地的二代元始天尊。”

    “若不想挨开天辟地，无限接近于道果的一刀，就不要试图回溯上个纪元。”

    “换句话来说，只有跟元始天尊沾亲带故，即便是造化，甚至传说，也可以‘机缘巧合’下回溯上纪元，谋取各种纪元。”

    “所以，所以，这波是以公谋私，权为己用。”

    莽金刚撇了一眼，悠悠道：“你是不是在想什么不好的事情。”

    洛风合十一笑：“慈悲，慈悲，开天辟地之祖德高望重，乃是万象之宗，贫道怎么敢随意编排。”

    “不知道，孟道友唤贫道前来，所谓何事。”

    莽金刚眼神一转，用油腻腻的手拍了拍洛风道袍，低声道：“你们想搞事情，随便搞，我支持你。”

    洛风不为所动：“孟道友说笑了，说不知道咱是个老实人，遵纪守法，从不做坏事。”

    莽金刚一脸鄙夷，同为天尊，都是千年老狐狸，你装什么聊斋。这话你骗谁啊。

    “咳咳……”

    莽金刚清了清嗓子，接着低语：“你捞到多少道果，拿到多少彼岸神兵，俺绝不插手，必要时刻也要帮你一把。”

    洛风神色一变，天下没有免费的午餐，付出这么大代价，这个假和尚准备干什么。

    果不其然，莽金刚缓缓补充一句：“但是，你要帮我改变过去，塑造一个我满意的未来。”

    这话有坑，什么叫做满意的未来，让一个道果雏形满意的未来，自己自带干粮去干，岂不是倒赔破产。

    洛风眨了眨眼睛，无辜道：“贫道力小德薄，要是不能改变未来。”

    莽金刚抽了一根烟，抬头望天，惆怅道：“如果没办法改变，我只能回去做元始天尊了。”

    艹！草！凸(艹皿艹)！

    无论那一个方面，洛风都充满羡慕嫉妒恨。

    学着莽金刚的模样，仰头望天，不过莽金刚是抒发自己的情感，而洛风是努力让自己的眼泪不流下来。

    该死的凡尔赛文学，该死的二代，该死的彼岸继承！

    如果我不努力，就要回家继承元始天尊的位置了，听听这说得是人话吗？！

    “你不要给我啊！”

    总之就是非常酸。

    莽金刚仿佛没有看见洛风表情，或者说间质性的无视了，继续他彼岸级的绝学——人前显圣。

    “当年元始老师通知我说，玉虚宫已经研究决定了，就由你来当下任元始天尊。”

    “实在也不是我谦虚，还是另请高明吧，你说我一个玉虚宫掌教，怎么能做开天辟地之祖？！”

    “这是不是有种钦定的感觉……”

    “三辞三让之后，我方才明白，尽管一个人不某其位，他仍以造福诸天万界为己任，若是众望所归，唯有继任才最能造福世界，我也只能担起责任来，完全舍弃自己的私心。”

    “当时，我就念了两首诗：苟利玉虚生死以，*******。”

    …………

    听着孟小奇的装逼历史，洛风化悲愤为食欲，趁着莽金刚不注意，一口气将一盘烧烤全部填进了肚子。

    “道友考虑如何。”莽金刚含笑问道，身后浮现盘古斧，末日之舟，三宝玉如意，人皇剑，霸刀……绽放无上光辉，孕育一方多元宇宙的彼岸神兵。

    “得，得，得……”洛风叹息一口气：“你是地主，都听你的，不过干不好，不要赖我。”

    莽金刚也是见好就收，真把人家逼急了，把烂摊子一扔，跑到其他宇宙去了，自己能如何。

    都是同一等级的人物，干事情，要讲究个互惠互利。

    从怀中掏出一枚万界通识符，指了指洛风手中的手机，含笑道：“道友收好，日后好交流。”

    “对了，记得披个马甲，不然会下坏小朋友。”

    “曾经有个小朋友在键政堂论道，跟一个账号吵得热火朝天，正准备线下讨教一二的时候。”

    “才发现对方的账号是大周认证的首辅阁老，直觉吓得魂入地府。”

    洛风接过万界通识符，颔首道：“贫道省得，马甲小号这种东西，略懂，略懂。”

    滴的一声，安装成功，手机化身万界通识符，多出了无数功能。

    洛风打开先前加入的群——玉虚宫一家亲。

    熟练修改自己的昵称，片刻之后。

    【南无斗图菩萨】：“谢迎，贫僧东风。”

    “众生斗图只为装逼，念我名号常斗第一·jpg”

