    

    “都平身吧。”把周围行礼的人都叫起来之后，顾瑾渊又把目光转向方怡筠，淡淡问道，“你跟姜容华，又有过不去的矛盾了？”

    绾芸也是的，他都还没到呢，就跟人争起来了...

    方怡筠又是个傻的，根本说不过她，要是她一不小心就争赢了，他还怎么体现自己的作用？

    一想到这儿，他的面色，便不免沉下来几分。

    见他面色有变，旁边的蒋文淑，便赶忙站出来打圆场，“哪里是什么过不去的事，就是点儿小误会罢了，待会儿私底下解释一下，事情就过去了...”

    本来事情就够令人头疼的了，要是再让陛下参合进来...蒋文淑实在想不到，那将会发展成什么样子。

    可她这打圆场的话刚一出口，就被顾瑾渊凉凉瞥上了一眼，“朕问你了吗？”

    能在媳妇面前表现的机会本来就不多，这里居然还有个人想拦他，他能给好脸色才有鬼了。

    “妾...”被顾瑾渊当着众人的面这样一说，蒋文淑的面子，顿时就有些挂不住了。

    为了不让自己太难堪，她只能选择闭嘴，暂时退至一旁。

    喝退蒋文淑之后，顾瑾渊又再次把目光放到了方怡筠身上，“说吧，你们是什么事情，又过不去了？”

    “姜容华纵容她身旁的宫婢胡言乱语，还出言讽刺妾，请陛下明鉴。”被顾瑾渊问起，方怡筠便直接照实说了。

    她说完之后，顾瑾渊又把目光转向姜绾芸，“她说的是实情吗？”

    摆明了是在给反驳的机会。

    “妾身边的婢女，妾多少还是有一定了解的，要说传话传丢了，妾相信，但要说造谣，妾不信。”说着，姜绾芸又淡淡瞥了一眼旁边一脸愤懑的人，“而且，妾不信，扶柳有当面造谣方婕妤的胆量。”

    “她自已一个人，肯定是不敢的，但若是背后有人支持...”方怡筠深深看了姜绾芸一眼，冷声道，“毕竟，姜容华和妾的关系，也就那样。”

    她没把话全部挑明，但却是明确表达出了姜绾芸有动机这层意思。

    “刚刚方婕妤还说别人胡言乱语，怎么一转眼，自己也开始胡言乱语起来了？”姜绾芸勾勾嘴角，露出一个略带嘲讽意味的笑容，“没有证据的话，方婕妤还是少说为妙。”

    “不然，待会儿陛下问你拿证据，你再拿不出来，事情就...”

    “哼，这种事还需要证据？”方怡筠冷哼，理直气壮道，“这宫里，最见不得我好的，怕就是你了吧？”

    “自然是要证据的。”没等姜绾芸再说什么回敬的话，顾瑾渊便先行开口，打断了她，“方婕妤若是拿不出证据，便不要再随意指摘了。”

    “否则...朕就当你，是诬告了。”

    说罢，顾瑾渊还用警告的目光，深深看了她一眼。似乎，是在告诫她，不要随意给人扣帽子。

    不需要证据？想到方怡筠这话，顾瑾渊便觉得好笑。在他这儿，只有一个人说话不用拿证据，那就是他媳妇。

