    药都上空，数尊寿元无多的老教主大打出手，要占据那株灵根，他们的辈分比上界诸教当代教主大的多，活过了极其漫长的岁月。

    若再无突破，亦或是寻找到延续寿命的大药，他们就将老死在岁月中。

    历代寿元干涸的教主都会联手探索无人区，那里藏着太多的秘密，有人看到过飞仙奇景，有人看到过长生药的踪影，一闪而逝，也有人看到过仙乡净土。

    可是，伴随天大机缘的还有可怕的危险，行走在无人区中，除了已经探明的一部分区域之外，其他的神秘地带动辄就会让人丧命，无数血的教训让教主级存在望而却步。

    所以，第一灵根成了他们最后的希望，为此，他们不惜真身下界，舍命一搏。

    “轰！”

    一层层上古大阵在教主级大战中毁灭，上百层古阵只撑了几个呼吸的时间就烟消云散。

    几个老教主杀的天崩地裂，日月无光，眼睛都红了，哪怕是一个时代的人，哪怕是旧识，在灵根面前都微不足道，活着才是真理。

    “吼！”

    一个老教主露出了本体，并非人形，而是一头龙，庞大无匹，每一枚鳞片都有数丈之长，一对眸子血红，跟两座血池似的，横陈在天空中，仿佛是一道浩瀚的山岭横在苍穹上，带着血色的雾和光。

    “老东西们，你们的命格能承受的起第一灵根吗？还是让我来吧，说不得我会借此接近真龙。”这头龙出声，喷吐炽盛的光束，打在另外几尊教主的肩头之上，绽放血花。

    “老妖龙，还想进化成真龙？痴心妄想。”一个教主杀机凛冽的喝道，调动全身的气血，杀向巨龙。

    就在几尊教主混战，为了灵根拼命之时，一只庞大的金色手掌跨越亿万里虚空而至，一把攥住了巨龙，仿佛抓住了一条蚯蚓。

    “啊！”

    巨龙乃是妖龙道门的老门主，在无尽岁月前威震三千道州，堪称无敌教主。

    可是现在，它像是一条小蚯蚓似的被那只大手抓在掌中，尽显渺小与无力。

    感受到大手的惊天巨力，妖龙痛苦的哀嚎，无比凄厉。

    这一幕吓坏了它的对手们，那可是一尊教主巨头，在上界都属于传说，而今却被如此碾压，怎能不让人惊悚？

    “噗！”

    下一刻，大手合拢，磅礴的巨力使得这头已有遁一道行的教主级妖龙瞬间被捏爆，无数的血肉飞射而出，莹光灿灿，神性力量非凡。

    “嗡！”

    这时，一股吸力自第一灵根扎根之地传出，本该射向四面八方的妖龙血肉迅速倒流，没入那片土地。

    随后，中心处的第一灵根烁烁发光，像是在汲取无尽神力和精气。

    剩余的几个老教主被一场景震撼到了，萌生了退意，毕竟和自己同一级数的生灵被轻易捏死，意味着他们同样是任人宰割的蝼蚁。

    不过，几人最终还是没有退走，没办法，寿元干涸，此次下界早已经将生命置之度外，不成功便成仁，在一定程度上和探索无人区是一样的。

    像他们这一层次的生灵，真身下界也是有诸般限制的，不能久留，除非斩掉根基重头再来，这是天地为了保护这一界的万灵，维持平衡而存在的保护机制，即便是教主也得遵守。

    因此，他们的时间不多。

    没有去管那大手如何，也没有继续争锋，他们眼睛通红，冲向第一灵根，妖龙的死让他们明白了一个道理，好东西到手了才是真的。

    炽苍俯视药都那片区域，方才的大手并非出自他手，而是来自鲲鹏。

    妖龙道门和火云洞一样，背后都是剑仙，也是叫嚣罪族，给七王后代定罪最欢的几个势力，鲲鹏最恨的就是这几个势力的修士，只要见到必出手杀之。

    因为这几个势力坏透了，从头到尾没有一处是好的。

    透过无终之钟，炽苍感觉到，第一灵根所在的山谷中还布置有一层究极法阵，杀光滔天，斩碎混沌，破灭万千界。

    这种阵法以寻常教主的角度来说，看不出人为的痕迹，浑然天成，仿佛天地所生，自动孕育出来的，而不是修士所刻，蕴藏着经天纬地的力量。

    “第五杀阵。”炽苍自语，拥有那段记忆的他自然知道这是什么。

    据说第五杀阵是上界开天辟地以来第五强的杀阵，是自然诞生的符文，被后世人得到了阵图，并非人为所创，威能惊世，杀伐力滔天。

    但这是上界人的说法，具体如何，有待商榷，毕竟所谓的上界，也不过是原始古界的一小块，九天十地中的一地。

    这些号称先天，依靠威能来排名的强大法阵，极有可能是上一纪元的留存。

    此刻，几个老教主就遇到了麻烦，冲向第一灵根之时，被早已布置好的第五杀阵拦截，笼罩。

    那里，混沌气弥漫，剑气纵横，符文密布，密密麻麻，每一寸空间都是神符，宛如诸天星辰，伴着开天的力量，雾霭扩散，有教主之血溅出，鲜红而刺目。

    第五杀阵，恐怖如斯，即便是遁一境界的生灵也要遭劫，见血。

    不过，此刻的他们皆是亡命之徒，根本不会在意这些伤势，眼力只有第一灵根，已然疯狂，不惜折损自身，用自爆这种方式来轰击第五杀阵。

    在几个老教主轮番轰炸之下，第五杀阵竟真的被轰出了一个大口，顿时间，仙气袅袅，大道之音不绝，他们听在耳中，像是要当场悟道了一般。

    “第一灵根！”

    他们的呼吸变得急促起来，神圣仙药就在前方，那是他们继续活下去的希望。

    可惜的是，炽苍并不打算舍弃这株灵根，这些老教主注定要绝望。

    “当！”

    炽苍主掌无终之钟，令其敲响，震荡出钟声，化作一层肉眼可见的涟漪，涤荡天地，朝着药谷波动而去。

    速度太快了，教主们根本反应不过来，便被那层涟漪扫中。

    刹那间，天地寂静了下来，时间仿佛定格，几个兴奋无比的教主也安静了，立在原地，一动不动。

    他们睁大了眼睛，满是不可思议，与此同时，还有悚然与绝望，更有遗憾，因为距离第一灵根真的不远，只不过是咫尺之间。

    “噗！”

    他们的神躯就那样爆碎，下场和妖龙道门的老门主一样，被第一灵根所吸收。

    “嗡！”

    第一灵根吸收了几尊老教主的庞大神性与生机，通体发光，整株小树都在流落下光雨，很是灿烂。

    那纹丝不动的第三朵道花更加神秘了，周围的仙雾愈发浓郁，仿佛在孕育着什么惊人的事物。

    或许再杀一两个大个的，就能让灵根受损的部分补充回来。

    其实，要补齐第一灵根的损伤，炽苍有很多种方法，比如说滴落自身之血，比如说用超级雷劫液进行灌溉，那无穷无尽的造化生机，让灵根恢复到巅峰应该不在话下。

    但考虑到，这株灵根并不简单，有大因果，是那个号称卖假药的六分之一，随意用自己的血或者滴落雷劫液进去，祸福难料，那血液和雷劫液中，蕴藏着炽苍的一部分大道，给自己人可以，给陌生强者的话，还需谨慎。

    要知道，卖假药的可是最强大的几个仙王生灵之一，在界海中都可称无上巨头。

    而炽苍巅峰时期不过是能战寻常仙王，和卖假药的差距实在太大。

    虽然他有信心臻至最高峰，但目前来说还差的远，和这等无上存在结下因果，一切都要慎重，尽量用下界来的那些生灵做为肥料，滋养灵根为好。

    等真正和第一灵根达成互惠互利的共识之后再付出什么也不迟。

    鲲鹏见药都那边下界的老教主被炽苍清除，便不再关注，转头望向前方的超级裂缝。

    她能感觉到，有数尊强大无比的生命体在尝试下界，隐约之间，鲲鹏听见了仙剑的铮铮之鸣。

    这种剑鸣，鲲鹏太熟悉了，当年从战场之上重伤而归，亲眼目睹领袖与诸多战友死在异域屠刀之下，她心神恍惚，毫无防备，结果，一柄仙剑如天外飞仙般刺来，在她的躯体之上留下了恐怖的伤势，至今还隐隐作痛。

    她知道，一定是剑仙在开辟通道，准备让超越教主的存在下界，至于目的，不用说，一定是为了她而来。

    要是这些残仙得知她还活着，没有在折仙咒之下彻底消亡，一定连悟道都静不下心来。

    这正合鲲鹏心意，她就是要让他们惶惶不安，生活在恐惧之中，等到时机到来，再送他们下地狱。

    此刻，那裂缝中，有混沌光飞舞，有恐怖的秩序神链铿锵作响，都是针对至尊的。

    越是强大的生灵下界，受到的束缚将会越大，不过，有剑仙开路，那些至尊很快便能降临荒域。

    他们各自矗立在通道口，躯体并不是多么高大，却给人浩瀚无垠之感。

    在这些至尊的后面，还有四大至尊，分别是四大残仙的后辈，残仙隐退的这一纪元中，也没有落下培养自身势力。

    其中，剑仙最是乐衷于此事，火云洞、妖龙道门、剑谷，背后的存在都是他。

    这一次清扫下界，征召而来的那些至尊被当成了马前卒，如果有危险，他们需顶在最前面，四大残仙的后辈则跟在后面，这样做，可以在关键时刻保存自身。

    “下界有变，一些教主的生命气息消逝了，如烟花般绽放，而后熄灭。”剑仙轻语，他立身在一片仙光之中，灿灿符文加身，将他笼罩，隔绝了一切外界气机，就连岁月都难以侵蚀进去。

    另外三尊残仙只是投影过来，真身未至，但也很恐怖，仙雾缭绕，朦朦胧胧。

    “我青铜仙殿的一个教主死了，被人生生拉了下去。”

    “是她吗？”

    “有可能是雷帝，这些生灵生前太强大了，死而不僵，真是麻烦。”一个残仙开口，眸子当中尽是忌惮。

    其他残仙也是如此，要是下界击杀教主的存在真是雷帝或者鲲鹏，他们绝对坐卧不宁，做了亏心事，自然心虚。

    所以，最好是趁两个十凶没有完全恢复时彻底干掉他们。

    剑仙再一次将下界的目的给这些至尊强调了一遍，也给四大至尊嘱咐了一些事。

    虽然剑仙的语气很平淡，听不出什么，但是诸至尊还是心头狂跳，忍不住皱眉，有种不祥的预感，他们知道，下界之事，不是那么简单就能脱身的了。

    荒域，除却火国皇都和药都两地之外，其他地方也有教主下界来。

    他们的目的各不相同，有人欲要寻找下界蕴藏的大造化，比如说百断山那种秘境，有人不争夺神圣之物，只为人世大药而来。

    然而，到了荒域之后，所有生灵都变得老实了，完全没有了来时的意气风发，全都低调的不像话。

    这是因为，除却火国皇都上空和药都上空之战，几个教主惨烈的结局震慑人心之外，还有一股至高无上的意志威慑着所有人，威严，冷酷，令人悚然，仿佛有一双眼睛悬在苍穹之上，俯瞰人世。

    这股意志的主人自然便是炽苍，他冷漠的告诫所有下界来的教主，寻宝可以，扰乱秩序或是屠杀下界生灵，不行，违者杀无赦。

    之所以放过了这些人，没有动手，是因为有一些存在既不是为了收割韭菜，采摘人世大药，也不是别有目的，而是真的来下界寻觅造化地。

    这样的教主，算起来还真的没什么必死的大罪，炽苍也不是滥杀之人，所以他只是警告了一番，定了一条红线，要是敢越过，那便是自寻死路。

    下界，真的藏着诸多宝藏，仅是荒域就有至尊殿堂的传承、超脱篇、上界第一灵根等大造化，更有许多未被发现的秘境。

    上古时，就有人找到了百断山，在那里大打出手。

    鸟爷和精壁大爷告诉过炽苍，虚神界黑暗殿宇中镇压的那些石像、瓦罐等黑暗生灵，他们的躯体就被埋葬在八域之中，若是能发现，一定是天大的造化。

