    由于今天不是周末，来逛故宫的人并不是很多，空旷的场地显得有几分清冷！

    陈六合带着王金彪在这座充满了沧桑的古城中慢行着。

    “六哥，刚才那口井，真的叫冤魂井？”王金彪禁不住有几分好奇的问道，他可从未听过这样的说话。

    陈六合哑然失笑了一声，道：“是啊，冤魂井，只不过，那个名字是我临时取的罢了。”

    闻言，饶是王金彪，都禁不住的莞尔了一下，六哥刚才所营造出来的氛围，的确有几分阴森可怖。

    “说说你的看法吧。”陈六合平淡的说道。

    王金彪沉凝了一下，道：“六哥，说实话，我不相信姚敬炎，把重注和希望压在这样的一个人身上，太过冒险了一些！万一到时候的选举，我没有通过的话，这步棋，我们就真的走毁了，到时候再想要重来一次都不可能！”

    陈六合轻轻点了点头，赞许道：“你说的没错，这个姚敬炎，城府很深，给我一种不确定的感觉，这种感觉让我很不喜欢，证明他在面对我的时候，一点都不真诚啊。”

    说到这里，陈六合笑了笑，道：“还真是一个不知死活的老狗，这个时候了，还抱着幻想，以为我是真的在吓唬他呢？其实啊，自从纪老死的那一刻开始，这游戏规则，就已经变了。”

    “有人敢打破游戏规则，那规则还算什么规则？”陈六合意味深长的说道。

    王金彪垂眉低头的跟在陈六合身后，恭恭敬敬，不敢搭茬。

    陈六合看了眼天际，又道：“今天，算是我给姚敬炎的最后一次机会，但好像，他并不在意，一点都不懂得珍惜呢……”

    王金彪的身躯微微一颤，小心翼翼的说道：“六哥，你真的知道姚敬炎跟李观棋私下有往来？”

    陈六合回头看了王金彪一眼，笑道：“金彪，有些事情，是不需要一定去证实的，也可以用脑子去猜想，随便诈一下，就能诈出来的东西，多么简单？为何还要费尽心力呢？”

    听到这话，王金彪恍然大悟，心中不免为姚敬炎感到悲哀，那样一只叱咤沉浮了大半辈子的老狐狸，道行还是浅了一些啊，起码在眼前这个男人的面前，道行还是浅了。

    首先，在气势上，姚敬炎和眼前这个男人就不是一个段位的……

    顿了顿，陈六合忽然又道：“金彪，你说，我们要不要再给姚敬炎最后一次机会？”

    王金彪说道：“六哥的心思，金彪不敢擅自揣摩，全凭六哥一人做主。”

    陈六合失笑了起来，没有再在这个话题上纠缠，而是转过话锋，道：“金彪啊，这一次，我一定会帮你把路铺平的，至于临门一脚能不能踩上去，可就的得看你自己了！”

    “踩上去了，自然皆大欢喜！如果还踩不上去，我也不会怪你，但你的高度，也就到此为止了……”陈六合声音平缓的说道。

    王金彪的心里，却是受到了巨大的冲击，他很清楚陈六合这句话的意义是什么，对他来说，有多么重要！

    陈六合做了这么多，也该到了他王金彪要交答卷的时候了！

    虽然这算不得是期末考试，但必然算是一次期中考试！

    在这故宫内，陈六合一直闲逛到下午三点多钟，等故宫要关门的时候，他跟王金彪两人才离开！

    是王金彪亲自把他送回家的。

    回到家中，沈清舞正坐在院内看书，恬静动人，让人不忍心打扰。

    沈清舞抬头看了陈六合一眼，用书签把书页夹好，小心翼翼的把书籍合上，开口道：“哥，半个小时前，姚敬炎跟李观棋约定在一个很隐秘的地方见面，至于说了什么，我不知道。”

    闻言，陈六合表现得很平静，在藤椅上坐下，嘴角翘起了一个轻微的弧度，道：“果然，那条老狗，还是做出了一个最愚蠢的选择。”

    顿了顿，陈六合歪头看了眼沈清舞道：“小妹，你说，哥到底是不会让人害怕呢？还是有些人天生就不怕死，不相信哥有送他们去见阎王的实力？”

    “每个人都有侥幸心理，而有些船，一旦走上去了，是很难下来的！”

    沈清舞轻声说道：“客观来说，姚敬炎的选择无可厚非，他若倒戈，李观棋和诸葛铭神不会放过他的，他同样难逃一死！与其那样，倒不如依旧站在贼船上懒得下来？毕竟风大浪大，太过颠簸。”

    听到这个说法，陈六合都禁不住失笑了起来，道：“也对，毕竟，有纪天褚的惨案在前，足够震慑姚敬炎了！李观棋疯了，诸葛铭神也疯了，两个疯子联手，没有什么事情是做不出来的。”

    “不过，姚敬炎怎么也不会想到，我们没有窃听他，也没有派人盯着他，而是一直把窃听目标放在了他的司机身上吧？”陈六合一脸玩味的说道：“今天下午，我跟他所说的话，他可能都认为我是在诈他。”

    “但是，我做事，怎么可能全凭诈唬、空穴来风呢？”陈六合轻笑的说道，如果这话被王金彪听到，一定又会凌乱……

    “哥，我还收到消息，姚敬炎正在准备全家移民的事情。”沈清舞忽然说道。

    陈六合挑了挑眉头，道：“这么快就为自己想好了退路？打算摆了我一道之后，就脱离李观棋和诸葛铭神，可以功成身退的远离这个是非之地？”

    顿了顿，陈六合又道：“这个消息准确吗？”

    “这是姚敬炎亲口跟他的小舅子说的，应该做不得加。”沈清舞说道。

    姚敬炎的小舅子，就是姚敬炎的司机，恐怕姚敬炎做梦也没想到，陈六合能窃取到他的隐私和动向，都是从他的小舅子那里得来的吧？

    这一切，都要归功于沈清舞的智慧！

    姚敬炎生性多疑，并且很是小心谨慎，如果是派眼线盯着姚敬炎，一定会被发现，如果是在姚敬炎的身上安装窃听器，也一定会被排查干净！

    所以……

    ----

    今天只有三章，再欠一章，欠八章了……但愿明天能好起来，我要爆发补章啊！！！

