    颜冉皱了眉头，房产？她怎么可能没有房产？

    她在京都有无数房产，当然，都是那种开发楼盘。

    但她确实没有车，没买，名下只有一辆小摩托，而且还留在了花溪村。

    “有房，没车，怎么？没有车我儿子就不能上这儿的幼儿园吗？”

    招生主任是个四十左右的中年妇女，为人很势力。

    这所幼儿园属于京都比较知名的连锁贵族幼儿园，来这儿上学的，都是非富即贵。

    眼前这个女孩，看着年轻，穿着打扮也很普通，一件名牌都没有，一看就是穷人，她连敷衍都不想敷衍一下。

    “有房吗？房产证带了吗？”

    这女孩，装什么阔啊？一看就是外来户在京都打工的，还有房。

    “想请问一下，贵幼儿园是有学区房条件吗？我在网上看了，似乎并没有这样的要求。”

    有房是一回事，但这招生主任的态度让她不舒服是另外一回事。

    该问的还是要问清楚的。

    招生主任轻哼一声：“你问得倒是挺多的，对，就是有学区房的条件，既然穷，那就安分守己上普通学校，别妄想着挤进我们学校，你以为挤进来了，你就是上等人了？你以为你儿子进了我们学校就可以攀附有钱人了，你错了，小姑娘，你还年轻，别好的不学，整天就学别人做梦，知道吗？”

    颜冉：……

    这个主任好能说。

    比起来，她似乎才是这个幼儿园最有钱的人。

    攀附别人？这未免太无稽之谈了。

    不说别人攀附她，就已经是很客气的了。

    那主任又戳了戳七七的脑袋：“小朋友，别学你妈妈，这里不是你能待的地方，赶紧走吧。”

    颜冉怒了，怎么说她都无所谓，但是说她儿子，她就不答应了。

    “别指指点点的，谁准你指着我儿子的头了？”

    招生主任轻哼一声，把趋炎附势表现得淋漓极致：“戳了又能怎么样？我说话难听，但这也是事实，你要真不爱听这些，那就别上赶着来这里自取其辱，你也不看看咱们幼儿园外面停着的那些车，哪个不是几百万的，坦白跟你说了吧，这里只收有钱人家的小孩，这里是贵族幼儿园，你要真不爱听这些，那就赶紧走吧……”

    另外几个工作人员每一个都是一脸鄙视的模样。

    颜冉摸出手机，打了个电话出去：“秦惑，你给我办个事，给我去穆尼公馆，拿些房产证过来，嗯……”

    那招生主任轻嗤一声，穆尼公馆，京都数一数二的楼盘，一套房子都逼近上亿了，这年轻女孩是要打脸充胖子啊。

    挂了电话，颜冉又给楚司寒打了个电话。

    那招生主任看不下去她‘装逼’，摆手：“出去出去，赶紧出去，再不出去我喊保安了啊。”

    七七生气地看着那些势利眼的大人。

    颜冉拉着七七去了幼儿园的大门口。

    二楼的嘲笑声时不时地会传到他们的耳朵里。

    “看她那穷酸样，衣服大概都是桃宝买的吧。”

    “就是，浑身上下不会超过三百块钱。”

    “连个车子都没有，刚才看到她是从出租车下来的，这种人居然妄想来报我们的幼儿园。”

    “肯定是想借着儿子上学的名义，来打通上流社会的关系，现在不少人都这么做呢。”

    “脸真大，那些阔太们谁看得上她啊。”

    “对啊，而且真想走这个路子，怎么也得给自己置办一身高级一点的行头吧，哪怕是租一辆豪车，也总比坐出租车强吧。”

    “你懂什么啊，人家这叫空手套白狼。”

    “要我说啊，高昂的学费已经掏空了她，哪里还买得起别的东西啊？”

    “哈哈哈哈，打脸充胖子，这种人累不累啊？”

    讥笑声，一声又一声。

    七七怒气冲冲，这些人嘴巴太坏了，竟然敢瞧不起他妈妈，真是一群没有见识的坏人！

    天气还有些炎热，颜冉打开水壶让七七喝了点水：“累吗？”

    七七摇头：“不累。”

    “坐会儿，你秦叔叔和楚叔叔马上就来了。”

    说完，拉着他走到树荫的台阶下，坐了下来。

    要说这幼儿园，从上到下都是势利眼，这话一点不错，刚坐下，那保安就拿着警棍走过来了。

    “走走走，谁让你们坐这儿的，像什么样子，赶紧走。”

    话音刚落，就听到不远处传来超跑引擎的轰鸣声。

    楚司寒动作倒是快。

    这超跑的轰鸣声可不止一辆，浩浩荡荡来了一大串最顶级的豪车，而且每一部都是价值千万，为首的那辆车，更是达到半个亿的高昂价值。

    招生主任和院长他们在二楼的窗户里也听到了这声音，伸出头去一看。

    这家伙，这阵仗，全是顶级跑车。

    这绝对是有不得了的大人物来了。

    幼儿园的领导瞬间都下了楼，站在了大门口。

    颜冉也走上前去，被那个主任一把推开：“保安呢？保安干什么吃的？不相干的人赶紧让她走。”

    要是大人物看到他们园内有这种穷酸的家长，会误会他们幼儿园的水平的。

    颜冉一把抓住了主任的手腕：“我劝你不要作死。”

    主任瞪了她一眼：“保安，快来……”

    两个保安立刻按住了颜冉的肩膀。

    颜冉：……

    我忍，今天不大开杀戒，毕竟儿子在这儿呢。

    为首的车子停下，楚司寒下了跑车，院长迎上去，楚司寒抬手，声音冷冷道：“放开她。”

    主任有些愣：“先生，您……您是来为了您的小孩入学吗？”

    楚司寒伸手撑着一旁的豪车，面色阴沉：“我是为了他来的。”

    手指指着的方向是七七。

    招生主任差点没晕过去。

    难不成这女的和这小孩真的是有钱人，所以这男人是这小孩的爸爸吗？

    这怎么可能呢？

    从没见过哪个阔太穿得这么朴素啊。

    他们见过的阔太，哪个不是手上拿着几百万的名牌包啊？

    “您……您……您是孩子的什么人？”

    “我叫楚司寒，而他妈妈，是我的老板。”

    主任腿一软，差点摔在地上。

    楚司寒，她怎么可能没听说过？那可是名满帝都的楚家太子爷。

    这浩浩荡荡的豪车也正说明了他的身价。

    他说什么？那年轻女孩，是……是他的老板？

    

