    第116章外语的重要

    在场的几个大部分都是高年级的学生，他们自然也听说了谢靖烟的事情了。

    没见过谢靖烟，但是他们却知道谢靖烟是个八岁的小天才。

    现在看到谢靖烟在自己面前，他们全部用好奇的目光看着谢靖烟。

    “大家好。”谢靖烟对大家微微一笑，打个招呼，然后对校长道：“谢谢校长。”

    校长指指一旁的位置：“就坐这里，我们还能聊会天。”

    谢靖烟不推辞,这里的位置目前还没有职务分配，所以大家都是随便坐的。

    谢靖烟坐下后，校长道：“我听说你七月份就要去参加夏令营了。”

    “准确的说是七月下旬，中旬的时候，我还要先去参加省里的围棋塞。”谢靖烟也不隐瞒，因为这种事情,校长迟早也会知道。

    “你还会围棋。”校长有点不敢置信：“你哪里来那么多时间。”

    “统筹安排啊。”谢靖烟明白校长的意思,毕竟自己课件都在刷题，日常哪里会有时间去学围棋呢。

    “我日常该学习的时候都已经学习好了,该刷题的时候也的确刷题了，但是一味的学习，会让我的大脑每天处于高度紧张，这样的话，终有一天我会因为紧张造成疲惫，那个时候，可能会让我对学习出现厌恶的感觉。

    所以日常的时候，除了学习外，我也会找一些有兴趣的事情做，这样可以让我的大脑放轻松。

    比如我会跟着我姐去弹弹古琴，也会偶尔跟着我家的邻居打打太极，当然基本上就是花架子的那种。还有我也会在家里偶尔写几个大字。然后就是学学围棋，发展一下自己的思维。

    当然还有时间，我会多学一些语言，比如前些日子学英语,现在我在学德语。”

    谢靖烟的小脸很严肃：“我们能学习的时候,要做好统筹安排，一直做一件事情,会出现疲惫期，瓶颈期，一个不好不进则退，所以多一些兴趣是非常好的事情，调节好自己的学习环境氛围，这是非常重要的。”

    谢靖烟学英语的事情，校长也听周老师提过，只是他没想到谢靖烟现在还学了德语：“你竟然还学德语了。”

    谢靖烟这回倒是有点不好意思了：“我前段时间不是去了京都吗，看见京都小朋友都会学两门以上外语，我想着英语我是学了，那就再学一门德语好了，德语可以让我看到更多原版的各种工业科技的资料。”

    校长听了后微微沉吟：“京都的孩子都这么用功吗？”

    谢靖烟自然不好说自己学德语是因为英语目前基础对答已经没问题了，加深的话，就不需要现在一门心思对付，只要加固日常词汇量就可以了，所以才会在雷弈的建议下选择学习德语。

    至于京都孩子的学习情况，也是听雷弈随口说了一嘴，其实到底是不是真的，谢靖烟也不知道，可是无风不起浪,空穴不来风，雷弈既然这么说了，想来京都那边的孩子教育是非常厉害的。

    “嗯，其实校长，我们学校的英语兴趣班也应该重视一下，现在不说京都，就算是去西府，西府的孩子都会学习英语，我有一个笔友就是西府的学生，他们学校就非常重视英语教育，她日常不上课的时候，也会请人教她英语的。”

    九阁镇真的太偏僻的，如今这里重视的教育一般都是数学和语文，英语这门课设置也只在初中出现一下，因为不是传统文化，在这里也不被重视。

    “我会考虑的。”校长认真点头，心中却也重视起了外语教育。

    九阁镇是乡下，但是这里的人不可能一直都爱这里成为坐井之娃。

    当然，他们这一辈，不出去的人是百分之九十九，可是下一辈的人，学习起来，自然会想着出去闯一闯。

    这要是不会英语，的确在一定场合会有困难。

    校长心中下了决定，看来，自己要去跟镇中的校长好好商讨一下，请他派人过来培养外语基础了。

    当然心中有决定，但是脸上不会表露出来。

    “谢靖烟，今天一会有职务分配，你更希望自己做哪方面的。”校长温和看着谢靖烟。

    虽然会议还没有开始，但是校长希望知道谢靖烟的选择。

    “我擅长的是学习，自然选择学习了。”谢靖烟微微一笑，根本就不需要任何的犹豫，就给了校长答案：“而且我一个八岁小孩，其他方面虽然会一点但是也不出彩啊，所以我选择学习吧。”

    其实谢靖烟也是可以做大队长的，但是谢靖烟并不打算竞选这个。

    这一来，一般大队长都是四五年级的学生来担任。

    二来谢靖烟要跳级，就算担任了，也担任不长，与其到时候还要重新选择，还不如现在不做这个大队长。

    校长点点头，表示明白了谢靖烟的选择了。

    其他到场的同学也默然，他们不得不承认谢靖烟在学习方面的确很优秀，毕竟全国第一不是每个人都能得到的。

    所以她要做学习委员，相对来说说，的确是名副其实的。

    很快那些被通知到的学生都来了。

    看看人员差不多了，校长开始了：“各位同学，大家想来都已经知道来这里的目的，我呢也不多说什么，这次主要是为了选新的大队干部。

    原校大队大队长王海波同学和副大队长周文同学如今都已经五年级学生，即将毕业，所以他们也即将卸任，所以需要新的大队长和相关的干部组织来负责校大队的日常工作。

    在座各位同学都是每个年级段推选上来的最优秀的同学，所以这次请你们来，主要就是给你们分配你们未来的工作。

    大家可以畅谈一下自己想要做的未来的工作，我们会根据各位同学的自己的希望分配相关职务和工作内容。”

    校长说完，看了一眼一旁的辅导员：“这位是陈老师，未来一年是你们的辅导员。现在由他来负责这个会议的主要工作。”

    (本章完)

