
香膳居一顿早饭，就吃掉了五两银子！姜二爷让姜猴儿结账时一点也不心疼，姜留的心却在滴血。

本以为娘亲留给她的五百两银子是笔巨款，哪知道也就够她爹吃一个月的饭……

败家子啊！

肉疼的不只姜留，姜宝也是照样。他昨天才替二爷跑了趟当铺偷偷当掉一幅字画，不会今天就要把当来的银子挥霍光吧？姜宝拉住姜猴儿，小声问，“今天带了多少银子？”

姜猴儿挺起胸脯呵呵笑，“就算没银子，二爷在西市照样能吃喝玩乐！”

怎么玩，靠脸吗？姜宝往后缩了缩，这事儿也只有二爷的脸好用。

“二爷~~~您可有些日子不来奴家这儿了！”

一道娇滴滴的欢呼从路边铺子里传出来，姜留吓了一跳，差点把二两银子的早饭吐出来。她捂住嘴，转头去看是谁家小娘子，见了她爹竟这么开心。

这位身着月白窄袖衫加水蓝百褶裙的双十女子出乎意料地养眼，水灵得就像刚从地里拔出来的大葱。姜留很喜欢她这股精神劲儿，姜慕燕却紧紧低着头，生怕旁人发现她的父亲被商人妇随便搭讪。

瞧见冲出来的女子，姜二爷明亮的眸子泛起笑意，“花娘子近来生意可好？”

“托您的福，生意还不差。二爷与两位姑娘进来吃杯茶可好？”花娘子热情地招呼他们进店。

姜留往店里一瞧，发现花娘子开的是胭脂铺。虽然铺面不大，但东西摆极为规整，收拾得也很干净，让人一见，就有进去逛逛的冲动。

可惜她爹感受不到姜留的冲动。姜二爷摇头，“今日爷要带两个丫头去里边转转，改日再来吃茶。”

花娘子也不强留，快步进去取了两盒香脂出来交到赵青菱手上，情真切地道，“这是刚从西边来的新鲜玩意儿。冬日干燥，抹在手上最合适不过，两位姑娘莫嫌弃。”

赵青菱见二爷不拒绝，便笑着收了。

姜留还没从收到礼物的欢乐中缓过来，前边又有女店家拦住她爹，请他去店里坐坐。然后，奶娘手里又多了两个礼盒。

待他们走到彩衣巷佛香阁门前时，奶娘、书秋和裘叔手里托着的大小盒子！姜留现在算是明白姜猴儿说的话了——她爹没银子也不用主动刷脸，就有人送东西！

姜家已然落魄，这些送东西的人不是为了求她爹办事，而是诚心实意地送，她爹怎么有这么好的人缘？

到了佛香阁二楼雅间内，姜二爷放下小姜留，甩了甩胳膊抱怨道，“留儿这几天又变沉了！”

姜留笑眯眯的，“爹-爹-力-气-变-小-了。”

“嘴皮子不利索，还敢犟嘴。”姜二爷抬手塞给小闺女一块糖，才吩咐店家，“将阁里上好的手珠都拿来给爷瞧瞧。”

吃糖的姜留差点没被她爹这句话给噎死。

从柿丰巷到西市这一路上，姜留就见到了四处寺院，可见大周佛教之兴盛。佛教这么火，礼佛用品肯定也不会太便宜。这家佛香阁富丽堂皇，显然是卖高端货的，这里上好的佛珠他爹买得起吗？

店家可不觉得姜二爷没钱，一会儿便兴高采烈地捧上来一个长长的托盘，托盘内的软绸布上放着一排手珠。店家一一介绍，“二爷，咱店里玛瑙、檀香、紫檀、沉香、楠木的上品手珠都在这儿了，您老慢慢挑。”

待店家出去后，姜二爷对两个闺女道，“你俩选出一串，当做咱们父女送给祖母的寿礼。”

送手珠做寿礼是挺合适的，姜留也不再顾忌价格，拉着姐姐挑选。

这时，姜猴儿忽然推门进来，在姜二爷耳边低语，“乐阳公主来了！”

姜二爷腾地站起来，“让裘叔在门外守着，你俩都别出去。”

“是！”姜猴儿立刻把门外的姜宝拖了进来，屏住呼吸听着外边的动静。

乐阳公主？就是当今圣上的亲妹妹、在府里养了很多面首、气死驸马的那位吗？看着她爹的紧张劲儿，姜留也跟着紧张起来，乐阳公主不会相中她爹了吧？不会这么倒霉吧！

刚入西市就碰上柳如烟，刚到佛香阁又撞上乐阳公主，姜二爷的心情糟透了。他假装沉稳地坐下，问两个闺女，“选好没有？”

姜慕燕和书秋已被乐阳公主吓傻了，姜留拿起一串纯黑的檀香手珠递给爹爹，“这-个。”

姜二爷将手串收进怀里，又从自己怀里取出几张银票拍在托盘上，“咱们先在这里歇歇脚，待会儿再接着转。”

姜慕燕连忙点头，在她眼里，乐阳公主比害死人的瘟疫还可怕。

姜留好奇她爹拍出了多少钱，伸小手想扒拉银票。银票还没扒拉到，她的小手却就被爹爹薅住，拉过去揉捏着。姜留抬头见她爹一脸凝重，便忍了，鼓起腮帮子吹气，想把银票吹散，再数一数。

姜二爷越待越觉得不安，总觉得乐阳公主来得太巧了，“猴儿，谁陪着她来的？”

“似乎是……”

“姜枫公子可在房内？我家公主说相请不如偶遇，想请您过去吃杯茶。”还不等姜猴儿说完，门外便传来清亮地传唤声。说是“请”，语气却无半分尊敬。

姜猴儿的脸色瞬间变得煞白，他一把将姜宝按在门口，跑到窗边推开窗户，“二爷先跑，小的们在这儿抵挡一阵！”

赵青菱也顾不得主仆身份，上前推着姜二爷往窗边走，“二爷快走！奴婢也能撑一会儿！”

脸色煞白的姜二爷没有跳窗而逃，他一把薅住姜猴儿，“爷把两个闺女交给你们了，你们要把她俩平安送回府，否则爷打断你们的腿！”

姜慕燕哭了，“父……”

“闭嘴！眼睛都肿成核桃了，还哭！”姜二爷沉着俊脸给自己鼓劲儿，“怕她作甚，爹去去就来，你们先回去。”

书秋也哭了，“二爷不要去公主府，会死的。”

见爹爹的身体晃悠了一下，姜留明白他是真的怕。就算害怕，爹爹还没忘了照顾她和姐姐，姜留知足了。她慢慢上前拉住爹爹冰凉的大手，“留-儿-跟-爹-爹-一-块-去。”

“你……”

“姜公子，开门。”门外的声音越发不客气了。

“爹-抱。”姜留伸出小胳膊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66520063"  chaptername="第三十七章  佛香阁危机">加入书签</a>
</div>
