    凌辰看着蔡少芬和吴润竹急匆匆而去，走过去拥着宁雅问道：“怎么突然就走了呢？这么快就做完美容啦？”

    “茶都没喝完了。接了个：电话，手机都掉地上。然后就急匆匆的走了。”宁雅看着蔡少芬和吴润竹的背影说。

    “出什么事情了吗？”凌辰从上一次到甸城之后，已经确认陆家就是秦家背后的人。

    “我也不知道。看起来事情很紧急，蔡少芬接电话的时候，手机都掉地上了，然后两个人话都没说就走了，肯定是发生大事情了。”

    “管他发生什么事情，和我们没有关系就好，以后还是少和他们来往一些，这些人没有一个好东西，脸上带着笑，心里藏着刀。”凌辰冷冷的语气像冬天的冰。

    “你好像对她们意见很大，是发生什么事情了吗？”宁雅看着凌辰。

    “没有什么事情，我就是上一次去了一趟甸城发现他们在那个地方根深蒂固，影响力很大。”凌辰意有所指。

    “其实陆家在哪个地方的印象里都很大，在我们杭州也一样。他们和谷家的关系都很好，古正雄，我相信你应该知道，古正雄就是陆战军一手提拔起来的。”宁雅看着蔡少芬和吴润竹驾着车离去的背影。

    “原来如此。”凌晨点点头，他终于弄明白了，那一次在杭州的事情为什么那么那么悄无声息的就抹平了。

    “雅儿，那你父亲是不是也是他们一手提拔起来的？”凌辰纠结的问。

    “怎么说呢？其实我也不太清楚他们之间的关系。但是蔡少芬今天对我说，宁家有他的股份在，我现在又不太清楚。”

    “宁家有陆家的股份在？”凌辰吃惊的问道。

    “嗯，刚刚蔡少芬对我说的。蔡少芬的意思还想拉拢你呢？”宁雅看着凌辰皱着眉头。

    “别呀！我们和他不是一路人。”凌辰笑了笑，

    “你老婆我呢？我又不是一无是处的人啊。”宁雅看着凌辰。

    “正因为你不是一般的，我才要提醒你特别注意。你老公我慧眼如，看人是不会走心走眼的。”凌辰在宁雅如芭比娃娃的脸上啃了一口。

    “那么多人看着呢！”宁雅小脸一红。

    “看就看呗。我们夫妻恩爱。”

    “躁不躁？”宁雅转身进了办公室。

    “不躁。你是那行走的明月，我是那绕月的星辰，走过光年，走过今生，走过来世，与日月同在，山河同往。”凌辰伸手拉着宁雅。

    “你呀！嘴巴比糖还甜。”宁雅撇撇嘴，可是心里却开心不已。

    “因为爱你。所以才甜，要不你尝尝！”凌辰一本正经的说。

    “脸的？”

    “脸当然在脸上。没有脸怎么能入得了你的眼？”凌辰眼里都是宁雅。

    “说真话，办正事。”宁雅盯着凌辰。

    “现在对我来说最重要的正事儿就是要娶雅儿，别的都是想小心思。”凌辰微微一笑。

    “陆家有可能是拉拢写你，以后肯定会有吃吃喝喝的机会。”宁雅皱着眉头。

    “我现在想不了那么远。还是好好谋划为妙。”凌辰现在是急切的想知道甸城是过什么样。

    ”

