    　　跟宝丹峰热闹非凡相比，天宝宗主殿则有些沉闷。

    　　青木站起来，每一句话，对柳无邪充满着敌意，欲要将其逐出宗门。

    　　“青木，没想到你还真是无耻到了极点，柳无邪为何要挑战宝丹峰，如果不是你唆使黄陶，羞辱毕宫宇，扇其耳光，会有今日这一幕吗。”

    　　天刑站起来，满脸的怒气。

    　　他正要前往宝丹峰，却得到宗主召唤。

    　　原来是青木找到宗主，告了柳无邪一桩。

    　　如果只是普通的内门弟子，青木无需找到宗主。

    　　柳无邪现在身份不一般了，精英弟子，又是天刑看中的人，想要杀他，不是那么容易。

    　　“真是笑话，一个懂得三脚猫的炼丹术垃圾，也敢跑来宝丹峰撒野，当日没有杀了他，已经是给他最大的宽恕，竟不知感恩，挑衅宝丹峰，难道不是罪大恶极。”

    　　青木争锋相对，两人争斗百来年了，恩怨越积越深。

    　　“是不是三脚猫的炼丹术，一会便能知晓，我到想要看看，谁才是真正的三脚猫。”

    　　天刑发出一声冷笑，他对柳无邪信心满满。

    　　不论做任何事情，他都相信柳无邪，一定能做到。

    　　这次挑战黄陶，他一样相信柳无邪。

    　　当初挑战姜公明的时候，谁相信柳无邪能活下来。

    　　“宗主，还请你评评理，如果一直这样下去，岂不是寒了宝丹峰炼丹师的心，什么垃圾都跑来挑战，耽误了炼丹，这个责任算谁的。”

    　　青木是宝丹峰九星炼丹师，身份地位崇高。

    　　天宝宗以丹药闻名，七成的资源收入，来自于丹药。

    　　失去丹药这一块，天宝宗将寸步难行。

    　　难怪青木敢如此跟天刑作对，原来是仗着炼丹师的身份。

    　　“炼丹比拼只会促进炼丹术的提升，天宝宗这些年为何一直被青红门压制，丹药市场不断被青红门蚕食，因为我们故步自封，我们天宝宗多少年没有九星炼丹师诞生了，就是你们这些老顽固，一直打压其他新弟子，稍有好的苗子冒出来，就被你们无情的打压下去。”

    　　天刑气的吹胡子瞪眼。

    　　青木这些年，拉拢大批的八星炼丹师跟七星炼丹师，成为一个小团体。

    　　为了稳固自己的地位，不遭受动摇，稍有好点的苗子，将其打压下去。

    　　暗地里培养自己的弟子，霸占整个宝丹峰，享受宝丹峰的资源。

    　　如今的宝丹峰，早已风光不再，像是一节古木，里面早已被蛀虫侵蚀，看似风光，只要外界稍微用力，这节古木，就会彻底化为腐朽。

    　　天刑一针见血的说出宝丹峰的问题。

    　　坐在上首的沐天黎一直没有说话，默默的看着他们两人。

    　　宝丹峰的情况，沐天黎心知肚明。

    　　他身为宗主，有些事情没法去干预。

    　　这些顽疾，几十年日积月累，已经到不得不根治的程度。

    　　任由继续发展下去，天宝宗的地位，可能要沦为二流宗门了。

    　　“你胡说八道，我们什么时候打压好的苗子了，今天你不把话说明白，宝丹峰跟你没完，如果你认为宝丹峰有问题，从今天开始，宝丹峰交于你打理，要是不能完成每天的任务，出现了任何损失，一概由你天刑一人承担。”

    　　青木发出一声冷笑。

    　　宝丹峰七成左右的炼丹师，听从他的召唤。

    　　只要他一句话，这些炼丹师全部撂挑子，到时候损失的是天宝宗。

    　　丹药只要提供一天，丹药市场瞬间就会被其他人抢走。

    　　“青木，你以为收买那些炼丹师的事情，我们都不知道吗，这些年在丹药这一块，你珠宝私囊了多少，我身为执法堂长老，一而再的忍让你，既然你不知好歹，那我今天就好好的将你这些年做的丑事抖出来。”

    　　天刑豁出去了，他身为执法堂长老，掌握了很多青木贪污的证据。

    　　因为他是九星炼丹师，顾及面子。

    　　天宝宗损失不起了。

    　　损失一尊九星炼丹师，以后九品丹药的市场，将会消失一大块。

    　　九品丹药价格昂贵，销售一颗，相当于销售数百颗八品丹药。

    　　“好了，你们都是堂堂长老，在这里争个面红耳赤，不觉得丢人吗。”

    　　沐天黎终于说话了。

    　　再说下去，事情就没法收场了。

    　　他难道不知道青木这些年拉帮结派，珠宝私囊？

    　　身为宗主，他心知肚明。

    　　又能怎么办？

    　　废了青木？

    　　更加不可能，只是多拿了一些抽成罢了，又不伤及天宝宗。

    　　正如天刑所想，天宝宗损失不起了，失去一尊九星炼丹师，天宝宗地位可能会继续下降。

    　　天刑的大局观，连沐天黎对他都敬重不已。

    　　“宗主，难道任由这个小子胡作非为吗！”

    　　青木转过头看向宗主，明显有威胁的意味。

    　　今日如果任由柳无邪胡作非为，他会以九星炼丹师身份，给宗主施压。

    　　“青木，你成为九星炼丹师也有五十年了吧”

    　　沐天黎双眼犹如利剑，突然落在青木的脸上。

    　　青木心里咯噔一声，宗主的眼神，带着一丝煞气。

    　　“是！”

    　　青木微微颔首。

    　　“五十年时间，你一共炼制了二百七十枚九品丹药，你认为这个数字正常吗？”

    　　沐天黎的语气越来越冷。

    　　五十年时间，只炼制了二百多枚丹药，平均每年炼制不到六颗，这种炼制丹药的速度，用蜗牛来形容也不为过。

    　　“回禀宗主，你也知道，九品丹药难度极大，有时候炼制一炉，需要好几个月时间。”

    　　青木有些心虚，说话底气不是很足。

    　　“我看了一下你这五十年领取到的灵药，一共三千七百份，按照你的炼丹术，不说能炼制出来一千枚，五百枚完全没问题，难道是你的炼丹术退化了。”

    　　沐天黎继续追问。

    　　一滴滴冷汗从青木的额头滴落，没想到他这么多年领取的灵药，宗主知道的一清二楚。

    　　除非青木的炼丹术退化了，炼制一炉报废一炉，不然丹药都哪里去了？

    　　只有一种可能，那些丹药青木珠宝私囊了。

    　　私自运出去销售，赚取的资源，进入自己的腰包。

    　　身为炼丹师，已经享受极高的待遇，私自贪污一些，大家睁一只眼闭一只眼也就罢了。

    　　但是青木，这些年贪污了多少，只要他自己心知肚明。

    　　“宗主，你这是什么意思，你在怀疑我。”

    　　青木抬起头，这时候千万不能承认，只要一口咬死，这些丹药全部报废，就算是宗主，也奈何不了他。

    　　“我只是随便问问，最近几年宝丹峰出丹率越来越低，也该换换风气了，既然有人对宝丹峰提出挑战，质疑宝丹峰，我觉得这是好事，应该大力支持才对，既然你问心无愧，何必去在乎这些，清者自清，浊者自浊，今日炼丹比拼，不论谁输谁赢，对天宝宗没有任何损失。”

    　　沐天黎一番话说得很清楚。

    　　如果你自身干净，怕什么呢？

    　　软硬兼施，沐天黎先给青木施压，突然又说出这番话来，让青木妥协。

    　　如果继续针对柳无邪，天刑就会抖落他贪污的事情。

    　　话说到这个份上，青木心知肚明，宗主铁了心支持柳无邪了。

    　　“宗主所说，我完全支持，只是宝丹峰炼丹师时间珍贵，如果人人都跟柳无邪一样，随便挑战，受损失的还是天宝宗，我提议，不论谁输谁赢，输的一方，滚出天宝宗，不知宗主意下如何。”

    　　青木目的很简单，逐出柳无邪。

    　　此人在天宝宗一天，他心里就不痛快。

    　　“青木，这可是你说的！”

    　　没等沐天黎说话，天刑先开口了，谁输了，滚出天宝宗。

    　　“还请宗主见证！”

    　　以免最后输了赖账，青木目光看向宗主。

    　　“炼丹应该快要开始了，难道你们就不想亲眼目睹一番。”

    　　沐天黎没有表态，话里的意思已经表达的很清楚了。

    　　剩下的一切，由他们自己做决定，他不会干涉。

    　　“既然如此，那我先告辞了！”

    　　青木第一个离开大殿，趁着炼丹比斗还未开始，通知黄陶，比斗的时候，跟柳无邪定下规矩，输了滚出天宝宗。

    　　去晚了就来不及了。

    　　大殿只剩下青木跟沐天黎两人。

    　　“宗主，你为何一再的纵容他，这些年他私吞了多少丹药，难道你不清楚吗。”

    　　天刑说话，一直都是这样，从来不会因为沐天黎是宗主，就稍有隐瞒，大声问道。

    　　“你以为我不想治他得罪！”

    　　沐天黎露出一丝苦笑。

    　　身为宗主，他也有为难的地方。

    　　宗主上面还有太上长老，身份地位不在宗主之下。

    　　“我明白了！”

    　　天刑脸上闪过一丝落寞，两个大男人，突然一起发出一声叹息。

    　　“去吧，还有三个月就是天山论道了，希望他能替我们天宝宗，夺回属于我们的荣誉。”

    　　沐天黎眼眸深处，闪过一丝凌厉之气。

    　　“三个月，还有三个月，希望这小子还能创造奇迹吧！”

    　　天刑大步离开主殿。

    　　此刻宝丹峰，已经人满为患，连那些树木上，房顶上，都站满着人。

    　　中间最好的区域，早就被那些长老占据。

    　　一玄身份尊贵，坐在前面，孙子双眼紧闭，讨厌四周的喧嚣。

    　　突然冒出来的炼丹比斗，惊动了宝丹峰所有炼丹师，纷纷停下手里的活计，跑出来观看。

    　　多少年了，从未有人敢挑战他们宝丹峰的炼丹师。

    　　而且还是八星炼丹师，从未有过的事情。

    　　柳无邪带着众人，穿过重重建筑，终于抵达宝丹峰。

    　　这是他加入天宝宗以来，第一次踏足宝丹峰。

    　　顺着单独开辟出来的一条山路，直达广场中心地带。

