    缓缓睁开眼，眼前是熟悉的神器平台，不远处是脸色还有些苍白但状态好了许多的严人杰，他看到回归的林霄走了过来，咬了咬牙一脸复杂的说道：

    “恭喜你，你已经是学校建校以来排名第三的天骄了！”

    “？？？什么天骄？”

    林霄愣了一下，但立马反应过来他指的是什么，应该是说自己是建校以来第三位在高一阶段成功屠杀一尊半神的学生了。

    “天骄.....”

    他嘴角翘起老高，不矫情，这个称呼他很喜欢。

    当然表面上他得谦虚一下，笑着摆手道：

    “这个我可当不得，另两位前辈是靠自己本事做到，我是用尽各种手段削弱蛇人半神，还有你们的帮忙，相比两位前辈差远了。”

    说着说着，他突然忍不住咧嘴笑了出来。

    众所周知，当人碰到非常高兴的事情时，有时候会忍不住笑场的，就像他现在一样非常合理。

    严人杰嘴角抽了抽，一脸无语。

    强烈的羡慕嫉妒让他感觉聊不下去了，随口扯了几句便以要休息的名义离开神器平台，直接回自己神域了。

    林霄抿嘴咬着下唇保持不笑大声，左右看了一下平台上其他回归的同学，他们并不知道他刚才做下了什么惊天动地的大事，有小小遗撼，但没办法，总不能故意跑过去告诉人家我好吊是吧。

    其实他倒是有这个想法，但徐副校长之前叮嘱过，让他先不要将这事外传，也是存了保护他的心思。

    当然事情不可能一直瞒住，但先瞒几个月，等他消化了这次丰厚的收获后再说出去就没事了。

    过了好一会儿，激动加兴奋的心情慢慢压了下去，林霄才有心情沟通神器平台，领取自己斩杀半神的任务奖励。

    但出乎他预料的是，刚沟通神器平台神器的器灵却是先这么说道：

    “恭喜林霄同学完成学校建校史罕见的壮举，斩杀一尊半神！”

    这出乎预料的额外待遇有点爽，之前神器器灵说话可没这么好听。

    额外恭喜后，器灵才恢复机械声音说道：

    “按照副校长嘱咐，林霄同学可以选择一张神话品质五星卡，一张传说品质五星卡，十张传说以下品质五星卡，可自由选择卡片类型。”

    “啧啧！”

    他兴奋的搓了搓手，有些急切的问道：

    “神话与传说品质的五星卡有哪些？”

    神器器灵立即回答：

    “现有金色神话五星卡有四张，传说级五星卡有二十八张。”

    说着一道光幕在他面前展开，上面显示了四金二十八橙共三十二张卡片。

    林霄目光在这金光闪烁橙光闪耀的卡片上掠过，仅仅是掠过第一张他就忍不住睁大了眼睛。

    第一张神话品质的金色卡片就是一张神性卡，蕴含一点神性。

    第二张神话品质的金色卡片是一棵远古战争之树，使用后能召唤四棵级别达到六级的远古战争之树，高达百米，能像投石机一样投掷长满尖刺的战争果实，超过五级位列超凡，战斗力哪怕同阶中也是数一数二的强悍。

    第三张神话品质的金色卡片是一张神域卡，比林霄之前融合的那张珍惜超凡神域卡更大，差不多有蛇人半神的圣所那么大了，也就是说他刚才相当于已经融合了一张神话品质的神域卡。

    第四张神话品质的金色卡片是一张罕见的资源卡——小型魔力之泉，放置在神域能形成一个小小的蕴含魔力泉水的泉眼，眷族长时间生活在魔力泉眼周围，生育的后代精神力相对会高一点，且有极小概率觉醒血脉中暗藏的力量成为一名血脉术士。

    当然，前提是有术士血脉。

    简单来说，这玩意适合培养法师术士等职业的神域。

    相比神话品质的卡片，那二十八张传说品质的卡片相对要差一点，但差得有限，毕竟都是极其难得，他瞟了一眼，里面不乏一些好东西。

    两种品质卡片各能选一张，林霄先仔细浏览一番二十八张传说品质卡，从中挑了一张战士职业卡。

    其他他都不需要，现在就缺一个职业更进一步发挥自己眷族的实力。

    至于那张金色神话卡，没得说，必须要选神性卡，这玩意是多多益善。

    如果说神域的大小与眷族的实力是根本，那么神性就是核心，弄这么多归根结底不就是为了凝聚神性么。

    神性越强，实力也就越强，这玩意根本不嫌多好吧。

    选完这两个大头，接下来便是十张传说以下随机品质五星卡，不过说是随机，其实还是有定数的，一张紫色史诗，两张蓝色罕见，三张绿色珍惜，四张白板。

    林霄认真思考了一下，花了一点时间从密密麻麻的卡片中有目的的挑选出十张收入囊中，然后接收了班主任给他奖励的那张神性卡，光幕便消失不见。

    东西到手，就没兴趣还呆在这里，他直接回到自己神域。

    甫一回归，他立马发现神国变得好空旷，相应的神域也同步变得更大，上万鱼人与三百多娜迦正在部落忙成一团。

    神国内挤满了祈并者，全都是在之前攻打蛇人半神圣所时战死的信徒，死后来到他的神国，总数约有五六万左右，包括两百五十七名娜迦。

    战死的鱼人都有十万了，之所以只有这么多，是因为死在蛇人半神圣所内的信徒是无法接引归来。

    死在其他神祇神国内的信徒，会直接被敌人神国吞噬，根本没法接引过来。

    这么多祈并者神国已经塞满，幸好祈并者不用吃东西，不然根本养不起。

    林霄将所有娜迦祈并者挑选出来作为神国的守卫与管理者，这些虔诚的眷族生前都已经升到了四级，实力比他原来神国守卫强多了，成为祈并者后会恢复至生前最巅峰状态。

    当然，本着公平的原则他同样挑了一批精英鱼人祈并者充当神卫，剩下的祈并者全部放至神国各地，由精英鱼人与娜迦祈并者管理。

    林霄改变神国内的规则，将大地化成丰饶的肥沃黑土，种子只要洒下去就能生长，丰收，河中到处是活蹦乱跳的肥美鱼虾，大地上到处都是果树，枝条上结满了沉甸甸的果实，灌木丛中到处是甜美多汁的浆果，伸手就能摘到，海中到处都是肥美的海草与鱼虾，海边到处是鲜活肥美多汁的海蟑螂等虫子，一咬口腔爆酱，宛如天堂。

    祈并者并不需要吃东西就能一直活下去，但他不能不为祈并者们准备这些。

    况且，这些全都是他改变神国规则，用神力幻化出来的，是虚幻的，故意营造的一种天堂般的世界，让祈并者们在神域内过得幸福美满，才能对他这个信仰的主保持最虔诚的信仰，一世又一世的为他提供信仰。

    直到复活次数太多越来越虚弱，最终再也无法维持身躯，便会彻底融入神国内成为神国的一部分。

    不过这是异晶壁土著神祇对待祈并者的态度，像主世界的文明可没有这么落后与野蛮，主世界的神祇在祈并者贡献了一辈子又一辈子的信仰，直到再也无法提供信仰的时候，不会让祈并者融入神国，而是让祈并者转世在神域内，转世重生。

    作为信仰了几辈子最虔诚的信徒，先天亲近神域之主，都不需要引导，只要成长中接触到信仰，就能自然而然的重新信仰神域之主，且信仰极其的虔诚。

    神国内现在暂时不需要这么多祈并者，林霄将这五六万鱼人设置轮回转世状态，只等有神域内有鱼人怀孕，立马就能转生。

    神域内暂时不需要理会，林霄现在还有更重要的事做，那就是激动人心的清点战利品。

    两张金色神话品质的神性卡，一张是任务奖励，一张是班主任的奖励。

    可惜期末考试还没结束，学校奖励还没有发放。

    一张传说品质的战士职业卡。

    职业：战士。

    等级：五级。

    职业加成：体质+1，力量+1，敏捷+0.5。

    专长：基础近战LV1，基础步法LV1。

    技能：冲锋LV1，单手剑掌握LV1。

    评价：入门基础近战职业。

    这些属性是就职战士后额外增加的属性，与本身属性重叠。

    一套技能卡，包括一张史诗品质，两张罕见品质，三张珍惜品质，四张白板，全都是刚刚故意挑选的五星级技能卡，他有个大胆的构想想试一试。

    一个七八米长的巨大船锚。

    一个四十多米长的巨大龟壳。

    一杆四十米长的纯金大枪，这是蛇人半神的武器。

    一具半神尸体。

    一个圣所。

    一堆金属。

    一件破损的遗珍。

    这就是他这一次期末考试的所有收获，简直是爽的一匹。

    清点完战利品，林霄手撑着下巴想了想，决定先将半神尸体分解一下，先将蛇人半神尸体内残留的神性提取出来。

    这个不需要用到造化魔方，任何一个神性生物都能做到，属于通用能力。

    先是将巨大的半神尸体取出，首尾数十米长的躯体横阵在广场上，躯体上的伤口已经闭合，躯体表面呈现灰败的暗黄色，已不复当初的亮眼黄金光泽。

    “半神！”

    这么一尊理论上拥有无限寿命可永生不死的存在就此陨落，尸体摆在这里供别人解剖，林霄颇有些感慨。

    但这就是命运，自己想要变得更强，就得踩在敌人的尸体上成长。

    不仅仅是半神，将来他如果继续进步，哪怕真神都要去面对。

    同时在他踩着敌人的尸体成长的时候，将来也有可能会成为别人成长的养份，就像万樱一样陨落在异域晶壁的强者手中，如果不想落到如此地步，就只能令自己变得更强。

