    跳跃过来的黑石瞄准了黑暗中偏向门口的位置，澎湃如山岳般的力量直接将厚重的地板砸成了齑粉。

    受创的地面几乎是在瞬间复原，但黑石并没有集中实物的感觉。

    随后，一只史莱姆以黑暗为掩护，扑到了黑石的脸上，口中的小刀用力通向黑石的眼睛，但只捅出一串火花。

    “头很铁啊老铁。”弱鸡侠忍不住喊道。

    “赶紧给我逃！现在不是你拉节目效果的时候！”脱下衣服忍不住在幽Q中说道。

    “可有个土豪给我打赏了小电视，说弄死这个铁疙瘩还有打赏！”

    “他有没有问你你死了他打赏多少？”

    “没说。不过我这种高端玩家，怎么可能……”

    弱鸡侠的话还没说完，便发现黑石的脑袋上忽然张开数个孔洞。

    大量白色的雾气从孔洞中冒出，让黑石的速度瞬间提升了三倍。

    他迅速抓住空中的弱鸡侠，随后用力一踢，弱鸡侠便仿佛炮弹一般向上飞去，贯穿了头顶的天花板，不知道飞射到什么角落去了。

    飞射出去的弱鸡侠似乎受到的伤害并不严重，甚至还有力气对着直播间喊道：“老铁们，这都是节目效果，我飞了，我装的。下一秒钟，我就踢爆那个铁疙瘩的脑袋，大家记得打赏啊！”

    “猪队友啊……”脱下衣服忍不住说道。

    他本来想立刻逃离，但一支无形的箭刺透了黑暗，贯穿了他的身体，将他钉在地上。

    不远处，黑暗精灵捧着一把七弦竖琴，纤细的手指在竖琴的琴弦间舞动。

    每一次舞动，都会有一股无形的气旋形成，当气旋在琴弦间跳跃了七次之后，无形的箭随之飞出，并高速飞向脱下衣服，将他另一边也钉在地上。

    等到黑暗完全散尽，黑暗精灵吩咐黑石去寻找飞射上去的弱鸡侠，自己则走到脱下衣服面前，微笑着说道：“崔恩。”

    “脱下衣服。”

    “好玩的名字，你为什么起这个名字？”

    “我是个医生，脱下衣服表明我从职业模式切换到了休闲模式，这是我为了放松自己起的一个具有暗示性的名字。”

    黑暗精灵优雅的摇了摇头：“不懂。你应该不是那个逃跑的史莱姆吧，那么你是来接对方的么？”

    “不是。”

    “即便如此，你也应该是跟对方有关系的事物。接下来不要抵抗，我不想失手杀了你。”

    “既然我都是你的俘虏了，再多说一些如何？”

    崔恩看着脱下衣服，最后得体的笑了起来：“有意思，即便是被我的箭射中，你也依然没有绝望。你还有什么底牌么？”

    “确实有。”

    随后，脱下衣服点燃了自身的灵能。

    他修炼的方法为禁欲法，克制自身的一种欲望，以此不断的精进自身的灵能。

    在崔恩因为灵能而惊愕的瞬间，他直接切断了被钉在地上的部分，然后使用了自己的底牌，灵能武器。

    当灵能精进到一定程度，便能从灵魂深处找到最适合自己的武器或道具，并将其用灵能具现化。

    不过脱下衣服并没有达到那种程度，而是利用另一位名为“萌哒哒”的史莱姆的特殊技能，短暂的获得了这种能力。

    【唤灵史莱姆】：可以赐予其他人灵魂烙印，而且对方必须具备灵能。在激发烙印后，使用者五分钟内能够强行使用灵能武器，但之后会在3天内无法再次使用灵能，且同一时间烙印只能存在三个。四维属性提升后，同一时间可以存在的烙印数会变多。

    且当对方具备灵能武器后，激发烙印会强行让灵能武器的威力上升一层。

    而脱下衣服的灵能武器，为【全视思维】。

    激发了全视思维后，他的大脑会在持续时间内提升至当前状态的数倍，让自己的观察能力和思维能力提升到一个不可思议的境界。

    飞速提升的思维速度，让投下衣服此时的思维能力整整上升了一个台阶，让他可以清楚的感知到周围的事物。

    时间似乎在此时静止，他的身体反而成为限制他行动的桎梏。

    在近乎完全静止的世界里，周围的一切被他尽收眼底，并开始飞速的分析现有的情况。

    全知即为全能。

    数不尽的信息涌入他的脑海，让他有了一股近乎无所不能的感觉。

    这种感觉，就仿佛自己的意识来到了一个更高的层次，开始俯瞰下方的风景。

    而下方的一切都成为棋子，任其摆布。

    他将目光投向一名旁观的海盗手中的啤酒上。

    一瞬间，围绕着啤酒的一系列计划出现，让他瞬间知道了脱困的方法。

    “真无趣。”脱下衣服漠然的说道。

    随后，他分出了自己身体的一小部分，然后调整自己的身体，为这一小部分施加了一个微弱的动能。

    五分钟的意识时间消失，【全视思维】也随之消失不见。

    虽然在意识时间已经过去了五分钟，但在周围恶魔看来，也不过是一秒钟罢了。

    在脱下衣服这一部分飞射出去的时候，崔恩也已经反映过来，手指迅速的在七弦琴上飞舞，随后便是更多的箭矢将脱下衣服钉在地上。

    崔恩疑惑的看着脱下衣服：“怎么回事？你会用灵能？而且你刚才干了什么？”

    面对崔恩的问题，脱下衣服只是轻声说道：“5.”

    飞射出去的部分，精确的飞向旁观海盗的手，并准确的落到海盗的啤酒中。

    “4.”

    正在看热闹的海盗并没有注意到啤酒中的异物，依然喝了一大口，在发现异物后用力将其吐了出去。

    “3.”

    被喷射了满身啤酒的另一名海盗愤怒的转过身，然后抓住这个倒霉蛋，向着人群中扔了过去，让海盗们瞬间骚乱起来。

    “2.”

    人群之中，另一名被砸中的海盗腰间的黑火焰立刻掉落到地上，并与纯度极高的酒混合到了一起。

    “1.”

    不知道是谁开了枪，这枚子弹在空中弹射，最终落到火焰与酒的混合体中。

    “砰！”

    在脱下衣服说完最后一个字后，爆炸声瞬间响起。

    而爆炸的位置刚好是在崔恩的背后，这让对方根本来不及反应，便被爆炸产生的冲击撞到了外面。

    在鬼哭狼嚎的房间里，脱下衣服慢条斯理的将自己从无形之箭中挣脱出来，然后对着门外说道：“旅行愉快，崔恩先生。”

