    日落黄昏。

    夕阳西下。

    半边天空全部化为金色。

    官道上，十余匹快马一路奔腾，嗒嗒作响，掀起一片烟尘。

    马既健硕，人亦矫健。

    正是早上刚从乾元城出发的江道。

    他带领十余人，一路马不停蹄，沿途中连水也不曾喝下一口，骑坐的快马全都是日行三百的良驹。

    终于，在天黑之前，抵达丰州。

    不过，在进入丰州城之后，江道很快皱起眉头，目光向着四面八方的街道上扫去。

    只见整个街道上，一条人影也看不到。

    微风拂来，街道上垃圾飞舞，弥漫着一丝阴森森的气息。

    “不好，出事了！”

    江道心中一沉，抖了抖缰绳，直接向着江府奔去。

    郭杜天等人看了看诡异寂静的街道，也都觉察到了一丝不对。

    但他们不敢询问，而是迅速跟向江道。

    一群人在街道上策马狂奔，马蹄声嗒嗒作响，连续穿过了七八个街道，始终看不到任何人影。

    啊…

    忽然，一道凄厉的惨叫从街道的一侧传来，无比痛苦，似乎受到了莫大折磨。

    江道猛然一勒缰绳，回头看去。

    声音响起的方向，是离他上百米外的一处酒楼。

    黄昏之中，酒楼之外挂了不少红色灯笼，灼灼闪烁，像是黑暗中的诡异瞳孔，注视着城内的众人。

    酒楼内无比安静，除了那一道惨叫声后，再也没有任何动静。

    江道心头汹涌，并未进一步理会，继续策马向着家中赶去。

    酒楼之内。

    一个身躯干瘦的青年男子，一脸笑容，轻轻放下一具店小二的尸体，突然生出感应，刹那出现在窗户之外。

    他的目光向着江道等人离去的方向看去。

    “又有人过来了，还是一群武夫…”

    干瘦青年露出低笑。

    …

    半个时辰后。

    江道一群人终于出现在江府之外。

    看清江府的刹那，江道的脸色瞬间阴沉下去。

    深黑色的大门紧紧闭合，纹丝不动。

    整个府邸像是与世隔绝，门外的灯笼森白诡异，上面写满了一个个猩红色的【死】字，一眼看去，起码十余个【死】字，灼灼闪烁。

    江道直接腾身而起，落在大门之外，一巴掌狂拍而过，力量恐怖。

    轰的一声，整个铁镶木的黑色大门当场被他击的四分五裂，爆裂而开，连屋顶都簌簌抖动，往下坠落灰尘。

    院子内一片灰暗，血腥弥漫。

    放眼看去，密密麻麻，竟全都是尸体。

    “爹！”

    江道叫喊一声，迅速冲入院子。

    郭杜天等人也快速进来查看。

    江道一个个尸体抓起来翻看，很快发现，里面居然没有江大龙的尸体。

    不仅没有江大龙，庞林、王兴、方标等人的尸体，全都没有。

    所有的尸体都无比陌生。

    江道脸色阴沉，立刻向着内院之中狂冲而去。

    但就在这时！

    “啊…”

    又是一道凄厉惨叫声响起。

    清晰从后院传来。

    江道眼睛一竖，心头惊怒，恐怖身躯刹那狂冲了过去。

    嗖！

    在他冲出的刹那，整个身躯便不受控制的开始迅速膨胀，一块块肌肉如同肿瘤一样从身躯之中浮现而出，青筋暴起，力量爆炸，身躯瞬间膨胀了一圈。

    如同化为了一尊恐怖巨人。

    在他的体内，连续两种不同的气流刹那间延伸而出。

    一种温润厚实，如同无形甲胄一样，从毛孔发出，瞬间护住了浑身上下。

    另一种刚猛霸道，像是烈焰燃烧，至刚至阳，使得他整个皮肤都直接化为一种暗红。

    轰隆！

    江道直接撞碎重重墙壁，力量凶悍，像是一尊盖世魔神，带着狂暴气息，冲杀而过。

    “堂主！”

    郭杜天等人连忙惊呼。

    但江道的身影瞬间便消失在了眼前。

    一群人赶忙快速追去。

    …

    后院。

    江大龙、庞林及一众江府家丁、江道的一群弟弟、妹妹，全都一脸惊恐，脸色煞白，瘫软在地面上，异常绝望的看着眼前的白色人影。

    他们每个人都一身鲜血，手臂、大腿等多处地方鲜血流淌，身中剧毒。

    “嘻嘻嘻…”

    在他们的眼前，一个诡异的白裙少女不断发出怪异的笑声。

    她容颜绝美，嘴唇猩红，眸子深黑如同旋涡，饶有兴趣的盯住众人，尖锐笑道，“下一个该谁了呢？”

    “求…求求你，放…放了我的孩子们吧…”

    江大龙嘴唇颤抖，惊恐求饶。

    “放了你们？那可不行…”

    白裙女子发出尖细的笑声，“你的儿子江道可是杀死了我不少的灵童，对了，他还毁掉了我的阴体，害得我差点惨死，我一定要杀他全家，将他全家人全部变成灵童，嘻嘻嘻…”

    白裙少女不断尖笑，盯着江大龙，笑道，“你不要害怕，你是他爹，你肯定是最后一个死，我要把其他人挨个杀一遍，嘻嘻嘻…”

    呼啦！

    她满头乌黑的长发忽然狂刺而出，乌黑恐怖，弥漫异香，直接向着江大龙的八姨太狠狠刺去。

    八姨太一脸惊恐，灵魂颤栗，哭嚎道，“救命啊！”

    轰！

    忽然，一侧的墙壁直接四分五裂。

    数不清的砖块、碎屑到处飞舞。

    一股难以言喻的恐怖热浪瞬间喷薄而出，如同火山爆发了一样。

    整个空气都瞬间化为火热，像是一堵热气墙狠狠碾压了过来。

    白裙女子露出惊色，连忙回头看去。

    下一刻，她直接发出尖锐叫声。

    “江道！”

    白裙女子惊恐无比，吓得魂飞魄散，连忙转身就逃。

    但她刚刚要逃，江道的一只恐怖大手瞬间狂抓而来，带着森森火热气息，先天至圣诀的力量弥漫整个掌心。

    气网束缚瞬间爆发而出。

    无数道无形气网迅速扩散，一下困住了白裙女子的退路，将她生生堵住。

    江道的大手一把抓住白裙女子的乌黑长发，大吼一声，直接向着后方狠狠一贯。

    白裙女子发出惊恐尖锐的惨叫，身躯如同破麻袋一样，被江道扯着头发狠狠砸入地面，轰的一声，砸的整个地面都狂猛抖动起来，碎石迸溅。

    江道一招过后，紧跟着抬起另一只手掌，气息恐怖，弥漫着紫色毒火，毒气冲天，直接向着白裙女子的面门狠狠轰下。

    “施公子…”

    轰隆！

    江道一掌盖在她的面门，将她的整个面门都给打的稀烂，面目瞬间移位、溃烂，整个颅骨如同瓷器一样，瞬间密布无数裂纹。

    颅骨内的浆液、血液全都被恐怖的力量碾压而出，沿着骨骼裂缝快速喷出。

    “啊…”

    白裙女子七窍喷血，凄惨尖叫。

    她的双手双脚在疯狂扑腾，十根尖锐的指甲如同上次一样，在江道的身上疯狂抓去。

    然而依然没有任何效果。

    十根黑色指甲疯狂抓出，除了留下一片火星，没有一丝作用。

    江道一掌过后，五根手指带着森然可怕的力量，在白裙女子的脸上猛然一扣。

    鹰爪功！

    噗嗤！

    白裙女子声音更为凄厉，整个碎裂移位的五官居然被江道活生生从脸上抠了下来。

    整个脸上血糊糊一片，疯狂的冒出黑血，所有的浆液都在喷涌。

    但即便如此，江道依然还不解气，继续挥动着恐怖大手，向着白裙女子的面门一次次狂猛轰去。

    轰轰轰轰！

    声音轰鸣，大地抖动。

    不断有碎石子从地面之内往外迸溅。

    这个过程中，白裙女子凄厉的不断喊叫着施公子。

    眼前的一幕，恐怖而又狂野。

    江府之内所有人都看的惊骇不已。

    他们的大公子江道，这一刻，简直是魔神转世！

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>