    

    
墨修疾驰而来，手带着雷电一闪而过，对着阿问而去。

    
阿问一直紧绷着控制力道的手腕猛的用力。

    
我看着眼前雷电闪过，所有的黑发瞬间吓得缩卷，紧贴着我的身体，只是沉眼看着墨修。

    
跟着镇魂钉入体，只感觉脑中好像炸开了，整个人因为阿问那一下摁钉的余力，猛的朝后仰去。

    
也就在同时，一直紧勒入骨的蛇镯，咔咔的几声就松开了。

    
蛇镯黑白相交的镯身在夜空中晃了晃，围在我身边转了转，蛇头半昂而起，好像疑惑的看着我，却又并没有往我手腕上卷，而是慢慢往墨修身边飞去，落在了墨修的手腕上。

    
墨修蛇尾一动，将我卷住，沉眼看着我的眉心：“你信他，却不信我？镇魂钉入体，就等于断了你于我婚盟的联系。”

    
“龙灵，你为了阿宝，当真这么狠心？”墨修抬手，伸着手指想来抚我的眉心。

    
我痛得双眼一片血色，任由他冰冷的指尖抚过眉心，只是沉眼看着墨修，他也好不到哪去。

    
邪棺没有全毁，蛇棺依旧被困在小镇里，所以他是强行出来的。

    
现在，他黑袍之下，不时有东西涌动，我知道是那些血蛇。

记住网址

    
更甚至，他说话间，空气带着弄弄的白雾，黑袍之上，更是带着冰晶。

    
蛇棺禁制，能发动的全发动了，他却还是忍痛追了上来。

    
“龙灵，跟我回去。”墨修卷着蛇尾，将我轻轻搂在怀里：“我会想办法护住阿宝，取出这枚镇魂钉的。不会让……”

    
我感觉他说话间冰冷的气息扑到我脸上，双手抚过他胸膛，黑袍之下，冰冷的透骨晶钉硌得我手痛，可墨修却好像看不出半点事情。

    
伸手捧着他的脸：“你回去吧，我现在不叫龙灵了。我是问天宗的何悦，问心何悦……”

    
将阿宝给龙灵吞噬，并不是根源，只是导火索。

    
对于墨修而言，我和蛇胎固然重要，可也是能舍弃的。

    
只是看有没有到那一步，我不想他再左右为难，所以自己找条出路吧。

    
墨修沉眼看着我，双眼瞳孔里好像各有一条蛇慢慢苏醒，跟着脖颈之上似乎有着一条条的青蛇涌动，连蛇尾都慢慢抽动了起来。

    
我捧着墨修的脸，慢慢的吻上了他的唇：“你不要担心，我会好好的。等下次再见到你，我可能就不会这样让你操心了。”

    
这十八年里，终究是他一路守护着我，不让我被献祭蛇棺，不让我被龙灵吞噬，不让我沉浸于邪棺的怨气之中。

    
从龙灵醒后，墨修也一直在保全我，想着如何借着龙灵之力，镇住熔天和黑戾吧。

    
一吻而过，墨修双唇颤抖，看着我，眼中的那涌动的蛇首更明显了。

    
我轻抚过墨修的眉，黑发轻轻一动，引着神行符住腿上一贴，借着神行符的神力，直接就朝后退去。

    
“龙灵！”墨修沉喝一声，蛇尾一卷就准备追上来。

    
我急急转身，却见身后的石桩之上，瞬间金光闪烁，将墨修困住。

    
“蛇君，请听我一言。”阿问急急的开口，沉声道：“蛇君有沉天斧在手，自然能一斧沉天，现在你出了镇，终究受制于蛇棺，我也能困住你一时。何不趁机听我说上几句？她……”

    
神行符太快，阿问说话自来又平静又轻慢，我到最后只听到了尾音。

    
正跑着，身后传来何极的声音：“上来。”

    
我诧异的抬头，就见何极立于一头以符纸贴编而成的巨大纸鸢之上。

    
阿宝正好奇的朝下看，嘴里还鼓囊着什么，见到我，朝我兴奋的挥手。

    
果然对于孩子而言，再大的凶险，也会随着几粒糖，一个新奇的东西消散，只留下开心。

    
所以成年人都不愿长大，因为不会和孩子一下转眼就会忘记。

    
我一伸手，何极手里的拂尘一卷，拂尘上的白麻拉长，卷着我轻轻一拉就将我拉了上来。

    
“阿妈……”阿宝一见我，立马推开何辜，扑到我怀里。

    
我转手抱着他，看着自己的黑发，伸手想撩起，何极却将背后一直背着的桃木剑递给我。

    
双眼看着我手里抓握着的头发，似乎我用桃木剑挽起来。

    
“好吗？”我握着桃木剑有点哑然，这东西好像算是件法器吧，还可以这么用的吗？

    
“你虽未曾拜师，可既然是师尊赐的名，从名义上算，也是我们的小师妹，这算见面礼吧。反正都算是你的东西了，你想用来挽发也没什么吧。”何极在纸鸢上贴了两张符纸，好像确定了一下方向。

    
这才盘腿坐下，掏了几粒药丸给何辜，又给他搭了下脉。

    
我捏着桃木剑挽着头发，回头往后看了看。

    
纸鸢速度快，风呼呼的吹，而且离地还算高，这会正是黎明，下面黑呼呼的一片，什么都看不见。

    
“你放心，师尊就算布下了九灵锁魂阵，也困不住蛇君。”何辜任由何极帮他将衣服扯开，给他后背上药。

    
朝我苦笑道：“蛇君和问天宗有些渊源，师尊跟他谈谈，蛇君明白师尊的苦心，就好了。”

    
“师尊的苦心，我们都不明白，蛇君能明白？”何极拿了一张什么膏药，对着何辜后背重重一拍：“你明白，会拼了命的闯入九灵锁魂阵？会让自己的后背被吸干？”

    
我只见过黑发吸食了“刘诗怡”，却没见吸食过活人是什么样的，眼睛本能的往何辜背后瞥去。

    
他却忙扯住道袍，将自己的身体遮住：“二师兄用了药，就没事了。”

    
何极自来刀子嘴，冷哼了一声，也没理我们，起身走到纸鸢尾，往后看了看：“师尊应该劝回了蛇君，操蛇于家还好，就怕其他的宗门家族了。”

    
我抱着阿宝，看着远处的夜色：“我们现在去哪？”

    
“回问天宗。”何辜系着道袍，朝我道：“七师兄和八师姐带人去拦截其他玄门中人和收尾断后了，只要我们乘着符鸢回了问天宗，有宗门大阵在，就算其他玄门齐涌而上也不怕的。”

    
我没想到自己终究还是惹了大麻烦了。

    
抱着阿宝看着符鸢上的符纹，突然感觉自己去哪都是个问题啊。

    
“你可别想太多。”何极转身看着我，冷声道：“将你纳入问天宗，我们可算是捡了大便宜。”

    
“对！”何辜也跟着点头，低声道：“你身份敏感，又怀着蛇胎，还带着阿宝，其他玄门打破头都抢不到你们中间的一个呢，这会你们全去了问天宗，我们算是挣到了。”

    
我听着苦笑，哪里要打破头啊，刚才我把阿宝送给于心鹤，她还不要呢。

    
不过何极何辜的意思我明白，其实就是安慰我，这种心意就够了。

    
符鸢乘着夜风而去，速度极快。

    
可就在符鸢飞过一座高山时，山上无数的山鸟似乎惊飞而起，直接朝着符鸢飞了过来。

    
这些鸟中间，有只能在树林间低飞的小山雀，这会居然能飞到云层之上的符鸢旁边。

    
其中还有夜行的猫头鹰，以及各种并没有攻击性的山鸟。

    
这会全部拼尽全力朝着符鸢飞来，爪抓翅扑，嘴还啄。

    
只是群鸟一飞而过，符鸢上的符纸不少都被划伤，连符鸢都开始摇摇晃晃。

    
见到这么多鸟，阿宝兴奋的尖叫。

    
何极一边挥着符纸被着符鸢，脸色微变：“是飞羽门。”

    
随着他声音一落，远处一道尖悦的鸟叫声划破夜空。

    
原本与符鸢擦身而过的鸟群，如同受惊，又好像得到了什么命令，叽叽喳喳的一片鸟叫声中，乌压压的鸟群在半空中盘旋转了个弯，对着符鸢急飞而来。

    
何辜也慢慢站了起来，沉眼看着远处：“是赤鷩。”

    
“是什么？”我感觉到周围群鸟惊飞，就算有符阵护着，符鸢上的符纸也随着鸟羽一块朝四周落去。

    
何极挥着拂尘将鸟群赶开，转眼看着我，沉声道：“看样子是针对你而来的。赤鷩可御火，就算你没有镇魂钉入体，阳火也是能制住你那一头黑发的唯一办法。先下符鸢……”

    
何极的话还没说完，就见黑夜之中，一只头顶金冠，胸腹通红如火，背带金黄，毛色鲜明得好同一团燃着的火焰的巨鸟夹着火光从迎面撞了过来。

    
那鸟还未近身，张嘴就是一团火，朝着符鸢直冲而来。

