    陈曦闻言点了点头，实际上兖州出事的时候，陈曦就知道其他地方可能也有这种问题，只是严重与否而已。

    “差不多就行了，其他地方也有这种问题，但并没有这么严重，其实这问题属于制度上的漏洞，我已经修补的差不多了。”陈曦叹了口气说道，“给，你们看看吧，这是终版，相比于我之前修补漏洞的方式，这一种能更好一些。”

    话说间，陈曦将自己早上才处理完的纲要递给了满宠。

    满宠闻言，面上微微咧出一抹笑容，满宠也想要解决这些问题，只是有些事情，满宠只能在事后去抓人，事前需要靠的是管理制度，而这并不属于满宠的擅长范围。

    “对了，子扬，接下来你可能需要卸任作册内史的职务，而且查账这个，也就此告一段落。”陈曦看着刘晔开口解释道，而刘晔听完面上也没有多少的变化，只是沉默的看着陈曦。

    “文和接下来需要去恒河那边坐镇，孝直大概率不愿意回来，所以有些工作文和需要和你进行交接，作册内史和审计的工作需要转给其他人。”陈曦看着刘晔认真的说道，“咱们打开天窗说亮话，其实审计工作在场的人心里都有数，这只是一个必要流程。”

    没错，这玩意儿对于陈曦来说是一个应该有的流程，至于说这个流程对于陈曦而言有没有现实意义什么的，其实所有人都心里有数。

    看刘晔真正去核算兖州的情况就知道，这玩意儿现在的意义其实并不大，陈曦以前愿意陪着折腾，是有多余的人手，现在人手不足了，所以流程让其他人监管吧，反正这个要的是流程的正义性。

    “嗯，可以。”刘晔沉吟了片刻点了点头，他也能分清是非轻重，哪怕一早就知道陈曦本身就具备摧毁监管体系的能力，但兖州发生的事情，让刘晔真正的认识，陈曦只要愿意，就他的审计体系，被拖死都是轻而易举的事情。

    “作册内史的职权范围，接下来应该交给公主殿下了。”陈曦想了想当时刘备的安排，缓缓地开口说道，刘晔闻言微微挑眉，但也没有说什么，只是点了点头，流通不算最好的选择，但至少不坏。

    “从明年开始，威硕他们的监管体系也需要加大建设力度了，之前的重心在发展上，实际上之后十多年的重心都在发展上。”陈曦看着刘晔缓缓地收回了目光，“这个你们都看看吧，虽说朝会说是商议，但基本上这上面的事情已经确定了。”

    大朝会本来是朝议，也就是议事的一种，简单来说你说的东西，肯定有人会跟你辩驳，而且引经据典的进行辩驳。

    对于这种形式陈曦是心里有数的，只不过他不太在乎这个，利益到位，各大世家当场失忆，再加一把，这群人绝对开始洗地。

    所以陈曦一点都不慌，这些人很现实的，不可能和自己硬刚。

    刘晔点了点头将陈曦递过来的纲要接到手，然后看了看，大体上的内容和当时陈曦要离开的时候没什么区别，只是多了更深入挖掘基层，发展基层的内容，只是往后翻阅的时候，刘晔就看到了更多的不同，很明显，这些是之前没有的内容。

    “你这么干，确定不会失控吗？”刘晔皱着眉头说道。

    “不会失控，甚至因为他们自己的情况，他们管的可能比我们的监管体系还要严苛，不过线我画好了，只要不胡整没什么问题。”陈曦沉吟了一会儿说道，资本家在某些方面真的是非常有优势的。

    计划经济和市场经济都有短板，但也都有优势，所以控制着来吧。

    “那行，你说这话，我还是信得，其实去了兖州一趟之后，我有些问题心理隐约有些答案。”刘晔将手上的纲要合起来，看向陈曦。

    “什么答案？”陈曦看着刘晔笑眯眯的说道，刘晔是个聪明人，而且这货的精神天赋注定了这货能站在无数人的视角去看待问题，所以很多难以理解的问题，只要刘晔能抓到本质，几乎都能迎刃而解。

    “现在的汉室到底是你的极限，还是汉室的极限？”刘晔沉默了一会儿问出了内心的疑问，实际上刘晔在兖州的时候已经有所猜测了，其他人一直认为陈曦所说的极限，是他能力的极限，而刘晔现在怀疑他们所有人从一开始就理解错了陈曦的话。

    “嗯，是汉室的极限。”陈曦幽幽的说道，宛如惊雷。

    “果然是这样啊。”刘晔感慨万千，他以前从未想过答案会是这么一个答案，但是现在刘晔确定了，陈曦没有开玩笑，这个极限不是陈曦的极限，而是汉室的极限。

    “一早就知道你强的近乎离谱，现在才知道，原来从一开始就是燕雀和鸿鹄啊。”刘晔感慨的说道，“所以这个计划书的核心是撬动汉室的极限，让上限超越曾经的理论最高值是吧。”

    “是的，但这需要时间。”陈曦点了点头，制约陈曦的天花板是汉室的极限，哪怕随着陈曦的调整和修正，这个天花板在不断地上升，但这并不是陈曦本身的巅峰，而是时代制约之下的巅峰。

    “那如果时代没有对你进行约束的话，你的极限到底有多少？”刘晔带着三分的好奇询问道，他已经认识到这种无法缩小的差距，最后一丝遗憾也就此消散，反倒彻底放稳了心态。

    “不知道，我并不清楚我能做到什么程度，但肯定比现在要强很多，现在这个程度，在某个时代愿意的情况下，也是能做到的。”陈曦叹了口气说道。

    封建时代的巅峰，毫无疑问的讲就是唐朝，那个时代最变态的地方就在于，每一项拿出来都可以和其他时代的巅峰对打，而且不落下风，这是非常恐怖的一个事实。

    哪怕陈曦也不得不承认他发展到现在汉室也真就是在各方面的数据上接近了大唐的巅峰，问题在于唐朝可没有天地精气开挂。

    “这样啊，了解。”刘晔点了点头，他也不想知道是哪个时代，但陈曦这家伙一贯是有的放矢，他也信的过。

    “话说你们回来的时候很及时啊，明天上林苑有大型召唤仪式，到时候一起去瞧瞧。”陈曦笑着岔开了话题，他对于明天的召唤仪式是真的很感兴趣。

    “哦，姬家那个，我们在路上都听说了，说实话，但凡是你叫的围观，我都不想去，总觉得很危险。”刘晔觉得自己还是将实话说出来比较好，他对于当年那次差点全灭，印象太过深刻了。

    “没事，不会有什么危险的。”郭嘉这一旁笑呵呵的说道。

    “看看看，奉孝都开口了，肯定没事的。”陈曦大力的拱火，反正明天他肯定要去，他对于所谓的神话图腾时代的相柳非常感兴趣。

    “好吧，奉孝开口的话，还是信得过。”刘晔想了想点头说道，陈曦拱火他是挺不安的，而且他对于这种聚会有阴影，可既然郭嘉说是没事，那还是信得过的。

    “到时候一起，就当是元凤五年的收官了。”陈曦颇为振奋的说道，然后提起这话刘晔就想打人，你能告诉我一下，为什么把锅甩在我的头上了，还有现在都春天了啊！

    “行吧，元凤五年收官。”刘晔咧了咧嘴，一副懒得辩解的态度。

    “那行，各位也都看了，传阅一下封存就是了，我去做别的准备了，让人去安平郭氏那边，看看这个东西能不能再搞一些。”陈曦也不想久待，毕竟也没啥事，能跑最好还是赶紧跑。

    “到时候我安排主薄过去问一下。”贾诩表示陈曦随意，这两天也不要求陈曦干活了。

    “物资单就用之前那个就行。”陈曦一边往出溜，一边招呼道，请刘晔吃饭什么的，等明天过了再说，接风宴什么的，不急。

    贾诩摆了摆手，示意陈曦少废话，要滚赶紧滚。

    “伯宁恭喜啊。”陈曦走了之后，简雍对着满宠一拱手，然后其他人都像是才反应过来一样，都对着满宠祝福道，满宠不明所以，但也都将这些祝福接了。

    一旁的孙乾则是乐呵呵的笑，管他的，咱俩人半斤八两，也算是门当户对，谁也不丢人，谁也不沾便宜，儿女的事情让儿女去说就是了，咱们都别插手，你看人家俩孩子不也挺好的吗？

    “说起来，我走这段时间，长安没发生别的事情吧，还有袁公路和刘季玉两个家伙没胡整吧。”满宠看着周围这群人阴沉着脸说道。

    “啊，没事，他们俩估计听说你回来，已经跑路了，现在估计你要找也不好找，等大朝会的时候，你应该会遇到他们。”贾诩想了想说道，毕竟吃了人家的黄金龙，还得说点好话。

    反正撑过这两天，这俩倒霉孩子就算是被满宠塞到诏狱里面，也就那么一回事，习惯就好。

