    冷东流斜眼看了下林辰，这个弟子的性格是一点没变，即便人家比他更强，他也绝对不可能在口头上认输。

    他继续道：“之前，我也是在一个呼吸的时间内通过考核。

    但和金光圣主动手，依旧远不如他。

    总之，如果你和他对上，自己小心一点。”

    “好！”

    这一次，林辰老老实实点头。

    冷东流却不知道，他这句话，让林辰心中的火气更大。

    自己师傅原本也有着冲击前十的实力，硬生生被这个金光圣主弄得不再参加“排名战”，这件事情，是无论如何都要找他算账的！三天的时间，一转眼过去。

    原本通过考核后暂时离去的人，陆续回来，祭坛周边围着密密麻麻的人群，不过这些人中，只有小部分是通过考核的，更多的，都是过来看热闹。

    “通过第一阶段考核的，总共二百八十三人。

    接下来，都随我前往第二阶段比试的地点！若是想要跟过去看热闹的，在我们离开之后，踏上祭坛便也会被传送到比试地点。”

    三天时间过去，林辰已经知晓，祭坛上的老者名为紫幻尊者。

    紫幻尊者的目光扫过林辰等通过考核的人，让他们登上祭坛。

    冷东流已经不打算参加第二阶段比试，不过也想跟过去看看热闹，所以便和林辰一同踏上祭坛。

    等通过考核的人，全部踏上祭坛后，祭坛下方泛起耀眼的光芒，一道光柱，只抵天穹！很快的，祭坛上的人消失，不过祭坛上的光芒依旧没有消散。

    “走！我们也过去看看。”

    “对！必须去看看。

    据说九天剑主、金光圣主和玉芙仙子其实都已经有尊者级别的战力，他们的交手，是无论如何都不能错过的。”

    “……”祭坛周边的人，一拥而上，踏上祭坛，很快也是消失得无影无踪。

    眼前陷入黑暗，空间之力撕扯身体，这种传送时特有的感觉，林辰早就习惯，很快的，光线再次映入眼中，周边的场景已经完全不同。

    “这是一颗荒芜的星球，也是举行第二阶段比试的地点。

    这颗星球，事前被用阵法加固过，你们交手时，不用有太多顾忌，可以完全放开手脚。”

    众人前方的紫幻尊者说道。

    林辰打量四周景象，发现这里的确荒无人烟，和火星表面没什么差别，此时他们站在一个巨大的山谷之中。

    山谷的周边，是一座座数千丈的荒山，没有半点生命气息。

    这些大山围成一个圆圈，中间的空地，面积足以比拟一座至尊神域的大型城池。

    “比试的规矩，和以前一样。

    你们之中，有不少是第一次参加‘排名战’，我再与你们重复一遍。”

    紫幻尊者笑呵呵道，“比试分为两部分，第一部分，选出前一百名，只要能进入前一百名，就能得到一门究极至尊神技作为奖励。”

    林辰心想这和之前心剑尊者说的，倒是一样，就是不知道，进入前三，乃至第一名，能得到什么样的奖励？

    他对自己有着绝对的自信，别说是前一百名，就连前十名都不怎么关心，最关心的是第一名能有什么奖励。

    紫幻尊者没有急着说第二部分的比试，而是开始解释第一部分比试时，是用什么办法确定出前一百名。

    首先，上一届的前十名，可以直接跳过第一部分的比试，进入前一百名。

    林辰闻言一怔，看了下周边人们的表情，见他们都一脸平静，明白应该每次“排名战”都是如此，大家对此也没什么意见。

    如此一来，准确点说，第一部分的比试，其实只是要确定出90个名额。

    “规则很简单，周边一共有九十座大山。

    一炷香的时间之后，站在这九十座大山山峰位置的，便进入前一百名。”

    紫幻尊者示意了下周边的一座座荒山，笑呵呵说道。

    这种比试方法，无疑要比抽签然后对战靠谱得多。

    毕竟，如果抽签的话，假如运气不好，两个实力都足以进入前一百的人，一开始就对上，那么其中一人就要被淘汰。

    但如果使用这种方法的话，即便一开始两名足以进入前一百的人相遇，失败的一方，也能改变目标，去角逐其它山峰。

    这种办法不但公平，而且效率也很不错，林辰自然不会有半点意见，事实上，以前类似的情况，他也经历过。

    见没人提出意见，紫幻尊者笑呵呵继续道：“确定前一百名之后，便是选出前十名，以及确定前十名的具体名次。

    这一部分的比试，就比较普通，是一对一地进行较量。”

    “今年第一名的奖励是什么？”

    金光圣主突然开口道。

    众人闻言，忍不住看他一眼，心道金光圣主这一回似乎对第一名，是势在必得？

    他如果问的是前三名的奖励，没人会觉得奇怪，但他只问第一名，就相当于在告诉众人，他只对第一名感兴趣，也有足够的自信得到第一。

    紫幻尊者见金光圣主插嘴，也不生气，依旧是挂着和善的笑容，不过回答仍然是按照他自己的节奏一步步来：“呵呵。

    还是先说说第四名到第十名的奖励吧。

    第四名到第十名的奖励，是一门究极至尊神技，外加一件至尊宝器。”

    这话一出，许多人的眼神都变得火热起来。

    “第二名和第三名的奖励，是两门究极至尊神技外加两件至尊宝器。

    至于第一名……”紫幻尊者说到这儿，特意停顿了下，显然是为了吊一吊众人胃口。

    林辰心中吐槽他的恶趣味，暗道第一名不会是三门究极至尊神技外加三件至尊宝器吧？

    那还不如一件至尊神器来得靠谱！究极至尊神技固然是好东西，但战斗手段更重要的是合适，一旦有了合适的究极至尊神技，那么再得到几门，压根没啥意义。

    至于至尊宝器，更是好东西，但和至尊神器差距不可谓不大。

    也怪不得，金光圣主不询问第二和第三名的奖励，估计之前的“排名战”，奖励也是这么安排的？

    但他既然询问第一名的奖励，大概率也就意味着，每次“排名战”第一名的奖励，都会有所不同。

    就在林辰心中期盼第一名能得到至尊神器时，紫幻尊者终于再次开口：“你们可曾听说过混沌至宝？”

    

