    江东的消息比曹操这边略微早了一些，但前后相差不多，等看到了详细的情报之后，曹操的面色比孙策难看的太多。

    “做好准备，如果不出意外，我们的对手应该就是之前那个咆哮朝堂，威胁汉室的贵霜了。”曹操面色凝重地说道，再无之前赞叹刘璋时的轻巧了，而是真正将贵霜当作了大敌去应对了。

    “带甲百万，看来并非是一句笑言。”程昱面色凝重的说道。

    “不过关云长也够狠，一战斩杀了上千的炼气成罡，同样益州也不简单，面对这样的贵霜尚且能连连获胜，甚至最后一战，若非许靖做了逃兵，也不过是小败而已。”董昭则是带着赞叹说道。

    “不愧是关云长。”曹操闻言长叹道，上千炼气成罡啊，说杀就杀了，关羽的强大真的是一次又一次的刷破汉室对于武将的认知。

    哪怕明明知道吕布才是天下间最强的武将，但是关羽却是一次次的刷新着自己的战绩，至少比战绩，就算是吕布也不如现在的关羽。

    “贵霜这个国家单从炼气成罡的数量上，就能看出来，底蕴极其深厚，我们麾下尚且不过六百出头的炼气成罡，对方一战能配置如此规模的炼气成罡……”荀彧看问题的角度和其他人有着明显的不同。

    荀彧此言一出，荀攸，程昱，司马朗等人都自然的埋头估测贵霜的人口，一时间众人面色都变得难看了很多。

    “益州张任在之前一战也击杀了四百有余的炼气成罡，从这一方面说的话，益州的实力确实强的可怕。”程昱面色复杂的说道，他们努力了这么长时间，没想到随随便便一个刘璋都有着这样的底蕴。

    “益州的容错率太低，他们更多是靠着那几个在撑场子，就跟汉室现在一样，有陈子川和没有陈子川差距非常大。”荀彧平静地开口，并没有因为刘璋的战绩而有丝毫的动摇，随后像是想起来什么一般，扭头对曹操说道，“主公，准备统一，拖不得了。”

    曹操闻言深以为然，刘备既然将这个消息放出来了，可不是为了给许家丢一个麻烦，而是为了提醒他和孙策，外面还有敌人，该做出选择了，今年是最后一年了。

    “前沿基地那边情况如何？还有袁家那边有没有探出来什么东西？”曹操点头之后，将情报放在一旁，扭头对着程昱询问道。

    “枣祗已经亲自前往了前沿基地，徐晃，庞德，以及曹仁三位将军已经出击安息，并没有参与罗马和安息的主战场，而是在外围不太剧烈的地方进行练兵，整个安息的局势非常糟糕，至于袁家，没有任何消息汇报回来。”程昱面色沉稳的说道。

    荀谌现在本钱雄厚，曹操这边派个探子过来，没两下就被荀谌在思召城明码实价贴出来的好处给弄的叛变了，上层可能对于荀谌的那些东西可能看不上眼，但是换成底层百姓，只要荀谌保证给他们将他们全家迁过来，最好将全族迁过来，这些人叛变毫无压力。

    毕竟在哪不是生活，袁家开的这么好的条件，而且还是实发，为什么不跳槽，这些底层百姓最多有点汉帝国的国家观念，至于诸侯观念，醒醒吧，他们真没有。

    能有汉家这个观念，还是因为汉室四百年王朝，三百年霸道，让他们树立起来这么观念，曹操，袁家？底层百姓管你，谁让我们吃饱，谁让我们穿暖，谁让我们生活更好，我们能记住谁。

    “袁家那边先停手，看来对方也防着我们，没想到袁显思居然如此见外。”曹操摸着自己的扎髯，不由得有些小视袁谭，相比于袁绍的霸道，袁谭在这一方面貌似差得远。

    “我们的将校现在在外围练兵吗？让他们尝试就地征兵，给他们扩兵的权力，让他们拉起一支兵马尝试着拯救安息。”曹操将袁家的事情丢到一边，精力转移到自家将校的身上。

    “拯救安息？”荀攸呆滞的神情略有起伏。

    “公达你有什么问题吗？”曹操询问道。

    “安息没救了。”荀攸摇了摇头，“沃洛吉斯五世是一个优秀的皇帝，他如果能自救成功，那一切都不是问题，如果不能自救，那么我们做再多，也不可能从罗马手上拯救这个国家。”

    “试试而已，能不能成无所谓，先拖时间，尽可能的争取更多的时间，我们练兵也需要时间，对手是贵霜，我们现在所能拥有的最好的练兵机会只能从罗马-安息战场争取了，总不能直接上高烈度帝国战争，我们挺不住的。”曹操苦笑着说道。

    西南那一战的战损，就算是曹操看着也心痛，那可是真正意义上用顶级精锐填出来的战场，如果让现在的曹军去参与那种战争，可能都做不到有全胜士气加成的益州军团在张任率领下打出来的战果。

    众人闻言皆是有些沉默，练兵啊……

    “真是见了鬼了，为什么在之前就没人知道外面有那么多强大的国家？”曹操眼见没人说话，黑着脸说道，“我们刚刚抬眼看世界，就发现外面近乎是群雄并立？”

    荀攸闻言木讷的看了一眼曹操没说话，反倒是司马朗笑道，“若非我等放眼看世界，若非陈子川将天下摊在我们面前，我们现在怕是还在内战，不是他们没有存在，只是我们没有关注。”

    荀彧闻言点了点头，曹操所具有的实力，如果纵向对比，比起春秋战国的某些霸主都丝毫不弱，但是这等实力放在当前这个天下的局面，能超过谁？

    能入眼的非本国，没一个是曹操能惹得起的，哪怕是之前曹操一直认为是菜鸡的贵霜帝国，现在居然也展现出让曹操颤栗的实力，帝国果然不容轻辱。

    “现在安息不能死，安息死了，我们去贵霜战场，去现在的安息-罗马战场都不会有战果。”曹操神色凝重的说道，“安息-罗马的战争至少需要再拖一年，有一年中低烈度的战争，我们就能参与这种明显不是正常级别的能打的战争。”

    程昱等人闻言不由得面面相觑，隔了好一会儿点了点头，不得不承认曹操说的很对，就现在收到的那些帝国之战的情报，没一个是曹操能打的。

    最菜的安息，十余万的统一燃烧天赋，曹操根本找不到任何能打的方式，对方的战争简直就是人海战术的一种巅峰写照，在配合上时不时冒出来的精锐军团，就三个字，打不过！

    看起来挺菜，实际上认真之后，强的简直是见鬼了的贵霜，孔雀军团这种违规玩意儿怎么打，刹帝利武士这种纯粹炼气成罡的军团怎么打，随随便便拉出来的数万内气凝炼怎么打？

    关羽的战报说是砍杀了上千练气成罡，但是上面也明确说了战损，关羽军团也被打的伤筋动骨了，这种对手就现在曹操的士卒，正面对上，搞不好要被切菜了。

    对于孔雀军团，对于刹帝利武士军团，挡不住那就是切菜，对方超越极限的强悍战斗力，绝对足够将常规军团打到崩溃。

    孙策敢放话要砍贵霜，那是因为孙策再怎么说也有能拉住刹帝利武士军团，孔雀军团的那种强军，曹操的话，曹操被砍了两次根基，到现在还没缓过来。

    人家孙策不提主将，不管怎么说现有也有两个满编一近战一远程的丹阳精锐，还有一完全继承了内气离体战斗意识的本部亲卫。

    有这种强军打底，孙策炸了，硬顶孔雀和刹帝利军团虽说会损失惨重，但贵霜恐怕也讨不了好，两败俱伤几乎是稳稳的。

    问题在于孙策一旦上脑了肆无忌惮，可以往疯了，往死了打，贵霜搞不搞得到这种类型的将校还是一个问题，毕竟拉胡尔可不是那种能轻易上脑的将帅。

    至于说罗马，曹操已经完全不抱希望了，那真不是他能惹得起的，真正意义上看不出任何弱点的强悍帝国。

    安息在曹操的观念之中已经属于那种他麾下的势力不可力敌的对手了，然而罗马这波摆明了就要灭了安息。

    面对这种情况，曹操简直已经不知道该说什么了，该说这些个帝国全都不是正常存在？反正曹操现在连惹都惹不起。

    “我们的劣势太过明显了，将校我们并不缺，但是强军，实际上我们现在能拿出手的强军只有两个，其他的必须经过打磨才行。”曹操想起当初的那些事情简直是烦躁。

    荀彧等人都了然的点了点头，曹军麾下能称之为精锐的，其实有三支，但是典韦那一支军团根本不能动，只能由曹操亲自指挥，而其他两支则是夏侯惇麾下的精骑和张绣的铁骑。

    可就这两个军团打普通小型战役还行，想要打大型战役差得远呢，如果换成帝国之战，一个搞不好，就有可能因为他辅兵质量不合格，一战而溃，两个精锐军团一战就被对方扑灭了。

