    “嘭！”

    几乎是同时的功夫，周立兴开了第二枪，尖尖的子弹头正瞄准了楚南的额头。

    而楚南的拳头速度极快，极强劲。

    “啪！”

    他的拳头猛然砸在子弹尖头处，这力道实在太强，子弹拐了一个弯儿，斜着向着下方射击过去。

    “嗷！”

    那子弹不偏不倚，穿过了周立兴的裤裆，接着楚南一拳拍在他身上，把他打飞落入水中。

    “噗嗤！”

    周立兴的身子滚进水中，激起巨大的浪花，这时外面刮着风雨，一个大浪卷来，他连人影也不见了。

    “咳！”

    “佳馨，不好意思，让你受了惊吓。”

    “没事。”

    “刚才出事的时候，不知道怎么回事，我眼前只有你，也想不起来别的什么东西，弄得我怪害羞的。”

    柳佳馨一边说着，一边微微闭上眼睛，那秀美的睫毛，在眼角间飘动。

    换做是谁，都能感受到这浓烈的暖昧的爱意。

    “嗯！”

    两个人亲吻着对方，沉浸在这甜蜜之中，也不知过了多久，那几个船员才走了上来。

    “先生！”

    “实在对不住！”

    “没想到会遭遇海盗！”

    “没事。”

    楚南嘴角一弯，显出一抹邪魅的微笑，还好，虽然自己也说是半个网红，他们却不认识自己。

    “不要报告安保局。”

    “我们要维持游轮的声誉。”

    “特意给您免单，送海鲜大餐一份，如何。”

    “好啊。”

    楚南很是礼貌的笑着，有句老话说的好，江湖事，江湖了，自己也不想把事情搞大，让佳馨和自己困扰。

    更何况周立兴即使不死，也会身负重伤，一时半会儿应该没有能力再来害自己。

    “走喽！”

    游轮靠在岸边，楚南挽着柳佳馨的手，两个人一起到了鹊桥餐厅，享受着美味的海鲜大餐。

    “真好吃，楚南，多来点。”

    柳佳馨那纤巧的手指，轻巧的捏着一双银筷，扒着奶油牡蛎，夹着细软的香肉，放到楚南盘里。

    “好啊。”

    楚南一边说着，一边咕嘟嘟大口灌的汽水，这个柳佳馨，真的可谓对自己是十分的体贴。

    喂了自己这么多口，快把肚皮撑的溜圆。

    “呃！”

    楚南打了一个饱嗝，伸了一个懒腰，重重的靠在后方的椅背上，他打开手机，刷着公众号新闻。

    “东南市恶少周立兴，于今日早晨七点，在海滩边被发现，已经死亡，警方认定是手枪自杀。”

    “喔？”

    这新闻映入楚南的眼帘，最开始他还以为这是假新闻，手指滑动屏幕几遍，才确定这消息是真的。

    周立兴的尸体，就躺在那里，岔开一个人字形，裤裆上的破洞，很是搞笑的晾在那里。

    楚南刷着评论，全都是叫好嘲笑的。

    “哈！”

    楚南打了一个哈欠，微笑道。

    “多行不义必自毙！”

    与此同时，周立兴的父母，也已经找到了尸体，他们瞬间就崩溃了，没有想到竟然会这样。

    “我的儿子！”

    “好儿子！”

    他们两人一个比一个哭的声音大，尤其是周立兴的父亲周鑫．他们周家就这一棵独苗，却断在这里。

    “安保局，给我们公道！”

    然而不管他们怎么闹，安保局还是维持着之前的结论，两个人伤心欲绝，深受煎熬，生不如死。

    很快，周鑫就通过江湖上的关系，知道了楚南的事情，他不由得恨得牙根痒痒。

    “儿子！”

    “你安心的去，安心的走，楚南这狗畜生，老爹搭上一条命，也要让他死！”

    那样愤怒的仇恨，已经充满了周鑫的大脑，他变卖家产，换出所有的钱来，只为了寻找楚南踪迹。

    周家的其他远房亲戚，也一起给他凑钱，对于周佳来说，这绝户之仇就是奇耻大辱，绝不能不报。

    与此同时，楚南和柳佳馨俩人，一起在特护病房里照看着柳老，很是细心的服侍着他。

    “嗨！”

    柳老脸上露出欣慰的笑容。

    “老了老了，还有这样一个孙女婿，多孝顺，多听话呀，哎呀，真是上辈子佛菩萨给的福分呀。”

    听着柳老的话，楚南也恭敬地笑了，他轻巧的按着柳老的后背，捏着他的经脉，注入圣医能量。

    这时，柳佳馨也煲着滋补汤，捧着到柳老面前，手上拿着勺，喂着柳老，脸上显出温馨幸福的微笑。

    “走喽！”

    “爷爷，我们明天再来看你。”

    “好啊！”

    楚南听着柳老的声音，也是中气十足，甚是响亮，看着他浑身上下经脉血管，已然被圣医能量添满。

    话说回来，这圣医能量，可的的确确是个神奇的东西，柳老身体各处苍老的细胞，渐渐恢复青春活力。

    “楚南。”

    两个人刚走出医院大门，柳佳馨不知为什么，她就感觉有一种不祥的预感。

    “怎么了？”

    “你说那个周立兴，真的死了？”

    “当然。”

    “我总是觉得，他家里人一定不会善罢甘休，会招来报复的。”

    “不会。”

    楚南微笑的说道。

    “我们已经搬了家，这地方没有人会知道，里面又装着防盗门和自动监控，想必不会有人能找到我们的。”

    “也是。”

    楚南开着新轿车，向着远处过去，这个新住所的方向，刚好和自己住的位置相反。

    他一边把着方向盘，一边望着后视镜，嘴里哼着歌。

    “奇怪。”

    楚南看着后方，有一辆蓝色的外卖车，在自己身后若隐若现，却始终和车尾保持10 0米的距离。

    “是饱了么的车。”

    想到这里，楚南不由得哑然失笑，想当年自己当骑手的时候，和这些蓝衣服，也是没少较劲。

    “一朝被蛇咬，十年怕井绳，看来我是庸人自扰了。”

    说着，楚南用力一脚，轰的踩着油门，只是过了五六分钟的功夫，他就到达了新住所楼下。

    这是一间高层高尚公寓，门口还有保安待在那里，楚天宇和柳佳馨买完菜和水果，往楼上走去。

    “不对劲。”

    楚南这时发现，那辆蓝色外卖车，也靠在楼边缘，然而他进入电梯，发现周围并没有第三个人。

    也就是说，外卖车上的人，他并没有进入到这楼中，更诡异的是，这电动车竟然和汽车一起来。

    楚南仔细的想了想，就算是加上自己买东西的几分钟，它也不应该这么快的。

    “楚南。”

    “怎么了？”

    看着楚南的脸色，似乎有微微的变动，她一把扣住了楚南的肩膀，也很是关切的对他问道。

    “什么事也没有。”

    楚南一边想着，一边到了电子门口，他先掏出钥匙插入锁眼，按着密码，大门咔嚓一声就开了。

    “佳馨。”

    “我今天要露一手，给你多做点好吃的。”

    说着，楚南就走进厨房，他把牛肉解冻，轻巧的用自己手上的刀功，

    切出许多小条，又洗着蘑菇。

    很快，楚南就把饭菜做好，柳佳馨也坐在桌上，两人一起吃着饭菜。

    【叮！】

    【注意，有杀手逼近！】

    “杀手？”

    听着系统的话，没想到真的会有危险，这时楚南回过头去，用自己的透视技能，望着大门外。

    有两个影子站在楼梯外，手里似乎拿着什么东西，身影鬼鬼祟祟，若隐若现。

