    秦少辰看了她一眼，忽然拿手帕擦了擦她的唇角，指尖按在她唇瓣上流连不去：“吃个饭，咬嘴唇干什么？”

    许苒微微咬唇，下意识死死扣住秦少辰的手，忍着骨子里的颤栗，绝对不能发出半点羞耻的声音：“你，干什么？”

    秦少辰看她反应这么大，见她红了脸，不禁勾了勾唇，觉得她还挺有趣：“原来，你谈恋爱的时候，这么……不一样。”

    比以前嘴硬好强的模样，可爱多了。

    许苒也不知道被他戳中了哪里的萌点，登时脸色一红，狠狠咬住他的手指，含糊不清道：“闭嘴吧你。”

    秦少辰非但没有抽出手，反而勾了勾她的舌尖，笑得邪气：“亲着软，这样，也挺软。”

    “……”

    要命了。

    许苒恨不得原地爆炸变身傻白甜挠死这个撩死人不偿命的假和尚，以前那副高冷地不近女色的禁欲系老神仙模样，肯定都是装的。

    两人就着古怪的姿势，谁都没有动一下，这时，门忽然被打开，女服务员一脸期待地进门来送餐，希望能多看一眼高富帅总裁大人，谁知道一开门就看到这种长针眼的画面，顿时吓得手一哆嗦，低着头红了脸：“对不起对不起……打扰了。”

    许苒一把拍开秦少辰的手，想要站起来又生生克制住了，脸红地滴血：“那个……别误会。”

    好像也没有误会什么。

    她狠狠瞪了一眼秦少辰，罪魁祸首，还这么淡定！

    服务员看到两人眉来眼去的秀恩爱，越是想关门出去，越是手足无措，手一软，一碗热乎乎的汤顿时洒在了地上，瓷片碎了一地，忽然响起女人尖锐的叫声：“你干什么？我的裙子……烫死了！”

    秦少辰蹙了下眉，看向门外。

    许苒心下抱歉，连忙说：“这都要怪你……”她怕秦少辰生气，干脆先发制人，见那女服务员被门外的女士推了一把，跌到门里，手还扎到了碎瓷片上，鲜血流出来，顿时蹙眉，连忙起身过来扶起来服务员：“你怎么样？我看看……伤口不浅，有医药箱吗？”

    女服务员吓得眼泪婆娑，顾不得手上的伤，连忙站起来冲门外点头哈腰：“江小姐，对不起，我不是故意的，我这就带您去洗漱。”

    她刚一伸手，江心鸢厌恶地后退一步，她身后的男人立刻上前一步，狠狠踹了服务员一脚：“瞎了你的狗眼，她也是你能碰的？”

    许苒彻底拉开门，露出一张怒气昭然的脸：“她受伤了，你们——”她眯了眯眼睛，“是你们？”

    看李连巴着江心鸢跟哈巴狗似的谄媚模样，许苒眼底划过一抹精光，忽然就明白了，伸手拍拍女服务员的肩膀：“你去找人帮忙处理伤口，这里我来处理。”

    女服务员担心地看了一眼李连阴沉的脸色，“可是李少……”

    许苒忽然沉下脸：“你留下来，除了被他们羞辱，还能做什么？”她不想牵连这个服务员，尤其是在江心鸢和李连看到她之后，怕是更加不会善罢甘休。

    女服务员还在踌躇害怕，秦少辰忽然走了出来，面无表情地说：“她说的话，你没有听到吗？”

    服务员看了他一眼，匆匆低头，这种上位者的气势压下来，她连犹豫的时间都没有，匆匆冲两人道谢，避开李连和江心鸢离开。

    李连还想找茬，被江心鸢瞪了一眼：“算了，拦着她有什么用？”

    她看着秦少辰和许苒，目光落在他们身后的包厢上，这里是有名的情侣餐厅，这种情侣包厢里甚至连情侣大床房都是现成的。这两人，已经光明正大地在一起了吗？

    江心鸢不甘地握紧拳头：“少辰，听说秦家要和乔家再结秦晋之好，我还没有来得及恭喜你呢！不过乔家二小姐可是乔家的宝贝，你们秦家欠了人家一个女儿，这回既然要娶了乔二小姐，外头该断的还是早点断，不能再辜负一个乔家的姑娘了。”

    许苒蹙眉，下意识回头看了一眼，愣了一下：“秦少辰……”

    她从未看到过秦少辰这一面，仿佛沉积万年的一滩死水突然炸开惊涛巨浪，眼神阴沉地仿佛黑云压城，有种嗜血的杀气。

    江心鸢的这番话，居然能激起秦少辰这样强烈的反应，和他平时沉稳冷漠的形象太不相符了。乔家的女人，对他这么有影响力吗？

    许苒的心忽然沉了下去，见秦少辰猛地上前一步，甚至朝着江心鸢伸出手，手背青筋暴起，顿时吓了一跳，“少辰！”

    李连心生警惕，连忙拉着江心鸢后退一步，将她护在怀里：“心鸢……秦少辰疯了，你别……招惹她。”

    秦少辰的冷名他常听家里人说起，这一次因为江心鸢得罪了秦少辰，他被自家老子打地半身不遂，今天是撑着病体过来讨好江心鸢的，没有想到冤家路窄，再一次遇到了秦少辰。

    江心鸢却不这么觉得，反而推开了李连，扬起脖子：“怎么？听不得我提起乔依兰，还是听不得我说乔家的女人？少辰，你看不上我没关系，这个女人，也不可能是秦太太，你这一辈子，都被乔家绑死了哈哈哈。”

    秦少辰没有犹豫，猛地上前一步，眼眶泛着血丝，那般嗜血的姿态，李连看一眼都吓得腿软，江心鸢再作死也有些怕了，身子微微发抖，甚至闭了闭眼睛，做出等死的姿态。

    许苒闭上眼睛挡在秦少辰面前，抬手握住了他的手指，一寸寸将他血脉喷张的指尖收在掌心，一字一句道：“秦少辰，今天是我们第一次约会。”

    秦少辰仿佛陷入了诡异的沼泽当中，嗜血的气息一直萦绕在脑海中散不去，只想要把聒噪的源头完全抹杀，可许苒的声音让他冷静下来，渐渐松开手指，眼神恢复了一派清明。

    “嗯，约会继续。”秦少辰反手握住许苒的手，声音沙哑，冷冷看着江心鸢和李连，“被人当枪使了，还当自己英雄救美了不起？李先生，劝你多听自己父亲的劝告，离肮脏的东西远一些，下一次再敢找许苒的麻烦，就没有这么轻易了结了。”

