    严敏看到步云时明显的为之一愣，这人都已经自爆身份了，为什么允弦还能容忍他留在苏家？

    她并没有先去找到步云，反倒是直接去找了允弦。

    苏允弦方才洗漱完穿着内衫站在屋里，拿着一条帕子正在擦拭着脸。

    “允弦，你知道我刚才回来的时候，看见谁了？”严敏一见着苏允弦便直接开门见山的说道。

    苏允弦眉头紧蹙，伸手将手里的帕子搁在了架上，随之开口问道：“谁？”

    “我竟然在咱们家里看到步云了，步云竟然还在咱家？他没走？”严敏一脸疑惑的看着苏允弦。

    “是，是太孙的意思，我也同意了。”听了敏敏的话后，苏允弦漫不经心的回应道。

    严敏若有所思的蹙着眉头，允弦同意了……

    所以，步云是留下当做他们二人之间通讯的信人？

    见着敏敏一脸忧虑，苏允弦想了想后，又道：“太孙的手腕儿确实厉害，此人的底细也被他清理的一干二净，确实适合为之所用。”

    他此时眉心也竖起了一道川字，联想到步云来到了苏家之后，他几次三番的派人去调查，结果都是一无所获，正是因为步云那干净的好似一团白纸似的背景，所以引起了他的深思。

    步云是太孙的人，也合乎情理之中。

    次日清晨起，严敏再看到步云，便像是往常一样的淡定，也似往常一样的带有一丝防备。

    毕竟此人是太孙手下的人，她觉得，还是不要将家里的老底儿全都告诉外人的好。

    这段时日在白先生的悉心教导之下，谭熙儿对医术上有了突飞猛进的变化。

    “我说你是不是为了你的沐煜哥哥啊，所以才变着法儿的学习医术。”严敏心满意和的看着谭熙儿调配出的面霜，接着慢悠悠的打趣儿道。

    谭熙儿的面色绯红，一把将那面霜夺走，接着慢吞吞的说道：“日后勿要再拿我和沐煜开涮了，我，我和他毕竟不是一个世界的人，我这种身份，想和他成婚，只怕是天方夜谭了。”

    彼时的谭熙儿，脑海中浮现出那日的场景，大雨滂沱之下，沐夫人看着她，那一脸嫌弃的神情。

    纵使平日里的谭熙儿是嚣张跋扈了些，可她这人心里却是对任何事情都拎得清的。

    换做是先前，她想要嫁给沐煜，那是门当户对，天作之合。

    眼下……

    “你怎么就和他不是一个世界的人了？咋的，沐煜欺负你了？”从身后走出的严锦玉，张牙舞爪的挥了挥拳头，又道：“你啥时候变得这么含蓄了，先前也不知道是谁追在沐煜屁股后面，左一个沐煜哥哥，右一个沐煜哥哥的喊。”

    严敏白了锦玉一眼，随之给他留下了一个耐人寻味的眼神。

    据闻，今儿个正是那‘贵妃’移驾回宫的日子，特意给了王知府一些赏赐，还施舍了徐州百姓一些米面粮油，城隍庙处的那些难民们也都被特赏，在城郊处盖了些收留难民贫农的房屋，不收赁钱。

    贵妃此举，可谓是在民间大获人心。

    至于那绿芜的尸首便一同随着贵妃，被带回了京城。

    原先说是要在徐州请仵作解剖的，可‘贵妃’的意思却是不让，说是人死了也不得安生，怎的也要留着全尸回去。

    贵妃一走，这宵禁便要被取消，城中热闹非凡一片，人们各个脸上都洋溢着灿烂的神情，无一不赞颂这贵妃深明大义，菩萨心肠。

    “也就糊弄糊弄这些无知的老百姓，还说什么菩萨心肠，那就是个蛇蝎妇人！”说着，柳四娘还坐在椅子上狠狠地往地上吐了一口唾沫：“我呸！”

    宵禁才取消的那一日，城中正好举办了花灯祈福会。

    大街上人来人往，可是饭馆儿里的生意却萧条冷清。

    严敏一只手撑着脑袋坐在椅子上，反复看着门口小巷里空无一人，她坐蓐针毡一样。

    “也就这么一日，人们都去凑热闹了，待到明儿个生意必然要好起来，你别着急。”允弦说着，从后院儿提出了一壶温酒漫步走来。

    最后一桌客人草草吃完了饭后也要走了，严敏瞧着空落落的饭馆儿，可是欲哭无泪啊！

    正在此时，门外径直走入了一个身着黑衣戴着斗笠的男子。

    高挑的身形一入门，严敏便一眼认出。

    苏允弦和她几乎是同时向那人投去了目光。

    “一碗小面。”不咸不淡的一句话，接着来人便直接走入了后院儿坐下。

    大彪看着那人，高呼一声：“客官，那后院儿是我们自儿个喝茶的地儿，您在外面吃饭，可好？”

    元清逸站在原地怔了怔，回眸瞥了身后的苏允弦一眼。

    紧接着，苏允弦站起身来，朝着大彪摆了摆手。

    严敏见状，她原是识趣儿的想要躲开，毕竟这里可不比现代，男人谈论事情的时候，她还是避开不在场的好。

    岂料，允弦却一把牵起了她的手，接着缓缓说道：“小面让玉田大哥去做便好。”

    说着他领着敏敏一同来到了后院儿。

    元清逸见着苏允弦和严敏一同走来时，先是为之一愣，紧接着又若有所思的打量了严敏一眼。

    “绿芜的事情，我都已经知道了。”元清逸一边说着，一边还反客为主的拎起了茶壶，给允弦和严敏各倒了一杯茶。

    正是此举，让严敏的心底咯噔一声。

    妈耶，皇太孙亲自给他们沏茶，有句话怎么说来着，黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。

    指定没啥好事儿……

    “宫里的采选已经开始筹备了，我的意思……”说到这儿，元清逸的眼神若有似无般的往严敏的身上瞥了一眼。

    宫里采选宫女，他看着自己做什么？

    莫不是，元清逸要她潜入宫去？

    “苏小娘子聪明伶俐，面对事情随机应变又强，我想，除她之外再无合适人选，先前她在考场的时候做过一阵子的小厨娘，我想，入了宫之后，安排进御膳房，再往贵妃的寝宫安排。”元清逸见着当下无人，直接将自己的心中所想托盘告知。

