    四面无人，白蜂跟在其后，白宋话音微弱，只有火凤凰一人得见。

    初听，火凤凰眼神已经变了，起初心中怀疑，现在听白宋如此发问，即便不能断定其身份，但也至少与心中的怀疑所吻合。

    只是火凤凰有些怀疑，白宋这家伙似是早先知道了些什么？为何突然变得如此紧张，更是如此突兀地问出这话？

    “你想说什么？”

    “如果想要解药，今夜恐怕需要圣使帮点小忙。”

    “你以为仅凭一个虚无缥缈的解药就能让我帮一个不知底细的外人？”

    “如果这天下真有人能配出百花丸的解药，那个人一定是我。”

    “说来说去的，不过是单凭你的口述。万一你配不出解药呢？我不会为了一个不确定的结果去冒险。”

    “看样子圣使依旧是对我的医术不放心，要不咱们来打个赌，让圣使先见识见识我的医术。”

    “怎么个赌法？”

    “就赌我能否让人起死回生。”

    “让人起死回生？”

    火凤凰大为疑惑，看了看白宋。

    白宋也不多说，竟直接将自己收到的纸条交给了火凤凰。

    火凤凰接过纸条，看过之后更为惊奇：“你何处得到的？”

    “这不是重点，重点是你要能帮我一次，我可竭力助你研制解药。”

    “这么说来，你的确跟朝廷有关联了？”

    白宋却不承认，低声道：“我只是不想跟李淼有危险，如果我没有猜错，今夜我与李淼见面，为了证明我的清白，你们会让我亲手杀了李淼吧？”

    “你当如何解决？”

    “现在去了，我自当是没法下手，但若是圣使能帮我的一把，给我争取点儿时间，我自有办法洗脱嫌疑。而且我可以保证，就算圣使帮了我，即便中途暴露，也不会跟圣使扯上半点儿关系，我只要圣使帮我把李淼的尸体带出来！”

    “把尸体带出来……起死回生？”

    火凤凰隐隐猜到了白宋的打算，但这如何行得通？

    难道是要用假死去骗过圣莲教护法？

    “圣使大人，你到底帮不帮？此法既能帮我摆脱难题，又能让你见识见识我的医术。如此岂不是更能确定我有调配出解药的能力？”

    话到此处，火凤凰突然停下了脚步，认真地看着白宋：“你最好不要让我失望。”

    “我只要两刻钟时间，并且需要一些药物。”

    火凤凰没有犹豫，带着白宋改变了方向。

    时间是足够的，但白宋担心短时间内找不到自己需要的药品。

    空间能量耗尽，他只有手里攥着的几株曼陀罗。

    曼陀罗乃是西方产物，大唐根本没有，所以白宋用仅存的一点能量换取了无法获取的药物。

    剩下的还得靠自己搭配。

    曼陀罗属于天然的的神经麻痹毒物，可以至人浑身麻痹形如死人，但无法使人停止呼吸和心跳。

    世上不存在让人假死的药物，但可以通过各种药物搭配达到迷惑他人的效果。

    除了曼陀罗，白宋还需要一些急性毒药，能迅速至人休克，让心跳和呼吸降至临界点。

    如此一来，白宋技能制造出亲手杀人的假象，在骗过眼前人之后，再通过解药将人救活。

    这便是白宋在瞬息间想出来的应对之法。

    此法看似可行，但却十分危险，要是时间拖得太久，假死就会变成真死，那时候白宋就真成了杀人凶手。

    白宋所担心的药物，火凤凰居然全部都有。

    甚至还有专门的下属负责收集各类药物，即便是在名剑山庄，她的房中依然如一个小型的药库。

    看到这一幕，白宋瞬间明了，原来这个火凤凰居然私下里在自己研究百花丸，难怪会这么在意自己。

    看来真是天无绝人之路。

    白宋渐渐安心，手上却没有丝毫停留。

    以半夏和胆南星为主配置出一颗药丸，知道药方的人只会以为这是颗活血化瘀的药丸，但只要稍稍对药物比例进行调整，在白宋手中就能变成剧毒。

    一刻时间，白宋配置好了药丸，并叫来了黄大仙。

    黄大仙正巧也在找白宋，这老道还兴高采烈的想要告诉白宋自己的发现。

    “小友，老道我已经查到了你要找的人……”

    话音未落，却见房中不止白宋一人，火凤凰竟还冷冰冰地站在一旁。

    见了火凤凰，黄大仙脚下一软，险些跌倒。

    这厮如何能想到火凤凰跟白宋在一起？以为是自己说漏了嘴，这回真是不知如何解释了。

    正在黄大仙手足无措之际，白宋却极为淡定地将药丸交给了他。

    “马上将此药交给那个人，让他藏于口中，在他将死之际服下，可保他一命。”

    黄大仙傻了，心说这白宋是不是疯了，怎么能在火凤凰面前说这样的话？

    不料，火凤凰却在身边冷冰冰地补充道：“快去，时间紧迫。”

    黄大仙再是一愣，看着两人的样子，心里已经猜到了什么，却又感觉有些不可思议，怎么火凤凰也跟白宋走在了一起？

    当下黄大仙也不多想了，心想要是一切跟自己想的不同，那自己横竖是个死，赶紧去办事才能留下一条命。

    ……

    此刻，在名剑山庄的地下监狱。

    以名剑山庄庄主为首，身边几大长老跟随。

    圣莲教的护法却站在一边，阴沉沉地站着。

    晴儿也在，站在最角落里，表情紧张，有些坐立难安。

    听闻圣莲教内有了卧底，非但是圣莲教内部，就是名剑山庄也高度警惕。

    因为如果朝廷知道名剑山庄和圣莲教交往密切，那名剑山庄亦会受到牵连。

    拔出卧底，那是刻不容缓的事情。

    现在，所有的怀疑都集中在了白宋身上。

    其中最关键的一点，白宋和那李靖有说不清楚的关系。

    他们抓了李靖之孙李淼，如果白宋是清白的，那他对李淼的态度一看便知。

    这李淼已经被抓了两日，经过两日的审讯，竟是没法从他口中得到任何有用的消息。

    几人也都秦楚，想要从李靖后人的口中得到消息很困难，把此人留下并没有太大的用处。

    这几人已经在牢房里等候多时，却迟迟不见白宋的人影。

    有人已经不耐烦了，小声问：“过了这么久都还没来，该不会那小子得到什么消息直接溜了吧？”

    “各处弟子都已确认过，白宋并未离开，应该还在山庄之内。只要还在山庄之中，除非变成一只蚊子，不然休想飞出去。”

    说话间，外面来了动静，所有人都正了正脸色，准备迎接白宋的到来。

    万没想到，此刻前来的竟然是黄大仙。

    看到此人，众人面色怪异，相互交换一下眼神，对着黄大仙拱手：“大仙为何来了此处？”

    黄大仙昂首挺胸一一回礼：“本仙夜观星象，发现今夜将有将门之后夭折，特来度化，以免死人阴魂不散，祸害了他人。”

    几人听得云里雾里，但听出黄大仙口中的将门之后指的是谁，而这大仙居然能凭着星相找到这里，看来是真有几分本事。

    见几人没有动静，黄大仙看了看里面：“如果本仙所料不错，这里面应该关押着什么重要的人吧？”

    一边的护法上前一步：“大仙，此事与您无关，既然是要度化，那等人死了再来吧。”

    “这如何使得？人要死了，魂便去了。　是要人死之前安抚其怨气，你们根本都不懂。如若不然，以后这名剑山庄怨气冲天，引来些不必要的邪祟，以后休想安宁。”

    “天下死人这么多，哪有各地都是邪祟的？”

    “今日要死的是一般人吗？将门之后怨灵何其厉害！若是任由其怨气不散，以后便是本仙也对付不了。”

    这黄大仙在众人心中地位古怪，也没人说得准他到底有没有本事。

    护法是不想节外生枝的，可事情关系到名剑山庄的未来，几位名剑山庄的长老有些担心：“若真是这样，为了的名剑山庄的未来，咱们宁可信其有，也不要信其无……那白宋不是还没来吗？不如……”

    护法打断：“这个时候还是不要让人接触那人为好。”

    “护法，你们的人都说出口了，若是没有超度以后在山庄留下麻烦，可是与你们无关的。”

    护法微微皱眉，显然还是不想答应。

    这时候，晴儿一边小声说：“那黄大仙不过会些杂术，也不能把人给救走，未免名剑山庄的人说闲话，还是随了他去吧。”

    晴儿这么一说，护法觉得还是有几分道理，点点头，让黄大仙去了监牢里面。

    黄大仙听了精神一震，老神在在朝着里面去了。

    这老头看似稳成马，实则慌得一批，一到转角处，尿都吓出来，赶紧往里面小跑。

    在监牢的最深处，一血肉模糊的人被吊在立柱上，只有脚尖着地，浑身上下无一处不是血，垂头耷脑，奄奄一息。

    黄大仙见了倒吸一口凉气，心说这也太狠了吧？

    看这人模样，也不知是死是活，要是冒着如此风险来见一个死人，自己就亏大发了。

    黄大仙上前，想试试对方呼吸，不想那人忽然一瞪眼，朝着黄大仙吐了口唾沫，低声道：“滚！有种换点新的花样！老子什么都不会说！”

