
　　黄玉强愣了一下：“我找——”

　　娱乐圈就这么大，随便找点关系就能要到了啊！

　　好在姜希影不是那么计较的人，因为他对黄瓜娱乐有所耳闻，一则是因为该公司是国内数一数二的，二则是因为黄玉强是个慈善大家，因为捐献学校等慈善举动一直上新闻。

　　所以，姜希影没等到回答，说了一句：“抱歉！我最近是在考虑签约公司的事儿！”

　　见有戏，黄玉强立刻趁热打铁：“那咱们有空见一面？”

　　为了以防万一，他连忙补一句：“我随时都行，比如现在——”

　　看了一眼时间，这会儿已经来不及了，姜希影直接回答：“下午五点半到六点之间，我只有这半个小时的时间！”

　　因为六点他要到医院，看望刚刚苏醒的爷爷！

　　至于晚上，姜希影也都是在医院陪夜的。

　　当晚的五点半。

　　姜希影准时到达医院附近的咖啡厅内。

　　而黄玉强早已等候多时，他连忙低过名牌：“姜影帝，我就是黄玉强！”

　　“黄总，咱有话直说吧！我不喜欢兜弯子。”

　　黄玉强连忙笑了：“好！我也是直性子！”

　　继而，他单刀直入，切入主题：“我们公司很看好您的发展，想签您进来，至于条件什么，你尽管提！一切好商量——”

　　“你为何看好我？”

　　其实姜希影已经见过两家经纪公司，在问道这个问题的时候，一家回答是‘你是影帝’，另外一家只是简单的一句‘你的演技很好’，再盘问，则问不出什么东西来。

　　很显然，这些都不是姜希影想要的答案。

　　而此时，黄玉强只是看了一眼，很快则捕捉到了姜希影的内心：“抱歉，恕我直言，如有冒犯，请你多多包涵！”

　　姜希影则大度做了一个请的动作。

　　黄玉强则从包里掏出一沓资料，一边递过去一边说道：“在得知你合约到期之前，我们公司是做了深入调查和研究的。这些是我们搜索到的部分资料！”

　　这里已经有足足20多页了！

　　这是部分？

　　黄玉强笑笑，道：“关于这个事情，我们公司开了两天的会议，讨论了足足12、3个小时。最终，我们得出的结论是：你是个好演员，可以签约！”ŴŴŴ.23sk.com

　　姜希影点头：虽然他们公司严谨、认真的态度让自己很满意，但还是一片夸奖的话语，还不是他想要的。

　　本想就此结束聊天，黄玉强继续开口：“姜希影，你才25岁，就得影帝奖，是我们国内最年轻的影帝！这是对你演技等方面的认可，你的确是个优秀、称职的好演员。但——经过我们研究，发现，你还是存在一定问题的。”

　　“噢？”说来听听！

　　姜希影对此来了兴趣，表情和刚才判若两人。

　　见状，黄玉强立刻直言：“最主要的一个问题就是：戏路太窄！据我们了解，你目前拍摄了6、7部作品，均是悬疑、侦破类剧集，可以说，饰演的角色十分单一。”

　　“恕我直言，你现在所在的公司眼光不够长远！对你的定位有一定问题！”黄玉强真是越说越大胆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第193章 达到另一个巅峰免费阅读。https://xs.23sk.com 