    “勤能补拙，晚辈资质比起其他人都要差一些，只能通过苦修，才不落后其他人太多。”陆小天自然说的是实情，当然，这只是建立在他有赤竹丹之前，至于现在，修炼慢的缺陷已经完全被弥补了。

    “能有这种心境，将来必成大器。不过要说资质，也许你未必会比其他人差。”苏洪涛看陆小天一副平静的神色，没有丝毫要争辩的意思，心里也有些纳闷，如此年纪，便能有这般定力，在他这个修炼层次的人倒是颇为少见。

    “这次找你来，其实是有一件事需要你帮忙，不知你可有闲暇的时间。”

    “苏师伯是金丹大能之士，有什么是晚辈能帮得上忙的？”陆小天没有直接拒绝，也没有直接答应，打算先搞清楚状况再说。

    “还是关于异域修士的事，以古剑宗，青丹宫为首的已经成立了望月联盟，对抗蠢蠢欲动的南荒与天穹界修士。我虽然是金丹修士，不过南荒与天穹同样也有金丹期的高手，每个门派的金丹修士都有各自的任务。根据联盟的会议，各一个门派的筑基修士也大体上有了安排。事关整个望月修仙界的生死，谁都无法置之事外，各金丹修士的子嗣都会参加到对抗异域入侵的战争之中，晴儿也不例外，如今玄叶城局势紧张，按照规定，我们灵霄宫必须派出一队弟子前去玄叶城打探那边的情况，晴儿便是其中之一。刚好我手下的几个弟子都外出未归，其他筑基后期的弟子中也多有了安排，而晴儿能彻底信任的人也不多，所以我想让你也加入这支小队。”苏洪涛说道。

    陆小天眉头微皱，一个金丹修士有事求他，他自然是不想无端拒绝对方，抹了对方的面子。更何况还是苏晴的爷爷。只不过陆小天对于自己后面的事有安排，玄叶城是个是非之地，若无必要，他是绝对不想去的。而他之前为灵霄宫立下大功，现在才回宫门两年而已，如果他自己不愿意，苏洪涛也无法强逼于他。

    “此去玄叶城凶险无比，凭晚辈的修为，恐怕力有未逮。”陆小天苦笑道。

    苏晴一听陆小天拒绝，满脸的不高兴，欲言又止，一脸巴望地看着苏洪涛。

    不识好歹的小子，苏洪涛心里有一丝怒意，他堂堂金丹修士之尊，向陆小天开口，陆小天竟然还拒绝，真是不识抬举，不过看这小子眼神清明，倒是对他的宝贝孙女没有其他不好的想法，从这点上出发，反而更让他省心一些。而且根据苏晴与吴家的丫头所言，陆小天的实力在筑基中期里面应该是颇为强横的。

    “当然，也不是让你白跑一趟，你替宗门立下大功，又卖掉了凝金丹，想必灵石是不缺的，我这里有件残缺的丹元法器，蓄元珠，能积蓄筑基九层四成的法力，以你现在的修为，积蓄个一倍多应该是没问题的，至少可以使用五次，也就是说同阶的修士与你斗法，绝对不是你的对手，如果你愿意与晴儿一起去，这颗蓄元珠便是你的了。”说着，苏洪涛手里祭出一只赤红色的小珠子。

    “能将法力存进去，用的时候再取出来？”陆小天面色一惊，看着苏洪涛手里的小珠子，想不到世上竟然有此等异宝。他的回天丹有着异曲同功之妙，不过比起蕴元珠，恐怕回复法力的速度要稍慢一些，毕竟吸收回天的药力需要一点时间，而面对高手之争，这点时间已经是能决定出胜负生死的关键。以往大多数时候，陆小天服用回天丹的时候，都是在法力耗尽之前提前服用。

    “不错，听说玄叶城外的赤日原野中，还有关于火系凝金果的传言，如果你的机缘好，说不定你可以获得凝金果也未可知。”苏洪涛点头。

    陆小天身体一震，凝金果，在他眼里，这比起凝金丹还要来得珍贵。

    “既然苏师伯这般说了，晚辈自然却之不恭。”陆小天点头，不说这颗蓄元珠宝贵非常，单是凝金果的消息，也值得他到玄叶城走一趟。虽然他想再多问几句，不过想到他才卖掉那颗凝金丹不久，现在就打探凝金果的消息，前后有些矛盾。不大好问出口，若是有宝物，难道苏洪涛会不告诉苏晴不成。凝金果的事，只要跟着苏晴便成，而且到了玄叶城之后，他也可以暗中再去打听。

    “好，爽快，既然如此，这颗蕴元珠便是你的了。”苏洪涛也是个爽快的性子，不过看到陆小天收下了珠子之后，心里难免有些自得。没想到一件残缺的丹元法器就将眼前的小子收买了，至于凝金丹的传闻，倒是事实，只是凭着陆小天顶多筑基中期的修为，到时候知道了困难之后，自然会退避三舍。

    陆小天不知道苏洪涛心中所想，既然苏洪涛给他的是残缺的蕴元珠，但对于筑基修士而言，也是件难得的宝物，想必完整的蕴元珠应该是在苏晴手里了。如果没有更好的，想必苏洪涛也不会把这颗珠子给自己。这苏洪涛倒是小气得紧，按理说自己救了苏晴数次，苏洪涛若是大方一点，应该再送一些实际的东西。毕竟一个金丹修士的底蕴，绝对不止眼前表现出来的这一点。

    “那就这样说定了，陆师兄可要陪我一起去玄叶城。”苏晴欣喜地道。

    “什么时候动身？”陆小天点头，然后又问道。

    “十天之后。”

    “那晚辈回去做一些准备，以备不时之需。”

    看着陆小天离开的背影，苏晴小嘴咂巴了一下，颇感无趣。

    “把你的那些小心思收起来，这陆小天实力虽然非同一般，不过城府极深。就你脑子里这点主意，对方真要算计你，你被卖了还要帮着他数钱，我看罗家那小子倒是更适合你。至于陆小天，我不看好。”看到苏晴的眼神之后，苏洪涛也不知道自己这次的决定是对还是错，临行前仍然警告了苏晴一句。在苏洪涛眼里，自然能看得出罗潜对苏晴的一往情深，但从陆小天的眼里，却看不到丝毫迷恋苏晴的神色，苏洪涛心里自然也有些愤懑，苏清是他的亲孙女，有了完整的蕴元珠之后，再加上另外一柄丹元法器，他就不信陆小天会是苏晴的对手，实力，背景都远不如苏晴，竟然还一副敬而远之的样子，也许之下子是心里有自知之明也说不定。苏洪涛这般自我安慰。

    “就罗潜？比起陆师兄差远了，若不是被陆师兄打磨了几次，还没现在的德性。”苏晴闻言撇了撇嘴，一脸不以为意地说道。

    “你啊，罢了，去玄叶城吧，”

    离开了苏洪涛的灵洪峰，陆小天径直赶往灵霄宫的坊市，打听那些能防御毒虫，蛊虫的丹药。然后又跑了丹药殿，复制了几份丹方。也许后面用不上，不过有备无患。除此之外，又炼制了不少回天丹，辟毒丹。还有各种疗伤的丹药。

    十日后，六道人影从灵霄宫的上方一掠而过，这六人中，有罗潜是他的熟识，其他三人分别是宝冲，胡瑞宁，夏东，都是筑基六层的修士。已经进入筑基不少年月，修为卡在了中期，这种人战力通常也是比较强横的。苏晴，罗潜都是刚进入筑基五层。不过罗潜被雷万天看中，直接收作弟子，经过这些年的沉淀，想必实力也不是普通修士能比的，从罗潜时不时看他的眼神，陆小天便能判断罗潜这是有要跟他比试一场的意思在里面，只是心里仍然有些忌惮，没有必胜的把握，对此陆小天只当没看见，只要罗潜不主动挑衅，陆小天也不会去惹事。

    几人用了数日的时间，一路全凭苏晴说了算，胡瑞宁，夏东几人也没有反对的意思。

    数月之后，几人看着眼前惊人的凶煞之力一副惊疑不定的样子。

    “好重的戾气，此处怕是有什么污秽鬼怪之物，而且修为绝对不低，凭咱们几人，只怕未必能讨得了好。”宝冲似乎对这种戾气十分畏惧，脸色看上去有些苍白。

    “绕道而行吧，也就多走一段时间的路程。”苏晴对于这种气息也颇为不喜，阴沉沉的天空让她感觉十分压抑。

    “嗷------吼-”一阵诡异的啸声，陡然间如同一道霹雳将眼前的乌云劈开，从云缝之间，泻下如泉的月色，映衬在地面，这泻下的月光如同一把钥匙，打开了地面的一道裂缝。

    裂缝之中，一具，两具，数十具黑色的人尸，兽尸从里面涌出。看上去十分狰狞可怕，不过好在只有一具虎尸气息强大，其他的相比起来，只有炼气期的实力。不值一提。

    “原来是些阴尸，看来此处以前杀伐挺重的。”胡瑞宁看到这数十具阴尸之后，脸色轻松下来。最强大的一只，也不过是只四阶阴尸，对他们形成不了威胁。

    “事情怕是没这么简单，谁知道这道裂缝之中，有多少这样的怪物。”罗潜摇头道。

    看来罗潜此人这几年也涨劲了不少，至少以前没有这份沉稳劲。

