    

    自己盟友信心满满，策划着怎么干掉奥特曼，红荼则确认了一件事，自己的两个盟友确实不知道那个黑暗奥特曼的事。

    这就很奇妙了，是那个所谓的系统的原因吗？

    红荼对那个系统更加感兴趣了，能够掩藏宿主的身份，一眼看穿了自己的真身，知道黑暗圆环的许多信息，还有穿越功能，宿主还是个穿越的奥特曼！

    肯定还有其他的什么功能……

    所以，对不起了啊，大古。

    青年看着楼下离去的两个人，毫无诚意的在心里道歉，脸上缓缓露出了一个满含恶意的微笑。

    ……

    坏蛋们的第二次计划是在当天下午就开始了。

    双头的庞敦在城市里肆虐，口中喷射出火球，不断摧毁着这座城市。

    梦比优斯奥特曼没有犹豫，直接变身，对战庞敦。

    红荼也找到了自己想找的那个人。

    李诺站在一栋不高的楼顶，皱眉看着梦比优斯和庞敦的战斗。

    剧情还是在按照他知道的那样推进，之前遇见的的那个人似乎并没有影响什么，但他有些莫名的不安。

    世界里出现了一个未知的威胁家伙，是因为自己到来的蝴蝶效应？还是那人本就是这个世界的存在，但并没有参与剧情？

    『宿主小心！』

    系统的警报声突然响起，李诺感觉到后背汗毛炸立，立刻向前一扑，翻滚了一下，才稳住身形。

    等他再看自己刚刚站着的位置时，发现那里的地面已经出现了大片的裂纹，而踩出裂纹的正是红荼。

    “躲开了啊。”红荼笑得人畜无害，好像脚底下那非人的动静不是他搞出来的一样。

    来着不善！李诺瞬间判断出了对方的意图，对方是冲着他来的！

    『宿主快跑！』

    『……我要是能跑掉，还用你说吗？别废话了，赶紧，有什么办法赶紧说！』

    『叮！开启抽奖一次！』

    红荼微微挑眉，笑得更明媚了，甚至身上的恶意已经毫不掩盖了。

    还有抽奖功能啊……

    下一刻，他身影就消失在原地，出现在李诺的身后，毫不留情的一脚就踢了出去。

    李诺在人刚刚消失在视线中的时候，就有了反应，下意识转身，双臂交叉护在了身前，却仍然被这一脚踢的后退了几步，借此拉开了距离。

    『恭喜宿主，得到穿越符一枚！』

    红荼挑眉，穿越符？真是简单易懂的名字，那也得有机会用才行。

    黑雾蔓延，笼罩了这片区域。黑雾的中心，红眸的青年就像是盯上了猎物的捕猎者，boss气场爆棚！

    『警告！周围空间已被封锁！』

    李诺目光一沉。空间被封锁，就意味着刚刚到手的穿越符不能用了。

    『有什么办法吗？能不能试图突破？』

    『宿主可以通过变身贝利亚，尝试突破空间封锁。』

    红荼突然出现在他的眼前，手握成爪，向李诺的脖颈抓去。

    李诺身前突然出现一根两端是狼牙棒模样的长棍，抵住了青年的手，用力一收一扫，就将青年击退。

    红荼一个后翻，稳稳落地，他微微歪头，看着对面人手上的那个人奇怪棍子，眼中的红光逐渐变得暗沉。

    黑暗圆环在他腰后疯狂闪烁，叫嚣着要那个『千兆格斗仪』。

    有了喘息机会，李诺毫不犹豫按下了变身器，下一刻，冲天的黑色光柱出现在了梦比优斯的身后。

    刚刚解决完庞敦的梦比优斯发现了身后的动静，微微一愣，转过头就看到一个驼背的黑色巨人出现在了身后。

    一脸懵逼的小梦：“？？？”贝利亚奥特曼？！

    但贝利亚没时间管他，而是谨慎的看着还站在原地，身周环绕着黑雾的红荼。

    “贝蒙斯坦，哥莫拉。给我抓住他。”红荼一声令下，两只怪兽于红光中出现，一前一后，将贝利亚夹在了中间。

    梦比优斯一怔，就下意识想要去帮贝利亚，刚要有所动作，就有一个圆柱状的罩子从天而降，罩住了他。

    梦比优斯不停敲打着罩子，试图从内部打破，逃出去。

    但这个罩子显然不是能从内部打破的。

    梦比优斯就像是被关在玻璃瓶里的收藏品一样，徒劳的挣扎，却毫无作用。

    “玻璃罐”带着梦比优斯渐渐飘起，最后落在了水面上，里面放出的不知名气体，淹没了光之巨人。

    当罐子消失，出现在那里的，只就剩下了一个巨大的铜像。

    梦比优斯居然被变成了铜像！

    “哈哈哈哈，我是黑暗星人希波利特星人，梦比优斯已经被我们打败！”在一片黑雾中显出身形的希波利特星人，看着变成铜像的梦比优斯，发出嚣张的笑声，转而又看向了贝利亚，“贝利亚奥特曼，没想到会在这里遇见你。”

    “奈格阁下，不用紧张，这位是贝利亚奥特曼。”见两人剑拔弩张，希波利特星人打着圆场，“曾经率领怪兽进攻过光之国的黑暗奥特曼，我想，我们会有……”

    还不等它说完，贝利亚动了，他挥着千兆格斗仪，就向贝蒙斯坦砸下来。

    贝蒙斯坦速度极快，向后一跃，就轻巧的避过了他的攻击，头上的角发出射线，击向贝利亚。

    他身后哥莫拉头上放出亮光，月牙状的射线就从背后袭向黑暗奥特曼。

    贝利亚一时不察，被打中了后背，踉跄了一步才站稳，侧过身体，更加谨慎的看着两只怪兽。

    『系统！能不能跑了？！』

    『宿主，时空好像被封锁了……』

    『？？？』

    『封锁源……在那个黑暗的脚下！』

    贝利亚转头，只见大楼顶端，比他身型渺小的多的青年朝他挥了挥手，在他的脚前插着一张卡牌，那是……

    “时空怪兽戈尔德拉斯？！”

    ……

    见两人都不理会自己，希波利特星人有些下不来台，但这两个他都惹不起，只能尴尬的看着两方战在了一起。

    所以，他干脆找一起吃瓜看戏的地球人放狠话了：“奥特曼已经战败，这个世界即将迎来永恒的绝望！哈哈哈哈哈～”

    ……

    红荼还在指挥着两只怪兽揍贝利亚，甚至拿着黑暗圆环，准备着将这家伙收成卡牌了。

    贝利亚虽然看着可怕，但到底是奥特曼，不认识贝利亚的地球人们还以为贝利亚和梦比优斯一样，都是奥特曼，是来帮助人类的，就开始为贝利亚加油。

    红荼微微撇了一眼下面的人群，就转移了注意力。

    一个黑暗奥特曼，难不成还能得到人类心中的光吗？

    ……

    大古现在已经顾不上不知生死的梦比优斯，也顾不上被暴揍的贝利亚，他看着贝蒙斯坦和哥莫拉，脑海中不断浮现出一下零碎的画面。

    一身白色制服的他，巨人的石像，金色的神光棒，还有……两个长相一样，颜色不同的巨人！        

