    短消息刚送出去，就透过窗子见到一辆辆车开进来，整齐停在路边，下来许多黑西装老外保镖。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为媒体报道出韩宣具体住址的缘故，1号别墅门口来了许多想要看看他的当地居民，记者的数量也不少，七八位保安正并排站在门口，不让他们打扰到雇主的安宁。

    瞧见外公和奶奶下车，韩宣在门口换好鞋子后小跑出去，他外公郭穆州满脸笑容说：“那么着急找我有事吗？

    刚才已经到家门口，所以就没回你电话……”

    他奶奶见到穿着大了一号衣服的王萌萌，开心说道：“你是王家的吧？

    我妈是你爷爷的姑母，这样算下来……我们两家还有亲呢！”

    韩宣奶奶有心理清楚辈份问题，但在美国生活久了，根本不知道应该怎么跟王萌萌算，但肯定有亲没错。

    见奶奶走去和她聊天，完全没有跟自己说话的意思，韩宣略微感觉像是失宠。

    不过现在要紧的不是这个，他在外公面前抬起胳膊，然后松开手。

    郭穆州见到那枚吊坠，脸色立马大变！

    一把夺过来，打开后看向里面，脸上的表情不知道应该用什么词来形容，有些激动、又有些伤感、开心，各种情绪交杂在一起，像是在追忆往事……

    他们站的位置，离大门口不算远，有人在高声呼喊韩宣名字，让他看镜头，给自己拍张照片。

    如果是平时，韩宣不介意满足他们的心愿，那些记者也要吃饭，只是一点小要求而已，能帮就帮。

    可他现在没有心情，对门口那边挥挥手算是打招呼，向外公说道：“先进屋吧，这男的是你对吗？

    那，旁边那位女的……是我外婆？”

    郭穆州深深吸了一口气，视线从没离开那张照片，拿着它往屋子里走，没有直接回答外孙的问题，而是问他说：“你从哪拿到这东西？”

    “昨晚有位短头女孩交给我的。

    瓜子脸、脸很小，样子我记得很清楚，如果有需要，我现在就能让安雅，帮忙把她给画出来。

    当时在吃晚饭忘记看，刚刚我才见到，然后就给你打电话了。”

    “短头？”

    郭穆州回忆昨晚那些宾客，他不记得有哪个女孩是短头。

    外孙不会在这件事情上拿自己消遣，换言之，也就是说昨晚确实有人来把这个东西交给他。

    老头心里已经有了猜测，这枚吊坠只有一个人会有，松了口气般笑着说：“不用画，我待会儿去看看昨晚的监控。

    以前家里有你外婆照片，不过全都被你妈给藏了起来，她怕我伤心，不愿让我看到那些照片，好像已经有2o多年没再见到了吧，几乎快忘了你外婆长什么样子。

    当时我家和你外婆家是邻居，我早早就从学校里出来，正好手里有些钱，准备自己创业，要去纽约附近考察橡胶塑料制作工厂，就让你外婆陪着我一起去了，那是我们第一次去纽约。

    当时我和你外婆没有结婚，不过已经定亲，老一辈人认为十七、八岁就应该结婚，我们什么都不用管，都是两家的长辈们帮忙操办。

    虽然当时已经搬来美国那么久，不过唐人街的传统依然很保守，没有自由恋爱那回事，我和你外婆从小就认识，其实更加像是她哥哥。

    记得当时一起去纽约，要坐两天的火车，订婚之后见面的次数反而减少，坐在一起很尴尬……”

    得知真的是外婆，韩宣心急说：“她现在应该还在香江，不然怎么会让人把这个送来，你认识的人多，去找找看啊！”

    “……”

    老头沉默了会儿，接着说：“算了，之前我一直担心她出什么不测，现在看来应该生活得挺好。

    就算见面，我也不知道该怎么再面对，当年还很愤怒，想要找到她质问为什么会离开，到了这个年纪，我早就看开了。”

    大概是不想在这个话题上多聊，他认真嘱咐韩宣：“这件事别告诉你爸妈，也别告诉其他人，就当没生过。

    既然你外婆没自己出面，就说明她还不想见我，该出来时候自然会出来。”

    韩宣听他这句话的语气，似乎当中还生过什么事情，要不然外公怎么会说，外婆不想见他。

    “偷情”、“出轨”、“第三者插足”等等一系列词汇，顿时浮现在脑海当中。

    这是长辈们之间的事情，他没多八卦，点了点头答应下来，见外公询问完杨管家后，前往保安们所在的监控室，也跟着一起过去……

    监控室就设立在车库对面，是一间单独的小房子，里面还有些面积狭小的房间，供那些保安们留宿时候使用。

    墙壁上总共有二十四块屏幕，连从门口经过的车，都可以在上面实时看见，浅水湾的土地寸土寸金，意味着被小偷们盯上的几率也比较大。

    去年李家诚大儿子被绑架之后，所有富豪们都升级了自家的安保系统，因为那位世纪悍匪张子强，到现在还没有被抓起来，很多人都知道是他干的，却苦于没有证据。

    韩宣记得后来他去内地，才被内地的警察抓住。

    说你有罪就是有罪，要证据干啥，看你这张脸就不像好人，肯定犯过事。

    一代名震东南亚的江洋大盗，后脑勺就这么吃了“一颗花生米”……

    “调到昨晚8:2o左右，把监控画面全都放出来。”

    韩宣对站起身的一位保安说，对方以为丢了东西，脸都被吓白，连忙坐在电脑前调监控。

    十六倍快进，平常人看六块屏幕眼睛就已经跟不上，尤其是在有那么多人的情况下，他则同时盯着二十四块。

    时间记得很清楚，不一会工夫便看见了那位短头的混血女孩，开口让保安停下，按照正常度播放。

    她从一个摄像头的监控区域里消失，接着又出现在另一个摄像头拍出来的画面里，韩宣现她从大门口离开，接着坐进一辆奔驰汽车当中。

    让保安将画面后退，接着调大安装在门口那枚摄像头录制出来的画面。

    清楚见到奔驰车里，坐着一位年纪挺大的妇人，第一个念头就是“她可能是自己外婆！”

    将视线投向外公，无声询问，只见他摇摇头说：“不是，但我认识这位是谁……你外婆的妹妹……”