    就在夜幕快降临时，龙尘和叶宇也赶了回来，两人脸上也是笑容不断。

    他们两个没想到，消息会传的那么快，一路回来时，就听到各宗门弟子私下讨论着。

    “师尊大人，我们回来了。”龙尘刚走进大殿，就大声喊道。

    雪言也是被龙尘这一喊，所惊醒，她也是没好气的看了过去。

    她还真怀念悟性堂的日子，静静的没人打扰。

    天元睁开了眼睛，看向龙尘和叶宇，微微点头，然后站起起来。

    “事情办的怎么样？”天元问道。

    “哈哈，保证完成任务，而且效果特别好。”叶宇开心说道。

    “是啊，现在全天道山都在说李逍遥呢。”龙尘补充道。

    天元听后也是开心，起码这李逍遥是跑不了了。

    雪言不明白的看向三人，难道自己修炼时，发生了什么事情？

    “对了，师尊大人，这是我们送给你的礼物。”龙尘说着，就拿出一枚玉雕印。

    天元看到这东西，不知道是开心呢，还是犯愁，毕竟自己的宗门大印，是自己亲手刻制的。

    不过想想，这也是弟子们的礼物，索性收下来，等有时间在雕刻吧。

    “师姐，这是我送给你的，希望你能喜欢。”叶宇说着，就拿出一个玉簪。

    “谢谢你师弟。”雪言微笑的接过玉簪。

    “好了，既然已经回来，那大家继续修炼吧，明天砖瓦匠就会过来，咱们就在将就一晚吧。”天元说道。

    雪言三人听后，也是开心，终于不用在大殿里待着了。

    天元看到三人的表情，他真是无语了，难道大殿就这么不受欢迎？

    看着四周，天天内心也是点了点头。空空荡荡的，哪有点宗门大殿的样子。

    就在雪言三人走向自己的位置后，天元神奇立即紧张起来！

    一个庞大的气息正靠近这里，而且速度极快。

    天元脚步一踏，直接来到宗门广场。

    雪言三人也是一愣，师尊大人这是要干嘛去？

    “走，出去看看。”龙尘说道。

    雪言和叶宇同时点头，朝着大殿外面走去。

    “你们先别出来，我弄清情况，再叫你们！”天元喊道。

    龙尘三人立即顿足，因为师尊大人很少会这样说话。

    三人都把头伸了出去，想看看什么情况。

    当龙玉堂站在天道宗上空时，天元立即拱手抱拳道：“在下天道宗宗主，天元，见过前辈。”

    “嗯，不错，在很远的地方，就能感受到我的气息。”龙玉堂满意的说道。

    “不知前辈来我天道宗是何意？是否可以明示？”天元问道。

    龙玉堂并未回话，而是用眼睛，扫视了一下天道宗。

    当他看到天道宗的场景时，也是一脸不屑，就这样的宗门还能称为宗门吗？

    “天元宗主，我乃凤鸣堡太上长老，龙玉堂！今日前来特有要事要做，请你把龙尘叫出来。”龙玉堂说道。

    天元抬头看着龙玉堂，他能猜到一二，但他怕后面的事情，自己控制不住。

    毕竟对方修为太高了，就和擎天宗的长老一样。

    “龙前辈，龙尘现在是我天道宗的弟子，如果您有什么事情，大可以说出来，作为师尊，我必须要保护弟子！”天元说道。

    “哼，一个落魄宗门的宗主，修为强不到哪去，我劝你还是离开的好，我不想动武！”龙玉堂不屑的说道。

    天元眯缝着眼睛，此时他的内心已经有些怒火。

    好心好意的给你脸，你这老头还赛脸，这是要发飙吗？

    “虽然你修为高深，但是你做人真TM的差劲！小爷给你面子，叫你前辈，不给你面子，你就是坨屎！”天元气愤的说道。

    “找死！”龙玉堂说着，一掌拍了下去。

    带着虚影的掌力，直逼天元而去，天元心神合一，脚步移动，瞬间消失。

    “轰~！”

    大坑附近又多了一个大坑，而去还是一掌的大坑。

    “师尊大人！”雪言三人同时喊道。

    “回去，没让你们出来。”天元站在地面说道。

    龙玉堂也是一惊，怎么可能，自己的一掌竟然被躲开了？

    他都没看出天元动用任何气息，难道这位是个大能？

    怎么可能，要是大能早就打自己了，怎么会和自己说前辈的话。

    “没想到，天元宗主好手段，居然能躲我一掌。”龙玉堂说道。

    “我不想跟没礼貌的人废话，说吧，不把来意说出来，我就能跟你耗下去。”天元不客气的还击道。

    龙玉堂看了看大殿，又看了看一女两男。

    “谁是我龙家子孙，给我站出来！见到太上长老，不知道行礼吗！”龙玉堂大声喊道。

    龙尘也是一愣，刚要迈步出去，天元立即说道：“给我回去，你是我天道宗弟子，他算个屁！一个不讲理的臭老头，你给他行礼，丢不起我们天道宗的脸！”

    叶宇听到师尊大人这么霸气，心里也是开心坏了。

    龙尘也是一惊，他还是第一次看到师尊大人发火，虽然目标不是他，但是这也太吓人人了。

    雪言也是惊讶，她一直认为师尊大人脾气特别好，没想到今天为了保护龙尘……

    她看向龙尘，也是有些羡慕，不过她更羡慕自己，毕竟师尊大人对她最好，就连唯一的飞剑也给了她。

    龙玉堂眼睛抽搐，他就没想到这个天道宗宗主脾气这么臭。

    龙沉了沉内心的想法，虽然看不出对方实力，但从气势上来说，他还真没有天元强。

    算了，退一步海阔天空。

    “老夫是授家主所托，前来查探龙尘神魂的。刚才如有得罪，还望天元宗主谅解。”龙玉堂不情愿的说道。

    “你看，你这样多好，我还能舒服一些，上了就用强大气势镇压我们，你正当我是泥捏的？”天元摊开手说道。

    龙玉堂气呼呼的看着天元，自己都要退一步，难道对方就不给台阶下了吗？

    不是天元不给台阶，是因为他还没有达到目的，毕竟龙尘是他的弟子。

    如果对方趁机出手，或者怎样，他的系统任务直接会崩溃的。

    天元轻轻一跳，直接跳进大坑中，捡起一片叶子，轻轻一吹，叶子瞬间化成齑粉。

