    因此，他决定每一条下品灵石矿脉吞噬一点，以数量取胜，积少成多，应该可以让他的修为突破一个境界。

    他来到了其中一条下品灵石矿脉之中，随后，释放混沌吞噬体。

    混沌吞噬体一释放，周围的下品灵石里面的灵气就疯狂的消失着，一块块下品灵石变成了白灰。

    很快，四周的山脉就颤抖了起来。

    莫语的脸色一变，他可不能让山脉颤抖，要不然，可能会惊动背后的天神宗强者。

    他放缓了吞噬的速度，然而，混沌吞噬体一旦吞噬以后，就有一种停不下来的感觉。

    莫语竟然有一点控制不住混沌吞噬体的感觉，“不行，不能被混沌吞噬体控制！”

    莫语以大毅力，强行停止了吞噬。

    话痨说过，一旦他吞噬成瘾，以后很可能会被混沌吞噬体给控制，成为一个杀人如麻的魔头。

    他可不想变成一个魔头，所以，他强制性的停止了吞噬，然后，换了一个地方吞噬。

    每当感觉到山脉颤抖，他就停止吞噬。

    就这样一点一点的吞噬着下品灵石，他的修为也是稳步的上升着。

    不过，距离突破还有很长一段路要走。

    “轰隆隆！”

    混沌吞噬体越来越难以掌控了，每次吞噬，山脉都会颤抖。

    混沌吞噬体好像有自己的想法，他想要把整条下品灵石矿脉给全部吞噬掉。

    莫语处于隐身状态，他随时注意着下品灵石矿脉里面的十道阵旗的。

    他可不能触碰到这十道阵旗，万一碰到阵旗，会被背后的天神宗强者给发现的。

    “主人，你必须克服混沌吞噬体对你的影响。“恐怖老人看见莫语随时有可能被混沌吞噬体影响，他凝重的提醒了莫语一句。

    “嗯，我会小心的！”

    莫语感觉可能是最近这段时间，他不断地使用混沌吞噬体吞噬下品灵石矿脉的原因，导致混沌吞噬体越来越难以受控制了。

    不过，现在还在他的控制范围之中。

    随着实力的增加，混沌吞噬体的吞噬速度也加快了不少。

    此刻，混沌吞噬体并没有全力释放，但是，四周的下品灵石也是疯狂的消失着。

    “够了。”

    吞噬了足够多的下品灵石以后，他就离开了这条下品灵石矿脉，选择了另外一条下品灵石矿脉。

    他来到了话唠所在的下品灵石矿脉之地，话痨和黑心虎在山顶上。

    看见莫语过来以后，话痨也是从躲藏之地走了出来。

    “主人，怎么样？”话痨好奇的看着莫语。

    “还行，这种方法应该可以！”莫语平静的道。

    “那好，主人，你先在这里吞噬着，我去寻找其他的下品灵石矿脉！”话痨道。

    随后，话痨离开了这里，莫语则进入了旁边的下品灵石矿脉之中。

    随着他一释放混沌吞噬体，周围的下品灵石就疯狂的变成一堆堆白灰。

    在他吞噬这条下品灵石矿脉的时候，天神宗的一个长老正在十万大山之中巡逻。

    天神宗每隔一段时间，就会派人进入十万大山寻找里面的妖兽，看看是否有突破到神王境的妖兽出现。

    今天，正是再次寻找妖兽的时候。

    龙奎平静的飞过一座座山头，作为天神宗的外门长老，神王境三重的实力，已经足以让他横行霸道的穿梭在十万大山了。

    今天，轮到他来巡逻。

    他释放自己神王境三重的强大气息。

    他的精神力扫荡向前面的一座座大山，大山里面的妖兽，感觉到他的强大精神力以后，都被吓的匍匐在地上瑟瑟发抖，根本就不敢抬起头来看他。

    龙奎的重心主要是放在之前巡逻过一次的那些强大妖兽附近，他在这些妖兽的领土附近转一圈。

    看看这些妖兽是否有突破到神王境的。

    这些妖兽都是站在10万大山最顶端的妖兽，修为全部是准王之境。

    修炼到准王的妖兽，一般都是有智慧的，他们的智商不低于人类。

    感觉到龙奎的强大气息以后，这些妖兽都是主动匍匐在地上，表示臣服。

    他们生活在10万大山，早就知道自己的处境了，天神宗才是十万大山的主人。

    他们这些妖兽见到天神宗的人，必须表示臣服。

    如若不然，表现出任何一丝反抗，都会遭到屠杀。

    能够修炼到准王的妖兽，早就已经是人精了。

    对于天神宗每隔一个月一次的巡逻，他们早就司空见惯了，知道怎么对付天神宗的这些长老。

    龙奎的精神力扫过下方的妖兽，看见一个个妖兽都是恭敬的臣服，他的内心也是颇为满意，这些妖兽还算老实。

    突然，他感觉到了远方有一座大山好像不对劲，这座大山突然的颤抖了一下，虽然又快速的恢复了平静，但是，这引起了龙奎的注意力。

    作为天神宗的外门长老，虽然对十万大山里面的一千条下品灵石矿脉的具体分布位置不怎么了解。

    但是，那座大山距离他如此之近，他还是能够感觉到那座大山不同寻常的，他猜测里面估计有一条下品灵石矿。

    因此，他毫不犹豫的舍弃了周围的妖兽，朝着前面的那座大山而去。

    很快，他就来到了大山旁边，目光锁定了下方的大山，精神力穿过大地，进入了地下深处。

    莫语此刻正在这条下品灵石矿脉里面吞噬下品灵石。

    突然感觉到一股恐怖的气息朝着他侵袭而来，他毫不犹豫的就停止了吞噬，然后，隐身躲在了地下深处四百米处。

    他感觉到一股恐怖的精神力从他的身边扫过，他的内心震撼，这股精神力太强了。

    他一动不动的躲在地下，收敛了自己的所有气息。

    他不知道影魔的隐身能力究竟能不能躲过这道精神力的主人。

    不过，这道精神力第一次扫过他时，好像没有发现他，他的心里松了一口气。

    但是，就在这个时刻，那道精神力再一次回来了。

    他的内心一颤，这道精神力竟然又回来了！

    并且，这道精神力霸道的在他的身边扫视着，但是，又不能精准的锁定他的位置，仿佛是只能摸清一个大概。

