    对于此事，众人都没有反对。

    一来，此事并不强迫，而是全凭个人自愿。

    就算是北玄武府府主，也不能强迫他人自由意愿，因此仅仅只能给予调令……但是否愿意遵守，则完全看他们自己的意愿。

    若是这些学员们自己都不愿留在他们的军区之内，那么他们又何必强留呢？

    毕竟强扭的瓜不甜……

    而随着各位统领将讯息传递回了自己的军区之内。

    所有的北玄武府学员，无论是历练的还是毕业的，亦或者是已经入了军衔的……所有人都收到了来自于北玄武府府主柳至元的亲笔调令。

    其中声情并茂，着重说明了许灵钧是北玄武府的下任府主。

    亦是北玄武府的明日之星，如今他身在极星战场，身兼重职，手下却无能人可用。

    正需要你等学长学姐的全力支持。

    我也不强求，只是以一位老师的身份，在这里向你们提出请求，请你们多多照拂这位学弟……哪怕人不能至，如果以后他有所需求的话，也千万不要拒绝。

    一番话，情理并用，言辞恳切。

    如果柳至元用命令式的口气直接下发调令的话，也许还会有人心生抵触之意。

    可现在曾经的老府主如此言语恳请……

    “学长，你要去吗？”

    左不凡看了曲正英一眼，问道。

    “去吧。”

    曲正英笑道：“毕竟是咱们北玄武府的骄傲，他如今成了总统领，以后还会是府主……你想想，这不就是一条历练线么？我敢打包票，以后七杀军区会取代整个极星战场，成为北玄武府冰原雪域后续的历练秘境，咱们现在过去，先占个位置，总统领还能委屈了老人不成？！”

    “可……可我曾经得罪过他啊。”

    左不凡有点儿踌躇，现在想起现在还在武府之内拼命积攒学分还帐的丁原他们，他都恨的牙直痒痒。

    北玄武府几十年才出来这么一个天骄，却在微末之时被他给得罪的死死的，现在如果去他的手下当差，不知道会不会被他针对呢？

    “放心吧……对内咱们是有些小矛盾，但现在，可是整体对外。”

    事实上，曲正英想的更多。

    在他看来……

    七杀军区即将很快和北玄武府彻底绑定。

    而他若是在最危机之时加入，这岂非雪中送炭……如此一来，就算他以后在战场上出了什么意外身亡的话。

    他的家人也会得到很好的照顾。

    尤其顾希虽被称为学员终结者，但当她把那个叫君晴的小姑娘接到北玄武府之内的时候，却是所有人都明白了她的苦心孤诣，这许灵钧跟顾希乃是一系之人。

    应该值得信任……

    谁不想为家人谋求一条通天大道呢？

    “是啊，听说顾希学姐知道这件事情，已经第一时间去递交申请了。”

    左不凡咬牙道：“去！这是机遇，七杀军区虽然危险，但以现在许学弟的本事，只要他稍稍漏一点儿给咱们，咱们也受用不尽……都是一个武府的，学生时期的矛盾算个屁……”

    曲正英心头暗暗自得，心道学生时期的矛盾自然屁都不算，但恩情就什么都很算了。

    我当初可是送过他一个北玄武令来着，我就不信他不记得……

    而与此同时。

    似曲正英与与左不凡这般的对话，发生在了九大军区的各个位置。

    “竖锯嘛……嘿，说出来你们可能还不信，当初他第一次出现在我们北玄武府秘境的时候，我可是第一个发现他的人，那时候我身兼巡查小队的职责，当时就特别看好这小子，还邀请他出了秘境之后喝酒来着。”

    有人得意的吹嘘。

    而更多的人，是纷纷表示许灵钧当初曾经在秘境之内化身竖锯，帮过不知道多少被人欺凌的人。

    这是个高尚的人，是个脱离了低级趣味的人……在他手下，最起码不用担心遭受不公。

    再说，不帮自己人帮谁？

    不得不提，虽同为极星战场战士，但北玄武府却更为一个整体……而如今有所需要，几乎有近七成的学员毫不犹豫的选择了成为七杀军区的一部分。

    一时间，各大军区总统领的联络器几乎都要被打爆了。

    众统领得知提交申请的士兵数量之后，也只能忍不住苦笑了……

    罢罢罢，对方只是想要自己人，好方便日后便于驱使，也不是什么大问题。

    当下大笔一挥，同意申请。

    而后……

    众人并未在七杀军区久留，各自选择离开了。

    “明天一早，我也要走了。”

    单人宿舍里。

    李静君静静的靠在许灵钧的肩上，幽幽说道。

    “留在七杀军区吧，老太太说过林静统领是绝对信的过的，我跟她要你，她一定会同意的。”

    “不用了，眼下赤羽异族大败，我们还要休养生息……我听林统领说起过了，想要实现全方面的扩张，未来一年之内还是绝无可能的。”

    李静君轻声说道：“等安置好了奶奶的骨灰之后，我想回家看看，等到战事需要，我会重归极星战场！”

    从得知李扶风的死讯之后。

    李静君似乎一夕之间成长了许多，眉宇之间多出了几分深思熟虑的稳重。

    她现在才明白，其实她之前虽然一心想要逃离那个家，但那个家对她而言，却也是她敢于在外闯荡的底气……但现在，家已经不在了。

    “也好，回去给老太太守一段时间的灵，顺带替我再传达一下歉意。”

    “不用……奶奶如果知道你在极星战场守卫蓝星，她会很欣慰的。”

    李静君犹豫了一下，说道：“不过这一回去，恐怕一年多的时间都要见不到了。”

    “放心，不会很快的，当初我跟郝云吞统领咨询过，他说只要军区固若金汤的话，身为总统领还是可以离开一段时间的……再者说，将家眷接到军区里也许有些不太合适，但若是身有要职的话，还是没问题的。”

    “我不是这个意思。”

    李静君靠在许灵钧肩上，俏脸微红，有点不好意思的说道：“我是想说，这一年多的一段时间里，用来养胎挺合适的，我想这肯定也是奶奶喜闻乐见的，她早就想让李家繁衍生息了，哪怕不姓李，流着李家的血就没问题。”

    许灵钧：“……………………”

    李静君歉然道：“对不起，我知道你很喜欢我的长头发……但为了方便战斗，我给剪掉了，等回去之后，我会很快再蓄起来的。”

    许灵钧瞪大了眼睛。

    看着怀里有点脸红的李静君。

    两人并未结合，但肌肤之亲还是有过的，显然，李静君也知道她说的话到底是什么意思。

    因此，说的淡定。

    但她脸蛋早已经红透了，一脸羞怯……娇俏可人的模样，让人忍不住心生旖旎之念。

    大战之后，精神正自紧绷，突然听得李静君此言，许灵钧呼吸都忍不住急促起来。

    含糊道：“静君……这种事情……其实机率并不大的。”

    “所以，现在已经可以开始做准备了。”

    李静君躲进许灵钧的怀里，道：“我已经是李家最后一代了，我想尽快生下孩子，我知道这事儿没那么巧合，我也知道时机其实没那么合适，但战场上意外太多，我怕这个意外来之前，先来了那个意外，所以现在开始做准备……而且你可以多弄一点儿……以前……太浪费了。”

    说到一半，她忍不住红了脸颊，好似红苹果一般粉嫩可爱。

    许灵钧由衷的感叹道：“是啊，以前我们两个确实太浪费了。”

    人都这么说了，许灵钧还能说什么？

    这种时候再不上……那真就不是个男人了。

