    第二天。

    江小白吃过六位丫鬟准备的早餐后，直接来到了那排比广场。

    看到那巨大的战台上的摆设。

    江小白双眼微眯起来。

    很有意思。

    战台上，直接架起了巨大的木质架子。

    而在那各个架子上可以看到一盏盏造型奇特的燃灯在上边摆放着。

    细数之下，可以发现一共有三十六盏灯。

    抢夺么？

    但按照他的推测，这是抢夺，也是实力对战。

    “大魔王，昨天我们可真的是被你秀了一脸啊！”

    这时后边声音响起，只见包冠和段莹莹走了上来，脸上带着笑容。

    “就是，真的没想到你在书画造诣上如此惊人！”

    段莹莹也说了一句。

    昨天她亲自上场后，是真的服气了。

    江小白面露笑意，也没有说什么，而是看着战台方向依然若有所思。

    “这一关，你打算怎么玩？”

    包冠直接问了一句。

    是的，别看规矩是姬家定的，但怎么玩，得看江小白了。

    江小白听着笑容顿时变得深邃，良久后这才缓缓道：“自己玩自己的！”

    “自己玩自己的？”

    包冠说完后稍稍怔了怔，随后他的目光突然聚焦了起来。

    只见姬咏姿带着鲁院大家和灵门的人已经就位了。

    当时间来到九点的时候，姬咏姿的声音响起：“参赛家族每个家族出一人，对高台上燃灯进行抢夺。”

    “不限手段，不限数量，规矩只有一条，抢夺期间，人只要落地，便视为结束！”

    姬咏姿开口道：“另外，这些燃灯用了不同的药材点燃，越好的药材，分数也就越高！”

    在姬咏姿提醒的时候，已经有姬家的人开始进行点燃了。

    药材种类很多，点燃之后，可以呼吸到各种中药味，错综复杂。

    而想要从这里边找寻到最好的那个，这难度可就相当的高了。

    “好了，现在参与比赛的人，请来到最前边来！”

    姬咏姿的声音响起，瞬间在场的人出现了骚动，片刻后一个个的人走了上来。

    江小白是没有任何替换的。

    毕竟这前前后后的也只有他一个人参赛。

    “我手里有一枚摔炮，落地即响，响声也就代表了比赛的开始！”

    姬咏姿的声音响起。

    三十多号人对视中，纷纷点头。

    姬咏姿这时候也没有在废话，抬起手的时候，将摔炮丢了出去。

    而当落在地面的那一刻，三十多号人同时动了。

    但在即将登台踏上高架的那一刻，两股惊人带着可怕的能量瞬间爆涌。

    轰然之下，在场的人脸色同时变了。

    那是两道……相身？

    最让人头皮发麻的是，两道相身全部都是完整体。

    此刻直接挡在了最前边。

    长剑直接拔了出来，可怕的气息暴动中，淡淡的声音响起：“三十六盏我全要了，谁敢上来，我特么弄死他！”

    声音落下一道身影踏空而行，缓缓落在了架子上，精神力伴随着波动，一盏盏燃灯朝着江小白这边悬浮了过来。

    在场的人同时呆滞了，满脸精彩。

    我擦嘞。

    特喵的，还能这样玩呢？

    包冠此刻忍不住乐了。

    刚刚江小白说自己玩自己的，以为说的是各玩各的。

    现在……

    嘶。

    那还真的是自己玩啊！

    尤其是这两道相身，也太惊人了吧？

    那气息，简直压得让人喘不上气来。

    评委席，鲁院的大家对视了一眼，震惊的同时，有些哭笑不得。

    江小白……

    真是一个让人出出意外的人啊。

    好好的一个比试……让人怎么比？

    遁世宫的四人也干咳了起来。

    他们宫主，威武。

    而灵阁的那男子脸色低沉，这家伙完全不按照常理出牌。

    冷光之下，他看向了三十中的人一人，用了一个眼色。

    现在就差一个带头的。

    只要有一个带头的，那么所有人都会动。

    江小白两个相身却是够硬。

    但也盯不住三十多人。

    在他的眼色下，其中一人直接道：“抢，否则所有人都将没有机会！”

    话音落下，凌厉的气息暴动，一道剑芒冲天落下，直接砸在了那人身上。

    那家伙根本来不及反应，整个人葬身在了剑芒之下。

    在场的人全部傻眼了。

    这是真的干么？

    原本有心想要一起冲的，此刻也将那个心思放了下来。

    而那背后全是冷汗。

    尤其是之前在尊府叫板过的人。

    比如燕沧，屠惊鸿，乃至万修。

    要知道他们也懂得奇门奇象。

    尤其是屠惊鸿，他为了这次的比赛，可是又冲开了一道门穴。

    但在人家江小白面前。

    简直提鞋都不配。

    还保留实力？

    呵呵……

    他们简直就是个笑话啊。

    “我抗议，此人竟然杀人！”

    这时愤怒的声音响起，灵阁的男子直接站了起来，脸色带着怒色。

    玩真的？

    开啥玩笑呢？

    “抗议无效，规矩又没说不能杀人！”

    谭璟的声音直接响起。

    “就是，人家都说的很清楚了，别上，上了会弄死，他还上这说明他是想死了！”

    “哎，可惜，这么年轻，就想死！”

    遁世宫四人一人一言下，灵阁那名男子脸色低沉，随后抬起头看向了鲁院的诸位道：“各位大家，你们给评评理！”

    “哎，杀人不对啊，但规矩也确实没提到不能杀人，我能做的，只是对他的行为表示谴责！”

    “同上！”

    “嗯，我也同上！”

    “……”

    灵阁那名男子呆滞了，脸色憋得通红。

    妈的。

    死的人是滕家的人啊。

    他还指望滕家拿第一呢。

    这特么的先死一个，找谁说理去？

    伴随着时间过去，渐渐三十六盏燃灯全部环绕在了江小白周身。

    “岳母大人，要我说，比赛就到此终止好了！”

    江小白抬起头，看向了姬咏姿方向，带着些许笑意道：“您觉得呢？”

    话音落下，在场的人面面相觑。

    是啊。

    这还玩个鸡儿啊。

    因为第三项考核说的很清楚，需要用燃灯采集六丁火归来。

    眼下他们一盏燃灯都没有，这第一江小白岂不是拿的稳稳的？

    就算他们拿到了。

    江小白第一也稳了。

    毕竟第一项满分，第二项满分，这叠加起来，第三项哪怕江小白不去，也足以傲视所有人了。

