    “呸！！”一道黑影从黑暗之门的光幕中钻了出来，穿越整个世界的旅行使得他嘴里苦涩不堪。

    “不知道这回公爵大人会给我多少报酬。”在星光的照耀之下，那人的头顶反射着微光，显然他就是乔拉齐公爵派过来的黑衣男子。

    砰！！一把战斧突然横在黑衣男子的面前，高大的身影将其笼罩。

    “人类？竟然还敢来到德拉诺？！”一个兽人大声说道：“我会把你的头砍下来当球踢！”

    “恐怕你没有这个机会！”黑衣男子低喝一声，从包裹里取出一枚蓝色的球体往地上一扔，顿时浓浓的白色烟雾将兽人笼罩其中，当风将烟雾散去的时候，人类男子早已经失去了踪影。

    一段时间之后，艾文的营帐内。

    “所以说，人类打算不顾一切代价将黑暗之门关闭？”艾文微笑着说道：“他们恐怕并没有这样的力量。”

    “麦迪文之书在卡德加的手中，只需要有足够的法师合力施法，关闭黑暗之门根本不是问题。”科达娜平静的说道。

    “所以说，有没有一种办法能够让联盟再一次自顾不暇呢？”艾文想了想后说道：“我们现在可没有功夫去和那些人类王国抗议，但只需要一些小小的技巧就能将他们拖住。”

    想到这儿的艾文拍了拍手说道：“得麻烦你再去跑一趟——告诉暴风城的卡特拉娜·普瑞斯托女士，我深切的希望联盟关闭黑暗之门的计划能遇到很多的挫折，作为回报，我保证她的头颅不会再被挂在暴风城的城墙上。”

    “为什么不直接与黑龙之王联系？您和他的关系看起来也不错。”科达娜疑问道。

    “鬼知道他的脑子还是不是很清醒。”艾文皱着眉头说道：“我认为卡特拉娜女士已经足以完成这一次的任务。”

    执政官的话很快便传回了远在暴风城的女伯爵耳中，卡特拉娜女士虽然对于艾文的威胁并不在意，但通过一些渠道的消息这位黑龙女士早已经知道了艾文与父亲的一些合作关系，因此她并没有拒绝这一份差事。

    “这是个非常能够体现出我个人能力的一个差事，我已经迫不及待开始操纵这片大陆上的人类了——愚蠢且无知的人类。”

    联盟并非牢不可破，这是所有人都明白的一个道理，但是却很少有人知道用什么方法来破坏各个王国之间的关系，而奥妮克希亚是那一小撮熟知的人。

    贵族与平民的矛盾，国王与国王之间的矛盾，甚至于圣光与奥术之间同样也存在着矛盾。

    当联盟的军队已经准备进军诅咒之地时，奥特兰克却发出了令所有国王都意想不到的声音……年迈的国王突然发疯，摆在所有人眼前的是——奥特兰克的继承者如何选择，亦或者是……联盟完全可以借此划分这个国家。

    同样的，在暴风王国，关于在铁炉堡与暴风城之间修建地铁的巨大工程又一次引发了民众的反抗，许多平民认为在地面下钻出那么大的坑道会对城市造成严重的影响，虽然经过工程师的验证后证实地铁非常安全，但依旧有许多人抗议。

    “国王陛下……地铁的修建工作又一次的中断了。”暴风要塞的大厅内瓦里安国王正揉着脑袋听取大臣的报告。

    “又是平民将坑道堵起来了么？”瓦里安国王皱着眉头说道：“抓住那些人，把他们扔进暴风城监狱里。”

    “并不是，侏儒工程师的报告是……一大群老鼠在下面破坏了设备。”大臣有些尴尬的说道：“侏儒的大工匠昨天向我们求助，因为老鼠已经完全泛滥成灾了。”

    “侏儒难道连老鼠都不会抓？！”瓦里安有些恼火的说道：“国王的精力不应该浪费在这里。”

    “但根据法律，这涉及到两个国家之间的外交政策，因此您必须知晓才行。”大臣恭敬的回答道。

    “好吧好吧——那就把暴风城所有的猫都塞进坑道里，把那些该死的老鼠都吃掉！”国王挥了挥手说道：“现在下去吧，我需要安静一下。”

    多日以来，瓦里安突然感觉整个王国都变得不平静，工匠罢工，农民拒绝耕地，贵族抗议……无数的问题让他有些疲惫，更不论远方的泰纳瑞斯国王送来的一份信件——洛丹伦的君主已经看上了奥特兰克的土地。

    “如果我能找个人替我处理政事就好了，国王低声说道。”

    ……

    当东部大陆的局势传入艾文的耳中时，执政官知道奥妮克希亚成功了，黑龙女士为自己争取到了合适的时间，而不久之后奥鲁瑞尔关于地狱火堡垒的斩首战役也准备完毕。

    战斗被定在了一个普通的黑夜中。

    “今晚戈隆吃掉了我们七成的军粮。”奥鲁瑞尔站在艾文的身后说道：“不给这群家伙吃饱他们就不愿意出大力气。”

    “没什么大不了的。”执政官回头看着身后整装待发的部队笑着说道：“把那头深渊领主干掉之后，我们就是这个世界的统治者，虽然有些破败，但至少也算是开疆扩土的功劳。”

    “通知各个部队出发吧，争取在天亮之前结束所有的战斗。”艾文将身上的衣服紧了紧，他的背后是一双金色战刃，为了稳妥起见，科达娜在暴风城里见到了泰蕾苟萨，并将艾文的晨曦之刃取了回来——对付这样皮糙肉厚的大家伙，没有锋利的刀刃可不行。

    轰！轰！轰！

    戈隆沉重的脚步声响彻荒野，在星光的照耀之下，整个队伍普通在地面上爬行的巨龙一般带有恐怖的压迫感。

    恶魔实在过于猖狂，频繁的胜利让军团丧失了对于周边环境的警戒，这让联军毫不费力的就将整个地狱火堡垒包围了起来。

    远处的一个山坡上，黑衣男子正猫在一处石头背后观察着下面的具体情况，显然作为一名人类，他对于那位神秘的执政官能够组织起这一次的战争非常感兴趣，同样的他也需要将战争结果送回拉文霍德，以对这一大客户的价值重新评估。

