    到了酒店，付游特意理了理衣服，然后一脸得意的下车，还不忘记再叮嘱她一番。

    “宋绾绾，好好的坐在上车，没有我的信号怎么样都不能下车！”

    付游严肃的叮嘱着她。

    “要是想吃东西呢？”

    “不准！”

    “要是想上厕所呢？”

    “不准……你一个女孩子家怎么那么多的麻烦事，你是不是想去看汪澈跪下来叫我爸爸的画面？”付游脸上的得意是真的一点也掩饰不住的。

    宋绾绾现在只有同情他，因为现在笑的多开心，晚一点就会被打脸有多疼。

    算了，就当他在被打脸之前的最后狂欢吧。

    “宋绾绾，就算你现在非常的想看，但我不可能让你去亲眼见的，看到你，汪澈那混蛋就不会跪下来了。”付游扬着嘴角笑的好不开心。

    宋绾绾本来就没有想要下车的意思，现在更加没有兴趣了。

    “祝付爸爸心想事成。”宋绾绾很大声的祝福着他。

    听到付爸爸这三个字，付游脸上的笑容是完全掩饰不住，张扬的可以。

    “宋绾绾，最多呆十分钟，我保证速战速决的回来告诉你好消息。”付游说完直接大摇大摆的进餐厅去了。

    完全就是迈着那种六亲不认的步子，宋绾绾看了一眼餐厅的名字，和往来的客人，知道这个餐厅应该是冰城晓有名气的。

    至少到点的时候，会有很多的客人。

    所以付游挑这么一个人多的餐厅和汪澈见面，不过就是为了一会让汪澈难堪。

    在这里一出名，就等于是整个冰城出名，自然也会传到雪城去。

    雪城可是汪家的地盘，要是知道汪澈在冰城丢尽了脸，那也等于是丢尽了汪家的脸，肯定不会轻易放过汪澈的。

    到时候，全雪城的人都会骂汪澈，付游的目的就达到了。

    宋绾绾只能说，付游的想法大胆直接，就是有些蠢。

    陆霆聿从车上下来的时候，宋绾绾没有叫他，而是直接下车打算小心翼翼的跟他去。

    “宋小姐，你不能下车！付总说的，在没有接到他的通知之前，你不能下车！”司机一看到宋绾绾要下车，急的不行。

    “你要不想你家付总死的话，现在就让我过去找他，我是为了救他，不是害他。”宋绾绾丢下这话，直接往餐厅走去。

    宋绾绾压根就不需要问付游在哪里，一进餐厅就能找得到的。

    “汪澈，我说过了，你的女人在我手上，视频你也见过了，现在好好的跪下来认输，然后叫我爸爸，我就可以放过你的女人，然后以前的一切过往不究。”

    这么犯二的蠢话，宋绾绾一进餐厅门就听到了。

    这么洪亮的声音，真的是让宋绾绾不想听到都难。

    宋绾绾不是没有见过犯二的人，但没有见过付游这么大把年纪还这么犯二天真的人。

    这是第一个！

    所以，一听到付游这么中二的台词，宋绾绾就赶紧的朝着声音走去。

    果然在大堂里面的角落餐位边，看到了坐在那里的汪澈，站在那里嚣张得意的付游。

    陆霆聿身形挺拔的朝着付游那里走去，不用看他的正脸，光是看他的背影就能知道，他现在是有多生气。

    生气就对了！

    付游把她绑架了，陆霆聿不生气才怪。

    宋绾绾不打算现在上去，看他们三个男人要怎么处理这事情，差不多了她才出去，所以直接躲在一棵绿植后面。

    正好她也想看看，陆霆聿准备做什么。

    “付游，宋绾绾真的在你手上？”汪澈神态平静，没有一丝的情绪波动。

    因为他已经看到了站在付游身后的陆霆聿，这位可是护妻狂魔来的，知道宋绾绾被绑了，直接从安城过来，付游这是惹到大魔王了，绑谁不好，偏偏要绑宋绾绾。

    “当然在我手上，视频你不是看了吗？千真万确，货真价实的，宋绾绾就在我手上，难道我还能骗你不成。”付游冷哧一声。

    “那好，付游，这些话你好好的跟陆总说。”汪澈平静的说着，眼神示意他往后面看一眼。

    付游下意识的转头，看到了站在身后的陆霆聿惊了一大跳。

    “陆，陆总？”付游是真的没有想到陆霆聿这个时候会出现。

    汪澈和宋绾绾偷情的事情，居然敢直接叫陆霆聿过来，胆子真大。

    付游内心有一瞬间是同情汪澈的，是因为陆霆聿的眼神太阴沉太戾气，相当的吓人。

    说是眼神可以杀人，看到陆霆聿的眼神，付游完全相信。

    所以惹上这样子的大魔王，死的概率应该是极高的。

    “汪澈，你的死期是要到了吧，人家陆总找上门来了。”付游还有些幸灾乐祸的同情汪澈。

    “哦，我的死期要到了？付游，你好好的认清楚是谁的死期。”汪澈不慌不忙的端起咖啡喝了一口。

    旁边越来越多的客人开始把注意力放在他们这一边，付游突然想到了一些什么，心底有些害怕起来。

    “汪澈，你这话是什么意思？”

    “我太太在你手上？”陆霆聿直接开口打断了付游的话，眼神清冷，语气阴沉，就像是从地狱爬出来的一样。

    真的相当的吓人。

    这一下子，付游瞬间就清醒过来了，这个陆霆聿不是过来找汪澈算账的，是冲着他来的。

    “陆总，你说的是宋绾绾的话……她在我手上。”付游艰难的咽了一下口水，之前脸上的得意神情完全没有了，剩下的只有满脸的不安。

    这是什么情况？

    汪澈不是和宋绾绾偷情来的，给陆霆聿戴了那么大顶绿帽，难道他不生气，反而是冲着他来发火。

    “她人呢？”

    “陆总，陆太太被他绑起来，然后还折磨了。”汪澈趁机告一下妆。

    听到折磨二个字，陆霆聿的火气彻底被点燃了。

    抬脚，直接往付游的小腿上面狠狠的一踹，这一脚真的是隔了那么远的距离，宋绾绾都替他疼。

    “啊！陆霆聿，你干什么？”付游在毫无准备的情况之下被这么一脚踢过来，人直接前一扑，扑到了汪澈的身上，把咖啡洒了半杯出来。

