    江晓峰走到了那人质的身旁，就立马对人质展开了营救。

    那人质，只是个二十岁左右的女孩，她一脸苍白，肩胛骨流着血，不断的问：“我会死吗？”

    江晓峰看着她，说道：“姑娘，你放心，只是肩胛骨被子弹划伤了，你不会死！”

    “那我会变成残废吗？”女孩继续叫道。

    “我保你不会！”江晓峰忙道。

    “你你……是江神医！”

    女孩在迷茫之中，看清了江晓峰，便径直晕倒了过去。

    楚玉瑶走了过来，忙问江晓峰道：“你怎么进来了？”

    “呵呵，我不进来，你就造成了两条尸体了！”

    江晓峰讥讽道。

    “什么？歹徒是你……打倒的？你是怎么做到的？”楚玉瑶惊愕非凡的问道。

    江晓峰并没有理睬她，而是扒开了那女孩的上衣，随后，在她的肩胛骨部位扎了两根银针，瞬间止住了血。

    此时，胡卫平和一帮巡捕，也是全副戒备的走了进来。

    “人怎么样？”

    胡卫平忙问。

    江晓峰道：“没什么问题！我已经为人质止血了，你们送到医院进行正常治疗就好了。”

    “好！江神医，真是太谢谢你了！只是，我有个疑惑，这个歹徒，他怎么突然……晕倒了？”胡卫平迷惑道。

    江晓峰并没有说话，便从歹徒的喉咙部位拔出了一根银针，示意给大家看：“就是这个的功劳。”

    “针灸的毫针？这不会就是传说中的飞针伤人吧？”其中一个巡捕叫道。

    江晓峰轻轻点头，也没多说什么。

    “我靠！江神医真牛逼啊！还会这等暗器功夫！”

    “这不是武侠里，东方不败的独门绝技吗？”

    “你找死啊！拿东方不败跟江神医比啊！”

    “……”

    几名巡捕窃窃私语，暗暗佩服江晓峰。

    胡卫平也是感激不已，连忙向江晓峰敬了一礼：“我代表六扇门和百姓向您致谢！”

    江晓峰摆摆手道：“不必，快把歹徒带走吧，另外，好好治疗这位小姐。”

    “明白！”胡卫平连忙点头，一副感激。

    江晓峰交代完毕，便径直朝外面走去了。

    其他巡捕，便上前把歹徒铐住了，嘴里还不断说着：“江神医简直就是超级英雄啊！”

    “今天要不是江神医，这位小姐必死无疑！”

    “哎！说起来，还是楚队太冲动了！”

    “……”

    大家嘀咕着，让楚玉瑶真是尴尬自责到了极点。

    若不是江晓峰突然出来救了人质，只怕她的冲动，真的会害了那个姑娘！

    那她这辈子都将活在不安和愧疚之中。

    我太冲动了！

    楚玉瑶暗暗自责。

    胡卫平看着楚玉瑶，十分严厉的说道：“楚玉瑶！”

    “在！”

    楚玉瑶连忙站的笔直。

    “这次行动，你不按指挥行事，险些害了一条无辜的生命！真是无组织无纪律！要不是江神医在，你知道你将会酿成多大的后果吗？”胡卫平愤怒的说道。

    “刺督，我……”

    “我现在宣布，暂停楚玉瑶一切职务，回家反省！”胡卫平立马下令道。

    “是！”

    楚玉瑶愧疚至极，只得接受上级的惩处。

    胡卫平冷冷的看了她一眼，便大踏步离去了。

    汪平也是一脸尴尬的说道：“楚队，你这次真是太冒险了！若不是江神医……”

    楚玉瑶还不等汪平的话说完，就径直朝外面跑去了！

    看着楚玉瑶的背影，汪平无奈轻叹一口气。

    江晓峰走出银行，那些围观的路人，都已经知道江晓峰挽救局面，救了人质，大家都是大叫：“江神医万岁！”“江神医，简直就是超级英雄！”

    江晓峰听到那些路人的各种称赞，面色依旧淡然，丝毫不以为意。

    此时，胡卫平追了上来，挂着笑，道：“江神医，这次真是太谢谢您了！”

    “胡刺督，不用客气了。路见不平，拔刀相助，本就是应该做的事情。”江晓峰淡淡道。

    “江神医，佩服！”

    胡卫平感叹道。

    其他巡捕也都是一副赞叹的模样。

    “江神医，您要去哪，我亲自送您。”胡卫平很是殷勤的说道。

    “不用了，我是和楚队一起来的，我和她一起走。”江晓峰道。

    “哦？那好！”胡卫平是个老人精，忙笑道。

    此时，江晓峰看到楚玉瑶低着头，快步从银行里跑了出来，上了自己的车子，直接扬长而去了。

    江晓峰本来还要跟着上车呢，一看车子跑了，略微有点尴尬……

    “……那个啥！江神医，您要去哪，我送您吧。”胡卫平给江晓峰挽尊道。

    “咳，不用了，我自己打车吧。”

    江晓峰道。

    “那怎么行！我送您！”胡卫平执意要送江晓峰，江晓峰无奈，只得道：“走吧。”

    “好！”

    胡卫平急忙邀请江晓峰上了他自己的座驾。

    “江神医，您要去哪？”胡卫平问道。

    “就去xx小区吧。”江晓峰道。

    胡卫平眼眸一动，说道：“那好像是马刺督住的小区。”

    “不错，马刺督邀请我吃个饭。”江晓峰道。

    “奥，那行，走吧。”

    胡卫平命令司机开车，便径直朝马尚元的小区而去了。

    路上，胡卫平极尽对江晓峰一通赞扬，还说要请江晓峰吃饭什么的。

    江晓峰只是礼貌的应付着。

    “江神医，您是我们市的第一神医，而且还见义勇为，我们想以我们局的名义，给您拍一个宣传片，标题叫‘平民英雄’，您觉得的意下如何？”

    江晓峰一听胡卫平这话，连忙摆手道：“别！别弄这个！我不喜欢这样！”

    “江神医，我们以官方的名义弄的……”

    “胡刺督，谢谢您的好意了，不必了。”江晓峰直接拒绝道。

    “那好吧。”

    胡卫平微微有点遗憾，便不再多说什么了。

    很快。

    马尚元的小区到了。

    江晓峰和胡卫平告了别，便下了车。

    胡卫平和江晓峰依依惜别。

    江晓峰刚一下车，就见一个高挑的身影，朝自己走了过来。

    江晓峰一看，竟然是楚玉瑶。

    他看到楚玉瑶眼眶发红，这显然是哭过。

    江晓峰停住脚步，倒要看看这女人要干啥？

    楚玉瑶走到了江晓峰的面前，还不待江晓峰说话，就深深的鞠了一躬，重重说了两个字：“谢谢！”

    江晓峰刚要说不用谢，楚玉瑶就飞速转身跑开了。

    看着这女巡捕小妞跑去，江晓峰的嘴角浮现出了一抹微笑。

    “还是有点良心的……”

    江晓峰喃喃嘀咕了一声。

    就在这时，马尚元从小区里走了出来，连忙上前握住了江晓峰的手，一副感激道：“江老弟！多谢您帮我外甥女挽回了人生和前途！”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>