    林洛昨日满课，傍晚的环境化学课一结束，连饭都没顾上吃，就打车去了江氏中医诊所。

    到了那，她不出意外的发现门锁着，江云景走了。

    见不着人，画画没有动力，底稿没有灵感。

    还好今天下午只有第一节课，上完课，林洛就急匆匆的赶了过去。

    进门以前，她对着手机自拍模式照了照，确定中午化的妆没花之后，轻轻推开门走了进去。

    江云景正坐在那儿看书，扶着书的手白皙修长，右手食指指腹间歇性的摩挲着书边。

    他的目光专注而温柔，与他平时看人的清冷目光大相径庭。

    林洛忍不住咽了咽口水，她在原地踌躇了一下，走过去在他面前坐下来。

    她双手托着腮，笑眯眯的抬头凝视着对方。

    自她坐下来，江云景就一直保持着眼前的姿势，一动不动，仿佛一个精致的人物蜡像。

    林洛笑的眉眼弯弯，她轻轻叹气：“江医生，这一页你是不是有什么没看懂的地方，怎么看了这么久？”

    江云景微微抬眸，眼底清幽深邃，喉结滚了滚：“有事？”

    林洛感觉到脖子有些僵硬，她直起身，摆了摆手，“没事没事，您接着看……”

    话没有说完，被对方截断，“没事就离开。”

    江云景说话的时候，手一松，面前的书“啪”的一声重重合上了。

    林洛：“……”

    因为她打扰到他看书，所以他生气了？

    还是他本来心情就不好，正好给她赶上了？

    林洛的目光落在了书的封面上——《苍生司命》。

    她眸子亮了亮，笑着问他：“江医生也看武侠小说呀？”

    江云景伸手揉了揉额头，他冷眸半眯，脸上带了点不耐烦，“我还有事，请你离开。”

    林洛怔了一下，意识到他心情要比以往她见到的还要不好。

    她咬了咬下唇，艰难的下了决定，起身往外走。

    出了门，林洛站在树荫下面，半靠着身后的树干，对着远处的天空发了一会儿呆。

    过了会儿，她长长的叹了一口气，拿出自己的手机。

    刚点开微信找到范甜同学，余光里忽的出现了江云景的身影。

    难道他良心发现，终于觉得对她太过分了，特地出来找她的？

    有一丝丝欣喜不断地从心头涌上来，林洛轻轻的咬住了自己的唇，眉头皱成了一块。

    然而现实就像一巴掌，来的迅速而猛烈。

    江云景只是安静的锁了门，开着车离开了。

    林洛安慰自己，至少他没骗她，他是真的有事。

    这么想着，她迅速拦了一辆出租车。

    还没坐稳，她就急切开口：“快，跟上前面那辆白色的车！”

    司机一头雾水，好笑的问道：“姑娘，你是要去抓奸啊？”

    林洛：“……”

    她顾不上澄清，只一个劲催促道：“你先跟上它再说。”

    这段路的车流量一向很多，前面的江云景似乎没有发现有车在跟踪他。

    于是林洛就开始和司机扯犊子，她痛心疾首的表示：“不瞒你说，前面的那个人是我的老公，一天到晚沾花惹草，我这个头哦绿的呦！”

    司机很震惊：“姑娘，看你年纪最多二十出头，你都结婚啦？我前两天看新闻说现在年轻人结婚晚，不到三十岁不结婚的吗？”

    林洛摆摆手，语重心长的解释：“那是因为那些年轻人没有遇到对的人，遇到合适的……结婚后依旧可能会绿你。”

    司机呵呵笑了两声，看了一眼后视镜，目光中流露出了同情。

    林洛尴尬的笑了笑，她转过头望向窗外。

    再往前去是一条商业老街，里面鱼龙混杂，卖什么的都有。

    而且这个地方的治安一向很不好，经常出现有人东西被扒手盗了的事情。

    她微微蹙眉，江云景来这个地方做什么？

    司机把车停下，出声询问：“姑娘，前面的车停了，就在这下车吗？”

    林洛点点头，从包里拿出钱包，问道：“多少钱？”

    司机看了一眼打表器显示的数字，给林洛抹去零头，“就给十五块钱吧。”

    林洛付了钱，道谢后跟在江云景身后往前走。

    她一直保持距离他大概五十米的样子。

    这样一来，万一对方回头看见她，她也可以理直气壮的告诉他，她只是来逛街的。

    林洛唇角上扬，眸子里全是狡黠与得意，她晃晃悠悠的迈着小碎步前进。

    跟了好长一段路，眼看江云景就要拐进他右手边的巷子，林洛刚想加快脚步，上衣下摆却蓦地被人拽住。

    她回头，一个扎着羊角辫的小女孩正扯着她的衣角，脸上还挂着泪珠，看起来可怜兮兮的。

    林洛蹲下身子，柔声问：“小朋友，你怎么了？”

    小女孩约莫六七岁上下，听到她问话，哭的一抽一抽的：“姐姐，我走丢了，你能不能带我去找爸爸？”

    林洛四处望了望，今天是工作日，巷子里人烟稀少，好多店甚至都没开门。

    她摸了摸小孩的头，耐心的问道：“你什么时候发现爸爸不见了的？”

    小女孩咬着手指头想了想，不确定的说：“就刚才……”

    林洛叹了一口气，还是把人送到公安局比较好，她能做的实在只有这么多了。

    小女孩又拉了拉林洛的衣袖，撒娇道：“姐姐，我家就住在附近，你陪我去找爸爸好不好？好不好？姐姐……”

    林洛闻言一怔，她看了一眼对方稚嫩的面孔，小小的眼睛里全是渴求。

    她点点头，问道：“你叫什么名字呀？”

    小女孩见她点头，破涕为笑：“我叫小鱼，姐姐真好。”

    说着她的小手从衣兜里掏出一块糖果，“姐姐吃糖。”

    糖用一小块黄色牛皮纸包裹着，林洛看不出来是什么种类，摇摇头，“你吃吧，姐姐是个大人了，不吃糖。”

    小鱼努努嘴，执着的将糖往林洛嘴边递，林洛正要躲开的时候，听到身后有粗犷的男人声音传来：“小鱼！你在这儿啊！爸爸找你好久了！”

    林洛扭头望过去，一个四五十岁上下的男人正朝这边走过来，脸上胡子拉碴，看起来很憔悴。

    她站起来，等男人接过小女孩就准备走。

    小女孩却突然跟男人说：“爸爸，姐姐她不吃糖。”

    男人脸上猎物上钩的得意神色一闪而过，他一边迈着大步，一边说道：“没事，爸爸会请姐姐到我们家喝杯茶。”

    林洛没来由的开始心慌，有凉气从嗓子口冒到了心尖上，不祥的感觉使她浑身轻颤不已，双脚被恐惧定在了原地。

    她的掌心已经沁出了不少冷汗，就在她想要破声大喊的那一刻，有一只温暖的手覆上了她的手背，牵着她往回跑。

    一直等上了江云景的车，林洛依旧惊魂未定，呆呆的看着前方。

    直到车开出去好远，再也看不见那条巷子，她才转头望着驾驶座上的男人。

    那个中年男人刚开始是想追他们的，后来大概是意识到追不上，又怕他们报警赶紧逃到其他地方去了吧。

    林洛叹了一口气，她应该在察觉到不对的那一刻就转身跑路的。

    车在N大校门口附近停下来，脸上阴云密布的男人沉冷的出声：“下车。”

    林洛解开自己的安全带，大半个身体朝江云景倾了过去。

    她扯了扯对方的衣角，可怜兮兮的说道：“我害怕，我不敢下车。”

    江云景：“……”

    他不悦的扫了她一眼，她的脸上的确苍白未退，乌黑清亮的眸子里却不知在酝酿着什么坏心思，看起来格外碍眼。

    林洛见他不说话，视线一瞥他搁在方向盘上的左手，忽的伸手勾住了他的小手指头。

    她笑眯眯的开口，语气甜甜蜜蜜：“江医生，你今天牵人家的手了哎。”

    有些挫败感从江云景心头升上来，他的声音柔和了些，不再那么锋利，“你多大了？”

    林洛得寸进尺的想要握住对方整个手，被对方触电似的甩开了。

    她撇撇嘴，“江医生是在问我的年龄吗？我知道你比我大，我不嫌弃的。”

    江云景瞬间失了想要说教的心思，只冷冷的瞪了她一眼，“你以后好自为之。”

    林洛神情变得严肃，她重重的点了点头，“好的，我以后绝对不让江医生为我担心。”

    江云景：“……”

    林洛最终还是被他的眼神打败，乖乖的下了车。

    车毫无留恋的绝尘而去之后，她拿出手机点开微信“洛儿的小仙女们群聊”，发起了通话。

    范甜和甘小圆上线之后，看着她俩的脸，林洛立刻委屈的想落泪。

    她吸了吸鼻子，将手机举高，抬着头对着屏幕。

    “甜蜜饯儿，心肝宝贝儿，我今天差点被人贩子拐走……”林洛可怜巴巴的左看右看。

    范甜：“靠！你是傻么？你特么多大的人了？还能被人贩子拐走？”

    甘小圆：“甜甜，你先冷静一下，听听怎么回事。”

    范甜：“我不想听！我想打死她！”

    甘小圆：“……”

    林洛哭唧唧的给她们俩叙述了一遍之后，忽然觉得心情不是那么差了。

    她乐呵呵的忽视两人不是很友好的目光，提出了一个诚恳的建议：“哎呀，明天周末了，为了安慰我受伤的小心灵，你俩是不是应该过来请我吃饭？”

    范甜：“好，你等着，明天我就过去打死你。”

    甘小圆想了想说：“我明天中午约了出版社的负责人谈合约，晚上才有空，你俩看可以吗？”

    林洛忙不迭的点头，请她吃饭就可以了，管什么中午和晚上。

    范甜没好气的瞪了林洛一眼，回道：“正好我明天想睡到自然醒，那就晚上吧。”

    林洛朝两人抛了好几个媚眼，“那就这样啦，我要赶紧回宿舍画画了。”

    挂掉视频通话之后，她神清气爽的往宿舍楼下走去。

