    第344章搬家

    李小玉点点，也觉得自己有点莽撞了，胡耀的情况跟自己不一样。他自身没功夫不说，还是家中唯一的儿子，人也势单力薄，根本就不是打架的好手。

    “嘿嘿，二哥那我以后不怂恿他打架了，只看着他被打，行不？”

    “你就不能想点好的，二姑对你可是很好的，该帮的时候还是要帮，别让胡耀被人欺负了。”

    说得好听，该帮的时候还是要帮，要是让他养成了习惯那怎么能行！自己的事就得自己解决，坚决不能把希望寄托在别人身上。

    常言道：靠山山倒，靠人人跑。靠人不如靠己，只有自身本事硬，才是王道！

    “二哥，你就放心吧，胡耀精得很，不会吃亏的。再加上二姑父的有意教导，以后肯定会是个硬小伙，他可是要给三个姐姐撑腰的人，要是腰子不硬，看他拿什么来撑腰。”

    李小玉一说撑腰，又惹得李承继和李承义大笑，真是没遇到过那么好玩的小子，撑腰都是别出心裁的。

    回到家里，一家人除了李妈吃完饭上班外，都在等他们回来吃饭。见他们回来，忙摆饭菜上桌。

    “爷爷、外公外婆、颜爷爷，以后我们没有按时回来，就不要等我们，你们先吃饭。”李承继对四个老人道，大冬天的让几位老人饿着肚子等他们，这多不好。

    “不碍事，你二姑一家怎么样了？她什么时候来看我这个老子？”李爷爷摆摆手，让李承继说说李二姑家的事。

    李承继将二姑家的情况，给李爷爷讲了一遍，还告诉他：“二姑家现在搬到城边一个小院里住了，她说将家里收拾好了，就来看你，让你别生气！”

    李爷爷摇摇头，了解了老小的情况后，他还能生什么气，生活不易啊！自己老了也帮不了她什么，只要她还想得起来看看自己，就满足了。

    李小玉看了一圈，都没有见到李小燕的身影，便对杜外婆道：“外婆，大姐呢？怎么不见人！”

    “你大姐呀，吃过饭就回婆家去了，那才是她的家，一个出嫁的女人，不能老是住在娘家。”

    李小玉满头黑线，外婆这是什么理论？连娘家都不能多待，那还会有谁给出嫁女撑腰。

    老一辈人的思想还是太保守了，现在已经是妇女半边天的社会。

    “外婆，大姐愿意在哪呆随她自己，我们不强求。姐夫没在家，让她回去面对杨叔和秦姨也不自在，她难得回来一趟，随她喜欢哈！”

    李承继又不敢说重了，怕外婆多心，老人家也是一片好意。但时代不同了，女人的社会地位提高了，家庭地位也应该提高。

    杜外婆见李承继一脸的真诚，并不像是说一套做一套的人，也为李小燕有这样的兄弟高兴。

    “好，那下次她回来，我就不赶她回婆家了。”

    李小玉抚额，外婆你还知道是你将大姐赶走的啊！不知道她有没有生气？

    唉！明天还是去看看吧！可别因为这件事恼上了家人，那可就有违初衷了。

    夜半时分，兄妹三人达到老地方。房间打扫得很干净，水坑也有重新淘洗过。

    李小玉挥手间，空旷的屋子就填满了所要交易的物资。站在门口早有准备的她，一下子蹦出房间。

    将李承继和李承义唬一跳，以为房子要塌了，也跟着跑到院子里。紧张地四处看，什么都没有发生，后知后觉地才发现是又被小妹耍了。

    “小妹，你又耍我们！”

    “我可没耍你们，是你们自己不注意身边的情况，怎么能怪我呢？”

    说着又一挥手，水坑里满满当当的只见大大的鱼头，她拍拍手上根本就不存在的灰尘道。

    “好了，完工了，过六月底再来交易一次，就该收手了。”

    以后李小玉都不准备在县城里交易了，这几年的物资已经出现得够多的了，如果再放任下去，恐怕真的会有人查到她头上来了。

    半小时后，黑熊带着手下过来，后面还跟着两辆解放汽车，在寂静的夜里特别刺目。

    李承继面带怒色地对黑熊沉道：“你是怕全县城的人，都不知道你黑熊在交易物资吗？

    竟然半夜三更的高调得开汽车出来，就不知道找个隐蔽的地方藏起来？”

    原本想在李承继面前炫耀一下自己实力的黑熊，背上的冷汗一阵阵的冒。

    既是吓的，也是被李承继给骂的，他以为有秋哥给他的保证，就可以高忱无忧了。

    却忘了县城不是秋哥说了算的地方，得意过头了。

    “还愣着干什么？既然来了，就让他们都进来搬物资，赶紧的交换完，都马上离开！”

    李承继提醒完，也不管他们会怎么样，接过黑熊递过来的两个大箱子，只打开看一眼，便重新盖上盖子。

    兄弟俩一人背一个在背篓里，起身往外疾走，李承继连下次交易的时间都没留下，三人眨眼门就没入夜色中。

    大武惊讶于三人的速度，以黑熊道：“大哥，小兄弟说得对，我还是赶紧离开吧，迟则生变！”

    “行，先一个车一个车的装，装满就快离开去该去的地方，大武小武你们兄弟俩一个跟一个车。”

    半小时后，地面留下一片狼藉，等新任纠察查队长贾天?赶到时，早已经人去屋空。

    留下的只有坑边的鱼鳞，和屋子里的血腥味。吴天?打着手电筒，在屋里仔细地查找，竟然还找到遗落的包谷颗粒。

    “收队，回去了！”

    收队后的贾天?趁着夜色，摸到一家独院门口，三长两短的信号敲完后，就停在一边等屋里来人出来开门。

    片该，门打开，后面露出一张熟悉的脸。此人不是秋建树，又会是谁？

    贾天?凑在秋建树耳边嘀咕几句，便隐入黑色中。两人这间发生的事，只有当事人知道，其余皆无人得知。

    李小玉兄妹一离开黑熊等人的视线，她便触碰过两个哥哥的背篓，将他们身后的背篓一起收入空间中。

    (本章完)

