    “小鹤，你觉得如何？”

    战国对走到他身旁的鹤中将开口问道。

    鹤自然是知道战国问的是什么，她开口说道：“战与不战，取决于你。”

    战国又问道：“那你是怎么认为的？”

    鹤想了想，然后回答道：“如果你想听我的意见，那我只能说，两种选择各有利弊。”

    “怎么说？”战国道。

    “如今我们虽然经历过一场大战，但主力依然还存在，萨卡斯基既然选择直接出手，那就说明他还是有把握的，他不是那种一心为了铲除海贼，就无视战局的人，白胡子海贼团的那些海贼已经所剩不多，就算是加上红发海贼团的那些人，数量也很有限，不足为虑，唯一需要担心的就是以香克斯为首的一众正式船员。”鹤缓缓的说道。

    战国的眉头紧锁，鹤说了这么一段话，可是都没有说出到底是该打，还是不该打，只是简单的分析了一些谁都知道的道理。

    心中迟疑了一下，战国还是选择了沉默，因为现在已经打了起来，其他人都不怕，若是他这个海军元帅强行制止的话，只会助长海贼的威风，落自己的士气。

    战国没有开口，自然是默认了战斗，那么其他的海军高层自然不可能看着赤犬一人独战红发海贼团，黄猿和青雉率先加入了战场，分别迎向了红发海贼团的本·贝克曼和拉基·路，其余实力强劲的中将也都是分别冲向了其余的海贼。

    这一次海军和海贼的战场直接就拉扯到了海岸周边，海军总部迎战新世界两大四皇海贼团，这可以说是海军和海贼有史以来最大规模的一场战争，连续和两位海贼四皇大战，这哪怕是海军本部和世界政府都没有预料过的情况。

    这个战况以最快的速度传递到了世界政府圣地玛丽乔亚，五老星和空得到消息之后，也都是眉头大皱。

    之前他们收到消息，白胡子海贼团已经面临着崩溃，海贼白胡子也即将战死，可是没想到又一波的情报，却演变成了跟红发海贼团的对战，虽然白胡子已经战死这是一个好消息，但和红发海贼团开战，这就算不上什么好消息了。

    “红发不是正在新世界和凯多开战吗？怎么会那么快到海军本部？”长胡子老星说道。

    空说道：“想必是红发和百兽凯多进行了什么交涉，所以才会那么快结束战斗。”

    红发香克斯和百兽凯多同为新世界海贼四皇，若说香克斯能够那么快击败凯多的话，那才叫有问题，香克斯真有那么强的话，海贼四皇还能达成平衡？

    持刀的光头老星开口说道：“不过这一次赤犬倒是做的非常不错，不但杀了‘火拳’艾斯，而且还杀了白胡子，如果不是红发出现的话，现在白胡子海贼团恐怕就不存在了，至于红发，他的确是太自以为是了，赤犬的选择没错。”

    绿色西装的秃顶老星说道：“选择是否正确还有待商榷，海军虽然战胜了白胡子海贼团，但是否应该再继续跟红发开战，不是一个赤犬就能够决定的，难道他就没有考虑过后果吗？”

    持刀的光头老星道：“能有什么后果？红发海贼团的实力虽然很强，但海军的实力也不弱，现在以赤犬为首的一群高层战斗力都还在，足以对付红发海贼团。”

    五老星是五个人，意见当然不可能统一，有赞同的，自然也会有不满的。

    钢骨空这时也开口了：“我倒是觉得萨卡斯基的选择并没有错，海军正是趁胜追击的时候，就算是红发海贼团，也完全可以应对。”

    黑色西装，白色卷发的老星沉声道：“不管怎么样，现在海军已经跟红发海贼团打了起来，我们在这里等待结果就可以了。”

    确实，他们虽然是世界政府的最高层，能够节制海军总部，但现在毕竟是战争时期，他们无法直接进行指挥，所以只能在后方静静的等待着，好在海军之中的战国，鹤等人，都是身经百战的老兵，什么样的情况应该都是能够应付。

    “倒是有一件事，卡普居然为了他的海贼孙子，违反海军的军纪，甚至跟萨卡斯基动手，这一点我们绝对不能无视。”

    忽然，还是黑色西装，白色卷发的老星开口说道，他的话让其他几人也都是面色严肃。

    其他的几位老星也都是纷纷表示不满，唯有空开口为卡普辩解道：“卡普当时的做法的确欠缺考虑，但毕竟是自己的孙子，若是看着自己的孙子被杀而无动于衷的话，正常人也不可能做得到。”

    “这并不是理由。”持刀的光头老星冷声道。

    空继续说道：“卡普毕竟是当了一辈子的海军，他对海军的信仰是绝对不会有问题的，这一次纵然有错，但我觉得还是应该小惩大诫。”

    “这个问题还是等战争结束之后再说吧，这场战争结束之后，想必很多事情都需要进行改变。”

    最终，五老星和空都没有商量出结果，都是决定等战争结束之后再说。

    若说现在最着急的人是谁的话，那一定就是身处于香波地群岛的那群观众，他们之中很多人都是花费了很大精力才来到这里，为的就是能够通过直播看到整场战争的走势。

    可是兴冲冲的过来，最后却只看到了上半场，下半场什么都没有看到，一个个都是愤怒的想要杀人，整个播放直播的广场都是一片沸腾，闹得沸沸扬扬，混乱不堪。

    “战争到底怎么样了？白胡子死了吗？为什么不让我们观看？”

    “那些笨蛋到底是什么意思，为什么到现在都没有把直播修复出来，我们可都是花钱的。”

    “是啊，必须要给一个说法，老子好不容易才买到了这个好位置，你们这是在耍人吗？”

    “……”

    观看直播的人，有很多人都是为了得到好位置，花费了不少钱，现在只看到一部分，自然是非常不满。

    不过面对着观众们的愤怒，负责广场直播的人也是满心着急，他们也没有办法啊，信号是海军本部的人切断的，不接上信号，他们什么都没办法播放啊。

