一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百一十九章楚国

    楚国的皇城，与原本赵国的风格完全不同！

    没有那么多的金碧辉煌，亦是没有那么多的雄伟建筑，反倒是显得有些文雅，六国皆知，楚人向来喜好文雅之物，就算是修行之人，也是极为讲究谈吐与气质。

    在楚城之中，鲜少有那种破口大骂之人，一旦出现这种，皆是出被一道道鄙夷的目光所看。

    “你们楚国啊，就是装，大家都是修士，谁强大谁厉害，非得整的表面上那么客气，其实没啥用，遇见造化，还是比谁都跑得快！”一位燕国老者，看着楚国老者摇头笑着。

    “这叫修养，哪像你们燕国，自古燕赵多感慨悲歌之士，这是说的好听，说难听一点，就是野蛮鲁莽！”楚国老者脸上露出一抹不屑，背负着双手。

    “吵了一路了，闭嘴吧，到了！”灰毛鸡收起了逐风舟，直接落在了楚城外，然后恋恋不舍的将逐风舟交给了李墨，老祖真想吃了这逐风舟啊！

    楚城远比赵国皇城要庞大的多，而且建筑的确是非常的典雅，放眼看去，便能够看出楚国修士的风格。

    在皇城外，便有楚国十余位修士在此等候着，看见李墨等人后，便一同走了过来。

    为首的是一位老者，修为神魂境巅峰。

    “董海奉命来此接待众九圣国的道友，欢迎来楚城！”神魂境老者朗声说道。

    “就只有神魂境修士？”李墨身后，楚国那位老者顿时露出了不悦之色。

    “你是何人？”董海问道。

    “我乃楚天阔，千余年前楚国天骄。”这老者淡淡道，言语之中露出一抹骄傲，他的双手自动负于背后，且站姿与一般修士不同。

    看见这个动作，那些楚国人便顿时一惊，这站姿毫无疑问是楚城修士，认为最有风度，最儒雅的站姿。

    “我楚国天骄太多，不好意思，我并不认识阁下，而且即便你曾是我楚国天骄，但你现在代表九圣国，与我楚国已经没有任何关系！”董海淡淡的说道，语气并无讽刺，但那话，却已经堵死了楚天阔。

    “你……”楚天阔怒哼一声。

    “哈哈！”燕国老者笑了起来，“看见没有，你以为你是谁啊，人家都不认识你？像我燕国雷火二老，谁不认识？”

    雷火兄弟在一旁也露出了一丝笑容。

    “敢问哪位是九圣国国君？”董海将目光在众人身上打量了一眼，二十位老者，皆是站在一个年轻人与一只丑不拉几灰毛鸡的身后，自然不用多言了，他看向了李墨，“九圣国君请！”

    “眼睛瞎了？”忽然，一道爆喝声传来了，灰毛鸡气的浑身发抖，瞪着眼睛骂道，“看清楚了，老祖才是九圣国君，你也可以叫九圣老祖，这里哪有人有老祖这般风采？你眼睛到底长哪里去了？”

    “你是九圣国君？”董海顿时一惊，也顾不得上灰毛鸡恶劣的语气，这只灰毛丑陋的鸡，竟然是九圣国君？

    “怎么？难道不像？”灰毛鸡眼眸一凝，身上的气息猛地爆发。

    “像，像！”董海瞬间脸色震惊，身后的那些人亦是如此，这只大妖的气息赫然是凝血老祖，“国君，请！”

    一行人，这才从虚空之中，朝着楚城中心飞去。

    疾行片刻便来到了楚城的中心，整个楚城的风格都是飞行相似的，没有之前赵国那么浮夸，依旧是显得有些典雅，但仔细看去，每一座阁楼，每一个凉亭，都追求这种典雅，看多了，却显得有那么一丝做作。

    与此同时，从另一侧也飞行过来两拨修士。

    “燕国，齐国的人，小石头也在！”齐耀开口道。

    燕国，齐国之修，亦是在楚国的带领下走了过来，只不过，李墨与灰毛鸡等人，在看见楚国领头人之后，皆是面色微微一变。

    特别是灰毛鸡，直接看向了董海，“这两国为何是凝血境带领，而我九圣国就只有神魂境，是看不起我九圣国吗？”

    “不，不，九圣国君您误会了，他们来的早，所以，凝血老祖便先去了，你们来得晚我便来了。”董海连忙解释道。

    “是吗？楚国凝血境十余位，老祖就不信没有接待我们的？好，老祖就在这楚城外，不进去了！”灰毛鸡直接站在原地，不动了。

    燕国与齐国的修士也已经过来。

    他们的目光，直接看向了雷火兄弟和齐耀。

    “齐耀老祖。”一名青年风度翩翩，率领着齐国二十余位修士，走了过来。

    “你是？”齐耀看着这青年。

    “我是齐少冲，如今齐国的天骄！”这青年面上带着一丝微笑，“齐国知道齐耀老祖出来后，想让您回去，至于九圣国，我们会补偿的！”

    “我意已决，不用再说。”齐耀摇头道，他根本无法回去。

    另一旁，燕国之中，亦是走出来一位青年，对着雷火兄弟拱手道：“雷火老祖，我乃燕国燕丹，此番也奉命让您二老归国！”

    “不用多言了，我们此生就在九圣国！”雷火兄弟亦是一口回绝。

    “赵国真的弱，号称最强天骄才神魂，而燕国齐国已经是凝血境了，想必其他几国天骄也都是凝血！”灰毛鸡说道。

    “既然老祖心意已决，那我便不再强求！”齐少冲微微一笑，便不再理会，朝着楚城中走去，无论之前辈分多高，但毕竟是一个垂朽老者，而且只是神魂境而已。

    燕丹亦是如此，对着雷火兄弟微微拱手，便走向了楚城，两国修士淡淡扫了九圣国一眼，便不再理会，这等小国，若不是有这些魂墓出来的老祖在，早便被灭了，他们根本不放在眼中。

    “九圣国君，请！”董海伸手道。

    “你眼睛瞎，连耳朵也聋了吗？老祖刚才不是已经说了，不进去，让凝血老祖亲自来请！”灰毛鸡傲然道。

    走远的燕国与齐国修士，皆是回头露出了一丝讽刺之色。

    董海的脸上，露出一丝尴尬之色，“老祖，这个我已经解释过了……”

    “停，停，老祖不想听你解释！”灰毛鸡摆手道，“对了，你不是不认识这位楚天阔吗？去告诉楚国那几位最年长的凝血老祖吧，看看他们认识不？”

    闻言，董海的脸色立刻一变，之前他不认识，对其并不恭敬，难道此人在楚国现在还有许多认识的？