    韦应物令人把香炉暂时送回官衙，他自己则直接赶去了韦府，韦应物心中着实恼火，居然逼得潘辽用这种办法来归还贿赂，家主真是丢脸丢到家了。

    家主韦涣是韦应物的堂兄，只是韦应物自己有府宅，平时往来不多，只有逢年过节或者祭祀时，大家才能聚一聚。

    不多时，韦应物来到了韦涣的府宅，听说韦应物来找自己，韦涣有点不想答理，他心中对这个堂弟着实有点不满，堂弟回来居然出任三品京兆尹，自己若任实职，却只能出任从四品上州刺史，韦涣丢不起这个面子，才接受了出任资政之职。

    资政其实就是[书趣阁 www.shuquge.xyz]顾问，没有实权，也没有决策权，只是上位者想到你时才咨询一下，对于韦涣这种权欲熏心的人根本无法接受，他只是没办法。

    韦涣从不觉得自己能力不行，他在南唐已经出任刑部尚书，又是名满天下的韦氏家主，自己为什么就不能挂上知政事头衔出入参事楼？

    他最后把自己不受重用的责任甩给了两个人，一个是杜佑，杜佑把参事楼中原本属于韦家的关中世家名额占了，另一个就是韦应物，晋王殿下不可能同时任命两个韦家的人为高官，这个堂弟妨碍了自己的仕途。

    听说堂弟有急事找自己，韦涣才勉为其难来到会客堂，他态度冷淡，连茶都不想上，便直接问道：“找我有什么事？”

    韦应物感觉到了兄长的冷意，他忍不住心中的不满道：“我那里有一座紫金青玉香炉，是大哥的吧！”

    韦涣一怔，这座香炉不是昨晚送给潘辽的吗？怎么在韦应物哪里？

    他一时没有想通，便问道：“香炉怎么会在你哪里？”

    韦应物已经快按耐不住心中的怒火了，他冷冷道：“潘府来找到我，说有人在他们府门前遗失了一只香炉，希望我帮助寻找失主，我认出那座香炉是大哥的，你派人去取回来吧！”

    蟊贼遗失不好听，韦应物考虑到大哥的面子，尽量把这件事模糊化，大家心知肚明就行了。

    韦涣的老脸腾地红了，他面子着实挂不住，恼羞成怒道：“真是莫名其妙，潘府的香炉和我有什么关系？你想怎么样，随便你！”

    他起身拂袖而去，韦应物暗暗摇头，难怪晋王看不上他，格局太小，争夺相国之位居然用上了贿赂的手段，着实让人不齿。

    他也不想想，潘辽已经那种地位了，还会贪图一点贿赂？就算是亲朋好友都不会要，更不用说素昧平生的人，简直不知道大哥是怎么想的。

    韦应物又回到了官署，随即派人把香炉送去韦府，这事情就算了结了。

    不料随从竟然拖回了一堆香炉碎片，韦应物愕然，连忙问道：“怎么回事？”

    随从摇了摇头，“卑职也不知道是怎么回事，韦家主下令把香炉砸得粉碎，扔出府门，卑职不知该怎么办才好，只好把它拖回来了。”

    韦应物半晌才叹了口气，自己和家主的关系算是闹僵了。

    .........

    官房内，郭宋接见了从南唐回来的温佶，温佶是南唐户部侍郎兼度支使，名义上掌握财政大权，但事实上，财权都掌握在宦官手中，连官员俸禄都发不起的户部侍郎，只能是有名无实。

    “阉党最大的优势就是掌握了军队和御史台，加上他们还有一个秘密监视机构左银台，百官稍有不满就被弹劾，南衙只能忍气吞声，要么走人，要么就是低着头做人。”

    郭宋笑了笑问道：“但我听说张延赏和宋朝凤达成妥协，南衙的日子应该好过一点吧！”

    温佶苦笑一声，“那是把最后尊严出卖，才换来的一点点利益，政事堂五相，有三相是阉党推荐的，而且重大军国政事又实行表决制，实际上阉党控制了政事堂，南衙和北衙都被阉党掌控了。”

    “听说宋朝凤退到幕后，为何把俱文珍推出来？”

    温佶笑道：“宋朝凤退到幕后和阉党的内斗有关系，南衙的三个相国名额，宋朝凤、窦文场和霍仙鸣各得一个，而第五守亮、张尚和焦希望颗粒无收，三人不满，便联手逼宋朝凤退出北衙枢密使之位，宋朝凤以退为进，以年事已高为由辞去枢密使之职，又奏请太后封俱文珍为枢密使，得到了窦文场和霍仙鸣的支持，第五守亮三人吃了个哑巴亏，只得认了。”

    “俱文珍比起宋朝凤如何？”郭宋笑问道。

    “此人手段比宋朝凤高明一点，他上位的第一件事就是给南衙百官加俸，同时没收关陇世家、逃亡官员以及北迁商人的房宅，把它们分给中低层南衙官员，很好的安抚住了南衙官员，稳定住了沸腾的局面，当然，俱文珍只是宋朝凤的傀儡，这些措施都得到了宋朝凤的许可。”

    郭宋点点头又问道：“温使君回来大半月，一直在了解长安和关中的民情，感觉官府还有哪些方面不足？”

    温佶沉吟一下道：“既然殿下问我，那我就实话实话，我感觉长安的某些官员已经有点松懈，或者说开始放纵骄奢。”

    郭宋一怔，肃然问道：“此话怎么说？”

    “我知道殿下主张勤俭，推广棉麻，反对绸锦，但西安门大街每天晚场的彩船巡游中，一半都是歌姬舞女们展示霓裳彩衣，全部都是绫罗绸缎，甚至苏绣蜀锦也不罕见，在灯光映照下确实美奂绝伦，令人不胜向往，但这给长安百姓一种什么暗示呢？在这种奢靡的风气下，大家还会喜爱棉麻的质朴吗？

    还有，殿下厚待商人，给了商人太多利益，不光地位提高，还各种免税，这我能理解，商贸往来能带来市场兴盛，善待商人也无可非议，但是，他们为晋国付出了什么？士兵们去打仗，百姓们躬耕织布，上缴税赋，商人们呢？只管赚钱，他们肯把自己的孩子送上战场吗？

    殿下，过去朝廷限制商人，并非完全为了剥削商人，而是商人大多无良，大多商人眼中只有自身利益，而从不考虑国家利益，殿下今天厚待商人，但也不能过犹不及啊！”

    郭宋脸色一阵阵发烧，彩船巡游虽然是张雷搞出来的，但也完全是遵循他的意思，后面的时装秀也是他的想法，却忘记了提倡简朴是他的一贯宗旨。

    郭宋苦笑一声道：“感谢温使君的良言警示，彩船在某些方面确实做得不妥，我会及时改正，但在商人一事上，我需要给温使君解释一下。”

    温佶没想到郭宋会这样虚心听劝，他心中着实有点感动，连忙道：“殿下太谦虚了，我愿听殿下的高见！”

    郭宋沉吟一下道：“厚待商人其实是一种策略，商人地位虽低，但事实上，天下财富三分掌握在其手中，朱泚和阉党都视商人为肥羊，千方百计剥削，割他们羊毛，这对我们却是个机会，我刻意制造出厚待商人的氛围，把成都、洛阳、扬州的商人吸引到长安，他们的财富也随之而来。

    他们来长安要买房居住，城内没有了土地，我就制定规则，取消宵禁，夜不闭城门，长安城外就迅速发展起来了，这几个月，光是朝廷出卖城外土地的收入就超过了百万贯，各种店铺开张，到处在招募人工，穷苦人家也有了收入。

    另外，我和朱泚签署了过境协议，大量货物源源不断从江南江淮运来关中，关中也由此兴盛，这实际上是在吸吮朱泚和南唐的财富，只是通过商人，比较隐蔽，他们现在还没有意识到。”

    郭宋的财富论让温佶连连点头，他不得不承认，郭宋考虑比自己更长远，他是在站在整个天下的角度来考虑问题，相比之下，自己还是略显狭隘了。

    温佶想了想道：“如果大量银钱涌入长安，会不会造成物价飞涨，从而影响百姓的生活呢？”

    郭宋点点头，“肯定会影响，不过我已经考虑到了，有四种基本物资是官府牢牢控制住的，小麦、食盐、粗布和耕牛，再加上大量推广廉价官租房，实际上，衣食住行中，除了行我没有管，其他三样都有控制，再多银钱涌入都影响不了穷人的基本生存。

    不过你如果想住得更宽敞一点，吃得更丰盛一点，穿得更艳丽一点，出行更舒适一点，那价格肯定就高了。”

    温佶微微叹息一声，“殿下治理有收有放，有魄力、有担当，眼光长远，乃天下之幸也！”

