
　　秦明笑着走了过去，看到张大头开出来的“飘花翡翠”，淡淡的笑着，这种表情里面大多都是不屑之意。

　　“你着急什么啊？我姐夫的石头还没开呢！”

　　李雪莹毫不客气的对张大头说道。

　　张大头也不生气，他喜欢这样的女孩，有征服欲。他很后悔刚才说要赌吃烟灰缸，要是赌李雪莹一晚多好啊！

　　这个小姑娘玲珑有致的身材，都快让他流口水了。

　　“我就怕你姐夫等下输的把你们一家的脸都给丢完了，要不这样也行，投降输一半，你给我四千万就行了，然后呢，你再从我裤裆下钻过去，我就放你一马。”

　　张大头信誓旦旦的嘲笑着秦明，他做赌石这么多年，一个毛头小伙子就敢跟他比，简直是活腻味了。

　　秦明无所谓的说道：“我觉得你说的也行，这样吧，如果你输了，我恶只要四千万，然后呢，你叫我三声爸爸怎么样？”

　　秦明的反驳很是解气，张大头脸色立刻变了，指着秦明骂道：“小兔崽子，你先开出来再说，输了我钱都可以不要，你们全家喊我爸爸。”、秦明很是理解不了，这张大头这样的一个德行，自己的老丈人当年怎么就输给他了呢！

　　“开始割。”

　　秦明淡淡的说道，工作人员戴着白手套，开始切割起来。

　　周围的人看到这里有赌石，全都跑过来看着热闹。

　　“完了，完了，没有啊！”

　　刘淑芳紧张的看着工作人员，但是一刀下去，什么都没有出来，所以，她才这样的反应。

　　“我就说不行吧，赶紧让他别割了，张大头都说了投降输一半，要不可就输没了。”

　　刘淑芳对李文华说道，恨不得立刻给张大头四千万，让秦明从对方裤裆钻过去得了。

　　李文华心里也暗叫不好，周围的人也都发出了唏嘘声。

　　李芷莘紧紧的抓着秦明的手，秦明感觉她手心都出汗了。

　　“别急。”

　　秦明表现的很是自然。

　　“哈哈哈，就这样，还能出吗？真是不知天高地厚，跟我赌，你还嫩了点。”

　　张大头很是得意。

　　“姐夫，你不会看走眼了吧？”

　　李雪莹走过来小声嘀咕着。

　　秦明看着张大头的样子，这完全是一副小人得势的姿态。

　　“接着割。”

　　秦明说道，工作人员开始切割第二刀。

　　这时候，围观的人都已经离开了，剩下的即便能割出来，也不会太多，跟张大头的是没办法比的。

　　第二刀的确割出来一丝丝绿色的翡翠，但是仅仅只值个几十万，估计连成本都收不回来。

　　“这个还能卖个几十万，还不如出手了呢？”

　　“对啊，万一后面什么都没有，可就不值钱了。”

　　“能卖就卖了吧！”

　　周围的人开始议论纷纷，张大头嘲笑着：“要不五万块钱卖给我吧，反正你也输了八千万了，我就五万买你的了。”

　　秦明看着张大头笑道：“你别急啊，我怕吓一刀割出来，你当场就晕过去。”

　　听了秦明的话，张大头反而哈哈哈大笑起来。

　　“我就说他是个废物，你们还不信，现在知道了吧？”

　　刘淑芳在李文华耳朵边叨叨着，李文华原以为秦明会为他出一口气。

　　可是，就目前这种情况，不仅出不了气，还得被张大头嘲笑。

　　“接着割。”

　　秦明再次对工作人员说道，工作人员再一次开始切割起来。

　　机器急速的运转着，扬起的石屑弄的周围遍地都是，青色的石屑忽然慢慢的变了颜色，成了浅红色。

　　“极品鸡血翡翠。”

　　人群中有识货的喊了出来，工作人员拿过石头。M.23sk.com

　　只见切割出来的石头，血红色的翡翠，如鸡蛋般大小的镶嵌在原石中。

　　全场雅雀无声！

　　大家震惊看着极其少数的鸡血翡翠，震惊无比。

　　随后，人群中响起了掌声。

　　即便是这么小的鸡血翡翠，也足足能够卖到七千万了。

　　张大头的脸色铁青，他做赌石这么多年，见到鸡血翡翠这是第三次。

　　但凡是赌石之人，都幻想着自己能有好运能够让上天眷顾他，得到鸡血翡翠。

　　可是，又有几个人能真的开出来呢？

　　但秦明，偏偏就开了出来。

　　“秦老师果然厉害，这块鸡血翡翠，如果你想出手，我可以帮你找朋友。”

　　赵教授走过来笑道。

　　而一旁的李雪莹，高兴的跳了起来，指着张大头的鼻子骂道：“服气了吧？给我们四千万，叫我姐夫爸爸。”

　　张大头彻底蔫了，只怨他太看不起人了，所以才有这样的一个结果。

　　“多谢赵教授。”

　　秦明笑着，没说同意，也没说不同意。

　　不过赵教授能看出来，秦明并不想出手。

　　而现在有很多大佬，立刻就要出钱买下秦明的这块石头，但是秦明都拒绝了。

　　“赶紧卖了啊，还等什么呢？”

　　刘淑英看到有钱赚，立刻大声对秦明说道。

　　“这块石头我不会卖的，我要用这个鸡血翡翠给芷莘做首饰。”

　　秦明淡淡的话语，让周围的女人无比艳羡，有这样一个男人，愿意留下七千多万的鸡血翡翠，就是为了给自己的爱人做首饰。

　　哪个女人找到这样的男人，能不幸福呢？

　　李芷莘脸上浮起微微红晕，内心却无比的感动。

　　“姐夫，能不能留一丁点，给我也做个吊坠啊？”李雪莹小声说道。

　　“那你得跟你姐商量啊！”

　　秦明说着走到张大头面前，笑道：“你是现金呢还是转账呢？是全款呢还是付一半叫爸爸呢？”

　　张大头脸色通红，叫三声爸爸就剩下了四千万啊，对于张大头这种没脸没皮的，肯定是想叫爸爸啊！

　　张大头没有说话，只是恶狠狠的盯着秦明。

　　秦明知道对付这种人，不能心慈手软，拉过李文华笑道：“来啊，叫我岳父三声爸爸，再给四千万，这事情就了了，你叫我的话，还得再降低一个辈分，叫我岳父合适。”

　　李文华把自己的腰板挺直了一些，秦明可算是为他出气了，虽然之前他对秦明很刻薄。

　　张大头咬着牙，从嘴里挤出六个字。

　　“爸爸，爸爸，爸爸。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第55章 叫三声爸爸免费阅读。https://xs.23sk.com 