    昭阳宫中，皇后凤体已然大安，这一日嫔妃们按时前来问安，平身赐座后，众人依次坐下，皇后虽仍是面色苍白，眉目间却颇见神采，她端坐正中，自矜地微笑，直到瞥见右端椅上的人影，一双眸子才不易察觉地闪过阴霾。

    她眼中波光闪动，却终是平静下来，只是温文笑道：“这些时日我病卧不起，倒是偏劳晨妹妹了。”

    她声音温婉亲切，语调诚挚，下首的云萝听见，却没来由的，激灵灵一个冷战。

    晨露以瓷盖轻错茶盏，任由清香在指间萦绕，一截白皙晶莹的玉臂，由月色寒绢中露出，映着碧色剔透的翠镯，让人目眩神醉。

    “皇后娘娘太过缪赞，宫中诸事祥和，我不过依例行事，哪有什么功劳了呢！”

    她微笑着，仿佛浑然不觉殿中的昏暗，那一笑便如同晨曦皎月一般，让殿中明亮耀眼。

    皇后凝视着她，一丝痛恨宛如流光水逝，下一刻便化为常态——

    “晨妹妹不必过谦，你夙日辛劳，宫中众人，都是有目共睹的。”

    皇后一径夸赞着，云贵人却是心领神会，插言轻笑道：“是啊，姐姐一心操持宫务，还要连日伺候圣驾，难免劳累啊！只叹我们太清闲了，也不能为——”

    她正要再往下说，却被晨露淡淡瞥了一眼，顿时僵于当场，檀口微颤，再说不出一句。

    那幽黑眼眸中，平静中生出诡谲，寒光冰雪一般，沁入骨髓。

    云萝贫贱之时，便是对着跋扈威仪的齐妃，也能莺舌糯语，巧言机变，此时受这淡淡一瞥，竟如浑身都浸入冰水之中，颤栗莫名。

    皇后不动声色，和缓道：“晨妹妹夙来勤勉，自不必说，后宫姐妹们亦是齐心协力呢……这阵宫中很是平晏，我都要一一谢过的。”

    众嫔妃连道不敢，这一片紧绷气氛，才堪堪带过。

    众人对坐品茗，说不多时，便要离去，仍是按位份高低，迤俪而出。

    众人退出中庭，这一列的安稳却被打破——只听一声惊呼，不知是怎么回事，云贵人与杨宝林跌至一团，但见绢裳散乱，钗环委地，两人都是穿着小巧绣鞋，这一跤一时也起不了身。

    侍女们慌忙去扶，杨宝林一边起身，一边星眸含怒，忿忿道：“什么眼神，竟踩住我的裙角！！”

    另一边侍女却发出一声惊呼，云贵人酥软在地，面如金纸，身下赫然是一滩鲜血。

    白炽日光耀入庭中，那殷红一滩，在地上淹流渗入，格外触目惊心。

    众人一阵晕眩，齐齐倒抽了口冷气。

    一旁随侍的昭阳宫掌事，已是煞白了面孔，跌跌撞撞，返身入内去报——

    “皇后娘娘——！”

    ****

    太医急急赶来，仔细诊脉后，面色也变为苍白，他颓然起身，摇首不语。

    皇后急得凤眸含泪，也顾不得礼仪，挣脱了宫人的搀扶，上前两步道：“到底怎样？！”

    太医俯身将金针拔出，云贵人仿佛从晕厥中惊跳，却复又昏睡。

    “启禀娘娘，云贵人有孕半月，只是胎儿尚小，并未依附，这一跤摔了，已是回天乏术……”

    老太医微捻胡须，亦是噤若寒蝉。

    皇后一声惊呼，刚痊愈的身子仿佛弱不经风，摇摇欲坠，一旁宫人齐齐搀扶，这才缓过劲来。

    “这让我怎么对皇上交代？！”

    她近乎悲怆地低喊，旁人闻之鼻酸，不禁为之恻然。

    皇后心灰意冷，扶着侍女正要离去，却突然想起一事——

    ‘速将杨宝林与我拿下，脱簪去服，押往永巷！”

    她厉声喝道，双眸中几欲喷出烈焰。

    ****

    “这事也太过突兀了……”

    晨露回到碧月宫中，换上云裳常服，持一柄绢扇，在窗下轻摇。

    她想起方才一幕，心中有说不出的蹊跷。

    事出突然，众人都已慌了手脚，纷扰混乱中，她移步上前，端详了许久。

    那一滩幽紫血迹，在烈日下闪着妖异的光芒，淡淡血腥弥漫……

    她仔细回忆着，隐约有些头绪，却并不能理清。

    正要再想，却听廊下有人通禀道：“慈宁宫中来人，太后娘娘有旨，请众位娘娘前去一叙。”

    来得真快！

    晨露柳眉一跳，眼中锋芒微现，终化为幽静浅笑，飘然出尘——

    “帏灯匣剑吗……”

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

