
　　“我刚才已经说过了，我不喜欢别人用这种眼神看我。”

　　罗素将火神之剑放回系统空间，对着刚刚起身的伊薇特说道。

　　“你究竟想要干嘛？”

　　虽说心里一百个不爽，但伊薇特知道，现在不是挑衅罗素的好时候。

　　“你不是已经听到了吗，我要记载着神力知识的书籍。”

　　“虽然看起有些不太像，但我是个热爱学习的人。”

　　罗素一脸平静的说道。

　　难得来到华纳海姆一趟，他打算给自己带一些战利品回去。

　　华纳神族的神力书籍，就是一个很不错的战利品。

　　知识就是力量！

　　对于想要觉醒神力，或者已经觉醒神力的人来说，学习相关的神力知识是提升自身神力的好方法。

　　当然，不是每一个神力觉醒者都喜欢这种提升方法。

　　比如说索尔。

　　罗素虽然也喜欢通过战斗和训练提升自身实力，但他同样不排斥通过学习提升实力。

　　说起来，这跟他被古一收为学生也有不小的关系。

　　要不是古一将他收为学生，他就不会发现自己有着不知道从哪里冒出来的魔法天赋，就不会喜欢上这种通过学习提升自身实力的方法。

　　学习使人进步！

　　尤其是对法师和神力觉醒者而言。

　　“你来华纳海姆，就是为了这些？”

　　伊薇特精致白皙的脸蛋上浮现出了一丝疑惑。

　　“当然不是，要你们的神力书籍只是附带的。”

　　回答完伊薇特后，罗素转头看了一下四周。

　　“你的保镖一时半会也回不来，去里面坐着等吧！”

　　罗素指着身后的大厅说道。

　　他虽然不介意站在尸体中间，但血腥味什么的，多少还是会有些影响心情。

　　说完，他率先朝着身后的城楼大厅走去，丝毫不担心伊薇特会趁机逃跑。

　　伊薇特就算想要逃跑，她也要有这个实力才行。

　　就算罗素让她先跑一分钟,她也不可能逃出去。

　　哪怕风息堡里面有着通往华纳神族皇城诺欧通的传送魔法阵。

　　当罗素在城楼大厅里面随便找了一个位置坐下后,伊薇特才不情不愿的走进了大厅。

　　随后，在距离罗素两三米的地方坐了下来。

　　“你父亲不是已经答应和灭霸合作了吗，灭霸就没有派人来协助你们？”

　　罗素对着伊薇特问道。

　　“灭霸的女儿离开华纳海姆了，我们的合作也取消了。”

　　说到这里,伊薇特一脸不满的看着罗素。

　　“你可别跟我说这是我导致的,我可没有那么大的能力。”

　　罗素不紧不慢的说道。

　　“这个时候你倒是挺谦虚的！”

　　“我们和灭霸的合作取消了，虽然不是完全因为你,但也跟你脱不了关系。”

　　伊薇特缓缓说道。

　　“不就是死了一个乌木喉吗,多大点事！”

　　“要是因为乌木喉死了，就导致你们的合作就取消了,那只能说明你们的合作本来就不靠谱。”

　　乌木喉虽然是灭霸比较看重的手下之一，但也只是一个手下而已。

　　简单一点来说,乌木喉的生命在灭霸眼里,根本不算什么。

　　除了卡魔拉外,其他人的生命,灭霸都不怎么放在眼里。

　　或者说，就算是卡魔拉,在灭霸心里的地位也比不上无限宝石。

　　不然的话,电影宇宙里面的灭霸不会做出用卡魔拉的生命换取灵魂宝石的事情。

　　灭霸虽然长得挺憨厚,但他是一个彻头彻尾的为达目的不折手段的人。

　　哪怕是自己的生命，他都不会太放在心上。

　　“乌木喉的死亡只是其中之一，灭霸之所以取消了合作，是因为他认出了你。”

　　伊薇特继续说道。

　　“就因为灭霸认出了我以及乌木喉死了,你们之间的合作就取消了？”

　　罗素疑惑的问道。

　　“这是其中一部分原因,更主要的原因我父亲主动取消了和灭霸的合作。”

　　“为什么？”

　　“因为我父亲知道了灭霸当初派遣军队进攻纽约的事情。”

　　伊薇特微微皱起了眉头，神情复杂的看着罗素。

　　华纳神族虽然不像阿斯加德人那样时不时就跑地球一趟，但他们对地球的了解并不比阿斯加德人少。

　　不出意外的话，地球上现在都还隐居着一小部分华纳神族人。

　　他们或许是华纳神族隐藏在地球的间谍，也有可能是纯粹闲得无聊跑地球旅游去了。

　　听到伊薇特的回答后，罗素没有继续追问下去。

　　虽然伊薇特没有说的特别详细，但他已经可以大致猜到是什么原因了。

　　原因很简单,那就是风息堡城主觉得灭霸麾下的军队并没有传说中那么强。

　　当合作伙伴的实力没有自己想象中那么强后,取消合作也是一件很正常的事情。

　　风息堡城主之所以和灭霸合作，是想要通过挑起阿斯加德和华纳神族的全面战争,从而抓住机会谋取更高的地位和更大的权利。

　　然而，这一切的前提是建立在灭霸可以给他提供足够支持的情况下。

　　不然的话,风息堡城主才不会冒着同时得罪阿斯加德和华纳神族的风险主动挑起全面战争。

　　他的确渴望权利和地位,但他还没有到被野心彻底冲昏头脑的地步。

　　“合作取消了也好，灭霸不是一个靠谱的合作伙伴，以后的你们一定会庆幸这个决定。”

　　罗素对着伊薇特说道。

　　伊薇特没有说话，神情复杂的看着罗素，沉默的气氛开始在大厅里面蔓延。

　　时间一点点流逝。

　　就这样过了几分钟后，罗素再次开口询问道：“你的保镖叫什么名字，觉醒了神力的保镖可不多见。”

　　“他叫弗朗西斯，是我父亲在军队时的下属，他后来脱离了军队，成了赏金猎人。”

　　“当他来风息堡执行任务的时候，我父亲找到了他，然后用长期委托的形式让他留在了风息堡。”

　　退役老兵？

　　听完伊薇特的介绍后，罗素对弗朗西斯更感兴趣了。

　　弗朗西斯是退役老兵，这就意味着，他是在退役后才觉醒的神力，他手中没有神力书籍也从侧面证实了这一点

　　不然的话，华纳神族的军队绝对不会那么轻易同意他的退役。

　　这一点，伊薇特的父亲就是一个很好的例子。

　　同样是觉醒了神力，伊薇特父亲是华纳海姆十二座主城的城主。

　　就算弗朗西斯的飓风神力比不上伊薇特父亲的风暴神力，怎么也不可能沦落到做赏金猎人养活自己的地步。

　　华纳神族还不至于这样对待觉醒了神力的族人！

　　“一个长期委托，就让一个觉醒了神力的高级战力成了自己实质上的手下，你父亲挺会做生意的。”

　　罗素笑着说道。

　　“这不是生意，他会答应，是因为我父亲曾经救过他的命。”

　　伊薇特表情不悦的说道。

　　很明显，伊薇特开始为自己的父亲挽尊了。

　　罗素一眼就看穿了伊薇特的想法。

　　不过，他并不打算拆穿伊薇特。

　　鬼知道风息堡城主以前到底有没有救过弗朗西斯的命，就算没有,他现在也没办法证明。

　　又在大厅里面等待了一段时间后，身穿金黄色盔甲的弗朗西斯提着一个大袋子飞回到了城楼。

　　弗朗西斯虽然觉醒了神力，但他依旧没有空间戒指这种方便至极的储物道具。

　　不只弗朗西斯没有，伊薇特貌似也没有。

　　回到大厅后，弗朗西斯将装满神力书籍的袋子往前一抛,让袋子刚好落在了罗素面前。

　　“这是城主府里面所有的神力书籍！”

　　弗朗西斯阴沉着脸色说道。

　　“好！”

　　话音刚落,罗素施展起法师之手，隔空取物一般打开地上的袋子，从里面拿出一本砖头厚的神力书籍。

　　随意翻了几页后，他一脸满意地点了点头。

　　华纳神族虽然和阿萨神族有着很多相似之处，但很明显，双方的文化并不完全一样。

　　即便双方的实力体系都以神力为主，他们对神力的研究方向也有着各自的侧重点。

　　举个简单的例子，阿斯加德的神力书籍，大部分都是以闪电领域的神力为主。

　　因为奥丁和索尔都掌握着闪电领域的权柄，所以阿斯加德对于闪电领域的神力有着更加深厚的研究。

　　而华纳海姆的神王是海洋之神尼奥尔德，所以华纳海姆的神力研究更偏向于海洋、风暴、夏天等尼奥尔德所掌管的神力领域。

　　简单来说就是神王的神力领域决定神力的研究方向。

　　不过细想一下，这也是很正常的事情。

　　毕竟跟研究其他神力相比，研究自家神王所拥有的神力无疑要简单许多。

　　更重要的是，研究的过程中说不定还能得到自家神王的亲自支持和帮助。

　　确认弗朗西斯带来的的确是神力书籍后，罗素当着他们的面将装满了神力书籍的袋子收进了系统空间。

　　看到地上的袋子凭空消失后，伊薇特和弗朗西斯都不禁皱起了眉头。

　　以他们的眼力，当然能一眼就看出这是一种空间储物手段。

　　但问题是，他们并没有在罗素身上看到相应的储物道具。

　　罗素没有对伊薇特和弗朗西斯解释系统空间的想法，对着弗朗西斯说道：“既然你将神力书籍带来了，那伊薇特就还给你了。”

　　说完，坐在大厅里面的罗素瞬间消失不见。

　　闪现！

　　刚开始的时候，他的确是打算将伊薇特当成自己的第二个目标。

　　但伊薇特和弗朗西斯表现出来的态度让他挺满意的，所以他打算暂时放伊薇特一马。

　　当罗素的身影消失不见后，弗朗西斯迅速来到伊薇特面前，对着伊薇特说道：“伊薇特小姐，你现在不适合继续待在前线，我现在就送你回去。”

　　没等伊薇特回答，弗朗西斯施展起了飓风神力，用旋风围绕起了伊薇特，让她在旋风的缠绕下飞了起来。

　　随后，他举起右手对准大厅门外的巨剑，做出了隔空抓取的手势。

　　在神力的加持下，斜插在地板上的巨剑凭空飞起，朝着他的右手飞来。

　　拿回巨剑后，弗朗西斯没有任何犹豫，带着伊薇特离开了大厅。

　　罗素并不关心弗朗西斯会将伊薇特带到什么地方去，施展闪现魔法离开城楼大厅后，他先是给自己施展了一个隐身魔法，然后朝着城内极速飞去。

　　城墙上的攻城战现在虽然还没有进入到白热化状态，但为了安全起见，罗素决定再帮索尔一个小忙。

　　破坏连接华纳神族皇城诺欧通的传送魔法阵！

　　在这一次的攻城战里面，阿斯加德一方本就没有人数上的优势。

　　如果诺欧通的援军通过魔法阵来到风息堡，对正在攻城的阿斯加德军队来说，无疑是一件雪上加霜的事情。

　　虽然风息堡现在还没有向诺欧通求援，但提前破坏掉魔法阵，可以从根本上解决这个潜在的隐患。

　　没多久，罗素就来到了巨型传送魔法阵的上空。

　　观察了一下地面上那个纹路繁复的魔法阵，他没有任何犹豫，直接降落到魔法阵中心。天籁小说网

　　降落到地面后，他解除了身上的隐身魔法，右手闪耀着金黄色的魔法光芒，按在了地面上。

　　想要破坏这个巨型传送魔法阵，有两个很简单的方法。

　　一个是直接对魔法阵施加物理破坏。

　　比如说彻底毁去魔法阵所在的地面。

　　另一个则是对魔法阵施加魔法破坏。

　　准确的说，是用魔力破坏魔法阵的内部链接，让魔法阵无法正常运行。

　　要是在平时，罗素会采用更加简单粗暴的物理破坏。

　　但现在，他打算采用温柔一点的魔法破坏。

　　原因很简单，因为他对这个巨型传送魔法阵挺感兴趣的。

　　在空中观察魔法阵的时候，他已经把魔法阵的纹路和术式记下来了。

　　但只有纹路和术式的话，他没办法做到对这个魔法阵的完美重现。

　　所以，他需要让自身的魔力在魔法阵里面运行一段时间，弄清楚魔法阵里面的能量运行路线和一些关键节点。

　　这些东西，只用肉眼看是没办法看出来的。

　　罗素刚降落，驻守在魔法阵周围的华纳神族战士就看到了他的身影。

　　看到他的右手闪耀起金色的魔法光芒后，这些华纳神族战士没有任何犹豫，朝着他狂奔而来。

　　罗素没有太将这些华纳神族战士放在心上，举起空着的左手，单手施法，瞬间施展出了好几个防御魔法，将自己密不透风的保护起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，297、知识就是力量免费阅读。https://www.23sk.com 