    自打入冬之后，闫强的豪情壮志就被一些日常琐事搞得支离破碎，越来越烦躁。当初决定占据国贸大厦当基地时，光想着居高临下、俯瞰全城、物资丰富了，唯独忘了个冬季取暖的问题。

    时间一进入11月，气温骤降，白天有太阳还能忍，到了晚上大楼里立马变得阴森森的，寒气逼人，可是电力不够驱动太多电暖气，无奈只能用最原始的办法，点篝火。

    可现实根本不像电影里演的那样，随便弄堆木柴点燃，大家围坐在旁边，喝着热茶打屁聊天好不爽哉，还带着点小情调。

    无论用书本还是木材，都避免不了烟的问题。情调他娘的个头啊，火还没烧起来呢，屋子里就快看不见人了。几分钟之后就一人顶着一双水汪汪的眼睛，都熏哭了。

    烧起来之后烟雾是少了点，可被火焰带起来的烟灰和下雨一样，不管你是否靠近篝火，只要在房间里待着，很快就会变成土猴，浑身上下、满头满脸都是。

    后来有人想了个办法，不烧书本和木柴了，烧木炭！哎，刚开始还挺美的，木炭确实烟少、飞灰少，持续的时间还长。

    可是好景不长，不到三天就有四个人永睡不醒了，刚开始还以为是犯了病，闹得人心惶惶，总觉得别人身上都带着不知名的致命病毒，有人甚至提出了自我隔离。

    后来有个被抓来当苦力的大叔一言道破了天机，他们啥病也没得，很可能是死于一氧化碳中毒，俗称煤气中毒，罪魁祸首就是——木炭！

    想不中毒也成，把门窗打开让空气流通。可是问题来了，屋里本来就这么点热乎气，一开门窗，空气是流通了，热气也跑了，那还烧木炭毛用呢？

    得，转了一圈问题又回到了原点，还是没解决。而且不光烧木炭会有一氧化碳，烧木柴同样有，但又不能冻着，咋办呢？

    这时候中年大叔又说了，要是能找到以前用过的铸铁炉子最好，实在找不到拿汽油桶改装也凑合能用。关键问题是烟囱，必须安装烟囱，把烟雾从室内导出去，同时增加散热面积，不光能防止煤气中毒，还可以增加热交换效率，提高室内温度。

    一个办法，让这个以前只能干点脏活累活的俘虏被破格提升为正式队员，有了编制，待遇和地位自然水涨船高。

    同时这件事也提醒了自己，那些不敢杀丧尸、不会骑摩托、没有啥雄心壮志的俘虏们，并不像表面看着那么废物，有些问题还是需要他们献计献策的，光有战士好像并不太完整。

    “叮铃铃……叮铃铃……”一阵清脆的铃声打断了闫强的思路，这是大厦的内线电话，虽说生火做饭家长里短的活儿手下人都不太擅长，但搞搞通讯、网络、监控设备、捣鼓捣鼓备用电源，大家还是挺拿手的。

    抵达国贸饭店没几天，厨房的冷库就恢复了电力，还有一小部分必须的照明设备。中央空调实在是无能为力，管路太复杂，设备也太多，一起启动发电机受不了，拆分开吧，又没人会搞。

    但原本的监控系统、内部有线电话系统和闭路电视系统，包括网络机房，大多已经可以使用了。通过局域网和有线电话，分驻在国贸建筑群一期、二期、三期四座高层中的岗哨，就能随时和中国大饭店的总部联系，非常方便且效率。

    “喂，我是闫强……京广桥上？看清楚啦？好的，继续监视，随时报告！”接起电话，是三期顶层岗哨，他们发现有人在东三环主路的京广桥上活动，看样子是个女人带着个小男孩，骑了辆电动车，好像是在用气炉烧水。

    “云大侠，四号位刚刚发现了点情况……哦，你也看见啦……你是不是有点太饥渴了，是个女的就漂亮。她好像带这个年纪不小的孩子呢……好吧好吧，你必须眼光准，那成，这事儿就交给你了，注意别伤着孩子……哎呀，妈妈我不抢，你他妈个骚货……”

    想了想，拿起另一部电话，拨通之后还没等自己说完，那边就已经有了计划。倒不是手下人不尊重自己，主要是队伍里女性太少了，尤其是年轻女性，就一个，还是队员的老婆，几乎和没有一样。

    大家都是血气方刚的成年人，最大的还不到三十七岁，又没有和尚的修为，好几个月看不到异性，激动点情有可原。

    别说他们，自己每晚躺在五星级酒店高级客房的大床上也一样总做春梦，时不时梦见妻子，当然了，也有几位心怡的女同事、女同学。可惜的是她们现在都大概率变成怪物了，不仔细想还好，想多了更容易做噩梦。

    “叮铃铃……叮铃铃……”刚放下电话，烟还没拿出来，旁边的电话又响了起来，上面用标签纸规规矩矩的贴着后勤部的名称。

    “喂，我的亲大爷，您又怎么啦？烟囱……不是把焊机拉过来了吗！没人会焊……昨天不是有好几个人说会的嘛！操……成吧成吧，我下去我下去！”

    有了网络和电话本来是个好事儿，可闫强只高兴了不到两天就开始恨上这几部电话了。它们随时随刻会响，不分白天和黑夜。

    这不，那位提出改进取暖炉的中年大叔自打转正之后干劲儿很足，汽油桶找好了，当做烟囱的方钢管也拉回来了。

    可是一上电焊机才发现，之前参加设计的几位积极分子都是口贩子，理论知识顺着五官往外涌，玩实际的两只手加上两只脚也不能让焊机听话。

    说起这个闫强就是一脑门子官司，团队里的成员偏科太厉害，当初做规划的时候想的真全面，前景也挺美好，可是到了实施阶段才发现，设计师太多，工人太少。图纸再美，那也是张纸，谁去实现它呢？

    “强哥，今天啥安排？上次打伤咱们人的那个小子有点眉目了，昨天三组在宣武门内发现了一辆黑色的SUV向北开，他人单势孤怕暴露没敢跟。我琢磨着那群人的基地很可能在北城，应该不会太远。”

    刚出门，楼道里迎面走来个高高大大的年轻男人，大冷天的只穿了件薄毛衣，牛仔裤、马丁靴，干净利落，要不是脸色有点灰蒙蒙的，必须是个挺阳光的帅哥。这就是点火取暖的副作用，睡一觉起来鼻子眼里都是灰。

    “阿伟，这件事儿先放放吧，我们都快冻死了，赶紧把你的人都抽回来，帮着老李找油桶做炉子去。现在千万不能病，鬼知道是个啥情况，抵抗力一下降保不齐也变成怪物了！”

    这个人就是团体的二号人物窦云伟，以前是足球运动员，退役之后在某个俱乐部任职，专门抓青训。身体好，精神品质意志力啥的也不错，很有号召力。就是脾气爆了点，过于崇尚武力。

    实际上团队里还有很多人也和窦云伟差不多，平日里大家是龙要盘着、是虎得卧着，被无数规则束缚，突然进入了毫无规则的环境，那种好不容易推翻三座大山，翻身农奴把歌唱的心情是谁也压抑不住的，否则就会成为新的规则枷锁，被他们砸烂！

    “呸，我现在嘴里都是烟味，快成熏肉了！也好，先不理他们，把炉子弄上再说。哎对了强哥，干嘛不用电暖气呢？我们这里有电，商场里有电暖气，拿回来插上不就完了！”

    要是说别的活儿，窦云伟肯定不屑一顾。爱谁干谁干，老子没功夫！以前天天上班、做生意赚钱，搞得比生产队里的驴还忙。现在钱都没用了，不说抓紧时间找找乐子，干点以前想干但不敢干的事情，整天还和驴一样拉磨，有什么意义呢。

