    正前行的魔天尊者，脚步迟缓了一瞬，继续前行，头也不回，语气平缓地反问道：“这是我的地方，能发生什么事情？”

    林辰皱眉跟了上去：“‘玉骨神体丹’是你为钰儿准备的，现在你不要‘玉骨神体丹’了，那钰儿怎么办？

    难不成，你是从别的地方，得到一枚‘玉体神骨丹’？”

    “她怎么办，关我什么事？

    她不过是我心血来潮时收养的，现在不感兴趣，便将她扔给别人。

    是生是死，与我何干？

    你和她没半点关系，关心她干嘛。”

    魔天尊者声音平静地道。

    “扔给别人了？”

    林辰怔住，实在没想到是这么一个回答。

    魔天尊者冷冷道：“不只是她，这山庄内的仆人，也都被我赶走。

    我心情不好时，谁也不想见，所有人都应该从我面前滚蛋。

    包括你！帮你把事情办好之后，你就给我滚远点，不要在这边逗留！”

    林辰的脸色阴沉下来，只觉得这家伙变得更让人讨厌，冷笑道：“原本以为你这人虽然狡猾讨人嫌，但对待自己人也是有情有义，现在看来，我还真是高看你了。”

    “高看也好，低看也罢，你的想法我不关心。”

    魔天尊者声音平静，带着林辰来到他的炼器室，面积估摸着约有一个篮球场大小，各种炼器时要用到的物品器械应有尽有。

    “把东西拿出来交给我。”

    魔天尊者道。

    林辰将“混沌血葫”、“噬道星辰子”和轩辕枪取出来交给对方，这个过程，他没有半点迟疑，倒不是他多么相信对方，而是之前魔天尊者便有为玄黄殿的人炼器，并不曾发生过私吞东西或者暗中做手脚之类的事情。

    当然，他之前帮忙炼器，是需要玄黄殿的成员给出足够好处的。

    林辰一开始听到魔天尊者那番自私自利的话，心中恼火，此时已经冷静下来，望着走上炼器台的魔天尊者，他想到上一次到来时，所见到的画面，实在不相信，魔天尊者收养钰儿只是一时心血来潮。

    ‘不可能！他当时完全没有在我们面前演戏的必要，他的行为是发自内心的，若不是真正疼爱钰儿，绝对不会有那种表现。

    但如果他很疼爱钰儿，为什么会把钰儿赶走？

    还是说，钰儿不在这边但并不是被她赶走的，他在撒谎？

    他为什么要对我撒谎？

    ’林辰脑海中涌现一个个疑问。

    任凭他怎么想也无法想出答案，直接询问魔天尊者的话，从对方刚才恶劣的态度可以判断出，是绝对不可能告诉自己的。

    ‘莫非钰儿出事了？

    问题是，有魔天尊者在她身旁保护着，怎么可能出事。

    梦月尊者可是说了，魔天尊者的战力，还要在她之上。

    ’林辰沉默地注视着开始融合“噬道星辰子”和“轩辕枪”的魔天尊者。

    当魔天尊者站在炼器台上时，周边的一切事物仿佛都被他遗忘，他专注地望着面前的轩辕枪和“噬道星辰子”，似乎世界上已经只剩下这两样事物。

    这个过程，足足持续了接近三天的时间。

    “噬道星辰子”在火焰中融化，最终与“轩辕枪”融合，这个过程在林辰这个外行眼中，显得有些平淡，但从对方那小心谨慎的神情可以看出，并不简单。

    融合结束之后，“轩辕枪”的枪身之上，出现了一道道青色的纹路。

    “和‘噬道星辰子’融合之后，你这武器，依旧是极品神器，不过已经可以通过吞噬同阶的武器提升等级。

    记住，极品神器只能通过吞噬极品神器提升，相同的，以后成为至尊灵器便只能吞噬至尊灵器，成为至尊宝器便只能吞噬至尊宝器，只有同级别的武器，才对它的成长有益处。”

    魔天尊者将“轩辕枪”扔还给林辰，他对融合“噬道星辰子”后的武器，要比梦月尊者了解更多，叮嘱了林辰一些要点。

    林辰接过轩辕枪，望着他道：“我不信你会将钰儿丢给别人照顾，如果你遇到什么麻烦，不如和我说一说？

    即便我帮不了你，‘玄黄殿’难道还帮不了你？”

    魔天尊者沉默几秒，冷冷道：“你信不信是你自己的事情，我说了，是我不耐烦所以把她丢给别人，事实就是这样。”

    他不再搭理林辰，目光落在面前的“混沌血葫”之上。

    见他不愿意说，林辰也不再追问，看向手上的轩辕枪，道：“小缘，你感觉和之前有没有什么不同？”

    一个极为漂亮可爱，身体略有几分透明的女孩，从轩辕枪内飞了出来，她很是亲昵靠在林辰身旁，笑嘻嘻道：“主人，人家没感觉和之前有什么不一样，就是特别想吃东西！感觉好饿呢。”

    林辰目光落在小缘头上的两只龙角，原本金色的龙角，多了几道青色的纹路。

    想到魔天尊者先前的话，他笑着道：“过段时间，主人想办法多找些极品神器来给你吃。”

    他看向魔天尊者：“轩辕枪成为至尊灵器以上级别之后，会有什么明显的变化，或是特殊能力吗？”

    让他尴尬的是，沉浸在炼器中的魔天尊者，就像是没听到他的话，看都没看他一眼，更别提答话了。

    半天的时间过去，魔天尊者对“混沌血葫”的炼制还未结束，林辰听到房门外有脚步声正在靠近。

    “这个气息，怎么感觉有点熟悉？”

    林辰朝着房门外看去，尽管被岩石做成的大门阻挡了视线，但目光渐渐变得锐利。

    如果他没弄错的话，这个气息，有点像是之前围攻梦月尊者的三个家伙中，那个手持长棍的中年人？

    不对！那中年人可是“大自在神教”的尊者，怎么可能出现在这边！林辰一开始还有些怀疑自己弄错，随着对方不断靠近，他终于确定自己没有弄错，绝对是之前那个手持长棍见到中年人。

    当那个脚步声走到房门前时，炼器台上的魔天尊者，目光落在林辰的身上！ 

