    

    时间一天天过去，姚主席的训练非常严格，而且量大管饱，让林飒每天都过的欲仙欲死，虽然林飒的实力表现不尽如人意，但也不是一点亮点都没有，最让姚主席敬佩甚至是惊讶的，就是林飒竟然把这些程度已经是‘可怕’级别的训练，都一一咬牙坚持了下来，从来没有不完成过一次，没有叫苦过一次，更没有休息过一天，按照姚的训练量，林飒几乎是复制了一份，训练量是一样的，但是两个人的身体素质差距却堪称巨大，林飒这不是达到极限，而是已经超越了极限！

    每天5点起床，慢跑一小时，练习气力，随后就是撸铁，大量的饮食提升体重以及力量，一直到9点，开始一对一对抗练习，持续一小时，再来是投篮训练，各位置投篮点100球，中午吃饭，以及短暂的睡眠1小时，下午1点30开始，持续的体能以及柔韧性训练将一直持续到晚上十点，中间只有半小时吃晚饭，定量，不可以吃饱那种。

    姚主席的训练量其实是不合理的，这已经不是正常人的训练级别，林飒又很理解姚，一个人在异国他乡，想要得到别人的认可，想要给以后的同胞开路，其中的难度，远不是大家看到的那么简单，就像以后某个相声名家说的，不光要看见贼吃肉，还得看看贼挨揍，姚主席的训练让林飒每天都引擎全开，至于，会否因为训练而受伤，林飒表示，完全不担心，自从他开始训练以来，就发现坑逼系统开启了新的板块。

    叮咚：小学生健康训练板块开启，宿主在训练时所累积的疲劳与伤痛，都将被嘲讽值代替，该部分嘲讽值扣除为五折，请尽管训练！

    疲劳还是会疲劳，只是在休息之后，林飒就可以一次性的恢复健康状态，随后，林飒就发现，60点的嘲讽值，可以让林飒HI一天，这时候，某个脑残小哥就在发散思维，不知道跟贝基林奇的双人运动为什么不算训练，下次有钱了，也在家里搞个训练场试一下，如果也可以触发使用嘲讽值来代替疲劳，那，林飒要作死的让某个小老外喊爸爸。

    林飒在训练的时候，一旁随时都有医生检测以及专业的按摩师帮助恢复，姚主席已经咨询过专业意见，专家的意见是，林飒属于那种非常少见的强恢复型人才，他依旧会疲劳，会受伤，但是恢复能力非常惊人，几乎不会让人感觉到他的疲劳会积累，而且身体检测，完全没有任何问题，放心的姚主席就让林飒继续跟着训练了，毕竟这种毅力也不是谁都有的，他的训练计划对国内都是透明的，但是直到今天，除了林飒都没人坚持超过三天。

    姚主席欣慰，林飒也很开心，很久以前姚主席就是林飒的少年偶像，只是很可惜，姚主席的巅峰期非常短暂，甚至比同队的麦迪还更短暂，现在，可以跟着健康的偶像一起训练，林飒不仅专注，而且，还有一丝丝的兴奋！

    抓紧每一天的时间提升自己，毕竟卡片不能靠一辈子，NBA中的自由驰骋，也是林飒的梦。

    精神亢奋，再辅之以外挂，如果按摩师跟医生换成金发碧眼的小姐姐，林飒觉得，他可以练一年，但是很可惜，这种愉快的训练时间，只有一个月。

    训练结束当天，姚主席特地喊停了训练，本来是想让林飒休息一下好应付接下来的事情，但是当姚主席6点起床的时候，已经可以在别墅的窗户里看见林飒在绕院子全力奔跑了，天才分很多种，尤其是在众星云集的NBA，这里不缺任何一种的天才，而且不说远的，就只拿姚见过的人里，有AI这种几乎天生就超人一等的王者，虽然他矮，但是运动能力，力量，反应，以及那可怕又惊人的速度、球感，甚至是弹跳都是天生为了篮球而生的，有了AI这种天生的王者，也有特雷西这样随便整理一下，就可以一飞冲天的类型，这两种都是天才中的天才，他们的路，注定比其他人要简单，要好走，比起这两个人，姚其实更欣赏另一个超级得分手，科比。

    唠嗑当然不是没有天赋，其实唠嗑的天赋在NBA的长河中，已经可以算是一流的了，但是世界就是这样现实，一流跟顶级，只差那0.01公分的差距，却成就了两个世界，姚跟科比都是那0.01公分的受害者，所以，为了可以像那些高高在上的天才一样翱翔在云端，他们付出了别人难以想象的努力以及痛苦！

    姚并没有不满，毕竟对比很多折戟沉沙的人，他已经算是很幸运了，只是有一些羡慕，训练了一个月，姚发现林飒有着非常特别的天赋，林飒跟科比都是那种非常非常少见的，奈操型天才，如果是正常人以这种训练方式训练，早就报废了，但是林飒跟科比却依旧生龙活虎的，至于姚自己，他已经做好了随时因伤报废的准备，只是，在那之前，他一定已经是顶级球员了，最少，也要是顶级球员之一，姚想成为一座高塔，为后来的所有华夏人指明方向，为此，一切都值得，而且，现在姚也知道，就算他倒下了，也还有楼下这个在疯跑的少年，会在这里继续创造传说！

    吃过了早饭，还是让人欲仙欲死的营养餐，比尔达菲准时开车过来，准备接林飒离开。

    早上的朝阳正好，林飒背着一个简单的运动背包站在姚家的门口，姚带着仿佛表情包再现一样的微笑，眼里满是欣赏跟期待，就像一个哥哥，在给即将远游，翱翔于天际的弟弟送行！

    林飒跟姚两个人拥抱了一下，异国他乡，君不再孤身奋战。

    坐到车上，林飒擦了擦自己的眼泪，这段日子以来，林飒太孤单了，这里到处都是肤色、习惯都完全不同的人，大家说的不是一样的语言，吃的不是同样的食物，没有共同的习惯，没有共同的节日，这种方方面面的剥离，让林飒一直都在心底里感觉压抑而痛苦，只是他比较会演才看不出来，现在，终于好了，自己遇到了一位值得信赖的老乡，他乡遇故知，林飒身心俱轻。

    车窗外，姚老大一直看着林飒的车走远，才默默擦了一下自己的眼角，随后跟外国的管家用英文说，正常准备午餐，他还要继续训练，停止一天只是说给林飒听的，他的时间很紧迫，容不得一丝一毫的浪费，因为，很快他还要赶回国内参加比赛……。

    比尔达菲这个人在NBA的经纪人圈子里，堪称一股泥石流，对，形容没有错误，在这个人吃人用以生存的圈子里，比尔达菲却过着想要把每一个旗下球员发展成朋友的理想化生活，正常人类如果敢以这种态度来NBA的经纪人圈子，肯定被吃的连渣滓都不剩，但是比尔达菲这货不单活下来了，还活的挺滋润，虽然也没少遭到毒打，这就很能说明问题，这家伙的能力很不一般。

    比尔达菲可能不是个称职的经纪人，但他是个让人信任的朋友，而他本人，也想让这个功利的圈子留有一点绿洲，可能也就是这种堪称诡异的态度才让比尔达菲跟姚成为了好朋友，他们都是那种爱做梦的类型。

    当然，这在心心念念都在想进NBA就踢走比尔达菲的林飒心里没有概念，他也不想去管比尔达菲有着怎样的人生，这些林飒都完全不在意，现在最让林飒在意跟懵逼的是，比尔达菲不知道从哪里弄来的关系，竟然成为了卡梅洛安东尼的经纪人，这就见鬼了，他是怎么shui服老吉姆的！？        

