    好不容易吃完饭，瞿云又开始吵着嚷着要玩牌。

    他硬拉着董觉明去了旁边的小厅，说是准备东西，等其他人过去。

    曹钰趁着喝茶的时候，用打趣的口吻问姚兵：“老三这是输了多少？怎么见人就是一副要报仇雪恨的样子？”

    “输钱倒不算个事儿，也没多少钱，就是他运气太背，我们几家赢他一家，他心里气不过，就变成这个样子了。”

    姚兵低声解释了一句，然后道：“待会儿大家就陪他玩玩，让他赢几把，他就高兴了。”

    曹钰从前就是个大玩家，什么没见过，听了姚兵的话儿，摇头道：“这可真是输红眼了。”

    不过他转过头，看了陈牧一眼：“陈牧，你想不想玩？”

    陈牧从最多也就是在学校里和宿舍里的人打打牌，这时候听见曹钰这么问，他想了想后说道：“既然三少想玩，那我就陪你们玩一下，不过我不大懂，你们可别宰我。”

    看这架势，不玩是不行了，陈牧决定凑一下趣，输赢多少没关系，就当是应酬一下新交的这两位朋友。

    曹钰看见陈牧答应，他也没问题了，点头道：“那就玩一会儿吧。”

    喝完茶，等吃下去的饭菜已经入了库，三个人才往小厅走。

    “你们怎么磨磨蹭蹭的，赶紧过来，这都等了你们半个小时了。”

    瞿云一见他们，立即迫不及待的嚷起来。

    姚兵笑道：“老三，你别以为白天输了晚上再来就能赢，我看你今天手气真不怎么样，还不如早点洗洗睡好了。”

    “放p！”

    瞿云被戳中了痛点，一下就怒了：“老姚，你这个乌鸦嘴，看我不把下午输你的加倍赢回来。”

    姚兵嘿嘿一笑，没继续斗嘴，只是在瞿云的下手坐下了。

    陈牧和曹钰也在桌沿坐下。

    他们玩的是德州扑克，需要有人发牌，董觉明很自觉的就当起了荷官。

    陈牧其实不太会玩，虽然知道一些大概的规则，可是这里面有不少讲究，他统统都不懂。

    正因为知道自己不懂，他也不强求输赢，反正就不讲策略，纯拼运气，能赢就赢，不能赢就算了。

    可几轮下来，没想到他居然一家赢了三家，运气好得不行。

    “陈老弟，我现在信你是第一次玩了，你这手气也太好了吧？”

    又输了一把，姚兵无奈的冲着陈牧说。

    明明他手里一对A，牌面一来也有一张A，算是稳赢的牌。

    可陈牧居然以手上以一对6跟了，完了后面还来了两张6，四带一应了三张A。

    一副牌就四张六，这一把居然全都来报到了，运气好得简直有点不讲道理。

    陈牧有点不好意思的把筹码码好，笑道：“也就是乱来的。”

    姚兵转过头，看了瞿云一眼：“老三，你看吧，陈牧他今晚手气这么好，你觉得能玩得过他吗？”

    瞿云情绪低沉，有点没脾气了。

    他之前一直抓烂牌，不管大盲还是小盲，都被吃得死死的，一点发力机会也没有。

    不过最讽刺的是，因为他抓的都是烂牌，所以弃牌的次数比较多，反而输得最少。

    不像姚兵和曹钰，手里有好牌都愿意和陈牧硬碰，刚才那一把姚兵甚至和陈牧All-In了，最终还是拼不过运气，输了个底掉儿。

    “不玩了，先谢谢，今天看来是没法玩了！”

    瞿云摆摆手，认命了，他今天是大输家，从头输到尾。

    像他这样的土豪，就算输个几百万也不眨一下眼睛的，只是输的感觉真让他难受，实在是憋坏了。

    姚兵拿出烟来，给瞿云递上：“来，抽根烟缓缓。”

    瞿云接过去，就要掏火机。

    就在这时——

    一直没怎么说话的董觉明突然说道：“姚哥，三少，玩累了吧，我这里有点好东西，放松放松？”

    瞿云大概是累了，脑子的转动速度明显慢了下，他扭头看向董觉明，诧然问：“什么好东西？”

    董觉明笑了笑，正想说话，可没想到曹钰却比他先了一步开口：“董老弟，那些上不了台面的东西，就不要拿出来了吧？”

    董觉明闻言脸色微沉，目光立即转到曹钰的身上。

    “董老弟，就当是给我个面子。”

    曹钰脸上仍然挂着笑，不过眼神却有点冷：“这里是我哥们开的酒店，我们就不要弄些乱七八糟的玩意儿了，不然出了什么事儿，以后让我那哥们知道了，我没办法和他交代。”

    董觉明稍微挤出一点笑容来，说道：“曹哥，没你说得这么严重吧，只是一点让人放松的东西罢了。”

    曹钰摇了摇头，脸上的笑容也没了：“董老弟，只要是上不了台面的东西，我们就别碰，好吗？”

    董觉明顿时也笑不出来了。

    曹钰把话儿说得这么直白，是完全不打算留面子，这让董觉明一点转圜的余地都没有。

    两人不再说话，桌子上的气压一下子变得低下来。

    陈牧看了董觉明一眼，说道：“算了，就按曹哥说的去做吧，这里怎么说曹哥也是半个东道主。”

    微微一顿，他朝一直在旁边看电视小武示意了一下，小武立即心领神会的给他递来茶罐，他才继续又说：“来，三哥试试我自己种的茶，一样提神养脑，保管你一喝下去，整个人立即就精神起来。”

    姚兵立即也旁边附和：“喝茶好，那我们就喝茶。”

    瞿云这时候回过神来，点头道：“对对对……我们喝茶好了”

    这一来，所有人都表态了。

    董觉明顿时变成了被“孤立”的一人。

    他沉默了一会儿，终于又挤出一点笑容来：“好，那就喝茶！”

    陈牧主动去把房间里的沏茶器具都搬出来，然后开始展示他的才艺……如何泡茶。

    这个才艺可是他特地到网上缴了学费学回来，特别花俏，算是他出外应酬遇上大型装逼现场时的保留曲目，一般人都看不到的。

    由于之前曹钰和董觉明两人的“冲突”，房间里的气氛变得有点尴尬。

    不过陈牧泡茶的过程，却正好消减了这一份尴尬，所有人都不说话，静静的看着他。

    等到茶香出来，众人都有种口舌生津的感觉。

    姚兵更是忍不住咽了口口水，说道：“咦，这茶真香！”

    陈牧立即抬头一笑，逼格十足的说了一句：“姚哥，识货！”

