    第360章 现在打架的人，素质都这么高了吗

    崇仁坊内，长安侯府门前。

    两伙人员，打的热火朝天，连黑胖黑胖的王揆都被迫加入了战斗，你还别说，人大力不亏，这厮虽然虽然笨拙，但奈何皮糙肉厚，急了眼，王八拳挥舞起来，竟然还挺有几分战斗力。

    李祐的人员虽少，但都是手下护卫都是军中精锐，战斗力可观，以少打多，竟然打得有声有色。

    最让人神奇的是，王二狗找来的这群人。

    虽然经验不足，但都是壮小伙，尤其是其中几个也不知道是干啥出身的，打起架来，暗戳戳地，下手又阴又黑，不知不觉就放翻了好几个，竟然神奇地帮助王揆这边维持住了局面！

    一时之间，王八拳横飞，乱成一片。

    “兄弟们，给我顶住，回头加钱！”

    王二狗打得热血上头，拎着拳头嗷嗷叫。

    谁也没注意道，王揆这边，竟然有一个人，趁乱退出了战场，很快消失不见。

    ……

    御书房。

    李世民望着眼前这位顶着俩黑眼圈的百骑司密探，眼神古怪。

    这厮自己亲自派出去的百骑司密探首领。

    自从上次长孙皇后提醒后，他就意识到，自己这个女婿，虽然聪明绝顶，才华绝伦，但是却不知道是因为年轻气盛，还是缺乏历练的缘故，偶尔会在一些很常见的问题上出现纰漏。

    比如上次就冒冒失失地自称要退出家族，这家族是能随便退的？

    就算是要退，那也得是别人退！

    所以，为了避免王洼这群蠢货在背后，给子安使绊子，他就暗中安排了人手，盯上了王洼的这群人，尤其是其中的家族长王揆。

    王揆做梦也想不到，他小小一个王洼村的族长，就是想讨好王家，顺便给那王子安一个难堪而已，就落入了皇帝眼里。

    到现在他都不知道，那些自称万年县捕快的人，其实都是百骑司的探子。

    不然，他现在得腿肚子转筋，吓个半死。

    “……所以说，你们趁机混入了那个王揆的队伍，还跟燕王的人打起来了……”

    李世民斜挑着眉毛，险些被气乐。

    你说这都是些什么狗屁倒灶的破事！

    密探有些心虚地缩了缩脖子。

    “我们当时见那王揆从王家出来，好像要去长安侯府上，担心他又要搞什么幺蛾子，就趁机混了进去，只是没有想到，刚到了地方就，咳，就莫名其妙的打起来了——”

    这位百骑司的密探首领也很无奈啊。

    自己堂堂的百骑司密探首领，天天去蹲一个小小的族长不说，还得莫名其妙地帮人打架。

    这该找谁说理去！

    李世民也不由一阵无奈，这一个个的混账东西，就没一个让人省心的。

    他伸手捏了捏眉心。

    “燕王那边查清楚了吗？到底是个什么情况——”

    “据说是，是燕王让人去找长安侯讨要赵王昔年那匹龙驹马，被长安侯直接给撵了出去……”

    百骑司密探说完，小心翼翼地看了一眼李世民。

    啧，陛下也够惨的，堂堂的皇帝，还得处理自家儿子和自家女婿这些狗屁倒灶的烂事。

    这位百骑司密探首领这么一说，李世民忽然有了点印象。

    昨天去子安府上去的时候，自己似乎真的看到了自家那位倒霉儿子府上的大管事，额——好像叫常九。

    嗯，常九？

    李世民不由下意识地一皱眉头，嘴角莫名地挂上了一丝寒意。

    算了，看在阴贵妃的面子上，只要安分守己的待着，自己就当不知道好了。

    “……陛下，陛下？”

    百骑司密探这边说着呢，忽然发现自家陛下好像有点走神，忍不住小心翼翼地试探着叫了一句。

    李世民这才恍然回过神来，沉吟了一下，淡淡地挥了挥手。

    “既然他们都愿意打，就让他们打就是了——去，通知万年县，把他们都给我扔大牢里，老老实实反省几天——快去，子安回来之前，处理好……”

    李世民有些不耐烦地挥了挥手。

    百骑司的这位密探首领躬身领命，脚步匆匆地去了。

    脸上不动声色，心中却不由倒吸了一口凉气。

    这个王子安，圣眷之隆，简直匪夷所思。

    陛下这分明是不想让他为难，要直接替王他把事揽下来啊。

    ……

    长安侯府邸门前的一场闹剧，最终以一场闹剧的方式收场。

    万年县县令，亲自带着队伍到场，二话不说，直接拿人，所有人，一个不剩，统统扔大牢里去了！

    临走的时候，还拿着东西给打扫了一下卫生。

    唉，惹不起啊，这位小爷年纪轻轻已经封侯，又得陛下厚爱，算是彻底的起势了。能弥补一点就尽量弥补一点吧。

    一想到自己竟然得罪过这尊大神，高挺就后悔的肝疼。

    王揆也后悔啊，后悔的都想撞墙。

    自己好好的过来通知王子安那狗东西不就行了吗？

    整什么幺蛾子！

    现在倒好，连王子安的人影都没见着，就被人扔大牢里面来了！

    啊，这——

    两样任务，一样也没完成，王俨那老不死的会当场气疯吧？

    李祐也很懵。

    高挺这狗东西，什么时候这么硬气了，连自己都敢抓？

    但任凭他如何喝骂，高挺都一句不吭，十分“强势”地就把他给扔大牢里了。

    好吧，还是有优待的，起码是个环境整洁的单间，还让人送来了茶水点心……

    狗贼，别以为这样，我就会原谅你！

    李祐气哼哼地吃着点心，想着出去后，怎么找高挺这个狗东西算账。

    他哪里知道，高挺现在也是有苦难言，哭的心思都有了。

    陛下这是故意要整自己吧？

    前几天让人把王家的人送来关着也就算了，现在连燕王殿下也送来了，这自己哪里能顶得住啊。

    所以，等王子安匆匆忙忙地赶着马车回去，发现，曲终人散，一个人影也没了，连卫生都打扫的干干净净的……

    现在打架的人，素质都这么高了吗？

    打完还带打扫卫生的？

    燕王殿下，带人在新晋的长安侯府邸门前，与人大打出手的事，根本瞒不住人啊。

    很快，就在贵族圈子里流传开了。

    得知这件事情后，王俨不由目瞪口呆。

    后悔的只拍脑门。

    (本章完)

