
林陆楠冷笑一声：“我们再不来，你们那了不起的女儿就要直接害死我的宝贝儿子了！”

曼莉正扭着腰肢在北震天身旁坐下，一听见这话，她偷摸摸瞄了北震天一眼，眼中带了两分的辛灾乐祸。

北笑笑越惹事，她就越开心，她巴不得北笑笑把人都得罪尽了，好让北震天彻底把她赶出家门去！

那个不要脸的小婊子，一点自知之明都没有，她宝贝女儿青心看上的男人竟然也敢抢！

哼！

一直沉默不语的北震天闻言，面上顿时涌起了两分怒意。

北笑笑这臭丫头，最近越来越无法无天了！

得罪了殷东不说，还叫他们整个北家都陷入濒临破产的危机！！！

现在倒好，得罪了殷家，又去招惹纪家，他怎么就生了这么个东西？！

“纪夫人，不知道我们家笑笑又给你添什么麻烦了？”但面上，北震天却是赔着笑开口。

现在北家的状况很糟糕，一个不小心，他们都得卷铺盖走人。

这个关键时候，纪家肯定是得罪不得的！

如果可能的话，和纪家的那联姻……

“呵，如果只是添麻烦那么简单就好了！”林陆楠冷冷地看向北震天，气势凌人，“你们的好女儿！她指使我儿子去杀人！”

“什么？！”这下子，北震天和曼莉都愣了。

“杀人？”但很快，北震天就一脸震惊地辩解，“这怎么可能！他们都还是孩子啊！”

林陆楠嗤笑：“我儿子现在还满身是血地被关在警察局里！你们就是狡辩什么都没有用！我本来还以为，那个北笑笑只是不服管而已，我怎么也没有想到，她竟然有那么狠的心！！！”

北震天面色惨白：“纪夫人，我觉得……”

他刚说到一半，曼莉忽然出声截断：“实在是太抱歉了！纪夫人，都是我们没有管教好笑笑，是我们疏忽了对她的照顾。上一次在家里，她还拿着刀逼迫我和震天，当时我只以为她是开玩笑而已，没想到……”

她说着，眼神偷偷瞄了一下北震天。

她是故意提起北笑笑拿刀威胁他们的事情的，这么好的机会，就是北笑笑没有做过这种事，她也要给她说石锤了！！！

不出她所料，北震天一听见她这话，面色顿时更白了两分。

紧接着，他也开口跟着道歉：“纪夫人，我替笑笑向你道歉，她回来以后，我立刻就叫她去看望博文，让她亲自跟博文道歉！”

林陆楠不屑一顾：“算了吧！谁要你和你女儿那廉价的道歉！我警告你，以后你的女儿要是再敢靠近我儿子半分，我一定不会绕过你们北家！！！”

北震天的脸色煞白。

这要是纪家也针对上北家，他们北家就彻底完了啊！

“纪夫人！我向你保证，笑笑以后一定不会乱来了！她要是再敢伤害博文半分，我就亲自提着她上你们家谢罪！这次她犯下了那么巨大的错误，她怎么样也都要去道歉赔罪！不吸取教训，她就永远不知道自己的错！”北震天试图挽救。

林陆楠冷哼一声。

这时，纪国良凑到她耳旁道：“陆楠，我觉得让北笑笑去一趟警局比较好，我们儿子现在情绪这么不稳定，可能见到北笑笑，会好一些。”

林陆楠闻言，心底是又气又无奈。

她真是想不明白，北笑笑究竟给他儿子灌了什么迷魂汤，竟然让她儿子迷糊到去杀人的地步！

可的确，纪国良的话有道理。

林陆楠思索了一番：“好，我给北笑笑最后一次见我儿子的机会！我不仅要北笑笑道歉，我还要她彻底跟我儿子说清楚，让我儿子死了对她的那条心！我不管她给我儿子灌了什么迷魂汤，今天以后，我儿子要是还迷恋她，我绝对不会放过你们北家！”

话毕，她起身，对纪国良道：“国良，我们走！”

二人出门，北震天和曼莉跟在他们身后连声保证：“纪夫人，放心吧！我们一定会好好教育笑笑那个死丫头的！”

两人赔着笑把林陆楠和纪国良送走，车刚一离开，北震天的脸就拉了下来。

“给我打电话，马上把北笑笑那个不孝女叫回来！一整天只知道给家里惹事，这样下去，哪天她生气起来，岂不是要将我们也杀了？！”

曼莉轻轻地拍着北震天的胸膛，一双眼珠子转溜着：“震天，你消消气。我们从好的方面来看，明显纪家那傻小子一颗心都还系在笑笑身上呢！”

北震天冷哼一声：“那有什么用？！”

“当然有用！”曼莉勾唇一笑，眼中滑过一丝计谋，“我们公司现在正是最危险的时候，如果纪家此刻帮上我们一把，我们的处境岂不是会好上很多？”

“想的到是挺好！纪国良和林陆楠现在巴不得杀了我们一家子！还帮我们？他们傻了？”

曼莉解释：“话是这么说，可是只要纪家那小子心在笑笑身上，不就够了吗？他都肯为笑笑去杀人，帮帮我们家这点小时，岂不是手到擒来？你想想，从头到尾，林陆楠哪一次是同意婚事的？最后还不是都妥协给了纪家那小子？”

北震天一听这话，身上的怒气顿时消了两分，半晌后，他又皱眉：“可是刚刚林陆楠都已经说明白了，要是笑笑继续纠缠下去，她就会拿我们北家开刷！这样赶尽杀绝，你还有办法？”

曼莉妩媚一笑，她将脑袋贴到北震天的胸膛上，亲昵地开口：“这不要紧，只要纪家那小子护着我们北家，我们还害怕林陆楠？一会笑笑回来，我们就把错都推到她身上，我就不信她半点愧疚都没有！然后我们再叫她去看望纪博文，到时候她觉得亏欠，态度肯定就好了，她态度要是好了，纪家那小子就是死透了心，也能活过来！到时候，我们再从中撮合，这事情岂不是好办多了？”

北震天一听这话，阴沉的脸上终于浮现了一丝笑意。

他紧紧抱住曼莉，托起她娇羞的脸，在她的芳唇上亲了一口：“曼莉！我北震天真是三生有幸，娶到了你这么聪明的妻子！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866460"  chaptername="第238章  岂不是手到擒来？">加入书签</a>
</div>
