    “哈哈哈哈....”

    众人不禁被马三刀的模样给逗笑了。

    “报告！”

    就在这时，门口守卫跑了进来。

    “什么事儿？”秦北问。

    “报告军主！外面有一位驻外使馆的领事，想要见军主您！”守卫说道。

    “驻外使馆的领事？”

    秦北愣了一下，随即说道：“让他进来吧。”

    “是！”

    守卫退下后，拓跋战立马问道：“小北，外交这方面，向来是由礼部负责，我们跟礼部可是八竿子也打不到一起去，他们的人怎么会突然找上我们？”

    “不知道，先让他进来看看是什么情况吧！”秦北说。

    很快，在守卫的带领下，一名穿着西装的男子快速走来，脚步急促。

    “镇南王殿下，我是龙国驻外使馆的副领事，何先云，此次，我有重要的事情想要请您帮助！”

    “何领事，有什么事情你慢慢说，不要急。”秦北站起身说道。

    何先云擦了擦脑门上的汗，说：“是这样的，域外有一个小国发生叛乱，那里的我国领事馆向礼部发出求救，在当地有数百名龙国游客被滞留在码头，眼下，该小国战况激烈，谁也无法保证战况会不会波及到我国公民，眼下该片海域内并无我国舰队，所以我此次想请求您，即刻派军舰前往该国，带回我国公民！”

    “是这样啊，何领事，你放心，我现在就派人过去。”

    秦北四下看了一眼，若是平常徐天策在的话，这事儿他就让徐天策去了。

    “拓跋叔叔，要不这样吧，你办事稳重，这事儿，我还得劳烦你跑一趟！”

    域外形势复杂，必须得有一名强者压阵，眼下看来，拓跋战是再合适不过的人选了。

    “好，那这事儿就交给我去办吧。”拓跋战起身点头。

    此事事不宜迟，拓跋战与何先云即刻出发。

    在拓跋战离开后，秦北也立刻签署红头文件，下达创办武院的命令！

    一时间，创办南域武院的消息，瞬间传遍了整个南域，甚至是整个龙国！

    想要进入南域武院，其过程非常严格！因为一旦从武院毕业，将来便可直入南域军中层，前途无量！

    为此，南域的各大家族，甚至是普通人，都不惜带着自家的后辈来到了南域武院！

    甚至还有来自东域，西域，北域的人，也想要将自家的后辈送进南域武院！

    入了南域武院，就等于半只脚踏入南域军的门槛！

    三天后，南域武院招生，正式开始！

    一大早，负责招生的火云邪神便早早的坐在门口晒着太阳，而在他面前的，则是已经排成长龙的队伍。

    “进。”

    “进。”

    “你这个不行，天赋太差，进不了。”

    火云邪神躺在太师椅上，眼睛一瞥，便能看出过来的孩子天赋到底如何，适不适合进入南域武院。

    对于那些年龄小，天赋又好的孩子，这才是南域武院的第一选择！

    “前辈，我们是北域赶来的，听闻镇南王殿下开办南域武院，特地不远万里来到这里，麻烦您通融通融吧...”

    眼见自家的孩子进不了武院，一名家长讨好似的想要给火云邪神塞了个红包。

    “干什么？贿赂我啊？”

    火云邪神瞥了红包一天，手中真气猛地一震，红包瞬间化作齑粉！

    如此手段，瞬间惊呆了众人！

    “你们怎么就不懂老夫的心思呢？你家孩子天赋不够，不让你们进武院，是为你们好，否则的话，就算是进了，天赋不够，在训练中也是非死即残，何必呢？回去吧，回去吧。”火云邪神挥了挥手。

    那名家长见状，只能失望的带着自己的孩子离开这里。

    南域武院严格的淘汰制度，同样也引起了很多人的希望！

    这是他们将来能够一飞冲天的唯一去路！

    就在这时，火云邪神眼角余光一瞥，看清来人后，一股提溜连忙从太师椅上爬起，迅速走了过来。

    “王妃，您怎么也亲自来了？您带着世子过来，莫非也是？”

    火云邪神看了眼苏清影和秦盼，其实秦盼完全没参加武院的必要啊！

    他是镇南王子嗣，天赋自不必说，之前重创五阶战宗级的林长老战绩还摆在那儿。

    秦盼若是想修炼，镇南王定会倾囊相授，又何必跑来参加武院与众人一起竞争？

    “邪神前辈，带孩子参加武院，也是他的意思。”苏清影笑着说。

    “这....”

    参加南域武院，必定要经过严格的训练以及残酷的选拔态度！

    看来，镇南王是有意让自己的儿子在武院中好好历练一番啊！

    “好，既然如此，王妃，世子，请。”火云邪神侧身，给他们让开了一条道路。

    “谢谢邪神伯伯。”秦盼向火云邪神鞠了一躬，随后大步踏进武院！

    “镇南王子嗣，将来必成大器啊！不知这孩子日后，会不会成长为第二个镇南王！”看着秦盼的背影，火云邪神内心默默感慨道。

    与此同时，众人在此时也纷纷知晓了苏清影与秦盼母子的真实身份！

    “儿子，你记住了，那个就是镇南王的儿子！你进入武院后，无论如何也要和他打好关系，知道了没有？”

    “女儿，想办法让镇南王的儿子爱上你！抓住了那小子，以后镇南王就是你的老公公，日后咱们家族可就发达啦！”

    “孩子，不要放弃和镇南王世子每一个交朋友的机会，知道了么！”

    每个家长纷纷叮嘱自己的孩子要与秦盼打好关系，甚至有些是女儿的家长已经开始想入非非，这要是和镇南王结成了儿女亲家，那他们可真就发达了！

    很快，招生工作进入了尾声，一上午，南域武院整整收了八千多名具有天赋的年轻孩童，日后，他们也将发挥出不可估量的作用！

    “等等！请再等一下！”

    眼见时候差不多了，火云邪神正准备收工，突然，一名女子带着一个孩子迅速跑了过来。

    “您好，我们是从西域赶过来的，没耽误武院的时间吧？”女人气喘吁吁的，一脸的担忧，生怕火云邪神拒绝。

    “嗯...”

    火云邪神看了一眼那孩子，大概七八岁左右，这一路跑来鞋子都跑烂了，而这孩子却是脸不红，心不跳，看来是个奇才啊！

    “呵呵，没耽误！正好只剩下最后一个名额了，进去吧。”火云邪神笑道。

    “谢谢！谢谢！”

    一听还有机会，女人顿时感激涕零！脸面蹲下身子说道：“孩子，进入南域武院，是将来你报仇的唯一机会！一定要努力！”

    “放心吧，妈妈！”孩子一脸坚定的点了点头！

    “等一下！”

    就在准备结束招生工作之际，突然，一辆豪车行驶至南域武院的门前，从车上走下几名衣着富贵的人，带着一个小孩儿走了过来。

    “我们是来参加南域武院的，赶紧让我们进去！”从车上下来的贵妇人一脸傲气的说道。

