    翌日上午，晴空无云，阳光刺眼。

    在某一广场边，一位长相俊秀，脸上总是挂着淡然笑容的男子吸引着旁边路过女孩的目光。

    徐冉西装革履，看起来端庄有肃，就是面容显得稚嫩了些，不过气质上佳，依旧能给旁人一种无形的压力，尤其那对眼眸对上谁，都会迫使对方扭过视线。

    “不好意思，等久了吧？”

    苏小璐穿着一件极其合身的白色衬衣。白衣修身，细腰划线，下身着包臀裙。下形平滑圆润，呈S字型，搭配黑色丝袜及高跟鞋，既可展现性感，又可营造氛围之美。

    这映衬出一幅令人愉悦的女神画卷。

    尤其那洁白无瑕的脸蛋，显露出一股清纯，她与徐冉站在一起，顿时显得极其般配。

    “我也没刚到多久，走吧。”

    “等等...”

    苏小璐秀眉微皱，昨晚徐冉打电话给她，约她今天上午一起去汪总公司处理项目后续。

    但是她一直都清楚，黄伟根本没有把这个项目的后续交给她们去做，而是让她们休假等消息。

    可是徐冉现在却自作主张带着她，准备去汪总公司接手项目...

    若是平时她肯定不会同意，也一定会狠狠说教徐冉一番并阻止他。

    然而前天在池风集团的时候，苏小璐偷听消防通道楼梯间两人的谈话。

    徐冉那一番话无疑说进她的心里，没什么能比这更能感动人的事了。

    明明徐冉只要默不作声点头，那许多事情都没这么麻烦，顶多离开池风的人就她一个，毕竟她自认能力有限，和徐冉比起来还很大。

    可是徐冉竟在背后替她出头，尤其他那句‘你不如把我和苏小璐一起交出去’的话。

    此话一出，苏小璐心都暖了。

    也就因此，不管今日徐冉想要怎么折腾，她都决定奉陪到底，就算出事了大不了两人一起担着。

    不过该有的疑惑还是要问的。

    “话说待会我们见到汪总要说什么？”

    徐冉眨巴眼：“这还用说，当然是想办法让他把池风初期投资款交出来呀。”

    苏小璐吃惊：“这...人家能给么？现在汪总公司正被起诉，面临着极大金额的赔偿金，怎么会有钱给我们？并且，这次投资失误也有池风一部分的原因...”

    “这次项目投资失败，其实主要原因还是在汪总公司身上，我们项目负责人只负责间接责任。版权专利这种事，汪总估计是早就心底有数，就算没有数，也要为自己做出的选择负责。”

    尽管苏小璐很疑惑，不过她还是跟上徐冉的步伐。

    “若是能要到钱，市场部E组的人，怕是早要到了吧...”

    “E组的业绩与项目无关，哪里在乎这笔钱？而池风的高管们，人人都盯着A组的空位与错误，这不过一笔小几十万的初期投资费用罢了，谁都没在乎。”徐冉哼了声，“池风市场部每年因投资失利而亏损的资金都要千万以上，这小几十万真入不了那些高管的眼里。在他们眼里，能花几十万让自己的人安插进A组都是一件极其划算的事。”

    苏小璐发愣：“这...A组的位置有这么重要么？值几十万？”

    “不值。”徐冉笑着摇头，“只是投资的钱花的是公司的，亏损的钱自然也是亏公司的账，他们不在乎很正常。”

    苏小璐对于职场的事也是仅限于电视剧、小说获取，并不像徐冉这般有阅历。

    徐冉想到什么，扭头叮嘱苏小璐：“待会态度严肃点，就把自己当作真正的项目负责人来看待，不要让汪总他们看轻了！”

    “哦...”苏小璐犹豫，“那要是我们的身份汪总他们知道了呢？”

    “那到时候再说，现在不是去赌一手吗？赌对了，还能狐假虎威呢，没堵对我还有其他办法。”

    苏小璐没问徐冉的B计划，就算不知道徐冉的B计划，她也莫名的对徐冉有股信任。

    “我明白了。”

    “到时候看我眼神行事。”

    苏小璐抬眸看了徐冉一眼，脸蛋不由熏红，心里啐了一口，说得好像两人心有灵犀一样...

    两人来到汪总公司，前台明显还记得徐冉、苏小璐，毕竟这对帅男俊女组合还是挺令人印象深刻的。

    徐冉、苏小璐的身份前台虽然不清楚，但是上次见面时汪总等股东都是笑脸迎接、笑脸欢送，也不敢因为两人年纪不大而轻视。

    徐冉靠近前台，淡淡看了前台一眼，肃然气质油然而生：“我找你们汪总。”

    “哦...请问您们有预约吗？”

    徐冉眉宇一皱，眼睛微眯，看得前台压力大涨。

    “你打电话和你们汪总说，池风集团的负责人找他。”

    “是，麻烦稍等下！”

    苏小璐在一旁见了暗暗称奇，这徐冉平时看起来没那么出奇，但是这戏精的本领倒是不低啊。

    在前台通报没多久后，就有助理下来接徐冉、苏小璐上办公室。

    徐冉见此心里冷笑，半个月前还亲自迎接，这回连见面怕是都不想见了吧。

    可惜汪总公司已经惹怒了美的集团，根本不敢再惹池风集团，不然肯定推脱不见他们两人。

    两人在助理的带领下来汪总的办公室。

    汪总办公室没其他人，就汪总孤零零坐在老板椅上抽烟发闷，看表情要多烦躁有多烦躁。

    看是半个月前见过面的徐冉与苏小璐，汪总还是强撑微笑起身迎接。

    徐冉也不客气，脸色肃然，根本没给汪总面子，带着苏小璐来到老板桌对面拉开椅子坐下。

    苏小璐也怕言多必失，学徐冉忽略汪总的客套，只是冷着个脸坐在位置上。

    汪总见此只是谄笑，摆手让助理去端茶水过来，不过坐回位置的他什么话都没说。

    徐冉淡淡一笑：“汪总，你应该知道我们来这里是为了什么吧？”

    “知道...怎么不知道？你们好歹是这个项目的负责人...”

    听到汪总这句话，苏小璐内心稍微一松，汪总并不知道两人真实身份，这终究算是好事一件。

    “知道就好。”徐冉哼笑一声，“那池风初期的投资款，几时还给我们？”

    苏小璐下意识看徐冉一眼，没想到他说得这么直接...

    汪总明显也被说愣一下：“上次你们池风市场部的人已经和我聊过了，这个投资款的问题...也不全是我们公司的问题吧？”

