    这是一把带有剧毒的利器！

    “狐王，我们要不要帮忙？”一名狐族长老轻声问道。

    “不急！”

    璃月摇摇头，直言道：“此子是个高手，邱护法未必是他对手！”

    “明白！”

    此时邱护法与林阳交手数招后，同样满脸吃惊表情，咬牙道：“小子，你到底是哪个宗门的核心弟子！”

    “你聋了？我说了是丐帮啊！”林阳一脸戏谑地看着邱护法。

    “竖子无礼！”

    邱护法气得肺都要炸了，他才不信林阳是什么丐帮的呢，除了大宗门弟子，怎么可能培养出林阳这种高手。

    “既然你不说，老夫就送你归西！”

    说完，邱护法再次对林阳发动了猛烈的攻击，奈何都被林阳一一化解，两人都是神级武修，林阳还能越级对战，邱护法拿他一点办法都没有。

    “老邱，你怎么搞的，还不快杀了他！”

    西门子见邱护法久久拿不下林阳，顿时火冒三丈，呵斥道：“赶紧用绝招，杀了这王八蛋！”

    林阳听到这话皱了皱眉，难不成这老头还有什么杀招不成？

    “林小友，当心这老小子变身！”

    正当林阳困惑之际，莫四海大声提醒道。

    变身？

    没等林阳想明白，只见邱护法狞笑一声，突然整个身体陡然变大，同时身上的皮肤开始龟裂脱落，换成了一层厚厚的树皮！

    没错，就是树皮！

    “哇！老东西变成松树精了！”火鼠惊呼道。

    “没错，邱松他本就不是人，是树精修炼而成！”莫四海沉声道。

    “卧槽！”

    场中的林阳也大吃一惊，他也没想到树都能成精！

    此时邱松身形暴涨，足有三层楼高，浑身长满树皮，同时幻化出多条大腿粗细的藤蔓，快速地朝林阳缠绕过去！

    “小子，我要吸光你的精华！”

    邱松的脸融在树皮之中，看起来格外的诡异！

    林阳看到朝他激射而来的蔓藤，这才明白原来这东西能抽走人的元气！

    噹！

    一声脆响，林阳的雷剑将一条粗壮的蔓藤斩断，顿时一股腥臭的黑色液体喷涌而出，邱松受伤，发出一阵鬼哭狼嚎的怒吼！

    紧接着，他的躯干中生长出更多的藤蔓，密密麻麻就跟女人的头发似的，齐刷刷的朝林阳激射过来！

    这次林阳只能躲了，不然非得被这些东西缠住不可！

    “林小友，你手中的雷剑为何不用？”莫四海急得大喊：“这老东西最怕雷电！”

    “浑蛋，你到底是什么狗？”

    西门子听到莫四海这么说，气得半死，一只狗怎么可能知道邱护法的秘密？

    “汪汪！”

    莫四海怒吼，他最恨别人说他是狗，一说就生气，一生气就不会说人话......

    林阳得到提示这才想起来，这里不是千机界，完全可以引来天雷啊！

    “雷来！”

    想到这林阳当即站定，高举雷剑剑，尖向上大喝一声！

    轰隆隆！

    原本晴朗的天空瞬间乌云密布，雷声隆隆，云层中金光闪闪，时不时的闪现出一道道的金色闪电！

    “咦，苍玄界的闪电都是金色的？”林阳自己也略感吃惊。

    原本杀气腾腾的邱松，看到漫天的金色闪电也傻眼了，他也顾不上西门子了，二话不说掉头就跑！

    树木最怕惊雷！

    咔嚓！

    邱松跑了没几步，一道水桶粗的金色闪电就从天而降，披在了他身上！

    “啊！”

    邱松惨叫一声跌倒在地，但还是没有伤及他的性命，这货爬起来拼尽全力想要跑进狐族大殿躲雷，可他刚起身，几道金色闪电就像长了眼睛似的，纷纷朝劈在了他身上！

    砰砰砰！

    现场发出一阵炸豆子的脆响，数不清的金色闪电争先恐后劈下来，一时间整个区域金光大盛，晃得人都睁不开眼了。

    刚开始邱松还能发出哀嚎声，可渐渐地连哀嚎声都没了。

    空气中弥漫着一股木炭烧焦气味，林阳捏了捏鼻子，走近一看邱松早已化作一截枯树，用脚尖轻轻一碰，枯树立刻化作一滩灰尘！

    林阳这才收回雷剑，回头看去众人都惊呆了，目不转睛地看着他！

    “呵呵，虽然我是帅哥，但你们也别这么看着我啊！”林阳挠了挠头笑道。

    “哇！林大侠，你的雷剑越来越厉害了呢！”

    火鼠呲溜一声从地上爬起来，耳朵也不聋了，屁颠颠地跑到林阳面前，拍了记彩虹屁......

    林阳点点头，他也觉得雷剑好像更强了，还是说苍玄界的雷与其他地方不同呢？

    “邱长老！”

    西门子看到眼前的一幕彻底傻眼了，但无论他如何嘶吼，邱松都活不过来了！

    林阳转身走了回来，胡媚喜笑颜开，笑盈盈地拉着林阳的胳膊：“哇！林大哥，原来你这么厉害啊，害我刚才还在为你担心呢！”

    “媚儿，不得对林公子无礼！”璃月见状不禁瞪了胡媚一眼。

    “......”

    曲檀儿见状不自觉的皱了皱眉，这个小丫头片子，不会真的喜欢上林阳了吧，果然狐狸精都喜欢勾引男人！

    林阳淡淡一笑，转过头去一脸玩味地看着西门子，冷声道：

    “西门庆......不，西门子，现在咱们能谈谈赔偿问题了吧？”

    “赔偿？”

    西门子看到林阳朝他走来，下意识地往后退了几步，色厉内荏道：“小子，我跟你没什么好谈的，你傻了邱长老，等着我玄天宗对你的惩罚吧！”

    “我劝你还是先管好自己吧，我的爱鼠聋了，你说怎么办？”林阳逼问道。

    “对啊，你看我都聋了，赶紧赔钱！”火鼠嚷嚷道。

    “......”

    林阳一听不禁瞪了火鼠一眼，这家伙太没出息了吧，来了苍玄界要什么钱，当然是要宝贝了！

    “你，你们想要什么？”

    西门子暗骂火鼠无耻，但眼下形势逼人他也不得不低头。

    “听说你们的大船是用灵石驱动，我也不讹你，就赔点灵石吧！”林阳想了想说道。

    “什么，你不讹我？”

    西门子差点想骂人，灵石是天玄宗的镇宗之宝，林阳这家伙居然大言不惭地说不是讹他？

    “怎么，你不想给？”

    林阳冷冷一笑，指了指邱松的尸体：“你也看到了，想试试被雷劈的滋味吗？”

