    “滴，天命之子对宿主完全信任，恭喜宿主掠夺气运值1000点，反派值10000点。”

    “滴，天命之子完全臣服，恭喜宿主得到额外奖励，道则圆满机会一次，请问是否立即使用。”

    “滴，恭喜宿主气运值达到10000点，触发新的系统奖励，气运商城开启，宿主可选择兑换物品，也可选择，成就天命之身。”

    就在凌天暗暗沉吟之时，凌霄的眼眸中，突然涌出一抹浓郁的震撼。

    他震撼的，并非是凌天的臣服。

    毕竟这场布局，他已筹谋良久，如今声情并茂，连忽悠带骗，再拿出无数造化，若是这凌天再不臣服，也差不多该打死换一个弟弟了。

    他真正震撼的是，是天命之身四字！

    一直以来，凌霄掠夺气运，却无法将其兑换成相应的造化。

    这等蕴含无尽玄妙的神物，对他而言，竟然只是一个数字。

    以至于有段时间，凌霄都感觉，这系统不过就是个加点工具，气运值还没有反派值有用。

    可现在，当他脑海中响起天命之身这四个字时，他震惊了。

    反派的设定，终归是提心吊胆，步步为营的。

    得不到天道庇护，哪怕修为再高，心思再缜密，也会有一招不慎，满盘皆输的可能。

    可一旦，他能够成就天命之身，就可以拥有属于自己的机缘造化，再也不必满世界去寻找天命之子了。

    “系统，成就天命之身！！！”

    凌霄激动的险些喊出声音。

    只是下一刹，他的脸色却又突然呆滞了下来。

    只见在其魂海灵幕之上，一道虚幻小人身影陡然出现。

    随着凌霄话音落下，他身上的一万气运瞬间清空，而那小人仅是脚趾亮起一缕金光，便又重新暗淡了下来。

    “滴，恭喜宿主成功开启天命之身铸就界面，当前进度，1%。”

    淦！

    淦！！！

    一万气运，铸就1%的天命之身？

    这一刻，凌霄恨不得一拳将眼前的灵幕敲碎。

    他努力了这么久，花费了无数精力，弄死了一个又个天命之子，居然只成就了1%的天命之身？

    这么算下去，他至少要掠夺100万的气运值，才能彻底完成天命之身的铸就？

    “哥…你怎么了？”

    直到身前传来凌天的声音，凌霄眼中的愤怒方才散去。

    “没事，你先把这丹海融合了吧，有我在，也能帮你压抑魔气，否则到了外面…”

    凌霄苦笑一声，心底倒也渐渐释然了。

    从梁翊等人口中，他也知晓了，这所谓的圣州，怕只是苍茫天宇中最弱小低微的一界。

    这里的天命之子，气运大都在2000之数，掠夺他们自然是永远没有成就天命之身的可能。

    可只要凌霄走出此界…

    呵呵，像念青筠这样的天命之女，只要一百个就够了呢。

    “哥…这丹海，你真的不再…”

    “啪！”

    还不等凌天话音落下，凌霄的手掌已经狠狠抽在了他的头上。

    “你怎么还不懂，现在你在暗我在明，真正决定我凌族命运的，是你，你必须要努力提升修为，方才能在最关键的时候，起到扭转局势的作用，不要让我和父母失望好么？至于那些流言蜚语，就由我一人承受吧，反正…我也习惯了。”

    凌霄语气淡然，可这些话落到凌天耳中，却瞬间令他眼中泪水无声滑落。

    圣教！！

    终有一日，我要将你们连根拔起，如此…哥哥就不必再背负如此压力了。

    甚至此时，那一道打在自己头上的巴掌，都令凌天感觉到了无比的温馨。

    这是…爱的巴掌啊！

    “哥，我一定不会让你失望的。”

    凌天狠狠咬牙，周身道则涌荡，而那一道九重丹海，瞬间亮起滔天金芒。

    只是…

    在这丝金芒遮掩下，却有一抹暗淡的幽光，仿佛一闪即逝。

    时间缓缓流逝，凌霄冷眼看着面前安静盘坐的少年，以及他身外渐渐汹涌的气息以及头顶笼罩的劫雷。

    下一刹，手掌猛然一挥，两人身影瞬间出现在了另外一处幽暗空间中。

    凌霄识海虽有上古盘古石镇守，但凌天同样是魂体显化，以此渡劫必然会有些风险。

    而在琉璃古塔中，外人同样窥探不到，而凌天却能够肉身扛劫，淬炼体质，何乐而不为？

    当然，最主要的是，人家凌天是天命之子，必然不可能死在雷劫之下。

    可像他这样的模版，但凡渡劫，自然是惊天动地，威势骇人。

    凌霄实在怕，那雷一旦偏了，把他给劈死了。

    毕竟…这逼装多了，你懂的。

    “嗡！”

    果然，随着那九重丹海融合入体，凌天身外，突然有一道仙影浮现。

    整座古塔一层，雷云瞬间压来，根本不是遮掩了天空，而是…充斥了整片空间。

    凌霄眼神一凛，身影瞬间消失在了原地。

    “轰轰轰！”

    凌霄魂海，琉璃古塔开始颤抖，摇晃，直至半个时辰后，方才重新恢复了平静。

    “太可怕了，不愧是绝世剑修。”

    直到古塔之中，再没有一丝雷力散出，凌霄的身影方才重新出现其中。

    在其身前，凌天依旧安静盘坐，只是周身的气息，却已达破妄之境。

    卧槽！

    六千气运了！！

    饶是以凌霄的心性，此时都是忍不住惊叹了一声。

    一步，即是破妄！

    不愧是天命之子！

    这般修炼速度，别说圣州其他妖孽，就算是他，也望尘莫及。

    就很莫名的，凌霄觉得，这剑…不对，弟弟真棒！

    “嗡。”

    凌天双目陡然睁开，两道流光剑影瞬间撕空而出，将其身前的虚空，生生切割破碎。

    而他的脸上，同样带了一丝震撼狂喜。

    人生第一次，他明白了…力量的真意。

    而这一切，皆是哥哥赐予我的啊。

    “哥…”

    凌天起身，走到凌霄身前，很突然地紧紧抱住了后者。

    “谢谢你。”

    “这只是一个开始，接下来的路，还要你继续努力。”

    凌霄声音依旧平静低沉，隐隐带着一丝凝重。

    “哥，你放心，圣教不除，我绝不松懈。”

    “试试运转灵力，能否感觉到你体内的魔气？”

    凌霄点了点头，沉声道。

    “魔气？”

    凌天眉头轻皱，并没有丝毫犹豫，周身灵芒陡然澎湃。

    可就在此时，他的脸色却莫名一白，只见一缕黑芒开始在其丹海绽放，竟有些压抑不住的势头。

    果然！！

    哥哥的猜测没错！

    这天魔气息会随着我体内灵力运转而出现！！

    “放松心神，我帮你将其封印。”

    就在凌天茫然无措之时，凌霄的声音突然自耳边传来。

    如幽谷清风，亦如凛冬烛火，莫名的令人感觉温暖心安。				

