    

    第562章柳红带儿子消失

    这结果让李氏和铁三柱气疯，李氏更是追着把铁全安打。

    那可是白花花的银子，为了若海那孙子，李氏自己都不舍得天天吃鸡蛋，小白狼天天吃还不算，有时连带柳红也能分到一枚。

    李氏有私心，若海是老四三个男娃中，样貌最好的一个，样貌越好，越容易找到体面的活计，正年轻时的铁三柱，啥都不会，就因为长得好看，入主母的眼，放他在身边做个跑腿，活计轻松，打赏不少，还能在主母面前说上话。

    为此，李氏对若海看重几分。

    户都没入，人家现在立户，就算找到柳红母子有什么用，人家户籍是独立的，管不了人家。

    铁三柱夫妻从南坡村回来，第一件事对铁全康三个小妾的户籍弄个清清楚楚。

    爱娇入门早，户籍是入铁家，就是小花儿和胭脂二人的。

    还没发难，胭脂就扶着腰，笑得妩媚抖抖手上的户籍，“我清白之身跟全康回来，全康赎我之日说过，他还我自由，卖身契一直在我手上，早在大哥离家那天，我便带着若霜去官府消除我的卖身契，办理户籍，如今，我是自由人。”

    笑得刺眼，就凭李氏而言，想生撕她。

    可惜，她不能！

    若霜那小丫头，只要给她和她弟弟买一包糖就能解决。

    “六儿，你……”李氏气得喷血。

    前有柳红，后有胭脂。

    她铁家的银子大风吹来的吗？

    铁全康脸色也不好看，他没想到胭脂会来这么一手，不过事已至此，他还想要她肚子的儿子，不能连儿子都没了，只能道，“娘，这事，我答应胭脂的。”

    “全康，我想和你和和美美地过日子。”胭脂哄着铁全康，同时也在说，如果过不了和美日子，也别怪我无情走人。

    另一边的小花儿蓦然跪在铁全康的炕前，央求，“康郎，请你也把卖身契还我，我以后一定做牛做马伺候您。”

    小花儿没有胭脂幸运，她的卖身契一直在铁全康的手里，她要过几次没要到，后来，铁全康搭上胭脂，更不理她，要卖身契更难了。

    “瓜婆娘，要什么要！有本事想银子来赎！！”李氏一杖打在小花儿身上，她真银买回来的人，现在倒好，个个都想跑。

    不远的爱娇看着戏，反正她的命运握在老太婆手上，再扎腾也闹不出什么花来，不如安安静静看戏。

    说不定，都走了，铁家没有人，以后得仰仗着她做活，她反而更安全。

    小花儿这么一闹，她的户籍铁家入得更快。

    铁全安从李氏那里得知，柳红抱着他儿子跑了，摔酒瓶，去他们以往去过的地方，柳红的姐妹一一寻找。

    儿子是他的，他不能让那贱人带走。

    他在柳红身上前前后后花了五百多两，还不算柳红身上还有水心麽麽给的金猪，他咽不下这口恶气，只想着找着柳红，把她打残！

    小李氏安份不少，少了以往串门走户的毛病，整天和若生呆在家里，守着她儿子，有时一坐就是一整天，坐着发呆。

    想着她那成为奴姬的女儿，若雨当众任人亲吻的事情，她没有有任何人提起，这是她最不宁愿去面对的事情，她无法说出来。

    铁全安走了几天，又回来，回来继续喝酒，万事不管。

    小李氏不问铁全安有没有找到柳红那母子，铁全安也不问小李氏若雨如何，夫妻俩像搭伙一起过日子的陌生人。

    若生正是野的时候，从村头到村尾整天惹事生非，村里的人恨得要死，小李氏又是个护短的，成天在村子吵个不停。

    伯州郡，女子香。

    天刚刚大亮，姑娘们做一晚的营生，个个搂着自己的恩客蒙头大睡，下人们开始忙碌起来。

    尤其大厨房这边，得采购一天的用度，姑娘们那边特点的，得提前备好，不是大厨房这边的下人，负责伺候姑娘里的小丫头们一大早起来，合力把楼里里里外外打扫干净，客人们弄乱的，打坏的，得一一替补回来。

    忙完这些，小丫头才打着温水，去伺候自己的姑娘。

    一个穿黄色衣衫的丫头，十三岁般大的模样，长得皮包骨，端着一个木盆子和背着一个木药箱，后面跟着二个大娘，大娘手里食托里端着热腾腾的早点，三人向本厢的水阁走去。

    走到门口，敲了敲门，“水柔姑娘，您起了吗？”

    “起了。”里面传来一记慵懒的声音，柔得带媚，让人听见骨头都酥麻。

    丫头推门进来，屋子里到处散落着衣衫，鞋子，还有一股混着香炉燃烧香卷形成浓洌奇怪气味。

    三人见怪不怪，放下手中的物件，二位大娘退出来，那丫头关上门，推开窗，把地上的衣服一一收起放在到一竹篮里。

    粉纱红帐里一个披着散发，一身媚骨的水柔，不，是若水，她来这女子香之后，老鸨便给她改了名字。

    从无人问津的女子到独亨一个阁，身边专门有丫头伺候起居饮食的水柔，她付出很多。

    女子香女人之间竞争很大，四十多位姑娘，如果不力争上流，根本轮不到你，派到自己头上的往往是老、丑，这都算，个个都是穷鬼，能结账就不错，哪来的打赏，赏也只是十几文，买盐都不咸。

    女子香有条不成文的规定，客人打赏，姑娘们可以自留，为了自己能拿到更多的银子，姑娘们更加努力去讨好客人。

    为了成为女子香里五阁之中的阁主，铁若水剑走偏锋，她专接些有特殊爱好的客人，这类客人，往往不在乎银子，只在乎玩得开不开心。

    这类客人，愿意接的姑娘极少。

    于是，年轻、活力的铁若水很快在女子香站稳脚，女子香作为郡里青楼行业的龙头老大，铁若水更是在某些客人圈里声名大响，不少人前来，撒银子来点她。

    她年轻，样貌比不上花魁，但可怜楚楚的模样招人心疼，不少特殊的客人闻名而来，如今她的名气和女子香的花魁并排第一。

