    李奕此时还不知道，自己打死“火云刀圣”的消息，给天下武者带去了多大的震惊，给司徒正南这位唐王带去了多大的恐惧。

    他其实给了那位“火云刀圣”机会，只是对方不识趣，不肯上道臣服他。

    既然这样，那么为了扫清一统天下的障碍，李奕也只能将之打死了。

    可笑那位“火云刀圣”以为自己躲进深山老林里面就没事了。

    殊不知李奕有着模拟异能在身，根本不怕找不到他。

    而在打死了“火云刀圣”后，李奕又是马不停蹄的赶往了秦国，拜访最后一位超一流武者“飞云拳圣”。

    因为他们赶路的速度非常快，这位“飞云拳圣”还没来得及收到“火云刀圣”被打死的消息，就已经被他们给找到了。

    这样在和李奕交手了一番被暴揍一顿后，又从奔雷拳圣口中得知了“云梦剑圣”臣服和“火云刀圣”死亡的消息，这位“飞云拳圣”也是很识趣的选择了跟随李奕做事。

    自此，天下十三国内所有的超一流武者，全部都被李奕收服和打死了。

    半个月后，李奕带着奔雷拳圣、飞云拳圣回到了唐国王都，并在此汇合了从楚国赶来的云梦剑圣。

    “王上，现在你可以让人传檄天下，让各国向大唐投降臣服了！”

    唐国王宫，李奕带着三位被自己收服的超一流武者，直接闯入了正在进行早朝的议政殿，然后面色平静看着王座上的司徒正南说出了自身要求。

    是的，就是要求，不是请求，也不是建议。

    这一幕看得朝堂上面诸多唐国文武官员都是目瞪口呆，一个个张大了嘴巴。

    也不知道是惊讶于李奕口中所说的话语，还是惊讶于他这样对司徒正南这位唐王说话的语气，或者是二者兼有之。

    而王座上面的司徒正南，也是一样被李奕这突然的举动，弄得一脸不知所措，心中更是无比恼恨。

    总算他也是一个合格的野心家，心中此时虽然无比恼怒李奕这逼宫的行为，但是面上却没有露出任何愤怒之色。

    反而在沉默了一阵后，便很快露出笑脸对着李奕大笑道：“哈哈哈，国师所言极是，寡人这就下诏让人书写檄文，必将以最快的速度传往各国君王手中！”

    “那杜某就等王上的好消息了。”

    李奕淡淡应了一声，便转身带着三位超一流武者出了议政殿，住进了自己那座国师府内。

    司徒正南不管内心里是怎么不满李奕的，对于实现自身梦想，一统天下，重建大唐皇朝的事情，还是非常积极有干劲的。

    只是短短一日不到，他便让人写好了檄文，然后以最快的速度将檄文传往了各国的国都，并且还另外让人将消息传往了各国民间和武道界。

    这时候，李奕打死“火云刀圣”的热度还未散去，天下各国的武者都还在热议超一流武者被打死这件事情，甚至还有人怀疑这件事的真假。

    在这种情况下，忽然听到天下所有超一流武者都全部去了唐国，并且公然支持唐国一统天下的消息，很多人都是直接懵了。

    不止是这些普通人懵了，被唐国传檄通告的各国君臣，也都被这前所未有的檄文给弄懵了。

    “荒唐！可笑！简直是痴心妄想！！！”

    秦国王宫内，当代秦王在看完从唐国传来的檄文后，顿时气极而笑，怒声呵斥了起来。

    而在楚国王宫之中，楚王在看完唐国传来的檄文后，更是气得当场撕碎了檄文，暴跳如雷的望着北面大喝道：“想要寡人不战而降，这是白日做梦！”

    “假的，这一定是假消息，奔雷拳圣大人不可能抛弃我吴国的，想要用一纸檄文便让寡人交出吴国，做梦！”

    吴国王宫内，现任吴王也是气得撕碎了手中檄文，满脸不信的大叫了起来。

    而这相似的一幕，也是在各国王宫内先后出现。

    就像司徒正南当初所言一样，只要是品尝过权力滋味的君王，就根本不可能因为区区一纸檄文而乖乖交出手中权力，哪怕是超一流武者的震慑也不行。

    但是随着李奕给的最后期限时间过去，各国君王马上就品尝到了拒绝投降臣服的苦果。

    “有刺客！快护驾！！”

    秦国王宫，夜深人静中一声大喝，将整个王宫搅乱成了一团糟。

    然后很快秦王遇刺身亡的消息就传遍了王宫，进而传遍了整个秦国王都。

    并且刺客还很是嚣张的将一封书信留在了秦王尸体上面，扬言只要秦国一日不降，便杀一秦国王子和大臣，直至秦国投降为止。

    那书信的落款处，赫然是“云梦剑圣”四个字。

    而这相似的一幕，很快也陆续在楚国、吴国、魏国等各个国家的王宫发生了。

    于是不出一个月的时间，被连续刺杀了大量王室成员和大臣的各国，便纷纷顶不住压力投降了。

    当意识到普通人的手段根本防不住超一流武者刺杀后，那张代表着权力的王位就成了人人畏惧的死亡座椅，没有任何人敢再企图坐上去。

    “这就完成天下一统了？原来真的还可以这样一统天下吗？”

    唐国王宫内，司徒正南看着书桌上一封封各国递交过来的降书，以及代表着各国君王权力身份的印玺，眼中看不见任何的欢喜之色，只有无尽的茫然。

    他曾经无数次幻想过自己一统天下的场景，思考策划过许多种一统天下的计划。

    但是任他如何幻想，也不敢幻想自己有朝一日会以这种方式来一统天下。

    这种他自己本身没有任何参与感的一统天下，不但没有给他带来任何的快感和成就感，反而让他产生了深深的恐惧。

    因为他清楚的知道，真正一统天下的人，并非自己，而是另有其人。

    但司徒正南不敢让任何人知道自己内心的恐惧。

    他将自己关在御书房大半日后，便放声大笑的走出了御书房，满脸高兴的开始下达各种命令，开始接收整合起了各国的官员、军队、钱粮。

    如此过去足足大半年时间后，司徒正南才初步完成了对各国官员的考核任用，组建出了一个全新的朝廷，并开始筹划登基大典和定都的事情。

    这期间，李奕这位国师，还有几位超一流武者，都好像消失了一样，完全没有插手军政之事的意思。

    这让一直怀有某种担忧的司徒正南，心中也是稍稍放心了一些。

    于是在确定好了新的大唐皇朝国都和登基大典等大事后，司徒正南便亲自前往了李奕的国师府拜访他，并提出了一件其心中筹谋已久的大事。

    “王上想要将玉真公主嫁给杜某？”

    国师府内，李奕看着前来拜访的司徒正南，眼中微微露出了一抹讶色，似乎被其所言之事惊讶到了。

    而司徒正南则是一脸认真的点头应道：“是的，舍妹玉真才情卓绝，姿容绝世，在遇到国师之前，一直不曾对任何男子有过半点心动之意。”

    “唯有在遇见国师后，才被国师前无古人的惊才绝艳练武天赋和无敌实力所吸引，产生倾慕之心。”

    “若是她能与国师缔结良缘的话，寡人和母亲也就能够彻底放心，不用再担心她的终身大事了！”

    李奕听到这里，眼中也是不禁露出了一抹意动之色。

    这样思考了一会儿后，他才微微点头道：“玉真公主确实是一位聪明美丽的女子，若是能够娶得这等女子为妻，倒也确实是杜某的福气，那就多谢王上赐婚了。”

    司徒正南见他答应，顿时面色一喜，喜得连忙拍掌叫道：“太好了！国师既然答应，那寡人马上就回去将这个好消息告诉舍妹，并择良辰吉日为国师和舍妹完婚！”

    说完便兴冲冲的和李奕告辞离开了。

    而他并未发现，李奕在他转身离开之时，眼中那一闪即逝的讥讽之色。

