
    赤色的大弓随着打开，烈焰腾烧而起，荡漾出一股股恐怖的波动。手机端

    随着这波动出现，天地间飞沙走石，风雷阵阵，无数精气汇聚而来，在弓弦之，出现一支赤色光箭，气息恐怖无。

    “嗖！”

    下一刻，那常万里一笑，手指松开，光箭射出，一道赤色的神光向前，速度已经达到了众人无法想象的极限。

    “轰！”

    巨大的爆炸响起，那三大高手的攻击，全部被打碎，连带着虚空都是出现了颤抖，如同要裂开一般。

    不仅如此，那三大天骄，身形全部倒退，在这光箭之下，察觉到了恐怖无的压抑，让他们无法抵挡。

    “莫非真的是那件宝贝？”

    “若是如此，此人当真是恐怖了，此弓闻名大陆，曾经可是诛杀过大圣！”

    苍梧，太一的护法长老，神色大变，望着这光箭，生出阵阵惊恐。

    而那天水的罗老怪，则是目带着精光，那少年修为本恐怖，持着此弓，便更加的无敌。

    此次进入秘境，天水神门，将成最大赢家。

    在三大长老全部注意的同时，常万里第二次拉开赤色大弓，轰的一声，一道赤色的神光再度射出。

    之第一道更加恐怖。

    恐怖的多！

    神光追魂夺命，似乎有气息可锁定敌手，避无可避，躲无可躲。

    而其命的人乃是那太一神门的齐震山，让得后者冷汗，刷的一下涌了出来，心生出无限大恐惧。

    “大翻天印！”

    骇然之下，齐震山大喝一声，使出压箱底手段，一尊金色的大印打出，随着出现，金光爆闪，渲染了正片天空。

    大印急速放大。

    最后如一座金色的大岳，悬浮在苍穹之，虚空隆隆作响，笼罩下无骇人的威压。

    下方的弟子，齐齐变色。

    此印威力恐怖，沉重不可想象，一旦镇压下来，山峰与大地，都要塌陷。

    但，是如此恐怖的大印，在那神光射来的同时，轰隆一声，竟然直接炸裂而开，不可阻挡神光丝毫。

    大印炸裂，万千金雨四射纷飞，好不绚丽，但不是让人欣赏，而是出现阵阵惊慌，实在是太过震撼了。

    齐震山更是颜色大变，冷汗如雨而下。

    一件圣器，竟然如此便是损坏了？

    那大弓到底是个什么东西？

    那太一的闫不怀，颜色出现怒火，呵斥道：“住手！”

    说话之，他腾出右手，向高空猛地一打，从他掌心射出一道金光，抵达高空的同时，成为金色的盾牌。

    这盾牌看去厚重无，之那大翻天印恐怖的多，在神光即将射杀齐震山的同时，挡在他的身前。

    “轰隆隆！”

    神光与盾牌撞击，炸响恐怖惊雷，爆炸如翻天大浪，在高空奔腾浩瀚，声势恐怖无。

    在这般恐怖声势之下，神光炸裂而开，但那盾牌也是光泽暗淡，不过，险而又险的救下齐震山的命。

    齐震山脸色惨白，无惊恐的扫了一眼常万里，不敢多说，一闪下，扎入地面，靠近那打开秘境入口的长老，寻求庇护。

    金左与金右，神色也是恐慌，那张大弓，他们一样挡不住，一闪下落下地面，不得不服。

    “好恐怖的大弓，简直是无敌，到底什么品级的法宝？”有人骇然问道，赤色大弓，成为他们心最大的忌惮。

    “真的是射日弓！”太一神门长老，声音都是带着一丝颤抖，这件法宝，在大陆无闻名。

    射日弓，号称可射下天的大日，虽然夸张一些，但也足以说明他的恐怖。

    且，此弓曾经射杀了一代大圣，一箭让其爆炸成为血雾，乃是传扬大陆的无凶兵。

    怎会在一个少年手？

    “只是仿品而已。”忽然，一名少年开口，望着高空，洞悉一切。

    正是苏浩！

    射日弓，的确是存在，且，的确可射下大日，威力恐怖非凡，在仙界都是可排在前一百的旷世之宝。

    乃是一件真正的仙器！

    后来被无大能封印，不知所踪。

    没想到是出现在了下界。

    但，眼前的常万里手的，只能算是仿照品，不然的话，此弓张开，即便是被封印，此地所有人，合力都无法挡住一箭。

    “哦？”随着苏浩声音响起，那高空的常万里眼神猛地望来，带着一丝好，在这贫瘠之地，竟然有人可看出此宝是仿品？

    的确是不简单。

    但万万不该当着众人的面说出来，他喜欢众人崇拜与忌惮的眼神，苏浩的话，让他认为失去了面子。

    赤色的大弓再次抬起，风雷再次呼啸。

    他要拉弓射箭。

    “进去！”

    金北大骇，他现在费力打开秘境入口，无法全力保护苏浩，若是常万里连续开弓射杀，根本无可阻挡。

    呵斥之，他的袖袍卷动，狂风如龙，将苍梧神门弟子，苏浩，金家兄弟，夏雪，林鹏等，全部卷起。

    狂风之龙，冲霄而起，扎入那漩涡之，消失而去。

    “哼！”

    常万里冷哼，道：“天涯海角，你也逃不掉！”

    声音响起，他袖袍一甩，直奔苍穹，沿着那漩涡扎入其，一样消失在秘境之内。

    其余弟子，迟疑之后，先后进入其，秘境历练，正是开始！

    “金护法，你这样将苏浩送进去，只怕也是一个死。”那天水的罗老怪，阴森一笑。

    常万里的恐怖，超越了他的想象。

    “秘境之，压制修为，压制力量，他虽然持着射日弓，但在秘境之，威力达不到外界这等恐怖。”金北心有着规划。“你怕是忘了，你派的苏浩，只是化神修为，他依靠的不是秘法？进入秘境之，无需射日弓，常万里要杀他，也是简单容易。”罗老怪笑的更加的阴森，苏浩镇压他孙子，让其重伤，敲诈他一百亿法晶，

    这一切都是罪无可恕，死不足惜。金北叹息，他也认为苏浩是依靠秘法，但进入秘境，总之是外界安全一些，且，秘境广阔，两人不一定可以相遇，这便让苏浩多了一丝机会。
