
凯撒抓着着温切斯特散弹枪，散弹枪枪管震动，子弹成散射状飞出，每打完一发子弹，他就将枪随手扔掉，从背后的提袋里掏出新的温切斯特散弹枪，这种武器他整整带了十二把。

楚子航背后提袋里是九支司登冲锋枪，手里一具“火拳”式的喷射器，这也是经典的军用装备，这东西喷出来的烈火曾经点燃了柏林。

由火焰和散弹组成攻击网，拦住了所有想扑上来的蛇形死侍，死侍虽然数量多，但长久的火焰灼烧是致命的，加上散弹枪巨大震退效果，死侍群被打的完全不敢靠近。

如果他们拥有三具“火拳”和不限量的燃料，也许就能轻松压制死侍群，可他们只有一罐燃料，而且长年储存后蒸发只剩个底了。

他们挨在一起，身后是夜叉和夏弥，夜叉用着M3冲锋枪聊胜于无的进行支援。

“那里，那里来了怪蛇了，楚少爷快点喷它……加油呀，同志们！”四面八方都可能冲来蛇形死侍，就算是天花板也可能，而夏弥踩着七宗罪的匣子眺望战场，不停的挥动着手，像是旧世纪破海大船的舵手，指挥着攻击的方向。

事实上根本不需要夏弥做这份工作，因为有人已经充当了队伍的僚机，路明非左手猎刀，右手一把日本刀，游走在队伍的身侧，专门袭杀可能冲过火力网的死侍，这是吸取在电梯井被偷袭的教训。

一只死侍悄无声息爬到天花板着钢构横梁上，它长着一张中年男人的脸有点臃肿，它对着下面的路明非咧嘴一笑，牙齿都是森黄的利齿，暗黄色的眼睛里有充满血纹，阴森可怖。

死侍用长尾卷着横梁，然后弧形弯曲，像是一个弹簧一样，骤然将自己弹射而出，从天而降，利爪切割炙热空气，暗黄的黄金瞳里都是疯狂与嗜血。

利爪破空，攻击即将落下之时。路明非猛地抬起头，棕黑色的眼睛发出金黄色的光，他身子侧旋，躲过利爪的同时左手往身后倒刺，猎刀精致插入死侍的眼睛，死侍吃疼发出野兽般的嘶吼。

路明非侧旋姿势不停，双脚发力高高跃起，两只手同时握住长刀柄，低吼一声，以雷霆之势，挥刀斩下。

大厅里瞬间亮起一轮满月，死侍的脑袋被整个砍了下来，哐当落在地上。路明非丢掉已经断折的长刀，接过夜叉丢来的一柄十文字枪，朝着死侍的心脏连捅十几下，将鳞甲下的心脏捣碎才算完事。

死侍生命力极其顽强，断肢根本不算什么，就算把脑袋砍下来，体内神经还能让躯体动好一会，所必须将整个心脏或者神经系统彻底摧毁才算击杀。

“我以前知道你是个杀胚，没想到路明非也是个杀胚。”凯撒对着楚子航说，“不过这种赶尽杀绝的作风我喜欢。”

“我对血腥的事情没有兴趣。”楚子航停了一下，“路明非也没有，只是我们知道，这时候手下留情死的就是我们。”

整个卡塞尔可能楚子航是最熟悉路明非的人了，他们一起做过太多事情，那是一个内心却很善良的家伙，可到了需要的时候，他也可以足够果决的砍断任何挡在前面的东西。

“还好没让这种家伙去狮心会，不然你们两个疯子在一起，那还不把学院闹翻天。”凯撒丢掉空弹的温切斯特散弹枪，重新在掏出第二把。

“你还会在乎这些？”楚子航问。

凯撒笑了笑，没有回答。

“凯撒老大你们别聊天了，现在大厅里死侍还有多少只？”路明非大喊着，又有一只冲过火力网的死侍，那家伙浑身都是被烧焦的痕迹，前肢已经被打掉一只，暗黑色的血流了一地，伤痕累累，烧焦的伤口以肉眼可见的速度再愈合。

路明非双脚扎了一个马步，双手将长枪送出去，瞄准死侍身上开绽的伤口，轻易刺进了血肉之中，然后将死侍重新推回火力网之中，他没有学过日本武术，这一下完全是学习所看动漫的宝藏院枪流的架势。

“数量超过一百，所有死侍都进入大厅了，电梯井里已经情况，有的还在吃死去的死侍，我能听见他们咬断肌肉的声音，恶心极了。”凯撒释放的镰鼬覆盖整个大厅，“该死，我有告诉过你们，我最讨厌蛇了。”

“我连黄鳝都讨厌。”楚子航冷冷的说。

“我也觉得那群家伙真可怕。”夏弥附和道。

路明非在心里嘀咕，“小龙女师妹，你虽然记不得以前的事情了，但你好歹也曾经是个龙王，以前这种“小东西”还不是一条条跪在你面前，像小宠物一样。”

“一百多只？我们弹药坚持不了多久了，象龟君什么时候回来呀？”路明非目光四处游走，搜查所有可能的漏网之鱼。

“少主应该快了！”夜叉犹豫了一下说。

“他最好快点。”楚子航说，“因为我没有燃料了。”

楚子航手里的“火拳”渐渐熄灭了火焰，那一罐燃料终于也烧完了。死侍群也察觉到烦人的烈火消失，纷纷嘶哑着朝凯撒他们冲来，光凭几把冲锋枪的火力已经压制不住死侍群了，尖利的爪子抓在大理石地板上，长满鳞片的躯体在上面扭动，发出让人发毛的声音。

楚子航单手持着司登冲锋枪，龙血强化过的骨骼和肌肉能让他轻易驾驭这种后坐力，另一只手拔出武器馆搜刮来的古刀，随时做好近身战的准备，“别离我太远！”，他扭头对夏弥说，这不但是要保护夏弥，还有必要的时候，他们两个言灵可以同时爆发，“风王之瞳”加“君焰”犹如天作之合的言灵，也许可以给队伍创造奇迹。

“收到，长官！”夏弥对着楚子航行了一个礼。

“哦，我对好哭的孩子没有好感！”凯撒打空弹夹，看着嘶叫的死侍，婴儿哭声像是海潮一样。

凯撒从腰间掏出了那柄柯尔特“西部守望”，那是他最后的武器，举起柯尔特瞄准死侍群。

一声暴雷般的响声炸起，大口径的子弹打中最前面的死侍，水银爆裂弹爆炸开来，四溅的水银被火药加热，散成一片白色的水银迷雾。被水银溅到的死侍鳞片变得苍白，然后脱落，露出下面青白色的肌肤。

“喔！日本人的武器看起来比学院的汞核心子弹还管用。”凯撒颇为惊喜，他没有犹豫，不停扣动扳机，巨雷般的响声连闪六下，六枚水银爆裂弹形成巨大的迷雾，火风加快烟雾扩散的速度，死侍畏惧这种烟雾，远远围着他们不敢靠近。

其他人继续使用冲锋枪压制，火光照耀死侍的脸，它们有老人，有年轻人，有普通长相的路人，也有妩媚的成熟女人，可无一例外的是它们的脸都惨白的像张纸，颌骨打开嘴里都是尖牙利齿。

“他们的声音可真难听！”凯撒说着。

“我表示赞同！”路明非的手已经摸到腰间沙漠之鹰，他只剩一发弹夹，七枚汞核心钝金穿甲弹，这种子弹虽然不能像水银爆裂弹一样制造水银迷雾，但单体杀伤力绝对靠谱，只要枪法够准，一到两枚子弹就可以解决一只死侍。

精炼的水银迷雾一点点变稀疏，凯撒他们贴着墙体边打边转移阵地，这时候他们看见大厅中央最强壮的死侍，它有着一张臃肿大叔脸，几乎是其他死侍两倍大小，身躯无比肥胖，覆盖鳞片的肚子拖着地，此刻正低头吃着其他死侍的尸体。

它忽然扭过头来，看着凯撒他们露出似笑非笑的表情，这也是死侍第一次露出近似微笑的表情。

“该死，这个油腻大叔看起来可真讨厌。”凯撒举起温切斯特散弹枪对准射击，青铜子弹打在臃肿大叔死侍的胸口，溅起金色火花。

臃肿大叔版死侍往后仰了一下，普通子弹根本打不穿他的鳞甲，再次看向凯撒他们，脸上仍渗人的微笑。普通人要是见了，估计得做几天噩梦，可它面对的是卡塞尔本部的暴徒，里面看起来最柔软的女生，她领域全开时，卷起来的飓风能将普通死侍撕裂成碎片。

枪火辉映，路明非藏在楚子航身后，沙漠之鹰扳机扣动，一枚汞核心子弹精准打爆臃肿大叔死侍的眼睛。

臃肿大叔死侍视野一黑，脸上笑容消失了，取而代之的是扭曲到变形的狰狞，它疯狂嚎叫了起来，双肢用力捶打着地面，紧接着所有死侍也开始嘶叫，它们冲过已经淡薄的朝着凯撒他们扑来，无数死侍像是海潮扑面而来，凯撒小组被围在中间，无路可逃。

“我好像不该打它的。”路明非一愣。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70551181"  chaptername="第一百零九章  鼹鼠计划（17）">加入书签</a>
</div>
