    仿佛有一种撕裂的痛苦传遍全身，当这一瞬过去，风笑天顿时感觉轻松多了。

    特么的，该不会给我弄坏了吧，没知觉了？

    “系统，你特么是不是给我假药？”

    风笑天再次看向系统中对于这低级龙虎锻体膏的说明。

    这不看不知道，一看吓一跳，他是真的遗漏了几个字。

    某些部位慎用，难道真的要坏了。

    随后风笑天忍不住向下看去，然后长舒一口气！

    还好，还在，还有知觉！

    那这慎用是什么意思？

    可回想刚才自己看到的，风笑天惊讶了，本来已经足够雄伟的兄弟现在又成长了不少。

    风笑天这才明白，原来这慎用是这个意思。

    忍不住又看了看，一种欧美既视感涌上心头！

    也不知道未来会便宜那些女神，不过风笑天觉得这应该足够了。

    若是在涂抹龙虎锻体膏怕是以后要出事，反而影响他的幸福生活。

    身体的痛苦基本上以及消失，整个过程不到五分钟，但让风笑天觉得这似乎已经过去了五个小时一样。

    紧握拳头，感受着身体的力量，至少比以前的自己提升一成。

    假如说以前是百分之一百的话，那么现在就是百分之一百一十，再用第二魂技提升百分之五十，提升会的后只会更多，加起来第二魂技下综合是165%，而原来是150%。

    提升显然是非常有效果的，有这样的提升效果风笑天也觉得刚才那痛苦没有白受。

    而且使用之后似乎也让风笑天的气质提升了不少，身姿也更加挺拔。

    庆幸的是，风笑天的身体没有和那啥一样膨胀，几乎还是原来的那个样子。

    若是身体也膨胀，龙虎锻体膏用多了之后变成象甲学院那些队员那样就有些得不偿失了。

    外面的队员见风笑天屋内没有了声音，立即道：“队长，你没事吧？”

    风笑天也刚好结束，回应道：“已经没事了，不用在外面守候了。”

    “是的队长，不过院子里来人了，是天水学院的那两个女的，之前来找过队长你。”

    风笑天一愣，水冰儿和水月儿？她们俩来干嘛？

    风笑天道：“行，我马上出来。”

    快速的穿好衣服，整理了一下仪容，面对女神还是要以最好的状态的。

    出门后，风笑天就看见水冰儿和水月儿径直走了过来，水冰儿开口道：“风大哥，刚才你这发生什么事？我们好像听见了你的声音。”

    风笑天微笑的道：“刚才修炼上有些问题，不过现在没事了！已经完美解决了。”

    有了这一次的经历，风笑天觉得下一次这样做有必要提前买下一个阵法来守护。

    可现在他就只有这么多战狼币，也只能从长计议。

    水冰儿道：“风大哥你没事就好，那我和月儿就先回去了，若是风大哥有事需要我们姐妹帮忙的尽管来找我们。”

    水冰儿是善良的，因为风笑天给了她那价值不菲又对她们既有帮助的项链，而她也没有什么可以报答的，至于金魂币这种现在给已经不现实。

    因为风笑天给她们姐妹的东西也表示金魂币可以直接衡量的！

    所以水冰儿在心里一直记得，她们姐妹欠风笑天一个人情。

    “好，一定会的！”风笑天看着两姐妹缓缓的离去，那美丽的背影让风笑天浮想联翩。

    目送着水冰儿离开了小院，风笑天却开始质问系统来。

    “系统，你确定这是最强舔狗系统？”

    “我看还不如直接改为战狼系统算了！”

    【提示宿主，这就是最强舔狗系统，无法更改！】

    有的是舔狗币兑换各种物品给女神，你当我是舔狗？

    可老子就是不当，就是要反过来，我就这样理解。

    我给女神花费，女神反过来，女神给我当舔狗。

    没错这就是最强舔狗系统，原来这舔狗指的是女神，系统我明白了。

    【系统……】

    风笑天看了看时间，不过午后一会。

    风笑天道：“通知所有队员，一个小时后在院子里了集合，演练一下战术！”

    “是的队长！”

    毕竟大家都刚吃了中午饭不久，也需要休息，一个小时后演练战术更好。

    ……

    一个小时后，神风学员队在院中集合。

    原本风笑天带领的神风学院要出战的七人队伍和另外五名没有不会出战的队员演练。

    暗中观察的程诚发现风笑天是七对五的演练，于是就叫上了风鹤和另外五人凑齐了一支队伍。

    既然是战术演练那也是实打实的对战。

    程诚和风鹤也都将自己的实力压制在魂尊阶段。

    然而这一次，程诚和风鹤也见识到了风笑天的战术能力。

    他们可记得风笑天以前可没有这样的能力。

    现在这只队伍完全是以风笑天为主，通过剩余的六人配合，将风笑天的实力发挥到了最大化。

    就算是强入六十多级的风鹤发现自己压制在魂尊阶段的时候竟然很有可能打不过风笑天。

    演练结束后，风笑天又带着众人，讲述着这一次演练出现的问题和即将面对的对手每个人要怎么做。

    一开始风笑天的六名队员要对抗程诚和风鹤压制带领另外一队，大家难免有些惧怕。

    可在风笑天的战术指导下发现，他们在队长风笑天的带领下，竟然也能发挥出强大的实力，再加上队长的强大，让六人的信心倍增。

    ……

    远处的程诚欣慰的一笑，随后对着旁边的风鹤道：“以笑天他们现在的状态，我想取得四连胜应该不难吧。”

    过了一会，风鹤才回答道：“还是有些难度，今年的雷霆和炽火都非常强隐藏的极少，按照我们对风笑天的限制，不能使用第三魂技和自创魂技疾风连斩，这样的情况下也只能勉强五五开吧。”

    程诚笑了笑，道：“我看笑天他一定会取得全胜，风鹤你还是准备放权吧，队伍交给笑天或许会更好。”

    “这十年时间你一直在学院培养后辈，导致你的魂力增长缓慢。按你的天赋现在的魂力也应该和青阳相当，而你现在却落后了青阳四级魂力，我想你先暂时放下学院的工作，安心去飓风谷修炼，争取早日晋级魂圣成为我神风学院的下一个支柱。”

    对于一个高级魂师学院来说，一个魂圣足以是学院的支柱。

    风鹤笑了笑道：“好，若是风笑天真的带领队伍获得全胜，那么就按照院长您说的来！”

