    楚言不管他，他现在这身穿着太过打眼了，还是先去珍馐阁吧。

    走了许久，他把星海坊市摸了个大概，他现在可以去珍馐阁那里待会，看能不能打听到点有用的消息。

    珍馐阁第一层里坐着许多修士，白玉桌子旁三三两两的修士坐在一起，身着灰色长衫的修士手捧着托盘在其中来回穿梭。

    灰衣小厮见人三分笑，笑呵呵的上前招待楚言。

    楚言选了一个靠窗的位置，这边的修士多些，说不定还能听到些什么消息。

    他坐在一旁，佯装在看窗外的风景，实际是在仔细留意周围的动静。

    酒楼里许多修士的确是在交谈中，不过，这些修士能大声说出来的，大都是些鸡零狗碎之事，没有什么有用的信息。

    听了好一会，楚言都没有兴趣再听下去了，他把小厮唤了过来，询问最近星海坊市有什么特别的事。

    灰衣小厮机灵的很，一听就知道楚言的意思了。

    “客官，前段时间，宋家的金丹修士和张家的金丹修士为了一件宝物争抢，打的那是一个昏天暗地，啧啧。”灰衣小厮啧啧回忆道。

    “你亲眼看到了？可知是什么宝物？”

    “没有，我是听说的，那金丹修士打斗可不就是昏天暗地么？至于是什么宝物，小的也不好说，说什么的都有。”

    灰衣小厮见楚言没有了兴趣，就给楚言介绍了两家，听到这两家都没有反应的修士，一定是没有刚来星海坊市的修士。

    楚言这才得知，这两个家族可以说是星海坊市的五大家族之二，张家就不必说了，依附四海宫，他们背后就有四海宫替他们撑腰。

    张家大部分的店铺都在星海坊市，在星海坊市也是说的上话的家族。

    宋家则是一个大家族，家族有些子弟是其他宗门的弟子，家族还培养出一批优秀子弟，各有所长，实力不容小觑。

    这里离各大宗门都比较遥远，其他家族自然而然的崛起了，暗地里互相争取领地管辖权，星海坊市附近还有几个小宗门，楚言也听小二顺嘴提了几句。

    灰衣小厮还有事要做，给楚言讲了一些事情后，讨好的笑笑，楚言抛给他灵石，灰衣小厮高兴的收好。

    “客官，您吃好喝好，小的先去忙了。”灰衣小厮笑呵呵的转身离开。

    没多久，灰衣小厮异常热情的声音响起：“呦，两位客官，这边请。”

    楚言听出灰衣小厮语气中的讨好，看来这些人的身份就不一般，楚言往向门口，想要看一看是何人。

    此时，两位修士背对着楚言，灰衣小厮正笑着把他们请上二楼，一位身着蓝色衣衫，一位身着黄色长衫。

    这个蓝色的背影，楚言总觉得有些熟悉，可对方没有露面，楚言光凭一个背影也认不出，他索性不看了。

    楚言收回视线，径直离开了珍馐阁。

    他没看到的是，他离开几步后，蓝衣男子就把头转了过来。

    蓝衣男子望着楚言刚才所在的那个地方，想要找到让他不喜的注视者，环顾四周，却只见几桌坐在一起聊的畅快的修士。

    这些修士看样子不像是刚才那位注视者，他望着一桌面，看到还未来得及撤走茶水，正想看向门口。

    “姜道友，怎么了？可是遇到什么熟人了？”黄衣男子见他停了下来，迟迟不见他走，叫住他问道。

    蓝衣男子只能转过头，向对方解释道：“没有，宋道友，我们快点上去吧，莫要让程道友他们等久了。”

    若是楚言在这，一定能认出此人就是姜临远。

    两人就一起上了二楼，不再理会这点小事。

    楚言刚离开珍馐阁，继续逛着星海坊市。

    他路过某间店铺之时，又再见到了君易玮五人向他走来，楚言装作不认识他。

    君易玮再次从楚言身边经过，可能是认出了楚言曾和他路过，多看了楚言一眼，见楚言没有什么反常，也不再理会，然后他们五人走进了云来楼。

    反正在珍馐楼听其他的修士交谈，他们讲的东西都不是楚言想要知道的，要是让楚言再去云来楼如法炮制，应该也是听不到什么的。

    楚言进入一间客栈，恢复原来的容貌，来到云来楼。

    他走进云来楼，假意在找位置，快速环顾四周一遍，没有发现君易玮。

    云来楼的青衣小厮笑着把楚言带上了二楼，“客官，你看这个位置如何?够安静吗？”

    小厮的声音不大，却还是引起了别人的注意。

    楚言坦然的坐在小厮推荐的那一处，刚坐下，就有一位青衣修士走了过来。

    君易玮认出了楚言，他特意走到楚言面前，笑着说道：“楚道友，想不到咱们这么快就再见面了。”

    “君道友。”楚言微微诧异了一下，似乎是很惊讶在此地遇到君易玮，随即笑着回应道。

    楚言想请君易玮坐下，君易玮也不推辞，他看的出来，楚言应该是要和他讲些什么，楚言见对方如此，就知道至少没找错人。

    两人心照不宣的聊了起来，楚言客套道：“原来君道友是你们猎妖队的领队，失敬了。”

    “楚道友说笑了，不过是诸位道友给我几分薄面罢了。”君易玮笑着摆手道。

    两人客套几句，君易玮能当上领队，交际能力就不错，又有意与楚言交好，楚言也有自己的目的。

    很快，两人就打成一片了，有说有笑的。

    楚言笑道：“君道友既然是猎妖队的队员，想必见过的妖兽众多，我有一件事情，想要劳烦君道友，若是成功了，定会好好谢谢君道友。”

    再好听的话都不如实际的好处来的管用，君易玮听到这句话，对楚言更加热情了。

    “不知楚道友想要我做什么？要是我能做到的，一定会替楚道友你办到的。”君易玮笑眯眯的说道。

    “是这样的，我想找二阶火瞳兽的内丹，若你知晓它的下落，或者是火瞳兽的下落，还烦请你告知与我。”

    楚言怎么说都是和他初识，认识不多，不能一下子就告诉他，自己想找三阶金昊阳鸟的内丹。

    猎妖队的人认识的修士和门道较多，楚言问他正合适。

    当然，这个是一个试探，若是君易玮连二阶的火瞳兽内丹都不能替他找到，那就更别提三阶灵兽的内丹了。

    君易玮不带思索，爽快的就答应了。

