
　　“这趟水是越来越浑了啊……”

　　从尊刀楼离开之后，罗修盘坐在仙道盘上，遥望这片苍茫天地，有些头疼的捏了捏额头。

　　天界这么大，他要去哪里去找陆梦瑶？况且就算是他找到了，难道还能打的过一个疑似道主以上的强者？

　　不知不觉，罗修的视线中出现了一座城池，并且他对这座城池并不陌生，因为这里就是青天城。

　　天族的十二天宫之中，青天宫为第一宫，据说天初道尊开辟天界大陆之后，他便收了十二名弟子，后世的所谓天族，实际上并不是这位道尊强者的血脉后裔，而只是他的弟子，他的传承。

　　这十二名弟子将传承延续下去，而后这才有了十二苍天，十二天宫。

　　收起仙道盘，罗修进入了青天城，这里是天界大陆的中心，也是天界的第一大城，各方各面的消息都比较灵通，或许在这里可以打听到关于陆梦瑶的消息。

　　“梦瑶？”

　　让罗修怎么也没有想到的是，他刚刚来到青天神城，他居然就看到了一个熟悉的背影。

　　纵然很多年都没有见过了，但罗修相信自己绝对不会认错，那个背影的主人，一定就是陆梦瑶。

　　伊人的背影在罗修的视线里一闪而逝，在前面转了一个弯就不见了，于是罗修连忙就释放出了自己的神识去感应。

　　他的神识之力如今已经达到了至强者的层次，然而他的神识刚刚扫过去，一股更加强大无数倍的神识忽然就碾压了过来，让站在大街上的罗修脸色一变，当场就喷了一口鲜血。

　　这让罗修内心骇然至极，他连对方是什么人都没有看到就在神识的层次上被直接碾压，那么对方的修为又该何等的强大？

　　罗修脑海中第一时间就浮现出了无裳刀主说起过的那位从刀楼中走出来的前辈。

　　如果说陆梦瑶的身边有什么人强大到让他都无法揣测的地步，那么也就唯有那位神秘的前辈了。

　　“罗兄？没想到又在这里见到你了，你怎么吐血了？”

　　蓦然间，一道声音从街道旁边的一个酒楼的二层传来，罗修循声望去，然后就看到了一个熟人。

　　“你小子怎么会在这里？”

　　酒楼的二层靠窗的位置上，罗修坐在了令狐子轩的对面，说起来他也有很多年没有见到这小子了。

　　如今的令狐子轩已经是九轮大帝中期的修为，以他的天赋资质按理说不会修炼的这么快，可见这小子应该又得到了不错的机缘造化。

　　一个武修的天赋资质是与生俱来就注定的，但是一个武修将来的成就却是未知的，如果机缘足够获得一次次的造化和蜕变，那么一个资质相对来说比较差的人，或许成就会远远的超过那些所谓的绝世天才。

　　在武道修炼这条路上，天赋资质固然重要，但更多的还是后天的机缘和努力。

　　令狐子轩这个人在罗修的认知里，这小子很擅长收集各方各面的情报，其个性更是无利不起早，所以这家伙出现在这里，那肯定是有原因的。

　　“嘿嘿，看来我跟罗兄还是很有缘的啊，听说罗兄你已经达到至尊之境了，不过我有一个很不好的消息要告诉你。”令狐子轩嘿嘿笑了笑。

　　“说来听听。”罗修拿起酒杯喝了一口，漫不经心的随口问道，心里想的则是怎样才能见到陆梦瑶。

　　“柒柒也成为至尊了，九殇尊者。”令狐子轩说到这里，不由得轻轻一叹，将杯中之酒一饮而尽。

　　“这么快？”罗修虽然走神，但令狐子轩说的话他倒是都听到了，眼中不禁透彻诧异。

　　身为九曲天殇琴在当世的唯一传人，柒柒可是被称作是八方至尊界第一才女的，其天赋资质之绝顶，那自然是毋庸置疑。

　　不过就算她的天赋再好，作为年轻一代的翘楚，按理说也不该修炼的这么快，据罗修所知，与他同代的那些天才，修为最高也就是九轮大帝后期，毕竟至尊之境可不是那么容易突破的，不光需要资源，更重要的是对本源大道的境界感悟。

　　“是啊，她修炼的这么快，我这辈子是追不上了。”令狐子轩苦笑着说道。

　　罗修自然明白令狐子轩的意思，真正让他苦笑在意的，不是自己的修为追不上柒柒，而是感情的问题，且不说柒柒愿不愿意跟他在一起，光是修为上的这个差距，令狐子轩都过不去自己心里的那道坎。

　　“这倒也不算什么不好的消息，你还很年轻，你还可以重新开始，宇宙这么大，漂亮绝色的仙子多的是。”看到令狐子轩那一副失魂落魄的样子，罗修笑着调侃了一句。

　　令狐子轩翻了翻白眼，“罗兄你还是一如既往的什么都不在乎啊，柒柒可是想要杀你的，她如今修炼的这么快，你应该很有压力才对吧？”

　　罗修听闻此言，不置可否的笑了笑，他会有压力？那简直就是笑话，莫说是柒柒成为了至尊，就算是她已经是至尊后期乃至至强者的境界，罗修都不会有丝毫的压力。

　　当然，这种事情他即便是说了，令狐子轩也不会懂，他们两个还能坐在这里喝酒，是因为曾经的缘分，而实际上他们两人，早就已经不是同一个层次的人了。

　　“你小子消息比较灵通，我跟你打听一个人，你可知道尊刀楼一个叫做陆梦瑶的女弟子的下落？”罗修转移话题问道。

　　“嗯？罗兄你不会是看上人家了吧？”令狐子轩一脸贱笑的表情。

　　“不过你说的这个女人我倒是知道一些，天界这些年崛起的后起之秀中，最有名的就是陆梦瑶了，据说她在修炼刀道方面有着无与伦比的天赋，说来也巧，就在我看到罗兄你之前，我就在这青天神城里看到过她。”

　　令狐子轩意味深长的笑着说道，显然他是误以为罗修是尾随人家这才来到青天神城的。

　　“话说青天神城正好要举办一个交易会……”

　　令狐子轩的话还没有说完，就被罗修瞬间给打断了，一脸奇怪表情的看着对方，“等等，你说交易会？”

　　也无怪罗修会露出这样奇怪的表情，因为他记得上次在青天神城遇到令狐子轩，对方也是带着他去参加的一个交易会。

　　“我说罗兄，你能听我把话说完吗？”令狐子轩撇了撇嘴，“上次咱们两个一起去的那个交易会，跟这次的交易会比起来，那简直就是天地间不值一提的一粒尘埃，你懂不懂？”

　　“你知道这次交易会上出现的都是怎样的大人物吗？到时候可是会有道主级强者亲自降临的！”

　　令狐子轩有些激动的说道，“我能参加这个交易会，也是沾了我们老祖的光。”

　　按照令狐子轩所说，他们令狐家族这一代的老祖闭关了千万年终于突破了桎梏，跨入了至尊之境，如今在宙界之中，人称令狐尊者。

　　不过此次青天神城的交易会，类似于令狐尊者这种刚刚突破不久的，最多也就是来见见世面。

　　“道主级交易会？”

　　罗修眼睛微微眯起，层次相差不大的武修每隔一些年大家就会聚在一起办个交易会，这种事情是很常见的。

　　但一般都是彼此较为熟悉的人，类似于这种公开式的交易会就不多见了，何况是道主级别这种层次的交易会？

　　显然，三界浩劫来临，八方至尊界风雨飘摇，格局动荡，那些高高在上的道主们也都开始坐不住了，而举办交易会的目的，无非就是为了寻求可以提升自己实力的宝物。

　　不过罗修在意的却反而不是这个交易会的本身，而是将陆梦瑶带走的那位疑似道主级强者的神秘前辈会不会也去参加这个交易会？

　　罗修觉得这个可能性很大，如果不是为了这个交易会，对方为什么要来青天神城？

　　“参加这个交易会有什么要求？”罗修问道。

　　“只对修为有要求，必须是至尊以上的修为，参加交易会可以带不超过两个随从，所以我才能跟着我们老祖去见识见识。”令狐子轩说道。

　　就在这时，令狐子轩翻手取出了一枚通讯珠，只见这颗通讯珠闪烁着光芒，显然是有人给他传讯。

　　“我们老祖传唤我呢，我得过去一趟，交易会的地点在这个玉简上面有，罗兄要去的话，咱们到时候再见。”

　　令狐子轩随手将一颗本源血晶放在了桌子上，然后给了罗修一枚玉简就起身离去了。

　　……

　　交易会地点是在青天神城的一个宅院里，当罗修来到这里的时候，看到宅院的门口并没有人看守，但是整个宅院都被一道阵法禁制给笼罩了，没有至尊级的修为，根本就进不去。

　　罗修走了过去，抬手一挥，便将禁制打开一个入口，踱步就走了进去。

　　进去宅院后，罗修很快就来到了一个大厅，大厅里已经来了不少人，尽管这些人都收敛了自己身上的气息，罗修还是感应到了这里的每一个人都不简单。

　　有资格坐着的都是至尊级以上的强者，有些强者的后面站着一两个年轻的小辈，显然是被带过来长长见识的。

　　在这种地方，罗修当然不会冒然的用神识去乱扫，万一招惹到哪位脾气不好的道主级强者必然会惹来不必要的麻烦。

　　他的目光随意一扫，就看到了令狐子轩站在一个白发老者的身后，那白发老者不用说就是刚突破不久的令狐尊者了。

　　令狐子轩挥手跟罗修打了一个招呼，然后附身又跟老祖说了几句，这位令狐尊者也将目光看向罗修这边，拱手示意。

　　显然，令狐尊者也知道罗修的来历，他们令狐家族的老祖宗与太上情是同处于一个时代的强者。

　　对方既然都跟自己打招呼了，罗修当然也不会不给面子，他也拱手回应了一下，然后就走了过去。

　　蓦然间，罗修的视线定格，因为他真的在这里再次看到了陆梦瑶。

　　当初在青天神城的大街上，他只是看到了一个背影，神识刚扫过去就被碾压了，所以他根本就没有注意到陆梦瑶的修为。

　　但是此刻，罗修却是看的清清楚楚，陆梦瑶的修为居然都已经是至尊了。

　　要知道就算是纪无双陨落的时候，也只是九轮大帝巅峰，陆梦瑶就算是得到了她的半颗神格，也不至于修炼的这么快吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百八十四章 陆梦瑶的修为免费阅读。https://xs.23sk.com 