    第476章没你们这样的亲人

    吴老太太身边陪着两个儿媳妇儿，外加几个孙子孙女，哭哭啼啼就进了门，那哭声大的活像是在办丧事。

    江建国正坐在院子里，看着院子里的那一茬刚刚种下去长出秧苗的蔬菜。

    最近有了范小强的出现，似乎把他从吴淑华去世的阴影里拉了出来，终于人有了一点儿笑模样。

    江建国的身体情况并不好，医生说如果一个发展不好，江建国可能就是常年卧床。

    要想在恢复当初的身体机能根本不可能，江建国的年龄放在这里，再说两次发病的情况，已经影响到了身体的各个恢复状况。

    江建国能保持这个现状不继续恶化，就已经是很对得起家里的家属。

    最近能有这么好的情况，也多亏了范小强，别看范小强是一个胳膊，可是身材高大，身强力壮，单凭一个胳膊也能辅助江建国出了屋子遛弯儿。

    最近见的阳光多了，看着孩子们多了，江建国才恢复了这一些生气。

    这会儿吴家的人冲进来，就看到了江建国。

    吴老太太眼神一闪。

    听说江建国脑溢血，还以为江建国也躺在床上了，本来是想着到病床前哭诉一番，没想到江建国身子好了。

    这样的话，心里更没有负担。

    “我可怜的女儿啊，你怎么走得这么早啊？可怜我这么大年岁，白发人送黑发人。”

    江建国坐在那里，纹丝没动，想动也动不了。

    冷冷地注视着眼前这个叫做丈母娘的人。

    “岳母，淑华的相片儿就在屋子里，您要是想见她，进屋里去吧。”

    江建国的话，让吴老太太一下顿在当场。

    她哪有脸见自己的女儿，女儿死在儿子的手里，无论怎么样，没有想到会有这个结果。

    这是骨肉相残。

    声音里挤出一个哀嚎，这会儿脸上多了几分真正的悲哀。

    “我没脸见淑华。我知道女婿，你恨我，你恨他两个哥哥害死了淑华，我也恨！

    可是到底那两个也是淑华的亲生哥哥。你就看在淑华的面子上，原谅他们两个吧！

    淑华就这么两个哥哥，难道你忍心淑华已经走了，还把她的两个哥哥也送进去吗？”

    这话也就只有吴老太太能说，其他人不能再说什么。

    范小强听到声音，急忙冲出来护在江建国的身边，稳稳地扶住江建国，生怕身体微微颤抖地江建国一下子从坐的椅子上瘫倒下去。

    刘二梅也听到这声音，急忙从厨房出来，在围裙上擦了一下手。

    江小小他们也从屋子里出来。

    一时之间，小小的院子里挤满了人。

    “女婿啊，没想到，没想到他们都在啊。”

    吴老太太就算是想要求人，也没想在小辈面前做出低声下气的姿态。

    可以对着女婿求人，可是并不想让这些孩子看到如此的面目。

    尤其是看到赤红的眼睛，站在人群当中的江少军。

    别的孩子跟他们家无关，女儿对人家不好，想也知道人家对女儿也没什么好感。

    可是江少军和江咏梅不一样。

    他们两个是女儿的血脉，这些年也是和他们吴家来往最亲近的两个孩子。

    当然，老太太对于这两个外孙和外孙女，也是付出了感情和疼爱的。

    “少军！”

    大舅母扑了上去，一把抱住了江少军的腿，跪在了江少军的面前，

    “少军啊！求求你，饶了你舅舅吧，你大舅是无意的，他根本没想要你妈的命。那都是凑巧，是巧合。

    你妈不在了，你总不能也逼着你舅舅去死。

    你二哥马上要结婚，要是知道你舅舅坐牢了，女方家肯定就要翻脸。你大哥的工作也要受影响。”

    这不是假话，说的是事实，这个年代谁家如果出了一个劳改犯，那简直像是家族做了十恶不赦的坏事。

    在别人的眼中，这一家子恐怕都没什么好人。

    不光工作人际交往，婚姻各方面都会受到别人的歧视和排挤，还是那种根本无法反驳，无法抗争的一种欺压。

    基本上牵扯到了一家子的命运。

    江少军红了眼睛，一把推开了大舅母。

    “大哥的工作不保，二哥的婚姻出问题，怎么这全都是怪我妈？怪我们家吗？那我们家怎么办？我妈没了！

    我妈一个活生生的人，现在没有了。你们没有长心？

    我妈她是一个活生生的人，大舅和二舅把我妈推倒的时候，哪怕他们能提前打一个电话，我妈都不至于有今天这个下场。

    这些年我妈对你们怎么样？

    你们心里不清楚吗？从小到大，我妈偷偷的拿了家里的钱，家里的东西给你们送。

    每次我都看在眼里，别人不知道，我最知道。

    可是你们怎么对我妈的？我妈做错了什么？她只是想当一个好人。做自己应该做的事情。

    为了这个家付出了一切，可是你们是怎么对她的？

    我告诉你杀人偿命，欠债还钱。这是天经地义，谁也休想让我改变主意。”

    跪在地上的大舅母，被他这一推一个踉跄，差点摔倒在地上。

    这个时候，吴家的两个儿子冲上来，把母亲扶起来。

    另外一个用力，一把推开了江少军。

    “江少军，咱们到底是有血缘的亲人？你们非要把事情做绝吗？姑姑现在不在了，姑父又是这个样子。

    江少军你可是要想清楚。你的那些哥哥姐姐，绝对不会真心把你当成兄弟。

    你唯一的亲人只剩下我们这些人。”

    “亲人？如果是亲人把我妈推下去，摔伤的时候，不会不吭一声，转身就走？如果是亲人，不会在我妈的丧礼上，一个人都没有出现。

    如果是亲人，就不会这会儿跑到我跟前来耀武扬威。

    我的哥哥姐姐是什么样用不着你们说，哪怕他们就是不认我，想要报复我，那也是应该的。

    那是我妈欠下的债，母债子偿，那是天经地义。

    可是你们这些亲人还是算了吧，你们就是吃人不吐骨头的豺狼。如果是亲人的话，我宁愿没有这种亲人。”

    江少军满脸的嘲讽，嘴里吐出的话，字字如刀刺的眼前吴家两个男孩儿感觉面皮被人剥了下来。

    (本章完)

