    没人知道为啥一个天才道元班美貌少年会跟吕树这样的选手混在一起。

    有姜束衣的校友透露，姜束衣家境不凡，现在又是在修行路上一马当先，怎么看都是一颗璀璨耀眼的新星。

    而吕树呢，简直就是脑门上都写着生人勿进的可怕吊车尾啊……一般的吊车尾根本得不到这么高的评价……

    可关键是，两个人画风就不对好吗！

    姜束衣跟刘里不一样，即便此时修行进度有一骑绝尘的姿态，可他并没打算拉拢任何人，如果在外人眼里真要说拉拢谁的话，那肯定就是吕树了……

    然而，吕树这种F级的资质有什么好拉拢的啊，就算觉醒了力量系又能怎么样？

    姜束衣小声跟吕树嘀咕着：“城市里的灵力与荒野是不能比的，有些山间的灵气之充沛，已经是难以想象的程度了，所以我建议你周末的时候可以去栾川老君山上玩玩。”

    “洛城市里有好多处福地，现在已经有不少人在抢了，你现在没法考虑这种事情，所以还是把目标放在野外比较好，就算不能常驻，每周去一次也好弥补一下资质上的不足……我不是说你资质差，毕竟……每个人都有不足。”

    嘀嘀咕咕半个小时，吕树得到了不少有用的信息，然而他忽然发现，姜束衣这货一打开话匣子，那特么简直就是个超越叶玲玲的碎嘴子啊，根本停不下来的节奏！

    以前都没发现这货的属性啊！

    吕树砸吧砸吧嘴，观察这么久了，他发现姜束衣是个好人，估摸着平时因为性别老被误解，憋的都快抑郁了。虽然不知道为什么对方就愿意跟自己说这么多，但他的隐藏属性好像已经释放出来了。

    姜束衣想了想最后叮嘱了一句：“基金会的论坛你知道吧？在那个论坛里面发什么东西一定要小心一些，基金会没有问题，但很多人盯着这个论坛呢，所以你如果要想在上面发东西的话，最好几百块钱买个二手手机，用一张新卡，因为每个手机都有自己的固定编号，你在现在的手机上用过自己身份办理的手机卡后，再用新卡也没用。”

    吕树蛋疼了，手机也要换啊？如果不是姜束衣提醒，自己恐怕真的要犯常识性错误了。

    事实上，很多人都不知道这一点！

    原本吕树打算晚上去基金会论坛上浪一波呢，结果这个计划也破灭了，等明天再说吧。

    几乎就是放学的时候，全校道元班的学生都知道了，曹青辞一夜之间修行三个小周天，一骑绝尘。

    而姜束衣则是两个小周天，这两个人一时间成为了洛城道元班里风口浪尖的人物。

    有人开始猜想姜束衣的家到底在哪里啊，竟然有如此浓郁的灵气！

    校门外都是来接道元班学生的车子，本来洛城外国语学校门口就没有什么停车位，所以直接把主干道给堵的水泄不通，然而即便这样，仍旧没人管。

    这就是道元班的超然地位所致，因为天罗地网太神秘了，搞得地方官府都不知道该怎么接触。

    只是有人知道，天罗地网现在如日中天，未必有辖制天下官员的能力，毕竟体质里多年的规矩不会乱，然而地位却是超然的。

    晚上回到家里，就在吕树准备进屋的时候，他无意间回头忽然发现身后巷口竟然走进来了十多个身穿黑风衣的彪悍人物。

    夜色十点钟，初春的空气微凉湿润，黑风衣们沉稳的前行着，仿佛能够把空气凝结。

    这一切，都像是固化的压迫感，将见到这一幕的所有人，心脏都给提了起来。

    这眼前的景象惊的吕树手一抖，然而他也不傻，这些黑风衣还真未必是来找他的！

    吕树故作镇定的旋转钥匙，开门进屋。如果这群黑风衣是来找李弦一的，搞不好他没有学剑可能是这辈子最聪明的决定，不过如果今晚李弦一没事，那搞不好自己看看风向，说不定就可以开始学剑了。

    主要是看看李弦一跟黑风衣到底是个什么关系！

    黑衣人中有人说道：“邻居，道元班学生，名叫吕树，F级资质，与目标未有交集。”

    黑衣人身后有人轻轻哦了一声，没有放在心上，此人身披一袭黑色大氅，犹如暗夜里隐秘的大枭。即便只是轻轻哦了一声，气焰便彪炳如同可点亮白昼的火炬。

    这一袭黑色大氅与时代有些格格不入，现在恐怕很少有人穿这种东西了，那黑色，宛如深渊般深邃。

    然而这样的一个人，却尤其的眉清目秀，颀长的身姿挺拔的行走在小巷中，不发出丝毫声响，仅从眉眼间判断，年纪似乎不大。

    众黑衣人行走至李弦一门前，吕树透过窗户，把窗帘拉成一条细微的缝隙向外看去。

    正看到那身着黑色大氅之人扭头朝他这边看来，似乎窗帘并没有阻挡任何视线，吕树背后一阵凉意袭来，这必定是个极为棘手的人物的。

    就在此时，对方的尖锐目光穿透了窗帘直达吕树面前，他对吕树笑了笑，然后转头对李弦一的院子高声道：“后进末学聂廷，前来拜会李老前辈！”

    吕树在窗帘后面静静的看着，既然对方不是找他的，也不介意他偷看，那他没有想象中的那么胆小。

    只听李弦一的声音从小屋隔着篱笆传出：“堂堂天罗大驾光临，有失远迎，请进吧。”

    吕树瞳孔骤然收缩，这个人……竟然就是传说中的天罗！

    地网的人数固然很多，可天罗却不足十个，今儿姜束衣还说过，传说中天罗一个个都是大高手了，没有一个低于B级，都已经拥有了可以借用天地力量的能力，这些人并不是在灵气复苏之后才出现的，而是原本就存在着。

    至于其他的事情具体是怎么样个情况，姜束衣也不清楚。

    吕树想到，如果没有姜束衣，恐怕吕树连天罗是什么都还不知道。

    B级啊，就算那位基金会网站视频里的道士也不过标注的D级，结果这就出现了一个B级的大高手！

