
"什么？谁扑到凌宇怀里求安慰？"雅美奈惊慌失措的尖叫出声坐在沙发上的叶琪琪嘟嘴冷哼，不愿理会任何人，想起刚才看到的画面就很生气，什么嘛，他和邵涵韵约会才是真的，和她一起去看电影不过是借口而已，呸呸呸呸呸！~"琪琪，你倒是说句话吖！谁扑到凌宇的怀里了？"

"邵涵韵。"叶琪琪极度不满的撇嘴埋怨道，视线瞥向一边，眼里充满失望的目光。

"什么？邵涵韵？就是内个...你跟我说过的你们学院被评选出来的校花？"雅美奈顺势坐在叶琪琪身边窘迫的询问情况，她深沉的点了点头，"哈？她怎么会和我们凌宇混在一起？那丫头那么主动，居然把凌宇给推倒了？琪琪，你怎么这么没有防范意识呐？"

推倒？这个词用的会不会有点不太恰当？叶琪琪莫名其妙的眨巴着闪亮的大眼睛，委屈的别过头去，"那凌宇呢？凌宇在哪？你们有联系吗？"

'砰';！~雅美奈的话音刚落，安家大门被安凌宇毫不客气的狠狠踹开，"呃！安凌宇---！你这个臭小子，你也太不爱惜咱家门了吧？话说，你做错了事还敢理直气壮的跑回来？嗯？"

安凌宇完全不理会雅美奈的斥责，径直走向叶琪琪，"你电话怎么关机了？"他在说话的语气中不带任何温柔，只是充满了冰冷和责备的成分，叶琪琪没有抬眼望向他，只是靠着沙发背不满的垂下眼帘，眼不见为净，"问你话呢，叶琪琪，你电话为什么关机？你知道我给你打了多少通电话吗？"

"凌宇，你凭什么对琪琪发火？貌似是你不对在先的，你不但不主动跟她道歉，还对她发脾气？你脑子进水了啊？"雅美奈愤怒的走到安凌宇身边，望着自己蛮横无理的儿子，她这个做母亲的还能怎么办？只好让这件事情匆匆了结。

"我不想和你说话。"叶琪琪猛地站起身来，从沙发上拎起背包走上二楼，安凌宇大步向前瞬间拉住了她的背包带挂在自己胳膊上，"呃！我的包包！安凌宇，你把我的包包还给我。"

"那你就先回答我的问题，你的电话为什么要关机？我主动邀请你去看电影还有错了？你这么莫名其妙的一个人跑回来算怎么回事？"安凌宇紧皱双眉不满的俯视她，斥责的口气分明是在怪她，好像都是她的错。

"和你的涵韵学妹搂抱完了才想起我了吗？我这个备胎也就只有在你需要的时候才会想起来，你既然那么喜欢她又为什么要找我？烦死人了，你真的很烦哎。"叶琪琪带着哭腔的哽咽声从叶琪琪手里抢回自己的背包，毫不犹豫的冲进房间，'砰';狠狠关上房门之后，她微微颤抖的身体紧紧贴靠在门坎上，大口大口的喘着粗气。

"凌宇，你这次做的真是的有点过分了，琪琪可是抱着相当大的期待和你去看电影的，你怎么能在散场之前就先行离开呢？居然还偶遇邵涵韵？和她抱在一起的画面被琪琪看到了，天呐，你这做的都是什么事啊？"雅美奈苦恼的感慨道，喝了一杯白开水压压惊，安凌宇却一副若无其事的样子坐在沙发上，修长的大手轻轻撑着脑袋，想必他也很苦恼。

"别搞的我好像出轨了似的。"

"难道不是吗？你别吃着碗里的看着锅里的，老妈我可是最讨厌一只脚踏两只船的男人。"雅美奈不满的冷言抱怨，真不知道这个傻小子对琪琪到底有没有感觉，如果有就明说，如果没有就不要耽误人家的青春和时间。

"哈？什么叫吃着碗里的看着锅里的？妈，我和叶琪琪可不是你想象的那种关系，真是..."安凌宇烦躁的起身走进房间，关上房门之后，他倒在床上望着天花板，刚才被邵涵韵扑进怀里的时候，他也曾试图把她推开，可是，他却无法对这娇弱的少女动手。谁能想到他们抱在一起的画面居然被叶琪琪逮个正着，她果然是误会了。

"笨蛋安凌宇，笨蛋，笨蛋！你这个大傻瓜！呆瓜！二货！气死人了。"坐在床上的叶琪琪怒砸枕头，口中还在不断的碎碎念叨着，不过想想，他们又没什么关系，她为什么要这么生气？可是，可是她就是忍不住啊，讨厌看到安凌宇和其他女生在一起，讨厌，最讨厌！

邵涵韵长的那么可爱，又那么会撒娇，只要她一哭，所有男人都无法抗拒，就算是安凌宇也是这样吧，好过分，为什么叶琪琪却完全不会女人的那套招数？不行，她一定要找安凌宇问清楚，他对邵涵韵到底是持有怎样的态度。

叶琪琪猛地从床上坐了起来，带着沉闷的表情走出房间，却见客厅空无一人，啊咧？安凌宇是回房休息了吗？嗯...很有可能，既然如此那就算了吧，一切问题还是等到明天解决吧。

当她正要转身回房时，却听到楼下传来开门的声音，叶琪琪走向栏杆旁垂下眼帘俯视着走进客厅的安凌宇，他干嘛？他...在跟谁通电话？"刚才不过是举手之劳，别放在心上，嗯？不用不用，嗯...好，明天见。"

果然是在和邵涵韵通电话，叶琪琪的额上再次爆出四条青筋，本来已经消磨的怒火又一次上升了，可恶！那家伙还真是喜欢邵涵韵那种女生，她再也克制不住内心的怒意，冲下楼去，狠狠推开了安凌宇。

"呃！叶琪琪，你干什么！疯了吗！"安凌宇莫名其妙的扭头望去，只见她娇小的身体正在颤抖着，沉重的呼吸声越来越强，"嗯...刚才是涵韵来的电话。"他顺手把电话放在茶几上，拿过茶杯倒了一杯白开水一饮而尽。

"我知道是邵涵韵。"不行了，在控制下去，她非要脾气暴走不可，叶琪琪面红耳赤的走到安凌宇身边，伸出颤抖的双手紧紧揪住他的衣领，踮起脚尖不紧不慢的凑上了自己的柔唇，'啾';！~四片薄唇紧紧贴在一起，此刻，安凌宇不可思议的睁大双眼，难以置信的望着她。

叶琪琪羞涩的红了脸颊，松开叶琪琪的嘴唇站稳之后，低声呢喃，"我做的要永远比邵涵韵高，她既然能对你投怀送抱，那么，我就能对你主动献吻。"

安凌宇俯下身去凑近她，"你刚才看到了？"

"废话，如果我没看到可能会自己跑回来吗？我现在和邵涵韵可是竞争对手的说，你不要偏向于谁，否则，对我们都会很不公平的。"

"噗！~"安凌宇扑哧一声笑了出来，"我早就已经拒绝涵韵了，你还在跟她争个什么劲儿？"哎？叶琪琪傻傻的站在原地，好奇的仰望他，"涵韵没跟你说过吗？她只把我当哥哥。"

"哈？"叶琪琪猛地惊叫出声。

"真是败给你了，你的反应怎么会迟钝到这个地步？愁死人了，刚才我本来是想在电影院门口坐着乘凉的说，没想到碰巧遇到几个流氓在欺负涵韵，我也只是替她解了围而已，那丫头因为过于害怕就倒在我怀里，不停地哭，你说我能怎么办？嗯？"哥...哥哥？欧尼酱？为什么邵涵韵在她面前从未提起过这件事？叶琪琪忽然有种被耍了的感觉，说不定现在，那家伙躲在某个角落正偷笑呢。

"我怎么不知道？..."

"你反应这么迟钝，就算谁要告诉你什么，你可能感觉得到吗？还有这几天，涵韵找我只是为了商量郊游的事，去什么地方，要带什么装备，你难道都看不出来？我说，你既然这么喜欢我，为什么不跟踪我？为什么不打探关于我的任何讯息？在不知情的状态下无理取闹，你丫的本事还真大啊。"安凌宇劈头盖脸的一顿责备让叶琪琪顿时红了脸，她尴尬的垂下眼帘，不知该如何诉说，邵涵韵的话都是假的咯？

"呵，呵呵，原来是这样啊，那，那我确实是小题大做了，误会你们了，我深感抱歉，呵，呵呵..."叶琪琪傻笑着挠了挠后脑勺，"我可能是真的没感觉到，邵涵韵对你只是妹妹对哥哥的感情，是我太敏感了。"

"那就用Kiss来赔罪吧。"

"哎？"叶琪琪惊慌的猛向后退，碰巧双脚被沙发扳倒，让她整个身体瞬间倾斜下去，安凌宇随即压了上来，"等，等等，内个...我们还没开始正式交往，如如如...如果要真的交往的话，也也也...也该健全的交往才对。"她紧张的闭上双眼，颤抖的双手轻轻抵在安凌宇的胸前，却听到对方一阵轻蔑的笑声，哎？

当她睁开双眼的那一刻才发现坐在沙发边的安凌宇正得瑟的笑着，"捉弄你的。"

"哈？"安凌宇还真是死性不改啊，叶琪琪愤怒的坐起身来，迅速伸出双手紧紧捏住他白皙细腻的脸蛋，哇！手感好好，比女生的肌肤还要光滑耶，"安凌宇，你要死啊！又在耍我。"

"喂！臭丫头，快放手！"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178059"  chapterid="67004143"  chaptername="第一百章：捉弄的趣味">加入书签</a>
</div>
