    张小曼此刻驱车正赶往郁金香高中。

    看着前方堵住的车子，张小曼不耐烦的按着喇叭，却引来了一片骂声。

    她此刻心情极为负责和纠结。

    因为这一次她去郁金香倒不是去找陈超的，而是去接洛尘的。

    她和洛尘的分手的事情家里人肯定是知道了，她妈妈倒是极力赞成。

    不过她爸爸却偷偷给洛尘的父亲打了个电话，毕竟碍于他们是同学，还是有几分情谊的。

    这本来也没什么，但是没想到洛尘的父亲居然大老远的从老家赶来了。

    此刻正在她的家中，而她则是被她的爸爸要求来接洛尘去她家里。

    看得出来，洛尘的父亲还是蛮认可她的，而且在极力促成这件事情。

    否则也不会一听分手了，就大老远亲自赶到张小曼家里。

    张小曼后不后悔？

    很后悔。

    因为如今来看，洛尘怎么样都会比陈超看起来更成功，更有钱，更有前途。

    只是她和洛尘的关系已经闹到这一步了，而且她又答应了和陈超在一起。

    不过现在张小曼觉得自己应该还是有点机会的，毕竟洛尘的父亲都亲自来了。

    而且洛尘对于自己父亲的话可从来都是言听计从的，如果洛尘的父亲当中调解一下，说不定事情还有转机。

    但是陈超那边毕竟有些不好交代，而且她和陈超床都已经上了，到时候对洛尘又怎么交代？

    所以张小曼此刻仍然在纠结，如果可以，她甚至两边都不想放弃，但她知道那不可能。

    今天，她必须做一个决断。

    直到车子快到郁金香那边的时候，张小曼终于还是决定了。

    洛尘，洛尘的为人和心性是陈超比不了，那么自己还是选择洛尘吧。

    毕竟这一次有洛尘的父亲在当调解，否则即便自己后悔，也绝对不会有半分机会。

    而郁金香里面，陈超有些愕然的看着教育局局长，甚至有些怀疑自己是不是眼花了。

    “怎么了？你不是要告谁吗？现在我已经在这里了，你可以说了。”教育局局长虽然老了，但是却一脸的正气。

    的确，陈超的父亲有些人脉，但是不代表每个人都会屈服在那些东西之下。

    教育局局长一直都是一个极其正直的人，特别是搞教育工作这一块，他更重视的是一个人的品行和德性。

    “局长，我真的被开除了？”陈超有些不敢相信的再问了一遍。

    “是的。”局长冷漠的点点头。

    “凭什么？”陈超猛地大吼道。

    “我哪一点比不上洛尘？我是名牌大学毕业，我在国外留过学，我的学历，我所受的教育都是最好的。”

    “他呢？普通大学，甚至连一个教师资格证都没有！”

    “你连做人最基本的素质都不具备，你还当老师？”教育局局长冷冷的批评道。

    “你能教这些孩子什么？”

    “用卑劣的手段如何陷害自己的同事？”

    “还是如何仗势欺人？”

    “你还有脸跟人家洛老师比？”局长对陈超一脸的不屑。

    “人家洛老师行的端，坐的正，做事堂堂正正，光明磊落，你一个卑劣的小人还有脸跟人家比？”

    “这件事情到此为止，而且不光是你被郁金香开除了，我会上报教育部，将你加入黑名单，以后我看哪个学校敢要你！”教育局局长半点情面都没留。

    “好，好的很，你们给我等着。”陈超当众受到这种羞辱，顿时一股怒火直冲脑门。

    随即陈超恶狠狠的看向洛尘。

    “姓洛的，你最好别得意的太早了。”

    “我有的是人脉和关系，有的是钱，即便我做不了老师又如何？我还有钱，还有公司，你却只能每个月拿个几千块的微薄薪水。”

    “你再怎么得意，你女朋友不还是被我抢了？”

    “知道为什么张小曼会甩了你，对我投怀送抱吗？”

    “就是因为你穷！”

    陈超似乎是为了挽回一点尊严，所以这个时候搬出了张小曼的事情，想要羞辱洛尘。

    而这个时候无巧不巧的是，张小曼恰恰来了，甚至那句话都听见了。

    本来如果洛尘和陈超同时在一起，张小曼会觉得尴尬才对。

    但恰恰相反，既然她决定了要选择洛尘。

    那么这个时候正好当着洛尘的面和陈超划清界限，这样正好可以挽回一点在洛尘心中的形象。

    而陈超见到张小曼来到这里，顿时神色一下子就高兴起来了。

    没有比当着洛尘的面，然后搂着张小曼更加打击洛尘的行为了。

    甚至可以拉着张小曼一起羞辱洛尘。

    “小曼，你来的正好，快告诉这个废物，你为什么会和他分手，为什么会对我投怀送抱？”陈超冷笑连连。

    然后伸手就要去把张小曼拉入怀中。

    但是让陈超或者让所有人意想不到的是，张小曼居然直接抽开了陈超的手。

    然后冷冷的对着陈超道。：“陈先生，请你自重！”

    这下子可就有点尴尬和打脸了。

    当然同样也让人意外。

    就连洛尘都微微愣了一下。

    “张小曼，你什么意思？”陈超尴尬了一下，然后又要去拉张小曼。

    但是张小曼却退后了两步躲开了，同时冷冷的对着陈超说道。

    “陈先生，请你对我尊重一点，我们只是普通的朋友关系，请你不要骚扰我？”

    “普通朋友？”陈超冷笑一声。

    “我们床”

    “洛尘，你不要听他瞎说。”张小曼猛地打断了陈超的话。

    “洛尘，我回去冷静了几天，我后悔了，我现在才知道谁是真的对我好，谁是虚情假意，我和陈超真的只是普通朋友关系，真的没什么。”张小曼辩解道。

    这下子就连洛尘都有些搞不懂张小曼这是唱的哪出了？

    但是对陈超来说，这可就太打脸了。

    刚刚还在扬言自己抢了别人的女朋友，现在人家现身说法，完全不搭理自己。

    这可就有点尴尬到极点了。

    “张小曼，你这贱人！”陈超连续这样被当众羞辱，本来就快处于爆发的边缘了。

    此刻是真的有些忍不住了。

    “陈超，你别对我有痴心妄想了，我喜欢是洛尘，爱的也是洛尘，你我只是普通朋友。”“而且作为朋友我本不该说，但是你也不看看你自己。”

