    “你在那看什么呢？事情好了？”

    路默不知道从哪蹦出来，换了一身衣服，容光焕发。

    “好了，”周舒看了他一眼，“路老弟，你那边看来很顺利。”

    “没什么顺不顺利，就是说几句话道个别，没费功夫，圣人之门前的事情，他们都看到了，”路默颇显自得，“他们也没想到，妙成天遇到危机的时候，出来解决问题的居然是我这个油腻死胖子……”

    他顿了顿，“这边的朋友，呵呵。”

    周舒笑着道，“说是你也没关系。”

    路默神色凝然，“那可不行，其实只说是朋友我就很知足了，能认识创道者这样的朋友，是我得到的最大机缘，要不是你，我根本不可能领悟到预言法则，更加……”

    “好了好了，准备走罢。”

    周舒白了他一眼，快步往外飞走。

    “等等我啊，我说的可都是实话。”

    路默连忙追过去，半是疑惑半是期待，“周舒，你到底要怎么激发神迹啊？”

    周舒淡淡的道，“已经好了。”

    “好了？”

    路默愣住了，“这么快，你做了什么？”

    周舒也不多说，“出去看看不就知道了。”

    路默看了周舒一眼，短腿一蹬，球一样的飞了出去，转过通道，“这么多人？！”

    圣人之门前，至少有三四十个人在行礼膜拜，念念有词。

    再定睛看去，大门上浮现着数百个丈许方圆的大字，时隐时现，现时光辉万里，圣人气息毫无掩饰的流露出来，任谁都感知得到，再细看文字，当真字字珠玑，单字中有深意，连起来更是意味无穷，便是路默这等准圣，看了半天也说不出来有什么道理，只觉深奥。

    这不是神迹，还能是什么。

    他看着周舒，“这是圣人书？”

    周舒微微一笑，“如假包换，还是刚刚现世的，任谁也瞧不出破绽。”

    “那这就是真的神迹。”

    路默不觉感慨道，“这么好的东西，却用来帮助妙成天，周舒，真不知道该如何报答。”

    周舒皱皱眉，“没什么好报答的，你记得在云音云板里宣扬一下。”

    路默连忙道，“放心吧，后续的事情就不用你管了。”

    周舒点点头，“那好，走罢，我还要赶路。”

    把符典送上圣人之门这件事，比预想的要顺利，之前他察觉到门上有圣人气息的时候，还有点担忧，担心有圣人关注，自己在这做事会不方便，结果却不然，一念成书，没有任何阻扰，相反，自己营造出来的圣人气息经过圣人之门后，反而变得真实了许多，——应该是有人帮忙。

    不算很大的忙，但很有用。

    “我可赶不上你。”

    路默追上几步，“真是没道理讲，明明还是混元金仙，速度却比我快这么多，你修炼得好像还不是仙力吧？”

    周舒顺手打开了一道门，“你跟不上的，进来罢。”

    看着那道门，路默心里一紧，“你的空间法宝，没有问题吧？我不是怕你揍我，而是怕我把你这法宝给弄坏了，怎么说我也是个刚晋升的准圣，对一个法宝来说……”

    “废话真多。”

    周舒一下把他推了进去，关上门，转瞬不见。

    他的确没有修炼仙力，但力量法则还是超越的了，加上舒之道的加持，还时不时的用一下传送石，在仙路里飞行，能追上他的人，仙界里面恐怕不超过五个。

    要不然也不能半个月就从明耀天到了妙成天。

    路默刚刚站稳，没来得及仔细打量，就有一道绿影跳到了他身边，上下打量了几眼，“喂，你从云顶空间里面，得到了什么好东西，拿出来看看呗。”

    “你是？”

    路默愣了下。

    采盈盯着他的手，“本宫是采盈，叫我宫主大人就可以了。”

    “采盈，别乱说话。”

    周舒突然出现，按了下采盈的脑袋，笑道，“路老弟，这里就是我的地盘了，这几位都是我的同伴，采盈，李傲剑，朱大山，小石头，我能在仙界来去自如，能从盘古窟里出来，也全都靠了他们。”

    路默一一行礼，“久仰了，百闻不如一见，诸位都是大能啊。”

    周舒的出现让他放松了不少，但震惊却更多了，这些人都上了万凶榜的，据他揣测，个个实力都不在他之下，怎么都在周舒的空间法宝里，这个空间法宝，是怎么藏下这么多强者的？

    “这可不是空间，这是界，一个完整的界。”

    周舒看出了他的惊讶，笑着道，“那位就是界主，可以叫他壶老，这段时间你留在这里，有事都可以找他。”

    路默恍然，但仍有疑惑，“随身携带的界？虚界还是实界？都不太可能吧。”

    “这些以后再说，你能进来，这些就都不是秘密。”

    李傲剑看着路默，“据说你的预言法则能够变化成感受过的任何力量，言出法随，那么，剑意行不行？”

    “可以的。”

    路默连忙点头，李傲剑的“恶行”他听到过不少，自是不敢得罪。

    采盈眼前一亮，也忘了刚才要做什么，“那敢情好，赶紧用出来，让我们比比看。”

    “这个……”

    路默有些踯躅，“两位，我去过的地方不多，感受到的剑意也不算很强，多半入不了你们的眼。”

    采盈摇摇头，“没关系，用来看看，怎样都可以。”

    李傲剑淡淡的道，“你眼里的强不强根本无所谓。”

    路默看了周舒一眼，只得点头，“那我就试试……剑来！”

    话音刚落，四周一暗，偌大的界霎时变得漆黑，狂风起，黑色的雨点大颗大颗的掉下来，落地如刀，将地面扎得到处都是深达数十丈的裂缝，数百里内皆是如此，几乎看不到一块平地。

    风雨中，一把巨剑拖曳着长长的黑光，凌空而来。

    众人都是一震。

    “好剑意！”

    “你很不老实啊！”

    李傲剑和采盈一起点头，眼里战意涌动。

    周舒还要更惊讶些，路默和他的预言法则显然比周舒想得还要强，如今的炼妖界里大半都是舒之力，剩下的也都是很纯粹的能量之力，能在这种环境里面，演化出如此纯粹强悍的剑意，是因为法则，还是因为路默个人？

    不管是什么，这段时间都要多讨教讨教了。

    （PS：谢谢惊逗风雨的大力支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

