    两辆猎狐犬，相距有一百多米，快速朝着刚才发现波斯人所在的方向开去。

    前面的车上是高远，李阳，还有雷纳托，而其他所有人却都在后面那辆车上，之所以这样安排，是因为如果波斯人真的有敌意，那就得靠后面的装甲车把人压制住，然后高远他们找机会逃了。

    一面神州国旗在前面的装甲车上被风吹的猎猎作响，而这面国旗，就是高远敢于直接开车过去的底气。

    高远和雷纳托在成员舱里大眼瞪小眼。

    “你想说什么？”

    “你想说什么。”

    雷纳托伸出了食指，对着高远摇晃了两下，然后他一脸严肃的道：“伙计，你是谈判专家吗？”

    “不是。”

    “那你擅长说服人吗？”

    高远想了想，道：“说服人有很多种方式，你指哪一种。”

    雷纳托显得很无奈，他摊开了手，道：“我的老板擅长用枪说服人，我希望你擅长的不是这一种。”

    “嗯，确实不是，我更喜欢用手榴弹，那你呢，你怎么说服别人？”

    雷纳托吁了口气，道：“首先，我是个……商人，你就这么理解好了，而我的成功之处就是可以掏光你口袋里的最后一分钱。”

    “商人？”

    “当然和你想的不一样，伙计，我不是想对你炫耀什么，而是我真的很想平安顺利的回家，所以我不希望你把原本可以谈妥的事情搞砸，明白我的意思吗？太阳系公司的老板花大价钱，把我从西塞罗家族借过去帮他谈生意，就是因为我的能力。”

    高远想了想，道：“你说的有道理，那我就相信你好了，你来谈，我配合，这样可以吗？”

    “我需要借助你们的身份，神州人的身份，但是我说什么，你不要揭穿，只需要配合。”

    “好的，你打算说什么？”

    “现在怎么可能知道，我需要观察他们的服装，看他们的身体状况，我需要先对他们的生存环境做出判断，知道他们想要什么，伙计，谈判没有那么简单，但最基本的原则就是观察，先让我观察一下好吗。”

    “好的。”

    高远答应了，然后他就不说话了。

    雷纳托再看了高远半天，然后他摇了摇头。

    “你为什么对着我摇头？”

    “呃，只是不太理解，为什么你会是队长？在我看来那位老A才是真正的队长，如果这是一个肩负着军事任务的小组，或者是李先生应该是队长，如果这是一个综合性的任务小组，但是你……”

    雷纳托摊了摊手，道：“除非你身上隐藏着什么秘密，当然，你不要想着对我隐藏，因为我本来也没打算探究。”

    装甲车猛然减速，然后李阳在对讲机里道：“我看到有人影了，我们就在这里停车吧。”

    “好的。”

    高远说完后，对着雷纳托道：“是你表演的时候了，希望你不是在吹牛。”

    雷纳托耸了耸肩，然后他一脸淡定的道：“你先下车，友好的对你看到的人打个招呼，剩下的交给我。”

    车停了，高远拉开了车门，然后他从车里跳了出去。

    触目所及之处是农田里长出的荒草，深吸了口气，高远大声道：“你们好，能出来他谈谈吗，我们是神州人，没有恶意的。”

    高远刚刚喊完，一个人从离他大约七八十米处的草地里站了起来，他端着一把步枪，但是枪口没有对准高远，这是个好现象，很好的现象。

    站起来的人大喊了一声，雷纳托低声道：“他问你们是什么人。”

    高远吃惊的道：“波斯语你也听得懂？”

    “当然，这是很明显的事实。”

    说完后，雷纳托举起了双手，他大喊了几句。

    雷纳托喊什么高远可就听不懂了，不过看雷纳托举起双手的样子，真的是潇洒而熟练，最关键的是他虽然举起了双手，可是看起来完全没有要投降的感觉。

    李阳到了高远身边，低声道：“怎么让他说话了？”

    “嗯，我觉得他好像更适合谈判，咱们配合他。”

    两人快速交流了一下，这时潘新在对讲机里道：“掩护小组已经就位，如果需要先行开火，手语指示，或者语言指挥，完毕。”

    “收到。”

    李阳和高远开始往前走，而雷纳托却是站在了高远的左边，他既没有走在前面，也没有落后。

    三个人靠近了那个站起来的人，等他们走到快要面对面的距离时，旁边呼啦啦的又站起来四五个人。

    全都是ak步枪，但身上的衣服都是迷彩，而且有肩章，有帽徽，应该是正规军。

    “你们好，我们是根据蓝星联盟框架下特别组建的国际联合部队，反抗外星人的入侵，我是联盟维和部队的联络官。”

    先是自我介绍，然后雷纳托伸手指向了高远和李阳，一脸严肃的道：“这两位是蓝星联盟联合部队的神州部队指挥官，根据贵国也签署通过的蓝星联盟第4486号决议，我们可以无害通过贵国领土，另外，我们要求贵国根据协议派出部队加入联合部队。”

    雷纳托就说，李阳就翻译，等雷纳托说完了，李阳也翻译完了，然后，李阳低声道：“怎么这番说辞听起来这么熟悉呢？”

    “废话，咱们说的就是这一套，不过他给升级了。”

    小声说完之后，高远颇有感慨的低声道：“咱们只要求无害通过，他倒好，直接要人参加进来了。”

    和雷纳托对话的是个少尉，他明显被雷纳托一通话搞蒙了。

    “你说的什么？你们从哪儿来？”

    雷纳托理直气壮的道：“我们从神州来，途径阿福罕，接收了米国人在阿福罕的所有人加入联合部队，现在我们到了波斯，希望你们也能加入，因为外星人基本占领了全世界，情况有多糟你们也看到了，先生们，人类注定灭亡，但我们希望能发出人类的声音！”

    雷纳托举起了手臂，他慷慨激昂，满脸悲壮的道：“不管成功还是失败，我们必须要和外星人战斗到底，先生们，我们已经做好了牺牲的准备，而你们，有这个勇气吗！”

