    七杀朝我冲了过来，速度比刚才快了十倍，力量翻涌而出，妖气遮盖了天空。

    轰……

    我中了几拳，人飞了出去，但我看不见他，太快了，他就跟闪电一样，无数个狼爪拍在了我的身上，将我挠得浑身是伤，可鬼化下的我不知疼痛，我跪倒在地，专心观察着七杀的动静，可没有用，这家伙快得离谱，肉眼根本追不上他的身影。

    突然，一道黑影靠近，噗嗤一声，三叉戟插在了我的肩头上，贯穿了我的左肩膀，将我连同人一起钉在了地面上。

    “小子，光荣赴死吧，能将我逼到这个份上，已经算很强了。”七杀说完，仰天长啸，口中黑光顿起，狼炎喷涌而出。

    这玩意的厉害我刚才已经见识过，如果落一滴在我身上，那就不是只着火那么简单，身体肯定会被活活腐蚀掉，刚才石头我看见都融化了。

    “古巫·黑麒盾。”

    黑符绽放，化出了几只麒首，然后形成了一面大盾，直接挡在了我的面前。

    轰……

    狼炎脱口而出，喷在了黑麒盾上，妖气与其交锋，爆出了一股恐怖的烟气，狼炎没法冲破我的盾，溅落于地面四周，发出了恐怖的呲呲声，再次将很多东西腐蚀熔化。

    我一拳轰向了七杀的脸，他拔出了三叉戟，然后躲开了，半妖化的他更倾向于灵活，已经不与我正面交战，但他的力量绝对不弱，只是跟我一样，已经开始用战斗技巧了，不像刚才横冲直撞，因为王用了古巫术后，他开始有点忌惮，古巫的力量不可小瞧，那是蚩尤年代冥溪用的术。

    “可恶，又是这种术，不然刚才头都要给我熔开。”七杀跳开，重新利用速度对我拉扯，而我始终无法追上他的速度。

    糟糕，这样跟他打，迟早被他耗死，肩膀已经血流不止，虽然刚才抵挡下了他的狼炎，但肩膀却被贯穿了，没有痛楚不代表受伤就没有影响，流血太多人会虚弱，会加快鬼化的结束。

    不行，得想办法逼他决战，不能再拖了。

    七杀又挥舞着三叉戟杀来了，但我看不见他在哪里，我聚精会神观察着，可没有用，那只能用身体硬接他的伤害，然后跟刚才一样，等他贴身靠近的时候用尽全力一击必杀，不然死的那个就是我。

    一阵妖风吹起我的刘海，七杀又来了，我看向了妖风的方向，但没有用，一眨眼他又来到了侧面，他的三叉戟突然夹带者黑雷，直接插向了我的腰部。

    噗嗤一声，三叉戟再次得手，而且带着黑雷，让我浑身一麻，不过这一次我反应了过来，及时用手抓住了一点，让三叉戟没有没入那么深，只是伤了一点点。

    “有进步，但没有用，已经结束了。”七杀大喝一声，三叉戟发出了更加恐怖的黑雷，妖气如无数刀刃一样，直击我的身体，只要有一点伤口，妖气就可以伤害你的身体，破坏你的组织和器官。

    我咬着牙，突然用尽了全部的力量，一击恐怖的五雷咒打在了自己身上。

    轰……

    五雷咒在我身上绽放，不但驱除了妖气，还跟真的雷电一样，跟我有所接触的七杀也被电到了，通过三叉戟传导，力量相连，咒与雷爬了过去，也在七杀的身上绽放，但他身上有妖气，一下就爆开了。

    “臭小子，居然以身做引，可恶！”

    七杀诅骂着，然后轰的一声，五雷咒在他身上炸开了，声音很响，他惨叫了一声，毛发顿时冒烟。

    轰……

    我们俩都被炸开了，然后飞了几米远，落地后地面都震颤了一下，都出现了一个人形的坑，尘土飞扬，白烟冒起。

    “死了吗？”

    我捂着腰部爬了起来，然后看向另一边，现在我的腰全是血，肩膀也是，我已经撑不了多久，那是我最后的一击。

    七杀还没有完全妖化，如果他没死，那死的就是我了，毋庸置疑！

    可就在这个时候，七杀跟不倒翁一样，直接弹了起来，他虽然浑身发黑，毛发被电焦了不少，身上也有血，但离死还差得远，只是受了一点伤而已。

    五雷咒对付这种妖还是差一点，杀他可能得要古巫术了，但他速度太快，古巫术很难命中，五雷咒也是以身做引才打中的，而最后一搏也失败了，只能等死了吗？

    “小子，接下来，你还有什么招数吗？没有的话，那就到我了。”

    这时候，七杀举起了三叉戟，但他没有再靠近我，估计害怕我再有什么花样。

    三叉戟发出了可怕的红光，照亮了这个绝望的黑夜。

