    苏凡见他也说不出个所以然，只好暂时放弃让他们和解的念头。

    “你今晚是打算留宿吗？”

    梁晨犹豫了一下，没有立刻回答他的问题。

    他瞥了瞥宿舍的环境，要是真的留宿的话，恐怕他就得睡硬板床了，床上连个被子都没有，这要是睡一晚上岂不是太遭罪了。

    这时，宁博放下了手里的书。

    他在抽屉里翻了半天也没找到眼药水，只好转头看着他们问道：“看见我的眼药水了吗？”

    “在我这呢。”

    严浮一边起身给他拿眼药水，一边好奇的问道：“你眼睛咋了？”

    “有点干。”

    宁博眨了眨眼睛，控制着想要揉眼睛的冲动。

    严浮把眼药水递给了他，嘴上也没闲着，“我就说你看书看多了吧！你还不听我的。”

    等宁博滴完了眼药水，闭目养神的时候，就见梁晨凑了过来。

    他看着宁博问道：“眼药水借我用用呗，我这眼睛也有点干。”

    刚刚在楼顶站的太久，被风吹的眼睛有些不太舒服。

    宁博什么都没说，直接把手里的眼药水给了他。

    两人并排的坐在一起，同时腰板挺直的闭着双眼，这画面看上去有些滑稽。

    没一会儿，宿舍的灯突然灭了。

    苏凡拿起手机看了眼时间，宿管大爷熄灯的时间掌握的真是分秒不差。

    “真是烦。”

    严浮嘟嘟囔囔的爬上了床，怎么就不能晚一点再熄灯呢？

    苏凡把外套挂在了床头，正当他准备休息的时候，身后突然传来一声尖叫。

    只听梁晨大吼大叫的喊道：“完了完了！这眼药水有毒！”

    严浮眉头紧皱的看着他，问道：“什么玩意有毒？说什么乱七八糟的呢？”

    “我看不见了！这眼药水肯定是有问题，说不定被人下了毒！”

    梁晨慌里慌张的抓住身旁的人，焦急的问道：“宁博，你是不是也看不见了？”

    宁博眨了眨眼，没有回答他的问题。

    梁晨听到他无言的回答，愣愣的跌坐在椅子上。

    “完了……”

    在这一瞬间，霎那间的往事涌上了心头。

    他还这么的年轻，前途更是不可限量的时候，竟然就这么瞎了。

    严浮看他一脸颓废的模样，难以理解的问道：“啥玩意就完了啊？”

    梁晨非常暴躁的冲他喊道：“我都已经这样了，你就不能对我态度好点吗？”

    “嘿…我真是…”

    严浮也很生气的从床上跳了下来，看着他质问道：“你哪样了啊？”

    “我不是已经说了嘛！我看不见了！”

    梁晨只能用听觉判断他的位置，然后冲他吼道：“我瞎……”

    话刚说了一半，就见严浮刷的一声把窗帘拉开了。

    月光透过窗户洒了进来，梁晨看到这一幕瞬间呆住了，他直愣愣的看着严浮。

    严浮黑着一张脸，看着他问道：“能看见了吗？”

    梁晨默默地吞了吞口水，不太好意思的点了下头。

    “呵呵，你们宿舍的窗帘挺挡光的哈。”

    严浮面无表情的反问道：“谁家的窗帘不挡光？”

    不挡光的窗帘，买它干什么？

    梁晨清了清嗓子，有些尴尬的说道：“那个…我先走了哈，你们早点休息吧！”

    “你真是越活越完犊子，熄个灯也能把你吓成这样。”

    严浮一点面子都不给的讽刺道。

    梁晨不服气的回了他一句，“我又没在这上过学，我哪知道你们学校几点熄灯啊。”

    不等严浮搭腔，他立马转身朝着门外走去。

    严浮冲着他的背影冷哼了一声，然后重新拉上了窗帘。

    ……

    梁晨一路不停歇的赶回到家中，短时间内他是不会再出现在他们面前得了。

    就在他准备回房间的时候，客厅的灯忽然亮了起来。

    梁晨疑惑地转过头，就见丁老坐在客厅的沙发上。

    “外公？”

    “怎么回来的这么晚？”

    梁晨犹豫了两秒钟，最终还是决定实话实说的好，不然被他发现自己撒了谎，那下场肯定会更惨。

    “我去找苏凡了。”

    虽然他没有明确说做了什么，但他的那点小心思根本瞒不过丁老。

    丁老抬手指了指面前的椅子，示意他过来坐。

    梁晨挠了挠头，不是非常情愿的走了过去，他知道自己肯定又要挨批了。

    所以在丁老开口之前，他先一步的说道：“外公，苏凡说咱爷孙俩长得像。”

    “光凭这一点他就猜到我是你外公？”

    丁老不太相信这样的解释。

    梁晨忽然意识到自己好像不应该开这个头，但话已经说到这了，他要是不实话实话，丁老肯定不会放过他的。

    “他…他不知道您是我外公…”

    说完这句话，他偷偷的瞄了一眼丁老的脸色，然后声音不自觉的低了几度的说道：“不过他现在知道了。”

    丁老微微一愣，他回想了一下那日的对话，那孩子似乎并没有说破他和梁晨之间的关系。

    那个时候，他只说了一句“梁晨也很不错”的话。

    看来是自己先入为主了，所以自然而然的认为他是知情的。

    “苏凡那孩子各方面都很优秀，你以后要多多向他学习。”

    梁晨低着头，闷闷道：“知道了…”

    丁老颇有感慨的喃喃道：“那老家伙的眼光倒是好，竟然被他抢先了一步，像苏凡这样有潜力的年轻人，到谁手上都得是香饽饽。”

    梁晨想尽快的送走丁老，所以有些着急的问道：“外公，您怎么这么晚还过来啊？”

    丁老一眼就看破了他的那点小心思，“我听老千说你偷看机密文件了？”

    听到这话的时候，梁晨的心里咯噔了一下。

    “这次就算了，以后不许再干这种不知深浅的事。”

    梁晨连连点头道：“下次不敢了。”

    “这事不许告诉别人。”

    梁晨眨了眨眼，“哦……”

    这要是让丁老知道自己今天都干了什么，估计自己的这两条腿是保不住了。

    “已经说出去了？”

    “没有！”

    梁晨十分坚决的摇了头，他是绝对不会承认的。

    丁老沉默不语的看着他，而梁晨没坚持多久就心虚的低下了头。

    在具有审视的目光下，他是真的做不到坦然面对。

    两人僵持了一会儿，最终丁老什么都没说的站了起来。

    “外公…”

    丁老在他身旁走过的时候，轻轻地拍了拍他的肩膀。

    “时候不早了，你早些休息吧。”

    当梁晨听到这句话的时候，他的内心忽然涌起一股愧疚感。

    他看着丁老问道：“这么晚了，要不您就别折腾了，在我这将就一宿吧？”

    “不了，在你这睡不惯。”

    丁老摇了摇头。

    “那我送您。”

    梁晨乖乖地跟在丁老的身后，直到把他送上了车，这才转身回了屋子。

