    “你这么天天催着，是真想和我离婚啊！”宋思明叹了口气，在这个星期即将结束的时候，宋太太把所有钱都拿回来了，再次催宋思明在离婚协议书上签字。

    宋太太面无表情地看着他，一下就损失这么多钱，她确实心疼，但一想到留着这些钱的后果，她只能强忍着，更重要的是她试探性放在沈隆那儿的投资已经翻了一番还多，她觉得能从沈隆那儿补回来，于是暂时还能忍住。

    “哎，你真的不能原谅我么？”宋思明现在其实还是有点纠结的，哎，你就不能学其它人的老婆，让我家里红旗不倒，外面彩旗飘飘么？

    “宋思明，这些话就不用说了吧，我不想我们再有什么不愉快了。”宋太太这两天试着跟踪了下宋思明，发觉的确有人跟着他，这样的情况下，她那敢继续拖啊？要是手续没办好就有人找上门来怎么办？

    “你要是真还记得我们这么多年的情分，就把字签了吧，这样我们好聚好散，日后我还能让婷婷去看你。”说着宋太太眼泪又止不住流了出来，搞不好下次婷婷再见你的时候，就是去里面给你送饭了。

    宋思明沉默许久，又叹了口气，“好吧，既然你都这么说了，那我还能说什么呢？这字我签，这些钱也有你的一半儿，你拿去将来婷婷想出国留学，或者想做点什么的时候，还能派上用场，就当是…….就当是我的一点儿心意吧。”

    宋太太张了张嘴巴想要答应下来，但最终还是没敢，她摇摇头，“算了，我能养活婷婷，况且婷婷估计也不想要你的钱；你要是真有心，等过一两年，婷婷缓过来之后再说吧，如果那时候你还记得我们娘俩的话。”

    拒绝地太过坚决，宋思明会产生怀疑的，不如先拖下去，这是老爷子叮嘱宋太太的，她现在照着老爷子所说这么做了。

    “这么多年，我确实疏忽了婷婷，这是我的错。”宋思明这回是真伤心，要不是自己疏忽管教，婷婷怎么会变成这样啊，“是我对不起她啊，你放心，这些钱始终有她的一半儿，我先帮她留着，以后有什么用钱的地方，你尽管给我电话。”

    宋太太这么说的确麻痹了宋思明，“估计一时半会儿，婷婷是不愿意见我了；今后你要照顾好婷婷，多陪陪她，希望她能早点长大吧。”

    说完这些，宋思明拿出一根万宝龙的钢笔，在离婚协议书上签下了自己的名字，这么多年他在无数份文件上签过自己的名字，唯独这次签的最沉重，最不忍心。

    拿到了签名的离婚协议书，宋太太心里长出一口气，小心翼翼将文件收好，“那等周一民政局一上班，我俩就去把手续办了。”

    “嗯，我让人安排下，让他们带好公章过来办下。”宋思明不想去排队，只能悄悄地把这件事儿给办了；一般人办手续要排队，对他这样的人来说却不一样，李达康当初离婚不也是这么办的么？“还有房子的事儿，我也尽快办好过户手续。”

    周一下午，宋思明从单位赶回来，民政局的人已经在门口等了一会儿了，他们在客厅里办好手续，从现在开始，宋思明就重新恢复单身了。

    “房子我打算放到婷婷名下，然后重新装修下，你的东西……”宋太太看了一眼卧室，还有宋思明的书房。

    “该拿的我都拿走了，其它的你想留着就留着，不想看到的就扔了吧！”宋思明留恋地最后看了一眼这间屋子，这里面承载着自己多少回忆啊？

    “倒也不用放在婷婷名下，我会给她准备好房子的。”宋思明现在还以为自己能迈过去这道坎呢。

    宋太太没有说什么，静静地把宋思明送出家门，目送他上了路虎消失在街角，然后回到家里默默流泪，也不知道是为自己不幸的婚姻，还是损失的钱财。

    宋思明开着车漫无目的的在街上转来转去，不知不觉就转到了海藻现在住的地方，他想了想给海藻打了个电话，“我刚办好离婚手续，出来陪我喝两杯吧。”

    现在这间屋子里只剩下海藻和海萍两个，她俩的父母在事发后第二天就回了老家，两位老人实在是没脸住宋思明安排的房子。

    以前住在弄堂里的时候，海萍总是嫌弃屋子太小太挤，现在就两个人住这么大的房子，海萍却又觉得太过孤单了，没了苏淳，没了欢欢，住这么大的房子又有什么意思？

    “他给我来电话了，说刚和老婆离婚，让我去陪他喝酒。”海藻放下电话后对海萍说道。

    “离婚了？”海萍先是愣了下，旋即窃喜起来，看着海藻小声说道，“你现在既然有了他的孩子，那得趁这个机会试探下他的意思，你总不想孩子生下来当私生子吧？”

    给人当小三儿就有这么好的待遇，那要是扶正上位了，得有多大的好处啊？海萍似乎看到自己住在奢华的别墅里，苏淳上门来求她复合的场景。

    海藻下意识就想反驳，但是一抬头看到达芬奇的梳妆台，以前刚用的时候还有些不习惯，慢慢就品尝出滋味来，越看越欣赏，想来还是宋思明说得对，好东西用惯了，档次就下不来了。

    以前觉得特有暴发户感觉的家具，现在倒觉得很典雅，与环境相协调，海藻莫名其妙地叹了一口气说，“我现在觉得，能配这张梳妆台的瓶瓶罐罐，也只有SISLEY，LA MER了，消费的兴趣，真是要靠培养的。”

    她现在已经变了，已经不是那个吃着小贝送她的三个球哈根达斯就能高兴好几天的天真姑娘了。

    海萍看着那些豪华家具若有所思的点点头，她已经明白了自己妹妹的选择，其实何止是她啊，就连自己，用惯了这些，再去家居市场为新房子看家具的时候，也看不上那些一般货色了。

    “那我出去了，晚饭你自己想办法吧。”海藻坐在梳妆台前开始化妆。

