
　　在青天圣城距离中心广场不远处的一座九重阁楼的顶层，这里有朦胧的混沌缭绕，几名气息深不可测的大人物在这里盘膝而坐。

　　坐在这里的大人物，有十二天宫的圣主，也有一些其他圣地级大势力的老祖。

　　能够坐上一方天宫圣主的位置，最少也是九等大帝级的强者，而其他的圣地级大势力的老祖，有资格与大帝同坐的，最少也要有九等神皇的修为。

　　这些大人物们聚集在这里，自然不是为了观看比武，而是商讨混沌谷与火祖神域的事情。

　　无论是混沌巨祖还是祖火圣尊，皆是远在太初以前岁月中的道主级存在，这样的强者转世重生，只要顺利的发展起来，用不了多久便会重现道主尊威，在这个道主不出世的时代，可谓是无敌一般的存在。

　　届时八方至尊界的所有强者和势力都要屈服在道主的尊威之下，并且在道主的威压之下，想要成就道主就更加的千难万难了。

　　青天宫对于火祖神域的攻打一直都在持续，双方互有损伤，目前为止战斗的主要力量还维持在九等神王的层次，即使是有九等神皇以上的强者，也很少会发生大规模的冲突。

　　如果战斗升级到九等大帝乃至至尊强者的层次，那么这等强者交手的破坏力，近乎可以说是毁天灭地的。

　　“朱火老怪，你这个弟子不错啊，小小年纪就已经可以做到凝聚冰火了。”

　　一名白须老者突然看向坐在不远处的一个中年男子笑着说道。

　　一时间，很多道目光都落在了这个中年男子的身上，而此人的身份则是朱火世家的老祖，已经存活了接近上亿年的岁月。

　　朱火世家赫赫有名，原本是以擅长控火而闻名天下，后来到了他这一代，研究出了将冰火融合的手段，一时间让朱火世家再次名声大噪，声名显赫。

　　这朱火老祖的修为只是九等神皇初期，但凭借融合冰火之力的手段，就算是九等神皇后期的强者都不愿意跟他交手。

　　“呵呵，道友谬赞了，我这弟子也是凭借阵法才能够使出这种手段，不足道哉，不足道哉啊……”

　　朱火老祖说的话很谦虚，但谁都能看出来他脸上的笑容，显然是对于自己弟子的表现非常的满意。

　　“轰！”

　　就在这时，一声巨响陡然从中心广场传来，声音震耳欲聋。

　　“看来朱火老怪的弟子是赢了。”有人笑道。

　　“我那弟子虽然不才，但在这场比武中拿下前十还是没问题的。”朱火老祖淡然的笑了笑。

　　但是当他的神识扩散出去的时候，却看到中心广场的比武台上已经没有了他那弟子的身影，只有一个头顶上方悬浮着一尊神炉的青年。

　　“若无紫霄炼天炉，即便是我的肉身也很难扛得住冰火之力的威力，的确是一种强大的手段。”

　　罗修喃喃自语，抬手一抓，便将一枚储物戒指拿在了手里，扫了一眼飘散在空中的灰烬，面无表情的冷声道：“我本不想杀你，但你却要杀我，所以你就只能死了。”

　　在被四方冰火阵攻击的时候，矮小男子完全没有任何的留手，并且还很嚣张的说他胆敢冒犯三神女便是罪该万死！

　　对于这种不知进退的家伙，罗修没有任何留手，他以紫霄炼天炉防御住攻击之后，就施展屠神神通击溃了对方的识海，然后随手一道火焰，就将他的尸体也烧成了灰烬。

　　“混账！”

　　就在罗修刚要从比武台上走下来的时候，一声充满滔天怒火的大吼就回荡在了整个青天圣城的上空。

　　这一声怒吼将中心广场上的所有人都给镇住了，因为一股浩瀚莫测的恐怖威压，将所有人都给笼罩了。

　　在不远处的九重阁楼中，朱火老祖的身影瞬间消失，下一刻就来到了中心广场的上空。

　　他的身上缭绕着可怕的火焰，而这种火焰却不是火焰规则的力量，而是他的怒火！

　　“朱火老怪这个护短的家伙要发飙了。”

　　“被干掉的小子好像是朱火老怪最疼爱的弟子，没想到即使是掌握了冰火之力的手段还能被人干掉，这个年轻人不简单啊。”

　　“此子的身上似有朦胧，显然是以秘术改变了容貌气息。”

　　九重阁楼里坐着的都是大人物，一开始没有用心去关注也就罢了，此刻用神识凝聚过去，然后就发现了罗修身上的一些端倪和破绽。

　　毕竟修为的差距太大，即使是无相之道再厉害，也弥补不了修为境界上的巨大差别。

　　诸圣地的老祖将目光投向十二天宫的圣主，却见这十二位圣主都闭着眼睛，浑然没有说话的意思。

　　“那台上的年轻人似乎叫做问道吧？好像并没有什么特别的出身与来历……”

　　话说到这个份上已经很明显了，只是一个没有背景的小辈而已，犯不着为了这么一个人而得罪怒火冲天的朱火老怪，自然也就没有人站出来去阻止朱火老怪的这种举动。

　　中心广场上，罗修迈出脚步的动作刹那间停顿，不是他这一步没有迈出去，而是他迈出去了，脚却落不下去。

　　因为一股无比恐怖的气息将他给锁定了，被锁定的瞬间，他的身上就不由自主的冒出了冷汗，感受到了死亡的危机。

　　普天之下，能够仅仅凭借气息的锁定就让他感受到死亡危机的存在，最起码是九等神皇级的强者！

　　他艰难的抬头，然后就看到了空中怒火缭绕的朱火老祖。

　　“小辈，你居然敢杀我的弟子！”朱火老祖的声音冷冽无比，尽管对方只是一个八等神魔的小辈，以他的身份出手有些以大欺小，但那可是他最疼爱的弟子啊，甚至他对这个弟子的疼爱，比对自己的儿子都还亲！

　　罗修的心中不由得苦笑，终日大雁终被雁啄，他这一世的崛起杀了不知多少强劲的对手，也因此被不知多少强者追杀过，但是今天，他似乎是真的在劫难逃了。

　　“死吧！”

　　朱火老祖并没有说一些多余的废话，虽然没有其他的强者出面干扰这件事情，但是以他一个九等神皇级老祖的身份做这种事情，还是会容易落人口舌，因此还是速战速决的好。

　　朱火老祖仅仅是一掌按压下来，罗修就感觉恍若诸天大道都汹涌压迫了过来，他引以为傲的强横肉身瞬间就被挤压的变形，随时都会崩碎碎裂。

　　这就是境界上的巨大差距，哪怕是明知必死想要去拼命，他却在对方的气势镇压下连一根手指头都动弹不了。

　　“轰！”

　　然而就在这个时候，青天圣城的天空陡然间变得无比昏暗，一只带着褶皱的沧桑大手突然撕裂虚空出现。

　　在这只大手出现的瞬间，九重阁楼中的十二天宫圣主就飞了出来，然后就看到这只大手一掌便将朱火老祖拍飞了出去，直接就在远处的天边化成了一个黑点，直至完全的消失，不知道被拍飞到了多远的地方。

　　与此同时，罗修感受到镇压自己的气势消散无影，他的身体恢复了自由，周身都被冷汗浸湿了。

　　他抬头望去，那只沧桑的大手将朱火老祖拍飞之后，便缩回了虚空。

　　整个青天圣城在刹那间变得鸦雀无声，所有人的目光都无比惊异的看向比武台上的罗修。

　　此刻就算是再愚笨的人也能想到，刚才那只大手的陡然出现，必然是要救下此人，这个看似不起眼的家伙，竟然有一个神秘的强者做靠山！

　　很多年轻一辈的人不了解，但是老一辈的人物却都知道朱火老祖的强大，一巴掌就将朱火老祖拍飞出去，这得需要多么强大的实力？最起码也是九等神帝吧？

　　“比武继续进行。”

　　直至沉默良久，一道声音这才回荡在所有人的耳边，而说话的人，赫然是青天圣主。

　　十二位天宫圣主的身体都笼罩在神光中，让人看不清面容，周身缭绕的强大道韵气息，更是让人敬畏。

　　但罗修却仿佛感受到了十二道神识有意无意的扫过自己，显然是因为刚才发生的一幕，让他被十二位天宫圣主给关注了。

　　实际上就算是罗修自己也有些百思不得其解，他很清楚自己并没有什么所谓的靠山，为何会有人出手相助？

　　比武继续进行，而经过接下来的淘汰赛，最终决出前十的名额，罗修自然就在其中。

　　“师尊，是你吗？”

　　罗修的脑海中蓦然间出现了一个模糊的背影，这道背影正是当初他在大荒古城那副画卷上看到的背影，当初他看到这个背影的时候，就认定这个背影的主人就是他前世的师尊。

　　如果说天界还有他认识的强者，那么前世的师尊肯定是一个，因为他在大荒古城的时候就知道，他的师尊孤身一人，杀入了天界！

　　没有人来给他解释，所以罗修依然还很疑惑，如果出手救他的人是自己的师尊，那么肯定他的师尊已经知道了他们之间前世的那份师徒之情，但是师尊为何不现身呢？

　　“公子，要去道源之地了。”胡青青的声音蓦然传来，将罗修从思绪中拉回了现实。

　　关于那神秘强者的身份，胡青青并没有多问，她也看到了罗修的疑惑和不解，她忽然觉得一直以来都淡定从容，智珠在握的公子，眼眸的深处竟然出现了一丝的迷茫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百二十章 前世的师尊免费阅读。https://xs.23sk.com 