    夜晚，多萝茜在自己的房间里收拾着行李。

    如果是上辈子的话，这可是一件很让人痛苦的体力活，但是现在，不得不说魔法还真是一种好文明。

    怠惰的魔女只是慵懒的躺在柔软的床上想着事情，而房间里两只自律型法师之手正在兢兢业业的将一些出行会用到的物品细心的打包收纳好，最终塞进了那一个打开着的，内部同样被施展过空间延展咒的手提小皮箱之中。

    这种储物皮箱的内部还分为多个折叠层，被拓展过空间之后每一层都有着各自独立的分区，就比如专门的魔药层，藏书层，衣帽区，装备室，杂物区等等，俨然就是一个的小型仓库。

    甚至如果再给皮箱升个级，再附魔一下活物存储术，加装个生活区，这玩意其实也能当移动房屋用，那样在野外冒险的时候要是找不到住所就可以直接住进这箱子里，很是方便。

    因此，这玩意在魔女世界挺普及的，属于人手一件的必备道具。

    多萝茜的这个皮箱就是父亲几年前送给她的生日礼物，是一件由知名炼金大师手制的绝版限量款，妥妥的高级货，不仅仅能够储存活物，而且内部存储空间还相当巨大，一共有着整整十三层的拓展层，可以随客户的喜好布置。

    甚至就连皮箱外表造型除了手提行李箱的初始外形之外还有着背包，挎包，办公包，手提袋等等数十种不同皮肤可供选择切换，好适应不同场合的不同服装搭配需求，属于是每个小魔女都梦寐以求的梦中情包了。

    当然，如此美好的造物价格也肯定很美好，即便是父亲作为高阶法师，在海月城待遇不菲，就算以魔女的标准来看也算是中产待遇，但是这件行李箱也直接榨干了他差不多一年半左右的全部收入，更是因此被继母狠狠的训斥的一顿。

    即便多萝茜这样不爱出门，对于行李箱根本没啥需求的宅女在收到这件礼物之后也很是高兴，毕竟她可以把这个箱子当做秘密基地来使用。

    没有那个男孩子可以拒绝的了这样一个只属于自己的秘密基地的诱惑，哪怕只是曾经的男孩子那也不能。

    现如今箱内的空间已经被多萝茜布置完成了，最上层是作为移动住房的生活区，然后往下，依次是藏书馆，炼金房，魔药室，装备库，训练场，养殖区，种植园以及最后五层的各类仓储区。

    如果现在站在这个打开的手提箱的面前往里看的话，差不多就好似在看一个精妙无比的等比缩小的儿童玩具屋一般，麻雀虽小，但五脏俱全，你不仅能看到里面的各种家具仪器收藏品啥的，还能在养殖区看到微型生态圈里生存着的珍禽异兽，在种植园看到那遍布各种鲜花异树的袖珍花园。

    就算是多萝茜已经拥有这个魔法箱很多年了，但是每每看到这样的场景之时，除了对自己多年努力打造的这个箱中世界的自豪之外便是对那些尖峰魔女伟力的憧憬与敬佩了。

    这样一件放在其他世界里可能要被吹上天的类似于壶中洞天，掌中世界的宝物，在魔女的世界之中却是只要有点钱就可以随便买到的玩物。

    魔女技艺，震撼人心啊。

    这也难怪不少被魔女征服的世界里的原住民会把魔女们当成神明一般顶礼膜拜，在那些弱小种族看来有着如此伟力的魔女和神话中的神明又有什么区别呢？

    只不过一想到这个魔法手提箱是父亲送的，多萝茜的脸色顿时就变得有些蛋疼，虽然她现在已经没法蛋疼了。

    白天的那场闹剧还并没有结束，面对自己这离谱的身世，多萝茜一时间也难以下定决心，她需要点时间静静。

    父母也并没有强迫她立刻当场做出抉择，行事霸道的龙魔女最后很礼貌的起身告辞了，她表示明天她还会过来拜访的，今晚多萝茜可以好好冷静一下再做选择。

    只是，这玩意咋选啊？哪有那么容易选哦？

    原本以为是渣女妈抛夫弃女，所以她一直对母亲心怀怨恨，但是现在误会解除，发现原来渣的竟然是抚养自己长大的亲爹，但是多萝茜对父亲却实在恨不起来。

    毕竟十多年的亲情在这呢，那能说恨就恨啊，亚当除了关于母亲的事情隐瞒欺骗了她之外，在其他方面都是一个合格甚至堪称完美的父亲，满足多萝茜这个前世孤儿对父亲这一角色的全部幻想，父女两感情一直挺好的。

    再说上辈子也是人类的多萝茜多少能理解一点父亲的想法，试问天下哪个人类父母会希望自己的儿女以后成为杀人不眨眼的侵略者，战争狂呢？

    在这方面多萝茜的想法其实和父亲比较一致，她之前不愿意成为武装魔女除了母亲的影响之外，更多的也是因为不喜欢杀戮，上辈子她也只是个普通的宅男，又不是什么退役兵王啥的，她以前连只鸡都没杀过，你要她现在一下子变得杀伐果断那是不可能的。

    只不过魔女的凶残却是铭刻在基因里的，作为一个打了几十万年仗的战争种族，好斗尚武对杀戮与毁灭习以为常的种族特性更是已经铭刻在魔女的基因之中了。

    继承了魔女之血的多萝茜其实偶尔都会被自己的魔女本能给吓一跳，就比如她现在可以面不改色的解剖着一些实验生物，对于那些血腥的画面不仅不厌恶，反而会因为血腥味而逐渐兴奋，还有就是对战斗的狂热，哪怕心里依旧不愿意当武装魔女，但是一听到有人决斗了，她立马就屁颠屁颠的跑过去吃瓜看戏了。

    可能就好像父亲所说的那样，魔女的本性如此，更别说她所继承的还是在魔女之中都属于最好战品种的龙之魔女的血了。

    多萝茜躺在床上，朝着天花板伸出了手，她静静的看着自己这看似白皙柔弱的手，然后微微用力。

    下一刻，层层叠叠的虚幻鳞甲就在她洁白光滑的手臂长显现，好似天然的臂铠，那精致修长，一看就很适合弹钢琴的手指更是瞬间就异化出五根尖锐锋利的龙爪，爪尖闪烁着令人胆寒的冰冷光芒。

    她仿佛天生就是为了杀戮与征服而生，这是她与生俱来的天赋。

    看着这狰狞恐怖的天生兵器，多萝茜陷入了沉思。

    以前出于对母亲的怨恨，她一直刻意忽略着自己这方面的天赋，但以后呢，误会解除的现在她似乎已经没有再继续浪费天赋的理由了。

    “喵？”

    苦恼的魔女的身边，才出生没多久的奶猫睁开眼睛，有些疑惑的看了看自己的主人，与主人心灵相通的她感知到了主人的烦恼，便贴心的爬上主人的胸口，然后舔了舔主人的脸。

    “呵呵，巴斯特，好痒啊，别闹了。”

    被幼猫那带着倒刺的舌头舔的脸痒痒的多萝茜散去手上的异状，她伸手抱起这小小的奶猫，举高高。

    “巴斯特啊，你说我该怎么选比较好呢？”

    “喵？”

    尚且灵智还低的小奶猫歪头，呆萌的看着主人。

    “啧，你还真是个派不上用处的小废物啊。”

    伸手挠着小奶猫的下巴，把小猫撸的发出咕噜咕噜的呼声，多萝茜心中的烦恼消散了不少。

    猫果然是一种会给人带来快乐的生物。

    “进来吧，别在门口傻站着了，你都站了半小时了，爱丽丝。”

    环抱着小猫咪，多萝茜从床上坐直了身体，她朝着房门处喊道。

    于是，房门这才打开，一脸小心翼翼的小魔女出现在门口，她看了看那正在收拾着东西往行李箱里装的法师之手，顿时眼泪啪的一下就流出来了。

    “姐姐，你不要走啊，我舍不得你。”

    小魔女一下子就扑倒的多萝茜的怀里，那钢板冲击把原本就在主人怀里的小奶猫撞的不轻，得亏主人那柔软的缓冲垫救了她一条猫命。

    “喵....”

    一声尖叫之后，小奶猫在那钢板与山脉撞击之下一下子变得狭隘的幽深峡谷之中艰难的往外挣脱着。

    只不过无情的小魔女显然懒得理会弱小可怜还无助的小猫猫，她只是紧紧的抱住面前的姐姐，生怕一松手姐姐就消失不见了。

    对此，多萝茜也有些无奈，她伸手摸了摸妹妹的脑袋，把她柔顺的金发搓成了鸟窝。

    “想啥呢，我走什么走啊，这只是在为了明天去学校报到做准备而已。”

    她心中已经差不多做好选择了。

