    她轻轻踏着光辉形成的阶梯走了下来，青丝曼舞，曲线优美，一股强大而神秘的光晕笼罩在她的身上让人看不清她的容颜，但仅凭这些轮廓与线条就可以令人感受到那种惊心动魄的美，呼吸不由自主变得急促起来，目光也随之炽热。

    可这种感觉只逗留片刻，一种亵渎冒犯的自行惭愧又涌上心头，她是如此遥不可及！

    ……

    黎云姿沿着光柳走到了人群中，人山人海中，她一眼就看到了祝明朗。

    他比最初自己见到时的样子还更年轻，就好像一位下山不久的大少年，一头黑色的发丝，一双黑褐色的眸子，干净而俊秀的脸庞上透着几分看破世俗的洒脱，淡淡的笑容里又如只老狐狸一样狡黠观察着周围的一切。

    一直以来，黎云姿感觉自己与祝明朗仿佛有一种默契。

    这种默契仿佛从初识开始就存在了，简陋的桑屋、负责的祖龙城邦、鱼龙混杂的极庭大陆、神明涌现的北斗神州……

    这一路走来，默契就在。

    所以即便黎云姿刚刚从老祖母那里得知了她与祝明朗讲述的那些事情，即便是怀着一份芥蒂在外，当相视之时，一切依旧是坦诚的，一切无需多言。

    不是上苍如此安排，他们两人就需要陷入到那份幼稚的煎熬与猜忌中，黎云姿从未往宿敌上思索过，同样的祝明朗也是如此。

    默契到连解释的必要都没有。

    相隔百年，再相见绝不是狼狈焦急的去解释，仅仅是那种心灵终于可以相互栖息的纯粹相拥！

    ……

    人山人海的朝拜队伍围绕在这柳殿内外，他们有些不敢置信的看着这紧紧相拥的两人！

    老人们下意识的用手去遮住孩子们的眼睛，免得孩子们好奇的发问。

    我们是来朝拜的……

    不是来咽狗粮的啊！

    原来高不可攀的天仙玄女神看到自己爱人后，也会像少女一样不顾旁人目光投入其怀中，脸颊通红，却坚持如此！

    原来这个世界上真有这样的男子，可以俘获玄天天仙的芳心，净柳之下的他们看上去是那么的般配，就是那个男子实在令人羡慕嫉妒！

    ……

    神明的传闻总算传得很快，尤其是黎云姿早已经在玄天都建立了自己的地位。

    就像在钧天，人人都崇敬的祖庙神女忽然嫁入人家了一样，这消息是极其震撼。

    而黎云姿在玄天显然不单单是拥有祖庙神女级别的影响力，更是掌握着至高神权，属于五方天帝级别。

    一个名不见经传的男子闯入，忽然间就捕获了他们玄天的玄女，这自然是令极大多数人无法接受和相当困惑的！

    这人究竟从何而来？？

    他修为如何？

    他背后是否有大天界撑腰？

    百年来从未听闻黎云姿与哪位男子有实质性的发展，过去的一些所谓绯闻故事，也都是另外一方一厢情愿，然后被黎云姿强势镇压。

    这一次是否也是如此，有人故意扇动这样的言论？？

    ……

    “绝对是真的，柳殿当时好几万人啊，好几万人看到天君玄女与那个男子紧紧相拥，绝不可能有假啊！”

    “不可能，不可能，黎云姿是什么人难道我不了解，她怎么可能在众目睽睽下投怀送抱，这个世界上根本就没有入她眼的男子，即便是有，她也绝不会做这样有失自己威严的事情！！”

    “有没有一种可能，天君玄女还在凡人阶段的时候就已经有丈夫了？？”

    “话说，在北斗我倒有听闻过一些，只是那都还是百年前的事情了，难以辨别真假！”

    云上白亭，绵云如湖泊之水，中央屹立着一神聖白亭，亭子内有三位玄天神在议論着此事。

    其中一位玄天神背后有圣冕，雪银色的长发，俊逸无比的容颜，给人一种天骄之感，他显然对这件事最为惊诧与恼羞！

    他就是掌管玄天玄术的神主宰，被玄天众神称之为神天骄。

    神天骄康逸抚摸着自己的雪银发丝，他思考时总是下意识的如此。

    他让自己冷静下来，并考虑如何做出应对。

    “你们先去替我打听打听下此人，我需要知道他全部事情。”神天骄康逸说道。

    “去何处打听？”一旁的天宿冕皇北灿问道。

    “我刚才不是说了吗，那男子可能是黎云姿在凡人阶段时结识的，当然是从她还为凡人的地方打听。”另外一位神明徐九游说道，他为玄天都牧龙师的神明魁首，被玄天众神称之为牧天神尊。

    ……

    天宿冕皇北灿拥有极其强大的人脉，不管是天上的事情，还是下界的事情，他都可以迅速的采集到想要知道的信息。

    未让康逸等待太久，关于祝明朗的事情很快就了解清楚了，他所掌握的能力在了解這些事情上也会容易很多，他可以聆听到的远比寻常神明要多。

    北斗神州虽然绝大多数人遗忘了祝明朗，但终究还是有像那位百年老人一样铭记的。

    而在祖龙城邦中，在离川，在玄戈神城，始终有一些人和一些神明，他们清楚的知晓着当年北斗神州还只是孤立神州的故事。

    “果然，此人当初是凡人，是黎云姿的夫君，根据那些民间的野史描述，黎云姿在成为北斗女星君前是离川的统治者，被人们称之为女君，她年轻时遭到了族人陷害，落入到了地牢之中，黎云姿的继母为了让她身败名裂，安排了一個对她的侮辱行为，将她与一乞丐关押在地牢中，共处一室，而这个乞丐，正是这个祝明朗……”

    “北兄，具体事迹你其实可以不要说出来。”这时徐九游小小声提醒了北灿一句。

    北灿抬起头来，这才看到了神天骄康逸铁青的脸色！

    尽管他努力表現出并不在乎的样子，可凌厉而可怕的眼神还是出卖了他。

    想想也是，哪个天之骄子不希望自己的女人圣洁纯净，但听完这番描述，康逸只觉得如鲠在喉，倒不是丧失了占有欲，而是一种恨不得将那个当事人碎尸万段的愤恨！！

