    影无双额头青筋跳动，嘴里不断传来磨牙的声音，目露凶光：“你想死不成！”

    龙帝哈哈大笑：“开个玩笑，别生气。”

    说着，他收起剑域。

    正准备进入城中搜刮一番，忽然转身看向远处。

    三道刺目的虹芒从远处激射而来，转瞬即到。

    光明神族，鬼族跟狻猊族到了！

    他们在见到眼前的景象后神色各异，影无双也愣住了，立马将所有影族聚集到一起。

    鬼獒往前踏出一步，目光睥睨的看着影无双：“你好大的胆子，居然敢与人族勾结，难道不怕被各族联手灭杀吗！”

    影无双笑吟吟的道：“我可没有与人族勾结，而是他们出钱请我等出手的，你们也知道，影族就是靠这个为生的，谁出钱都可以雇佣我等。”

    鬼獒语气一滞，一时之间无法反驳。

    明神王笑道：“既然这样，那我现在就请你杀了龙十，要多少灵石你开个价。”

    龙小舞看了明神王一眼，虽然对这个浑身发光，看上去就很虚伪的家伙不爽，但也不得不承认她的确很聪明。

    影无双却是摇摇头：“抱歉，暂时不能接这笔买卖了。”

    明神王目光骤然凌厉了起来：“还敢说你不是跟人族勾结！”

    影无双依旧保持着笑容：“小妹妹你想多了，是我等刚刚经历一场血战，现在都很虚弱，再接任务的话很容易全军覆没的，你可以现在下单，等过几天我再接也可以。”

    “既然这样，那你们最好就立马离开！”龙小舞开口了，她虽然脾气火爆，但不是傻子，知道影族也不是好惹的。

    影无双冲着龙帝眨了眨眼睛，然后二话不说带着族人离开了。

    “这家伙真是无情啊。”龙帝无奈的摇头，得了好处就走，一点都不顾及盟友的安危。

    影族一走，龙帝就又再次陷入了包围当中。

    现在他经过连番大战，战力十不存一，情况比刚才更加凶险。

    轰！

    青牛回来了，绕了一大圈，把几个追杀者甩掉，然后用最快速度赶了回来。

    四蹄落地，嘴巴张得老大，伸长舌头，不断的吐气。

    龙帝摸了摸青牛的头，神色平静的看着他们：“你们都是各族精英，都是有头有脸之辈，一身傲骨，是绝对不会用围殴这种下三滥的招数，对吧。”

    明神王笑眯眯的道：“我不要脸。”

    鬼獒冷笑一声：“对付你这种家伙，就要用下三滥的招数。”

    龙小舞张了张嘴，本来打算说单挑的，但见到他们都统一口径了，自己也不好太过于自我，便道：“我最喜欢群殴了。”

    龙帝：“......”

    这些家伙都不按常理出牌，让龙帝一时半会不知道该说些什么。

    此刻最好的选择当然是一走了之，但他还不知道季芙现在怎么样了，只能拼尽全力拖延下去。

    另一边，季芙正行走在一条冗长的地下通道中。

    在她身后，是一具具七零八落的古尸，是龙帝给她的，都被用在了激发通道中的禁制上了。

    所有古尸都已经用光，但通道还很幽深，看不到头。

    轰轰轰...

    时不时就触碰到某个禁制，全部被季芙硬抗了下来。

    她的肉身强度虽然不及龙帝，但也十分可怕了，并且血气还能在体表外形成一道强有力的护盾，整体防御力不会比龙帝弱多少。

    她就这么一路横冲直撞，最后满身是血的站在距离出口还有百来米的地方。

    那里，有一个身形佝偻的男子站着，双手拄剑，宛若一尊雕像。

    嗡！

    男子忽然睁开，空间震颤，通道中顿时挤满了恐怖的魔威。

    季芙神色恬静：“魔天霸。”

    他是魔霸的哥哥，实力更加强大，一直承担着看押季芙父亲的重任。

    “是你啊，外面打得那么激烈，真可惜我不能出去，哎。”魔天霸叹息一声。

    他是好战分子，只可惜因为身上所肩负的重担，所以不能离开半步。

    “我父亲...可还活着？”季芙再如何冷静，但在关于自己父亲的问题上，还是有些紧张，声音都在颤抖。

    魔天霸咧嘴一笑：“还活着呢，你父亲可真是个宝藏啊，要不是这些年来一直被放血，说不定已经步入帝君了。

    但很可惜，他本源受损，就算现在把他给放了，没有几千年也恢复不了。

    等到他恢复本源，年纪也大了，血气干枯，就更加没希望迈入帝君层次了。”

    季芙默然，一步步朝着魔天霸走去，气势逐渐攀升。

    魔天霸不以为意，自顾自的说道：“你的天赋很好，不会比羽儿差，何必要舍弃魔族血脉，成为低贱的人族？

    只要你现在愿意悔改，我可以保证你的安危，甚至于你要是可以说动你父亲加入魔族，给你父亲一个副族长也不是不可。

    别的不说，人族的寿元就没有魔族高，加入魔族不论是你还是你父亲，都是只有好处没有坏处。”

    魔天霸的语气真挚，像是一缕缕春风吹拂，让人忍不住放松下来。

    季芙低着头连续走了八步，忽然顿下，再次抬头的时候神色冰冷：“这些年来，我暗中不断修炼，最终创造出了一门拳法，你若是能抵挡得住我三拳，便算你赢了。”

    魔天霸露出饶有兴趣之色：“哦？那我倒要看看了，你所创造的拳法有多厉害。”

    季芙出拳了。

    第一拳轰出，周身血气翻滚，化作一条血龙冲了上去。

    魔天霸弹指间就将其摧毁，嗤笑道：“这就是你自创的拳术？很一般！”

    季芙不说话，缓缓抬起右拳，拳意在汇聚，再次一拳打出。

    这一拳的威力是先前那一拳的十倍，魔天霸顿时收起讥讽之色，霍然拔剑，漆黑剑气将拳芒给斩开。

    魔天霸的剑意很霸道，而且已经无限接近剑王这个层次了。

    连续打出两拳的季芙身上出现了大量的裂痕，血气衰败。

    但她丝毫不在意，再次缓缓出拳。

    速度很慢，像是老太太一般，但魔天霸却是忽然瞪大了眼睛，怒吼着双手握住剑柄，高举过头，要阻止季芙这一拳打出来。

