    弹幕里一片欢乐。

    【今天药忘吃喽：不不不不！这个位置就是属于你的！】

    【小明同学：你说得对！但是我还是想要给你投票！】

    【今天也是加班的一天：我的手不听我指挥，非要给你投票，你有什么办法呢？】

    【姨妈放荡不羁：哈哈哈哈，泛泛好惨！赶紧去拆行李。】

    ……

    林泛是真的火，不单单是在节目里面火，在节目外连续多次上热搜，还有一首原创歌曲上传到音乐平台上，没两天就冲上了原创音乐榜单，更是被各路乐评人点评看好，不断吸引来新的观众，路转粉越来越多，再加上王伶俐这一群粉圈风向标帮他宣传，票数冲到11名几乎是没有什么悬念的。

    只不过林泛住在宿舍里，没有接触外面，个人直播的时候能划水就划水，要么就干脆睡觉，不跟粉丝有任何沟通，也不能怪他的消息滞后。

    当然，这里面也有系统的一个锅。

    林泛本来以为自己对系统统计人气值的方式已经非常了解了，但是显然他只是自以为了解了，而不是真正的理解。

    系统的规则其实讲的很清楚，只有活跃粉丝才会被计入人气值，哪怕这个粉丝给自己花了十万块，那也只是1点人气值。

    选秀节目都是可以刷票的，《晨星》的规则是大家一天可以投9个学员，但是同一个学员只能投1张票，所以粉团之间一般都会进行相互换票，你投我的爱豆我投你的泛哥，这些都是很正常的操作。

    但，这样的粉丝，不会被系统计入人气值。

    节目可以作弊，系统是绝对不会被这些小花招迷惑。

    于是乎，林泛看系统的后台，【人气值：32752，任务进度：72074/1000000】，感觉自己人气值不高啊，才七万多，但事实上，这七万多活跃粉丝，那是真·活粉。

    每一个都在积极的为他打投，再加上粉团之间的换票，更不要说，林泛还有个富婆粉丝一直在carry全场！他的总票数轻轻松松就可以冲上前20名。

    这还是因为林泛的人设是‘不努力·渴望被淘汰·丧·选手’，所以他的很多粉丝也都随缘，想起来了就给他投票，想不起来了就不投。但凡林泛稍微努力一点，多营业一点时间，哪怕他不拉票，也能轻松冲入前9名的出道位。

    可怜的林泛，站在话筒前，并不知道这些弯弯道道，他在内心疯狂的吐槽，所谓的十五亿播放量，骗人的吧，要不然自己的人气值为什么只有七万多？早就怀疑这个节目造假，现在肯定是被系统的人气值坐实了！

    刚才自己的高光，这是在打脸吧？

    那一段中二的发言，好羞耻！

    我错了，我忘记了‘苟圣’的名言，人不能得意，更不能忘记初心啊！稍微一个放纵，就让自己再次放在聚光灯下，如果‘苟圣’在前，肯定会罚自己抄经一万遍啊一万遍！

    林泛能说什么？收拾好的行李用不上了，他只能在舞台上哀叹：“请各位粉丝不要再为我投票了，大家可以把票投给那些努力的学员，我真的不值得大家浪费时间，我也不想挡住别人的出道机会，谢谢大家，请让我尽快的下岛吧！”

    当务之急，只能再次低调！一定要低调！不能再浪了！

    【今天也是加班的一天：下岛？想得美，四点半的花海岛因为你而更美丽，让你与我们一起加班，我们是认真的！】

    【别投我还能秀：呵呵，不让你下岛都已经唱出来两首原创新歌了！如果让你继续营业下去，我们肯定可以听到更多好听的歌！所以，你休想下岛！】

    【Sa_Sa：人生应该有梦，这是你自己说的原话！请吃下去！】

    【萌萌rabbit：有朕在，泛妃休想下岛！朕想继续听新歌！】

    ……

    排名继续公布，黎小冬第12名，他听到自己的名字紧紧靠着林泛，忍不住欢呼雀跃了起来，冲到林泛身边给了他一个大大的拥抱！

    林·一脸冷漠·生无可恋·泛，任由黎小冬抱着，像一根没有生气的木头桩子。

    呵，毁灭吧，爱咋咋，都跟哥没有关系！

    但是黎小冬看到林泛这个样子，反而笑得更大声了：“哈哈哈，泛哥，这回你不说教不了我们唱你新歌的话了吧？”

    林泛烦躁不已：这谁家孩子这么熊？也太会气人了！

    林泛的前队友高俨排在第17名，蛙蛙则是在第20名，路冰阳的排名就比较高了，在第8名，虽然占据了出道位，但是优势并不明显，很容易会跌出来。

    但好在这才是第一次顺位发布，路冰阳相信自己只要好好表现，就一定能够被更多人看到。

    然后一直以大魔王姿态示人的卓源泉，却以一百多万票数的差距被挤到了第二，第一名反而是B班的一个叫做李英琦的学员。

    引起了学员们的一些躁动。

    但是卓源泉却只是愣了一秒钟，就很快调整了状态，表示自己会继续努力，绝不辜负粉丝的期待。这番发言也获得了其他学员的热烈的掌声。

    而第一名李英琦上台发言之后，大家的掌声就显得敷衍了许多。

    毕竟有些事情虽然大家心知肚明，可是学员们终究还是年轻气盛，城府不深，心里想什么都表现在行动当中了。

    排名公布完毕，这就意味着，离别的时刻已经来临，40名没有被念到名字的学员就要离开《晨星》这个节目。

    不少人陷入深深的感伤中，有些人在这短暂的相处当中已经结下了深厚的友谊。而有些人则是一个组合，来的时候是一起来的，可是如今有的人留下了，有的人却不得不先行离开了。

    众人唏嘘不已。

    “我出去之后会继续给你投票的！”

    “你一定要替我们继续走下去！”

    “加油，你一定能够出道的！”

    被淘汰的学员走上台前，相互鼓励、嘱托队友。

    第二天清晨，这些人就要离开。他们都很难过，也有些迷茫，不知道自己离开之后接下来的路要怎么走。

    可是林泛却无比的羡慕他们，因为不想离开的人离开了，而他这个一心只想淘汰的人却被留下来了，还有比这更悲催的吗？

