    第5章 江湖有酒有朋友

    出了余来镇以后，这一路上王秋收都在捧着那本江湖话本看，时不时的以手为刀对着空气乱砍。

    李老夫子也只是笑着看向他，王秋收有选择自己以后的路的权利，如果自己要是逼着他读书，就不太“善”了。

    王秋收放下书籍，从怀里掏出两块干粮，递给李老夫子一块。

    “先生，这书里写的是主人公偶然间得到一把仙剑哎！你说我这把断剑，会不会就是仙剑？”

    老夫子咬了一口干粮，用酒顺下。

    “先生先生，里面还说主人公碰见一个老头，传给他铺的时候还挺有名气的，你是不是那种世外高人啊？”

    李老夫子嘴里一边嚼着干粮，一边说道：“你看我像江湖中人吗？”

    王秋收看着老夫子，一边啃着干粮一边傻笑道：“哈哈哈哈，不像，先生像书生，穷书生！”

    心中无限浩然气，手头二两拿不出。

    李老夫子站起身，说道：“不说了，继续赶路！”

    王秋收嘴里叼着半个干粮，然后用手解下缠绕断剑的布带，把断剑握在右手，按照话本里的招式胡乱挥舞。

    周围的植物砍倒了很多，每次砍倒一株近人高的植物时，王秋收都会留下一句“剑客王秋收”，然后模仿收剑回鞘的姿势，偶尔还会作诗来夸自己。

    “人间风流浪剑客，斩断世间三尺冰。”

    话语刚落，旁边草丛里立刻窜出一个满脸是血的人，身上也很多伤，直接昏倒在王秋收和老夫子面前。

    王秋收一眼就认出是之前给自己酒水的黝黑少年！

    一时间没了主意，只能抬头看向李老夫子！

    李老夫子一摊手，说“这种江湖上打打杀杀的事，还是交给你这风流剑客解决吧。”

    王秋收也没多想，在附近找了几株可以止血的草药，嚼碎敷在了黝黑少年的伤口处。

    一直到了晚上，黝黑少年才醒了过来，老道的江湖经验让他没有醒的第一时间就起身，而是继续装作昏迷，看清的周围情况。

    当发现身边之人是王秋收以后，黝黑少年才慢慢坐起身。

    他朝着王秋收和李老夫子一抱拳，说道“在下刘子平，跑江湖的，无门无派，”

    王秋收还是对刘子平施了儒家礼。

    “学生王秋收，这位是我先生。”

    李老夫子问道：“不知你为何受这么重的伤啊？”

    刘子平面无表情的答道：“仇家追杀，不过没关系，他们都死了，连累不到二位。”

    李老夫子点了点头。

    王秋收有些惊讶的说道：“他？们！你可以一个人打好几个人？那你会用剑吗？”

    刘子平摇了摇头，说“我学的是拳，不会用兵器。”

    王秋收点了点头，心里有些遗憾，不过很快就消失了。

    “你受了这么重的伤，要去哪里？如果顺路的话……”王秋收看了看李老夫子，李老夫子点了点头。

    刘子平又朝着王秋收和李老夫子抱了抱拳，说道：“不敢劳烦二位了，救命之恩，今生铭记。”

    说完以后，少年起身就要走。

    “你伤这么重，没吃的没水，你走不了多远的。”李老夫子喝了一口酒以后说道。

    刘子平犹豫了一下，又坐回了原来的地方，考虑了半天，说道：“我要去京城拜师学艺，不知道二位是否顺路。”

    王秋收激动的一直点头。

    李老夫子盖上酒盖，说道：“既然喝了你的酒，就跟你一起走一遭。”

    ……

    次日，由王秋收和李老夫子两个人的队伍，变成了三个人。

    刘子平不亏是经验老道的江湖人，身体素质也是极好，根本没用王秋收搀扶，虽然拉低了整个队伍的脚程，但王秋收和李老夫子并没有什么异议。

    刘子平的加入，让王秋收无比欣喜，总是缠着他，问一些江湖上的问题。

    “刘子平，你说真的有剑客有那移山填海之威吗？”

    “移山填海有些夸张。”

    听闻，王秋收又激动的问：“有些夸张？只是有些而已吗？”

    “很夸张！”

    听到这个答案以后，王秋收有些失望的低下了头。

    刘子平看了看他，继续说道：“但打碎个房子那么大的石头，隔着数十丈取敌人首级的还是有的。”

    “真的？”

    刘子平轻轻叹了口气，然后握紧拳头，说道：“可能以后，也会有人做到移山填海吧”

    后面这句话王秋收根本没理会，又满怀着希望，打开了那本江湖话本。

    李老夫子看着眼前的两个年轻人，顿时觉得想喝酒了。

    移山填海？我年轻的时候比你还狂妄！

    王秋收还是持剑胡乱挥舞，还总是询问刘子平自己的剑术如何，有没有改进的空间。

    两个年轻人，一个想用剑术移山填海，一个想用拳法移山填海，却不知老人已经用心中的诗篇填平了许多大海。

    我有名诗三万首，敢在平地压泰山！

    休息的时候，王秋收问了李老夫子这样一个问题。

    “先生，我这么做，你会不会很失望？”

    李老夫子打开自己的酒壶，喝了一口，然后递给王秋收。

    “你能这么想，先生就不失望！”

    王秋收犹豫了一下，然后强忍着喝了一大口！

    李老夫子继续说道：“我当时也没走我先生替我选的路，不知道他会不会失望，但我没做错！”

    “所以我才不会强硬的让你走我替你选的路。”

    王秋收忍着口中的剧辣，说道：“先生曾经的名气一定很大吧。”

    李老夫子收起了眼中的落寞，说道：“嗯！比天大！”

    “我看书上说，江湖中人都要喝酒，真是搞不懂，这也太难喝了。”

    王秋收把酒壶递给了李老夫子，刘子平拿过王秋收腰间的酒壶，与李老夫子遥遥碰杯。

    “人皆落寞！”

    索性，刘子平只喝了一口，就把酒壶还给了王秋收。

    王秋收看了一眼李老夫子，李老夫子笑着对他说。

    “启程吧，剑客王秋收！”

    少年手拿断剑，胡乱劈砍，随口立下豪言壮志。

    “看着吧，有朝一日，我会让天下剑客都以我为尊！”

    (本章完)

