    原本吧，蟹老板过来当大厨带有一定惩罚性质。

    这位来的时候，有些心不甘情不愿。

    可是几年下来，老蟹彻底融入方家，跟方家几小产生了深厚的感情，十分喜欢方家的生活氛围。

    方家兄妹十八岁，大学毕业，神奇地得到了云院通知书，蟹老板这位大厨也就彻底完成了惩罚任务。

    可是此时，老蟹突然发现自己不想回去了！

    章鱼哥万里迢迢过来接蟹老板。

    看到章鱼哥，蟹老板知道自己离去的时候到了，竟然产生严重的依依不舍感觉，抱住章鱼哥哭得一塌糊涂。

    章鱼哥特别的感动，用八只手抱住蟹老板：“老蟹，虽然好久没见，你也不要如此激动，毕竟，我们都是修炼有成的高人了，深呼吸，深呼吸……”

    蟹老板心说，我感动个屁，我其实很想说，你小子怎么来这么快！

    小蟹依然留在了大虎身边，也获得了云院的入学通知，可能是第一个走入人类科学殿堂的海中大妖。

    蟹老板依依不舍地告别孩子们，被该死的章鱼哥拖入了亚龙湾。

    到了水中，章鱼哥表示无比同情：“老蟹，这些年，可是苦了你了，霸王是不是经常把你虐得找不到北，浑身皮开肉绽，修为严重倒退……”

    蟹老板一只独眼不停地向上翻，没好气地说道：“老章，不是我说你，我在方家混的风生水起，无比滋润，都已经忘了自己是个老螃蟹了，都是你，无情地揭露了这个事实，害我不得不离开方家，这笔损失，你应该怎么赔？”

    章鱼哥怪叫起来：“不是吧，老蟹你是不是老糊涂了？呆在方家，你没有了自由，还要给人当大厨，那有五湖四海自由遨游来得畅快，更重要的是，你都没有时间修行，这修为一定已经倒退了许多许多……”

    蟹老板：“来吧，我们兄弟俩比划比划，看看谁更强！”

    章鱼哥：“来就来，这次我刚刚好虐虐你，让你知道章的威猛！”

    片刻之后，章鱼哥的怪叫声传了出来：“不是吧，蟹哥，你怎么突然变得如此威猛，这才几年不见，你的力量、敏捷还有智商，都大幅度进步啊，我靠，要不要这么猛？不打了，不打了，我叫你哥，亲哥，你厉害……”

    蟹老板感叹：“这次你懂了吧？跟在霸王身边，只要得到他随手指点一二，那就是巨大的机缘，我说，本来我已经融入霸王家庭，已经其乐融融，偏偏你小子跑过来自作多情，把我给拉了回来。”

    章鱼哥沉默半响，突然眼前一亮，轻声说道：“要不，我们哥俩也混进云城去？说不定哪一天就能跟霸王来个偶遇，得到一些指点也不一定！”

    蟹老板顿时精神大振：“这个可以有，方老大也说了，到了你我这样的高度，修行的重点已经不是修为，而是修炼心性，也就是把自己修炼的更加像人，混入云城，也是修行，不过，云城历来神秘，不知所在，我们怎么混进去？”

    章鱼哥嘎嘎怪笑起来：“只有千日做贼，哪有千日防贼，相信我，一定有办法，再者说了，我们不是还有三妹吗？她一定能找到云城所在!”

    两位海皇偷偷摸摸，做贼似的潜入海水之中，悄然跑去找珊瑚问路，表示要去云城学习怎么做人！

    三亚亚龙湾内，方云脸上，若有若无的笑容一闪而逝。

    祖乙已经收拾好行李。

    居住了整整十多年的小院，终于完成了他的历史使命，方云决定举家迁往云城。

    方云的这个决定，让方小虎和方小瑚无比的震惊！

    云城可不是随随便便能进去的，家境稍差，进去之后也难以立足。

    老爸居然要搬到云城！是不是啊？自家居然会有如此门路？

    方云咳嗽着表示：“这个其实很简单啦，我家四个孩子都很争气，都成为云院的大学士，我这当爹的居功甚伟，自然有去云城居住的资格，不信啊？小虎你去看看云城的管理制度，里边就有这么一条，能培养四个娃进入云院的，可成为云城永久居民……”

    方大虎和方小珊在旁边猛翻白眼。

    老爸真是恶趣味，现在都还在装！

    方小虎狐疑地看看大哥，又看看方小珊，低声问道：“大妹，你博闻广记，云城有这条规矩木有？”

    方小珊心说，云城就是自家产业，老爸说有，没有也得有，不过，依然做出思考表情，方小珊偏着脑袋想了想这才说道：“嗯，好像是有这么一条！”

    方小瑚举手：“可是老爸，云城地价昂贵无比，寸土寸金，消费也高的离谱，我们就算进去了，可能也找不到合适的地方去住……”

    方云露出无比感慨的表情：“难道你们没有发现？妈妈们总是在轮流回来陪伴你们吗？跟你们说吧，早在你们出世之后，妈妈们就开始创业，就在为了今日搬去云城，努力积累，十几年下来，我们勒紧裤腰带，省吃俭用……”

    小蟹在边上听得无比恶寒！

    勒个屁，吃蟹黄包每次都胀得肚大腰圆；省个锤子，一笼正宗蟹黄包，就够普通修士一年的修炼用度了。

    方小珊问了个问题：“老爸，是不是到了云城，妈妈们就都会回来陪伴我们了？”

    方云呆了一下，有些汗颜的说道：“生存不易啊，我们家的产业四处开花，老妈们还得去忙活……”

    此时，陪在方云身边的乃是秦晓月，正在里边收拾东西，闻讯跑了出来，笑着说道：“孩子们，今年寒假，我们可以去极北，那儿，是大夏纪的地球唯一能看到雪花和冰块的地方……”

    小蟹赶紧补充了一句：“可以让老蟹当向导！”

    方小瑚咯咯笑了起来，脆生生地说道：“妈，你是不是晕头了，极北已经被海约划给海族了！”

    方云含笑说道：“好了，好了，都收拾好了吗？走起，目标，云城，走了……”

    大夏纪的天空下，华夏快速崛起。

    华夏心脏，京城已经成为了世界的政治中心。

    随着时间的推移，尤其是进入大夏纪元之后，京城日新月异，人口规模已经追上甚至超越了大夏纪之前的城市。

    不过，大夏纪具有十分特殊的特点，灵气回归，科技复苏，华夏修行体系，开始推广普及，而这个过程之中，一些隐藏的圣地出现在世人眼中。

    比如昆仑、天山、九华山、神龙架等等。

    而在所有圣地之中，最为神秘，最为顶尖的圣地，则毫无疑问就是霸王方云建设起来的“云城。”

    这是一座隐藏在大海之上，白云之间的浮空城市，传说之中，拥有巨大的云港，拥有世界最顶尖的科技殿堂，云院。

    云院，涌现出一批引领时代的科学巨匠。

    世界公认的黄金大脑冷麟忧、大博士梁小颖，就是云院的导师。

    而传说之中，霸王方云不仅仅是世界第一高手，天下至强，而且，还是世界第一大学者。

    黄金大脑冷麟忧和大博士梁小颖都是泰斗级学者。

    但是据说他们两个都只学到了霸王方云的一部分本事，真正天下无双，在生物科技、能源科技和应用科技端都有顶尖造诣的，真正的学者第一人，还是霸王方云。

    不管你信不信，科学殿堂云院之中，首席大学者，就是霸王方云。

    不过因为霸王方云实在太忙，而且，心系天下安危，所以出现在云院的时候相对较少。

    但是，你只要关注云院，就能发现，一些特别重要的科技突破，冠名第一的，都是“方云！”

