    煜宸喊了一声胡锦月。

    他是堂口掌教大教主，堂口所有的仙儿都要听他的号令。

    片刻后，胡锦月出现在我们身前。

    他看到水面上的大癞蛤蟆，愣了一下，稍后惊叫道，“妈呀！小弟马，我不是把这个活给推了吗？你怎么这么作死，又来这了！”

    我被煜宸捂着口鼻，还憋着气，我都快憋死了，只能跟胡锦月翻两个白眼，示意他，我没法跟他说话。

    煜宸把我递给胡锦月，“带她走。”

    可能是看我快憋死了，胡锦月也没多废话，接过我，就带我飞离了浓烟的范围。

    回到岸上，村民们已经都走了。

    我解开了绳子，一边喘气，一边问胡锦月，“煜宸打得过那只癞蛤蟆吗？”

    我见惯了煜宸无所不能的样子，这一次他带着我突然逃走，这让我有些慌。

    见我担心，胡锦月道，“现在知道害怕了？小爷都告诉你这个活不好，不能接了。谁让你又来这的！”

    “我哪知道这里有个这么厉害的癞蛤蟆，”听到胡锦月的埋怨，我也觉得冤得慌，我道，“而且，来之前，我问过了煜宸，他说可以来。”

    “他当然说可以来了，他是谁？这地上的仙儿，他压根就不放眼里……”像是意识到自己说错了话，胡锦月紧张的看我一眼，“小弟马，我的意思是，三爷本领高强，那只癞蛤蟆根本不是他的对手，你不用担心。”

    这是我第二次听到有人说煜宸跟地上仙儿不同。

    我疑惑的问胡锦月，“煜宸不把地上仙儿放在眼里，是什么意思？难道煜宸的身份比地上仙儿高？他不就是一条修炼的蛇……”

    话没说完，就听河水中发出砰的一声巨响，像是有炸弹在水中爆炸了一样。

    水被炸起数米高，然后又落下，溅起一层水雾。

    待水雾消散，我才看清河面上的情景。

    煜宸手持银鞭，鞭子的另一头紧紧的缠在癞蛤蟆的身上，跟包粽子似的，把癞蛤蟆包的严严实实。刚才那声巨响，就是煜宸把癞蛤蟆摔进了水里。

    煜宸依旧是人形，个头还没癞蛤蟆的三分之一高。可体型就是相差如此多，癞蛤蟆在煜宸面前，都仿佛毫无还手之力。

    煜宸连衣服都没湿，真的是，太强了！

    我惊讶的道，“同样都是修行千年，煜宸这么强的吗？”

    胡锦月昂起下巴，一脸骄傲的说，“小弟马，小爷就这么告诉你，这世间的仙儿，就没有三爷不敢打的。你只要抱紧三爷的大腿，保准你在出马弟子里横着走。”

    这时，水面传来煜宸的声音，“你修行千年，何必在此自毁道行！我不杀你，你好自为之吧。”

    “大仇不报，我要这道行又有什么用！煜宸，今日，不是你死就是我活！”癞蛤蟆大叫一声，后背的疙瘩开始溃烂，流出黄色粘稠的汁液。

    汁液粘在银鞭上，银鞭就跟遇到了浓硫酸一样，发出滋滋的灼烧声，银鞭以肉眼可见的速度变黑，最后全部断裂，从癞蛤蟆身上掉下来。

    重新得到自由，癞蛤蟆甩动肥胖的身体，黄色汁液四溅，煜宸收起鞭子，赶忙往后躲。

    在煜宸躲闪时，癞蛤蟆又吐出四根舌头，打向煜宸。

    煜宸轻松躲开两根舌头，“你打不过我，再纠缠，我就对你不客气了。”

    “三爷什么时候变这么慈悲了？”一个阴柔的声音突然从水底传来。

    下一秒，一根水柱腾空起，缠住煜宸。

    接着，水柱化成一个人首蛇身的男人。蛇身紧紧的缠着煜宸的身体，男人趴在煜宸身后，双手搭在煜宸的肩上，侧头看着煜宸，问，“三爷可还记得我？”

    男人长发，赤着上身，长相俊美。煜宸立在水上，周围水汽弥漫，男人与他纠缠在一起。我竟感觉这画面有些好看和暧昧……

    察觉到自己在想什么，我吓得一个激灵，赶忙甩甩头。要是让煜宸知道我这样想他，我就死定了。

    河里，煜宸冷冷瞥男人一眼，“你是谁？”

    “你不认识我，”男人脸上露出怒意，赤着的上身也浮现出青色的鳞片，他吼道，“你身份尊贵，当然不会认识我这种低等地仙！八百年前，我修成正果，飞升成龙，可你却在那一天叛族，全族被诛杀，我也没能逃过一劫！三爷，我化身成龙，你们家族内乱，你凭什么杀我，我何其无辜！这八百年，我带着对你的恨，在此修炼，就盼着有一天能再遇到你，我定要手刃仇人！记起我了吗？三爷，不，应该叫你……”

    “闭嘴！”煜宸低喝，周身腾起冰冷的杀意，他看向胡锦月，冷声命令，“带她走。”

    胡锦月愣了下，稍后反应过来，忙点头，“是。三爷，我这就带小弟马离开。”

    说完，胡锦月把我抱起来。

    “把我放下来，我不走！”

    我不想走，一是，煜宸一对二，我不放心。二是，这两个仙儿谈起了煜宸的过去，当初胡锦月说煜宸全族都死了的时候，我就对煜宸的过去好奇了，现在有机会了解，我怎么舍得走。

    为了让胡锦月放下我，我开始拼命挣扎。

    胡锦月低头看我一眼，轻挑的笑道，“小弟马，身材不错。”

    我一愣，稍后才意识到我穿的是纸衣服，在挣扎中，纸衣服有的地方坏了，从破洞里能看到我的身体。

    我脸一红，赶忙双臂交叉抱在胸前，刚想要骂胡锦月不要脸，可转念一个想法浮上心头。

    我对着胡锦月笑笑，“胡锦月，等回去，我就告诉煜宸，你非礼我。”

    胡锦月脸上的笑顿时僵住，“小弟马，你可不能胡说八道，这会出人命的！”

    “煜宸会杀你吗？”

    胡锦月立马点头，一脸的严肃，“小弟马，你千万不能害我。我来你的堂口，是来修行的，别修行没捞着，我还把命给丢了，那我还不如现在就回家去。”

    “不想我把这件事告诉煜宸也行，”我笑着道，“只要你回答我几个问题，我可以当这件事没发生过。胡锦月，你们都说煜宸身份尊贵，他究竟是什么身份？”

    “柳家总堂主的义弟……”没等说完，看到我冷下去的脸，胡锦月愁眉苦脸的道，“我说的都是真的，不管是哪家的仙儿，见到他都尊他一句三爷，这主要原因是他实力强。在东北，只要不是全家族出马大混战，他是谁也不惧。这么厉害的人，谁愿意惹。久而久之，他三爷的名号就叫开了。”

    我总觉得胡锦月没跟我说实话，但这番话他说的又合情合理，让我挑不出错来。

    我又问，“他叛族，全族都死了，这又是怎么回事？”

    胡锦月摇头，“这我就不知道了，我也只是听我大哥随口说过一句，至于具体如何，我也不清楚。”

    不愧是只狐狸，狡猾的很。我还想从他嘴里套出消息，我真是太天真了。

    我的衣服都在何一舟家，我让胡锦月把我送过去。

    此时，何一舟家的院子里亮着火把，院子中间摆着一张供桌，供桌上摆着两个牌位。一家四口，谁也没睡，正跪在供桌前烧纸钱。

    我走进院子，距离近了才看清，其中一个牌位上写的竟是我的名字！另一个牌位上写的是河神。

    何一舟一边磕头一边说，“仙姑，你在那边跟河神大人好好过，我会再烧几个婢女给你，让你过得比在这边还舒服风光。”

    “既然这么舒服风光，干嘛不让你女儿去过！”我开口。

    听我的声音，一家子吓得尖叫一声。

    何太太胆小，转头看到我，直接吓昏过去了。大女儿和小女儿趴在何太太身上大哭。

    何一舟吓得坐在地上，脸色惨白，“你……你是人是鬼？”

    “我的衣服呢？”我就是想跟这一家子算账，我也得先把身上这身纸衣服换下来。

    听到我要衣服，何一舟赶忙指向屋子，“就在里屋，你睡觉的那个炕上。”

    进了屋。我把身上的纸衣服撕下来，拿起T恤要穿的时候，借着火把的光，我突然发现，我心口处的白蛇纹身变黑了。

