    到了午饭时分，薛染香满怀希望地站在面馆门口，看着来来往往的行人，等着他们进来开张。

    可乐薯片都已经等在灶台边上了，她们早已经熟练地掌握了煮方便面的技术，只等着客人来就动手。

    可也不知道是古人不愿意进新店还是怎样，薛染香等了半天，就只看到那些客人在门口好奇的张望片刻，就会进对面的姜记面店。

    那面店的伙计笑得一脸阳光灿烂，瞥见薛染香看向他，还特意翻了个白眼。

    “爸爸他挑衅你，这你能忍？”系统憋不住了。

    “我懒得跟他一般见识。”薛染香苦思冥想：“咱得想个办法，把生意做出去，这么下去，还做个屁的生意啊？”

    “你吆喝，一吆喝人就来了，没看到人家店里的伙计一直在吆喝吗？”系统怂恿她：“他说他的面好吃，便宜，你就说你的面好吃便宜还送蔬菜，白送东西，人家能不要吗？”

    “越是这样人家越不愿意来，还当咱们卖的什么不好的东西呢，这么上赶着要送东西给人家。”薛染香不赞同：“而且我堂堂一个现代人，难道比营销比推销还比不过这些古人吗？”

    “那你就好好想一想，我对这方面不太擅长。”系统根本懒得检索。

    “有了！”薛染香突然眼睛一亮：“我在现代社会的时候，那些超市里面总是喜欢给人试吃试用，我以前用的洗衣液就是因为试用装很好用，所以我才会买正装。

    咱们现在可以把这个推销方法引用到我的店里来，我先给他们免费试吃，吃的好吃了，他们自然会再来了？”

    “对，就用这个方法！”薛染香一拍大腿，她可真是个推销小天才，这么快就如法炮制了。

    “不行，你刚才不是说白送给人家东西，人家都不愿意吃吗？人家怕这是什么不好的东西。”系统提醒她。

    “这个不怕！”薛染香笑着道：“等贺斟呈他们过来，我有办法！”

    贺斟呈兄弟俩早上来放过鞭炮之后，就去军营了，说好了中午会过来的。

    果然没多大会儿功夫，贺斟呈就带着十几个人呼呼呵呵的来了，这些都是他的同袍，他说今儿个请客，这些人便跟着一道来了。

    “贺斟呈，吃面先不急，帮我个忙。”薛染香把贺斟呈拉到一旁去了。

    他那些同袍见状，不由都哄笑起来，还有人吹着口哨。

    薛染香回头朝着他们一笑，凑近贺斟呈，大致的说了自己的方法。

    “这事包在我身上。”贺斟呈一口便答应了。

    接着，一众人便远去了。

    “可乐薯片，把小碗全都取出来，先煮面条，一个小碗里放一筷子，我要用来吸引客人。”薛染香吩咐了下去。

    可乐、薯片早就蓄势待发，只等她一声令下，立刻就在灶台旁忙碌起来了。

    很快，一小碗一小碗的面条便用桌子摆在了店铺门口。

    “来啊，看一看，尝一尝了，免费吃面条，不要银子了……”薛染香站在桌前，卖力的吆喝起来。

    那些行人很快驻足，在边上看起热闹来，但就是没有人上前尝试。

