
    看着血衣老魔、姬擎霄和姬圣宇三人，一同围攻林辰，那些退到了远处的士兵，看向林辰的目光，已经如同看一个死人。

    “那个身穿血衣的人，不是之前和太子殿下他们交手的血衣老魔吗？没想到他现在也和太子殿下站到了一边，他们三人一同出手，那个胆大包天的家伙，绝对是完了！”

    “话说那人到底是谁？竟然敢杀清蕾公主，这也太疯狂了！”

    “你刚才没听到吗？他就是最近名震大陆的夜叉魔君！”

    “什么，竟然是他？”

    “哼！是他又如何？敢杀清蕾公主，这回不只是他，包括那刚刚重建圣武帝国的武千夜，还有那北疆王朝的拓跋家、花家等，也都将要承受坤天皇族的怒火，不出意外的话，一个都别想跑了！”

    ……

    半空中的士兵议论纷纷。

    而此刻，林辰则是以一人之力，独战血衣老魔、姬擎霄和姬圣宇三人。

    他身体一闪，躲开背后姬擎霄刺来的一枪。

    旋即，带着彩色火焰的破军刀，对着那如同毒蛇般射来的血色河流斩去，顿时一股彩色火焰形成的浪潮，朝着那血色河流撞去！

    轰！

    彩色火焰浪潮和血色河流碰撞！

    见状，血衣老魔脸上露出一丝冷笑。

    《血衣魔功》虽然有着缺点，在一定程度上被火焰克制，不过到了他这种境界，寻常火焰，遇到这血色河流，根本起不了作用！

    可下一秒，他脸色便是一僵！

    那血色河流和火焰浪潮碰撞后，碰触的地方，竟是发出滋滋声响，伴随着一阵阵白雾冒出，看起来，就像是血色河流在不断被火焰浪潮吞噬着一般。

    “该死的家伙！我倒是忘记了，这夜叉魔君还是个掌控圣火的存在！”

    血衣老魔脸色连连变化，林辰服用灵涌丹后，实力层次和他差不多，而此时他的功法更是被林辰的彩色火焰克制。

    如果不是还有着姬擎霄和姬圣宇在的话，他一个人别说是要收拾林辰了，可能还要被林辰反过来给收拾了！

    “不过还好！我们三人联手，这小子绝对是有死无生！”

    血衣老魔狞笑一声，他那血河遇到了林辰的彩色火焰，虽然威能被削弱了几分，但依旧很是恐怖，能给林辰带来巨大的压力！

    轰！轰！

    姬擎霄的一击被林辰躲掉，不过仅在刹那间，长枪行云流水的一转，便又再次攻向林辰。

    于此同时，姬圣宇也已经跟了上来，一枪猛地刺出！

    两根长枪伴随着龙形虚影，看起来，就仿佛两头巨龙对着林辰狠狠咬来一般。

    “霸皇龙枪！”

    姬擎霄和姬圣宇几乎同时吼出声来，身上的气势更盛了三分，那长枪的威势，也要比原先强上许多，带着一种暴戾之感。

    林辰只能先不去理会血衣老魔，转身手持破军刀和姬擎霄、姬圣宇两人交战，刀枪不断对撞，随着阵阵轰响，空气中出现一道道黑色裂缝。

    虽然是以一敌二，但林辰倒也能应付对方两人。

    不过，此时他的内心，却是无比焦急，因为那灵涌丹一刻钟的时效，很快就要到了！

    难不成，自己今天真的要死在这里了？

    不！

    林辰心中发出一声怒吼。

    他好不容易走到这一步，离着化神境已经不是太遥远，也已经看到了返回地球的希望，就这么死去，而且还是死在这个陌生的世界，他实在不甘心！

    如果自己死了的话，自己的父母怎么办？

    伊人、夕夕姐、千夜她们等人怎么办？

    还有自己的两个孩子，又要怎么办？

    不甘的情绪浮现在林辰心头，他如同发狂的野兽，面容都有些狰狞起来，身上的气势又攀升了几分，攻击也越加霸道凌厉，一时间竟然有些压着姬擎霄和姬圣宇两人打。

    “该死！这家伙到底是怎么回事？”

    姬擎霄惊怒无比，林辰这种越战越勇的表现，让他感觉都有些扛不住了。

    此刻，面对着林辰那双暴戾疯狂的血红色眼睛，他的心中竟然隐隐生出了一丝畏惧之感。

    在气势上，完全被对方压制着！

    然而，不知何时，上百颗拳头大小的血色液体珠子，却是出现在了林辰四面八方，将他包围了起来。

    “哼！你那火焰刚好对我有些克制，不过，这不代表着我就奈何你不得！尝尝我这‘血魔珠’的滋味吧！”

    血衣老魔盯着林辰狞笑出声，也不去提醒姬擎霄两人，直接便喝道：“爆！”

    “这该死的老家伙，是打算把我们一起也杀了吗？快退！”

    姬擎霄此时已经注意到那些血色珠子，顿时脸色一变，连忙提醒姬圣宇一句，然后两人身形狂退。

    虽然说他们现在是暂时是和血衣老魔联手了，但如果有机会的话，对方估计也会一起把他们给收拾了！

    毕竟，如果把他们也一起收拾了的话，后面也就没人能和他抢夔牛血核了。

    林辰也已经察觉到了上百颗血珠的存在，这些血珠离他的距离很是靠近，且将他围起！

    他刚要后退，那上百颗血珠轰然爆炸！

    轰！轰！轰！轰——

    伴随着一阵阵惊天巨响，那上百颗血珠纷纷爆炸，狂暴的能量涌出，将空间都撕裂出一道道两指宽的空间裂缝！

    一股恐怖的滔天气浪，席卷整个夔牛山，整座山都在摇晃着！

    许多实力较弱，在远处观望的士兵，直接被那恐怖气浪震飞出去，甚至有的直接丢了性命！

    旋即，那些爆炸了的血珠化作血色液体，形成红色的浪潮眨眼间将林辰所在的位置淹没！

    林辰和南宫玉的身影，也是彻底淹没在那红色的浪潮中！

    “混蛋！好恐怖的手段！这老魔头果然是想把我们一起弄死！”

    姬擎霄和姬圣宇已经狂退出上千米，惊怒交加的看着那将一小片空间占据的血色浪潮。

    虽然反应很是迅速，而且那上百颗“血魔珠”的攻击对象也不是他们，然而，姬擎霄依旧是被那恐怖的爆炸力量，震得嘴角溢出一丝鲜血，受了点轻伤。

    而姬圣宇更加的不堪，呕出一口鲜血后，脸色都变得苍白起来！

    “该死的老家伙，你是先把我们也一起杀了吧？”

    姬擎霄看向血衣老魔，怒喝道。

    “误伤而已。”血衣老魔瞥了他一眼，淡淡道。

    “放屁！”姬擎霄大怒。

    误伤，这是把自己当傻子呢？

    他看向血衣老魔的目光更加的忌惮，刚才那上百颗血珠的攻击，实在是把他震惊到了。

    这上百颗血珠的攻击，分为两个部分。

    第一部分，便是一同爆炸时，产生的恐怖能量震动，如果是被正面击中，足以将通天境巅峰的存在，直接震死！

    第二部分，则是那血珠爆炸后化成的血色浪潮。

    要知道，那血色液体可是有着恐怖的腐蚀性，姬擎霄料想如果自己被困在那血色浪潮中太久的话，都要丢了性命！

    血衣老魔并不理会姬擎霄的怒骂，反倒嘴角勾起，眼中带着笑意看了眼受伤的姬擎霄和姬圣宇，随即目光落在那血色浪潮之上。

    上百颗“血魔珠”一同爆炸，威力虽然可怕，不过却是有个缺点，那就是布置起来比较花时间。

    毕竟对手一看到“血魔珠”飞来，基本立马便会采取应对策略，哪里还会乖乖站在原地，等到上百颗“血魔珠”将自己围住呢？

    他也是趁着林辰的心神都用在和姬擎霄两人战斗，才能使出了这最强一击！

    “你快点把血色浪潮收掉！还不知道夔牛血核到底是在那家伙身上，还是被他藏到了别的地方，如果他死了的话，很可能最后我们什么都得不到！”

    姬擎霄看了眼那血色浪潮，皱起眉来，对着血衣老魔喝道。

    这一次，血衣老魔倒没不搭理他，而是点了点头，手一招，顿时那血色浪潮滚动起来，紧接着便如同匹练般朝着他飞去，环绕在他周身！

    血色浪潮褪去，一个如同蚕蛹般的彩色火焰圆球，出现在众人眼中。

    随即，火焰缓缓散去，林辰和南宫玉的身影这才出现。

    南宫玉看起来脸色苍白了几分，脸色惊恐，却是却明显没受什么伤。

    而搂着她的林辰，则是脸色有些惨白，身上的衣服已经破破烂烂，多处皮肤裂开，鲜血流出，如同血人！

    “这个蠢货，竟然为了保护那女人，把那爆炸的能量，全部扛了下来！”

    血衣老魔见状嗤笑一声。

    在他这种自私的人眼中，林辰的行为实在是愚蠢到了极点。

    “呜呜……林大哥！你受伤得这么严重。呜呜……都怪我！你别管我了！你快点跑吧！”

    南宫玉看着浑身鲜血的林辰，忍不住哭了起来。

    “别说傻话了，你以为我现在想跑，就能跑得了吗？”林辰苦笑着摇了摇头。

    血衣老魔冷喝道：“够了！少在这里打情骂俏！我再说一遍！把夔牛血核交出来，我让你死得痛快点！”

    “可以！”

    这时，林辰在血衣老魔和姬擎霄、姬圣宇愕然的神色中，竟然是点了点头，“想要夔牛血核是吧？我现在就给你！”

    “那就快点拿出来！我说到做到，会让你死得痛快些！”血衣老魔以为林辰终于屈服，不由得脸色大喜。

    “好，我现在就给你！”

    林辰点了点头，微微眯了眯眼，心中已经想出了一个脱身之法。

    无论如何，他绝对不能死在这里！

    下一秒，夔牛血核出现在他的手中！

    感受着夔牛血核所产生的能量波动，一瞬间，血衣老魔和姬擎霄、姬圣宇的眼神，都变得炽热起来。紧紧盯着夔牛血核，眼睛都不眨一下！
