    红尘仙子于红尘净土隐居后，便不再见人，但其样貌却被画师记录下来，她的画像同样引起不少人争夺。

    最后，在有识之士的提议下，把所有红尘仙子的画像销毁，现如今大概也只有红尘净土的宝库内才有其祖师的画像。

    江离虽然惊叹红尘仙子的美貌，却没有失态，这并不是一句修为高深就能解释的，但个中道理他自己也没想明白。

    “江某只是外人，不便瞻仰贵宗祖师遗容，还请两位去陵墓查看贵宗祖师仙体安在。”

    “江人皇那里的话，从你救活仙树的那一刻起，你就是我们红尘净土的恩人，恩人岂能算是外人。”

    江离拗不过净心圣女，来到祖师仙体存放处。

    红尘仙子的墓室极为简洁，没有任何装饰，空荡荡的房间只有中央放着一人高的水晶。

    水晶内空荡荡的，不见仙体。

    “为了防止自己的仙体被人拿走，祖师在水晶外留下封印，只有她自己能解开，肯定是祖师复活后自行离开了！”净心圣女迅速做出判断，“现在就是不知道祖师的状态，是完全恢复记忆，还是凭借本能行动。”

    “果然，金屋内的就是你们祖师！”虽然有所猜测，但真有死者复生发生在眼前，江离也是微微吃惊。

    “净心，你与江人皇速去梦江皇那里查看情况！”清欲道姑当即说道，她知道这也是净心圣女心中所想，但不能总让净心圣女自己做决定，不然自己这个掌教的脸面放在哪里？

    ……

    梦江皇朝紧挨着红尘净土，不然红尘仙子下山后也不会被西狩的梦江皇捡到。

    二人很快就见到沉睡在金屋的红衣女子。

    “真的是红尘祖师！”

    一见面，净心圣女就感受到与红衣女子那种血脉相连的亲密感，不然就算是女性，也难挡红尘仙子的魅力。

    红尘净土美女众多，且经久不衰，因为其弟子来源有二。

    一是有师长下山游历，把中意的女子收为弟子。

    二是红尘净土有一株仙桃树，食用仙桃可以令女子怀胎，新生的婴儿自然也算是红尘净土的弟子。

    红尘仙子就服用过仙桃。

    而净心圣女自然属于后者。

    “祖师之美，果真不是我等凡俗所能比拟的。”

    净心圣女虽然对自己的美貌有自信，但也没自大到和万古唯一的红尘仙子相媲美。

    顶多自己算五千年一遇的美女。

    “不过祖师为何一直沉睡，什么时候才能睡醒？”

    “或许梦江皇知道答案。”

    ……

    “事情就是这样，这名女子是红尘净土的开派祖师，就是不知道是死者复活还是肉身生灵，现在她一直沉睡，大概是由死而生的转换还没有适应过来，如何，你知不知道怎么唤醒她？”

    九州虽然没有死者复活的实例，但在仙人留下的手札里却有记载这种情况，能复活的无外乎两种情况，一种是灵魂逃离地府重返阳间，一种是原本的灵魂消失但肉身生出新的意识。

    不过后者并不算是真正意义上的复活，只能算是新生命。

    梦江皇等三人接受能力比较差，等江离解释完好一会，才反应过来。

    “江人皇可真会开玩笑，我自从接她来到金屋后，连触碰都觉得是种亵渎，哪里敢唤醒她？仙子有时几个月才会醒来，有时几日就能睡醒，个中规律我也拿捏不准。”

    江离点头，梦江皇的回答没有出乎他的意料，于是对梦江皇说道：“红尘仙子干系甚大，放在你这里只会添乱，而且她是红尘净土的祖师，我与净心圣女商量了一下，于情于理都该把她送回红尘净土，不知你意下如何？”

    梦江皇听后立即反对：“当然不行，红尘仙子在我这里睡了三年之久，早已习惯这里，你们不能把他带走！”

    虽然知道红尘仙子身份尊贵，来历惊人，但他也不愿意眼睁睁的放着这么一个美人被人带走。

    须知，这一走自己可能就再也见不到她了。

    “我知你们的规矩，遇事不决，拳头最大，强者为尊，弱者吃土，来吧，我和你梦江皇过几招。”江离也没指望这两个国君有多大觉悟，不就是打一架么，最简单不过的事情。

    “那就多有得罪了！”梦江皇沉声，底气十足。

    “算上我一个！”魏皇也迈出一步，颇有气势的和梦江皇并列，他也不愿意让江离带走红尘仙子。

    红尘净土的祖师又如何，不过是六大宗门之一，他们两大万古皇朝也出过仙人，底蕴不比红尘净土差，他们两位国君就配不上红尘仙子吗？

    他们不服！

    人皇又如何，大家都算是皇，你的地位就比我们高，说带走就带走？

    人皇殿九州共尊又如何，我们两大皇朝这次就不尊了！

    张孔虎见状连忙躲得远远的，免得波及到自己，跟这两个膨胀的傻子可不一样，他可是见过江离出手的，曾经付出巨大伤亡才能击杀的域外天魔，跟砍瓜一样被江离乱杀。

    大乘期的强大深不可测！

    梦江皇身穿尊贵华丽的皇袍，头戴平天冠，手持星汉金杖，伸手向天一指，隐匿于太阳光芒之下的星河重新出现在天空，点点星光蕴含无尽星辰之力，汇聚于星汉金杖之上，梦江皇的气息节节攀升，犹如手握星河的大帝！

    梦江皇朝国运，星汉灿烂！

    梦江皇放开对大魏皇朝国运的压制，让大魏的国运也能来到这里。

    魏皇不甘示弱，身穿龟蛇纹路皇袍，手持传国玉玺，“受命于天，既寿永昌”八个篆字熠熠生辉，逐渐扭曲变形，最终组成玄武图案，每滴都重如山岳的北壬癸水缠绕魏皇，令他仿佛只手遮天的上古神明！

    大魏皇朝国运，水神玄武！

    “江人皇，来战！”

    两位国君齐喝，此时他们意识清晰，用尽一切手段把自己武装，比和张孔虎战斗时不知强大多少！

    三息后。

    梦江皇倒在地上奄奄一息的喊道：“御医……快传御医救寡人……”

