    “晓蕾姐，你放心我不会出事的。”

    “地下党这边应该不会轻易对你动手，不过军统那边就说不好了。”

    “还真让你说对了，军统那边已经下了诛杀令，要在江城除掉我。”中村樱子笑道。

    “樱子，既然你知道有人要在江城除掉你，你还去？”徐晓蕾不解道。

    “没事的，我有真事要做，不去不行的。”

    “那我也劝不了你，耿直，记住了，要是樱子在江城出了事，你就别回来了。”

    “晓蕾，我会寸步不离跟着樱子，不会让她有任何闪失。”耿直道。

    “那就好，总之，你和樱子都要安安全全回到营川，听到没有。”徐晓蕾一脸严肃道。

    “晓蕾，你等着我们回来吧。”

    “晓蕾姐，你也不用太担心，耿直做事还是有谱的。你等他消息就完了。”

    “关键是李云雀跟着，樱子，不行就别带着李云雀了。”徐晓蕾道。

    “是啊，樱子，带上她，就会多一份危险，还是别冒这个险了。”耿直道。

    “耿直、晓蕾姐，军统这帮人做事一向没有条理，如果不带着李云雀，就更不清楚他们的行动计划了。李云雀跟着，指定安保也能有的放矢。

    带着她，利大于弊。”

    “樱子，李云雀她也不是我们的人，她会那么听我们的话？”徐晓蕾问道。

    “谁说不能？要是耿直把她收了，不就是我们的人了？”

    “樱子。你这是乱讲。”耿直听到，怒道。

    “看你生气的样子，当年和赵玫的时候，也是这么一本正经，和赵玫睡到一起，哪一晚不都是很卖力气，没看来一点得不愿意。

    我和晓蕾姐问过赵玫，你怎么样？她说对你很满意，每一次都很满意。”

    “赵玫，李云雀怎么能和她一样？”

    “有什么不一样的。

    的确现在得样子，李云雀确实差一些。

    不过看她脖颈上的肌肤，还有身上的香气，洗掉易容，一定是个小美人。

    和你睡在一起，你还能不愿意？”

    “胡闹！”

    “别嘴硬，等我哪天把李云雀脱光了，扔到你的床上，我就不相信你能忍住。”中村樱子道。

    “樱子，那不是便宜耿直了吗？”

    “便宜他了？怎么可能。他要是敢动李云雀，我直接给他阉了。”

    “樱子，还是你有办法。”徐晓蕾抿嘴笑道。

    “行了，不聊这些无趣的了。下一个节目，就是咱们家每天必有的按摩时间。

    晓蕾姐，我和耿直要出门一个多星期，临行前让耿直多替你按摩几遍。

    晚上光夫有些发烧，我就下楼住了。

    耿直，你要卖力气啊。明天早上晓蕾姐要是还能爬起来，我拿你试问。”

    说着，中村樱子下了床，离开了房间。

    见中村樱子离开，耿直握着徐晓蕾的手，道:“晓蕾我和樱子离开之后，就没人保护你了，你在营川也要小心啊。”

    “耿直哥，我知道。”徐晓蕾道。

    “好长时间没和你单独在一起了，都有些不习惯了。”耿直将徐晓蕾揽到怀中，道。

    “是啊，樱子不在身边叽叽喳喳的，我都习惯了。”徐晓蕾柔声道。

    “晓蕾，我总觉得对不住你。有了你，还娶了樱子，和赵玫也有了孩子。”耿直低声道。

    “耿直哥，开始的时候我也觉得挺委屈，现在反而觉得很好。家里多了一个人说话，什么事都有人商量

    。我和樱子比起来，她付出的更多，我觉得你要对她更好一些。”

    “不，无论是什么时候，我最爱的都是你。”说着，耿直俯身深吻下去。

    过了良久，四唇分开，徐晓蕾脸色微红道:“耿直哥，咱们都有三个孩子了，你还这么喜欢吻我。”

    “你就是到六十岁，我还是喜欢吻你。”耿直紧了紧手臂道。

    “六十岁，牙都掉了，还亲呢？”

    “是啊，六十岁，一样亲。晓蕾，明天就要去江城了，今天晚上我要好好给你按摩。”

    “你还真像樱子说的，让我下不了地啊？”

    “是啊，你不是让我听她的话嘛。”耿直一边解着徐晓蕾的衣扣，一边说道。

    “那你准备给我按摩几回？”徐晓蕾娇声道。

    “你说的呢…”耿直解开了徐晓蕾的外衣，道。

    “一回吧……”

    “一回？太少了吧。”

    “一回，我要半个时辰，你要是完不成，你就别去江城了。”

    “领导，一定完成任务！”说着，耿直压到了徐晓蕾的身上。

    ……

    半个时辰后，卧室终于恢复了平静。

    已经有些有气无力、身上不停颤抖的徐晓蕾，说道:“耿直哥，我让你完成，你就要完成啊？这样，我可真下不了地了。”

    “你说什么，我听什么。”耿直侧身吻了吻徐晓蕾，道。

    “好了，下一回可不能这样了。”

    “这可是你要求的，也不是我主动要的。”

    “你还怪我了……坏蛋！”

    “晓蕾，咱们也好几年没有孩子了，什么时候我们再生个孩子，最好是男孩。”耿直道。

    “都有三个孩子，再有也不是什么困难的事，不过是不是男孩就不一定了。”徐晓蕾道。

    “能生个儿子就好了，我爹都快七十了，还等着我再生个孩子，为耿家传宗接代呢。”

    “樱子也着急，想为你再生个儿子。看看我们谁能想到给你生一个耿家的男孩了。”徐晓蕾将被耿直脱下的内衣穿好，说道。

    “晓蕾，你真的准备抗战胜利后，离开这里？”徐浥尘问道。

    “本来我也没有想，不过，我们和樱子有太多的事不好解释。

    特别是清宫宝藏里那些被樱子带走的金条，以后都很难解释的。”

    “清宫宝藏里的金条，都是靠的是樱子才从日本人手中抢出来的。

    樱子拿走她该得的，也是应该的啊。”

    “话是这么说，不过解释起来就很难了。还有你和樱子不仅结婚，该生了孩子，以后怎么解释？”

    “这个？当年不是很好组织汇报了吗？”耿直道。

    “可组织并没有一个明确的答复，只是让你酌情处理，将来，这些都不好解释。”

    “是啊，这些事，以后真的难处理了。”

    “所以说，樱子说的对，离开祖国，一样可以爱国。

    我们在国外多挣点钱，捐献给国家，一样是在为国家做贡献。”

    “既然你决定了，我就没意见，到时候，我们一大家子一起走。”

    “你当然愿意了，你又能见到赵玫了。”

    “晓蕾，你怎么也学着樱子，开始拿赵玫取笑我了。”耿直摇头道。

    “不是取笑你啊，和我、樱子比起来，赵玫毕竟和你同床时间很少，对于你，还是很新鲜的，自然想了。”

    “晓蕾，就算我天天和你同床共枕，你永远是新鲜的。”说着，耿直将徐晓蕾抱到怀中，不停地嗅了起来。

    被耿直嗅的有些痒痒，徐晓蕾道:“耿直哥，你怎么和樱子一样，都愿意趴在我身上闻来闻去的。”

    “晓蕾姐，你身上了味道太好了，不闻不行的。”说着，耿直又把徐晓蕾压到了身下。

    “都半个时辰了，你还行啊？”徐晓蕾娇声道。

    “明天就看不到你了，不行也得行了。”说着，耿直又开始不规矩起来。

    ……

    江城，火车站。

    耿直、中村樱子，徐浥尘的文员李云雀，中村樱子秘书千佳子，还有一个班的卫队，一起登上了去营川的列车。

    耿直、中村樱子、李云雀和千佳子四人住进的软卧车厢。

    耿直和中村樱子在一个包间，李云雀和千佳子在一个包间，两个包间紧挨着。

    一个班的士兵，则安排在软卧车厢外的硬铺车厢，每次四名士兵，轮班守卫着车厢。

    放好东西后，中村樱子道:“耿直，你昨天晚上挺生猛啊，晓蕾姐我认识这么多年，第一次喊了那么大声音。”

    “这十来年，很少和晓蕾分开过。自然不一样了。再说，不是你说的，让晓蕾起不来的吗？”

    “坏蛋，我让你做什么，你就做什么？在我身上怎么没这么卖力气过。”中村樱子道。

    “还没有？你忘了，有几次我都起不来了，你还说我？”

    “那倒也是，不过你好长时间没这样子了。”中村樱子道。

    “谁说的，哪一次我不是都很卖力气。”

    “行了，不逗你了。耿直，李云雀再边上那个房间用不用把她叫进来，你们温存温存？”中村樱子道。

    “你疯了，她可是要杀你的。我可一分钟不能离开你。”耿直道。

    “放心吧，我有数。”

    “那你也要小心，反正我一分钟不会和你分开的。”耿直道。

    “好好，我听你的。”中村樱子道。

    “樱子，这一次去江城，实际上是我为主导，你是陪我去的，所以，你一定要听我的。”

    “顺着你说话，你还来事了。我愿意听你的就听你的，不愿意听，就不听。”

    “樱子，我是为你好。”耿直道。

    “我不用你为我好，我自己能保护自己。

    你呀，也要保护好你自己。别忘了，你是营川城的市长，还是满洲国华人代表，未来要是满洲国总理的人选，搞不好军统也会来刺杀你的。”中村樱子道。

    “樱子，再怎么说，我也是中国人，杀我没有多少奖赏的。”

    “耿直哥，这你就错了。

    这些年，军统刺杀目标由日本人转为了所谓的汉奸，杀汉奸得到的奖赏更多。”

    “是吗？我还真不知道。难道，我现在的命比你值钱了？”

    “对啊，你可别小看自己了。小心，李云雀拿你动手了。”中村樱子小声说道。

    “你知道，这么危险，还要把她带着？”

    “我不是说过嘛，李云雀在，军统就不会乱搞。行动之前，一定会和李云雀沟通。

    要是没有李云雀，就麻烦了。我也不知道军统这些人，会从什么地方，用什么人来刺杀我。所以李云雀，我一定要留着。”

    “樱子，我听明白你的意思了。不过我觉得，有些太冒险了。”耿直道。

    “放心吧，我心里有底。还有一件事，我准备在军统里面扎一根钉子，我看好李云雀了。”

    “军统里面？军统高层不是有内线吗？”

    “这个内线是受远东司令部遥控的，和我并不是一条心，搞不好还会得到虚假情报。

    所以，我在军统里一定要有自己的人。

    李云雀现在是军统的少校特工，级别虽然不算高，不过在营川城却是军统第一长官。

    如果没把她招募进来。军统那边，以后得到的消息就能准确和及时多了。”中川樱子道。

    “那我又不明白了，既然你已经想好了，为什么不直接把李云雀抓起来，威逼利诱，成为你在军统中的眼线，不是更好？”耿直不解道。

    “严刑拷打、威逼利诱笼络人心，是很不坚固的。我需要她忠心为我服务。”

    “李云雀，会忠心为你服务吗？”耿直问道。

    “会的!”

    “樱子，你这么有信心？”

    “因为李云雀对你有好感，只要你能把她拿住，她就会听我的话的。”中村樱子道。

    “你是说，让我和她好？”耿直心惊道。

    “不一定要真好，只要让她一直对你有好感就行了。”

    “那，万一我们发生了关系，怎么办？”

    “发生了，就发生了，只要你不娶她就行。”中村樱子道。

    “那样，你不得把我阉了？”耿直为难道。

    “你和赵玫睡在了一起，我不是一样没有阉了你嘛？”

    “晓蕾知道了，一定不行的，你就把我往火坑里推。”耿直摇头道。

    “你一个男的，也不吃亏。你也不把她娶进家门，我不说，晓蕾可能都不知道。

    你只要能拿住李云雀，其他的事，我来帮你掩饰。”

    “不行的，我们是有纪律的，不能乱搞男女关系。”

    “谁的纪律？别忘了，你现在已经不是地下党了。我都没介意，你介意什么？”

    “那也不行，你同意了，晓蕾不同意，是绝对不行的。

    再说，我深爱着你和晓蕾，怎么会在外面还有女人呢。”

    “我也不是真让你搞女人，只是想把李云雀控制住，之后为我所用。

    而这个人，最合适的就是你。

    就像当年为了清宫宝藏，你和赵玫走到一起一样。我是你的妻子，自己妻子说这话了，你都不听？”

    “可是，晓蕾……”

    “没有那么多的可是，记住，你是我的男人，我是不会把你推进火坑的。”中村樱子道。

