    看着金锋收下兔子，张凉明显的松了口气。

    高兴的带着家人回去了。

    走到小路尽头，还能听到他爽朗的笑声。

    “当家的，表姐家日子过得那么苦，凉哥好不容易打了两只兔子，咱们还要走一只，是不是有些不合适？”

    关晓柔提着野兔，心里有些不舒服。

    “晓柔姐，锋哥收下兔子是为云芳姐好。”

    唐冬冬笑着说道：“凉哥是个重信守义之人，他既然说过猎物分锋哥一半的话，如果锋哥不收，他心里肯定不舒服，说不定当时就把弩弓还给锋哥了。”

    “还是冬冬聪明。”

    金锋笑着揉了一下唐冬冬的头发。

    揉完之后就后悔了。

    果然，唐冬冬的小脸一下子变得通红，就连脖子都变成了玫红色，嘤咛一声，捂着脸跑到棚子里了。

    关晓柔一脸揶揄的看着金锋。

    “晓柔，我不是故意的……”

    金锋就好像偷腥的猫被人当场抓住了一样，挠着头解释道：“平时揉你的头发习惯了。”

    “当家的，我可不是妒妇，”

    关晓柔掩嘴笑道：“冬冬早晚是你的人，就算当家的揉了别的地方，我也没意见，我想冬冬也没意见，她要是有意见，我帮当家的按住她。”

    金锋：……

    多好的一个姑娘啊，这才几天就学坏了。

    “行了，别笑了，再笑眼睛都没了。”

    金锋没好气的说道：“等下把兔子收拾一下，炖好了分一半给表姐家送过去。”

    张家过了好几年苦日子，一家人都瘦得快不成人形了，必须得补充些营养。

    他敢保证，张家肯定舍不得吃兔子，明天就会拿到镇上卖掉，换更多的粗粮回来。

    所以，还不如顺着张凉的意思收下野兔，这样不仅免得张凉难堪，还能达到金锋的目的。

    金锋猜得不错，当他和关晓柔俩人把米饭和兔肉送到张家的时候，一家人正围在一起喝稀粥呢。

    一大碗稀粥里面就几粒谷子和两棵黑绿色的野菜，连一点油星子都看不到。

    就算这样，张小花还喝得津津有味。

    “锋哥儿，晓柔，你们这是……”

    张家老娘起身问道。

    “我们成婚，表姐送了礼，我们回礼来了。”

    金锋笑着拿过一个空碗，盛了一碗米饭，又浇上一勺子肉汤和兔肉，笑着放到张小花面前：“小花，尝尝好不好吃。”

    毕竟还是孩子，张小花立刻把稀粥碗放到一边，抱着米饭狂吃起来。

    哪里还顾得答话？

    “有心了。”

    张凉哪里看不懂金锋的意思，只不过这是回礼，拒绝了不合适，只好收下。

    知道后山没有什么猎物，张凉第二天路过后山的时候一点也没停留，直接进了老林子。

    这天晚上回来的时候，足足背着三只野兔、一只狐狸和四只山鸡。

    这次不用张凉推让，金锋主动把山鸡都拿走了。

    野兔肉粗，远不如山鸡鲜美。

    四只山鸡吃不完，做成风干鸡也不错。

    在后世这玩意是保护动物，一般可吃不到。

    从这天开始，张家的日子彻底好过起来。

    大儿子每天进山打猎，很少空手而归，小儿子在金锋家学习打铁，以后也有了吃饭的本钱。

    村里人一个个羡慕的眼睛都红了。

    所有人都知道，张家能有这么大的转变，一切都是金锋的功劳。

    所以妇人们往金锋家跑得更勤快了，和关晓柔套近乎的时候，话里话外的意思都是想请金锋帮忙，打造弩弓，她们也愿意把猎物分给金锋一半。

    但是这次金锋都以缺乏材料拒绝了。

    山里的猎物虽然打不完，但是却会越来越少。

    一个村子多一两个猎人没什么关系，但是一下子多出来十几个、几十个，西河湾附近的野兽不被打光，也会被打跑。

    毕竟野兽不是死的，意识到危险之后，会迁徙到远离西河湾的地方。

    这种竭泽而渔的行为是长久不了的。

    何况金锋也没骗她们。

    适合制作弩弓的木材并不多，用普通木材来做，要么弹性不够，威力小，要么韧性不够，用几次就绷断了。

    张满仓把后山能用的酸枣树都砍回来了，也不过只能再做十一二把的样子。

    关晓柔和林云芳是亲戚，张家又快过不下去了，金锋给张凉做一把弩弓，村民们虽然眼红，却也不好说什么。

    但是如果金锋给三婶子做一把，却不给其他村民，那其他村民就会有意见。

    综合考虑，金锋决定，除了张凉，暂时不再给其他村民制作弩弓。

    不过村民们这种希望过上好日子的态度，是金锋想要看到的。

    唐冬冬和金锋在县府订购的一车麻皮几天前就送到了。

    木匠昨天也送来了十架纺车的部件，张满仓熬了个通宵，已经全部组装完成，整整齐齐的摆到了棚子里。

    纺车旁边就是成堆的麻皮。

    棉花还没传到大康，麻是最主要的纺织原料之一。

    经过处理的麻皮纺成线，然后通过织布机纺织成布，最后才能做衣服、被褥。

    麻衣是大康百姓穿的最多的服装。

    当然，除了麻衣，还有丝绸、锦、缎、动物皮毛之类做成的衣服，但是这些基本上都与老百姓没什么关系。

    以金锋手里那点银子，也掺和不了这样的产业。

    纺车、原料都有了，接下来就是招工。

    金锋和唐冬冬商量了一下，决定雇佣二十个女工，两班倒，每人每天一个铜板的工钱，另外加上两顿饭。

    当妇人们听到这个消息，马上忘了弩弓，争先恐后报名。

    毕竟她们也知道金锋不可能给每个人都制作弩弓，就算给了弩弓，进山也不一定能打到猎物，要是遇到老虎、豹子、野猪什么的，说不定还要把命搭进去。

    还是纺线最稳妥。

    一天管两顿饭，还有一个铜板，这样的报酬比她们预料的好了太多。

    一个铜板在镇上可以买一个肉包子，如果买谷子或者其他粗粮，差不多够三个人吃一顿了。

    “晓柔，你当家的说话算数不？真的一天给一个铜板还管饭？”

    “我当家的是读书人，他说的话自然不会赖账。”

    “太好了，我和大丫头过来纺线，家里剩下当家的和小子，我挣的铜板就够他们吃饭了，大丫挣的就能存起来。”

    ……

