    随后魏武带着水如常来到之前那个小公园，路上顺便把崔成因为枯荣丹的事跟踪他，以及两人打斗的过程说了，然后找到埋骨的地方，挖出了崔成的衣物和骨灰。

    水如常看过之后说：

    “没错，公子，的确是造神丹，我哥果然是被这厮害的。

    这厮不但欺师灭祖，还在普通人身上使用枯荣丹，真是罪不可赦！

    当真是多行不义必自毙，这厮最终还是没能逃得挫骨扬灰的命运，这是老天爷惩罚他，让他遭了天谴，罪有应得。”

    顿了顿，水如常又说：

    “只是这造神丹一共三颗，之前师叔祖带我们逃离家园时用了一颗。这厮自己用了一颗，还有一颗不知流落到了何处？

    还有师门的秘籍和其他一些丹药，也不知是落在了倭国崔家还是华国的方士门？

    幸亏《神农丹经》之前在一次台风来袭的时候，被巨浪卷起的海水泡烂了，还没来得及去买来纸笔重新誊写呢，否则，经方家的核心传承就要外泄了。”

    魏武关心的是另一个问题，便问道：

    “水叔，那个枯荣丹的毒，你可能解？”

    水如常摇头道：

    “枯荣丹的炼制方法很特殊，在炼制过程中，需要在丹砂中加入炼制者的三滴精血，因此除非得到炼制者的精血，否则无人能解，最多只能压制。”

    魏武大吃一惊：

    “我的一个朋友中了崔成的枯荣丹，如今崔成已经化成了灰烬，那里还有精血？

    这岂不是说，我那朋友所中的枯荣丹，再无化解的可能了？”

    水如常点点头说：

    “理论上是这样的，除非遇到传说中的龙血砂，否则，再无化解的可能。”

    “龙血砂？”

    “是的，龙血砂是经方家远古典籍里记载的一种炼制丹药的材料，是丹砂的一种，据说是丹砂浸淫了大量龙血而成。

    只是此物只存在于书中记载，从未有人见过。”

    魏武闻言，心中突然一阵刺痛，无奈地摇摇头，深为鲁安琪可惜，那样一位仙女般的女孩，莫非真的只有一年半的生命了？

    水如常见他眉头紧皱，满脸悲伤，便劝解道：

    “万事都会有意外，就像公子的六条神脉一样，一直以来都只是传说，自仙祖神农之后，便再也没有出现过，如今不也出现在了公子身上。

    所以，说不定龙血砂也会被公子找到，而且，一旦将来公子的六条神脉融合，形成真正的六合神脉，定然会功力通神。

    回头我再将经方家的炼丹法门传与公子，到时候，也许无需龙血砂，也能解了枯荣丹的毒也不是没有可能。”

    魏武知道这是宽慰他的话，但眼下也只能这样想了。

    随后，魏武和水如常分了手，水如常要回栖身的地方收拾行李，然后去酒店找他。

    这时候，天已经大亮了，魏武这才想起来手机还关着呢，于是便开了机，然后就发现了六个未接来电，都是颜梦萍的，其中还有三个是昨天晚上十二点之前的，也不知道那么晚了，她到底想干什么。

    一大早也有她的三个电话，于是魏武便回拨了过去：

    “喂，这么早就起来了，金丫呢，今天去哪玩？”

    “喂，闺女她爸，你昨晚是不是没住酒店？”

    “啊？你去我房间了？”

    “一大早，金丫就去敲你的门，说是看看你酒醒了没有，结果敲了半天，也没人应，我只好跟她说，你一大早出门跑步去了。”

    “谢谢你啊，昨晚出去见个长辈，现在正回来呢。”

    “我说你昨晚喝了那么多的酒，怎么还能半夜出门？

    别是你酒量特别大，故意装醉吧？

    还有上次那事，你是不是也故意装醉，引我上钩的？”

    魏武一听就急了，这误会可太大了！于是只好实话实说：

    “上次是真喝多了，这次是我提前配制了解酒药。”

    “什么？你有解酒药？那你上次更是故意的了！”

    “真不是，上次的解酒药被金丫的姑父搜走了。”

    “行了，我也没有怪你，不说了，我带金丫去游乐园了。”

    短短几句话，魏武身上就出了一声汗，比和人打一场还要累。

    出了森林公园，魏武就真的在路上悠闲地跑起了步，快到酒店的时候，在路边的早点店吃了早点，又在附近给水如常买了个手机，还给他买了好几套衣服，这才回到酒店，把房间退了，就在一楼的大厅的茶座，一边喝茶一边等候水如常。

    大厅里有很多工作人员在收拾，拆卸原先的展台，神威化妆品的展台后来被高大少移到门外去了，结束时已经拆了，叶家昨天派来了很多人，结束的时候都上去帮忙，很快便拆完了。

    这边大厅里面还有不少其他品牌的展台正在拆卸，这些人昨天也是华威娱乐开业的客人之一，因为人手少，酒席上又都喝了不少酒，所以展台就没有拆。

    就听有人一边收拾一边抱怨：

    “嗨，忙了好几天，特么的就给那个什么神威生物当了一回绿叶。”

    “可不是吗，外面人山人海，咱这边门可罗雀！”

    “最可气的是，咱这边的模特也都跑去他们那边试妆了。”

    “你们啊，只看到可气的一面，没看到可怕的一面。”

    “是啊！这个神威生物太可怕了，今后怕是生意不好做咯！”

    “何止是不好做，用不了几个月，甚至几个星期，神威化妆品的名头就要传遍整个华国，咱代理的这些国际大牌，价格比他们高，效果还远没有那么神奇，这根本没法做啊！”

    “我觉得也许是好事呢。”

    “什么意思？”

    “你们说，要是我们此时放弃原先代理的国际品牌，转而去争取神威化妆品的代理呢？”

    “对呀！我们可以抢先一步拿下各地的代理啊。”

    “对对对，赶紧的，昨晚我看见他们的老板，就是那个联防队长，好像就住在这个酒店，咱们直接去找老板。”

    “对，查查看，他住哪个房间。”

    魏武一听，吓得抱头鼠窜，一口气跑出去，来到酒店斜对面的一个小吃店去等水如常。

    为了不至于干坐着太尴尬，魏武又要了几份早点，细嚼慢咽地打发着时间，足足吃了半个小时，终于看到水如常的身影。

