    “我这么好听的名字，怎么你念起来就像是骂街。”慕千羽不悦的摆摆手道：“你还是少说话吧，不然我真忍不住打你。”

    “小丫头找打。”慕莹莹说着一掌朝着慕千羽劈了过来，用了十足的力道。

    “噗通！”

    绿色人影再次跌入冰冷的河水，等刨出水面见慕千羽已经淡然走远了。她气的抡起双臂砸着河面的水。

    她哪里想得到一个丫头实力竟然也比自己强，而且强的不是一丁半点啊。

    可恶的丑丫头！她一定要找机会将场子找回来。

    一行人尽皆洗漱完毕后便重新上了路，因为距离裂缝越来越近，遇到的人也越来越多，只不过没有谁找死的来对他们动手。

    不仅不动手还绕着路走，但这样的情况也只持续了半日，眼看着还有半日便要到达裂缝所在之地，从另一个方向赶过来更大一队人马。

    慕千羽定睛一看，怎么这么巧，又是熟人。

    只见对方领头之人分别是赵煜、宁人杰和吴有为，三人身后共带着七八十人，只是感受那气息便都是灵师境以上的强者。

    北辰夜微微眯眼，三藩竟然勾结在一处，这现象还真是要留意了。

    “苏大小姐，哪里去啊？”赵煜当先来到队伍的面前，一脸玩味的道：“我听说苏姑娘爱慕长盛商会那位，怎么也被人家赶下船了吗？”

    这纨绔胯下骑着一只火焰狼王，看苏雨嫣都用居高临下的睥睨姿态。

    “是啊，我还以为多了不得的本事呢，居然连我赵兄都看不上。”宁人杰在一旁也跟着嘲讽。

    赵煜给了他一个眼刀，这么多人在呢，瞎说些什么。

    吴有为在两人面前显得有些格格不入，若非自己父亲不是非与这两家结交，他就是打死也不能和这两傻子走在一起。

    就算他也与他们并称三大傻，但他觉得愚蠢也分等级的，他绝对不是那个最傻的。

    这件事是苏雨嫣的伤，所以她提到脸色便不甚好看，平常的脑子也跟着离家出走了。

    “那不过就是一介商人，我们姐姐本来也就是好奇才想去见见，哪里有你们说的这般。”苏雨晴这时候智商上线了一些。

    苏雨凝微微凝眉，问身旁的江奕枫：“师兄，他们队伍之中的那位老者是不是灵者境？”

    “是，不过只有一名灵者，不是我的对手。”江奕枫笃定道，还是那副眼高于顶的模样。

    “师兄最厉害。”苏雨凝崇拜道。

    江奕枫脸上露出骄傲的神色，他便是喜欢被羡慕、被围绕、被赞扬的感觉。

    “你倒是牙尖嘴利，但今日不是逞口舌之快的时候。”赵煜指了指前方的路道：“前面便是仙府裂缝，仙府之内宝贝必然有限，咱们既然碰上那就各凭本事吧。”

    “你的意思是要拦截我们了？”苏雨嫣此刻好了一些，当即皱起眉头问。

    对方人多，己方人少，胜率并不大，而且就算胜了也很有可能被别人捷足先登。

    “是，本世子就是对你不顺眼。”赵煜说着冷笑一声：“而且我们早晚一战，不如就在这解决了。”

    “不想打也可以，你们全员臣服于我们。”宁人杰也是趾高气扬的说着。

    这次出来带的高手比较多，格外硬气。

    吴有为皱眉，他不想打，但出来的时候父亲命人交代过要合群，他也只得忍着了。

    “你怎么不说话，是不是在那慕千羽身边待傻了，连自己是谁都忘了！”宁人杰没好气的看向吴有为。

    “宁人熊你别以为你们两个人就能欺负我！”吴有为听到挑衅腰杆一挺道：“你有话给我好好说，要不然别怪吴爷不客气。”

    “吴胖子，你是想造反吗？”宁人杰说着便挽袖子：“是不是找打呢？”

    “我还就不信邪了，咱俩谁不敢打谁是孙子。”吴有为虽然胖但修炼天分很高，论打架还真是没有怕过同龄人。

    赵煜见状道：“两位贤弟这是做什么呢？都忘了我们这次出来要做的事了？”

    “我给赵兄一个面子。”宁人杰顺势收手。

    论手下的功夫他是不如吴有为这个灵活的胖子的，看到台阶自然下的痛痛快快。

    赵煜又看向即将冲过来大家的吴有为道：“有为，你表态。”

    “听赵兄你的。”吴有为素来是能懒便懒一会儿，便是觉得也懒得做。

    “好。”赵煜当即对着苏雨嫣道：“既然早晚一战，不若现在就解决了。”

    苏雨嫣觉得这不是明智的办法，便道“我们……”

    “尔等凡人好生狂妄。”江奕枫翻手，飞剑悬在他掌心上方，他目光看向赵煜身后的老人：

    “还请前辈赐教。”

    “小伙子眼力不错，可惜今日便要入土了。”老者说着抽出长剑飞身而起，直朝着江奕枫而来。

    江奕枫嘴角一扬，同样冲天而起，手握长剑与那老者交锋在一处。

    苏雨嫣在没人看到的时候叹了一口气。

    “杀！”赵煜缓缓挥手，调动手下暗卫幕僚。

    宁人杰和吴有为也开口命令自己的手下。

    “动手！”苏雨嫣也下令。

    虽然此时不够明智，但事情已经进展到这一步再想让步也是不成了。

    慕千羽没想到跟着大部队走还能遇上这么大规模且胜算不大的战斗。

    小若也不管什么立场，看到要打架就兴奋，还是慕千羽传信让她收敛收敛再收敛，她这才调动了灵力，没有用肉身硬抗了。

    北辰夜对她道：“在这里站着，等我。”

    说罢还没等慕千羽答应整个人便和对面动起了手，只不过实力始终控制在高阶灵师的境界，并没有显露出灵者的实力。

    这是慕千羽给自己留的底牌，只有这个时候掩藏实力，等真正动起手来才能出其不意。

    北辰夜自知用不着，但不想她白白费心思计划，便按此执行了起来。

    一时之间上百人打在一处，灵兽森林外部又是一阵腥风血雨。

    “张美丽，你为什么不出战？”慕莹莹站在一旁很是嫌弃的道。

    慕千羽朝着她挑眉：“你不是也站的好好的？”

    “我是因为实力差。”

    “所以我留下来保护你啊。”慕千羽一脸正经的道。

