    连天玑都不能不承认，秦文远从未看走眼过。

    看着被秦文远看重的人，褚遂良、薛仁贵，苏定方，哪有一个不成才的？

    秦文远笑着拍了拍薛仁贵的肩膀，笑道：“不要给自己太大的压力。”

    “这世上一切事，只要尽心去做, 只要问心无愧，那么就算错了，也没什么好后悔的。”

    “错了就改正，觉得哪里不好就努力。”

    “你要为自己而活，而不是为我而活。”

    薛仁贵心中充满着暖意，他直接重重尽头。

    秦文远在他最落魄, 最无助的时候，帮助他, 给了他梦寐以求的一切。

    在薛仁贵心中, 秦文远就是他的再生父母。

    而他身为武夫，他不会表达自己的感情。

    但他永远都会将秦文远的恩情铭记于心。

    秦文远说，他要为自己而活。

    可薛仁贵觉得，他要先为秦文远而活，再为自己而活。

    若知恩不报，他枉为人。

    当然，这些话，他不能说出来，因为他知道秦文远绝对不允许。

    秦文远太善良了，太好了。

    他只能将这些藏在心底，以后若有机会报答，肯定不会犹豫。

    秦文远坐在椅子上，他说道：“我来见你，就是想看看你现在的情况。”

    “既然你这里已经做的足够好了，那我就不多留了。”

    “明早，我就离开，返回大唐。”

    薛仁贵说道：“这么急？”

    秦文远道：“在南诏找到了不少线索，需要回大唐去调查, 所以越早回去越好。”

    薛仁贵闻言，想了想，道：“末将派人护送大人回去。”

    秦文远笑着摇头：“我还想低调返回呢，你这样做，那不就是告诉北斗会，我返回大唐了？”

    “不用这么麻烦，你继续做你的事情即可。”

    “我有巳蛇他们，足以安然返回了。”

    “不过在回去之前，有个事，我得和你说说。”

    薛仁贵忙道：“大人请说。”

    秦文远眯了下眼睛，道：“你们攻到阳苴咩城后，尽可能的保全北斗观，若可能的话，留南诏皇室的性命。”

    薛仁贵一个原因都没问，直接道：“好！”

    十天后。

    大唐，扬州。

    一行人迎着朝阳，策马停在了扬州城外。

    看着络绎不绝的行人, 闻着空气中的花香, 一行人的心情，都放松了不少。

    队伍里唯一的女子，闭着眼睛，轻轻闻着那花香，忍不住说道：“我自从离开大唐后，便从未想过，有朝一日，我还能回来。”

    “在他国，便是再如何自由，心中却也总是不安稳，而此刻归来，我才知道，我那不安稳，是源于游子在外的心结。”

    “此刻回到这里，我的心，便彻底安稳沉静了下来。”

    花展超听着王小花的感慨，笑道：“你确定你心安稳了下来，不是因为这里有很多被你偷过的老主顾，所以感到熟悉？”

    王小花一听花展超的玩笑，就不由炸毛了起来。

    “我现在可是大理寺的官差，你个采花贼再胡说八道，我就把你的嘴给你缝起来！”

    说着，王小花的手上，竟是真的出现了一根闪烁着寒光的细针。

    那细针在阳光的照耀下，璀璨命令，充满着锋利感。

    这让花展超竟是觉得嘴有些疼。

    他连忙向秦文远说道：“秦爵爷你瞧，有人要当街行凶。”

    秦文远被这两个活宝弄得没法子。

    他无奈笑道：“大唐是我们的主场了，你们现在又是原本的样子，都注意一下自己的形象，别被人记下了你们，等你们以后换上官服，让人认出来你们的疯样子，到时候丢脸的可是你们自己。”

    “若是你们不怕，你们随便疯。”

    两人一听秦文远的话，顿时心神一凛。

    他们顿时收起了嬉皮笑脸的样子，背脊笔直，双眼有神，整个人充满着义正言辞的威严。

    那样子，让秦文远不由得想起了四个字--偶像包袱！

    这两人的偶像包袱，还真重。

    他笑了笑，旋即道：“倒是也不用这么绷着，你们这样子，很难不让人注意。”

    “和平常一样即可，只要别太疯就好。”

    说完，秦文远便不再耽搁，翻身下马，然后牵着马，向扬州城走去。

    大唐有律例。

    进入城池者，除官府人员外，一律要牵着马匹。

    谁若敢在更城内纵马，一旦被抓住，那是要治罪的。

    而若是有人因为纵马，导致了人员伤亡，更是要有大罪。

    正因为有着这样的律例，大唐因为马匹伤人的案件，才格外少。

    秦文远暂时不想暴露身份，所以便和几人牵马进城。

    而一进入城池内，花香味便更加明显。

    整个扬州城，都弥漫在花香之中。

    这一刻，秦文远忽然想起了一句诗。

    “烟花三月下扬州！”

    不知不觉，他离开大唐已经有不短的时日了。

    …………

    再归来，已是新一年的三月了。

    这一次的新年，秦文远是在南诏度过的。

    他本来在随军离开前，还曾答应过长乐公主，说过年前会回去。

    但计划没有变化快。

    秦文远第一次食言。

    他不由想起长乐公主的性子来，估计长的会生气吧？

    毕竟自己这一走，就仿佛消失了一般，一封信也没写过。

    他在南诏要隐藏身份，根本没机会写信。

    ……………………

    等返回长安后，估计要花费心思去哄长乐了。

    秦文远笑着摇了摇头，他说道：“大家赶路也都辛苦了，扬州不是南诏，不会有什么危险。”

    “你们可以自由行动。”

    “我给你们三天假，你们想做什么，想见什么人就去吧。”

    “三天后我们汇合，直接返回长安。”

    “再之后，你们就要正式加入大理寺了，加入大理寺后，你们身上就会背负任务，那个时候，可不是想去哪就去哪了。”

    众人一听，眼眸都是一亮。

    他们多年未回大唐，真的有些事想做，有些人想见。

    所以他们没有任何迟疑，向秦文远表示了感谢后，便迅速离开了。

    很快，一行人便只剩下秦文远、巳蛇、天玑和王小花。

    秦文远看向王小花，道：“你不走？”

    王小花平静道：“无父无母，无朋无友，孑然一身，无处可去。”

    巳蛇和天玑听到王小花的话，都沉默了一下。

    他们不知道该说些什么。

    安慰的话，似乎他们也没什么资格去安慰人家。

    可不安慰的话，站在这里，又有些坐立不安。

    而这时，他们就听到秦文远平和的声音响起：“现在你有了我，有了大理寺的兄弟们，你不再是孑然一身了。”

    “你若遇到危险，我和兄弟们会想办法去救你。”

    “你若是出现意外，我们也会担心你。”

    “所以，你说错了，你这怎么能叫孑然一身？”

    王小花原本还因为无处可去，无人可找，心里有些伤感。

    可此时，忽然听到秦文远的话，她的内心，顿时间仿佛被阳光照耀一般。

    暖洋洋了起来。

    她露出了笑容，那双大眼睛弯起，眸光闪闪。

    她重重点头：“秦爵爷说的是，现在我可以赖着你们，我是有去处的。”

    秦文远笑了笑：“其实你不走也好，你若是真的想走，我还会拦着你。”

    “因为接下来，有件事，我得需要你来陪我。”

    王小花听着秦文远的话，心思聪慧的她，顿时间眸光一闪，她说道：“胭脂水粉？”

    秦文远笑着点头：“够默契。”

    王小花笑的更开心了。

    可一旁的巳蛇和天玑，却彻底懵了。

    两人你看看我，我瞧瞧你，每个人都从对方的眼中看到了茫然。

    他们竟是发现，自己听不懂秦文远和王小花的话了。

    什么胭脂水粉？

    这两人在打什么哑谜呢？

    他们十分的迷糊。

    而秦文远，明显懒得和他们解释。

    秦文远说道：“巳蛇，你和天玑先去客栈吧，接下来我和王小花会去查一些东西，你们跟着的话，会有些显眼。”

    巳蛇闻言，不由得有些幽怨的看着秦文远。

    在长安时，秦文远以往去查探案子，都是自己跟随的。

    自己几乎都是寸步不离的跟着秦文远的。

    可谁知道，去了一趟南诏，大人都不需要他了。

    秦文远没注意巳蛇幽怨的小眼神，他吩咐之后，便不再耽搁，带着王小花离开了。

    一边走，秦文远一边问道：“我记得你之前说过，扬州城内，有一家玉春堂，对吧？”

    王小花点着头：“玉春堂是老字号的店，在大唐的许多富庶的城池里，都有店铺。”

    “扬州作为大唐最富有的城池之一，自然也有。”

    秦文远微微颔首。

    他说道：“我们在北斗娘娘的柜子里找到了玉春堂的胭脂，希望能在这里，找到一些线索吧。”

    王小花眸光明亮，她看向秦文远，说道：“秦爵爷如此聪慧，更有鸿运相伴，肯定能找到的。”

    秦文远笑了笑：“借你吉言吧。”

    王小花偷偷扭过头看着秦文远。

    只见秦文远俊秀的脸庞上，正有光芒照耀。

    温暖的阳光照耀着秦文远的脸庞，仿佛被入侵镀上了一层金光一般。

    让秦文远显得仿若仙人一般。

    王小花低声道：“肯定会的，秦爵爷这么好的人，肯定会如愿的。”

    “什么？”

    秦文远没听清王小花的话。

    王小花连忙摇头，说道：“没什么，我们快走吧。”

    说着，两人便加快了步伐。

    玉春堂作为知名的老牌子，名气不低。

    所以两人随便问了个路人，就找到了玉春堂的店铺。

    只见玉春堂的店铺位于扬州最繁华的地段上。

    其一共有两层高。

    只是靠近玉春堂的店铺，就能闻到一些好闻的香气。

    上面一块匾额，匾额的木头一看就知道是十分珍贵的檀香木。

    在那边匾额上，龙飞凤舞写着“玉春堂”三个字。

    门口不断有女子进出，同时有伙计哄着女顾客的笑声。

    王小花看向秦文远。

    秦文远神色不变，他直接迈步向店铺里走去。

    秦文远和王小花一进玉春堂的店铺，就听到一道十分热情的声音响起。

    “公子，陪您夫人来选胭脂吗？”

    “您能陪夫人过来，一看您就是宠夫人的人，夫人嫁给您，真是好福气啊。”

    一个侍者一脸热情的迎了过来。

    秦文远眉头一皱，他被误会了不要紧，可王小花还没嫁人呢，是一个好姑娘，他不想让别人误会。

    万一因此影响了王小花的声誉，就更不好了。

    “你误会--”

    所以他就要开口解释。

    可秦文远的声音刚响起，王小花就走过来，轻轻拉了下秦文远的袖子，笑容温婉，道：“你说的没错，我相公就是宠我呢，这不，听说了你们玉春堂的胭脂质量最好，而且可以根据编号，都能找到是哪位师傅制造的，用的也放心，就带我过来了。”

    “小花？”

    秦文远不由看向王小花。

    旋即就听王小花低声道：“大人现在不想暴露身份，那我们就只能旁敲侧击的去询问。”

    “这胭脂店，男子本来就少，所以大人已经有些显眼了。”

    “但若是陪娘子来的话，那也就不会引起谁的注意了。”

    “所以大人暂时和我假装夫妻，先查找线索再说。”

    秦文远自然明白王小花的意思。

    他说道：“这会不会让你太吃亏了，我担心会影响你的声誉。”

    王小花笑着摇头，她此刻的眼睛里有光，眼眸亮晶晶的，她看着秦文远，笑靥如花：“大人不是和我说过了，我们就是家人，既然是家人，那兄长陪妹妹，又有何妨？”

    “更别说江湖人士，本就不太在意这些虚礼。”

    “所以大人就别想太多了，我都不在意呢，大人更别在意了。”

    “我们查案要紧。”

    秦文远也不是一个墨迹的人，他之所以犹豫，只是担心王小花。

    既然王小花都不在意了。

    那他也就不再迟疑了。

    玉春堂的侍者并没在意两人之间的小动作，他热情的说道：“夫人说的没错，我们玉春堂每一件胭脂水粉，都是有着编号的，这编号在我们玉春堂开设的第一家店，卖出的第一件胭脂水粉开始，就已经拥有了。”

    …………

