    苏允弦冷脸呆站在一旁，他的心里不禁唏嘘，这白先生还真是够狠的，小算盘打的也真是精明。

    严敏瞧着二人的行迹，不由的紧蹙着眉头。

    允弦和白先生嘀咕啥呢？

    也实属难得今儿个苏娘子心情好，做饭的时候一直在厨房里帮着孟婆婆搭把手，人就没出来。

    苏山陪着招待白先生，这俩人竟一见如故，聊的热火朝天！

    “朝中宰相执政，此人是有大将作风，可无气量啊！”

    “先生此言从何讲起？”苏山说着，端起水壶亲自给白先生沏了杯茶。

    白先生抿了口，幽幽说道：“先从他手下的这些官员说起……”

    “先生，爹，饭菜好了，赶紧吃吧。”苏允弦端着菜盘子从厨房走出来，他无奈的瞥了一眼白先生跟他爹。

    “爷爷，先生，那宰相叫啥你俩知道不？还跟先生聊的这般火热……说的就好像是你俩朋友似的，知根知底……”小锦玉站在一边儿上憋着笑，暗戳戳的吐槽道。

    苏山气的脸红脖子粗，这小子，还真是会拆台！

    “先生吃饭吃饭！尝尝我家的卤鹅，做的味道那可是堪比一绝！”说着，苏山站起身来请白先生入座。

    “你们先吃吧，我身体有点不适，我进屋去躺会儿。”苏娘子从厨房出来，一只手揉着太阳穴，有气无力的小声说道。

    打从严敏来到苏家开始，她苏婶儿这身子骨可一直都硬朗着呢，平日里就连感冒头疼脑热的都没有……

    她狐疑的瞥了一眼她苏婶的背影，连忙站起身来往里屋走去：“婶儿你咋了？要不要我去帮你请个大夫。”

    待到严敏进屋一看，这才发现她苏婶的屋里搁着一只烧鸡两碗米饭……

    这……不是身子不适么？

    她苏婶有些尴尬的干咳了两声，“咳，咳咳我没事儿，敏敏你快出去吃饭吧！”

    严敏见状，不由的抿了抿唇。

    显然她苏婶儿啥事儿也没有，那为何不肯出去一块吃饭呢？

    联想到她苏婶回来时和白先生撞面儿那会，二人的反应。

    难不成这白先生真的以前认识苏娘子？

    不由得让严敏陷入了沉思之中，她心不在焉的往外走去，一个没留神险些没有被眼前的门槛儿给绊倒了！

    “哎呀……”严敏轻喊了一声，她回过神来，连忙站好。

    这一声喊的让苏允弦心头一惊，他迅速站起身来朝着敏敏走去。

    “爹，明儿个就把这碍事儿的门槛儿给拆了。”说着，苏允弦扶了严敏一把，轻声问道：“上回崴伤了脚，你这还没好利索呢，小心着点。”

    严敏叹了口气，“知道啦！”

    害，她这粗枝大叶的毛病，估计是再来个八辈子也难改了。

    想当年追犯人的时候可没少摔跟头……

    想想都丢死人了！

    “你，你让敏敏注意点不就好了，犯得着连我门槛儿也拆了么……”苏山一脸的黑线，赶明儿敏敏若要是撞门上了，岂不是连门都得给拆了？

    白先生刚吃了一口鹅腿，险些没被噎着！

    “吃饭吧敏敏，来，这个鹅腿给你吃。”苏允弦边说着，直接从盘里夹起了一只鹅腿直接放入了严敏的碗里，丝毫也不顾这么多人坐着呢，旁人还要不要吃。

    “姑丈，我也想吃鹅腿……”严锦玉瞧着他姑姑碗里的鹅腿，馋的垂涎欲滴。

    岂料，苏允弦却直接一句话给怼了回去：“吃这个，鹅屁股，肉多。”

    气死人了！

    凭啥姑丈给好吃的都给了姑姑！

    严锦玉试探性的扬起了小爪子，打算抢走他姑姑盘里的鹅腿，岂料刚抬起手，就对视上他姑丈那狠厉的眼神，吓得他也不得不收回了爪子……

    “吃就吃……有得吃总比没得吃强。”小锦玉嘴里嘟囔着，有些不大高兴的拿起了筷子，戳了戳面前盘子里的鹅屁股。

    吃过了饭后，苏山帮着孟婆婆一块拾掇着碗筷，一边瞅着苏允弦他们嘱咐道：“待会儿去找你们嫂子吧，先生不是说教你们种那个四季海棠么？回村里去看看地。”

    看地？

    也不知道她大伯娘那搬家搬得咋样了……

    吃罢饭后，严敏去寻了她嫂子过来，孟庆梅一听说白先生要亲自教他们种植那四季海棠，高兴的咧嘴笑的合不拢嘴。

    “允弦是有出息，不像我那儿，允弦的先生也是好啊！”孟庆梅坐在马车上，一路上嘴里都在嘟囔着。

    苏允弦偷摸的瞥了一眼白先生……

    若是种出来收成不好，他可就惨了啊！

    一行人浩浩荡荡的回了村，一回去，孟庆梅第一件事儿就是直奔家里老院儿去。

    大门敞开着，屋里空空如也，一个人影都没有。

    “搬走了？”孟庆梅一脸惊诧的回眸看了严敏一眼，嘴里嘀咕着。

    严敏也是难以自信，她伯娘可不是那好说话的人，能说搬走就搬走了？

    直到严敏进了院儿一瞧啊，还真是！

    这人早已是不知所踪了，这屋里就跟招贼似的，能搬走的，几乎是全搬走了！

    要不说这人心险恶呢……

    就连家里以前给喂牛用的牛槽都给弄走了！

    就差没给门拆下来抗走了！

    “这还真是搬家……嘿，就剩个窗户门了，床都给搬走了。”锦玉一进院儿瞧着这场面，挠了挠头，又撇撇嘴。

    “不行，家里的床桌子，你哥说是咱家的，你跟你哥小时候家里找木匠打的，他们这给拉走，咋成，不行我得追回来，给要回来！”孟庆梅边说着，边拉开门往外走。

    严敏一把拉住了她，“嫂子，你现在上哪儿找人去啊，再说了，请神容易送神难，现在人走了就得了，那桌子椅子也有些年头了，咱赚了钱换新的！”

    想想那严大牛睡过的床有多埋汰，严敏实在是不想提了。

    真要是给留着，她嫂子还能用么？

    搬走了不正好，也省的到时候他们还得扔了？

    “你们打算给那花籽儿种哪儿，走，老夫去看看地去。”白先生站在门口，迫切的催促着。

    严敏连忙起身出去，陪着白先生一块去了地里。

    “我去，这，这，这地里被拾掇的可真是干净啊！”

