    候隆带着人离开没多久，研究院的人就到了。

    哪怕他们内心在不乐意，在这么大压力之下，就算是为了做样子，也必须走这一趟。

    何况，云倾一天不出来，研究院就一天会被人指着鼻子骂。

    若真等到717那边的人跑来京城跟他们算账，他们那张老脸也就不用要了。

    方鸿远看着那名坐在椅子上，正百无聊赖翻书的少女，深深一叹。

    即便是在监狱这种昏暗压抑的环境中，那名少女也是优雅的，美貌的，光看长相，谁也不会相信，那双纤纤素手，竟然能将京城搅得天翻地覆。

    顶着猫儿不善的注视，方鸿远一步步走到云倾面前，弯下了腰，“薄小姐，这次的事情，是我们不对。”

    “科研部部长的位子，从此以后，只属于你一个人，再也不会有人能撼动分毫，请跟我们回去吧。”

    这姿态，不可谓放的不低。

    云倾将手上的书放到一边，挑眉看着眼前一群人。

    从她入研究院那一刻开始，这群人就一直在无所不用极其的跟她作对，想要将她逐出研究院，给她定罪判刑。

    想到此处，云倾笑意盈盈地问，“方副院长，你们何德何能，敢来请求我原谅？”

    方鸿远等人面色俱都是一僵。

    在云倾真正的实力与价值曝光之后，他们在她面前，注定了得矮一头。

    就像云倾之前说的，她愿意来研究院入职，是他们的荣幸。

    可惜，他们三翻四次的不识好歹，彻底惹恼了她。

    云倾欣赏着一群人阵青阵白的面孔，笑容更盛，“是m洲开出来的条件不够诱人？还是薄家和北冥家缺钱少力，不能为我重新建一座研究院？”

    一干人被云倾的话，激的面色大变。

    这也是他们不得不来求云倾的原因之一。

    一旦云倾真的因此去了MZ洲，他们绝对会成为H国整个研究史上的罪人。

    到了这个年纪，好不容易爬到这个位置，谁也不想晚节不保。

    云倾冷笑地看着面前一群老得都能当她爷爷的人，“如果被你们厚颜无耻霸占的这座研究院，不姓薄，你们哪里来的资格，在我面前，作威作福这么久？”

    一干人即便来之前，已经做好了会被云倾落井下石的准备，此刻听到她的话，依旧忍不住面皮发紫。

    偏生，他们理亏在前，根本说不出反驳的话。

    云倾冷冷地瞥了眼一干人，重新拿起了一旁的书，淡声道，“猫儿，我不想再看到他们！”

    猫儿冷哼一声，“我家少夫人要休息了，请你们马上离开！”

    如果不是看在这群人年龄太大，骨头都不太好的份上，她肯定会直接动手将他们一个个丢出去。

    方鸿远面色郑重，“薄小姐，千错万错，都是我们几个老家伙的错，研究院其他院士，他们是真心崇拜你！”

    “科研部大部分院士，因为你被关进监狱，愤然离职！”

    “你可以怨恨我们，但请不要因为一时之气，置国家科研于不顾！”

    云倾未曾抬头，声音却冷，“方副院长这话说的可真好听，可惜，你大概是忘了，我早已向你们所有人证明过，我比她季非烟强一百倍。”

    如果他真的有自己说的那么大义凛然，在她拿出了真正的实力之后，他怎么还会帮着季非烟，不留余地地置她于死地？

    方鸿远心底一虚，面色也跟着青白交加，不敢在说话触怒云倾，带着研究院一众高层，狼狈地离开了。

    ……

    当天傍晚，717官网忽然发布出来的一段录音，直接将这次事件，推向了最高-潮。

    ——郭临同学，我是非烟的助理，易蝶，非烟遭遇了很大的屈辱，这会儿哭的不行，我只能给你打电话。

    ——师妹怎么了？

    ——非烟带着副院长送给她的研究成果回国，想要帮助自己的母国，却被一个女人算计，对方不止夺走了她科研部部长的位子，还处处欺负她！现在H国研究院，几乎没有非烟的立足之地了。

    ——什么人这么大胆子？竟然敢欺负我们717的人？

    ——对方不止处处算计欺辱非烟，还公然看不起我们717，说717内部全部都是一群废物花架子，没有一个人比得上她！

    ——把她的名字告诉我，我倒要看看，什么人敢这么嚣张！

    ——她叫云倾，为人恶毒跋扈，嚣张狂妄，仗着家世处处排挤欺负非烟，非烟现在面临的压力特别大，已经连着几天夜不能寐，郭临同学，请你一定要帮帮她！

    当然，我不会白白让你帮她，我可以告诉你一件事，你拿着它，去院长和“那一位”面前邀功，有了这件功劳，相信你一定很快就能够直接毕业！

    ……

    季非烟哪怕再想云倾死，也不敢真的泄露有关“神眠”的秘密。

    她之前发出来的那段录音，也只是说云倾泄露研究院机密，但截至目前为止，除了研究院和六区的人，外界还没人知道云倾究竟泄露了什么机密。

    而这个机密，毫无疑问，就是易蝶嘴里的，那件事！

    没等一行人从这接二连三的反转刺-激中回过神，就见布鲁诺亲自上了717官网上。

    布鲁诺V：那段证明我家宝贝有罪的录音，是用717内部一件特殊机械合成的电子音，原件已发往H国。

    郭临与季非烟这两个败类，正式被717实验室开除！

    看到这段无比霸气的话，一干看客们总算回了神。

    [搞了半天，这竟然是一出贼喊捉贼的戏码？！]

    [真正出卖研究院机密的，是季非烟的助理，结果季非烟却那么义正言辞地去捶云倾？！]

    [云倾欺辱季非烟？还夺走她科研部部长位子？这女人太恶心了，她的脸呢？！]

    [她要是有脸，还能做出这种恶毒的事情？！现在要弄清楚的是，季非烟对这件事情，究竟知不知情！]

    [季非烟若是不之情，倒还罢了，她若是知情，那这个女人也就很恶心了！]

    [难道只有我好奇，那个女人嘴里的“那一位”是谁吗？！]

