    “铛！”

    “嚓朗。”

    “这才痛快。”

    刀刃让人耳酸的摩擦声音接连响起，鸳鸯钺勾刃连着蝴蝶双刀，锋利的兵器在两人之间来回腾挪，一会儿鸳鸯钺在徐天赐的喉咙边上被带住，一会儿蝴蝶双刀擦过李阎的心脏，凶险非常。两人都鼻尖带汗。

    大概四五个回合，竟然是李阎落入了下风。手腕受创的李阎舞动圆刃越发凝涩。

    鸳鸯钺这种钺勾长而大，非常善于绞锁刀剑类的冷兵器，对上蝴蝶双刀虽然不吃亏，但是也不算占便宜。

    缠刀，绑刀，耕刀，八斩刀的刀理李阎未必陌生，可接触下来的确让他吃了大亏。

    金丝缠手算是阴了急功冒进的徐天赐一头，可是若是论起八斩刀跟鸳鸯钺的交锋，李阎不得不承认，用单手钺的自己输了一筹。

    两人都是第一次接触对手的兵器路数，就算李阎单手用钺，可徐天赐也是半瞎的状态，两人半斤八两之下，少年对于棘手的兵器缠斗的适应速度也比自己要快。

    十九岁啊，后生可畏。

    何况此时李阎的手腕被割破，有经验的人都知道，横着割腕是不会死人的，不是致命伤。

    但是这样的状态，想灵活使用鸳鸯钺这样对指力和腕力的要求都极高，还容易伤到自己的兵刃，就并不现实。

    又一次力与刃的交击，李阎勉强逼开徐天赐，在少年再次逼近之前，他竟然扔开了子午鸳鸯越，赤手空拳面对锋芒锐利的蝴蝶双刀。

    李阎的行为堪称石破天惊，在观众看来，李阎身上的伤口虽然狰狞凄厉，可徐天赐双眼一瞎一伤，胜负仍在未可。这时候弃掉兵器，无异于自断长城。

    徐天赐矮身前冲，黑下一半的刺痛眼帘映出李阎的脸来。

    他双刀往下，奔着李阎的小腹抹去。

    李阎手中空空，硬挡才是笑话，只得接连后退，蝴蝶双刀舔舐着鲜血的刀刃快若惊鸿，一下子斩得李阎险象环生。

    “为乜弃钺？”

    红鬼转头问太岁。

    “打架这种东西……”余束歪着脸，“用脑子的。”

    不多时，李阎身上又多了几道伤痕，加上不断流血的胸口，剧烈地腾挪之中，血滴自来水似的甩了出去，让人怀疑这样下去会不会流血致死。

    徐天赐丝毫没有放缓刀路的迹象，尽管自眼睛到颅腔已经有炸裂般的痛楚，出刀的速度和角度也迅猛刁钻之极。

    “看谁先撑不住！”

    少年一腔孤勇。

    李阎逐渐被逼到了擂台死角，对蝴蝶双刀避无可避。可徐天赐杀意浓烈，双刀只快不慢。

    “呲……”

    李阎的脚步滑到擂台边缘，眼中凶芒一闪，抓准少年一刀劈落，对着徐天赐冲了过去。

    少年双刀正握，李阎抓向徐天赐手腕的手指其实在他视线盲区以外，看不见李阎双手的徐天赐立刻抽刀回防，刀刃对肉掌，李阎绝不敢硬拼。

    蝴蝶刀倒劈回来，斩向李阎的右臂。

    这还不算完，另一只刀锋齐齐而出，朝李阎下盘斩去，看似目标不明确，却封住了李阎抬脚的可能。

    当初张明远就输在李阎一手他本门的戳脚功夫。

    “武二郎输过的地方，我不会输！”

    李阎重心左倾，右臂后仰躲开刀锋，左手不知道什么时候，已经摸到了徐天赐的手背！

    “弃钺赌擒拿？”

    徐天赐心转电念，这是拼自己大腿中刀也要掰断自己一只手腕，徐天赐没有弯腕，即使李阎擒拿熟练，也不一定能立刻折断他的手腕，可大腿一刀却是挨定的。

    他忽然灵光一闪，蹬地后退，似乎宁愿放弃这一刀，也不愿意手腕被拿，而在徐天赐身子后倾的时候，却忽然抬起了腿！

    李阎已经退到擂台死角，加上刚才左脚拧脚踝躲蝴蝶刀，重心本来就不稳，而徐天赐一记南拳里绝对不可能出现的高鞭腿，直接把李阎踹出了擂台！

    这一脚，还给你！

    擂台上下一片哗然。

    “不对！”

    徐天赐腿踢中李阎胸口的时候，心中一下子如坠冰窟。

    “上当了！”

    这一脚浑然不受力，李阎根本不是被踹飞的，而是自己左脚蹬地，跳起来的！

    两条钢鞭一样的小腿锁住了徐天赐的脖子，腰间发力拧身！把徐天赐整个带了起来！

    上身弓起，翻身，膝盖顶住徐天赐的头。裹着绷带的右手接住舞在空中的蝴蝶刀！

    徐天赐双目赤红，手上仅存的刀锋朝着上方刺去！而出刀后的瞬间，一阵强烈的悔意袭来。

    我在干什么？

    两人一先一后摔在地上！

    徐天赐先落地.

    两只蝴蝶刀交叉相碰。

    李阎居高临下，双眼犹如明火，这是他患病以来，眼里久久未露的神采。

    他脸上带着笑：“你这人冇意思，唔讲规矩。”

    徐天赐满脸的鲜血，血肉模糊的眼眶合着。

    他被李阎盘到空中的时候，抗拒，脖子会被拧断，不抗拒，就会被盘下擂台，要么死，要么输，少年虽然悍勇，却还是遵从了生的本能，可他在空中的时候，却还是因为愤懑，怒然出刀，在知道已经输了的情况下出手伤人。

    “我输了。”

    “现在去医院，你另一只眼睛还能保得住，你还年轻，盲了，就废了。”

    李阎站了起来，佝偻着身子往回走。

    身后的徐天赐依旧躺着。

    一群年纪不大的男男女女忽然跳下擂台，朝着徐天赐围拢过去。神色悲痛。

    “阿井。”老人双目红肿。

    一旁的中年人连忙答应。

    “师爷。”

    “带着天赐去医院，还有，从今天开始，尚田咏春国术馆从上至下所有人在内，不允许踏进九龙城寨一步，我讲话，你可听得清楚？”

    中年深深看了蹒跚离场的李阎一眼。不愿说话。

    “我问，你可听得清楚！”

    老人须发皆张，宛如怒狮。

    “听得清楚，师爷。”

    男人咬着牙，带着几分凄苦的回答。

    ……

    “你完成了阎浮事件的所有要求”

    “你将在十分钟内结算并回归”

    李阎拒绝了过来给自己处理伤口的医生，简单做了处理就朝自己的房间走去，阿秀今天去学校报到，回来自己就不见了，她会不开心么？

    茱蒂，好像没在包间……

    红鬼，算了

    这样想着的李阎在路上遇到了余束，两人目不斜视，交错而过……

    其实想一想，貘，姑获鸟，巴蛇，太岁，并不违和不是么？

    李阎走进房间，首先看到的就是床上的箱子。李阎伸手，却发现箱子是锁住的，需要密码。

    上面压着一张纸条。

    “给你个提示，我们第一次去维多利亚港的时候，我对你说的话。”

    纸上还有一个唇印。

    李阎皱眉想了好一会儿。

    一分钟，三分钟，五分钟。

    李阎拿起鸳鸯钺，往箱子上一挑一砸。

    箱子开了。

    满满一箱黄澄澄的金砖。

    “黄金，贵重物，每块可兑换一百点阎浮点数，无上限。”

    满满一箱，二十块。

    两千点！

    金装下面还压着一张淡金色的宣纸！

    上面什么异兽都没有，只有一道疏狂的笔迹。

    “你可是白象哩，白象啊。”

    “你发现了阎浮信物！”

    “你可以选择使用此信物开启一次阎浮事件，也可以在任意阎浮事件开始时候使用它，来提升自己在该次阎浮事件中的初始身份。”

    （关于纸上那句话，可自行百度鲁迅，林语堂，白象）

    李阎眼角一瞥，桌子上还放着一份饭盒。还冒着热气。

    云吞面。

    “呵呵。”

    李阎伸手去拿，身体连同伸出的手指却一点点消散在空气里。

    星星点点，化作虚无……

    “你完成了本次阎浮事件，完成阎浮事件总数：1”

    “你完成本次阎浮事件的评价为：上吉（评价分为大吉，上吉，下吉，上上，中平，下下六个等级）”

    “结算开始！”