    云楼。

    凡是有资格进入云楼的人便证明其不是普通人。

    想要进入云楼一般有两个方法，一是验资，二是实力。

    无论哪一个都能算是达到了真正意义上的顶流。

    所以云楼的一张请柬便能让人抢破脑袋，谁让这是一个身份的象征呢？

    孔宣给的请柬自然便是云楼的请柬。

    不过吕尘可不知道这东西这么值钱，如果他知道这东西这么值钱，那么指不定就把这个请柬给卖了？

    然后再抢一个？

    当然这是后话了，吕尘来这里有两个目地，一个是想来碰碰运气，看看有没有好一点的地武。

    第二便是来卖东西的，收拾了这么多人，身上总积攒了一点还挺不错的东西，对他没用却又占地方的东西。

    不卖了留着过年吗？

    这才是他来此的真正原因。

    真正的拍卖要晚上才开始，吕尘来的比较早，并没有多少人注意到刻意隐藏身份的两人。

    望着这金碧辉煌的大殿，苏青直接哇了出来！

    摸这又摸那，当真是无比的震惊！

    “哇！这是金子做的！这得多少钱哦！”

    “哇！这是银子做的吧？金的好看！”

    “哇...”

    吕尘拉了拉没见过世面的苏青，让她稍稍冷静一点。

    等了没一会，便是出现了一个身材极其高挑，看起来异常典雅的红衣侍女。

    “二位这边请，云夫人在楼上雅间等两位。”

    两人跟着侍女来到了所谓的雅间，一个大的出奇的套房！

    居高临下，一览无余，下方的一切都能看的清清楚楚，不出意外的话这应该是象征孔宣的包房，这一次倒是让吕尘捡了个便宜。

    “哇...！”

    苏青的哇又开始了，足以可见这地方是多么的奢华。

    连吕尘都对这里的奢华感到了一丝小小的惊讶，他是真没想到孔宣的地位竟然如此之高，这已经算是这里最高的等级了。

    没一会，便有人走了进来。

    一个熟妇！

    这是吕尘见过的最有气质的妇人，简单的素衣，点缀的淡妆，风韵的身材，举止谈笑间却充满了韵味，尤其是那双似笑非笑的凤眼给了吕尘一种前所未有的媚意。

    这是一张很普通的脸，但给人的感觉却是极其的不一般，面对这人，吕尘不由自主的生出了一丝好感，但这种感觉却又让吕尘感到一丝反感！

    他很不喜欢这种看不出喜怒的女子！

    “是吕公子吗？”

    云夫人率先问候了一句。

    “你就是那位云夫人吧？”吕尘也是客套了一声。

    云夫人上下打量了一番吕尘，之后便是露出了职业性的笑容，“能被孔大人看中，吕公子的未来无可限量呀！”

    吕尘呵呵笑了笑，稍微与之客套了一番，之后便是直入主题。

    “这次来这里，主要有个事情想要拜托一下云楼。”

    云夫人点头，“但说无妨，云楼存在的意义就是给人解决麻烦，能为公子分忧，也是云楼的意义！”

    “我有些东西想要拍卖，云夫人可以先帮我处理一下吗？”吕尘小心翼翼的问道。

    “不好明面处理的那种吗？”云夫人看出了吕尘的为难。

    吕尘连连点头，因为这批东西里面有一个很扎眼的剑诀，从王翰海身上拿到了劲草剑诀。

    对于吕尘来说这东西委实鸡肋，但是对于别人而言，这东西可就是很值钱的玩意了。

    王家能屹立在易江城，靠的不就是同境不败的劲草剑诀吗？

    能攻能守，的确算得上是一门很不错的剑诀！

    但这东西的针对性太强了，提到它便能想到王家，大部分人可不想得罪王家。

    所以吕尘想要出手也是有点麻烦！

    “只要是有价值的东西，云楼都能处理，不管来路，保证能让公子满意！”云夫人说了一句让吕尘安心的话。

    如此一来，吕尘可就没有顾虑了，一股脑将这些东西全部都拿了出来。

    不管有用没用直接堆满了一个桌子。

    看到这么多乱七八糟的玩意，云夫人的眉头都是抽了一下，脸上不经意间露出了一丝烦躁的神情。

    她刚刚只是客套一番而已，能上云楼的东西自然不会是普通玩意，而吕尘拿出来的这些东西委实有点上不了台面！

    不过这种不悦刹那间便是消失了，一如既往的和煦春风。

    “东西有点多，我需要让人来过一眼，估估价，一般的物件云楼直接就收下了，如果是好东西，公子也可以选择拍卖。”云夫人说着便是轻轻的拍了拍手掌。

    两个表情严肃的老人从外走了进来，开始忙碌了起来，没一会就把东西分好了。

    一大堆和几个物件。

    “夫人，这一堆东西的价值一般，大多是一些普通的法器和丹药，加起来可能也就百枚灵石的价值，另外几个物件的价值还可以，尤其是这两个剑诀，价值有点难估算。”

    老人很认真的说完，之后便是退了出去。

    云夫人平静的看着吕尘，问道：“公子觉得如何？”

    对于这个情况，吕尘已经很满意，连连点头，“辛苦云夫人了，除了这两个剑诀，其他的都帮我换成灵石吧。”

    云夫人点头，“可以，那这两个剑诀是打算拍卖吗？这个可是王家的劲草剑诀！一旦出现拍卖多半会让王家的脸面极其的难看，不过这个价格肯定不会太低。”

    “拍了吧！王家的脸面与我无关！”吕尘一脸无所谓的点头，对他而言，能换更多的钱就是最好的结果了！

    “好！不出意外的话，这个劲草剑诀会有一个想不到的价格！公子可以稍微期待一下哦，另外云楼的收费是抽一成，成交价的一成，公子是第一次来云楼，这一次的抽成就算了，也算是我给公子的一个见面礼。”云夫人说着便是取出了一块银色的玉牌，递了过去。

    “这是云府的玉牌，有了此物件就算是我们云中圣府的贵宾了，云楼云舟云府皆认可此物，公子日后肯定会用的到。”

    吕尘接过玉牌看了一眼，上面只有一个玉字，默默的道了一声谢。

    “距离拍卖开始还有几个时辰，不嫌弃的话就在这里休息一下，我让人准备一点酒水吃食。”

    云夫人说完便是起身告辞了。

    这送上门的待遇，吕尘没理由拒绝，更何况他也不知道该去哪里消磨这几个时辰，在这里恢复一下他的身体也不错。

    当然最重要的还是因为苏青，早已在这里流年忘返了，赶都赶不走！

    在吃食送来之后，想让苏青离开这个地方可就更别想了。

    ......

    另外一个包间，一直都在观察两人的云夫人脸上突然露出了很不屑的表情。

    “这两人也值得我亲自接待？浪费我精力！孔宣的眼光是越来越差了！”

    一旁的老人呵呵直笑，“这个吕尘从实力上也能称得上是一个天才，年纪轻轻就已经达到了剑灵境，见见也无妨，也算是建立一个善缘，算得上是一种日后的投资吧，如果你想要进入云府，那么人脉和帮手也是必须的，未成长起来的天才你应该多去关注一下。”

    “那这个吕尘有值得深交的必要吗？”云夫人眉头紧皱的问道。

    老人摇了摇头，“没有背景等同于没有资源，没有资源等同于没有未来，虽然他被孔宣认可，但孔宣这么做更多的是因为林墨殿下的缘故，只可惜这位四殿下的未来同样不怎么明朗，估计很难再进一步了，跟在他身边的一个门客又能卷起多少浪花呢？此子能否活过二十岁还是问题！现在二殿下和王家才是应该交好的对象，他们的未来无可限量！劲草剑诀你处理一下，别让对方丢脸。”

    云夫人眉头一皱，“这不符合云楼的规矩吧？已经上报了！贵宾图册上已经注明了，这...”

    “这有什么大不了的？一千灵石直接买断，免得让王家的脸没地方放，那本图册你觉得会有贵宾看吗？这些人来这里的目地很单纯就是为了最后那几样好东西，前面那些东西他们根本就看不上眼！没人会看图册的！”老人很直接的吩咐道。

    云夫人听完这番解释，默默的点了点头。

