    泥魔领地距离翼魔领地很近，所以没一会儿，泥魔领主就带着手下到达了翼魔的领地。// www.//

    看着那巨大的山崖，泥魔领主冷笑一声，却是施展能力，凝结出一个足足有数十丈大小的巨大泥拳，轰向了翼魔用来居住的山崖。

    “这破鸟窝，我先给毁了，看那帮低贱的翼魔往什么地方躲！”泥魔领主冷笑一声，它轰出这一拳后，似乎已经预见道整个山崖崩塌，里面的翼魔四散奔逃的场景。

    这种想象让泥魔领主感觉到非常爽，至于其他的可能性，却是不可能发生，泥魔领主知道整个翼魔族里，最强的只不过是几个准领主级的翼魔，实力和自己比起来简直差了太多，如果愿意，自己只需要一根手指就可以将它们全部碾死。

    所以，这一拳没有任何东西可以阻拦。

    不过很快，一个庞大的身影就从山崖的一个大山洞里跃了出来，随后用手里的一把单手锤，对着那巨大泥拳砸了上去。

    这一幕，泥魔领主也看在眼里，不过它却是冷笑一声：“螳臂当车，不自量力……”

    只是它话没说完，那单手锤就轰然和泥拳碰撞，下一刻，一股惊天的震动传来，空气也仿佛被挤压，随后崩碎，产生了一个个扭曲的气团，而那个原本足以毁灭巨大山崖的泥拳，此刻也是节节崩碎，化作无数烂泥块，散落下来。

    “怎么可能？我这一拳，即便是普通的领主级也无法阻挡下来啊！”泥魔领主此刻是目瞪口呆。

    在它愣神之间。那个击碎泥拳的庞然大物重重的落在地上，大地也传出了剧烈的震动。

    “什么丑东西，给我死！”泥魔领主感觉到了愤怒，它的攻击竟然被对方击散，这简直是巨大的耻辱。

    下一刻，它双手按在地上，双臂却是直接泥化。大量的泥水注入大地。

    “尖刺地毯！”

    泥魔领主吼了一声，顿时，周围数百米范围的地面。猛然刺出无数大小不一的尖刺，仔细一看，却都是由泥构成。但因为加持了强大的魔力，所以坚硬堪比钢铁。

    而对面那个庞然大物，也早就感知到了危险，却是猛地跃起，躲过了那些尖刺。

    “哈哈，你不会飞，迟早要落下，到时候还是会被扎死！”泥魔领主兴奋的大笑，只是接下来发生的事，让它笑不出来了。

    对方的确落了下来。但却是在半空抡起手里的锤子，重重砸在地上。

    嘭！

    地面上的那些泥土尖刺当即全部震成了粉末，而大地也因此出现了巨大的裂缝，有些地方，甚至造成了仿佛底层错位的效果。

    泥魔领主惨叫一声。它的力量注入到大地，可以说已经和它相互联系在一起，整个地面碎裂，它之前诸如的本体泥水也是全部损坏，自然是受到了重伤。

    三番两次受到攻击，那个庞然大物却是愤怒了。她猛然冲了过来，就要对着泥魔领主来一锤，将它彻底结果。

    泥魔领主还在受创当中没反应过来，看到这一幕，也是惊的无以复加，连求饶的话都没来得及说出来。

    不过最终，那锤子还是没有落下来。

    “住手？”

    从翼魔居住的山崖上，传来了一个声音，庞然大物立即停止了攻击，而此刻，她手里的大锤距离泥魔领主的脑袋，只有不到十公分。

    捡回一条命的泥魔领主一下子瘫软在地上，眼神中充满了恐惧，而自从它晋升到领主级后，却是头一次感觉到如此恐惧。

    慢慢的，从山崖那段飞下来一些翼魔族，泥魔领主看到，最前面的，赫然是一个有着六片羽翼的翼魔。

    “领主级？”

    从对方强大的气势上，泥魔惊恐的发现了这一点，此外这种气势不是一般的领主级，而是那种凝结了领域的强大领主。

    “怎么可能？翼魔什么时候有这样一位领主了？”

    泥魔领主脑子还没有转过弯儿来，而此刻，对面的那些翼魔已经是落了下来。

    当头的的六翼，不是别人，自然是林飞，而刚刚依靠大锤摧枯拉朽一般击败泥魔领主的庞然大物，正是玛拉顿公主。

    爱丽丝并不在，林飞将她派出去，去彻底收服魅魔一族，并且去拉拢所能拉动的一切恶魔部族。

    因为林飞接下来的计划是参加地狱议会，然后得到那一枚传奇级魔纹。

    看着眼前瘫坐在地上的泥魔领主，林飞看了片刻后道：“你是附近的泥魔领主吧？”

    林飞自然知道对方的身份，之前又两拨泥魔来这里叫嚣捣乱，而刚刚征服了整个翼魔一族，成为它们领主的林飞，当然不会放过这个展现实力和威能的机会，所以那两拨泥魔都被自己干掉，没想到第三波竟然是对方的领主亲自登门。

    林飞没有让玛拉顿公主干掉对方，却是因为要利用对方，地狱议会中，每一个部族的领主都有发言权，像这种棋子，林飞又怎么会放过。

    听到林飞询问，那泥魔领主半天才反应过来，连忙点头。

    它能成为一族领主，也绝对不是笨蛋，眼前的形势是，人家可以轻易的干掉自己，这样如果还玩硬的，那只能是自己给自己找麻烦。

    看到对方承认，林飞露出了一个十分和蔼的笑容，道：“我是翼魔一族的领主，正想拜会泥魔领主你，没想到你就先来了，正好，我找你有点事……”

    林飞给玛拉顿公主打了个眼色，后者便走上前来，一把拎着泥魔领主，然后带到了林飞面前。

    ‘谈判’过程非常的顺利，泥魔领主非常痛快的答应了林飞的一系列要求，包括在地狱议会当中完全无条件支持翼魔领主，同时主动和周围的领主去打好关系，让它们也加入这个‘大家庭’，当然，如果遇到有不愿意的，可以让候补谈判人员，玛拉顿公主去和对方做进一步的‘谈心’。

    自然，地狱中的恶魔非常重视诺言，也就是一旦答应对方的某个要求，就一定会去做。在恶魔当中，最重视的就是交易，而说白了，这是一种口头‘契约’。即便是一个不怎么强大的恶魔，也可以利用‘交易’，来制约强大的恶魔。

    林飞曾经听说过关于‘魔鬼的交易’，讲述的是人类沟通地狱中的恶魔，以某种代价，大多是出卖灵魂，来换取一种力量，而实际上，虽然恶魔和魔鬼都十分狡诈，但它们却是非常遵循交易规则，不会违约。

    这便是一种契约的力量，而这一次，林飞明显是强制让这些臣服恶魔领主遵循自己制定的契约，而它们一旦答应，那就绝不会违约，否则就会彻底灭亡。

    这种事情看似很邪恶，但在弱肉强制的地狱，却是司空见惯，很多强大的恶魔族群就是利用契约的力量，来奴役其他弱小的恶魔族群。林飞做的，也只是别的恶魔早就做过的事情。

    慢慢的，林飞也弄清楚了地狱议会的情况。

    那是地狱当中最高的权力机构，把持整个议会的，是四大恶魔领主，而其他的恶魔领主，也都在其中占有一席之位。不过听说整个议会的席位的数量有限，所以需要凭借力量争夺数量有限的席位。

    对此林飞倒是不怎么担心，他知道，以自己目前的实力，要获得一个席位简直是轻而易举，不过要获得大多数席位的支持，得到获得一枚传奇级魔纹的机会，却是不怎么容易。

    “所谓的获得传奇级魔纹的机会，实际上是得到一次和‘地狱晶石’沟通的机会，如果得到地狱晶石的认可，才能获得其下发的一枚魔纹！”翼魔族的聚集地，一个臣服于林飞的恶魔领主说道。

    经过几天的奴隶，这里已经聚集着数十名领主级恶魔，都是在强大的武力之下臣服于林飞的，当然，也有一些自动投诚的，只是这一部分很少。其中，有很多是爱丽丝拉来的，包括火焰魔灵族、女魔族等等，可以说，魅魔一族的影响力很强大，这也是为什么当初黑刃魔领主要劫走爱丽丝的原因之一。

    “地狱晶石？”林飞微微一愣。

    “地狱晶石是整个地狱的核心，那是一枚高达百丈的晶体，在地狱诞生之初就已经存在了，非常神秘，这一次议会就是要决定六个可以碰触这地狱晶石的名额！”爱丽丝在林飞一侧，小声将这些情报讲了出来。

    “六个名额里，四大恶魔领主是一定会获得名额的，也没有谁敢和它们争夺，所以其他的领主，只能争夺最后的两个名额，因此竞争非常激烈！”

    林飞点了点头，表示知道了。

    “这一次，我们会按照诺言，推举翼魔领主获得一个名额！”另外一个臣服于林飞的领主也说道。

    其他恶魔领主虽然心中有些不甘，但这个时候也只能点头同意。

    “地狱议会很快就要开始了，咱们尽早动身吧，到时候如果有什么问题，也能一并解决！”另外一个主动向林飞投诚的恶魔领主此刻提议道。

    >vid/<