
“这怎么好意思呢？我可以看得出，司农将军很喜欢这把枪。”王宸摸了摸黄金沙漠之鹰的枪口，随口说道。

“好枪应该配英雄，您比我更适合。”司农微笑着将盒子朝着王宸推了推，继续说道：“希望您可以收下。”

“好，那我就……恭敬不如从命了。”王宸笑了笑，将盒子里的沙漠之鹰取出，然后将弹夹装满子弹，枪口对准了司农。

突然的一幕，让司农一惊，隐藏在暗处的司农手下也都握紧了手里的枪械。

马克跟马克的随从脸色一变，本来王宸要枪械就已经让他们摸不着头脑了，现在又搞这一出，这小子想干嘛？马克虽然看不出这里埋伏着人，但也肯定知道这里有着埋伏，现在要对司农动手？跟送死有什么两样？

“不错的枪，我挺喜欢的。”王宸笑了笑，将枪放在了桌面上，他只是开了一个玩笑，但是这个玩笑却让马克以及司农都冷汗直冒。

“您喜欢就好，喜欢就好。”司农尴尬的笑了笑，额头浮现汗珠。

“好了，现在也差不多该谈正事了。”王宸看了一下时间，瞥了一眼马克，又望了一眼司农，说道：“司农将军，我不喜欢谈事之前，有跟此事无关的人在场，这句话的意思……你应该明白吧？”

话语落下，马克咬牙，暗骂了王宸几百次，他没想到王宸所说的办法会这么直接！

“明……明白。”司农点头，对着他的随从不知说了什么，他的随从立即离开了这里，随着他的随从再次进来，那些潜伏的人，也都消失了。

没错，司农是最谨慎的一个人，但如果王宸拖拖拉拉的，反而会让司农怀疑他上帝殿堂的身份！反之，王宸雷厉风行，一不会给司农思考的时间，二是可以打消司农心里的疑虑。

“好了，不相干的人已经都离开了，我们开始谈正事吧。”王宸示意马克跟司农都坐下，笑着说道。

司农跟马克坐了下来，马克有些不解，既然人都离开了，为什么王宸还不动手？要知道药剂就在王宸那里，在计划中，是王宸主动要求由他来动手的。

“我的上层，对金三角此时的局面很不满意，你们两位知道什么意思吗？”王宸对着司农和马克问道。

马克跟司农都没言语，因为这两人都在想着他们自己的事情，王宸继续说道：“三足鼎立的局面太久了，不利于跟我们的合作，所以……我们要改变这个局面。”

“您的意思是……让我们合作？”司农望着王宸，皱眉问道。

“对，合作。”王宸点头，马克眉头皱的更深了，司农也皱起了眉头，因为他清楚，合作几乎是不可能的事情。

这时候，王宸站了起来，走到了司农身后，拍着他的肩膀，司农没有防备。

马克眼神一亮，嘴角泛起了冷笑，但是……王宸离开了司农，来到了马克身后，说道：“怎么？你们两位对合作有什么看法吗？”

“这个……”司农不知道该说什么，一时语塞。

王宸又回到了司农的身后，马克有些着急了，他恨不得喊出声来，让王宸动手，但是他知道不能喊，不然就会功亏一篑。

“有话明说，别拖拖拉拉的。”王宸语气重了起来，朝着马克走了过去。

“我随意，不知道马克将军是怎么想的？”司农将这个烂摊子扔给了马克，马克笑了笑，反正这只是做戏，便说道：“我听从上帝殿堂的安排。”

“很好，我喜欢这个答案。”王宸走到了马克身后，拍着马克的肩膀说道。

突然，王宸袖口出现一个注射器，注射器的针口刺入了马克的大动脉中，针管里的液体，瞬间便注入了马克的体内。

这一幕发生的太快了，快的让司农以及马克的随从还有司农的随从都没有反应过来！就连Carly都愣了下来，因为连Carly都没有想到王宸会对马克动手，而不是对司农动手！

“你……”马克的随从脸色一变，手掌朝着腰后摸去，但他太慢了，起码在王宸面前实在太慢了。

锋利的军刀不知何时出现在了王宸的手中，刀锋划破了马克随从的脖颈，在划破马克随从脖颈的刹那，王宸便快步走到了一旁。

“噗！……”鲜血喷溅，喷在了前方的沙发上，马克随从倒在了地上，他的气管被割断了，说不出话来，只能躺在地上，用手指着王宸，想要说些什么。

可惜，他的时间不多了，随着血液的流逝，他失去了生命的特征。

司农以及司农的随从愣在了那里，不过司农好歹也是一个将军，及时清醒了过来，望着王宸说道：“您……这是什么意思？”

“怎么？我们上帝殿堂给过你们很多药剂，难道你不知道我给他注射的是什么东西吗？”王宸指着地面上的针管笑了笑，说道：“我什么意思？我的意思很简单，马克这个人我不喜欢，所以……我想让你当金三角的霸主！”

“B级辅助药剂？”司农的脑子转的还不慢，他盯着有些木讷的马克，诧异的问道。

“回答正确，加一分！它的作用你应该很清楚吧？现在马克就是你的傀儡，你现在手握的兵力最强！”王宸瞥了马克一眼，眸中冷芒连连。

“您……需要我做什么？”司农明白了过来，他没有被这突来的惊喜给冲昏头脑，他很谨慎，对着王宸问道。

“你需要做的很简单，把马克的随从脑袋砍下来，晾上三天三夜，煮了喂狗，别留下线索！”王宸回想起马克处理白夕人头的一幕，冷声说道。

“还有呢？”司农继续问道，他知道事情不可能这么简单，起码现在他对王宸上帝殿堂的身份已经深信不疑了。

“你说呢？我方才已经说过了，金三角此时的局势，不利于跟我们合作！我已经给你解决了马克，剩下的……”王宸话没有说完，但司农明白。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063683"  chaptername="第402章  刀锋突转">加入书签</a>
</div>
