    终于，陈炫在一处开阔无比的平原上停了下来，这里视野无比的开阔，四野寂然无人，若是有什么不轨之徒想要靠近的话，很容易就会被发现。

    那仑明就站在雷劫的边缘处，精神紧张的守护着，神识不断的监控着四周的一切，注意一切的风吹草动，以免有什么宵小之人前来捣乱。

    而这个时候，陈炫雷劫的第一重终于是完成了，那团黑色的劫云，寂静了一瞬间，接着就有九个黑洞在其中乍现了出来，随后，九道血色的雷光竟如洪流一般从其中冲了出来。

    这血色洪流一开始很小，但是一眨眼之间就变得如同天柱一般，带着无可匹敌的威势朝着陈炫打了下来。

    那一刻，陈炫周围瞬息被那如同大江大海一般的血色洪流所包围、吞噬！

    那些远望的人，几乎看不清里面的情形了。

    “这是什么雷劫？竟然好似天河泄落？”

    “这是嗜血灭世雷！一旦沾染，生机血气全部都会暴乱，被雷光抽离出来，壮大雷霆的力量，对其自身造成绝大的伤害，专门克制血气强大、肉身无敌的修士！”

    有见多识广的老人，认出了这种雷霆。

    “这可是只存在于古籍中记载的东西，今天却亲眼见到了，真是让人心惊啊！”

    有人这样说道，难以掩饰语气中的兴奋，这却是一个对雷劫很感兴趣的古籍学者。

    毫无疑问，这种雷劫很厉害，尤其是专门克制陈炫这样的肉身强大之人。

    这血色的雷光一出现，陈炫身体之中强大的血气就暴动了起来，纷纷不受控制的朝外涌去。

    陈炫的肉身太强大了，这血雷一吸收陈炫的血气，就仿佛化为了九条狂龙，疯狂朝着他抽打过来，巨大的力量，足以抽碎山岳！

    陈炫瞬间就被击飞了出去，通体都开始密布出裂纹来。

    这一刻，他简直有种面对另一个自己的感觉。

    那血色的雷光，似乎拥有了不弱于他的肉身，无尽的攻伐，似乎要打爆虚空，打爆一切。

    “太阳之灵，煌煌如日！”

    陈炫一声大叫，眉心之中化为太阳的神识顿时飞了出来，这一轮红日有一种狂暴的大力，一出现在这天空之中，那四周的虚空就立刻开裂出了一道道的裂纹，仿佛随时都要崩塌掉。

    “当！”

    仿佛金铁撞击的声音，恢弘的大日和那血色的雷光对抗了起来，撞击了起来，仿佛两头蛮牛在相互冲撞。

    无尽的光在迸发，方圆数十里都被淹没了，只有陈炫那焕发着金光的人影模模糊糊，那金色的光焰太耀眼了，似乎要透过无尽的雷光喷出来。

    人们看的很不真切，只感到一场惊世的大战在爆发。

    也不知道过了多久，那里的光芒才终于散开了，无尽的血雷消失了，陈炫那年轻的身形半跪在天空之中，嘴里不停的咳血，甚至眉心之处都有了一角裂纹。

    “秦飞又胜了！那样恐怖的雷劫，也还是被他破解了！”

    有人在惊呼，依旧是难掩震撼。

    陈炫也感到很艰难，那血色的雷劫借助他肉身的力量，来对他进行攻伐，他越是强大，反而就越令自己受伤，但是若是弱小的话，就会被其杀死。

    这雷劫的恐怖之处，从这里就可见一斑。

    然而，这还不是结束，天空之中仅仅是寂静了一瞬间，狂暴的雷光就再次出现了，这一次是人形的闪电，一道黑色的人影从那团黑色的劫云之中飞了下来。

    这黑色的人影完全由黑色的雷电组成，面目模糊，看上去很是虚幻，不过它的身上却有一股恐怖到绝颠的气息，让人震撼，让人心惊，丝毫不敢小觑。

    “死！”

    这道黑色的人影居然口吐人言，吐出了一个模糊的道音，带着无尽的雷光朝着陈炫冲了下来。

    陈炫并不示弱，身躯之上有火光冲天而起，也朝着那黑色人形冲了上去。

    “轰！”

    两者相撞的地方，一瞬间就有虚空崩塌的痕迹，无尽的雷光和火光在闪烁，世界仿佛到了末日。

    这一战持续了很久，最终陈炫的大手揪住了那黑色的雷霆之人，将其徒手撕裂成了两半！

    但是陈炫也被打的很惨，浑身骨头都已经有了裂纹，血肉更是一片焦黑，一股股黑烟冒了起来。

    “咳！”

    陈炫张口吐出一口鲜血，其中居然也有黑色的雷光在闪烁。

    毫无疑问，他已经受了重伤！

    但是这场雷劫依然没有结束！

    天空之中那团黑色的劫云，虽然不大，但是却仿佛蕴含着无穷无尽的力量，这一次，一只只闪烁着各色雷光的凶兽从那劫云之中钻了出来。

    有蓝色的蛮牛，红色的飞鸟，紫色的狮子，黑色的老虎……

    这些都是由闪电组成的异兽，充满了神秘的气息，数量多到铺天盖地，仿佛要淹没一切。

    整个世界都消失了，似乎只有这些雷兽充斥了一切！

    这个时候，已经没有人叫得出这雷劫到底是什么名字了，他们的心中有的除了震撼，还是震撼。

    “秦飞能够活下来吗？”

    有人心中不免怀疑了起来。

    的确，刚刚只是一个人形的闪电而已，就将陈炫打的重伤，现在却出现了这般如山如海一般多的雷霆之兽！

    虽然，这些雷霆之兽单个的实力，显然不如那人形雷电，但是也已经是不可小觑了！

    “这一次，他只怕是凶多吉少了。”

    “太强大了，这种雷劫根本就是死路啊！”

    许多人都在窃窃私语，认为陈炫已经是没有了一点活路。

    “这一小团的天怒雷劫，就已经是这样的恐怖了，刚刚那无边无际的黑色雷云，不知道是何等样的强大，若不是有无上的大能为这秦飞掩盖住了天机，只怕是他第一重雷劫就要命陨吧！”

    有人心底不由想到了这一点，心中是无比的骇然。

    “这秦飞果然是太逆天了吗？他这样的人，天道都不允许他存在于人世间，要降下这无解的恐怖劫难，来取走他的性命！”

    人们如此推测。

    “哈哈哈！这小子有如今这个下场，根本就是咎由自取，完全是活该啊！”

    “不错，这小子的确是该死，天都不容他，要收走他的性命！”

    有些对陈炫不满的人，居然已经是开始弹冠相庆，哈哈大笑了，认为陈炫在这样的雷劫之下，根本没有一丝一毫的活路，是肯定会死的。

