
一绿一银的身影在华盛顿的城区街道上极速对碰。

当憎恶肌肉鼓起筋骨暴凸的右手拳头，与希年手中举起的暗金圆盾撞击在一起。站在后方建筑体天台内窥视战局的美国大兵，大概永生都无法忘怀眼前所发生的骇人一幕。

拳与盾迎来碰撞的第一瞬间，空气为之凝固，半条街道失去所有的声音！

安静死寂到，能听到自己的心脏跳动与呼吸声响，于是幸存者都不由自主的凭住了呼吸。

下一瞬间。

以绿色怪物和银发少年二者为中心，一道可怕、呈半透明的冲击波往外席卷而开。脚下的大地顷刻被剥下一层地皮，街道上本就残破不堪的路灯、窗户、汽车车窗、玻璃门户，被冲击波彻底轰至粉碎！

宛如一枚现代导弹就地轰炸爆破，又像是一枚陨石从天掉落在地！

尽管隔着将近三十米远，美国大兵仍然被余波震飞，耳朵嗡鸣不止，身体掀飞到了客厅里面，强大的风压按着他起不了身！

而这，仅仅是战斗的开端！

憎恶的拳头抵在暗金圆盾上持续发力，战盾表面焕发濛濛的神光能量，阻挡掉足够多的力量与冲击。只是哪怕剩下的一小部分，还是崩碎了希年脚下的大地！

希年用盾击接下憎恶的一拳，他的余光掠过憎恶臂膀，落在它身后斜插在地的长剑上。

没有复古长剑，连憎恶的体表防御都无法破开。

这也是希年选择主动出击的原因。

他扛着暗金圆盾没有后退一步，想要与憎恶错身而过，将复古长剑重新取回手中。

憎恶似乎知道希年的意图，狰狞一笑，另一只拳头自上而下的锤落！不给他任何脱身的机会！

嘭！！

身下如蜘蛛网遍布裂痕的公路地面，率先承受不住压力的崩塌，形成一个深达半米的圆型坑洞。

希年站在坑洞中央，穿着战靴的双脚深深插入地下。面对前所未有的危机状况，他的身体依然昂首挺立，双手稳稳的抗住暗金圆盾。

明明在白天的时候自己还只是一个普通中学学生而已。

此时的希年冷静得连自己都感到不可思议！

或许是由于继承了小姨能力中的神性导致，让他原本作为普通人类的情绪透明化。

又或者说，他天生就适合战斗！

希年一边用盾抗住憎恶的疯狂捶打，一边在大脑中以极快思维推敲对策。

除了长剑，目前身上能作为武器的，还有什么？

对了！

希年正想到什么。

这时，憎恶突然将拳头松开，改为抓住暗金圆盾，另一只手则从侧边锤打向希年的脑袋！

希年不再犹豫，右手当即松开圆盾，单纯以手臂当作盾牌的抬起！

绿色巨大的拳头捶打在希年的手背，不，更准确的说，是他手腕戴着的银色手镯之上！

嗡！

一股难以言喻的银色能量在手镯上焕发，同样强行抵消住了憎恶的一拳！

“我就知道！”希年惊喜不已。

满身神器，这可真不是开玩笑的！

憎恶一击不成，蓦然将自己的脑袋往前狠狠挥动，犹如一柄绿色的巨型锤子，将希年连人带盾的轰飞出五十米外。

身体在地上打水漂似的摔了几下，希年撞在一辆汽车车门上，汽车车体往内夸张的凹陷变形。

“差点玩脱了。华冠，原来不是防御装么？”希年差点没背过气来，平躺在彻底报废的汽车上，只觉得额头火辣辣的刺痛，干脆将戴在头上的银色华冠摘落下来。

银色华冠表面没有一丝一毫的损坏，上面雕刻的纹路细致而华贵，只是作为防御装备未免显得太‘次’了点——相较于自带神力防护的圆盾和手镯。

可看着拿在手中的银色华冠形态，希年又很快愣住了，这华冠怎么有点像某种远程武器？

“该不会。”

希年想到了某种可能性，拿着银色华冠站起身来，抬眸看着追击过来的憎恶，突然用力将华冠往前抛了出去！

要是被小姨知道了，该不会打他吧？

希年脑海闪过这么一个念头。

嗤！

飞掠在黑夜中的华冠闪烁一下，化作一道难以洞察的细微银芒。

往前冲刺中的憎恶身形一顿，接着左眼飘起一朵血花，银色华冠往后绕过它的身体，旋转一圈飞回到希年的手里。

看着手中没有染上一点血迹，仍然华贵如一的银色顶冠，希年也是有点不寒而栗。

谁能想到？

这看上去最优美高贵的银色华冠，却也是最防不胜防的暗兵利器！

又或者说，这才是神器真正的打开方式！

在右眼沦为血淋淋的肉窟窿后，左眼也添上了一道明显伤痕。憎恶无法接受这所发生的一切，它睁大被血液渗满、带有裂口的独眼，臃肿的身体带着劲风猎猎作响，不顾一切的朝着希年疯狂扑去！

银色眸子倒映着无限逼近的憎恶，希年没有犹豫，迅速将带着手镯的左手臂膀挡在身前，似觉得这还不够靠谱，右手也跟着举了起来。

令希年想不到的是，当他双手交叉着护在身前，分别戴扣在手腕上的手镯碰击在一起时。

就像引发了一种特有的机制。

左右手上的手镯碰击着响起清鸣，在这短短的刹那间，希年觉得身上的神力燃烧蒸发，汇向双手手腕交叉处的一端！

嗡！！

不知名的庞大能量在希年身前近处炸开，却又没有对希年本体造成任何伤害。只是他身边包括尘埃在内的一切，还有扑到跟前的憎恶，统统被这极具毁灭性的能量轰飞出去！

嘭！嘭！嘭——

倒飞的憎恶撞入身后方的一栋建筑体中，又贯穿式的从建筑体的后面飞出，继续撞入更后面的第二栋建筑体！

最后撞在第三栋建筑体外墙上，身体停下的憎恶愤怒之余，又郁闷得想要吐血！

能想象么？

在它终于百级满等，以为在这个世界无敌纵横的时候，有一个五十级的在它身前挑衅。它想要将对方按在地上摩擦时，结果对方亮出了一身的满级神装！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181434"  chapterid="68603365"  chaptername="第十三章  神器的真正打开方式">加入书签</a>
</div>
