    第1082章 表面首富

    表面首富。

    方既明见到莱恩纳德的第一个想法，居然是这个。

    实际上也是，不管谁是白头鹰的首富，都是表面首富罢了。甚至世界上排得上号的富人，都是表面富人。

    真正的富人，都是榜单上不敢登上的，比如白头鹰的某些财团，这些人低调得很，只想暗中薅全世界的羊毛。

    “很高兴认识你，莱恩纳德先生。”方既明率先跟莱恩纳德握了握手，这个已经六十多岁的男人，还是没有退休。不过也不奇怪，上辈子有几个白头鹰人，七八十岁了，还在争夺一个工作岗位呢。

    “方先生，我可是早就听说过你了，大名鼎鼎啊，年轻有为。”莱恩纳德客套道，要知道，白头鹰人是不会这么寒暄的，肯定是跟中国人打交道打多了。

    方既明有点“受宠若惊”的感觉，说道：“过誉了，莱恩纳德先生。”

    “方先生，请坐。”

    莱恩纳德给方既明订的餐厅很高级，这估计也是白头鹰这边的待客之道吧。

    可惜的是，中餐胃的方既明，对吃西餐有点厌恶了。

    “这是最好的惠灵顿牛扒……”方既明也是吃过见过的，倒也不觉得有多厉害。

    莱恩纳德其实吃得也不是很多，一顿饭也不算很奢华，但量挺多——他胃口真好！方既明腹诽道，全球资本市场挖掘一些有价值的公司。

    “方先生，我想你应该在猜测我的意图。”莱恩纳德到底还是个洋鬼子，客套之后就是开门见山了。“我很看好中国的发展，特别是中国互联网的发展，在我看来，飞讯这个企业，具有很大的潜力。所以，我打算战略性投资飞讯。”

    方既明一愣，然后小心翼翼地问道：“那莱恩纳德先生为什么不做天使投资人？”

    “风险。”

    莱恩纳德在切着牛扒，吱吱呀呀的声音，其实很难听。“我很厌恶风险。做天使投资，那意味着可能血本无归。即便这个概率是1%，那么也是有可能赔本的。”

    方既明皱眉了，他不是不相信，相反，这很可能是莱恩纳德的实话。

    “或许方先生你不相信，但我是一个崇尚用时间赚钱的人。我买的股票，都是具有巨大潜力的公司，比如可乐。可乐是世界上最大的饮料公司，在全世界200多个国家销售超过500种充气和不充气饮料。在这500个品种里，有15个品牌估值超过10亿美元，包括可乐、健怡可乐、维他命水、动乐、简易、乔治亚、戴尔山谷。

    全世界每天能喝掉17亿瓶可乐，或者可乐公司提供的饮料、速溶咖啡、果汁、果汁饮料等等。你想想，有这个业绩打底，可乐公司的股票会没价值吗？只不过很多人崇尚赚快钱，没有看到股票市场，真正该投资的是一个公司的潜力。

    让我们假设你将外出去一个地方十年，出发之前，你打算安排一笔投资，并且你了解到，一旦做出投资，在你不在的这十年中，不可以更改。你怎么想？当然，不用多说，这笔生意必须简单、易懂，这笔生意必须被证明具有多年的可持续性，并且必须具有良好的前景。

    如果我能确定，我确定市场会成长，我确定领先者依然会是领先者——我指的是世界范围内，我确定销售会有极大的增长，这样的对象，除了可乐之外，我不知道还有其他公司可以做得到。

    我相对可以肯定，当我十年后再看的时候，他们会干得比今天更好。相同的，我认为飞讯也是如此。”

    方既明知道，这是莱恩纳德对市场的看法，跟上辈子的巴菲特如出一辙。

    在投资可乐之前，莱恩纳德肯定做了不少功课，甚至调查了可乐公司换帅的事情。

    事实上，在之前可乐公司并非那么一帆风顺，股价也大跌过几次。这是由于当时可乐公司麻烦不断，惹起装瓶商的争议，果汁园区的农民的受虐待指控，环境保护主义者指责可乐的单向容器加重了环境污染，还被指控公司的独占连锁体系违反了反垄断法，可乐的国际业务也是踉踉跄跄，很多海外工厂被当地愤怒的工人拆掉……

    一系列事件，也是当时执掌可乐公司的总裁应对不力，才造成的局面。

    后来，经过换帅之后，开始削减成本，可乐旗下拥有的任何生意都必须优化其资产回报，并且开始剥离全部无法产生令人满意的资产回报的生意。可乐公司任何新投资的项目，必须具备足够的成长潜力才予以考虑。这些措施迅速起效，利润率开始提升。

    以任何衡量标准来看，仅仅过了一年的可乐公司都抵得上过去好些年的可乐公司利润。这种结果也反映到公司二级市场的市值上，股票开始大涨。哪怕第二年股市崩盘，可乐公司的市值仍以19.3%的年复利速度成长，在此期间，可乐公司留存的每一美元，都产生了4.66美元的市场价值。

    可乐公司的愿景变得一目了然：管理层的主要目标，就是随着时间推移，将股东利益最大化。为了实现这一目标，可乐公司专注于高回报的软饮料生意。如若成功的话，这种成功会表现为现金流的上升、净资产收益率的上升，最终，是股东回报的上升。

    估计这些个数字，就是莱恩纳德投资可乐公司的原因。

    方既明很清楚，莱恩纳德既然想投资飞讯，那么肯定对飞讯有很深入的了解。

    其实，方既明欢迎每一个投资人，只要他不是来争夺公司的经营控制权。

    “莱恩纳德先生，很荣幸你能看中飞讯。不知道，你想购入多少飞讯的股份呢？”方既明知道，莱恩纳德之前持有可乐公司的股票，已经超过了10%，后来陆陆续续卖掉了1%左右，又增持，又减持……反正吧，当初投资的钱，都拿回来了。

    所以，方既明很想知道，莱恩纳德想买飞讯的多少股票。

    “我想，在2.114亿股里面，我买5000万股，且后面增持到5%以上，拥有举牌的权力。”莱恩纳德很认真地说道。

    (本章完)

