    

    一开始钱六斤还有点难为情，吃得很慢，但到后面越吃越快，狼吞虎咽一般，他上午就坐班车，中饭都没吃，前胸早都饿得贴后背了。

    顾野一看他这饿死鬼的样子，就知道他没吃中饭，没好气地问，“中饭干啥不吃？没钱了？”

    六斤老实点头，顾野当过他班长，他不敢撒谎。

    “你的退伍金呢？一分都不剩？又让你那后妈拐了？”顾野连声质问。

    钱六斤脑袋越来越低，心虚的样子让顾野气不打一处来，在他脑袋上用力拍了下，恨铁不成钢地骂，“我怎么和你说的，你这猪脑子一句都没记住！”

    “我爹生病了。”

    钱六斤小声辩解，他总不能眼睁睁地看着他爹病死吧。

    顾野重重地叹了口气，在这家伙脑袋上重重地搓了把，“以后你的工资交到我这，你身上只能留点生活费，你这傻子手上就不能沾钱。”

    “嗯！”

    钱六斤高高兴兴地答应了，交给野哥他很放心，他又咧嘴笑道：“嫂子做的菜真好吃。”

    顾野气得笑了，“废话，我老婆做的肯定好吃，都吃完！”

    “哎！”

    钱六斤使劲点头，憨憨的样子，让楚翘很怀疑这孩子能不能卖出去机床。

    干销售的人可不能太憨，钱六斤既嘴笨，还憨厚，心眼看着也不太活，不是干销售的材料。

    钱六斤饭量果然很大，所有的饭菜都吃完了，连汤都没剩，吃完后他主动去洗碗，干活倒蛮利索，而且眼力见也不错。

    晚上钱六斤睡大宝小宝的床，顾野又能混回里屋了，看他眉开眼笑的样子，楚翘忍不住翻了个白眼，很怀疑这家伙叫钱六斤过来，就是为了混到里屋睡。

    楚翘冲地上躺着的顾野招了招手，顾野眼睛一亮，腆着脸凑了过来，殷勤地问：“是不是洞房花烛？”

    “洞你个头啊！”

    楚翘在他脑袋上拍了下，天天就想着这事。

    顾野也不失望，反正每天例行一问，至少现在媳妇不抗拒亲亲了，就是最后一步深层次的事，媳妇还有点抗拒，他不着急，迟早都能吃到肉。

    “翘翘，咱们要不说定个时间成不？你说啥时候能洞房？”顾野提要求。

    羞得楚翘脸红通通的，其实她并不是排斥洞房，而是害怕生孩子，一干了那事就得生孩子，她怕。

    “你爹是不是催生了？”

    “没有，这和老头子没关系，我现在就关心啥时候洞房，翘翘你得给我个准确时间，坐牢还有个盼头呢，你说是吧？”

    顾野巧舌如簧，说得楚翘意志开始动摇了，她也知道总拖着不像话，毕竟她都答应顾野要一起过了。

    “那我先说好，我现在不想生孩子，我怕出事，顾建设老婆就是生孩子死的。”楚翘小声说，不敢看顾野，她知道自己提的要求有点过分。

    可她是真的害怕，至少这两年她不想生，等她害怕劲儿过去了再说。

    顾野心里一紧，本来他不紧张的，可楚翘这么一说，他也跟着害怕了，果断道：“那就不生，反正咱们有大宝小宝了。”

    他听老兵说过，女人生孩子九死一生，半只脚都踏进鬼门关了，他也不想让媳妇冒这个险，孩子可以没有，媳妇可不能没。

    对于传宗接代这种事，顾野并没太大的执念，天下姓顾的人那么多，五百年前都是兄弟。

    楚翘有些惊讶，“你不怕你爹生气？”

    “我啥时候怕过老头子，我想生就生，不想生就不生，他那么喜欢自个生！”顾野满不在乎，他是家里最不在意老头子想法的人。

    楚翘噗地笑了，娇嗔了眼，顾野心里一荡，又凑近了些，“孩子咱不生，洞房却不能没有，要不就今晚？”

    说完就被楚翘推开了。

    “你先卖机床吧，等你卖出十台机床了，就……就那个……”

    这是楚翘临时想到的办法，她记得前世顾野成功卖出机床是在冬天，这一世应该也差不多，先缓一缓，顺便激励这家伙卖机床。

    “翘翘你说好的啊，十台机床，不能反悔的！”

    顾野眼睛亮晶晶的，不管多少台，有目标就行，他肯定能达成。

    “谁反悔了，就十台！”

    楚翘瞪了眼，粉面羞得通红，看得顾野都呆了，情不自禁地咽了下口水，为了早日吃到肉，不管用啥办法，他都得把机床卖了。

    “行，十台机床！”

    顾野凑在楚翘耳边，低声说道：“从明天开始计数，翘翘你等着！”

    “下去啦！”

    楚翘推了把，面红耳赤，说得好像她迫不及待想洞房一样，明明是这家伙一直嚷嚷着洞房花烛的。

    “还没到睡觉的点呢，翘翘，我问你个事儿，你是啥时候喜欢上我的？是不是第一眼看到我就喜欢了？”顾野兴致勃勃地问。

    他对媳妇是一见钟情，所以就觉得媳妇对他，肯定也是一见钟情，必须的。

    “第一次看到你就跟傻子一样，喜欢你个头啊！”

    楚翘翻了个白眼，这家伙确实是销售人才，脸皮不是一般的厚。

    顾野却不气馁，死缠烂打，“那是第二次？”

    “没有，不喜欢你，睡觉了。”

    楚翘侧转身，给了某人一个后脑勺，心跳得特别快，其实她也不知道是啥时候喜欢上顾野的，这家伙死皮赖脸的很，总是招呼也不打就出现在她面前，还特别自来熟，她好像不知不觉就喜欢上了。

    但这话不能和顾野说，免得这家伙翘尾巴。

    “翘翘，晚安！”

    耳边传来顾野的声音，像是贴着她耳朵说的，热气熏得她耳朵痒痒的，楚翘缩了下脖子，没敢回头，闷声回道：“睡觉！”

    顾野笑了声，乖乖下去睡觉了，很快就梦到他卖了一百台机床，然后和翘翘洞房花烛，可惜正要做深层次的那些事时，就惊醒了，生物钟让他到六点时自动醒来。

    懊恼地拍了下脑袋，每次都这样，总是吃不到大餐，管做梦的那个周公绝对是光棍，就见不得人半点好。

    吃过早饭，顾野带钱六斤去报到，签了临时工合同，工资一个月六十块，差旅和提成另算。

    钱六斤很满意，在家里干农活还挣不到六十块呢。        

