    九龙城居民深陷迷障，街上行人纷纷倒地无法醒来，而这一切的元凶，就是这鬼谷珍兽——九命猫妖，你不杀伯仁，伯仁因你而死。

    各自准备好，便开始登上九龙山，张小方、一页书、龙须弥、玲玉四人气息沉稳，毅然决然，危险程度各自知晓，却因修行自在救助他人，九龙城百姓身陷囹圄，四位侠义之人自然替天行道。

    “小心行事，妖气越来越重了。”

    几人点头，均已知晓。

    妖气笼罩整个九龙山，若不是几人修行，估计无法承受其中邪寒之气。

    “对了，玲玉真人，你怎知九命猫出现一事的？”张小方说道，一页书也有这个疑问，莫非玲玉真人深藏不露？

    “一个年轻人告知我的，一身黑色唐装，背后纹着一个影字。他测了一个字，猫。”

    张小方一页书两人互相对视，心中已知何人。

    “想不到他知道九命猫会出现，为什么不留下来救人呢？脾气这么怪呢？”张小方有些想不开。

    “定数已成，我在不在九龙城都已无果，猫妖虽出，却未生大患，仅死一人，已然万幸。”

    影中推演之后做出的天机论断，百年来从未出过错误。

    一行人接近山顶，略显潮湿，竹林密布，似雨后初见晴，然而被妖气阻挡日月，陷入黑暗之下。

    “嘘，到了。”张小方细致入微的声音，让几人听到纷纷警戒起来。

    竹林有空地，空地有巨石，巨石上趴着一只黑猫正在像人似的坐着，体态极为诡异。

    普通人可能看到只是一只大猫而已，但是这几人，各个武艺高强能力出众的修行高手，已然看出，黑猫正在吸取日之精华。

    “不好！他这是在修金刚之身，若是在午夜无法除掉他，就完蛋了！”龙须弥忽然急促的说。

    “事不宜迟，我先想办法拖住它，你们偷偷找好方位。”

    众人点头，张小方屏住呼吸，这是他第一次感到头皮发麻，体内五脏六腑颤抖不以，这黑猫散发的妖气已然是他见过的最大的了，想了影中说的话，家道中落，一代不如一代的张家，就要为张家天师证明！

    猝不及防的踏飞出去，

    “呔！妖精！受死吧！！！！！”桃木剑被黑狗血泡了三天三夜，此时不说削铁如泥，也是寒芒四射，以剑劈向黑猫，黑猫被打个措手不及，忙的转身。

    剑劈其头顶！

    只听得“嘶”一声，黑猫被劈成两半～～～～～死掉了。

    。。。。。

    。。。。

    。。。

    。。

    。

    死啦！！！？？？费了半天劲，死啦？

    张小方在内众人集体石化。

    怎么妖气这么大的猫妖说死就死了呢？

    不会真的打个措手不及吧？

    不会张小方天生神力吧？

    不会吧？不会吧？

    就在众人迷惑之时，一页书发现不对劲，

    “道长小心妖气并未散去！！！！”

    众人回神，张小方转过身去，黑猫一半的身体突然跳起锋利猫爪正落，张小方顺势桃木剑挡之，力道甚是巨大，桃木剑借力弹在自己身上，将自己震出数米。

    “哼～好霸道的力气。”张小方啐了一口血在地上。

    此时黑猫身体血肉开始鼓动，纷纷向另一半身体连接，样子恶心，让人毛骨悚然。

    玲玉咽了一口口水，见到黑猫竟会起死回生，不禁颤抖说道：

    “它～它不会真的有九条命吧。。。”

    说着九命猫已然合成一个，身上毛发变得比刚才更加尖锐，身体好似大了一圈，看起来像是一只未成年的老虎一般大小。

    “小心！它力气很大速度很快！”张小方运功调息，接下那一击着实不好受。

    几人便换了打法，采取游击战术，与九命猫周旋，

    九命猫看着移动的四人眼花缭乱着实烦躁，狂啸一声，猫叫声嘶裂入耳，似恶婴啼哭，极为凄惨，好似宣告厄运将至。

    几人听的此声皱起眉头，非常难受，却是不敢盲目进攻，

    “各位。。小心了。”

    龙须弥看看四周，提醒众人，其他三人也把目光从猫妖身上转移到四周。

    黑暗之下，竹林之中，影影绰绰，数不胜数的发光小点密密麻麻，让人看着揪心。

    “这是猫妖幻化出来的同类，看来它已经有了分身的能力。”玲玉真人顿开阴阳眼观瞧如是说。

    “既然是虚物，只管击杀。”

    猫妖停止吼叫，看像四人，竹林中似是等待命令。

    安静，却顿生肃杀之气。

    一叶落地，黑猫大叫，竹林中无数与其相似的虚影，奔袭向四人！

    “土流覆水！”

    “火雁流沙！”

    玲玉，龙须弥二人开始攻击虚影猫群，

    地面浮动，似是江河翻腾，范围不大，虚影跳入其中便被埋没，消失不见。

    这龙须弥出招更是凌厉非凡，除魔剑附其指间血，火焰丛生，剑指一处便燎原之火丛生，似有拔魔之力，虚影猫悉数烧死。

    一页书早已开始念动咒语催动法器：

    “五佛五智义，波耶波罗蜜！金刚伏魔杵！来！”

    一页书体内生风，袈裟摆动，双手合十，逐渐成握手之势，阴云之下，一巨大降魔杵坠下，其一端为样子，另一端为三棱带尖之状，中段有三个佛像头为柄，一作笑状、一作怒状、一作骂状，

    “我尼玛，这和尚还有这种法器，感情是个藏传佛教，以后叫他大喇嘛了。”张小方惊讶之时不忘调侃一页书，这都什么时候了，还说没用的。

    猫妖发现头顶金光盛放，目光恐惧，不停发出猫的嘶叫声。

    “孽障，休得放肆！”一页书奋力坠下金刚杵，金刚杵透过云雾，快去落下，一页书大喊：

    “快退开！”告知三人，三人听言，知晓会被波及，翻着跟头跳开。

    黑猫本想离开身下巨石，却不知为何不愿离开，望着巨大金刚杵嘶叫着。

    虚影猫群闻声不再攻击，开始聚集跑向黑猫身边，各自搭肩合围成一黑色半圆影罩保护黑猫。

    “落！”一页书双手下摆，使这数米长的金刚杵落向虚影罩，发出“叮”的一声，开始火花四溅，发出嗞嗞的声音，一页书冒汗，没想到这个罩子这么硬，向其他三人说：

    “三位快来帮帮我！我需要你们的力量。”

    三人快跑过来，询问如何帮忙。

    “手放在我的手上，用力往下！诶！别站我前边！”张小方只能换另一边，

    四人合力下压！灌输自身力量。

    逐渐的，虚影罩被金刚杵戳裂，已经抵抗不住，斜坠落下。

    虚影罩破除消失，金刚杵直直插在黑猫背部穿过。

    黑猫死了。

    未完待续。

