    另一边，王野与柱子在湖畔的树林之上纵身飞跃。

    二人身轻如燕，足尖在树冠之上轻轻一点，便飞掠出极远。

    一眼看去，恍如没有重量一般。

    “大爷啊…”

    此时柱子看着王野，开口说道：“这附近的庄园咱们找了好几家…”

    “根本没有看到阿吉兄弟的身影啊！”

    “会不会是那些银被阿吉兄弟半路识破，把他们全杀了？”

    言语间，柱子的脸上满是疑惑。

    “不可能！”

    闻言，王野开口说道：“东瀛人阴险狡诈，尤其是其忍术，更是以诡谲多变为主”

    “他们能用忍术变换身形，用毒下药也不在话下！”

    “而且阿吉的武功大开大合，现场除了那石壁之上的掌印之外再无拼斗痕迹…”

    “这说明他很可能只出了一招，便被人擒了下来！”

    言语间，王野的脸上满是低沉。

    “哎呀妈呀！”

    听到了王野的言语，柱子开口说道：“那可咋整呢？”

    “这地方这老大，咱们这不是等于大海捞针吗？”

    “要是阿吉兄弟能弄出点响动来就好了！”

    言语间，柱子挠了挠头。

    轰！

    就在柱子挠头的瞬间，一声巨响传来。

    放眼看去，只见不远处一道烟尘冲天而起。

    一眼看去显得十分的醒目！

    “找到了！”

    看到这里，王野眉头一皱，开口道：“柱子，就你这张嘴，等回去我再给你买只烧鸡！”

    言语一出，王野的身躯一动，瞬间消失不见。

    “诶，大爷，俺吃饱了！”

    听到了王野的言语，柱子开口说道：“那烧鸡啥的往后再说，有机会你带俺也体验一下什么是人间大乐呗？”

    言语间，柱子身躯一动，朝着烟尘冲天而起的地方冲去。

    ……

    房屋倒塌之后烟尘滚滚。

    放眼看去弥天盖地，不见真人。

    此时，阿吉站在烟尘之中岿然不动。

    他周身金光涌动，宛如神人。

    但是其双眼空洞无神，显然还是毫无意识。

    不仅如此，他的口中始终念叨着一句话：“活下去…活下去…”

    咻！

    就在阿吉念叨的同时，一声凄厉的破风声瞬间传来。

    破风声传来的瞬间，一道寒芒恍如电光从烟尘之中乍现而出，直冲阿吉脖颈狠狠斩来。

    这电光斩来的瞬间，阿吉身躯一怔。

    他拈花引掌，骤然轰出。

    一股雄浑大力破空而出，直冲这电光而来。

    轰！

    刹那间只听一声巨响。

    一股雄浑的劲气四散而开，那弥天盖地的烟尘瞬间被这劲气震开。

    柳生与北条的身形，瞬间显露出来。

    “北条，这小子到底怎么回事！？”

    看着眼前的阿吉，柳生开口说道：“方才还是周身绵软无力，怎么一瞬间变得如此龙精虎猛！”

    “都是他胸前那发光之物的缘故！”

    听到了柳生言语，北条开口说道：“他胸前那发光之物中正醇和，显然是个不出世的宝物！”

    “正是有了这事物，他才能如此龙精虎猛！”

    北条的声音低沉，目光却死死盯着阿吉的胸口。

    忽而，他冷笑一声，开口道：“纵然是龙精虎猛，也不过是大宗师境界…”

    “今日这般若神掌的运功法决和他胸口的宝物，我们势在必得！”

    一言说罢，北条足下猛然发力。

    其身躯带出道道残影，瞬间便来到了阿吉的面前。

    同时，他武士刀猛然斩下。

    其刀锋寒光如电，散做漫天刀影，朝着阿吉狠狠压来。

    见到这漫天刀影，阿吉浑然不惧。

    却见他周身劲气律动，熊熊如火。

    倏然间，他运劲掌中，一股惶惶威势冲天而起。

    这掌力未发，却有一股高山厚重，大海莫测的雄浑之感。

    此势头一起，阿吉周身金光一震，汹汹而起。

    当这势头到达顶峰之际，却见他顺势一推。

    轰！

    随着一身闷响，一道巨大的金色掌印以铺天盖地之势，朝着二人狠狠压来。

    其掌力雄浑，霸道无比，力贯乾坤！

    轰！

    随着一声石破天惊的响动，这满天刀气，瞬间碎裂开来！

    但饶是如此，阿吉那掌力去势不减，以铺天盖地盖地之势，朝着北条轰来。

    见到这一幕，柳生双眼一眯。

    却见他双手持刀气机大振。

    他一脚踏下，周遭石板立成齑粉。

    这一脚力道之大，让地面都颤了三颤！

    一脚踏下，他气势更盛。

    狠狠一刀朝着阿吉这金色掌印狠狠斩下。

    霎时间一道刀气凝贯轰雷之势，纵劈而下！

    轰！

    随着一声如雷的响动，这刀气与金色掌印瞬间碎裂。

    散出的劲气恍如巨浪一般，将整栋庄园的院墙瞬间掀翻。

    蹬蹬蹬…

    一招轰罢，柳生与阿吉各自爆退数步。

    而阿吉周身上下的入火的金色劲气此时也暗淡了不少。

    “哼！”

    见到这一幕，柳生冷哼一声：“一个大宗师能与拼到如此地步，已然不易…”

    “现在我便将你碎尸万段！”

    说着，他握紧手中的武士刀，正欲再斩。

    而就在此时，北条的声音从其身后传来：“柳生，让我来吧！”

    听闻此言，柳生转头看去。

    却见北条不知何时已然将武士刀还入鞘中。

    此时他持刀横在腰间，右手于刀柄之上欲拔而未拔。

    但饶是如此，一股无形的气势，已然陡然生出。

    “北条君，你要用那一招？！”

    看到北条的样子，柳生失声惊道：“你不是说不能杀他吗？”

    “放心，我有分寸！”

    闻言，北条沉声说道：“这一刀，我先碎了他的气势，让他在没有反抗的余地！”

    嗡！

    一言说罢，北条周身一动。

    瞬间一股吸扯之力自他周身爆发而出。

    这气势一出，恍如海纳百川无所不容。

    无数气息如长鲸吸水般敛入他武士刀上。

    他的双眼一抬，一股杀意乍现而开。

    “这招，只有一瞬间！”

    看着眼前的阿吉，北条说道。

    同时他手中武士刀骤然出鞘，朝着阿吉横斩！

    锵！

    只听一声悠长的响动，一道耀眼的银芒乍现而出。

    随着这一道银芒，一股无可抵挡的气势横扫而出，恍如雷霆震怒，荡平千山。

    欲将眼前所有东西斩断一般。

    然而，就这一刀绽出的刹那，一个人影出现在他的面前。

    这人影竖起一根手指，轻轻一拦。

    铛！

    随着一声金铁交鸣之声。

    这看似不可抵挡的一刀，被轻而易举的挡了下来！

