    第449章南疆妹陀

    “虽然这只蛔蛛一直妄图控制我的神思，但它从未成功过！”薄擎用胸口抵着燕君琰的刀，一字一句说到。

    “你知道这是蛔蛛？”白杳杳更加疑惑。

    “知道。”薄擎点点头，“而且他们是从哪儿来的，我也知道！”

    “到底怎么回事？”燕君琰收了刀，皱眉看向薄擎。

    老爷子叹了口气，无力坐下，眼中光彩越飘越远，“在说蛔蛛之前，老夫要先说一件陈年旧事。”

    “诸位可知蛊人？”

    “蛊人？”白杳杳和薄景安对视一眼，都是一脸疑惑，独燕君琰微微一顿，皱眉看向薄擎。

    “我以前去茶馆听打十番，戏里唱过南疆有一种药人。”薄景安说到，“听说那些药人都是天下至毒之人，不知与蛊人是否相同。”

    薄擎笑着看他，“你成日里杂学旁收的，也算听到些正经东西。”

    “没错，药人与蛊人同出南疆，但两者有很大的不同。”

    药人，乃是被扔进毒虫池中淬炼的人。他们被毒虫毒蛇啃咬，最终扛过毒蛊活下来，体内同时产生了抗体和毒素，这就是药人。

    “早年间，家中穷苦，又养了个患病的弟弟，日子快过不下去的时候，有人牙子推荐我去南疆试药。”

    “也就是当药人。”薄擎说着，扬起一抹沧桑的笑，“那时年轻气盛，什么也不怕，便一口答应了。”

    “可到了地方，才发现一切和想象的不一样！”薄擎的声音有些颤抖，“那简直是我这辈子最不愿想起的回忆！”

    药人的淬炼过程十分血腥恐怖，一次性将一百个人赶进装满蛇虫毒蝎的虿坑，很多人下坑的瞬间便被毒物吞没，有的被咬死毒死、有的是虫子爬入七窍后开膛破肚而死，总之各种恐怖的死法，如同人间地狱。

    就这样，常常一坑里都出不了一个药人。

    “当时我就后悔了，准备悄悄逃走，却被发现是百年难遇的蛊人。”

    蛊人，顾名思义，就是淬炼毒虫毒蛇的容器。

    他们体质特殊，像患有杂食癖的人一样，拥有一副可以消化世间万物的肠胃。

    在蛊人体内炼化的毒虫，不但是世间最毒，还吸收了蛊人的血液，生命力也会极其顽强，是不可多的的上上绝蛊。

    蛊虫依赖他们的血肉而活，换一种说法，蛊人是蛊虫的“母亲”。

    而蛊人，虽然被用来养蛊，身上却不会出现任何损伤。

    “起初我说什么都不同意做蛊人的。”薄擎叹了口气，沧桑地说到，“可是......”

    “可是他们给的太多了！”

    一个质量上乘的蛊人可遇不可求，故南疆对蛊人向来不吝啬，几乎是万金求一人。

    薄擎也是靠着这笔钱发家，谁想最后因为一个赌注全输给燕君琰，成了他的财政管家。

    “再者，南疆的妹陀也都太热情了！这谁能...那啥，对吧！”薄擎拍手一摊，一副“我也不想，但没办法”的表情。

    “九，你大哥，我第一个孩子，就是那时在南疆......”

    “讲重点！”

    (本章完)

