    小城故人（下）

    琴声悠扬，犹如小河淌水。亦如盛夏的涓涓细流，让人心旷神怡。

    这扬城本就算是士子的聚集地，只是稍逊于长安而已。

    琴声传了过来，不疾不徐，如一阵秋风徐来，染黄了大地。所有的听众在这一刹那都安静了下来，他们脸上带着淡淡的笑容，如同闻到了秋季果实的香味。他们都沉浸在了琴声之中，除了一个人。

    徐长安猛地蹿了出去，河岸上的人很多，可都围在了一座楼前，他们静静的听着，静静的站在原地，静静的陶醉在其中。

    远远望去，那栋楼前的河岸如同一幅画般。

    月光荡漾在水中，余下几座楼的老板娘们也只能叹口气。

    她们从未想过去捣乱或者用唢呐来打乱琴音，虽然有些嫉妒琴音流淌出来的那栋楼，可大家都是风雅之人，爱银两的同时，更珍惜这难得一闻的琴音。

    她们只是有些恼怒自己，当初那个盲姑娘背着大大的琴来时，怎么自己就将人家拒之门外呢？

    可事已至此，她们也只有羡慕加仰慕了。

    徐长安扒拉着众人，引得众人有些不快，甚至有几个公子哥的护卫都横眉怒目的盯着这个带着面具往里挤的怪人。

    不少人被徐长安这一扒拉，从琴音中回过神来，狠狠的瞪了徐长安一眼。

    徐长安没在意这些，也顾不得自己的失礼，不断的往前挤去。他想看看心里所想之人是不是马上就能见到之人。

    他低着头，背着长剑往前闯去。习惯性的用人扒开人群，可此时他一扒拉，那两人却纹丝不动。

    徐长安抬起头一看，只见两个壮汉立在自己身前，他们几乎比自己高出了一个头，低着头俯视着自己。

    那两个大汉怒目而视，盯着他们面前的“小矮子”。

    徐长安看了看周围，这才发现周围的人都站着认真的听着曲儿，顿时才觉得自己的失礼，立马双手合十，冲他们作了几个揖，表示歉意。

    那两个大汉盯着徐长安，便也没有言语，不过也没有让开。

    他们的少爷本来是来听琴的，可今日家中有事，来的稍微晚了一些，便只能站在了楼外的河岸旁。

    虽然是在楼外，而且站着。可琴音绕梁，河畔微风，加上河岸上的灯笼，河中少许的许愿灯，也不失为一副盛景。

    更何况，此琴人间几许见，只可天上闻。

    徐长安叹了一口气，此时他距离琴音传出来的楼也不是太远，只有数百米，看得众人如此沉迷，这才觉得自己行为欠妥，便老老实实的站在原地，听着琴。徐长安闭上了眼，也认真的听着。

    这琴音，他在长安听了许多遍，可现在仍旧听不厌。

    他这么一折腾，蓝宇和李道一两人就完全跟不上他了，他们都没达到宗师境，也不能传音，只能被人群堵在了外面。

    两人无可奈可，便只能在人群中静静的待着。

    李道一是道士，虽然很多正统道家都擅长琴，可他却对这方面不感冒。

    再说，虽然很多宗门的传承都源于道家，彼此称呼一声“道友”，可他们却算不得道家之人，例如蜀山就是最好的例子。整个天下，现在他所知道的，便就是他们天机阁还有长生观算是接受了正统的道家传承，甚至他们天机阁隔壁那群精通阵法的家伙，都慢慢的摒弃了以前道家的真义。

    也许当年赫赫有名的道家琴韵，便会断送在他的手里。

    李道一反正不会欣赏，对着他弹琴，和对牛弹琴差不多，所以便胡思乱想起来了。

    蓝宇却是不同，这音律他听过。

    不过他虽然懂一些，可却也不是太爱，口中只是嘟囔了四个字“故人之音”。

    两人挤在人群中有些无赖，可偏偏两人此时进退不得。

    正在此时，人群中突然有人拔地而起，足尖轻点人头，朝着那栋楼奔去。这时，琴音刚好停了下来。

    两人心里一惊，特别是李道一，心中隐隐有些担心。可百姓们却不这么想，还以为是这是安排的表演，没人担忧，反而纷纷鼓起掌来。

    徐长安本想抽出长剑，截住奔向酒楼的那群人，可百姓们这一拍掌，顿时让他迟疑了。

    徐长安目不转睛的盯着那栋楼。

    那群人进了楼里，顿时便安静了下来，所有人都有些失望，还以为是一场大戏。

    突然！

    琴音迭起，如同波涛一般，一波接着一波而出，其中还带着一股肃杀之意，如同凛冽寒风中的利刃一般。

    徐长安听到这琴音，顿时大惊失色。

    这不是文雅的琴韵，而是杀人之音。

    可这琴音，偏偏听得百姓热血沸腾，仿佛有家仇国难一般，人人都握紧了拳头，若是面前有往日里不敢对付的仇人此时出现在他们面前，只怕他们会毫不犹豫的一拳打过去。

    徐长安听得这声音，便毫不犹豫的拔剑而起。

    这把之前拦住他的两个壮汉吓了一跳，而那两个壮汉的公子爷也微微色变。

    徐长安凌空而起，闯进了阁楼里。

    李道一见状，认出了徐虎仓案的身份，便也丝毫不犹豫，冲了上去。

    蓝宇一咬牙，虽然他是通窍境，不能御空而行，可若借助这些攒动的人头，一跃而上，倒也不是难事。

    他没办法，只能踏着百姓的头顶前行。

    此时，百姓们才回过味来，发现有些不对，纷纷抱头鼠窜。

    徐长安和李道一还未接近那阁楼，便有两人倒飞而出，重重的落在地面之上，口吐鲜血。

    徐长安进了阁楼一看，只见后面的房屋出现了一个很大的洞，屋子里已经没了人，琴台上空空如也，只留下了一个熟悉的琴盒还有装琴盒的琴布。

    这两样东西他都十分熟悉，心中有欢喜，又有担忧。

    此时人去房空，下方乱成一团，徐长安想了想便跃下楼去，下面的百姓纷纷抱头鼠窜，河岸上的灯笼和河中的灯都显得有些摇曳和紧张。徐长安跳了下去，找到躺在地上的那几人，他们都穿着黑红两色相间的劲服，受了极重的伤，在地上哀嚎。

    “你们是什么人？”

    徐长安提起了他们的衣领，情绪有些激动，还带着一丝愤怒。

    其中一人被徐长安这么一折腾，晃了两晃，便昏睡了过去；另外一人，则是从腰间拿出了一方令牌，上面写着一个大大的“督”字。

    “督查院办案，还请少侠莫阻拦！”

    他们都知道，江湖和庙堂各有各的规矩，一般来说，只要庙堂办案，很少有江湖人士出来阻拦的，无论你有多大的背景。这是规矩，也是一种默契的平衡。

    若是两者相遇，只要报出身份，大家都会各自退上半步。

    徐长安心头一紧。

    又是督查院，在长安的时候，除了那神秘的杀手，便有督查院的影子在里面。

    他此时心中又喜又惊，喜的是他确定那人是他心心念念所想之人；惊的是督查院居然追到了这里。

    他想到那个盲女孩，心头一紧，自己如今提升很大，不会成为累赘了。

    徐长安想都没想便一跃而上，朝着墙体破开的方向追去。

    <!--over-->

