    小智收服到迷唇姐后，手中宝贝球就被置换成了一颗普通的宝贝球，迷唇姐被转送回了大木博士那里。

    “加上急冻鸟，我手上有七只宝可梦了吧。说起来，多出来的急冻鸟，怎么没有被传送回去？”小智好奇地问道。

    “那种事情谁会知道啊喵！快点逛完就回去吧！”喵喵无语道。

    “算了，不管那些了。还是先去商品店吧，补充下背包的药物。”说完，小智依旧拽着喵喵的手，往商品店走。

    随后，小智带着喵喵逛了一下午，回到宝可梦中心的时候，已经是晚上了。而等着小智回来的，却是一个生气的乔伊小姐。

    “乔伊小姐，我的宝可梦······”

    “小智先生！你到底让自己的宝可梦经历了怎样的战斗？”乔伊小姐猛地一声质问，吓得小智愣住了。

    “呃~那个······”

    “你知道吗，除了乘龙，你的另外三只宝可梦嘎啦嘎啦、鬼斯通还有喷火龙，都受到了十分严重的冻伤。那种伤害，一般的对战怎么可能出现？你一定是勉强自己的宝可梦去挑战什么强大的存在了吧！”乔伊双手叉腰，严厉地说道。

    “我·······对不起，乔伊小姐。”被乔伊小姐一下子看穿，小智低下头，露出了自责的神情。成功收服急冻鸟的兴奋都让他忘了，自己到底做了一件怎么样的事。

    自己的自大，可是让它们吃下了急冻鸟释放出的绝对零度，要是会因为这个伤势，留下什么永久性伤害，像飞天螳螂一样，小智真的不知道该怎么办了。

    “唉~我就知道，你们新人训练家总是这样急于求成，一定也不成熟。一件事，在做之前就不能好好思量一番吗？”乔伊小姐继续严厉地说道。

    “嗯，我也好好考虑过了。只是，不管怎么想，我都还是决定去挑战它了。会有这样的结果，也确实是因为我过于自信了。所以，喷火龙它们······”小智神情紧张地问道。

    “呼~当然是治好了。”乔伊舒了口气，说道。紧接着喷火龙、乘龙、嘎啦嘎啦还有鬼斯通突然冲了出来，团团抱住了小智。“真是群麻烦的家伙。以后别再有这种事了，你可是这些小家伙的训练师。”乔伊冷冷地说道，说完，转身回到了自己的岗位上。

    “吼~”“悠唔~”“嘎啦！”“高斯道！”

    “太好了，大家，大家都没事！我还以为，还以为······”看到大家都一副没事的样子，小智一下子哽咽了，还好大家没有和飞天螳螂一样。

    喵喵想了下，没有上前，而是返回自己的床位。却被小智一把拽了过来，和大家抱在一块。“唔~放······放开喵啊！”

    再之后，小智打开宝可梦中心的通讯系统，给大木博士打了个电话。

    “哟~是小智啊，这次打来电话是要做什么？”

    “大木博士，告诉你个好消息，我收服到了急冻······唔~”小智兴奋地大叫着，被一边的喵喵猛地踢了脚屁股。小智吃痛回头，发现周围有不少人被自己的叫喊声吸引了注意力，这才反应过来，这件事不好被过多人知道。不过大木博士还是能说的。

    “这样吧，博士，你看看我的图鉴吧！”说着，小智将图鉴插在通讯器上的插口上。

    “我看看哦~嗯······迷唇姐，豪力······急冻鸟，哦，急冻鸟······等等！急冻鸟！”博士瞪大了双眼，难以置信地看着面前传来的图鉴资料。上面清晰地写着急冻鸟的名称以及各种信息，这可不是见到的标志，是成功收服的标志。

    见到屏幕对面的博士也过于激动，小智食指贴着嘴唇：“嘘~博士，别那么激动，小声一点！”

    “这······这，我怎么也想不到，第一个收服急冻鸟这类传说中宝可梦的人，是小智你啊！虽说有传说以前有人成功过，不过由于年代久远，没有留下详实的资料和可考究的证据，所以毫无疑问，你是第一个做到的人啊！”博士依旧是难以置信地翻阅着图鉴上记录的资料。

    “嘻嘻~不是我一个人的功劳啦，还要多谢我的宝可梦们。”小智用食指蹭着鼻尖，开心地说道。

    “实在是太让人惊讶了，小智。能把急冻鸟传送过来让我观察一段时间吗？”大木博士一脸期待地问道。

    “唔~博士，因为最近我可能会需要它的力量，所以要尽快还回来啊！”小智有些为难地说道。

    “放心吧，我会尽快的。”看到小智同意了，博士期待地说道。而当小智将高级球放在传送仪上，并不能与大木博士那边的宝可梦完成交换。

    “额~博士，我一定放到了机器上面，好像不行啊。”小智奇怪地说道。

    “怎么可能？”博士旁边的仪器上不断操作着，发现小智并没有说谎，那么就只有一种可能了。“那就一定是急冻鸟这种传说中的宝可梦是无法通过，现有机械进行远程传输。我就说，你应该满了六只宝可梦，怎么会不自动传送过来。嗯······小智，你现在是在枯叶市吧，能不能回来真新镇一趟？”

    对于大木博士这样的研究者，能够近距离研究传说中的宝可梦，毫无疑问是梦寐以求的事。他甚至恨不得亲自飞到小智的身边，要不是研究所里他没那么容易离开的话。

    “回去，真新镇吗？”小智想了想，说道，“对不起，大木博士，现在还不行。我有件很重要的事要去做。”

    “重要的事？”博士惊呆了，作为自己的研究员，小智还能有什么更重要的事，“好吧，说说你接下来的行程，我去你那里一趟。”

    “我的行程？呃~这个······”小智语塞了，虽然知道自己要做什么，但目前该去哪还是不知道啊。这个时候，大厅里的电视里放的新闻引起了小智的注意。

