    第40章 40。“强者”巫山

    很显然，万涵根本不相信常昊，如果没有使用什么东西就有鬼了！

    然而常昊也是打着哈哈，不愿意告诉万涵。

    “爱说不说，小气鬼。”万涵转过头去。

    她装作生气的样子。

    “额...五师姐你不要生气，我也是服用了一颗丹药而已，和你那个一样，不过现在真没有了。”

    常昊安慰道。

    而万涵更不相信了！你丫的用洞府都舍得给一颗的人，怎么会有没！

    财大气粗这个道理还是懂了。

    “行了，你也不要说废话了，我就想再要一颗丹药，你直接提要求吧，或者交换！”万涵果断的说道，她不也不想听常昊继续糊弄自己，大家都懂，就是有一个得低头而已。

    “好！既然万涵师姐如此痛快，那师弟我也不墨迹了。”

    “我想要一个适合送女子的礼物！”

    常昊说道，几个月后就得去魔兽山脉救助云韵了，多准备一些东西，才可以更快俘获芳心。

    “合适送女子的礼物？”万涵有些疑惑，这个要求有些出乎意料。

    “对，万涵师姐，你可以先想一下，或者准备一些，到时候我自己挑也行，但是价值上一定要符合这颗丹药。”

    常昊说道。

    “好！那我就先去准备了，等过几天，我就过来！”

    随后万涵直接走了。

    “这万涵师姐，也真是雷厉风行...”

    常昊待了一会后，决定继续修炼，赶紧提升自己的实力。

    对于修炼来说，几天的时间转瞬就过去了，期间常昊又服用了一颗修炼加速丹，这次的提速依旧很快，但是还不足以让常昊突破，现在他的实力也快要到达突破的时候了。

    “整天修炼实在是有些无趣，这段时间我不如先去决斗场里，继续提升一下实力。”常昊说完，便想着决斗场的方向而去。

    这次不仅是提升实力这么简单，最主要的是把体内有些虚浮的斗气在压缩一下，当然！决斗场上就是个很好的地方。

    也有些时间，没有来过决斗场了，也不知道现在的决斗场上，又出现了那些强人。

    ...

    决斗场上，有一男一女两人，真在进行激烈的战斗。

    男人，身形瘦弱，似乎风一吹就能倒了似的，但是他出手的攻击确实大开大合，一点也不含糊。

    以常昊的眼力来看，这人应该是有着九星斗师的实力！

    很强，最少他哦哦功法和斗技也不简单。

    “巫山，你下手轻点！”

    “就是，给萧媚学妹伤到了，你下来我们群殴你！”

    台上的女子正是萧媚，只见萧媚一身粉色衣裙，奔跑或攻击时如同蝴蝶一般，翩翩起舞，让台下不少男同学，直咽口水。

    只见萧媚小嘴一张。

    “哈撒给！”

    顿时又给她添一丝灵动一丝可爱。

    众人就要被她迷倒了...

    不过，萧媚显然不敌巫山，毕竟巫山也是九星斗师，而萧媚才二星斗师而已。

    如果不是凭借着常昊给她的斗技，恐怕早早就败了下来。

    “萧媚师妹，你快放弃吧，我只是想和常昊比一比而已，我可不想伤到你。”巫山说道。

    “哼！巫山，你不要以为我不知道，我也听说了，你学到了一种可怕的斗技，就是想拿常昊来练手吧！”

    “呵呵，是又怎么样，他不过是个躲在你身后的小垃圾而已。”巫山哈哈大笑。

    “躲在我身后？我早就说了常昊不是那样的人，他现在在闭关！如果常昊没有闭关，早就来找你了！他怎么会怕你的挑战，在他眼里，你不过就是个垃圾而已！”萧媚对着巫山就是一顿输出。

    “切，我也不和你说那废话，反正我挑战书都给他下了，而他还是没有出现，那不就是怕被我的新斗技伤到吗？哼！懦弱的男人！”巫山继续嘲讽常昊。

    在他的眼里，常昊就是个懦夫，自己已经把挑战书送出去四天了！还是没有常昊一点消息，他认为常昊是怕了他，所以不愿意出来应战。

    萧媚这次没有再说话，她现在很火大，侮辱萧炎可以，不许侮辱常昊！

    心里想着，她直接运转都是，施展了陆地我最快，顺义到了巫山面前！

    “哈撒给！”

    “面对疾风喏！”

    萧媚喊出了斗技的名字，这样可以通过无霜决的加持，使斗技威力提升。

    而巫山，也是被突然间威力大增的斗技，给击飞，并且吃到了萧媚的一套连招。

    现在的巫山火冒三丈，他不在留情，哪怕萧媚是个女子，并且比自己实力差很多。

    “哼，不知道好歹的女人！”

    随后巫山距离身旁的能量，看样子是要实现一个恐怖的斗技！

    “不好！萧媚学妹快撤，巫山他要释放地阶斗技了！”

    “快，师妹，认输吧！”

    “对了，为了常昊不值得！”

    场下的男学员也是紧张的喊到。

    而萧媚不为所动！常昊是她必须维护的，哪怕用自己的性命！

    “呵呵，萧媚师妹，现在后悔的话，都已经晚了！”

    巫山冷冷的说道。

    “巫斧开山劈！”

    随着巫山一声大喝，从他手中的大斧中爆射出一股强横的斗气，对着萧媚直接劈下，这时的萧媚施展陆地我最快也不可能躲过去了。

    “完了！”

    “快！谁去救救她！”

    只见一道身影闪过，他来到了萧媚面前，轻声说道。

    “放心吧，有我在。”

    仅仅只有六个字，却让萧媚的心平静了下来。

    有你在，我很安心。

    来人正是常昊，他及时赶到了决斗场，恐怕再晚一会，后果不堪设想。

    常昊转过头，对着巫山说道。

    “你！很好！”

    从大斧，发出的强横一击，并没有对常昊造成任何伤害。

    一方面是巫山斗技没有汇聚太多的能量，他感觉这样的一击足可以对萧媚造成伤害。

    事实也是这样的，只不过常昊接下了这攻击。

    并且，常昊过来时，看到了巫山的斗技，直接开始了乌龟王八壳。

    这才有惊无险的挡下了巫山的斗技。

    “呵呵，我当是谁，没想到是缩头乌龟，常昊啊！”

    “呵呵！”常昊冷笑道。

    “我还以为你跑到哪里多了起来，哈哈哈哈！”巫山大笑道。

    “呵呵！”常昊面无表情。

    “切，一个七星斗师而已！我让你三招！你也不可能打过我！”

    “呵呵！”常昊继续呵呵。

    这直接把巫山气炸了。

    (╯°Д°)╯

    (本章完)

