茅房，又是茅房，这辈子真的跟茅房结下不解之缘了。
厕所小王子解开伞包后，气急败坏跳出茅房，小脸上满是羞愤，妈的，开伞点太高了，风太大，伞不受控，最后把左边伞绳拉断了，导致完全控制不了落点，一头扎进了茅房里……
英明尽毁！
带头大姐秦楚玉领着众人过来了，一个个面露担心。
“鹿儿少爷，你没事吧？”
“没事。”
“少爷，你跳的真好。”
天猫的马屁十分精准的拍在马腿上，厕所小王子恼羞成怒道：“我差点一头扎进化粪池里了，哪里好？”
天猫强行点赞：“虽然你一头扎进茅房的样子很狼狈，但你走出茅房的样子真的很帅。”
“(￢_￢)”
秦楚玉等人忍俊不禁的笑了，他们家的妖孽少爷果然不是全能的，以前只知道他弓马之术不行，现在发现跳伞也是菜鸡。
猪王挤开人群，递了一根香蕉给白鹿。
白鹿很是意外，猪王竟然主动分给别人吃的东西？心中顿时有一点小感动……
“你是在安慰我吗？”
猪王憨厚一笑，忽然打了一个嗝。
“(￢_￢)”
白鹿愤愤的夺过香蕉，小短腿弹地而起，踢了一脚猪王的膝盖，笑骂道：“妈的，你是不是吃不下了才分给我？”
秦楚玉瞄了一眼猪王抱在怀里已经所剩无几的香蕉，幽怨的道：“老猪肯分你一个香蕉不错了，这比你从老钱那里抠到一颗珍珠还难。”
白鹿将香蕉收起来，拍了拍老猪的胳膊，意气风发的道：“我们以后一起吃遍天下美食。”
老猪乐呵呵的道：“好。”
火祝曼婷走到白鹿面前，真诚道：“谢谢你们帮我。”
“一家人不说两家话。”白鹿摆摆手，说着轻咳两声，交代道：“虽然我刚刚落地不太好，但在天空的时候，表现还是很好的，你一定要交代剪辑把我英姿勃发的一面剪出来。”
火祝曼婷掩嘴笑道：“知道了。”
冰凌刀瞟了一眼远处的枯木桩，幽幽的道：“鹿儿少爷，你以后一定要多吃海参。”
“为什么？”
“明目。”
“(￢_￢)”
火祝曼婷看了一下时间，朗声道：“已经下午了，大家一定饿了，我们先回去吃午饭，剩下的园区，我们明天再参观。”
众人上了游览车，原路返回农庄别墅区，火祝曼婷在路上通知厨房备菜，挂断电话后，一副若有所思之色……
白鹿一行人回到别墅区，火祝曼婷扯了一下白鹿的衣服。
“白鹿少爷，你们跟我来。”
“去哪？”
“回我家。”
“回你家做什么？”
火祝曼婷回过头，看了一眼白鹿以及跟来的玄武三宝，妩媚的笑道：“为了感谢你们的帮助，我决定以参相许。”
“以身相许？”白鹿虎着小脸：“同时许给我们四个人吗？人会不会有点多？”
“(⊙_⊙)”
火祝曼婷翻了一记白眼，也不解释，径直领着四个男人回到自己家，白鹿目露惊诧，真的要搞五屁？太丧心病狂了吧？
火祝曼婷走进厨房，踩着一把椅子，招呼道：“你们过来帮我接一下东西。”
“接什么？”
“上等的海参。”
“海参？”白鹿疑惑的道：“你拿海参做什么？”
“以参相许呀。”火祝曼婷狡黠一笑：“为了感谢你们，我给你们煮一锅海参粥，补肝明目。”
“(￢_￢)”
白鹿一脸黑线，以参相许？敢耍本少爷，贱人，是不是想挨大嘴巴子？
火祝曼婷从橱柜中拿出一个接一个铁盒，玄武三宝每人都接了一盒，白鹿黑着脸上前，刚接住最后一个铁盒，意外发生了。
火祝曼婷踩的椅子晃了一下，她一个重心不稳，摔向白鹿，两个人摔成一团……
“少爷，你们没事吧？”
“对不起，对不起。”
火祝曼婷红着脸，手忙脚乱爬起来，白鹿扶着腰坐起来，苦笑道：“嫂子，你多重啊？你一屁股把我的香蕉都给坐扁了。”
“香蕉？”火祝曼婷愣了一下，俏脸涨得通红，呐呐道：“我，我只是不小心坐了一下，怎么会扁？”
白鹿从裤兜里掏出先前猪王给的香蕉，没好气的道：“还不够扁吗？已经完全坐烂了。”
“(￢_￢)”
火祝曼婷一阵无语，原来坐扁的是这个香蕉……
“嫂子？”
火祝曼婷回过神，转移话题道：“你没受伤吧？”
“没有。”
白鹿拿着装海参的铁盒站起来，五个人一起离开家，回到临时搭建的酒席厨房，然后将四盒顶级海参交给了厨师。
晚上农庄里还会摆流水宴，现在刚下午，厨师只是随意做了一些菜，摆了五六桌，白鹿等人也不客气，坐下就吃起来了。
白鹿吃完午饭，无所事事，四下溜达，发现广场边火儿两个叔公在下棋，他们下的是一种简易的地方棋，叫作炮棋，两子一线可以打掉一个敌子。
“老小子，你敢过来，我就给你一炮。”
“你给我一炮，我也给你一炮。”
“(￢_￢)”
白鹿偷偷擦了一下汗，两个老头的棋，下得未免太基情了吧？
秦楚玉走到看棋的白鹿身旁，小声耳语了一番。
伏正安通过表演团成员提供的线索，经过一天一夜的努力，终于追查到镜花水月的下落了。
白鹿不动生色跟着秦楚玉一起返回别墅，进入一个房间，房间内全是雷达监控电脑等设备。
“伏老师。”
“我已经不是老师了，我现在是银狐的雪鹰。”伏正安儒雅一笑，然后调出两个年轻女人的照片，开口道：“黑衣的是镜花，白衣的是水月。”
两个女人都是素颜，貌不惊人，也貌不吓人，镜花的眼神桀骜不驯，水月的眼神则平静无波，白鹿认出了水月的眼睛，肯定的道：“昨晚刺杀我的就是水月。”
秦楚玉追问道：“她们离开阮普罗了吗？”
伏正安摇摇头：“没有，不过她们已经到边境了，我们想拦截也来不急了。”
“你能查到她们的具体位置吗？”
伏正安高深莫测的道：“我查到了她们下榻的酒店，如果她们在房间里，我甚至能试着联系她们。”
“你试着联系看看。”
伏正安打开了一个软件，试着拨打了一个电话号码，电话马上就接通了，一个清冷的声音响起：“喂？”
白鹿听着波澜不惊的女声，嘴角一翘：“不好意思，刺了你屁股一剑，没把你伤得太重吧？”
水月沉默了一阵，声音依然淡然：“劳烦白鹿少爷记挂了。”
“你们是不是要回国了？”
“你想拦截我们吗？”
白鹿阴阳怪气的道：“不是，我只是想让你帮忙传话给你们家食屎公子，我有空会去暹罗帝国找他，亲自喂他吃屎。”
“(￢_￢)”
白鹿主动切掉了通话，眼中的狡诈一闪而逝，想让其灭亡，先让其疯狂，其若疯狂，早晚灭亡……
