    小珊咯咯笑了起来：“还想调皮，我让你一动也不能动……”

    方云诧异无比地想到，捆仙绳怎么就到了小颖手中呢？

    这还真是幻阵啊，想什么来什么，他们该不会有什么危险吧？

    不好……

    心中一动，方云侧头看去，豁然发现，不远处的山脊之上，蓝色的兽影一晃而过，豁然是一头蓝虎趴在巨石之上，虎视眈眈，看着眼前的两个小女娃，垂涎欲滴。

    这个幻阵之中，自己想什么就会来什么。

    自己怕什么，就会发生什么。

    这或许就是心阵最为特殊的地方。

    只是，自己能否做到什么都不想？

    不能，而且，实际上，眼前心阵之中发生的事情，可能就是自己心中长期以来最为担心的事情。

    几个夫人之中，小颖实力稍弱，自己最担心她的安全，修为最弱，自己最担心她的寿元。

    几个孩子之中，大虎小虎是男娃，修为进步也很快，相比之下，小珊小瑚就弱了许多，作为父亲，自己也是最为担心她们两个，总觉得她们需要保护，于是，这些隐藏在内心深处的情绪，被心阵引发，形成了眼前这特殊的阵法。

    实话说，要破除这个幻阵也很简单，方云只要挥手一扫，眼前这山谷连同小颖、小珊小瑚都会化为泡影，方云就能顺利的破关而出。

    但是，要让方云对自己的亲人出手，哪怕这是假的，方云都做不到。

    深深地吸了一口气，方云心中说道，那就看看，到底会出来一些什么，到底会有些什么吧。

    心中正在这么想呢，方云已经听到，背后传来噗嗤噗嗤的声音。

    回头一看，方云双眼猛地一凝。

    身后，竟然出现一头僵尸蓝狮。

    蓝色的狮子，已经死亡，双目一片死灰色，行动缓慢僵硬，缓缓地向小河之中靠了过去。

    方云心中一动，举起手掌，正待一掌将狮子击杀。

    然而，也就是此时，方云豁然发现，自己的一身修为消失了，自己成为了一个有些小力气的普通人。

    不可能一掌灭了僵尸蓝狮。

    这是心阵的考验吗？

    也就是这一刻，方云突然忘了自己乃是一个真正的大能，而是好似进入到了梦中一般，成为一个普通人，一个，眼睁睁看着危险向亲人降临的普通人。

    心中大惊，方云左右扫了一眼，看到了几根倒在地面上的木棍，二话不说，捡起一根木棍，几步上前，看准蓝狮的脑袋，狠狠地一棍砸了下去。

    僵尸蓝狮的实力好像并不怎么样。

    亦或者，这僵尸蓝狮是那种饿死的老狮子，瘦弱无比，年老体衰。

    方云几棍砸落，僵尸蓝狮倒在地上，不停地挣扎，很想继续站起来。

    方云一不做二不休，连续落棍，将这僵尸蓝狮的脑袋给砸了个稀巴烂。

    收棍而起，方云长长地呼出了一口气，站直起身。

    此时，身后传来梁小颖惊喜和不安的声音：“相公……小心身后……”

    方云侧头一看，豁然发现，又两只僵尸蓝狮，缓缓地杀了过来，灰色的眼中没有任何表情，身躯依然僵直缓慢。

    方云手舞木棍，冲杀而上，啪啪啪，连续敲打，狠狠击中僵尸蓝狮，将它们飞快地击倒在地。

    只是此时，眼角余光，方云突然发现，小河的上游，有两头蓝狮、一头蓝虎冒了出来，在那边左右踱步，眼睛，不时向这边看看，虎视眈眈。

    方云心中猛地一惊，那蓝狮和蓝虎行动敏捷，目露凶光，绝对不是这些僵尸蓝狮能比的，一旦这三头凶兽杀过来，自己也不知拦不拦得住。

    也就是这一刻，方云忘记了自己乃是绝世大能，方云也忘记了这是在幻阵之中。

    极为危险的蓝狮蓝虎，给了方云无比巨大的压力，方云心中，一门心思想的就是如何保护身后，自己需要保护的妻女。

    手提木棍，不过是普通人一枚的方云，这一刻，面对三大凶兽，想的就是一件事，如何战而胜之。

    然而，压力还并未到达顶点。

    就在方云鼓足勇气，手提木棍，挺身而战的时候，小河上流，可能是受到召唤，又陆陆续续来了好几头蓝狮蓝虎，虎视眈眈，看着下方的猎物，凶神恶煞，准备冲锋。

    方云心中大惊，心中大急，大声吼道：“你们站在我的身后……”

    说话声中，蓝狮腾空，向这边冲了下来。

    顺着小溪，猛冲而下，三头蓝狮，落入方云眼中，好似三个修士，瞬间接阵三才，气势汹汹，杀了过来。

    蓝狮接阵，三才杀至。

    此时的方云，已经完全进入战斗状态，忘了自己是个修士，只知道自己需要保护身边的至亲，甚至，方云也忘了这是在天星法阵的心阵之中。

    方云的眼中，只有三只蓝狮，只有杀来的三才战阵。

    对于三才战阵，方云是无比熟悉的，方云带着身边修士外出历险的时候，操练最为熟悉，用得最多的就是三才战阵。

    甚至是，方云还在三才战阵之中，引入了华夏军方的三三制，让三才战阵变得更加灵活多样。

    此时，三只蓝狮竟然接阵三才而来，方云已经瞬间看到了这个战阵的弱点。

    沉着冷静，方云原地不动，屹立如山。

    等三只蓝狮杀到跟前，方云向前，快速跨出一步，手中木棍横向猛地一扫。

    唰的一声，三只蓝狮接阵横冲而过，只是，方云这一棍，妙到毫巅的，恰好扫在了他们的前腿之上，让它们齐齐马失前蹄，不由自主地向前滚落而去，轰然声中，重重地砸入前方水潭之中，溅起冲天水柱。

    蓝狮在水潭之中，发出不甘的怒吼声，然而，前肢受伤，它们根本就游不上来，在小珊小瑚的拍手叫好声中，三只蓝狮沉入水中，水潭里冒起一连串的水泡。

    方云长长地呼出一口气，收棍，挺立原地，看向前方。

    三只蓝狮虽然被灭掉，但是，山谷那边，更多的蓝狮蓝虎冒了出来，或许是有些忌惮方云的缘故，这些蓝狮蓝虎在那边不停地左右踱步，对着方云，不断地低声咆哮示威。

    方云手持木棍，凝神以待，丝毫也不敢大意。

    冷汗却是从额头蹭蹭冒了出来。

    蓝狮蓝虎实力极强，可说是超出了普通人一大截。

    方云要以一个普通人之力，去战这些蓝狮蓝虎，保护身边的亲人，压力巨大。

    谷口，蓝狮蓝虎越来越多，终于，有几头蓝狮蓝虎忍不住，咆哮声中，越众而出，缓缓向方云逼了过来。

    方云一眼看去，豁然发现，这次一共出来了两头蓝狮，三头蓝虎。

    五头猛兽缓缓逼近，认真观察，这五头凶兽，却是形成了一个比较复杂的综合阵法，让方云有些首尾难顾，绝对很难如同刚才那般，一棍将三头蓝狮给拦入水潭之中。

    五头凶兽，两头蓝狮遥相呼应，成二龙戏珠之阵，夹攻方云，三头蓝虎依然是三才战阵，不过已经不是刚刚那种三才战阵，而是变种的三才杀阵，杀性更强。

    不仅如此，五头凶兽，虽然分成了两个方阵，但是，总体来说，这五头凶兽放在一起，又是一个相生相克的奇异的东南西北中排序，乃是一个十分奇特的五方居中天星阵。

    千重星上，并没有流行五行学说，没有五行的概念，但是，眼前这五头凶兽的站位和这五方天星阵，却是已经有了五行相生相克的味道，结成一个整体，进退有据，让方云难以防范。

    身后，梁小颖轻声说道：“相公，小心。”

    小珊小瑚则大声喊道：“老爸，干掉它们，干掉它们……”

