
　　晚上7点35，放完《新闻联播》后，《潜伏》同时登陆魔都卫视和荔枝卫视。

　　两大一线卫视，都已经提前预热半个多月了，此时正片终于来了。

　　除了两大卫视十分重视今晚的首播外，海豚影视《潜伏》项目的相关人员，乃至是总公司的高层，也都非常关注今晚的表现。

　　这部《潜伏》，不仅是收视颓靡了大半年的魔都台、荔枝台的救市作品，也是海豚集团第三季度的头号重磅项目。

　　所以三方都希望《潜伏》的表现，能够达到预期目标。

　　导演楼文飞、第一副导演康洪学，两位资历深厚，却第一次担当重任的“新人”导演，一起守在公司办公室里，等待着数据的出现。

　　总摄影师、总服装师、总道具师等几位老资历剧组骨干，陪他们一起守着。

　　其实他们完全可以回家去的，上星播出跟网剧上线不一样，网剧是看点击，每一个小时会出一次数据，所以在公司里等能第一时间看到结果。

　　上星剧成绩的衡量指标，是收视率，而收视率是由广电部门公布的，而且第二天才会知道。

　　今晚只能看到“野榜”酷云的关注数据，虽然这个数据很接近真实的收视率，但是也不是真正收视率。

　　然而，不管是楼文飞，还是副导演康洪学，还是选择了留在公司里。

　　可能是因为公司是《潜伏》出产的地方，或者是某种仪式感吧。

　　萧楚就没有留在公司里。

　　下午送完丈母娘和老丈人，在滨河小公园玩耍了一阵后，他和夏听蝉返回了碧水3号。

　　吃完晚饭后，他和夏听蝉，还有小艾，提前打开电视等着。

　　萧楚和夏听蝉坐在正对着电视的沙发上，两人挨着。

　　小艾坐在一侧的长条软榻上。

　　柳婕有事，要比较晚才会回来。

　　三人一边等着时间到来，一边吃着水果。

　　《新闻联播》放完后，夏听蝉放下水果盘，拿起手机，发了一条微博。

　　还是跟以前一样，转发的《潜伏》官微的宣传微博。

　　以前关系还没有公开的时候，她配的字是“我很喜欢”，现在不用再藏着掖着了，改成了“萧先生的戏，请大家多多支持！”

　　经过《歌手》总决赛之后，她的人气又暴涨了一大截，颤音、慢手等她没有建号的短视频的粉丝先不说，光是微博上，她的粉丝就上涨到了八千多万，接近一个亿。

　　她这个号从来没有买过粉，也就是说她这八千多万粉丝，绝大部分都是活粉、真人，只有系统自动给刷的很少一部分的僵尸号。

　　她刚发完微博，两三分钟之内，就有上百条评论，点赞数更是有好几千。

　　当魔都卫视和荔枝卫视开始播放《潜伏》的序幕的时候，评论、转发更是上涨到了两千多条，而点赞数更是奔着10万+去。

　　萧楚以前就知道自家媳妇儿会在上映的时候，帮自己宣传，但这是第一次看到她发微博，于是很是好奇地打开自己的微博，看看夏姑娘这次发的什么。

　　当看到她配的文字，写的是“萧先生”的时候，他忍不住看了她一眼。

　　要知道“先生”这个词，可不是随便乱用的，尤其是涉及到男女关系的时候。

　　夏姑娘这是提前认了自己这位先生？

　　这敢情好！

　　然而夏听蝉却对他惊讶的眼神视而不见，发完微博之后，她就放下了手机，不去管粉丝们的反应，捧起了大大的水果盘，惬意地吃着一个个山竹、荔枝，还有葡萄。

　　既然她假装没有察觉自己的眼神，萧楚也就不揭穿她，点开评论区，看看“知了”们都是怎么说的。

　　“嘿嘿嘿黑，如我所料，蝉姐姐果然又准时发微博，宣传姐夫的戏了。”

　　“姐夫的戏必须支持，没得说的！”

　　“姐妹们，蝉姐姐又发微博了，大家快去打开电视，支持咱姐夫的《潜伏》啊！”

　　“姐夫出品，必属精品，大家赶紧去《潜伏》，魔都卫视和荔枝卫视联合首播！”

　　“嗯嗯，我早在半个小时前就已经打开电视机了，然后一直刷微博，就等着蝉姐姐发微呢！”

　　“我不仅自己准备看了，还给爸妈，还有大姨、二姨、三姨、四姨她们安利了，一听咱姐夫还写了《白夜追凶》，她们都挺有兴趣的呢。”

　　“楼上的，你家到底有几个姨啊，不对，应该问你姥姥生了几个闺女啊？”

　　“你猜！”

　　这是“小姨子”们的欢乐。

　　而那些男知了粉们，看到配文里“萧先生”三个字，却一片呜呼哀哉。

　　“蝉女神竟然开始称萧楚为先生，啊，我的女神终究被人采摘了吗？我不接受！”

　　“我的心碎了！”

　　“同碎！”

　　“楼上的兄弟，先别碎，还有一种挽回的方式。”

　　“什么方式？”

　　“刀在手，杀萧狗，把蝉女神抢回来！”

　　“同意，刀在手，杀萧狗！”

　　“刀在手，杀萧狗+1！”

　　“+2！”

　　“我与萧狗有不共戴天的夺妻之恨，啊啊啊，我要跟他决斗！”

　　看到这些男知了粉们的鬼哭狼嚎，“小姨子”们不干了。

　　“呵呵，就你们跟咱姐夫决斗？我一个小拳拳就擂死你们！”

　　“就是，咱姐夫跟蝉姐姐天造地设的一对，哪轮得到你们这群妖怪来反对？”

　　“想拆散姐夫和蝉姐姐，先过我们这一关！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“……”

　　看着评论区里的欢乐搞笑气氛，萧楚不禁乐了起来。

　　有这么一群“小姨子”，真是什么都不用干，就把这些“情敌”给平了啊。

　　真幸福！

　　于是他赶紧也在底下发了一条评论：“感谢各位小姨子们拔刀相助，爱你们，么么哒！”

　　他的微博名，早已经改回了本名，而且还加了认证，留言刚发出去就被发现了。

　　“哇呀呀，咱姐夫出现了！姐夫感谢我们，姐妹们快来啊！”

　　“姐夫竟然在窥屏，而且还主动现身感谢我们，很感动有木有？爱了爱了！”

　　“姐夫，虽然你冒泡我们挺感动的，但我就有一个问题，你说爱我们，蝉姐姐看见了会不会吃醋啊？”

　　“肯定吃醋咯，姐夫你完蛋了！”

　　“姐夫，你平常是喜欢跪键盘还是跪榴莲？你跟我们说，我们去跟蝉姐姐求情去，一定让你选一个你喜欢的！”

　　“好惨的姐夫！不过我喜欢，要是一会儿跪了，一定记得要发照片啊，我帮你保存下来！”

　　萧楚看到评论区的话题，突然就转到他是跪键盘还是跪榴莲了，也是哭笑不得。

　　他怎么可能这么惨。

　　然而他刚想再留言，透露一下自己的家庭地位，就发现夏听蝉不知道什么时候，眼神幽幽地看着自己。

　　她手里，还拿着手机，界面上正是“小姨子”们的评论。

　　“小艾，咱们家还有榴莲吗？”夏听蝉问道。

　　正玩着手机的小艾，也看见了大伙儿的评论，听到这话顿时抬起了头，笑容单纯地道：“有啊，干净的键盘也有好几个。”

　　萧楚：？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第519章跪键盘还是跪榴莲免费阅读。https://xs.23sk.com 