    天界游离于九重天之外，但却比九重天更容易进入。

    可天庭若是不想让外人进入，外人就绝对进入不了，除非是至尊强行攻击。

    天庭的力量辐射在地球之上，只要天庭的大能们催动天庭仙阵就可以轻松震杀地球上的大帝，这便是天庭赋予的能力之一。

    五大帝君见天庭坐落地球，镇守四方，便安心撕裂九重天壁垒，朝着第九重天穿梭而去。

    他们要助天帝一臂之力！

    太古仙地。

    “各位，想好了吗？”

    林天问道。

    神演至尊冷声道：“林天，你也太高看自己了吧，就凭你们人族的力量有资格驱赶我们吗？”

    “对，光凭你们人族之力还不足以对抗我们这些至尊，只要我们这些至尊联合起来，不惧你们！”

    罗河至尊、世魔尊等人道。

    就在这时。

    五位至尊的气息从外界贯穿到第九重天太古仙地之中。

    虚空破碎，五位至尊到来。

    “拜见师尊！”

    五位至尊弯腰朝着林天拜道。

    当这五位至尊出现在异族至尊们眼里，所有至尊立马认出了这五位的身份。

    “是天庭五大帝君！”

    罗河至尊道。

    神演至尊忌惮道：“传闻天庭五大帝君曾经乃是半步至尊，如今成为至尊也不稀奇，可他们却存活了这么多岁月，不可思议啊！”

    一位至尊若是不转世的话，正常情况下只能活个一两千万年岁月，只有那些特殊生命寿命悠久，可以活个几千万年岁月。

    至尊想要获得非常久远，必须封印沉睡。

    可是越强大的寿命，封印沉睡的代价就越大，若不然的话，至尊们个个都愿意沉睡等待时机了。

    可实际上，有多少至尊能够做到封印自己，延长寿命呢？

    少！

    可天庭的五大帝君却都做到了，都从上亿年前的时代活到了这一世。

    而且神演至尊们就算无法观察到第一重天的情况，但也知道天庭的一[笔趣阁 www.biqugew.me]些大能出世了，俱皆活到了这一时代。

    显然林天掌握了让至尊沉睡封印的办法，否则是无法做到这一步的。

    五大帝君来到了林天的身边，与人族至尊一起。

    此时，林天这边一共有十九位至尊，加上他一起便是二十尊。

    从数量上来看，林天这边的力量仍旧低于异族至尊总和。

    可林天依旧信心十足！

    “最后十秒，若是再不离去的话，那就留在这里吧！”

    一缕杀机降临。

    “林天，若是我退出的话，可否在第一重天占据一个小别墅大小的地方安心修炼？”

    白奇至尊问道。

    “可以，以白奇至尊的能力以及资格，若是不介意的话，加入我们天庭也是可以的！”

    林天笑着道。

    对于白奇至尊，他可了解不少。

    这可是一位活了几千万年岁月的老怪物，实力仅次于神尊，且性子十分温和，也不与各族争斗，绝对的和事老！

    就连这一次，白奇至尊也几乎没出手过。

    “白奇至尊，你竟然妥协了！”

    神演至尊大怒。

    对于他们来说，白奇至尊可是一大战力，一旦妥协了，他们这边就损失了一个顶尖战力啊！

    “神演至尊，真正的大机缘只有一个，而且老朽在仙山已经得到了想要的东西了，对其他东西不感兴趣，能够在第一重天占据一个小别墅，每日用仙气淬炼仙体已经十分满足了，何必与林天争斗呢？”

    说完。

    白奇至尊撕裂虚空离去。

    当白奇至尊离开第九重天后，立于一片虚空中伫立而望第九重天，凝重道：“刚才我猛地感应到危机降临，若是不妥协的话，真有陨落的危机啊！”

    这是他的天赋之一！

    作为特殊生命，他有着一种特殊能力那便是可以预知危险，这种能力几乎可以预知一切危险，即便是真仙层次的力量降临，他也可以预知到。

    比如之前在金云宗仙山的时候，他便预感到金仙剑意的恐怖，但却没有说出来。

    而现在，他预知到的危险比金仙剑意更强烈。

    这说明什么？

    林天肯定掌握了比金仙剑意更可怕的底牌，足以抹杀他！

    他何尝不想得到更多的机缘，可与性命相比，他选择妥协！

    倘若林天败了，他再参与进去也不迟！

    “九！”

    “八！”

    “七！”

    林天一声声数着，结果再也没有至尊退出。

    异族至尊三十位，林天这边二十位至尊战力！

    战斗一触即发！

    当林天数到0的那一刻，异族至尊们个个出手了。

    而林天微微一笑，只手从虚空之中一指，口中喃喃道：“倘若在外界，我奈何不了你们。谁让你们不离开呢，要知道这里乃是我的主场，是我的地盘！”

    轰隆！！！！

    恐怖的太古仙威镇压而来。

    这不是属于林天的仙威，而是这太古仙地的仙威！

    太古仙地乃是林天前世傲天金仙所封印，整个太古仙地便处于一座惊人仙阵之中，而这个仙阵便掌控在林天的手上。

    虽然以他转世之身以及人仙之境无法调集太多太古仙地之力，但足以对于这群至尊了。

    “斩仙剑，灭！！！”

    一剑斩出，宇宙仿佛都要被斩开。

    这是足以摧毁万界的恐怖一剑，是林天这一世创造的真仙绝技。

    林天本身是万万无法发挥真仙绝技的真正威力，但借助了太古仙地之力却可以完全爆发真仙绝技的恐怖攻击力，就如同一尊真仙在出手一样。

    斩仙剑一出，至尊们俱皆露出了绝望之色。

    最靠前的几位至尊被斩仙剑的剑芒划过，瞬间化作了虚无。

    秒杀！

    秒杀！

    秒杀！

    在这一击下，至尊形同蝼蚁一般，完全抵挡不了。

    就算是至尊神器、下品仙器在林天的斩仙剑也只是破铜烂铁罢了。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

