    这场战争，天月大军损失惨重，铁林国虽然略占优势，但同样遭到重创。

    就算能打败天月大军，他们也无力拿下关武城。

    所以，铁林国果断退兵了。

    铛！铛！铛！！

    随着铜锣声响起，铁林军团迅退去。

    “杀！”

    天月大将军袁战，率领大军随后追击掩杀。

    直到追出数十里，大军才停止了追击，折返而回。

    战场上，三四百名四大宗门的弟子，折损了一半，剩下的不足两百人。

    这些人，个个带伤，见铁林军团退走，很多人都大大的松了一口气。

    有些人紧绷的心弦骤然一松，甚至一屁股坐在了地上。

    “哈哈哈！痛快！这一战杀的痛快！”

    远处传来袁战的大笑声，很快袁战就返回了战场。

    目光扫过四大宗门的弟子，袁战脸色陡然一变。

    因为众人中，并没有苏莫的身影。

    “苏莫呢？有谁看到苏莫了？”

    袁战顿时疾呼了起来。

    袁战很看重苏莫，苏莫可是天才啊！逆天的天才！

    若是死了，那实在是太可惜了！

    “袁将军，苏莫师兄没事，他在那里！”

    李峰的声音响起，旋即，李峰手指指向一处。

    袁战望去，只见在千米之外，一处尸体堆积如山，鲜血汇聚的坑洼处，苏莫正盘膝做在那里。

    苏莫的身边，最少有数百具尸体，鲜血已经汇聚成一处小水潭。

    袁战身形飞掠，几个箭步便来到了苏莫身前。

    “苏莫，你坐在这里干什么”

    来到苏莫身前，袁战疑惑问道。

    “呵呵，袁将军，我真气消耗太大，打坐恢复一下真气！”

    苏莫尴尬一笑，却是说了一句谎话。

    “恢复真气也不能坐在这里啊！”

    袁战无语的摇了摇头，这里尸体堆积如山，鲜血汇聚成湖，居然在这里打坐。

    “这是一枚上好的回气丹，你赶快服下吧！”

    旋即，袁战从身上取出一枚丹药，递给了苏莫。

    “谢谢袁将军！”

    苏莫虽然不需要丹药，但还是收下了。

    “嗯！”

    袁战微微点头，旋即转头吩咐，大军留下少数人清理战场，其他人回城。

    大军有序返回，四大宗门的弟子们，也是尽皆返回。

    “苏莫师兄，我们也回去吧！”

    李峰牛小虎和周信三人来到了苏莫身前。

    “你们先回去吧！片刻之后，我就回去。”

    苏莫摇了摇头，向三人说道。

    “好吧！那我们先回了！”

    三人虽然疑惑，不知道苏莫为何非要在这里恢复真气，但也没有多问。

    旋即，三人便返回关武城。

    远处，洛千帆也向苏莫点了点头，随即离开。

    待众人离开，苏莫送了口气，极力催动体内武魂，吞噬周围精血之气。

    同时，苏莫极力运转万象神功第五层功法。

    半个时辰后，苏莫起身离开了。

    又过了片刻，一群清理战场的士兵，来到了此处。

    “咦？这是怎么回事？”

    这群士兵，看到眼前的场景，俱是一怔。

    只见前方，数百具战死的尸体，全部都干枯了。

    个个皮包骨头，骨瘦伶仃，格外吓人。

    这些士兵还从未见过这种情况，个个呆愣在了原地。

    良久，一名年岁较大的士兵，摇了摇头说道：“管他呢！我们把他们埋了就是！”

    随即，一群士兵开始了清理。

    ……

    关武城，城主府，房间之中。

    苏莫洗了个澡，换了一身青色长衫，盘膝坐在床上，低头沉思。

    他的修为已达灵武境四重的巅峰，但吞噬精血而暴增的修为，根基并不扎实。

    所以，他才没能一口气突破到灵武境五重境界。

    不过，修为没有突破，苏莫的肉身力量，却也暴涨了一大截。

    万象神功的修炼，只要有足够的灵气，或是精血之气，修炼的度堪称逆天。

    吞噬了数百人的精血之气，苏莫万象神功直接达到了第五层的后期。

    炼到万象神功第五层后期，肉身力量堪比灵武境五重武者。

    这是第一次，苏莫的肉身实力，越修为等级。

    轻轻抬起左臂，苏莫稍稍运转万象神功，他的皮肤上，顿时爆出淡淡的金光。

    万象神功第五层，不仅让苏莫肉身力量暴增，防御力也是大大增加。

    苏莫抬起右手，伸出一根手指，指尖凝聚出一缕细细的真气。

    这缕真气虽然细小，却锋利如剑，足以穿金化铁。

    随即，苏莫手指向左臂上猛然一戳。

    嗤！

    指尖的真气崩碎，而苏莫的手臂上，只有一道细微的白印，毫未伤。

    “我现在的肉身，配合上护体真气，足以硬抗同阶武者全力攻击了！”

    苏莫微微点头，心中非常满意。

    旋即，苏莫拿出了一个储物袋。

    这是那名玄极宗长脸青年的储物袋，此战，苏莫杀了不少人，唯拿了这一个储物袋。

    打开储物袋，其内的东西还真不少。

    秘籍、金票、丹药、灵石，应有尽有。

    秘籍共有三本，分别是一门功法，和两门武技。

    功法只是二级中品级别，对于苏莫来说，实在太低，直接丢进了储物戒指。

    两门武技均是二级上品级别，一门为霸云拳，另一门，正是虎啸龙拳。

    霸云拳，苏莫没有什么兴趣，这门虎啸龙拳，他倒是颇为感兴趣。

    那玄极宗长脸青年，施展此拳法，威势惊人，实力增加了很大一截。

    轻轻翻开虎啸龙拳秘籍，苏莫定晴看去

    虎啸龙拳，上古武技，等级二级上品！

    实际威力，堪比最顶尖的三级下品武技！

    共分四式。

    第一式：虎啸山林！

    第二式：虎啸龙吟！

    第三式：龙行天下！

    第四式：龙战星野！

    此拳法刚猛霸道，有龙虎之威，练至大成境界，拳劲可幻龙化虎，气吞山河，所向披靡……

    看完秘籍的介绍，苏莫不由的有些震惊。

    这门虎啸龙拳，虽然只是二级上品级别，但绝对是越神风剑法的存在。

    苏莫没想到这门拳法，居然如此不凡。

    “看来那家伙，根本没有练出什么名堂，最多练到小成境界！”

    苏莫暗道。