
　　数息之后，随着土黄色光芒不断闪烁，男子身形渐渐清晰。

　　其相貌俊秀，嘴唇略薄，神色冰冷间给人一种无情之感，淡黄色的双眉更是为其平添几分妖异。

　　此刻，在其肩头一只通体漆黑的乌鸦静静站立，一双血色豆眸来回扭转。

　　“墨鸦！”青衫中年男子目光一凝，神色阴沉。

　　“邬广，查到了。”此刻名为墨鸦的白衫男子淡淡开口。

　　“是什么人？在哪里？”邬广连忙询问，语气中带着一抹森寒。

　　因为此事，他被那位大人责罚，差点被身祭小雷音天，要是能找到此人，他一定要将其折磨致死，方才能解他心头恨意。

　　“斩杀黑十三的人并不在城内。”墨鸦摇摇头，神色淡漠，“我只能将其气血气息收集，形成定位，只要其气息再度出现在城内，我就有把握查到其具体位置。”

　　随即，他顿了顿，又补充了一句。

　　“不过关于此事，你也别抱太大希望，万一此人不是宣城之人，直接远走高飞了，那线索就彻底断了。”

　　听到这话，邬广目光微闪，面色愈发阴沉。

　　他就担心斩杀黑十三的人，并不是宣城之人。

　　那到时候想要再找到对方，就几乎是大海捞人，难如登天。

　　而且最关键的是，按照门中规矩，他要是找不到此人，那黑十三身死所产生的计划缺口，就只能他自己去补了。

　　他完全能想到到，那位大人会如何处置自己。

　　届时他必死无疑。

　　“你......好自为之吧。”墨鸦望着邬广，摇了摇头，说不定这次恐怕是他最后一次见邬广了。

　　话音落下，墨鸦挺拔的身躯泛起阵阵涟漪，身躯快速模糊，好似随时都要消散。

　　但就在其身影消失的那一刻。

　　他肩膀上那只漆黑如墨的乌鸦，蓦然间双翅一震。

　　十余道墨色流光飞出，纷纷各自融入邬广以及阁楼内跪俯的那些人体内。

　　“百米之内，只要那人出现，墨鸦便会有所感应，看在你我共事多年份上，只是我唯一能帮你的。”

　　墨鸦清冷的话音回荡在阁楼内，随即其身躯蓦然消散。

　　此刻，阁楼内，一片死寂。

　　邬广脚步沉重的迈步转身重新坐到红木椅上，面色阴沉间，身躯有些不由自主的轻颤。

　　他只有三天时间了，再找不到人，他就要去成为那所谓的黑阶十三，而后补上那个缺口。

　　至于逃走的这个念头，他连想都没想过。

　　不是他不想逃，而是没有这个能力。

　　“三天之内，找不到人，你们就与我一起前往小雷音天吧。”他目光望向下方跪俯的手下，声音沙哑无比。

　　“都滚吧。”

　　闻言，下方跪俯的众人纷纷起身，面色各异，但却没人敢反抗，均是小心翼翼地离开阁楼内，生怕触了邬广霉头。

　　待众人离开之后，邬广大手颤抖间端起茶杯，轻抿了一口，试图压下心中恐怖。

　　“就只剩三天时间...到底是谁，到底是谁！！！”他面色渐渐狰狞，咬牙启齿间，大手上渐渐用力，无数青筋虬起。

　　细微的“咔嚓”声响起，茶杯发出不负重堪地声音，无数道裂缝快速浮现。

　　嘭！！

　　一道身躯模糊，浑身散发白芒的人影尖叫着被一只赤芒缭绕的手臂直接砸中脑袋。

　　随后其仿佛被巨力冲撞一般，身躯犹如破袋，直接抛飞出去，狠狠地的砸在地面上，嵌入其中，无首身躯以肉眼可见的速度快速消散。

　　静谧死寂的山林中，仅剩下的两道身影，正在围攻一个身穿黑衣，浑身被赤芒覆盖的青年男子。

　　不过看起来似是围攻，但不如说是，黑衣男子在追着那两道模糊身影打。

　　突然间，其中一个模糊的白芒身影，双腿被赤芒横扫下，身躯略有一僵。

　　但就是这停顿的一刹那。

　　噗嗤！！

　　空地之中，顾诚目光一闪，脚下猛然一动，势如奔雷，粗壮的手臂瞬间将其胸膛洞穿。

　　而后双手抓住其双臂，狠狠地左右一撕，模糊的身影直接被他生生地撕成两截，身躯快速消失。

　　看到这一幕，仅剩下的那只白芒身影，犹如女子高昂尖叫声陡然响起，声音回荡间，虚空之中似乎泛起一道道无形声波涟漪。

　　声波回荡间，快速将顾诚身影覆盖，使得他身躯略有一顿。

　　与此同时，那道白芒身影则是毫不犹豫的扭头朝着身后山林间冲去，快速消失不见。

　　半息之后，顾诚蓦然回过神来，双眼漆黑如墨，望着视野中那道疾驰的耀眼白芒，神色有些凝重。

　　不得不说，今晚深入青城山内之后，遇到的邪祟诡怪也愈发难对付，各自诡异的手段防不胜防。

　　就如刚才被他斩杀的这四只白芒诡怪一般。

　　明明实力一般，只能媲美凝血大成，但其那道尖叫声所带来的声波攻击，以他如今武道修为，脑仁都隐隐有些刺痛。

　　要不是血罡能削弱大部分声波威力，恐怕今晚他寻找诡怪的行动，就要在此中断了。

　　深吸口气，顾诚轻轻摇了摇头，挥去脑海中的淡淡刺痛感，脚下轻轻一踏。

　　蓦然间，他身躯迅速被土黄色光晕覆盖，眨眼间消失在原地。

　　夜色渐深，浓郁如墨。

　　如墨的天空中，一轮峨眉弯月朦朦胧胧间似被白纱覆盖，惨白清冷的月芒散落下来，照耀山林间。

　　下方一处通体有黑墙围起来的庞大山寨，静静坐立，里面灯火通明，更是隐隐传来阵阵喧闹之声。23sk.Com

　　与此同时，在距离此处山寨数百米之外。

　　一处灌木丛生的小径上，一个只有上半身的白衣女子正在快速爬行，其青丝披肩，纤细白嫩的双手艰难的拖动着上半身，朝着前方爬去，似乎前面便是生机所在之地。

　　只不过其惨白姣好的小脸上，却是布满惊恐之色，不时回头望向身后，好似后方有什么大恐怖之物在追赶。

　　突然一道黑影，犹如黑色凶禽一般，瞬间从后方山林里蹿出，眨眼间追上那道白衣身影。

　　正在爬行的白衣女子，忽然只觉得头顶上方一暗，清冷的月芒被遮住。

　　此刻，感受着头顶上传来的劲风，它蓦然抬起头来。

　　露出白皙姣好的面容，在这朦胧月芒下，其面容也越发精致，它贝齿轻轻咬住下唇，一双秋水眸子里噙满泪水，犹如小鹿惊恐般地望着那道黑影。

　　嘭！

　　沉闷的声音骤然响起，黑影落下，一只黑靴大脚直接狠狠地将这女子头颅踩爆。

　　看着脚下瞬间身躯快速消散的白衣诡怪，顾诚面无表情，神色淡漠。

　　想色诱他？

　　天真！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一卷黄庭经更新，第五十九章 夜遇山寨（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 