    莺啼婉转，流水淙淙。卐  卍八一中文?◎◎卐?网§ 卐? ｗ、ｗ`ｗ、．`８-１、ｚ、ｗ-．-ｃ`ｏ、ｍ、

    苏锦歌睁开眼，映入眼帘的便是一幅草长莺飞的江南画卷。头顶的柳条袅娜婆娑，大片大片的花朵盛开在周身。远处的江流被暖融融的日头照出了一片潾潾的波光。

    苏锦歌的嘴角不由自主的翘了起来，能落到这么一处地方，也是莫大的运气了。

    她坐起身，乐陶陶的东张西望着。

    一阵轻咳从身下传来。苏锦歌低下头，便看见了秦云谦那好看的侧颜。视线再往下，是线条优雅的脖颈和... ...，凌乱松散的衣襟，还有半遮半掩在衣襟下的那恰到好处的胸肌。

    苏锦歌啧啧摇头，真看不出来，还挺有料。

    秦云谦的低咳再次传来，苏锦歌这才觉自己身下的“草地”软了些，也暖了些。她干笑两声，从秦云谦的身上挪了下来。秦云谦坐起身，背对着苏锦歌飞的整理好衣衫。然后起身便离开了柳荫。

    苏锦歌也站起了身，稍稍的整理了一下自己的仪容。裂隙中的风暴虽大，却不会与苍梧雪山中的风雪一般割碎人的肌肤、衣衫。苏锦歌身上的衣衫只是有些的微凌乱而已。至于秦云谦的衣衫，那是因为她在乱流中本能的想要抓住什么，而恰好秦云谦的就在身边。恐怕是那时候不小心给扯松的。

    衣衫虽然完好，但是衣服上的配饰却都不见了。灵兽袋、储物袋，通通都不见了。

    幸好，乌娘、小黑和小青驴都在空间中，她的璎珞圈也还在。

    苏锦歌摸着璎珞圈，走出了这片柳荫。走的近了才现，秦云谦的耳根居然可疑的红了。苏锦歌心中一凛，立刻远远跳开，“我是不会负责的！”

    秦云谦一滞，嘴角狠狠的抽了几下。不过这样一来，倒驱散了刚刚的尴尬。

    他不觉得尴尬了，苏锦歌却开始觉得尴尬。话一出口，她才意识到自己说了些什么。干巴巴的咳了几声，想不出什么化解尴尬的话，干脆就什么也不说。四下张望了一圈，甩开步子便向江边走去。

    身后传来秦云谦那毫无风度的“噗嗤”一声笑。

    苏锦歌暗暗腹诽：就这风度还青云第一公子，果然青云门的美人儿比不上扶光的。

    隐约能看到江的那一边是一座精致的小城镇。

    江的这一边，正停靠着一艘渔船，两名汉子在船上收拾着渔网。这两人身上并无灵气，看起来只是普通的凡人。

    苏锦歌走了过去，直接问道：“这位大哥，请问这里是什么地方？”

    年轻一些的那个汉子抬起了头，见到一位衣着不凡，明眸皓齿的少女正微笑的望着自己。八一小№說網ｗ、ｗ`ｗ-．、８１ｚｗ．ｃｏｍ那样子也不像是拿他寻开心，便哈了哈腰，道：“回贵人的话，这里是钱塘江。”

    苏锦歌一愣，又继续问道：“这钱塘江又属何处所辖？”

    那年轻的汉子开始有些疑心，这位是寻自己开心呢。不过他还是耐着性子回答道：“归钱塘县管辖。”

    “那钱塘县又归何处？”

    年轻汉子嘬着牙花子道：“这位贵人，您要没什么事儿，就到那边赏赏花，扑扑蝶。就别拿我寻开心了。”

    他说这话时，秦云谦刚好走到了江边，便温文有礼的道：“这位小哥儿勿怪，因我们兄妹二人遇到些变故，流落到此处，故才有此一问。”

    那年长的汉子将那满脸的年轻汉子拉到了身后，憨笑着对秦云谦道：“我这兄弟性子急，让两位贵人见笑了。此处是钱塘，隶属两浙路。”

    这一下子，秦云谦也有了一种冲动，想要问问他：两浙路又属哪里？

    苏锦歌却忽然像是想到了什么，表情怪异的问道：“国号是什么？”

    那年轻汉子没好气儿的道：“大宋！你是不是还要问年号是什么，官家姓什么？”

    “不必了，你只要告诉我距太祖皇帝立国至今有多少年？”

    这一次连那一脸憨厚的年长汉子也有些受不住了，他深吸一口气，挤着笑容回答道：“大宋立国已有二十三年。”

    那现在是北宋。

    苏锦歌一时不知怎么形容自己的心情。这地方虽然灵气不丰，但用上聚灵阵，勉强也能够修炼。若她顺利结婴，拥有了两千年的寿数。岂不是又能回到前生的世界。能再见到她的亲人、朋友。

    苏锦歌一时欢喜一时又是惶恐。对于他们来说，她已经死去了。就是再见面，她对于他们来说也只是一个陌生人。

    她还是她，可她又不再是她。

    若能活到那个时候，就只是见见吧，只要看两眼就好。若是有机会，就以另一个身份进入到他们的生活。

    苏锦歌终于平复了纷乱情绪，深深的吸了口气。现此时天色已晚，那两名汉子早已不见了踪影，唯有秦云谦立在身前，用那双不辨情绪的双眸看看着她。

    只是跑了会儿神，怎么时间就这么过去了。八一中文网  ｗ、ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “抱歉，我跑神了。”

    “你刚刚结丹，身上又有伤。还是先找个地方闭关为好。”

    苏锦歌点点头，望着宽阔的江面，响想起古代似乎是有宵禁这么个事情的。此时不便进城，她便提议先找个地方打坐一夜。第二日在寻地方落脚。秦云谦虽有些不解，却也没有说什么。回身在柳林中找了块地方，席地而来。

    才一坐下，就见到苏锦歌将一只精致的蒲团的丢在了地上。秦云谦的目光不由落到苏锦歌脖颈上的那只璎珞圈上。

    “储物法器？”

    苏锦歌点点头，“师祖赐下的。”接着又叹了口气，“里面灵石是不少，可惜都没有用。”

    “你知道此为何处？”

    苏锦歌抿了抿唇，道：“在别人的游记上见过。这里没有修士，也不用灵石。货币是金银和铜板。”

    秦云谦的眉头微微一动，“青雪曾与我说过一个地方，倒是这里很是相似。”

    说到苏青雪，苏锦歌不由偷眼去观察着秦云谦的神情，却正好撞上了他望过来的目光。

    “小六，你在可怜我？”

    “谁说的？”

    “你脸上都写着。”

    苏锦歌摇头否认，闷头查看了一会璎珞圈中的东西。还是忍不住抬头劝慰道：“天涯何处无芳草，看开点。”

    秦云谦轻轻合着的眼皮当时就是一颤。这语气，这句式怎么就莫名的熟悉呢。

    两人打坐了几个时辰，与天方未亮的时候起身离开，擦着江面低低的飞过。然后徒步走到了城门下，等候开城。

    对于这一连串的举动，秦云谦仍是不解，这一次他却出声问道：“莫非此处没有修士？”

    苏锦歌点了点头，“应该是没有。”本来她还想问：四姐姐不是跟你讲过这里的事情，难道她没跟你讲过这个？

    不过这后半句被她生生的吞下了。这当口，还是不要戳人心窝子的好。

    两人立在城门旁静默不语。6续有人来到城门下，见到如此风采出众的男女一前一后的立在此处，都忍不住多看几眼。这两人不像是官眷也不像是富家子。通身的气度不沾尘烟，好似神仙中人。

    随着人群的聚拢，落在两人身上的目光越的多了起来。

    厚重的城门在晨曦中缓缓打开，两列兵士持着轻便的兵器从城门中走了出来，分列在两旁。自有一番威风帅气。

    两人随着人群走进了城中，有好奇的闲人便跟在了他们身后。想要看看这样的人物到底是什么来路。

    秦云谦并不在意这些凡人的跟随，苏锦歌则是甩着步子直往繁华处走去，根本没管身后的情况。

    钱塘县，不过是个县。景物却美到了极致，其繁华也大大的出了苏锦歌的预料。烟柳画桥，风帘翠幕，市列珠玑，户盈罗绮。就连风都带上了几分奢靡绮丽。

    苏锦歌的目光忽然被一座高高的桥梁吸引住。这是... ...天桥？

    宋代有天桥？

    苏锦歌挪步过去，只见那桥梁是构建在一座人流量很大的街道上方，起到的是一个分流的作用。桥很宽，桥上也有许多靠着边摆摊子的小贩。

    “怎么会有天桥呢？”

    “姑娘是第一次来钱塘吧？这桥是官家下令修的，整个大宋也就只有三十二座。其中六座在京城，其余二十八座里，钱塘就占了两座。”

    说话的是一个长相机灵的小贩，他是个货郎，进城来是要走街串巷叫卖的。因为在城门前见到了这两个人，心中好奇才跟了过来。听得苏锦歌的自语，便立刻上前来搭话。

    苏锦歌此刻看着他，听得认真。这小贩说的也变更加的起劲儿，“姑娘脚下这座，是大宋第十八座，钱塘第一座。这座桥建于天命六年六月，巧的巧的是动工那日，恰好又是初六。因此这桥又称天顺桥，... ...。”

    这机灵小贩一张巧嘴说的甚是精彩，苏锦歌却只捕捉到一个耳生的词汇。“天命”？这年号是个什么鬼？就是她历史再不好，也知道这年号不是北宋初年的。

    如今距大宋立国有二十三年，赵匡胤的在位时间似乎没有这么长。那么现在的皇帝应该是赵光义。有那烛影斧声之事，这位怎么也不会给自己定个这样的年号吧。

    苏锦歌隐隐的觉得哪里有些不对。

    此时这小贩还在滔滔不绝的说着，“在官家还是太子的时候，就来过咱们钱塘。当年官家对玲珑斋的醋鱼赞不绝口，姑娘可一定得去玲珑斋尝尝。”

    苏锦歌能确定了，这个大宋并非是自己前世那个。她现在很需要一本史书。她咬了咬唇，问道：“这位小哥儿，你可知道当铺在哪里？”

    “当铺啊，下了桥往左直走，见到一珍味楼后右转，就能看到了镇江最大的当铺了。”

    “多谢。”

    苏锦歌道了谢，回头找秦云谦时，却不见了他的踪影。苏锦歌放开神识，轻易的就循着他身上的灵气找到了他。苏锦歌立刻从人群中穿行而过，走向了他。

    那小贩正要再说些什么，却现苏锦歌道了谢便转身离开了。他的嘴巴开开合合的几次，最终只是伸出了舌头，舔了舔有些干的嘴唇，“这，这就走了？”

    秦云谦此刻正站在天桥正中，一眼不错的望着桥梁一侧的一个小摊位。

    摊位很简单，只有一块席子，一个签筒，一碗茶水和一个布幡。布幡上面写着三个大字：神算子。边上还有两行小字：前知五百年，后知五百年。摊主是一位道人打扮的清瘦老者，一眼扫去颇有几分仙风道骨的意思。

    苏锦歌来到秦云谦身旁，刚想开口，又觉得自己要说的话有些不便在大庭广众之下大喇喇的说出来，便改为传音，“秦七哥，我们一时半会儿的也无法离开。还是先弄些银子来的好，身无分文总是不方便。”

    秦云谦转过头看了看她，又看了看那摊位，额角微微一抽。以拳抵唇，轻咳了几声道：“若是猜度人心，我还勉强可以。只不过这前知五百年，后知五百年... ...。”

    苏锦歌一头雾水，看了看秦云谦，又看了看那摊位，仍是摸不到头脑。她不解的抓了抓自己的耳根，隐约想起了很久很久之前，初见秦云谦时。她好像是说过一句，让他去天桥上摆摊子。

    谁能料到，有朝一日他们竟然真的到了天桥之上，还遇见了这算命摊子。

    “秦七哥，你想哪去了。我只是想找个当铺，当掉夜明珠。”

    秦云谦愕然，竟然错会了她的意思。

    两人走到当铺前，苏锦歌便要在璎珞圈中拿出夜明珠。神识才一探入，苏锦歌的身体便僵住了。

    夜明珠在修仙界不是什么太贵重的玩意儿，她有许多颗。只是因为它不值什么，苏锦歌一向把那些珠子随意的丢在储物袋中。她的璎珞圈里原本是有一只夜明珠的。便是那颗夜明珠被她镶嵌在饰上的。只是那饰在思过室里送给了段玉萱。

    苏锦歌在璎珞圈里摸了一圈，便将那颗龙泪珠拿了出来。好歹看着也像是珍珠。

    她捏着珠子就要往当铺中走，却被秦云谦拦了下来。

    “我们另想办法吧。”

    “无妨，以后有了银子再赎回来就是了。”

    秦云谦仍是挡在她身前，轻轻的摇了摇头，“这珠子不似凡品，还是放好。”(未完待续。)