    “切！”灵念瑶哼了一声，不冷不热的说道：“那就一起吧。”

    有储物手镯在，就算再多的种子也能拿得了，苏义分明就是不相信她。

    当苏义二人进入月光城的时候，并没有出现在上次的大殿中，而是来到了一个空旷的广场上。

    广场上只有四个类似蒙古包的圆形建筑物，每个建筑物的正前方各有一扇大门。

    苏义发现，第一个建筑物的大门是开启的，里面是一个十平方米的房间，却空空荡荡。

    其他三个建筑物的大门都是关闭的。

    “莫非东西都在建筑里面？”苏义心有怀疑。

    却在这时，灵念瑶走到了第二座建筑物的大门前，稍微驻足了一会，接着伸手一推。

    嘎吱一声，大门缓缓敞开。

    苏义定睛一扫，却见里面也是一个十平方的房间，而地上则散落着一百多颗颜色各异的种子，每颗种子都有砖头大小。

    只从形状上看，和爆炸果实的种子一模一样。

    苏义顿时激动了，快步走上前去，直接将这些种子全部收入了【乾坤戒】。

    灵念瑶站在一边，倒也没有说什么。

    月光城里的种子全归苏义，这是他们之前商量好的，她也算是信守承诺。

    等到苏义收完种子，灵念瑶提醒道：“苏义，你已经拿到种子了，是不是应该离开了？”

    苏义走出房间，没有立刻回答，而是飘动着目光落在了第三个建筑物上，目露沉吟之色。

    前两个高建筑物当中都是种子，那后两个建筑物当中又该是什么？

    慕然，他对着灵念瑶说道：“灵念瑶，你能感觉到后面两个建筑物里面放得是什么吗？”

    “第三个可以，第四个不行。”灵念瑶说道。

    苏义眉头一挑，有些急切的说道：“你快点感受一下，第三个建筑物里是什么？”

    灵念瑶笑道：“大门上开启了一道缝隙，你自己看一下就知道了。”

    每当前一个建筑物大门开启，后一个建筑物的大门就会敞开一道缝隙。

    她之所以知道第二个建筑里面有种子，就是通过大门缝隙观察的。

    “这样啊！”苏义反应过来，趴在了第三道大门上。

    透过缝隙，他看到里面也是一个不是很大的房间，房间内光线比较昏暗，隐约可见两具高大的银色金属傀儡矗立其中。

    此外，在两具傀儡的中间位置，还摆放着一个蓝色的，类似机枪一样的武器。

    苏义总觉的这个武器有些眼熟，眨了眨眼睛重新看了一会，嘴角慢慢微张，惊讶道：“这特么的不是加特林吗？”

    现实当中他肯定没有见过，但玩游戏的时候却接触过不少次。

    房间里的加特林和游戏里的相比，外观是一模一样的，只不过看上去要更大一些，更威武霸气！

    “这不会是一件神器吧？神器加特林？”苏义狠狠的咂了咂舌。

    能够存储在月光城当中的东西，绝对是不凡之物。

    直觉告诉他，这把蓝色加特林肯定大有来头。

    “看到什么东西了？大呼小叫的？”灵念瑶忍不住的问道。

    苏义不动声色的说道：“没什么，一个比较特别的武器。”

