    程天一脸无语。

    你是没事，毕竟那是你亲妈。

    可我不一样啊，我现在就是一小奴才。

    知道我把你这堂堂公主给拐到这危险的边境来了，等回去她不得扒了我的皮？

    仿佛看出了程天的担忧，云骄阳安慰开口：“放心，母亲不是那种斤斤计较的人。”

    “只要咱们这次成功夺下甄凤山，你再立有大功，母亲不但不会怪你，还会重用你的。”

    程天一阵挠头，重点是这个么，重点不是，你这样很危险么？

    “殿下……”程天就差没跪下了。

    “还是你其实另有盘算？”不等程天再劝，云骄阳犀利盯着他：“实际上根本没有把握夺下甄凤山，知道难逃一死，所以打算到了边境就逃走，这才不让我跟着你？”

    “若是这样，那本宫就更得盯着你了，若你有这种心思，本宫亲自处理掉你。”

    程天连忙摇头：“殿下想哪里去了，奴婢对殿下的忠心日月可鉴，绝不会叛逃。”

    “一个甄凤山罢了，何足道哉？”

    “那不就得了？”云骄阳强势开口：“就这么定了，由本宫亲自辅助你。”

    “难道我们三个，还不如三个普通士兵？”

    “另外，距离甄凤山最近的南丰城，其守将颜月萍可是菁菁的母亲。”

    “没有本宫出马，凭你和菁菁的关系，她会专心配合你？”

    程天叹了口气，一脸无奈：“好吧，不过要说好，此次行动十分危险，殿下您一定要紧跟着奴婢，听奴婢指挥。”

    无论如何，也得把这个女祖宗给护好了。

    云骄阳顿时喜笑颜开：“放心，从现在开始，本宫就是你手下的一个小兵了，一切听你命令行事。”

    “一切听我命令么？”程天搓了搓手，看着云骄阳火辣的娇躯：“那先跳个舞……”

    话还没说完，就被云骄阳一脚踩在脚背上：“涨胆子了啊？”

    “殿下……疼疼疼，奴婢错了……”

    与此同时，甄凤山大营。

    “唉，什么时候能脱去这身蛮皮，真别扭。”天启国驻军大将杨彦口吐芬芳。

    就在这时，门外卫兵匆匆来报：“将军，五皇子殿下来了。”

    “什么？”杨彦蹭的一下站了起来，“他上这来干嘛？”

    一边准备着，一边纳闷。

    天启国这几个皇子他都很清楚，平日里都是娇生惯养的，完全不是吃苦的主。

    所以他才纳闷，这位跑这灰土狼烟的矿山来干嘛？

    步履匆匆来到大营门口，杨彦迎来了满嘴骂骂咧咧的天启五皇子容瓒。

    “知道这地方不咋地，却没想到破成这个样子，连个女人都没有。”

    对于平日里喝酒享乐玩女人的容瓒来说，到这地方跟坐牢都差不多。

    直到你还上赶着往这边凑？

    杨彦心中翻了一个白眼，他最瞧不上这种娇生惯养的祖宗。

    可不管内心怎么鄙夷，祖宗还是祖宗，不是他能得罪的起的。

    只能赔笑开口：“还望五殿下体谅，边境的条件确实艰苦了点。”

    来到大帐坐下，杨彦这才问道：“不知五殿下此来是？”

    容瓒开口：“云华王朝的一个死太监，扬言要带领十个勇士过来，夺取甄凤山。”

    杨彦闻言顿时一愣，有些怀疑自己的耳朵。

    他没听错吧，十个人，就要夺下有他亲自坐镇，上万人固守的甄凤山？

    这个死太监是疯了吧？

    还是五皇子在开玩笑？

    容瓒没有理会他的震惊，自顾自开口：“按最新的消息，他这两天就要到了。”

    “这个死太监和本王还有四哥都有过节，本王亲自过来，就是为了保证除掉他。”

    “你立刻派人去搜索，找到他带过来。”

    “本王亲手剐了他，好回京城。”

    “这破地方，本王真是一刻钟都不想待。”

    “是，殿下。”杨彦恭敬点头。

    你不想待，我们还不想伺候呢。

    心里腹诽着，杨彦出了帐外，还是看向亲信开口：“调一支精锐过来，贴身保护五皇子殿下，千万不能出任何闪失。”

    至于那什么死太监，他根本没当回事。

    十个人就想夺取甄凤山，是不是太瞧不起他杨彦了？

    反正对方想夺山，总得上山来，到时候直接擒拿就是了。

    当天夜里，程天一行人到了距离甄凤山最近的边境城镇南丰城，受到了南丰守将颜月萍的亲自迎接。

    当然，迎接的主要是云骄阳，程天只是顺带的。

    一番寒暄过后，颜月萍审视着看向程天：“这位就是豪言十人夺甄凤山的程行走？”

    她从女儿的来信当中，知晓这个小太监不简单，在带兵打仗上总有些出其不意的新点子。

    但她依旧不相信，区区十人，就能拿下数万人镇守的甄凤山。

    “见过颜将军。”看到颜月萍，程天有点心虚。

    毕竟在阳山城的时候，他没少欺负人家女儿。

    他却不知道，颜菁菁根本没把那些糟心事告诉母亲。

    在颜菁菁看来，一有事就找家长，实在丢人。

    而且有些事情，也实在难以启齿。

    颜月萍微微点头，开口：“你们预先送过来的东西，我都已经准备好了，等下就交接给你们。”

    程天点头：“多谢将军。”

    “明日我等就出发，或早或晚，便会有大动静。”

    “事成之后，甄凤山的残余守军必然退走，不敢再留。”

    “皆是请颜将军派出一支精锐，接管甄凤山。”

    “只是有一点，在我没同意之前，只在山下驻守，千万不可上山，否则后果很严重。”

    看程天如此自信的样子，颜月萍不禁眉头一挑。

    她实在想不通，程天的倚仗究竟是什么。

    一夜无话，第二天一大早，程天便在云骄阳一眼不眨地盯视跟随下，带着准备好的东西出城，直奔甄凤山。

    走了才不到一个时辰，又一匹快马冲进南丰城。

    见到颜月萍，青璐一脸焦急开口：“三公主殿下呢？赶紧拦下她，千万别让她出城。”

    颜月萍一愣，开口：“可殿下已经出城一个多时辰了，现在都不知道在哪了啊。”

    青璐闻言顿时一脸懊恼。

    就差一个时辰，她怎么就不能再快一个时辰呢？

