    丁奉与高祚甫一照面，即战在了一处。

    两人皆是心高气傲，一上来就使出了全部的本领，丁奉虽然有刘封让他诈败的将令，但若是能单挑杀了高祚，又何需再用什么计谋。

    高祚一上来被丁奉打了一个措手不及，险些大败溃逃，等他缓过劲来时，已是十余合之后，丁奉年纪尚轻，经验上不如高祚老到，等二十余合后，已经渐渐打成平手。

    “呛啷！”刀戟相交，高祚一声厉喝，观战的众曹军将校喊声震耳。

    丁奉心中一惊，双方士气此消彼长，再打下去，要是曹军诸将一拥而上，那刘封诱杀高祚的计划就要失败了。

    “驾！”

    丁奉拔马而回，庐江兵呼啸一声，保护着丁奉撤了下去。

    “追！”

    高祚兴奋的举戟大呼，单挑得胜，对于一个将领来说，是最为无上的荣耀。

    曹军将卒紧追不舍，几乎是跟在丁奉等败兵的后面，冲进入刘封军的小寨，一进入营内，高祚就发现情形不对。

    想象中的败兵溃散，乱作一团的情形没有见到，不管是前面逃的丁奉，还是两翼的敌卒，都给他一种强烈的不安感觉。

    “高祚，授死！”

    一声乍雷般的大喝在耳畔响起，尘土之中，一员敌将赤袍银甲银盔，手提一柄镔铁刀，正破开挡路的曹军小卒，冲到高祚跟前。

    “刘封！”高祚惊声叫喊，任他再怎么张狂，面对能够与徐晃正面硬杠的刘封，也是心中胆战，豪气也丧了一半。

    刘封在丁奉败入营中之时，就已伏在营门的侧翼，等高祚一进来，他立即领亲骑冲出，一下截断了高祚的退路。

    镔铁刀一刀当头劈落！

    高祚闪躲不及，被刘封从肩膀处切入，刀锋入骨又切入腹腔，最后卡在肋骨的部位，四溅的血喷射而出，将高祚的白色战马染成血红色。

    刘封杀了高祚，到了其栽倒之处，手起刀落，首级即挑在刀尖之上。

    “啊！高将军死了。”

    “快逃，刘阎王来了！”

    曹军将卒四散而逃，刘封自打潼关之战后，声名雀起，在刘备军中渐有超过关平，成为年轻一辈带头大哥的趋势，随着声望的提升，曹军将校在面对刘封时的心态也发生了很大的变化。

    就比如这一次，高祚其实并没有那么不堪，要不然的话，他也不能和丁奉打那么久，而且还能稍占上风，但在刘封的突袭面前，高祚惊惶失措，一合都没走到就失了性命。

    刘封、丁奉一番追杀，将高祚部曲二千余人杀得大败，逃回徐晃营中的曹卒只有不到三百余人。

    在初战获胜后，刘封也不自大，即令丁奉焚了小营，撤往定军山的主营。

    高祚被杀，徐晃必定恼羞成怒，这个时候还留在小营，那只能成为曹军报复的牺牲品，相反，见好就收，打一枪换一个地方才是刘封眼下的最好选择。

    等刘封、丁奉行至半山腰时，回望小营的方向，果然是火光冲天，曹军的报复来得迅猛又快速，只要他们稍有停留，就会被堵住逃脱不得。

    丁奉看向刘封的目光里，带着无比的敬服，刘封的年纪，并不比他大多少，但不知怎得，丁奉觉得刘封的一言一行，都好像是历经沧桑的中年人一样。

    等到了主营，张卫、杨昂等五斗米教幸存高层已经迎了上来，这次徐晃大军杀来，他们最担心的就是守不住营寨。

    担任后备兵员的教众听到刘封胜绩，忐忑不安的心情终于安定下来，他们现在最担心的就是挡不住曹军兵败如山倒，到时候受苦的是他们的家眷。

    在定军山的后面，是大巴山、米仓山的诸条山道，这个时候，张敏正组织相信自己的教众往巴中、巴西方向撤退，要是曹军的追杀部队出现，那后果不堪设想。

    接下来的数十日，徐晃、阎行率领曹军仰攻刘封主营，双方在山道丘陵地带恶战连连。

    阎行先登攻营。

    身披重甲的他带着金城羌卒节节而上，羌人勇悍的力量，再加上为了赏赐而不要命的架式，让守营的丁奉所部难以抵挡。

    刘封见阎行疯狂的进攻架式，连忙把王平的賨兵给调了上来。

    王平在守御方面有着很高的天赋，等他一接防之后，重新调整了部署，賨兵的凶悍比起羌兵来并不遑让，而且他们对巴山蜀水更加的熟悉，曹军进攻的势头就立然一滞。

    眼见阎行带头杀将过来，王平脚踩乱石，带着賨兵一手持盾、一手持刀迎了上去，等到近前，王平的盾牌猛得向阎行砸落，手中环刀从下面撩了上来。

    阎行惯于马战，对这等山地近战并不擅长，王平这一下突袭，出乎他的意料之外。

    幸好的是，旁边的部曲亲将眼疾身快，撞开阎行自己用身体挡了王平这一刺，等阎行跌跌撞撞的站定，只见王平杀气腾腾的瞪视自己：“杀汝者！巴西王平！”

    阎行怒不可遏，王平是谁？

    又是一员不知名的敌将，也不知刘封从哪里找到的这些人，一个个名不见经传，但却是厉害的紧。

    曹军进攻势头被賨兵所挫，徐晃怕阎行再有损伤，连忙鸣金收兵。

    刘封有王平在前面挡着，终于能抽出空来，布置调度定军山的整体防御，以防备曹军从小道渗透进入，包抄自己的后路。

    建安二十年，秋。

    定军山战事进入白热化阶段，刘封所部三千将士面对徐晃的万余大军，前赴后继，坚守营寨不退。

    与此同时，阳平关一战中失败的五斗米教祭酒杨任，关中十部的旧将程银、侯选也聚到了一起，带着千余教众在秦岭北侧的陈仓道一带出现并伏袭曹军的辎重部队。

    十一月十日。

    葭萌关守将霍峻、吕玲绮、关银屏带着四千援兵从阆中而来，双方会合之后，刘封的实力又有恢复，而同时，霍峻还带来了一个好消息。

    左将军刘备得知汉中战况，领赵云、黄忠、魏延等将校数十员，起大军五万，正向定军山而来，刘封苦苦等待的大决战时机终于来了。

