    凤九洗了把脸后一抬头，就愣了一下，看着他那熟悉的大胡子脸，不由噗嗤一声笑了出来：“大叔？”

    “大叔？”轩辕墨泽的脸色黑了下来，扯下胡子，问：“很老吗？”

    “哈哈哈哈哈！”凤九忍不住的笑开了，看着他那在意的样子，好不容易忍住笑，道：“其实不老，刚刚好，而且，比起小白脸什么的，我更喜欢大叔啊！”

    听到这话，轩辕墨泽的脸色缓了缓，这才道：“我也不用易容了，直接贴上胡子遮住脸就行了，你就稍微改动一下，你这模样……”

    他盯着她绝美的容颜看着，只感觉她成亲后看起来越发的动人了，尤其是那眼角眉梢间的神色，更是勾人心魂，让他恨不得把她藏起来，不让旁人看到她的美好。

    尤其是看到她出来后，整个人放松了很多，就如现在的放声大笑，也如同初见时一般，让他看了不由的心头一动，眼神越发的火热。

    凤九摸着自己的脸，问：“我的模样怎么了？”说着，就见他越凑越近，那眼神也越发的火热，不由的笑着伸出双手抵着他靠近的胸膛，一边戏谑的说：“大叔，这可是在小树林里呢！你这眼神让我看了好怕啊！”

    “我又不会吃了你。”他的声音有些沙哑，看着笑颜如花的她，心情也甚好：“今晚就准备这里露宿吗？还是加紧点脚步，找处住处？”

    “又不是第一次在野外露宿，我是无所谓的，反正有你陪着。”凤九笑了笑，道：“好了，你先等我一下，我简单易个容就行了。”

    闻言，轩辕墨泽这才坐在一旁的石头上看着她，看着她在那里忙碌着，想了想，便道：“你先在这里等着，我去打只野味回来。”

    “不用麻烦了，空间里还有吃的，将就一下就行了。”她拉着他，道：“你把胡子贴上吧！”

    于是，两人稍微改动了一下，将身上的衣服也换了，一身的气势和修为也敛了起来，整个人看起来便普通了不少，如同一对散修夫妻一般，并不显眼。

    “嗯，这样真不错。”凤九笑说着，扯了扯身上不起眼的青衣，又看了他身上那身玄色衣袍，道：“你这样子，跟当年我认识你时一模一样，不过，比起当年，成熟了不少。”

    轩辕墨泽摸了一下脸上的胡子，瞥了凤九一眼，道：“没想到你居然喜欢这种口味的。”

    “哈哈哈哈哈，不错，我就喜欢大叔，怎么样啊？”凤九笑得开心，伸手挽着他的手，戏谑的道：“当年的大叔，现在已经是我的夫君了，哎，我还记得那时不小心亲了你一口，你直接昏过去了。”

    闻言，轩辕墨泽耳根一红，清咳一声：“那种事情还提来做什么？我都已经忘记了。”

    两人在这溪水边说笑着，直到，听到刀剑相碰的声音以及孩子的哭喊声从小树林外传来时，才相视了一眼，一同往外走去。