    随着时间的逐渐流逝，和自己距离真正目的地的距离越来越近，

    路云能清晰地感觉到，心中这股诡异悸动正在变得愈发激烈。

    山雨欲来的强烈急迫感笼罩在他的心底，让他对于进化提升实力的渴求也变得越来越强烈。

    但没办法，经验不够就是不够，唯一的解决办法便是在即将降临的危险之前，尽可能再找到几个强有力的对手，用来填补经验条的空缺。

    很幸运，

    作为受到盖亚意识眷顾的世界之子，真正“主角”，

    路云并不需要那么麻烦。

    “噗……噗……”

    被擦得锃亮的皮鞋踏在柔软湿润的草地上，在鞋跟略往下陷的同时，发出轻微的声响。

    圆顶礼帽下的金色发丝随风轻轻飘动着，在阳光的映射下泛出耀眼的光泽。

    湛蓝色的瞳孔仿若海洋宝石般深邃，配合上其棱角分明的俊俏容颜，活脱脱一个优雅绅士的贵族少爷。

    “真不容易……”

    “总算是找到你了。”

    “实验品：267号？”

    基克嘴角弯着略带含蓄的微笑，伸手压了压头上的帽子，开口说道。

    其实在刚刚看到路云的一瞬间，他也是有点惊讶的。

    虽然变化巨大，但因为当初那股残留在地下基地的特殊气息，他却还是在第一时间辨认出了对方，正是自己之前追踪过的那只异色腕力。

    没想到这才过了几年的时间，对方就已经完成了第一段进化，成为了“豪力”。

    这么看来的话，达尔博士的实验在某种程度上倒也算是成功了。

    只可惜人已经死了，试验资料随着地下基地的沦陷而被彻底毁坏，发生在眼前豪力身上的例子也变得不能复制。

    不然的话，组织倒也能再增添几分底蕴实力。

    基克湛蓝色的瞳孔中倒映着对面暗紫色的壮硕身影，隐隐间透露着轻视。

    原本还以为在基地分部被毁的背后，是有着什么其它的邪恶组织在其中作祟，没想到罪魁祸首竟然是一只单纯的宝可梦。

    不过仔细想来，倒也还算情理之中，

    “复仇”这两个字，不管在人类还是精灵当中，都是存在的。

    就是驻扎在分部的那些人，倒也真是有够废物的，连只豪力都对付不了。

    在基克的眼中，此时正站在他身前的路云，虽然看上去比其它同类体型要大了点，但毕竟还只是一只豪力，实力再高也高不到哪里去。

    况且距离对方逃出基地到现在也才过了几年的时间，能从零开始达到现在的程度，已经有些出乎他的意料了。

    望着身前略显疑惑的路云，基克没有多说什么，时间不等人，他还得赶紧回去继续组织的关键行动，

    朝着隐藏在自己身侧的劈斩司令挥了挥手，便不再多看，转身朝后方走去。

    数十年的精心培养，让他对自己精灵伙伴的实力极为自信，面对一只刚出生没几年的豪力，恐怕要不了两秒钟，便能干脆利落地解决战斗。

    另一边，

    路云用疑惑的眼神看着前方背对自己的身影，

    突然出现的奇怪人类，说了些自己听不懂的话，好像还在……耍帅？

    他心中只感觉有些莫名奇妙。

    但没关系，

    他能感受到对方表现出的强烈敌意，

    这便已经足够了。

    自己并不需要去了解事情的起因和经过，他需要的仅仅是一个结果，

    一个……死亡的结果。

    “嗡！”

    银白色的锋锐刀光在基克身侧显现，冷酷的杀意在虚空中将路云锁定。

    “哦？”

    眉头一挑，脸上浮现出一抹玩味的笑容。

    “这就是世界之子的待遇吗？”

    “真就想要什么来什么呗。”

    ……

    ……

    此时，五十公里外的香檀森林内，某些诡异的变化正悄然发生着。

    “找到了……”

    “终于找到了！”

    声音中略带着颤抖，菱鹊包裹在战斗服下的身体轻轻颤栗着，激动地喃喃道。

    出现在她眼前的，正是位于香檀森林最中央的那颗古怪枯树。

    银白色宛如秘银般光滑，没有任何树木纹路的枝干上，带着神性的玄奥力量在空气中逸散着。

    庄严肃穆的气氛突兀地将场地上的众人笼罩，使其沉默，说不出话来。

    “快！”

    “抓紧时间！”

    “要是等到夜幕降临、星空高悬，计划还没能完成。我们都要死在这！”

    满带焦急意味的催促声在众人耳边响起，

    噩灵会小队中的成员们浑身一震，一下子脱离了那种陷入奥秘之海的沉浸感。

    作为组织内高级干部的他们，自然知道此时的自己应该要做些什么，

    各自依照着进入森林前分派好的任务，井然有序，行动迅速地从各自的背包中掏出各种精密的科学器械，布置在秘银之树的周围。

    而在众人忙碌的同时，菱鹊却小心翼翼地迈着步，靠近了场地中心的古怪树木。

    双眼凝视在其枝干之上，眼神恍惚。

    终于……

    终于找到你了，哲尔尼亚斯。

    这掌控着生命权杖，象征着智慧与神秘的自然之母，如今在噩梦之种的侵染之下，已经陷入了最深处的沉睡。

    这是自己掌握其神力的最佳时机！

    她并不担心对方被自己唤醒之后，会脱离控制。

    他们噩灵会掌握了一套自远古遗迹中挖掘而出的控制装置，其威力之强大，菱鹊早已实验过。

    即使是将自己等人的宝可梦全部加起来，也无法脱离哪怕那么一分一毫。

    尽管风险依然存在，但相对于掌控生命的伟大神力，却也显得是那样的微不足道。

    对于菱鹊这些在黑暗时代任凭野心肆虐的疯子们而言，更是相当于无。

    噩梦宝可梦的卷土重来，让菱鹊失去了退路，如果噩灵会再不行动，留给他们的，便只有被噩梦的黑潮所吞噬这一条路。

    哲尔尼亚斯，是噩灵会的最后希望！

    如果成功的话，他们便能凭借其神力，称霸整个宝可梦大陆；

    失败的话，结局也只是和原本相同，唯一死而已。

    值得一赌！

    菱鹊伸出自己白皙修长的手指，在秘银之树上轻轻摩挲着，

    与其外表不同的温暖、柔和触感，仿佛带着某种生命的意味，自指腹传来。

