    这天下午正在练车，一辆车子开了进来。

    是王卫东的车，对方下了车也看到周小川了，愣了一下，随后对着他眨了眨眼睛，“一会给你好东西。”

    随后便走进了调度室。

    没过一会老雷便招呼几人来搬东西。

    周小川自然也是不例外。

    打开后车厢，只见里面躺着一捆捆精麻。而且品相非常的好。

    老雷看到这些东西自然很是开心：“有点东西至少能缓解一下。天天看老赵那张苦瓜脸。赶快搬…”

    众人纷纷开始往下面搬东西。

    周小川在车里看到了几个水桶，里面躺着一些海鲜，而且还是活着的。旁边则是有一个袋子，里面放着一些鱼干。

    其他人都是见怪不怪的，不管谁出车，只要能买到的都会带一些特产回来。

    等将东西全部都搬下车，众人这才来到后面的车厢。看到里面那么多东西，纷纷露出了喜色。

    现在缺粮食缺的太厉害，只要是吃的都是宝贝，何况这个再怎么样也算是肉了。

    有些没有跑过海边的人便惊讶的问道：

    “东子，这么多啊？”

    “是吧，这玩意海边很多，赶海的时候能弄一大堆。”

    随后王卫东对着剩下的几个人说道：“小川，第一次来，让他先挑吧。”

    “行…”

    “可以…”

    其他人都纷纷表示同意。

    周小川这才明白，估计每次弄到好东西回来每人都要分一些的。不过这样也有好处，就是风险能降到最低。

    这样就没人去举报了。

    王卫东看着他笑道：“小川，你先挑，不过这些都是要钱的。”

    周小川笑了笑，“东哥，您这话说的。真要是不要钱的话，我还不好意思要了。”

    其他几人听到他的话，都笑了笑。

    周小川看着桶里的东西。种类还不少，鱿鱼，贝壳类，二三十公分长大龙虾。

    不过龙虾没有放水里。

    其他都是一些鱼干。

    鱼干和贝类最多。

    他想了一下，拿了三只活的鱿鱼和三只大龙虾，其他的贝壳类的，挑活的每样拿了几颗。

    “小川，这贝壳海螺你干嘛就拿几个啊。这也不够吃一顿的啊。”

    “这些够了。再拿其他人都不够了。东哥，算一下多少钱？”

    看着不多，加在一起也有个十来斤了。

    王卫东闻言点了点头，也没有勉强。也没有去称重量只是大概估算了一下。

    “你给5块钱吧。”

    周小川闻言点了点头，在这个鱼不如兔，兔不如猪的年代，这个价格其实已经不低了。不过考虑到现在的情况，这个价格还可以。

    将钱递给了王卫东，便在旁边看着几人分着。就连老雷都在里面。

    等几人都分完了。周小川看了下几个装着海水的桶。

    “东哥，这能不能给我一个桶，明天还给你。我怕这东西放死了就臭了。”

    王卫东不在意的说道：“没关系，拿去用，用好了再给我。”

    周小川闻言将几个桶里的水倒在一个桶里，凑齐了一桶水。这才将自己的东西全都放了进去。

    找个阴凉的地方放好，往里面滴了几滴空间泉水水。

    本来都已经奄奄一息的鱿鱼和龙虾又便的开始精神了起来。

    他在想试一下能不能养的活。高中课地理课里的上的课他还有点印象，百分之二三十左右的浓度吧。

    晚上下了班，离开厂里他便将木桶给收了进去，跟着进了空间。

    在空间里挖了一个大坑，兑了一定比例的盐水，这才将桶里的海水和贝壳之类的倒进去，加了一些空间泉水。

    先养着看看，不能活就等后天星期天全吃了。

    不过还是拿了一只鱿鱼和一只大龙虾出来，晚上准备给做了吃了。

    晚上提着木桶回去，两个小家伙则是好奇的看着水桶里的东西。

    杨月梅看着在水桶里爬动的鱿鱼，有点发毛。

    “小川，这是什么？是吃的？”

    龙虾还好点，对于没见过的人来说，这软趴趴的鱿鱼看上去就有恶心人了。

    就连周小米看到在那里扭动的鱿鱼，也是不敢去用手摸。

    “怎么不能吃，你们等着！”

    周小川见状笑了笑提着桶来到水井边，开始处理起来。

    没有去做什么爆炒鱿鱼，铁板鱿鱼之类的，鱿鱼这两种确实比较入味。但是主要还是酱料的香味。

    其实还是用来做汤最好，不同于平时喝的鸡汤和鱼汤，这是另外一种鲜味。而且调料越简单越好。生姜小葱就可以了。

    大龙虾只能清蒸了蘸着调料吃了。

    很快做好以后，几人看着这鱿鱼汤，都犹豫的试着尝了一下。

    随后一碗汤全被一扫而光。不过杨月梅没有吃多少，她对于这个海腥味有点不太习惯。

    等吃完饭，他打量了一下空间里的海水坑，还是很精神。看来还是能活的。

    吃好了饭，他想了一下，骑着车离开了。下午他就听到老雷在说过几天往车站运粮食，估计赵启年下了决定了。

    得去问一下。反正自己也没什么事，就当出去玩一圈也行。

    平时自己偶尔也是带点东西，所以今天没有特地带什么东西过来。就这样空着手过来了。

    来到赵启年家里，赵奶奶正在收拾着桌子。看到他进来笑道：

    “小川来啦…”

    “嗯，我来串门…”周小川闻言嘿嘿笑了一下。

    赵启年见状奇怪的问道：

    “怎么了？找我有事？”

    “也没啥事，就是想问一下，雷叔说去西北的事定下来了？”

    赵启年闻言狐疑的看了他一眼，还是说道：“是啊…我准备坐火车过去，你想干嘛？”

    周小川惊讶了一下，“赵爷爷，你准备亲自过去？干嘛不要采购去，厂里这么忙走的开吗？”

    赵启年闻言没好气的说道：“忙啥？材料都不够了有啥忙的？”

    “你小子到底想干嘛？”

    周小川不好意思的来了一句：“赵爷爷，我想跟着去一趟。”

    “瞎胡闹，一个来回要十几天时间，去干嘛？去受罪的吗？”

    “你这去西北肯定要经过京都，我这还没去过京都呢。”

    赵启年闻言没好气的说道：“滚蛋…尽在这瞎胡闹。”

    周小川尴尬的笑了笑，而且老头子确实是在关心他。

    “让我去见见世面也好啊。”

    看着周小川的表情，没好气的白了他一眼，喝着杯子里的茶，不过眼里已经有点犹豫。

    有自己带着去也不是不行。

    当看到杯子的茶叶的时候，想了一下：“这茶叶还有没有？我去京都带点过去。而且这次去西北我也得带点给我那老战友。”

    “赵爷爷，上次给你了不少了。都喝完了？”

    赵启年不好意思的笑了笑，“送人了。”

    周小川闻言轻哦一声。

    “行…我给你问问，不知道有没有…”

    赵启年闻言点了点头，也没有去问他茶叶从哪里来的。普通黑市可没有这些东西。

    “那我跟过去的事……”

    赵启年犹豫了一下，不耐烦的说道：“再说…”

