    

    用句时髦的话说，快乐是大家的与他无关，不仅没有干系，他反而更加忧心忡忡起来。

    鬼怪可以随便被人打杀，这让大家对鬼怪的敬畏之心大打折扣，鬼主跌落神坛！鬼主的神鬼莫测取人性命的威慑荡然无存。

    此消彼长，当下还有人畏惧鬼主吗？

    刘三心中不禁泛起问号，他甚至都怀疑鬼主是不是被人用异术杀死了！

    毕竟鬼主太久时间没有出现了，这不容得刘三不去多想。

    最主要的是刘三现在极度没有安全感，按理说鬼主消失了他该高兴才对，可实际上鬼主消失比鬼主存在更让刘三感到恐惧。

    之前的时候，不管他是不是弃子，只要鬼主存在，便能震慑宵小，让他高枕无忧！

    现在鬼主消失他等于少了一座靠山，需独自承受狂风暴雨。

    现在大家个个身怀异术信心膨胀，少了鬼主这个靠山他又该如何面对这些将他恨之入骨的权贵！

    为此刘三不得不强装镇静，每天若无其事的与那些贵族们虚与委蛇，可无论他怎么掩饰也无法改变一个事实，权贵们开始利用各种方法试探他，准确说权贵们是在试探他背后鬼主的存在。

    这些权贵平绝对想不到康坊不仅仅承担着青楼为人们派遣烦忧的功能，在他们看不到的地方还存在着一个地下长安，这里的长安和表面的繁华完全不同，这里黑暗恐怖，让人毛骨悚然。

    这个地方也是官府无法触及的地方，也是光明无法触及到的地方。

    他在这座黑暗大城之上开设私下开设赌场、为青楼培训姑娘，而他还贩卖着各种各样的消息，只要能够付出同样价值的筹码便可以的得到想要的消息，黑暗之上的青楼，比黑暗本身更加的肮脏，刘三在这里见到了太多的卑劣，用自己兄弟的命来换取消息，出卖自己的上官获得晋升的机会，出卖自己的好姐妹，只为让自己得到皇帝恩宠……太多太多的背叛与出卖，让刘三早已麻木。

    这就是人性的抉择，这里的险恶不是单单数语就可以描述的，这里让人明白“每一个都要为自己的选择负责任，你做出什么样的选择这是你的本心，但是你要对选择之后的后果有足够的觉悟。

    就像他当初选择了鬼主，助纣为虐，可他却没有今日的觉悟，他万万没想到有一天鬼主会消失，他自己会掌握无上的力量。

    但这强大的力量并没有给他带来丝毫的安全感，因为还有一群同样拥有强大力量的人，正在虎视眈眈的窥视他！

    今晚上全体权贵借机向他发难绝非偶然，这是蓄谋已久的试探，刘三更感觉出来，这些权贵不只是想试探他那么简单，如果有机会话，这些权贵一定会杀了他！

    这些贵族已经失去了耐心，抑或说这些贵族实力已经膨胀到了让他们可以无视鬼主的地步，刚刚权贵发难的时候，刘三注意到一个细节，这些贵族在看到他使出异术后，杀心骤然爆发，也就说现在权贵们并不在意他背后的鬼主，他们更在乎自己展露出来的实力，所以才想杀他移除后快。

    这让刘三胆寒不已，如果他没有展露出高人一等的实力还好说，这些权贵还会容他多活一些时日，继续之前猫抓老鼠的游戏，一点点试探他，一点点折磨他……

    他展露出来的实力让权贵们感到棘手，所以权贵们才会迫不及待的想要杀死他，这些权贵在害怕，害怕他的实力源自他背后的神秘力量，可他背后的鬼主却早已联系不上。

    而这一切都是他自己之前种下的恶果，站在花台上，耳边是欢声笑语，温暖如春的千金楼内，刘三感觉不到一丝温暖，人情冷暖，曾经他爬的有多高，现在他摔就有多惨。

    他虽然是个混混却有一颗不甘平庸的心，他经常会做一个奇怪的梦，梦里他是一个混混，有时候又变成皇帝，还有一条黑色巨蛇在梦中扑向他……

    他总觉得自己的人生不止于此，他或许还有更高的成就，眼下的乱世无疑是个极好的机会，但鬼主的安排却把他推向了权力的深渊，让他站在了所有权贵的对立面！

    但今天却有一个机会摆在他面前，太子殿下竟然来到千金楼……原本他想结交太子，从而获得晋升的机会，谁成想半路杀出个绿芙坏了他的好事儿。

    因此他在刚才不惜得罪太子也要把太子拉下水，然后他又得罪所有权贵去讨好太子，为得就是创造一个接近太子的机会！

    眼下他已经没有退路可言，满朝权贵恨不得将他杀之以除后快……刘三相信太子殿下定能看明白这点，他只有抱紧太子殿下大腿方能有一线生机。

    通过他的挑拨，太子殿下现在已经看清权贵们的嘴脸，眼下太子与他唇亡齿寒，权贵是他们共同的敌人！

    没错！当下他万劫不复的局面全部都是他可以营造出来的，拆穿权贵野心，拉太子下水，随后又得罪权贵讨好太子，这一切的一切都刘三精心算计的结果，他就像在钢丝上翩翩起舞的舞者，稍有不慎便会粉身碎骨，万幸的是他做到了。

    在十死无生的困境中为自己披荆斩棘蹚出一条生路，刘三可以料想到经过刚才的那番风波，太子殿下绝对不会放弃这个收服他的机会！

    想到此处，刘三的脸上终于露出一抹微笑，现在想起他还为时过早，当下最要紧的是讨好太子，抱紧太子的大腿！

    刘三仿佛又充满了干劲，双目藏锋缓缓扫过千金楼，他要记住今天在场的所有王公贵族，终于一天他会把这群人全都踩在脚下。

    权贵？！太子！？哼~

    ……

    随后刘三抬头谄媚的冲一直注视他的言峥点点头，随后匆匆走下花台。

    刘三突然献媚似的笑容，令言峥为之一愣。

    “这刘三到底想要干什么~，怎么突然像是变了个人似的~”

    二末不屑瘪瘪嘴，接道：“还能做什么，他得罪了满朝权贵，想要活命自然要抱紧殿下大腿~“        

