    很快。

    几名花枝招展的姑娘跟在柳平后面，一路回到了酒楼之中。

    进门之时，柳平心中忽而一冷。

    空气中仿佛有着淡淡的杀意，整个氛围都已经不对了。

    ——刚才还热热闹闹的，这是怎么回事？

    柳平吓了一跳，面上不动声色，只用目光在酒楼中快速扫了一圈。

    只见那几名乔装打扮的修士都低着头，不再大声说话，也不再碰杯喝酒，只围着桌子默默吃菜。

    柳平目光转动，忽而一凝。

    只见在那几名修士对面的另一张桌子旁，坐在一名女子。

    这女子——

    倒也乔装打扮了一番，倒也用敛息诀收敛了身上的灵力波动，也学别人点了一桌子菜，正有一搭没一搭的吃着。

    不过她的敛息诀版本太低，乔装太敷衍，柳平只看了一眼，就知道她正是之前跟几名修士一起落在这座小镇的那位“李师姐”。

    其他几位修行者也早就认出了她。

    ——她的随身佩剑就摆在桌子上，想不认识都难。

    女子的目光盯着对面青楼，口中喃喃道：

    “奇怪，他们明明是转回这边了……难道还没来？”

    对面那一桌的几人听了，头埋的更低了。

    柳平耷拉着眼皮，忍不住有些腹诽。

    ——你这完全是来糊弄人，妆都不改一下，只换件男人穿的衣服，提着剑就想来抓人？

    我告诉你，你不出钱请教我，猪都抓不住好吧。

    唉。

    算了。

    如今我也只有炼气期，不管怎样，只希望别拿我们这些小鱼小虾出气。

    柳平脚步不停，带着姑娘们一路走到几位修士的桌子前。

    那几位修士倒也够胆，连忙冲他使眼色，想让他带着那姑娘们走开。

    柳平却根本不理会。

    他早就看出来了，那李师姐不是蠢，而是没有多少俗世的生活经验。

    这种人不滞于外物，一般都是修行天才，个个灵觉顶呱呱，有一丁点不对劲的动静都可能引起她注意。

    现在掉头就走，信不信立刻穿帮？

    穿帮就真的完蛋了。

    金丹才能飞行。

    李师姐飞行之时最为洒脱自如，修为是几人之中最高的，起码是元婴境界。

    再看她放在桌上的那柄宝剑。

    明明剑在鞘中，却散发出一股淡淡的灵光，一看就不是凡品。

    谁能挡她的剑？

    柳平忽然朝酒楼外望去。

    只见守夜人首领施施然走来，正要踏进酒楼的门，一眼看见李师姐桌子上那柄宝剑。

    “完了，肚子疼……”

    首领喃喃了一句，转身出门右转，扬长而去。

    柳平：“……”

    不愧是首领级的反应能力。

    算了，不怪你，你这一身散修打扮，来了只有被欺负的份儿。

    柳平默默叹了口气。

    连首领也已经看出来了，这位李师姐来历可不一般，就算大家竭尽全力干掉了她——

    信不信她连魂灯都有？

    到时候一个门派大举前来，大家死都不知道怎么死！

    说一千，道一万，绝对不能让她发飙。

    否则暗雾镇能不能继续存在下去还得两说。

    “来来来，这几位都是怡红楼的头牌，你们介绍一下自己。”柳平道。

    姑娘们知道轻重，一个个态度好的不得了。

    “小女子楚楚。”

    “我是小妖。”

    “人家是潇潇。”

    “嘻嘻，本小姐是妍儿，你们哪位想听曲儿？吹拉弹唱都可以哦。”

    她们来到几位男修面前，施展着浑身魅力。

    李师姐皱皱眉头，扭过头去，继续盯住青楼的大门。

    她压根不愿意朝这边多看一眼！

    几位师弟见状，不由在心中暗暗的松了口气。

    却见李师姐轻抚着宝剑，低声喃喃道：

    “几位师弟，如果你们真的跟这些凡人一样，成了修行者中的败类……”

    “我就亲手帮你们去势，助你们一心向道。”

    “将来你们会感谢我的。”

    寂静。

    一瞬之后。

    在她对面的那张桌子上，几位红牌姑娘纷纷摸出香香的手帕，替金主们擦着额头上的汗。

    “公子很热吗？”楚楚吃吃的笑道。

    “对呀，公子你怎么这么多汗。”小妖帮身边的男子擦干净脸上的汗，却发现他背后的衣衫已经湿透。

    几名男修僵坐原地，勉强挤出笑意，但无论如何都说不出话。

    柳平一看这样下去马上就要穿帮，连忙拍手道：“好了，今天带你们来，实在是因为这几位公子极其喜欢诗词歌赋，琴棋书画，你们可要好好表现。”

    几位姑娘对望一眼，都有些犯难。

    ——专业技艺怎么来都没问题。

    结果你让我们表演诗词歌赋琴棋书画？

    柳平一看还是不行，笑道：“先唱首曲儿来听听。”

    姑娘们这才松了口气。

    行。

    唱曲儿还行。

    她们将随身的筝、萧、笛、琵琶取出来，调了调音，开口就唱。

    唱不过几句，却听对面桌上猛然传来一身重响。

    大家扭头望去，只见李师姐已经拍桌而起，握住宝剑，脸上露出杀意。

    怎么回事？

    这边几人吓得寒毛都竖起来了，连柳平都抖了抖眼皮子，却见李师姐根本没朝这边看，而是前行几步，凭栏而望——

    她抬头望向天空深处。

    “是师弟们来了？”

    李师姐喃喃道。

    众人闻言，一起望向天空。

    天上飘来一朵彩云。

    只听有人在云中长吟道：

    “天上白玉京，十二楼五城。

    仙人抚我顶，结发受长生。

    误逐世间乐，颇穷理乱情。

    九十六圣君，浮云挂空名。”

    吟完，彩云飘落下来，化作一名鹤发童颜的老者。

    老者身笼灵光，整个人如仙似神，站在街上看了一圈，不由叹气道：

    “凡尘俗世，

    蝇营狗苟，

    生老病死，

    可悲可叹。”

    老者吟完，潇洒的甩了甩衣袖，只留下一个绝世孤高的身影便要飞遁而去——

    忽然，他注意到了街边青楼。

    他在原地沉思片刻，迈步朝青楼走去。

    “师父！”

    李师姐喊了一声，抓起剑就朝外面奔去。

    ——这真是千载难逢的机会！

    柳平一秒钟都不耽搁，立刻自言自语道：“那姑娘好吓人，真恨不得赶紧跑掉，离她越远越好。”

    一桌子修行人听了这话，仿如醍醐灌顶一般，悄悄摸摸的起身朝酒楼的后门走去。

    几乎是一眨眼，他们就走得无影无踪了。

    柳平喘了一口大气。

    总算没打起来！

    恩客已走，几位姑娘一边吹拉弹唱，一边拿眼望他。

    ——小哥哥，现在我们怎么办？

    柳平笑了笑，说道：“各位姑娘放心，钱已经给过，这曲儿唱完我就替公子们发赏。”

    姑娘们这就明白了。

    她们齐声唱道：

    “舍南舍北皆春水，但见群鸥日日来。

    花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。”

    柳平皱皱眉。

    这都唱的什么玩意儿？

    下流！

    除了让人心里烦，简直一点用都没有。

    要论祸乱人心，当年七大派之天音阁的几位姑娘的嗓子才叫动人。

    可惜……

    她们曲子弹的差了那么点意思，还不如自己。

    柳平收回思绪，目光瞟向外面。

    只见那老者面露慈祥之色，朝李姓女修道：“徒儿，你也是来找那几个孽徒的？我也是啊。”

    “师尊也发现他们最近鬼鬼祟祟的？”李姓女修道。

    老者神情如仙，说道：“没错，为师生怕他们走了歧路，所以特地前来青楼查看一二。”

    “可他们好像不在这里，或许去了别的地方寻欢作乐也说不定，徒儿抓不到他们。”女修失落道。

    “哈哈，你想多了，他们都是童男之身，为师亲自验过，这一点你放心。”老者道。

    “原来如此，还是师尊高明，那验身之法可以传授徒儿吗？”女修大喜道。

    老者神情一僵，转移话题道：“不必多思，多思误你修行——既然他们不在这里，便说明他们终于懂得了修行的真谛，重返正途了——算了，我们回山吧，他们估计早就回去了。”

    “谨遵师令。”女修恭敬道。

    两人驾起云光冲天而去，很快就看不到影子了。

    等了一会儿。

    大约过了两刻钟。

    街道上的一切终于恢复正常。

    再也没有什么事情发生。

    柳平松口气，朝几位姑娘道：“行了，你们拿着这些银子，回去吧。”

    话音刚落——

    只见天上飘来一朵彩云。

    有人在云中长吟道：

    “天上白玉京，十二楼五城。

    仙人抚我顶，结发受长生。

    误逐世间乐，颇穷理乱情。

    九十六圣君，浮云挂空名。”

    吟完，彩云飘落下来，化作一名鹤发童颜的老者。

    ——他回来了！

    只见老者身笼灵光，整个人如仙似神，简直超凡脱俗，迈开脚步便朝青楼走去。

    柳平站在酒楼里看得眉头直跳。

    他忍不住扭头看了看身边几位姑娘，只见几位红牌姑娘望着外面的动静，纷纷露出不屑之色。

    混蛋！

    这家伙真丢我们修行世界的脸啊！

    柳平暗暗骂道。

    看来自己得赶紧把修为提升起来，不然说好听点是守夜人，其实天天晚上在这里当龟公，要给人擦屁股，还要跟他们一起担这种骂名，时时刻刻操心性命，简直毁了自己一世英名。

    正在这时，老者仿佛察觉到什么，“唰”的一声飞回天上，转瞬就不见了踪影。

    一息之后。

    天上冒出一朵五彩祥云。

    有人在云上唱道：

    “天上白玉京，十二楼五城。

    仙人抚我顶，结发受长生。”

    云光落下，显出身形，却是李师姐。

    她款款走进酒楼，停在柳平面前，细细把他望了一回，叹道：

    “朱唇皓齿，玉树临风，今日幸遇龙珠，便知晓其他皆为鱼虾，不值一顾。”

    不待柳平说什么，她抽下一缕青丝，系在柳平手腕上道：“刚才我就在注意你，心想着不来跟你结识一番，恐有心魔生。”

    “神仙在上，您说的话，小的怎么听不懂？”柳平战战兢兢道。

    李师姐垂首一笑，轻声道：“待我成就化神，便可护住你，到时候来接你去山中修行，做个神仙。”

    “做神仙？我能做神仙？”柳平喜道。

    “这一缕青丝你若不丢，我便许你神仙可期。”

    说完，她伸出手轻轻贴在柳平的脸上，摸了摸他的眉毛，脸颊，嘴唇，下巴。

    ——仿佛是憋着一口气，李师姐娇躯微微起伏。

    她蓦然转身，快步朝酒楼外走去。

    只听她边走边轻唱道：

    “蓬岛还须结伴游，一身难上碧岩头。”

    话音落，祥云起，转瞬便腾上天空，不知去处。

