    呼~

    又是一阵阴风拂过，带来透骨的寒意。

    那块屹立于古庙前，被桃花汲取所有灵粹的石碑，在这股阴风的吹拂之下，立刻是化为齑粉，随风而散。

    与阴风一同前来的，还有十数股毫无遮拦的滔天气机。

    为首的那道强度可与八境修士相比拟的气机，速度最为迅速。

    几乎在陆青山刚察觉到气息波动的瞬间，其身影就已然出现在他与莫炎的视线之中。

    那是一股黑色的旋风，席卷了整片天穹，恐怖气息弥漫。

    旋风的风眼中，有冷眸睥睨，虚影浮现，震慑人心。

    一个身穿白袍的“年轻人”于旋风中缓缓现出身形。

    他眸光冷漠，看着古庙前的陆青山与莫炎，最后凝视陆青山手中的桃花，眸中闪过一道精光，无情说道：“很好，竟然在这种地方还能让我碰见人族修士。”

    “刚刚震动天地的天劫，便是由你手中之剑所引发的吧？”

    “不错，在家中坐着，上天都特地派人给我送宝来。”

    白袍年轻人在空中迈开大步，向这里走来。

    他白袍猎猎，通体发出刺目的光，如神临尘，似有无敌之威，排场好不盛大。

    陆青山目光澄澈，静静看着来者临近，神色郑重。

    八境。

    这个白袍年轻人身上散发的是八境修士的气息。

    白袍年轻人杀意尽显，没有丝毫掩饰。

    “魔族吗？”陆青山轻声自语道。

    呈现人族之形，却魔意凛然。

    就目前所知，魔族之中唯有心魔一族有这个能力。

    所以，毫无疑问，眼前的白袍年轻人出身心魔族。

    若是他所料不错的话，便是一位心魔的三魂之一才是。

    陆青山心下一沉。

    当下的局面，不好搞了。

    在这种地方为什么会出现魔族的身影，陆青山暂不得知。

    现在的首要之急，是如何脱身？

    来者指意明显，杀意四露，实力更是通天。

    八境修士。

    这是何概念？

    修行一道，境界越往上，阶位之间的差距也就越大。

    陆青山当初四境逆伐六境，都是以寿元换三剑，才堪堪做到。

    如今，六境的他，却是要面对八境存在。

    这还没完。

    仅仅是一个晃神的功夫。

    那剩下的十数道身影也纷纷赶到。

    这十数道身影中，则再没有人形，皆是凶兽之形，目光却是十分人性化，狰狞地盯着陆青山与莫炎。

    这一下，陆青山便是彻底确认，眼下这些凶兽以及白袍年轻人皆为心魔一族的“分魂”了。

    “陆兄.......”莫炎看这大阵仗，喉咙有些干涩。

    “这些都是心魔一族的魔修。”

    陆青山知道事态紧急，与莫炎快速传音道。

    “我在古庙中，发现了心魔族的隐秘，足以改变中灵战局的隐秘。”

    “心魔一族的天赋能力，极大可能为一体三魂。

    每位心魔可以分出三魂，每一魂都可以占据一个生灵的肉身，这也是浣灵魔修的由来。”

    “浣灵宗的四位主宰，应当便是心魔族两位顶级魔族魂尊以及驭尊的分魂。”

    “这个血脉天赋虽然极为强大，但是，此天赋能力也有个致命限制，那就是本体一死，三魂皆灭。”

    “另外，心魔一族的本体，极为孱弱，至少是远不如他们的分魂。”陆青山想到了那个几乎是可以称作被独角巨型蜥蜴秒杀的无敌心魔，又补充道。

    “所以，我们只需要找到心魔一族的本体所在，将之击杀，就能绕过他们强大的分魂，对心魔一族造成致命打击。”

    “这个消息，干系中灵之战胜利与否，必须传递回去。”

    “眼下这些心魔魔修，并不知晓这些，看为首之魔的眼神，显然是将目标锁定为我的本命剑。”

    “这便是机会。”

    “既然他们目标在我，那我们便没必要走在一起，分开行动才是上计。

    中灵战局要紧，我引开他们，替你挡一道，你则是先走一步为好，尽快返回我们人域，将消息带回去，只有如此了。”

    陆青山迅速做出了决断。

    莫炎眼神微微波动，既有得悉心魔族隐秘的震惊，也有为陆青山之决议心惊的震撼。

    “好。”他没有反驳，只是默默应道。

    在当下的情况下，陆青山所言便是最正确的走法，又哪里容得他欲拒还休，拖拖拉拉？

    白袍年轻人既然在一开始将目标锁定为了陆青山，那就几乎决定了这个靶子只能是陆青山。

    这一点，莫炎与陆青山都心里有数。

    莫炎是性情中人，与陆青山也算是结下了生死友谊，决不惜舍命陪陆青山一战。

    但他现在肩负的任务，可不是自己的性命，而是为了整个中灵域万万人族，思考不能再以感情冲动为主。

    左右他思想的，唯有取舍，而不是所谓的同生共死。

    中灵一域的安危，与陆青山的性命相比孰轻孰重？

    在这一点上，他与陆青山稍一权衡，就做出了无比相同的选择。

    ..........

    两人看上去交流了很多，实际上传音不过是一刹那之间的事。

    在魔族的视角中，便是陆青山朝着莫炎一点头，就已然是倅然提速，御剑而起，身形一头往远离人域的更深的西方扎去。

    方向的选择同样也在陆青山的考究当中。

    莫炎遁术远不如他，特别是为首的八境魔修，速度太快，真要追袭的话，用不了多少时间便能追杀莫炎。

    所以为了能够给莫炎争取更多的时间，他必须将这些魔族往背离人域的方向引去。

    莫炎瞬间便是意会陆青山之意，咬紧牙根，同样是施展遁术，朝着东方遁去。

    就在起身的一瞬间，莫炎便是看到那凶兽群中，其中一头心魔所化的凶兽肉身陡然破碎，化作漫天血影。

    一道剑光横贯天穹，占据了他的视线。

    是陆青山出的手。

    如此犀利的飞剑，也唯有陆青山。

    光逃，那可不是剑修的性子。

    所以在御剑起身的同时，陆青山还陡然出剑，在魔族还未反应过来之机，瞬杀了一头七品境界的凶兽。

    浸淫战斗多年的陆青山，对于战机的把握无比精准。

    这些魔族此时一副胜券在握，全然没有该有的警惕。

    这也不能说他们自大。

    为首的白袍年轻人是八境修为暂且不谈，其它凶兽也都是七品境界。

    如此阵容，面对两个六境的修士，需要什么警惕心？

    看到蝼蚁，你会小心翼翼吗？

    如此而已。

    所以，他们便付出了代价。

    “送宝？我看是你们给我送命吧！”远遁而去的陆青山还留下了一句话。

    他的出剑，即是为了打压魔族一方的势头，也是为了更多的吸引仇恨。

    莫炎看到陆青山这一剑，心中不由又长叹了一口气。

    如此锋芒毕露的一剑，可想而知，这些魔族必然会对陆青山无比，把大部分力量都用来追逐陆青山。

    他的心隐隐颤动。

    事实也是如此。

    白袍年轻人在陆青山这一剑后，惊天杀气升起。

    “你该死！”低沉的声音响彻天宇。

    “那法修遁术不显，反倒是这剑修手段狠辣，遁术极快，不好应对。

    凶火，你带五人去追那个法修，剩余人等，跟我追杀此剑修！”白袍年轻人立刻是做好调度，命令道。

    “是，天芒殿下。”被称为凶火的是一头红瞳白毛的巨熊，用魔族的语言做出回复。

    天空中，魔族一方迅速分为两列，人数更多的一列在天芒殿下的带领下，追向陆青山，另一列则是尾缀莫炎而去。

    “六头七品凶兽.......你应当能解决的吧。”陆青山见此，在心中低声喃喃道。

    事到如今，他也唯有相信莫炎了。

    身具传奇天赋【焚体】，这方世界当之无愧的气运之子，应当是能逢凶化吉......吧？

    他现在也无法兼顾太多。

    引走魔族八境修为的天芒殿下，便是他所能做到的极致，剩下的也只能是让莫炎自求多福了。

    他自己，现在已然是泥菩萨过江，自身难保。

    他的遁术是快，可再快，也绝不可能快过八境修士。

    那不合理。

    所以，天芒殿下与陆青山之间的距离，此时正在迅速缩短！

