    今天的大A可以用狂野行情来形容，三大指数都走出单边上涨的长阳线，不过在最近几天里，股民们账户的利润却与走出来的行情不太相匹配。

    说白了就是不应该挣这么少，许多散户天天做T甚至都不如别人躺好来得利润大，亏钱更不应该。

    原因是各种T飞了，这些股民习惯了从1月份以来的结构性震荡行情，对于当下的普涨行情适应不过来，现在正确的操作是格局不动才能有可观利润，而按照之前的震荡市结构进行高抛低吸操作的股民，卖了之后还在往上飞，并没有回调，而是持续的创新高。

    这就尴尬了，要么就S-B战法重新追高接回来，可这样成本反而做高了，还不如躺着不动格局，而更多的散户投资者卖了之后又不愿认错接回来，总想着回踩再出手，于是基本踏空本轮春季行情。

    ……

    下午17点左右，一则重磅消息引发了资本市场各路投资者的关注。

    天盛资本发布公告披露，公司于今日举牌片仔黄至20%，今日收盘总市值633亿元；举牌汾酒至25%，今日收盘总市值412亿；举牌龙基股份至25%，今日收盘总市值689亿；举牌长成汽车至25%，今日收盘总市值675亿。

    这些公司本来就是天盛资本大规模持有的，现在进一步增持到触发举牌，而且不是走的定向增发，直接从二级市场扫货，是妥妥的给里面的人抬轿子。

    公告一出，持有这四家公司的投资者尤其是里面的散户无不振奋，股吧论坛包括这些股票在各大行情软件里的评论区都异常火爆。

    “明白看板数板，不解释！”

    “一哥牛笔！”

    “震惊，辣个男人又回来啦！”

    “回来啦回来啦，辣个男人又回来啦，真的好久都没有看到一哥生猛举牌了。”

    “是啊，新股民可能不知道，几年前一哥妥妥的是个举牌王，当年安天大战期间，更是掀起了一轮狂潮，各路资金如同发现财富密码竞相模仿。”

    “看到这个消息气的拍断大盘，真槽蛋，今天清仓了龙基股份。”

    “那你卖飞了兄弟，基基明天肯定是顶一字板。”

    “五层仓在汾酒里面，这下舒服了，一哥给咱抬轿子来啦，一哥yyds！”

    “沃靠，这可能是我在大A最近一年多看到的最让我激动的消息，一哥终于来长成汽车救我了，重仓被套死一年多了，最大亏损超过了60个点，最近涨了不少但账户还是亏40多个点，本以为解套无望了，一哥这波希望能给我解套！”

    “又是中药股，又是白酒股，又是新能源股，又是汽车整车股，都风马牛不相及，看的我有点懵。”

    “羡慕持有这几个票的人，这下要吃大肉了。”

    ……

    翌日，2月19日周二。

    今日开盘，天盛资本再度举牌增持的汾酒、片仔黄、龙基股份以及长成汽车毫无悬念的竞价一字板开盘，开盘之后涨停板封的死死地。

    是持有者的盛宴，天盛资本直接在二级市场增持触发举牌，这是几乎等同于明言说我看好这几家公司。

    不过今天的市场震荡的非常厉害，尤其大金融证券板块，早盘一路拉升迅速上冲，板块涨幅一度冲到了4个点，但很快就冲高回落，资金开始大幅流出，到了午后大涨4个点的证券板块一度翻绿。

    这让追涨进来的散户气的破口大骂，真就卖了涨，追了就跌呗。

    今天收盘，沪指收涨+0.05%，深成指收跌-0.07%，创业板指收跌-0.53%，三大指数涨跌不一。

    值得一提的是，大A市值第一股的天盛控股收盘报41729.98元，收涨+0.66%，日成交额继续维持在百亿量能级别，今天走出了一根小阳线但也再次创了历史新高，总市值来到了33383.9亿元。

    不过股王创新高远不及当下的宇宙总龙头顺控大帝现在的风头。

    今天，大帝又涨停了，这已经是连续第十九个涨停板，股价打到了25.45元每股，从第一个板算起，已经累计上涨了5倍，在这个春季行情当中出尽风头。

    除此之外，麾下一种小弟立欧股份、丰范股份等小妖也都继续封板，继续嗨皮。

    ……

    老杨微信群，这会儿群里都在交流，今天他们这个群里的人都是吃肉的一天，老杨也在复盘分析今天的行情：

    “今天的市场属于震荡洗盘，盘中的震荡是比较剧烈的，尤其是午后的跳水确实令不少人恐慌，不过咱们现在的主要仓位有不错的利润垫了，就连大智汇今天都封板，看来也有其它资金认可中小盘唱戏了，尤其是低价的。”

    “从日K线看，沪指收了一根十字星K线，收阴，全天最高2780，最低2737，收在了2755点的位置。”

    “量能方面继续放量，全天成交了2500亿左右，切换到60分钟级别图形看，沪指开盘一小时就成交了千亿，盘中两次大举上攻都被空头给打下来，可见去年7月到月到10月的整理平台压力不小。”

    “资金方面今天是大举流出的，三大指数全都净流出，沪指流出180个亿，深成指307个亿，创业板指也接近一百个亿。”

    “这种行情重仓的躺好看热闹即可，注意情绪高标顺浩股份、丰范股份这些随时跑路即可，也不慌，格局就完事了，反正有先手优势。”

    “今天震荡的很剧烈，尤其是收的十字星看起来是短期见顶，但我认为这依然是上涨途中的洗盘，昨天的复盘分析也说过，由于上周四、周五两天提前调整了，所以之后再上攻2800点的途中的压力，大概率是通过横盘震荡的方式进行释放，所以不要被震出局。”

    就在这时，群里有个人发了一个消息：“我去，大家看看这个，天盛资本今天又双叒发布二级市场增持举牌公告了，这次举牌了闻态科技、三胺光电、旺华化学和北芳华创四股。”

    群友：“一哥这是咋了？给大家发红包么？”

    群友：“这几个票的评论区现在炸锅了。”

    群友：“举牌王回归了？”

    群友：“这几个票明天又是顶一字板的节奏无疑。”

    老杨看了看消息当即说道：“天盛资本这个超级主力大举进场了，那更加确认是震荡洗盘无疑，这个时候若是还看不清形势那就真的不应该了，一哥都不加掩饰的做多，而且是真金白银的二级市场增持抬轿子，举牌的几个票说发红包也不过为。”

    ……

