    当当当……

    一道道剑气，不断斩中三个老人，发出连绵不断的金属撞击声。

    滔天的黑雾，被耀眼的剑气切割得疯狂翻涌，大面积蒸发。

    轰……

    林飞右手舞剑，左手接连施展出黄金神拳，寂灭神指，狂霸无比。

    砰砰砰！

    三个老人，被轰得横飞出去，枯瘦的身体之上，不断发出咯嚓咯嚓的脆响，骨头也不知道，被打断了多少根，漆黑的血水，不断喷涌出来。

    看上去，十分凄惨！

    “这三个老鬼，不知道修炼了什么秘术，居然将躯体，祭炼的如此坚硬，19亿剑归一的剑气，居然也无法将他们彻底斩碎！”

    林飞也是暗暗称赞。

    林飞的目光，向天神鼎那边望了过去，不由得暗暗皱眉。

    此时，天神鼎，正在和神朝宗主激战。

    神朝宗主，占了上风。

    那柄天神剑，太恐怖了，隐约间，有一尊神威凛凛的神王，从剑身之上浮现起来，如一轮骄阳，浑身刺目。

    天神鼎渐渐被压制住，只能拼命摧动百器千兵灵阵，数百件法宝，围绕在身体周围，死死防守。

    看样子，再打下去，天神鼎有可能会落败。

    “看来，我得赶快结束战斗，过去帮助天神鼎才行。”

    林飞心中暗道。

    “三个老鬼，看剑！”

    林飞提剑冲出，大吼一声，准备全力斩杀三个老人。

    耀眼的飞剑，也是跟着林飞，一起斩出，后方拖着千千万万重璀璨的剑浪，无物不杀，无物不破！

    “林飞，算了，放他们一马吧。”

    突然，大梦老人从虚空之中踏出，对林飞说道。

    同一时间，混元道祖，天洛老人等神灵，也是全部从虚空之中，走了出来。

    这些神灵，其实一直暗中跟随着林飞，替林飞押阵。

    这也是林飞敢光明正大，杀上神朝总部的主要原因。

    “哦？大梦前辈，你的意思是……”

    林飞一愣，停下攻势。

    “他们三个，当年也是我们阳神一派阵营的。”

    大梦老人说道。

    “原来这样。那好吧。”

    林飞闻言，对这三个老人的敌意，顿时消除了许多。

    “参见大梦前辈！”

    神朝的三个老人，一见大梦老人，连忙行礼。

    大梦老人，当年在三千大小世界，可是威名赫赫，诸天各界神灵，对他都是十分忌惮，不敢轻易得罪。

    “你们三人，虽然没有什么恶行。

    不过，前一段时间，仙古协议被毁，你们身为阳神一派的人，居然没有站出来阻止，维护三千大小世界的秩序。

    难道，就不怕，到时盘古和女娲他们，回归之后，找你们进行清算吗？”

    大梦老人望着神朝的三个老人，冷笑说道。

    “大梦前辈，你错怪我们了。

    你也看到了我们现在的状态。

    我们只吊着最后一口气，勉强存活着，一身实力，最多只剩一半。

    哪里还有什么能力，站出来保护仙古协议，和三千大小世界的秩序呢。”

    三个老人，都是吓了一跳。

    “哼，三千大小世界，就是因为，有许多像你们这种，贪生怕死，事不关己，高高挂起的神灵，才会发展到今天这种局面。

    滚吧，这一次，饶过你们。

    不过，以后，别让我听到你们有什么恶行，否则，绝不轻饶。”

    大梦老人衣袖一甩，冷冷说道。

    “大梦老前辈，我们有一个请求，恳求同意。”

    其中一个老人，硬着头皮，向大梦老人说道。

    “说吧。”

    大梦老人不耐烦答道。

    “请保留神朝的香火，不要将它毁灭！

    否则，我们三人，以后也没有什么脸面，下去见神朝的列祖列宗了。”

    那个老人说道。

    “好吧。”

    大梦老人点头答应。

    毕竟，这三个老人，当年也是属于阳神一派的人。

    “多谢大梦前辈！”

    三个老人向大梦老人一拱手。

    “混元兄，希望你徒弟和我们神朝的过节，能够完美化解。”

    其中一个老人，望向混元道祖。

    混元道祖也是一个中位神，当年在三千大小世界之中，也是十分有名气，神朝这三个老人，当然认得。

    “希望吧。”

    混元道祖微微点头。

    “年轻人，你小小年纪，居然有这样惊人的战力，真是让人惊叹。

    看来，我们这些鬼东西，的确是老了。

    唉，不服老，不行啊。”

    最后，那三个老人，用复杂的目光，望向林飞，其中一个开声说道。

    然后，三个老人，同时腾空而起，化成三道黑光，瞬间回到远处那座巨峰之上，消失不见。

    估计，在接下来的岁月之中，这三个老人，是绝不会再轻易出世的了。

    “三位老祖宗，把我也带走！”

    神朝宗主大叫道。

    他看到林飞一方，有这么多的神灵，围在四周，早就吓得脸色发白。

    现在看到三个老祖宗，居然再次归山，显然是打算撇手不管了，这让他更加惊恐。

    “你招惹了不该惹的人，后果，你自己承担吧。

    不要连累了神朝。”

    一道苍老的声音，远远传回来。

    “老狗，现在害怕了啦。

    哼，你当年为了和我的老主人竞争宗主之位，设计害死老主人，今天，我一定要杀了你，报仇雪恨！”

    天神鼎厉声咆哮着，鼎身绽放出无尽的符文，彩光耀眼，数百件法宝，围绕在周围，飞速旋转着。

    刚才和神朝宗主的一场大战，他打得十分憋屈，被对方压制着打。

    还受了不轻的伤。

    不过，一想起老主人当年的无辜惨死，他胸中的怒意，就无法平息。

    轰隆隆！

    他的鼎身之内，响起海啸般的怒吼声，海量的能量符文，沸腾喷涌而出。

    庞大如星辰的鼎身，高速旋转，向着神朝宗主砸去。

    一个怒火冲天的老头，从鼎身之中飞出。

    “百器千兵灵阵，杀！”

    那老头大吼一声，双手不断划动，结成一道道阵印，打向那数百件法宝，拼尽全力，摧动杀阵，攻向神朝的宗主。

    在这个过程中，老头的躯体之上，燃烧起熊熊烈火。

    所爆发出来的能量，比起平时，至少强大了好几倍。

    “天神鼎，你这样，太冒险了。

    我来帮你吧！”

    林飞大吃一惊。

    天神鼎发狠了，居然开始焚烧本源精血，而且，神魂和鼎身分离，同时发动强攻。

    这是一个十分冒险的打法，如果出了什么问题，下场就是神形俱灭！

    “小子，你别插手！

    谁也不能插手！

    这是我的私事！”

    天神鼎大吼道。

    “好吧。”

    林飞苦笑，这家伙，似乎有点走火入魔了。　　不过，林飞的注意力高度集中，如果天神鼎有什么危险，肯定会出手相救。

