    第27章不是你的错

    池枣枣摸摸池明洲的脑袋，问他：“明洲，你饿不饿？”

    池明洲直摇头，“我不饿。”

    霍家招待得十分周到，结婚仪式结束就安排他吃饭。

    池枣枣指了指王小青送进来的饭菜说：“我饿了。”

    池明洲赶忙说：“姐，你饿不得，你吃。”

    池枣枣端着碗过来，夹起一块肥瘦相间的扣肉，意味深长道：

    “明洲，你看这块扣肉怎么样？”

    池明洲一脸茫然地看她：“肥瘦相间、肥而不腻、口感软烂、老少咸宜。”

    池枣枣扑哧笑起来，说：“我不是让你做语文的阅读理解，更不是考你的词汇量。我只是想告诉你，我最近一次吃扣肉，是你全市联考排名第一的时候。”

    池明洲呜咽一声，抬手捂住脸，不想让池枣枣瞧见他哭泣的丑态：“姐，对不起，我让你失望了。”

    池枣枣摇摇头，认真道：“明洲，我没有失望。我知道你和我当初一样，已经拼尽全力。只可惜，天不遂人愿。”

    池明洲仍捂着脸，压抑的呜咽声更令人心疼。

    池枣枣继续说：“明洲，我之前曾说过让你连同我的那份一起努力，你信守承诺，竭尽全力。我很高兴也很愧疚。我的失败和不甘，理应由自己承担。我不该利用你对我的关心，道德绑架你。”

    池明洲顾不得遮掩着自己的丑态，急声辩解道：“不，不是这样的。姐，我……”

    “明洲，你先听我把话说完。”

    池枣枣语气笃定：“明洲，我从没对你失望过。我很清楚你的实力如何，你接连三次在模拟考发挥失常，不是你的问题。”

    池明洲茫然地看着她：“那是谁的问题？”

    池枣枣没回答，而是放下碗，撩起袖子露出她的手臂给池明洲看：“我之前跟你一样自责，觉得对不起你和妈。现在我认清并接受现实之后，我发现有人躲在暗处使阴招，想毁了我们姐弟。”

    每当情绪崩溃的时候，原主会不受控制地伤害自己。

    池枣枣想拦也没法拦，她没有实体，无法向原主传达她的关心。

    手臂上深浅不一、密密麻麻的伤疤，看得池明洲眼泪噗噗直冒出来。

    他的注意力全在那些伤疤上，无法思考也没法开口说话，哭得不能自已。

    池枣枣把衣袖放下来，捧着饭碗坐在池明洲的对面，用他的哭声下饭。

    男孩哭吧哭吧不是罪，哭泣不是懦弱，而是情感的宣泄。

    嗯，哭还可以排出体内的毒素，对身体好。

    池枣枣坐在那如同一座肉山，两百多斤的肉长在小骨架上，显得她的体型格外庞大。

    诡异的是，池枣枣每天所需的能量跟梁玉莲差不多，甚至还要少。

    池明洲哭得惨兮兮的，泪眼朦胧中见到他姐姐吃得香喷喷的，想到自己涕泪横流的形象影响食欲，起身就要出去。

    池枣枣是真饿了，“明洲你上哪去？”

    池明洲咬牙切齿道：“我去找池芳芳算账！”

    “哈？”

    池枣枣有点跟不上弟弟的思维，待她反应过来，认真道：“暗中使阴招害我们的人不是池芳芳。她的确见不得我们好，但她又蠢又作又毒，没那个能耐。”

    池明洲认真想想也认可姐姐的猜测，“不是池芳芳那是谁？”

    (本章完)

