    连尚武费了半天的力气，总算是找到了门，可是却怎么用力都没有办法打开，这还真是奇怪了。

    按道理来说，连家对机关一类还是有很深的研究，甚至在七大家族里，连家对机关的研究，自称第二的话，没有人敢称第一。

    只不过连家到了连尚武这一代就已经没落了，而祁老已经尽全力去帮着连尚武，尽可能的去学习连家的这种机关术。

    只是这种学法，不一定会像以前那么厉害了。

    连尚武半天也打不开，杨峰坐在旁边也是干着急，可是这种情况，他实在是帮不上什么忙。

    赵敏也在旁边看着要怎么办，是找到了几个孔，可是这孔是做什么的也不知道，甚至一共有多少个都不清楚。

    如果只是墙壁的装饰，或许这满墙都是。

    像古代有一些人，是负责天象的，他们在墓里就算是做几个星宿出来也不是不可能。

    杨峰看着他们着急又没有办法的样子，好像躲是躲不过去的了。

    只不过，过了这一扇门，后面还不知道要过多少。

    甚至迷宫要怎么走过去，他都不清楚。

    要是没有了超瞳的话，在迷宫里出了什么事情，到时候大家走散，想出都出不来。

    杨峰想到这里，轻轻的叹了口气，干脆尽量不让自己去听，他们凭着自己的努力去想办法吧。

    大约又过去半个小时，连尚武实在是受不了了，对着赵敏轻轻的摇了摇头，又朝着杨峰扬了扬下巴。

    赵敏轻轻点头，也放弃寻找线索，来到杨峰的身边坐下来。

    “或许开启墙壁石门的办法就记录在墙上，可是这么多年过去了，墙壁上的图画都已经斑驳脱落了，想找也找不到。我们也知道你要尽可能的休息，可是真的是没办法了。”

    赵敏都能主动来找杨峰说这样的一番话，这是真的没有办法了，否则她是不会这么低声下气的。

    云川七大家族之首的继承人，那可不是一般什么人都能比得上的。

    赵敏的身手，那绝对是谁也不能轻易比的，只不过在机关的方面，还是有一点弱。

    “你们先带着大家好好的练一练，其实我刚刚开门的时候，消耗了不少的体力。我现在就在想着尽可能的恢复，因为在这扇石门的后面，会有更多的危险。”

    我的话说完，就看到赵恬愣了一下，连忙点头，表示可以理解。

    但是她还是有一些失落的，毕竟这是一个好机会，如果不能打开这扇门的话，他们就没有办法走进去。

    “你暂时好好休息，我们先试试看。原本这也不是一次就能完成的，不行的话，咱们就先回去，明天再下来。”

    赵敏故作轻松的样子，主要还是希望杨峰能得到一个好的休息，不至于疲劳的，一点办法都没有。

    就在赵敏和连尚武在旁边一起查看石门的时候，厉霄来到杨峰的身边坐了下来，满脸都是笑容，朝着前面看。

    “赵敏长得可真是挺漂亮的，是吧？”

    厉霆这一次过来，没有警告杨峰要离苏安安远一点，也没有故意找什么刺来跟延锋扯闲篇。

    这实在是有点反常啊。

    “是。”

    杨峰实事求是，他觉得自己坦然的很，没有什么好藏着掖着的。

    有什么就说什么，反正不管他说什么做什么，在厉霄的眼中，他已经不是什么好人了。

    这个厉霄实在是有点太孩子气，在面对苏安安的时候，满脑子都是跟苏安安以后怎么样，却从来都没有想过，苏安安愿不愿意。

    不过这也跟自己没有什么关系，杨峰现在心里只有一个想法，快一点陪着赵敏和连尚武把这个墓好好的搜一圈，看看有没有他们想要的东西。

    要是没有的话，赶紧带着人出去。

    要是有的话，怎么能安全的拿走而不会出什么事情呢？

    “你可是真的不客气，你对赵敏有意思这件事，你跟她说起过吗？”

    厉霄这口吻像极了亮个老朋友在互诉衷肠，只不过，他们之间连朋友两个字都称不上。

    这个人突然走过来说的这番话一定是有什么用意的，只不过杨峰是之间猜不到而已。

    杨峰觉得，不能被他这么牵着鼻子走，总是要稍微准备一下，一旦出了什么问题，还能及时挽回。

    “你到底想要过来跟我说什么？该不会就只是惦记我心里喜欢的人试谁吧？”

    跟赵敏一起出现在商场里，赵敏被人讽刺了以后，杨峰就决定，以后绝对不会让人轻易欺负。

    这种人可能根本没有考虑过对方的感受，只是喜欢图嘴快，以贬低别人来抬高自己。

    这种人实在是太多了，多得让杨峰防不胜防。

    “其实我也没什么想要说的，主要是想知道，你有多少钱，能不能养活得起赵敏姐。”

    这么说，杨峰还真是有点无奈了。

    这他有多少钱，和能不能养得起赵敏有什么关系？

    “我知道你喜欢苏安安，你还是去找她吧，不要在我跟前扰乱我的心思好吗？连尚武和赵敏为了出去的事情而努力，可是你呢，你都做了什么？”

    “是你们不让我们碰任何一样东西，难道我什么都不碰还有错了？”

    说完，厉霄就离开了这话还真是让人没有办法辩解。

    明明就是他的错，他竟然能把这一切说的这么理所当然。

    杨峰不想跟他牵扯下去，厉霄这个人好像根本不讲理似的，还不如有这个时间，好好的休息一会儿，就算是能睡一觉也不错。

    还以为厉霄过来说一通以后，事情就可以这么结束了，杨峰轻轻的叹了口气，这是这口气还没有叹完，接着，苏安安就跑了过来，坐在杨峰的身边，正大光明的看着他。

    “你有事吗？”

    这一个两个都过来找杨峰，实在是让他没有什么休息的功夫。

    “杨峰哥哥，其实我觉得你很厉害，你这个人真的是一个宝藏，感觉跟你在一起，总是能遇到一些稀奇古怪的事情。而且你可以把机关看的这么清楚，真的很厉害了。”

    说完，苏安安突然朝着杨峰抱了过来，杨峰躲闪不及，直接被她抱住。

    只觉得身上一痛，杨峰也知道，看来是出了什么事情。

