    毒蛟道师的身躯落入小黄天之中，它立刻就感受到了一种如临深渊的恐怖感觉。

    如此感觉，它在成就金丹之后就从未遇见过，即便是被许道和尤冰时重创，几近濒死的时候，其绝望感也没有现在重。

    “此是何地？此是何地？”

    毒蛟道师勉强将眼皮睁开，疲倦而惊惧的注视着周遭, 立刻就发现自己身处于一严密的囚笼之中，但如果仅仅是一方囚笼，它不可能感觉到渗入骨髓的恐惧感。

    惊愕的望着四周，毒蛟道师立刻就发觉，它潜伏爪牙忍受了大半个月的时间，好不容易才恢复的一点气血和神识, 现在竟然连钻出体外都做不到，它最多就只能用疲倦的肉眼观察四周。

    正当它注视着四周时，一声轻讶响起：“咦！居然还能主动醒过来。”

    轻轻的, 仿佛有风儿刮过，毒蛟道师明明没有在自己的跟前看见什么，但是它分明感受有什么东西来到了它的跟前。

    下一刻，一道身形凭空的在它面前浮现，让毒蛟道师眼眶都差点睁裂开。

    一阵惊愕和难以置信的神色出现在它的眼中，不断的跳跃，其心中呐喊到：“凭空显现？阳神？这不可能？”

    原来许道的意识随意在内天地中显现，让毒蛟道师错以为是尊大能出现在了它的跟前。

    许道从对方微弱的神识波动中，听得了对方的心声, 他也微挑眉：“阳神？非也非也, 贫道现如今只不过是个假丹大道士罢了。”

    听清许道的声音, 毒蛟道师反应过来, 其目光汇聚在许道的面孔上，眼神更是震惊连连：“是你！小白脸！毒夫！”

    许道没有在意对方的咒骂，对方身处于小黄天中, 相当于已经被他吃下了肚子, 就差彻底的消化掉了，毒蛟道士早已经再无翻盘的机会。

    因为刚刚结出了“符箓假丹”的缘故，许道的心情也正好，他环顾着四周，向对方解释说：

    “此地乃是贫道之内天地，毒蛟道友觉得如何？”

    毒蛟听见，惊愕的目光中露出迟疑：“内天地？”它却是并不知道内天地究竟是什么。

    许道瞧见，微叹一声：“看来毒蛟道友也知晓此物了。”

    他并没有继续向对方解释内天地来由，而只是说：“此地不在土中、不在山中、亦不在海中，乃是为吾所有，道友之生死魂灭，只在贫道一个念头之间。”

    这话让毒蛟道师听了，心中下意识的想要嘲讽，“一个念头就能杀人，除非你是真是仙人了。”

    其身为金丹境界的道师，肉身坚韧，就算现在任人宰割，也不是他人一刀就能结果的，最起码也要两刀，一刀砍头、一刀斩魂。

    但是下一个，毒蛟道师心中那种无穷无尽的恐惧感，顿时大涨, 其仿佛潮水般，席卷上它的心神，让它仿佛回到了出生时一般，刚刚脱离母胎，直面着现实，感觉处处都是大恐怖！

    许道的意识化作人形，随意的站在它跟前，在其眼中却像是太阳般耀阳、巨大，似乎许道就是天地的化身。

    这个时候，毒蛟道师终于意识到它所察觉到的恐惧感，究竟从何而来，其并非是从周围的某一点扑来，而是从四面八方涌来。

    是整个天地在压迫它，而许道就是天地之化身！

    毒蛟道师更是难以置信，福临心至之间，它结合起许道刚才吐露的“内天地”三个字，终于是生出一点明悟。

    毒蛟道师内心中狂叫：“不可能、这不可能！”

    它脱口想要叫出：“内天地？这里是仙园、福地、洞天？是你自行开辟的天地？”

    但是下一刻，天地对于它的恶意凝聚成了实质，齐刷刷涌上它的肉身，将它彻底的淹没。

    毒蛟道师顿觉剧痛，它清楚的察觉到，自己千锤百炼的肉身，每一处肌肤都开始崩裂，像是在被千刀万剐一般，即便是它最为坚韧骨头、鳞甲，也都像是蜡烛一般，被火焰炙烤着，轻易的就融化。

    啊！惨痛的叫声在小黄天之中响起。

    毒蛟道师剧痛难忍，回光返照似的，终于叫出了声音。

    许道听见它的惨叫声，略微等了片刻，发现丹成阵的炼化并不迅速，毒蛟道师身处其中，惨叫依旧不断，几近被虐杀一样。

    于是许道微微摇，心中一个念头落下，小黄天中就风云变化，毒蛟道师体内的灵气被加速的抽出，加速起炼化的过程。

    他更是身形微动，轻轻挥手，主动终结了对方的痛苦，一并了终结了毒蛟道师的性命。

    惨叫声戛然而止。

    庞大蛟躯上，一股股气血、灵气，连同一缕缕灵气，被不断的从中抽取出来，弥漫在整个小黄天之中，并迅速的转化为精纯又独特的灵气。

    而符箓假丹悬浮在其中，吞吐起这些精纯又独特的灵气，取精去粕，缓缓的淬炼着品级。

    此是许道布置在小黄天中的丹成阵，已经开始发挥作用，它以众多的灵材和上等的血肉作为燃料，如同磨刀石般，能帮助许道增长金丹的底蕴、品级。

    原本此阵法是要在结丹的时候一起使用，能让道人在结丹时获得更多的法力，辅助道人在最后的关头冲击金丹品级。

    但许道将结丹分为了两步走，又将丹成阵布置在了内天地之中，恍若让自己长时间的保持在了结丹的状态中。

    因此他凝结符箓假丹时，并不急着要动用丹成阵，现在假丹完成，又可以从容的利用此阵淬炼假丹，而且能多次使用。

    此时的丹成阵，就好似一个火炉般，只要许道手中有充足的燃料，他便可以将符箓假丹放入其中，经受淬炼。

    若是他再将丹成阵布置得再完整些，这个火炉的“热度”还可以再度提升，能让符箓假丹得到更好的淬炼。

    此种情况，用在莲花丹法中，简直是事半功倍！

    其能让许道不用像白骨观主那般，需要花费偌大的精力、数十年如一的打磨金丹。

    除却蛟躯之中的精气元气，不断的被丹成阵法吸走之外，一点浑厚的灵光，也在毒蛟道师的躯体之中缓缓的浮现。

    许道的神识感应到这点存在，当即心中大振，他轻轻一招手，便让对方朝着自己所在的方位飘来。

    哗啦啦！

    一阵骨酥肉烂，巨大的毒蛟道师躯体，几乎是以肉眼可见的速度消融着，而就在这时，一颗的人头大小的丹丸状事物，从对方的胸腹出跳出。

    砰砰砰！其悬浮在半空之中，还汩汩的跳动着，像是心脏一般。

    它虽然浑身血气浓郁，可却并非是毒蛟肉身之心脏，其刚一现身，散落在毒蛟躯体各处的魂魄碎片也都钻入了它内里。

    许道望着此物，面色欣喜：“蛟丹！”

    此人头大小之物，正是毒蛟道士浑身血肉之精华、百年道行之凝结，其所修炼而成的真丹。

    人头大小的真丹跳出，其还在蠕动变化，直到最后变作成为一婴儿拳头大小的丹丸状时，方才停止。

    此时的蛟丹圆沱沱，表面光滑，还闪烁着暗绿色的冷光，真如丹丸般。

    许道凝实着，仔细分辨着它的品级，发现毒蛟道师的大丹恰好是六品，并非七品，距离五品也还有些差距。

    好在此獠的法力浑厚，其大丹品级虽然不高，但内里残留的灵力还算充足。

    许道夺其真丹而炼化，可以直接抽取其中残存的灵力作为消耗，而不必再额外消耗符钱。

    这正是现杀现取的好处，否则若是得了颗不新鲜的大丹，许道想要炼化还要额外花费众多。

    于是许道心念一动，这丸蛟丹立刻就往上飞，噗的投在了他的本命金符之上。

    本命金符嗡嗡一颤，当即将的蛟丹一口就吞入了，其内里罡煞交融，仿佛两道牙齿般，将蛟丹咯咯的咀嚼起来。

    在本命金符炼化蛟丹的同时，庞大的毒蛟躯体也被丹成阵咀嚼炼化，变作为独特的灵力，用来淬炼本命金符。

    安排好这些，许道的意识咻得就遁出了内天地。

    他盘坐在冰宫中，身上本是平静下来的气息，再度发生变化，开始变得更加的幽深和凝实。只是比起他结丹时，其动静不甚强烈。

    本命金符是许道的假丹，其得到了好处，会一并的分润给许道的肉身和阴神，进而为丹成上品积累底蕴，这正是他祭炼假丹的目的所在。

    于是许道待在冰宫之中，再度沉下心，一边淬炼着符箓假丹，一边又将符箓假丹带来的好处，缓缓积累在肉身和阴神之中。

    时间缓缓的流逝。

    随着许道对本命符箓的熟悉，以及毒蛟躯体的炼化，他身上的变化愈大，且速度越来越快。

    因为控制得当的缘故，最开始他并没有异样放出。若是有道人在冰宫中，甚至会以为他只是在进行普通的打坐炼气。

    可是就在某一天。

    本是沉静无比的白骨冰山上，突地又有灵光大作，吸引了城中所有道人的目光。

    瞧见灵光的第一眼，城中人还以为许道是大功告成，要破关而出了，但是当他们仔细盯着灵光打量时，却都是大惊失色，面上惊愕。

    因为此时从山巅喷涌而出的灵光，其色并非是纯白，和许道之前结丹时放出的异象不一样。

    其光色是暗绿色的，弥漫在冰山之巅，给人一种阴邪的感觉。

    不少道人都在心中惊疑：“这是何故？结丹失败了吗？”

    这个想法一出现，立刻席卷了整个白骨城，并有白骨城的道士连呼不妙，赶紧的传信给城外的尤冰。

    不多时，城中道人都记起来了，毒蛟道师之灵光，方才是暗绿色，其气息阴毒无比。

    有不少人心中一紧：“是祸毒神光！”认出了异象是何物。

    如此一来，要么是许道结丹失败，遭受了毒蛟道师的神通反噬，要么是毒蛟道师正在反噬许道，要破坏许道的结丹。

    但是不管这么样，在众人看来，许道都已经是凶险难料。

    白金岛的金十三等人望着冰山，心中一沉，顿觉自己这行人的前途渺茫起来。

    而那些外来的道人瞧见，则是开始幸灾乐祸。

    并有不少人在心中盘算着：“活该！好个奸夫**！一旦毒蛟道师脱困，这白骨岛内忧外患之下，可就凶险了。”

    不只是城中的道人们开始心怀叵测、各有想法，许道结丹的情况也被岛外有心的金丹道师知晓了。

    龙气大阵虽然严密，能够隔绝内外，但是罗网再密，依旧会有孔洞，其难以阻挡消息的传递，特别是白骨山本就能被阵外的人望见。

    而这时，尤冰定下的论道大会已经召开过了，她正绞尽脑汁和个个金丹道师进行周旋。

    早在数日之前，尤冰当机立断的就将旧版《嫁衣莲花外丹术》拿出，和前来的金丹道师们做了交易，此举不仅缓和了关系，还收获到了一批难得可贵的灵材。

    最近数日以来，诸多道师便是在潜心钻研着《嫁衣莲花外丹术》，企图分辨功法的真假。

    只是因为西海的道法本就衰败，传承断绝，金丹道师们的见识也浅薄，再加上无论是《嫁衣莲花外丹术》，还是白骨观主改良后的《莲花丹法》，两者的限制都多多，并不适合这群已经结丹的道师使用。

    因此参悟多日后，不少金丹道师的收获都有限，心中恼恨起来，怀疑功法有缺，或是尤冰在诓骗他们。

    尤冰对此早有准备，每当有人找上来时，她都会坦然的道出手中确有改良过后的功法，但是并不适合现在就拿出，她需要闭关一阵子，多加打磨，方才能总结出更好的功法。

    并承诺十年之内，定会召开第二次论道大会，到时候自然会有更加精良的功法奉上，以作交流。

    如此之态度，尤冰自认为已经是让步至极，而不少金丹道师在得到回答后，确实也变得不再咄咄逼人。

    可当许道的结丹出现了“变故”，白骨岛内祸毒神光再现时，十多个金丹道师不约而同的选择了撕毁和气，悍然动手……

