    “南陌尘虽然排行第四，是夜熙国的四皇子，可是上面三个皇子都夭折了，夜熙国的皇帝又没有嫔妃，只有一个皇后，南陌尘的下面是两位公主，他是夜熙国唯一的皇子，他的命金贵着呢，没人敢要。”

    听白若棠这么一说，风隐也放心了。

    王妃的安危，还轮不到这两个外人瞎操心！

    ……

    后宫。

    国舅爷一身戎装来到皇后的宫中。

    “参见皇后娘娘。”

    “你怎么这么明目张胆地过来本宫这里！”皇后面露惊惶之色。

    “皇后娘娘不必担忧，今晚事一成，太子殿下就是代国的新帝，你就是太后娘娘！宫中已经布满了我的人，一切尽在掌握。”

    “太子呢？”

    “殿下还未入宫，此事未让他知晓。”

    “对，不可让他知道，这孩子扛不住这么大的事情。”

    “时辰不早了，皇后娘娘应该去给皇上送参汤了。”

    皇后脸色瞬间变得惨白，心跳犹如擂鼓。

    “皇后娘娘，你这样可不行，要神色如常，绝不能让皇上看出任何端倪！你放心，我这药可是花高价从南疆得来，验不出任何毒素，就像突发恶疾去世一般。”

    皇后深吸了几口气，才将心情平复下来。

    “娘娘，你想想太子殿下，若是你失手了，太子必死无葬身之地啊！”国舅继续劝说。

    这一句话，劝到了皇后的心坎里。

    为了自己的儿子，她不得不对自己的丈夫下狠手！

    她别无选择！

    “本宫知道了。”

    御书房，代国皇帝一人坐了许久。

    他的面前，摆着白若棠进献的那粒药丸。

    下面的药方，并非是这粒药丸的配方。

    而是白若棠留的一封信。

    她将太子，大皇子，乃至他这个代国的一国之君都算计进来！轻易就逼得他的两个儿子互相残杀！让代国陷入混乱之中！

    他朝窗外望了一眼，最后一缕霞光也要被黑暗吞没。

    夜，就要降临。

    “皇上，皇后娘娘求见。”

    “她不在宫中准备参加今晚的宴席，此时来见朕作何？”

    “皇后娘娘说，皇上近来为了太子之事操劳过度，怕等会儿宴席上难免要饮酒，亲自熬了一些参汤来先给皇上垫垫肚子，以免酒后伤身。”

    皇上看向那粒药，眼底涌现一抹愤怒。

    白若棠，好手段！

    “让她进来。”

    皇后一步步走了进来，身后的宫女端着一盅参汤。

    “许久未见皇后如此盛装打扮了，今日皇后的妆容这么隆重？”

    皇后扯出一抹笑意，尽管脸上看不出什么，手心里已经冒汗了。

    “毕竟是要出席宴席，臣妾乃一国之母，不能失了风范。”

    “皇后到朕身边来坐。”

    皇后从宫女的托盘里端过参汤，坐在皇上身侧。

    “皇上，先喝口参汤吧，等会就凉了。”

    皇上接过，没有喝下，放在桌子上，突然拉住皇后的手。皇后脸色一僵，眼底飞速地闪过一丝惊恐。

    “冬日里，皇后的手怎么这么多汗？”

    “回皇上，臣妾刚刚没有坐轿撵，一路走过来的，不仅手心有汗，背上也出了一层薄汗呢。”

    她笑着抽回手，将参汤端了起来，“臣妾喂皇上吧？”

    皇上笑着喝下这一盅参汤。

    皇后如释重负。

    “你先回去，朕再批阅一会奏折，等会朕随你一同前去参加宴席。”

    “是，臣妾先行告退。”

    皇后一离开，皇上立即拿出那粒药丸，整颗吞下。

    他暗暗握紧双手。

    满腔怒意！

    他也不知道现在应该恨谁！

    白若棠？

    皇后？

    还是国舅与大皇子？

    但是，他知道，他从来没有被人逼入这种绝境过！

    ……

    三辆奢华的马车，来到驿馆迎接白若棠三人入宫赴宴。

    宴会设在代国皇宫的水云宫。

    这座宫院修在人工湖之上，白天的时候，蓝天白云映入水中而得名。

    到了晚上，灯火通明，水面上又是另外一种风情。

    水平如镜，映着点点灯火，让人分不明真实和虚幻，仿佛世界颠倒。

    白若棠一行人在宫人的指引下来到水云宫。

    赫连胤与赫连晟已经在殿内，还有一些大臣一同作陪。

    一见到白若棠，赫连胤的眼中能喷出火来，手中的杯子都被他硬生生捏碎！

    白若棠浅浅一笑，坐在位置上。

    百里故渊与南陌尘也先后落座。

    两人环视了一下四周，虽然一切看似平静，气氛还是有些压抑。

    “都这个时辰了，怎么皇上还没有来？”一位大臣小声议论。

    “是啊，莫非是什么事情耽搁了？”

    突然，外面响起一阵整齐的脚步声，与厚重的铠甲撞击声交织在一起，听得人心惊胆寒。

    殿内的大臣纷纷站了起来，只见一队身着铠甲的御林军涌入殿内。

    “国舅，你这是何意？皇上呢？”辅国公上前质问。

    “诸位稍安勿躁，来人，请太子殿下先行离去。”

    赫连胤一头雾水，还是听从吩咐退了出去。

    “国舅！这是皇上设下的宴席，岂容你如此无礼！我要见皇上！”辅国公怒声呵斥。

    “辅国公不要着急，等会就可以见到皇上了。”国舅皮笑肉不笑地回答。

    “只怕等会见到的不是皇上，而是谋害皇上篡位的太子赫连胤吧？”白若棠把玩着酒杯，唇角勾起一抹浅笑。

    “白若棠，住口！”

    “怎么？被我说中了，恼羞成怒？”

    赫连晟立即反应过来，转身朝外走去。刚走到殿门，就被一队侍卫逼了回来。

    “国舅，你真的要谋反吗？”辅国公上前指着国舅质问。

    “谋反？辅国公，我怎敢啊？皇上驾崩了！太子殿下继承皇位天经地义！诸位随我一同前去拜见新皇吧！”

    “皇上龙体康健，怎么会无缘无故地驾崩了！”

    “辅国公不信可以亲自去询问太医！来人，请诸位大臣前去叩拜新皇！”

    一队侍卫立即上前将殿内的大臣带走。

    国舅转身看向白若棠，“你放心，我不会让你那么轻易死去，有你在手，燕北王岂敢轻举妄动。”

    白若棠还坐在位置上，看着手中的杯子，忍不住露出一丝轻笑。

    “那我恭祝国舅，谋逆成功！”白若棠举起酒杯朝国舅敬去。

