    第302章 奇袭渡江。

    对于伍云召的命令，一旁的偏将副将并没有什么意见。若是他们渡不过浿水那么一切万事皆休，他们若是能够渡过这浿水，接下来便是攻打平壤的攻城之战。

    左右来说，骑兵都起不到关键的作用，宰杀个几百匹战马先解决燃眉之急倒也没什么问题。

    伍云召看到一众将官没有意见，便吩咐道：“三更造饭，五更渡河，先让弟兄们好生休息着。”

    如今天才刚黑，距离三更天还早着呢，伍云召下令先让弟兄们休息着，命令伙头营的弟兄三更开始造饭。吃罢饭之后，正好是五更天，倒是正是渡河奇袭的时候。

    吩咐完让下面的弟兄好生休息之后，伍云召自个可没功夫休息。伍云召带着一队亲兵护卫，沿着江畔开始巡视起来。

    这浿水可不是什么小河沟子，小溪流什么的。隔后世，这叫大同江。这是实打实的一条大江，即便是在冬季枯水期想要泅渡浿水，这也是要冒着极大的风险的。

    伍云召得在这浿水江边找一个相对来说比较平缓，且适合泅渡过江的位置。

    三更天刚到。

    隋军大营这便，那些伙头兵可忙活起来了。一个个忙着宰杀马匹，这杀马你也不能说是随意的乱杀。

    得先挑着运输物资，也就是拉车的驽马来杀。驽马数量不够之后，才能在去杀那些军马。便是杀军马，也得先找那些个相对来说比较老迈的，又或者是受过伤的军马来杀。

    伍云召这可是足足三万人马的队伍，这些当兵的一个个那可都是大肚汉，个顶个的能吃。在加上这可有好几顿没吃饱饭了，你宰杀这几百匹马都未必能够顶饿。

    这马肉可不是什么煎炒烹炸，也肯定不会炒什么糖色，而是直接剁吧剁吧烧汤。军中的伙食，没有这么多讲究的。没有什么色香味俱全之说，但凡是能够管饱，那就得了。

    伙头营三更天开始造饭，杀马的杀马，熬汤的熬汤，蒸饭的蒸饭，这一番折腾之下。等伙头营的弟兄们造好饭之后，也快到了五更天了。

    这个时候，营内的隋军将士也开始起床吃饭，这一顿马肉汤，给弟兄们吃的那个美啊！

    一顿饱食之后，隋军将士阵列在营内蓄势待发。

    只见，伍云召站在点将台之上，巡视了一番台下的隋军将士。伍云召心想，这才是我汉家儿郎，岂是区区高丽蛮夷能够比拟的。

    伍云召提了一口气，大喝道：“伍天锡何在？”

    “末将在！”伍天锡大喝一声，应声出列。

    “命你率三千兵马抢滩登陆，你可有把握。”伍云召问道。

    “末将领命，若是耽误了大事，我伍天锡提头来见。”伍天锡大喝一声，领命退下。

    泅渡浿水这本来就是一个极其危险的任务，这打头的泅渡兵马，更是危险。人家高句丽的人也不是傻子，你强行渡江人家必然半渡而击。

    因此，这头一支渡江的队伍，肯定是最为危险的。说到底，伍天锡干的这就是敢死队的活。

    只等伍天锡这三千人马登陆成功，在江边站住阵脚，哪怕只是一小撮的地方之后，这后头的渡江队伍那就安全了。

    正所谓打虎亲兄弟，上阵父子兵。这般艰巨的任务，伍云召也只能交给自家的兄弟了。

    好在伍天锡这也是有担当的硬汉子，拍着胸脯立下了军令状，承诺自个能够泅渡成功。

    可以这么说，这次泅渡浿水能不能成功，有七八成的机会是要看在伍天锡的身上了。伍天锡这第一仗若是打的好，那他们八成的几率就能够泅渡过江。

    伍云召给伍天锡分配了任务之后，然后又开始给这些偏副将逐一的分配任务。

    这可是足足的三万兵马，你不可能说全部一股脑的给下饺子似的泅渡过江。你得分主次，分批次的过江。

    伍天锡这三千兵马是头一批过江的，在往后一批一批的伍云召都给安排的妥妥当当的。

    任务分配完毕之后，伍天锡先带着三千兵马赶到事先选好的渡江地点。

    冬季虽然是枯水期但是，这毕竟是大江，不是什么小河流。在这个季节渡江，生死可以说是各安天命。

    浿水河畔，伍天锡褪去铠甲，光着膀子，他的肩膀上背着绳索。

    “你们几个，给我一起先行渡江，沿江拉起绳索之后，其余兄弟在行渡江。”伍天锡挑选了一些水性极佳的弟兄说道。

    即便是在冬季的枯水期，想要徒手渡江也是生死各安天命。而且，对于伍天锡他们来说还有一个最大的问题。那就是浿水之中暗流涌动，若是徒手渡江的话，他手下的这些人必然会被江水冲散。

    这三千人若是分散在沿江，那可就实在算不上什么了。因此，伍天锡决定自己先带人在江面上拉起绳索。然后，让后面的弟兄攀附着绳索过江。

    如此一来，既能为渡江的弟兄节省体力，也能避免这些人被江中暗流冲散。

    “将军，还是我带人去吧！”副将赶忙对伍天锡说道。

    带着几个人悄悄渡江，虽然目标小，不容易被对岸的高丽士兵发现。但是，一旦被发现了，那可以说是必死无疑。

    伍天锡这可是忠孝王伍建章的侄儿，怎么能够让他去冒险呢，伍天锡的副将赶忙请缨。

    然而伍天锡不仅仅是胆大，他还是一个倔脾气，伍天锡决定的事情，你便是八头牛都拉不回来。

    “此战，我伍天锡是立下军令状的。我伍天锡不当先，何人当先！”

    “今日过不了这浿水，我伍天锡必定自刎与这浿水之前。莫要多言，我亲自带人去。”

    “你等看到这绳索崩紧之时，便是我伍天锡已经上了岸了，莫要犹豫，第一时间泅水登陆。”伍天锡大喝道。

    正所谓，兵怂怂一个，将怂怂一窝。这将领那就是士兵的胆子，将领是什么样的，他麾下的士兵必然也是什么样子的。

    如今，伍天锡的这支兵马，那就是将有必死之心，士无贪生之念。

    伍天锡一马当先，扛着绳索跳进了浿水当中。

    (本章完)

