    “这里的确有些危险。”

    苏离与方清雪才前行不久，他们就看到远处的天空之地，飞来一片红云。

    红云之中，传来一阵嘎嘎嘎嘎的声音。

    竟然是一大片红色的火鸦，粗粗一看，似乎也有一万多。

    一万多火鸦连成一片，各个相当于神通四五重的高手，联合施展本命火系神通，顿时之间，一股浓郁的火气扑面而来，把四周的空气都烧得扭曲起来。

    “好像是离火之精凝结的火妖，一般只有在接近太阳表面才会产生，但是现在，居然出现了。而且，它们的本命火系神通，似乎有些类似于昊天真火。”

    方清雪神色一动，看出了这些火鸦的可怕之处。

    一群一万只以上的火鸦，可以比得上一门金丹高手施展出来的火系无上神通！

    危险！

    什么叫做危险？眼前的一幕已经说明了问题。

    当成群结队的火鸦飞来时，铺天盖地，焚山煮海。

    那群火鸦飞到之处，地面全部都化为焦土，甚至有的地面，已经微微的塌陷，开始蜡烛一般的融化，要变成岩浆的趋势。

    突然之间，这群火鸦看到了苏离与方清雪，立刻扑了过来。

    “让我来。”

    苏离倒是兴致很高，他伸手一点，虚空之中顿时传出黑色的黑线，一股切割，破灭的意境显现于虚空之中。

    火鸦飞行的速度很快，但是这恐怖黑线出现的速度更快！

    黑线所过，虚空似乎都有些要被切割破灭的趋势，那一万只火鸦本来凝聚成可怕的无上神通，要焚山煮海，毁灭一切，但遇到这大切割术，轰隆一下，全部被切割。

    “真是好东西！”

    苏离一出手就是一门三千大道，也是他唯一会的三千大道，消耗了很大的元气，但是他的心情不错，一呼吸，滚滚仙界灵气不再转化为元婴丹，而是直接凝结成法力，让他的法力立刻恢复。

    之后，苏离伸手一招，发动了另一门无上大道——昊天真火。

    被苏离一招大切割术打的全部死去的火鸦，现在只剩下精纯的离火元气，那正是修行无上神通——昊天真火的好东西。

    昊天真火一发动，一万火鸦死去的所有离火精气就进入了苏离的昊天真火大阵之中，不断的凝练。

    苏离的昊天真火大阵，明亮了一些，火焰在其中燃烧着，出现了一丝透明的亮光。

    他的实力依旧在提升。

    方清雪看的啧啧称赞。

    苏离的那些白阳丹不是白花的，现在就体现出了妙处，几千万几千万的白阳丹买来的奇珍，如乾坤葫芦被苏离吸收之后，如今的大切割术显现出威猛霸道的一面！

    一道大切割术，竟然直接能破灭一万火鸦形成的无上神通。

    而这火鸦一被破灭，苏离再吸收离火之精，实力继续提升。

    这是一个互相促进的过程。

    嗡嗡嗡。

    就在这时，不远处传来了许多声音，好像蜜蜂群一样。

    随后，一大片一大片的金云，发疯一般的朝这边涌了过来。

    苏离看的很清楚，那群金云，是一只只的金色黄蜂模样的怪物。

    这显然是金系妖物。

    苏离对庚金之气所化的妖物无比的敏感，因为他自踏入神通秘境以来，首先修行的就是大自在玄金剑气。

    那些庚金之气所化的夺命金针神蜂，苏离看到，也有些欢喜。

    不过，他这一次并没有出动大自在玄金剑气，而是将刚刚提升威能的昊天真火发动。

    恐怖的无上神通昊天真火一出现，整个天地之间的温度似乎提升了许多。

    庚金之气化作的神蜂，本来无比的厉害，尾部能够喷射夺命金针，专破道家罡气，灵器级别的法宝都抵挡不住。

    一只神蜂出其不意，可以击杀一个没有宝器防护的神通秘境高手。

    但是苏离的昊天真火一过去，将这些神蜂包裹着，它们便大片大片的灭亡。

    火克金。

    无上神通昊天真火正好克制庚金神蜂。

    尤其苏离的无上神通昊天真火，威能不断地提升，只是一会儿的功夫，就将那一大团一大团的庚金神蜂全部杀死，只剩下浓郁的庚金之气在那里显现着。

    一道白金光华瞬间而过，顿时就把那些被绞碎的金系元力吸入了其中。

    瞬杀大法罡气，越发明亮起来，而且罡气越来越紧密，最后那一道白金罡气竟然闪烁发光，刺目耀眼。

    普通人一看到这光，眼睛都会刺出血来，被刺成瞎子。

    不过离瞬杀大法蜕变，演化出庚金神雷来，那却还差得很远。

    这一次，苏离以无上神通昊天真火完克那一团庚金神蜂，又让他的另一种无上神通瞬杀大法得到提升。

    这正是修行多种神通的好处。

    天底下没有绝对无敌的神通，神通之间，也存在着克制关系。

    比如苏离的瞬杀大法，可以瞬间杀人，但是如果有人修行了一种神通，可以分形幻影，不暴露真身，瞬杀大法也就无法瞬杀。

    像是瞬杀大法这样的无上神通，十分地耗损元气，一般的修士，必须要一击而中，否则一杀不得，白白耗损元气，接下来就有可能毙命。

    所以瞬杀大法，也是被分形幻影这样的大神通克制。

    但是分形幻影这样的大神通，也可以被九宫神行术克制，九宫神行术，最能看破虚妄，发现真实。

    一旦看破，立刻瞬杀大法杀人。

    这正是神通多多的好处。

    神通越多，越能保命。

    所以苏离如今修行了三种无上神通和一门大道，不仅在五行之地安然无虞，还能如鱼得水。

    大切割术破火鸦群。

    昊天真火破庚金神蜂，强大瞬杀大法。

    至于众星无极书，用于防御自身。

    可怕而浓郁的星光，其实不仅仅有防御的能力，而且攻杀很强，但是在这个地方，必须要防御好自己。

    因为每时每刻就会遇到危险。

    比如苏离与方清雪刚杀死一群庚金神蜂，紧接着，就从地面涌出了许许多多的泉水。

    这些泉水一下就凝结成了千百条怪鱼，张着尖厉的牙齿，狰狞的鱼头，朝着苏离与方清雪撕咬过来。

    有的怪鱼，还口中喷射水箭！

    甚至有的怪鱼，张口就是一个大水球喷射出来，不过撞击到苏离的众星无极书星辰守护，依旧没有撼动。

    但是一个爆炸，要磨灭掉苏离的星辰防护。

    这是葵水精气凝结成的鱼精，它们吐出的鱼雷有些可恶，想要炸破苏离的防护，再将苏离与方清雪吞噬了。

    “万水神诀有些上不了台面，大切割术倒是依旧可行，跳出五行，于是可以克制五行。”

    苏离刚使出万水神诀来，一道道神水罡气落下，好像银河落九天，要将这些癸水鱼精杀死，但是有些鱼精竟然从这神水罡气中往上而去，显现出一种如鱼得水的样子。

    苏离的万水神诀，甚至无法杀死这些鱼精。

    所以他一转变，使出了大切割术。

    切割！

    再一次切割。

    黑线弥漫，元气损耗。恐怖的切割之力代表着天地之间的一种本源，那不在五行之中。

    大切割术一施展，顿时所有的鱼精被切割一空，只剩下无数癸水精气，被苏离的万水神诀吞噬了，这一门大神通威能也强了一些。

    “难怪都说这五行之地危险。大神通居然没有太大的用处！”

