    大清早的时候，诸葛亮就带着几名随从，在公安城的城墙上巡视。

    往日里登高远眺，满眼都是苍翠田野，农人往来，有生机勃勃的人间气象。但现在向城外看，只有枯黄林木和荒凉的河滩，再远处，则是阴沉晦暗的天空。天空的东北侧，现在有浓密的黑烟，时不时还腾起红色的火光，那是油口附近芦苇荡被焚烧的结果。

    这场熊熊大火是魏延放的，目的是烧毁突入油口的吴军舰船，但现在还不知道战果如何。冲天烟火反倒一度震骇了公安城上下，一时间人心惶惶，几乎诱发大规模的骚乱。

    好在诸葛亮很快就止住了骚乱。早在前些天，他已经就各种情况作了种种应对方案，每一名左将军府的僚属都知道自己该做什么。一旦骚乱发生，每个人只要按照属于自己的那份方案行事，有的去安抚里坊，有的去弹压街面，于是很短的时间里，一切都恢复正常。顷刻后各路消息汇总过来，没有形成财货和人命的折损，只有诸葛亮的嗓门变得有些嘶哑。

    他觉得有些奇怪，明明自己并未大声吼叫，这嗓子哑得好没来由。

    油口的大火依然在烧，中空的芦杆在火舌炙烤之下爆裂，发出噼噼啪啪的轻响。而无数轻响混在一起，成了一种古怪的嗡嗡声；再混合着火势带起的风势，汇成沉闷但是铺天盖地般的轰鸣。

    眼下站在城头，诸葛亮能够看到的，听到的，就只有这些。魏文长半个时辰前遣一信使通报战况，之后就没有音讯了。明明油口和公安城的距离如此之近，难道是因为战况激烈，以至于无暇通报？

    这不可能。这样的火势，没法在其中展开大规模战斗。

    多半是魏延根本没想起来通报战况。

    这并非魏文长刻意所为，而是性格如此；或者说，武人们多半都是如此。这些习惯于出身入死的刚毅汉子，只会服膺于能和他们同上沙场、并肩搏战的袍泽弟兄，而下意识地排斥圈子以外的人。平时，他们在有关士卒训练、军械配备、后勤供给等方面，还能够遵循军师中郎将的指示；一到战时，他们只相信自己的判断。

    武人有武人的骄傲和自信，这也没什么可指摘的。

    只是……没有油口前线的消息，总让诸葛亮觉得有些心神不定。这并非基于战场经验，可哪怕没有领兵作战的经历，只要对东吴地方将领稍有了解，就会疑问：程普、吕蒙、甘宁都是宿将，他们三方面发起的攻势，就这么简单莽撞，就这么直来直去？

    是否果然如续之的猜测，当前已经出现的两路敌军都是佯动，而真正的吴军主力，还在蓄势待发？一时想不清楚。何况，与作战相关的一切，必须得仰赖雷续之和魏文长两位，自己能做的也只是看好这座公安城。

    诸葛亮确信，公安城的城防不会有问题。

    各处里坊都已戒严，街道上有甲士巡逻，严防异动。

    城尉和游徼等武职吏员出面组织了壮丁，武库发给兵器，随时可以上城警戒防御。极限情况下还可以动员丁女、老小等，按照每五十步四十人的密度登城。

    城头上的防御武器，诸如弓、弩、钩镰、长斧、长枪乃至滚木礌石之属已经布设到位。防御设置如飞冲、行楼之类也都齐备。

    但仅仅如此是不够的。知己知彼，方能百战不殆。当务之急，是要搞清楚吴军动向，他们究竟会不会有新的动向？如果有，所动用的人马从何而来？有多少人的规模？是想速战速决，还是围城久战？他们有没有攻城器械，有没有粮秣支持？只有把这些弄清，才能因其势而利导之，而非处处被动应对。

    诸葛亮下意识地挥了挥羽扇，待要号令。

    站在稍后方的王跃还是头一次面对这位玄德公的肱股之臣，有些紧张，误以为诸葛亮在召唤自己，一个箭步上来：“军师？”

    “嗯……是舒望啊……”诸葛亮温和地对他笑了笑：“这里的情形便是如此，你莫辞辛苦，尽快回报给续之。后继局势如有变动，我们随时联络。”

    “是。”王跃恭谨行礼，快速沿着步道下去了。

    诸葛亮沉思半晌，看了看簇拥在身边的僚属们。他的嗓子还是哑，所以说话的声音只能压低些：

    “宗预！你带二十骑，出城沿江向西查看，无论有无发现，每隔五里，遣回一骑……若发现有什么异常，探明情形之后，立刻返回禀报。”

    叫作宗预的是一名二十来岁，颇显英气的年轻人，这时候担任左将军府记室书佐，素有文武兼备之誉。听得诸葛亮交付任务，宗预摩拳擦掌地上前一步，大声道：“宗预明白，出城沿江向西查看，每隔五里，遣回一骑报信，若有异常，探明情形后立刻折返。”

    “去吧！”诸葛亮挥手道。

    宗预快步下城，立即在城下点起二十名骑卒。

    正待喝令打开城门，忽听城楼上人纷纷道：“稍待！捎待！南方有两支骑队过来了。”

    公安城最初只是一个结纳江北流民的营地而已，整座城池是去年年初拆除了半座孱陵城，然后把拆下的砖石木料搬运来建造的，所以规模甚小，城门只有两座。

    一座在北，通向油口。一座在南，与前汉时修建的峡江水陆道相通。也就是说，公安城的陆路出入都在南门。

    此刻，渐渐接近南门的其中一支骑队，乃是雷远和他的扈从们。

    在击破程普所部之后，雷远所部一边休息，一边打扫战场。适才这一仗虽说摧枯拉朽，但毕竟也是以三千对四千的较大规模战斗，将士们无论体力、精力都有些损耗。换了其它的军队，恐怕休息三五个时辰都不一定够。但庐江雷氏部曲在灊山中挣扎惯了，士卒们较能吃苦耐劳。何况眼前的情形与当年且战且退跋涉千里相比，简直算不了什么。所以他们仅过了小半个时辰，便全军再度出动，向公安进发。

    但即使如此，雷远还觉得有些慢。

    这没有道理可言，纯属不安全感作祟。雷远总觉得，在面对吕蒙这样的对手时，再怎么仔细，再怎么谨慎也不为过。为此，他派出大量侦骑以确保行军路线的安全，随即命令郭竟负责督促全军加快行军的速度，本人带了数十名骑兵先行一步，赶往公安。

    与程普所部的战场，在公安城的东南方，与城池的直线距离不超过二十里。因为要绕过重白湖的关系，实际路程大概在三十里出头。一行纵骑奔驰，须臾间就已接近。这时候，处在骑队先导的李齐忽然看见西向通往江峡的道路上，也有一支骑兵奔来。

    “这是哪里来的骑队？”李齐皱眉。

    这些日子他跟在雷远身边，眼光和见识都有点长进。一看这支骑队，顿时便想到：公安以西是乐乡，再往西北是张飞的宜都郡辖境。然则此时张飞已率军随同玄德公南下，而乐乡这边……李齐又凝神看了看，他不认得这支骑队中的任何一人。

