
　　天石之城的路途，对于高等生物而言，并不算遥远。

　　毕竟相较于星幕之地的风眼面积而言，这个三级神殿文明的风眼面积，恐怕连百分之一都不到，比之格兰自然科学院弄阔的中心学院面积还有所欠缺。

　　在这个风眼内的神级生物，除了最著名的世神外，还有几只传说中的金蝉。

　　除此之外就是类似于天麓这般的三级青蝉了。

　　作为皇家卫队的一员，天麓已经享受了皇室数百年供奉，只是如今，随着大灾难的降临，即使是像它这般的高等青蝉，也只是这场灾难风波中飘荡一员，即使连伟大的世神都无法自保，何况它呢？

　　天麓本想着避开这段风波岁月，却没有想到仅仅不到一个月，它却竟然又回到了这里。

　　“这就是天石城吗？”

　　雷洛像是在喃喃自语，又像是在对天麓询问。

　　在他面前的，是一座褐色的断壁石山，几乎是从这片水草丰茂的辽阔平原上突然拔地而起，十分突兀，高度大约三百多米的样子，但这却并非真正的山，似乎是一块超级巨石，上面的地貌相当平坦，也因此建立起了一座繁华的大城市。

　　“没错，这就是天石之城。”

　　气泡术内的天麓颤抖得更厉害了，

　　没有亲身经历过那场动乱绝望，外人根本无法体会当时的它，到底经历了多么大冲击。

　　“嗯，这里的法则元气之力，确实要比其他地方更加浓郁。”

　　平静喃喃过后，雷洛不再多言，他轻轻挥动手中粒子界目之杖，随着水晶骷髅头的一只眼睛微微一闪，一颗核桃大小的豆子便被其召唤了出来，并在气泡术内天麓不解神色中，将其放置入巨石断壁的裂缝内。

　　做完这一切后，雷洛没有表现出任何异色，平静的向后挥手，束缚天麓的气泡术随即破裂，将这只青蝉释放。

　　“你自由了。”

　　雷洛的声音犹如世上最悦耳的隐约。

　　这只青蝉闻言后，几乎没有丝毫犹豫，背后双翅一闪便向天边飞去，似乎在这里多待一秒就会蒙受祸端似的。

　　与之相对，雷洛则轻飘飘的向高空飞去，并随着脖颈上的项链微微一闪，身影便渐渐开始五彩透明起来，完美的融入到周围环境之中，达到了隐匿效果。

　　这条项链，是雷洛打造的一件珍品级魔器。

　　珍品级魔器即使对于这个时代的学术界而言也并不算多，属于超凡学者可遇不可求的宝物，对于低级学者而言仍然是不可多得，但对于雷洛而言，则只是锦上添花罢了。

　　呱呱呱。

　　一群类似学术界乌鸦般的食腐巨禽，在高空盘旋着，当雷洛飘到这块断壁巨石顶面后，瞭望着这片占地近百里的辽阔城市，如今却是尸体遍布，到处都是残垣断壁，也不禁停顿片刻。

　　看来这里所遭受的破坏，那只青蝉不但没有夸张，反而保守了一些。

　　尤其是那几座看起来曾经格外辉煌的古老建筑，更是遭受到了严重摧毁，雷洛并未在这个城市中感知到法则的动荡气息，一时间也没有发现特别明显的目标，只能走走看看了。

　　废墟到处都是腐烂的尸体，已经难以确认当初的死因。

　　雷洛观察着附近建筑上的雕刻，虽说不上精美，却别有一番韵味，倒也值得稍稍收藏一二，因此他随手保存了几块看起来具有象征意义的石板标本。

　　很快，雷洛似乎来到了一间图书馆。

　　和很多原始智慧物种一样，金蝉文明并没有发明纸张，而是用兽皮卷轴代替。

　　拥有丰富的异域文明学习经验，雷洛一眼就看出了对方文字属于一种较为低级的象形文字，而其中之内容，大多都是无稽之谈的神话故事，也有少量记载英雄的传记。

　　然而在这座废墟之城内走了许久，雷洛却自始至终没有发现活人踪迹，这不禁让他微微皱眉，开始有意识的加快步伐。

　　小半个沙漏时间后。

　　雷洛果然有了意外发现！

　　这是一片被血色笼罩的池塘，曾经似乎是一片园林景观，如今却已经彻底残败，然而雷洛只是稍稍感应后便一眼发现，此处池塘下面竟是别有洞天。

　　咚！

　　当雷洛轻而易举安穿透池底能量结界，落到这个水下空间后，只是稍稍观察片刻，在这里的十几只黑蝉惊恐注视中，便大略明白了这里的情况。

　　到处都是镣铐刑具和囚笼。

　　这里显然不是什么避难所，而是一处秘密囚牢。

　　囚牢的面积并不算大，只有一百多平方而已，里面有十二人。

　　当雷洛出现在这里的瞬间，囚牢内顿时混乱一片，惊恐鸣叫声此起彼伏，雷洛虽然向天麓稍稍学了一点这个文明的语言，但也仅限于表层交流而已，一来是因为这个文明在学术界眼中实在太落后了些，二来则雷洛能够通过精神情进行交流。

　　这十二人中，有两个似乎是战士，在其中一只黑蝉的催促下，经过稍稍混乱后竟是悍不畏死向雷洛扑来了。

　　“虹吸之术。”

　　这两只黑蝉才刚刚靠近雷洛，便被雷洛以虹吸之术吸成了干尸，淡绿色光丝被雷洛以引力法则从其体内强行抽取出来，场面委实恐怖，囚牢内的众人更加混乱了。

　　而通过这两名战士残留的些许情绪记忆，雷洛却得知了这里的一些秘密。

　　这里并非普通的囚牢，而是一处禁脔囚牢。

　　更让雷洛无语的事，建造此处囚牢的主人仅仅只是一个小贵族而已，平时就喜欢秘密绑架一些平民雌蝉在此处，供其享乐，而此次大乱，这个小贵族不但没有像其他人一样出去逃难，反而趁乱胆大包天的绑架了皇室的一位公主在这里，供其凌辱。

　　“果然是一样的肮脏。”

　　雷洛似乎回忆起了公国之地旧时代贵族们的奢靡生活，其中一些肮脏龌龊，丝毫不比这里少到哪去。

　　不过好在如今公国之地已经进入到新的时代。

　　一眼便认区分出了这些黑蝉中的龌龊贵族，以气泡术将其包裹碾碎成了一团血浆后，雷洛无视了那些惊恐尖叫的囚禁者们，来到了唯一一个看起来还算冷静的黑蝉旁。

　　它身上穿着类似于轻纱般的衣服，外表更加精致，体态也更加婀娜，在金蝉一族中必然是位绝世美女，可惜这不符合人类的审美。

　　“你的名字。”

　　雷洛以精神力和这只黑蝉进行着交流。

　　“水晶簪。”

　　雷洛闻言道：“很美的名字，我想要知道一件事，关于半年前闯入这里的入侵者，你知道些什么？作为报酬，我可以放你自由。”

　　“不必了。”

　　谷</span>水晶簪的决绝话语，让雷洛微微皱眉。

　　就当他以为对方拒绝了自己的提议时，水晶簪却又道：“你帮我杀了它，已经支付了我足够报酬，至于自由……我已经不再奢求，我的身体和灵魂都已经彻底被污秽，不配再活在这个世上，死亡将是我的归宿。”

　　说完，她在给了雷洛一个地址后，竟然当着雷洛的面，以囚牢中的刑具自刎而死，性格委实刚烈，这让看惯了生死的雷洛也不由怔怔出神。

　　整个过程还不到一分钟而已。

　　“天恨之地。”

　　雷洛喃喃过后，没有理会囚牢里的其他黑蝉，转身离去。

　　所谓天恨之地，乃是金蝉族传神话说中的一处圣地。

　　据说金蝉族在世神之前，还曾诞生过一位更伟大的神邸，在通过信仰之力晋升掌法我则之力后，察觉到信仰之力对于灵魂的侵蚀，毅然自毁神像，开始了新的苦修，并在千年前开始在天恨之地尝试蜕变，自此就没有了消息。

　　如此大毅力的生物，若雷洛还是先驱者时，必然会不由生出许些钦佩。

　　至少在星幕之地人类的历史中，还从未诞生过类似人物。

　　但如今雷洛已经晋升学术泰斗，甚至开始向更高层冲击，这种低级层次的英雄传记在他心中仅仅只是仿佛溪水般流过，留下了一些记忆而已。

　　一天的时间过去。

　　当雷洛升空，俯瞰向平地而起巨石上的城市，感受着四面八方法则元气不断汇聚于此，周围数千公里的地质环境都在渐渐发生变化后，对于进度似乎相当满意，默不作声的向天恨之地方向飞去。

　　很快。

　　雷洛来到了一片利刃向天的群峰。

　　此处正是金蝉族历史中所谓的天恨之地，而在这里，他恰巧感受到山岳深处那一闪即逝的凌厉法则气息！

　　“这种感觉……”

　　雷洛短暂愕然之色后，惊异道：“修罗道！？”

　　随即他快速向之前感应到的法则气息处飞去，片刻后他果然看到了那个熟悉的人影，而在他的脚下，还有十几具尸体，绝大多数都是青色蝉翼，还夹杂着一个金色蝉翼的家伙，一位掌握了法则之力的神邸尸体。

　　而在他的手中，则提着一只奄奄一息的青蝉，已经无力挣扎，眼看进气少出气多了。

　　“果然是你。”

　　雷洛确认了自己的猜测。

　　而雷洛的出现，同样也让修罗道稍稍愕然，一副警惕之色，上下打量着雷洛。

　　“你在跟踪我？”23sK.com

　　“我以为你已经死了！崩坏者新任族长已经公开宣布，你被它们的银河咆哮熔炼，双方在三年前达成了和解，现在学术界正在尝试加入到暴风大陆议会。”

　　修罗道闻言，一抹冷笑。

　　不过他对于雷洛的警惕却是真的，毕竟现在的他虽然通过这里的杀戮，稍稍有所恢复，但距离完全恢复还差得远。

　　他的修罗地狱藏品数量还远远不够。

　　双方沉默了片刻后，雷洛突然道：“你在这里大肆杀戮，应该是在弥补亏损的法则之力吧？不过这个小种族又能有多少生机，恰巧我也需要毁灭几个栖息地补充法则元气，和你也算是互补了，有没有兴趣合作？”

　　“你？”

　　修罗道似乎不太相信的样子。

　　雷洛也不多言，只是微微一笑，他指向天石之城的方向道：“那里的异变，相信你也应该已经感受到了，最多一个月，这个风眼内70%以上的法则元气将会被我彻底抽空，况且此次出来我也携带了不少法则武器，任务是摧毁一个名为万象术士的叛逃文明，并且和我合作，也算是为那件事相互了解一下，如何？”

　　“那边的异动，是你弄的！”

　　修罗道似乎有些难以置信。

　　他之前就已经感受到了母豆搅动这里天地法则元气的旋涡，还以为是这个风眼即将崩塌的前兆，狐疑之色后，修罗道注意到手中本来用来审讯的家伙已经彻底成为尸体，随手将至甩开后冷声道：“待我处理完这里的事再说吧，一个月后，天石之城见。”

　　至于雷洛口中的那件事，他当然知道只得是什么。

　　雷洛也知道对方在这里图谋的是什么，显然是想要将那个金蝉族的传奇英雄挖掘出来，他对于修罗道的能力也算是有所了解，因此并没有多说什么。

　　“好。”

　　待雷洛彻底消失在天际，修罗道才面色阴沉的继续在这片地域寻找起来。

　　一个月后。

　　隆隆隆隆隆隆……

　　成长为参天巨树的母豆，已经彻底将整个天石之城地基巨石粉碎。

　　天灾形态的母豆，无数条巨大树根宛如一条条巨蛇般，有些甚至裸露在地平面上，延伸到了百里外，疯狂抽取着这个风眼内最后的法则元气。

　　而因为大量的法则元气亏空，此地风起云涌，却已是最后的残余生机，外围部分的泥土早已开始沙化，生机全无。

　　修罗道如期来到了天石之城所在。

　　当他亲眼看到了这棵母豆所化参天巨树后，同样为其庞大法则之力震骇，此种强大生物在他的记忆中，也只有欧洛拉世界才出现过。

　　雷洛平静的飘浮在半空中。

　　他隐约听到了无数生灵的绝望哀嚎，却完全无动于衷。

　　待这附近最后的法则元气生机也被母豆吸收后，雷洛这才挥动粒子界目之杖，天灾化母豆在一阵阵空间之力折叠中，重新化为核桃大小，雷洛将母豆收起，平静的伫立在这片正在走向末日崩塌的风眼中心，看向了等候许久的修罗道。

　　“你也看到了，我只是需要风眼内的法则元气而已，那些灵魂生机则归你，我们也算是一次互补的完美合作了，如何？”

　　修罗道闻言，不禁流露出一抹讥讽之色。

　　“只是法则元气？抽走这些法则元气，里面的物种都成了无根浮萍，灭亡之时时间而已，你可真够狠的啊，我也只是收集一些主流的灵魂情绪而已，如果在欧洛拉世界，你死一百次都不够，不论哪个大帝发现，都会一巴掌把你当场拍死！”

　　不过紧接着修罗道却话锋一转，嘴角流露出一抹残酷弧度。

　　“不过这又与我何干，我同意了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百五十八章 再遇修罗道免费阅读。https://xs.23sk.com 