    第七百六十章方云不清楚，太和殿诸臣，为什么会通过这个决议，或许是因为六部被毁，征令不通，又或者是因为儒劫一事，儒家受创极重，又或者，对于这个乱局，儒家真的是无能为力。

    但是完全确定军机处的主导地位，绝对不是什么好。

    “自古文武相轻，如今军机处主政，算是兵家胜出了吗？”

    方云摇摇头，有种不妙的感觉。武者的本能非常敏锐，他有种不好的感觉，这一切似乎还仅仅是个开始。以军政，代替儒家，绝非结束，而只是一个开端。

    儒家或许以为，等于兵家结束这一切乱源。接下来的太平时代，又会回复到文治分治的地步。但方云非常清楚，按照天机所示，紧随其后，就是一个天地大劫。

    乱源，恐怕短时间内，根本结束不了。

    一旦时间太长，军政制度根深蒂固，中土神洲开始习惯。接下来再想文武分治，就不是那么容易的事了。

    “现在，只能希望武穆能掌控住这个度。万事过犹不及。现在的混乱情况，军机处接管确实有好处。但如果度没掌握住，恐怕就是乱上加乱了。”

    方云心中隐隐有一丝担忧。不过，想起“武穆”，稍稍心安。

    “武穆”乃是朝廷一千六百余万军队的真正掌控者，号称大周军神，八大武侯，皆听他调度。他虽然极少露面，但大周境内的一切，均在他的掌控之中。大周朝以夷练兵，就是出自他的手笔。

    武穆是一个智者，方云相信，他应该能掌控好这个度。

    “诸位侯爷听令，咱家来时，军机处早有军令。朝廷正是多事之秋，一应王侯，没有军机处的命令，严禁离开上京城。希望诸位侯爷，谨言谨行。”

    那两鬓斑白的大内公公，宣读完圣旨之后，却并没有立即离开。而是说出了一翻话。

    “公公放心，我等明白。”

    大殿中那么多王侯，自有人应他。老公公交待了几句，便离开了。大殿中，依旧灯火通明。但比以前更热闹了。

    这时，天边已经开始破晓。方云坐了一阵，在殿中冥思不语。他沉思的时侯，也没人敢打扰他。到了辰时，方云便离开了。

    朝廷召集众位王侯在此，为的便是宣读这册圣旨。并没有规定，连这个屋子都不能离开。

    “派人给元武侯，烈武侯、勇武侯、英武侯送信，就说我请他到府中一坐。”

    回到府中，方云立即派人前去请四大武侯。这几人直接掌管军机处。如今军机处主政，权力大涨。找他们几个询问，那是最合适不过。

    冠军侯的面子，还是有人给的。不一会儿，四大武侯联袂而至。看到王惜朝依附的英武侯，众人皆是一震。

    这个英武侯，这几年变得越来越奇怪。在人皇面前，似乎很受重视。英武侯与方云的争执，闹得满城皆知。

    元武侯也没有想到，这个特立独行的英武侯，居然会和方云交好。两人互相敌对，暗中却勾搭在了一起，倒是出乎人的预料。烈武侯、勇武侯倒是心中一喜，暗喜押对了宝。

    “冠军侯，朝廷现在非常时期，人皇的命令，随时可能下来。我们也不能逗留太久。大家长话短说吧。”

    元武侯直接道。

    换了是其他人，他理都懒得理。特别是，现在朝廷实行军政。军机处的权力，大大提升。一些以前交往的京中权势，现在都是可有可无。

    不过，方云却不一样。现在，其他各洲混乱未平。唯有方云的青洲、徐洲、扬洲境内，借着征剿大军，和方云冠军侯的名头，得了许多便利，迅的平定了。

    其他的，就算是状元郎李亿玄，都还没有平定叛乱。

    这些，都是能为方云大大加分的。使得他在人皇面前，更加得势。这也是元武侯，在现在这种时间紧迫的时侯，还亲自移架冠军侯府的真正原因。

    “即然诸位大人这么说了，那我们就长话短话。——朝廷这次召集这么多王侯，到底有什么行动。不可能只是宣布一个圣旨吧？”

    方云扫了众人一眼，沉声道。

    “详细的我也不清楚。不过，大概也能猜到。这次宗派暗袭，六部大臣都死尽了。这么大的事情，朝廷不可能没有行动。朝廷和宗派界延续了数百年的协议，恐怕又要废掉了。”

    烈武侯道。

    “几百年？不是一千多年吗？”

    方云敏感的感觉到问题。

    “这……”

    几位武侯面面相虚，知道说漏嘴了。

    “以你的身份，迟早会知道。烈武侯，还是你跟他说吧！”

    元武侯道。

    “其实现在，我们和宗派界约定。地变级以上强者，不得插手世俗中事，特别是战争的协议，是三百多年前重新签定的。这样的协议，每隔几百年，都要重新签订一次。”

    烈武侯，做为朝廷有数的武侯，代代传承，知道的秘密很多：

    “宗派太复杂了，很难统一起来。而且他们自由散漫，就算他们签订协议，也总是有那么一些人，违反约定。一般，只要影响不是很大。我们都睁一只眼，闭一只眼。同样的，宗派乃是祸乱之源，这一点，想必你现在也应该感受得到。所以，如果有可能，朝廷是绝对不愿意，和这些宗派，签订什么协议的。”

    烈武侯说着，望向一旁的勇武侯。后者会意，开口道：

    “太祖在位时，宗派曾经群起而攻之。那个时侯，太祖武力强大，正是巅峰之时。一场混乱，击杀了大量的宗派强者。宗派一代、二代的太上长老都死了不少。不过，太祖也因此受了重伤，岁不过一千……”

    元武侯眉头微皱，瞪了烈武侯一眼。这种事情，乃是大忌讳。不是做臣子的能说的。轻咳一声，勇武侯一怔，立即回过神。

    “还有八百年前，曾经有过一次混乱。那一次，朝廷直接少了一位武侯。再往下，三百年前，再有一次动乱。那个时侯，一些上古宗派突然现世，进攻皇城。以为皇城还是上古时代的俗世皇朝，想要进去探宝。这件事，引起皇室震怒，直接导致朝廷与宗派暴短时间的剧烈冲突。移星异宿宗就是那时夷灭的，不过，朝廷也在征剿之时，战死二名当代武侯，失踪一名二代武侯。”

    勇武侯口中，展现的却是另一副画面。一千多年的时间，似乎并不如外面想像的那么平静。

    方云也是心中微震：“二代武侯，那是哪一脉的祖上？”

    “二代神武侯。”

    烈武侯深深的看了一眼方云，开口道。

    王惜朝在一边，正襟危坐，也凑个热闹。他虽然顶着杨弘的名头。但这些事，就算是杨弘也不清楚。倒也乐得听些隐秘。

    “每一次和宗派的战争，都非常激烈。就算是武侯，都不能幸免。所以，你可以想像，这件事情，对我们也意味着什么吧。每一次的重铸协议，都要死伤大量的人，不管是朝廷还是宗派。”

    元武侯语声沉重道。

    方云默然。就在这时，一名随行的元武侯心腹，匆匆奔入府内：

    “武侯，人皇的命令下来。请即刻回军机处。”

    众人脸色大变，望了一眼方云：“冠军侯，事不宜迟。我们先走了。以后，我们再联系。”

    说着，急匆匆的离去。展内，只余下王惜朝，端坐如故。

    “你倒不急。”

    方云望着王惜朝，轻笑道。

    “不像他们那急。”

    王惜朝洒然：“军机处有他们几个，绰绰有余了。你什么时侯，看到过一个武侯在外面，军机处就不能运转了？”

    方云默然，这个倒是事实。军机处就算武侯都死光了，也还有武穆在。

    “乱世已至，方云，你有什么打算？”

    王惜朝突然道。

    方云微怔，不由深深看了王惜朝一眼：

    “能有什么打算？乱世洪流，个人的能力都是微渺的。能自保，并且保住身边的人，已经算是不错了。”

    方云并没有开口说什么扶持天下，扫荡群寇之类。那是大话，单单是一些活了上千年，甚至上万年的宗派老祖，就不是现在的他能对抗的。

    王惜朝微微点头，感概道：

    “我辛苦做了这么多，也不过和你一样。求个自保而已。乱世已至，在这种乱世之中，智慧之类，全都是空的。只有武力，绝对的武力，才是最有力的保障。什么时侯，你我能做到和那些宗派老祖平起平坐的地步，也差不多，就能在这场乱世洪流中，左右大局，不再随波逐流了。”

    方云望着王惜朝，沉默不语。他能感觉到，这一刻的王惜朝，完全是感情流露。想要祸乱天下，这位上古枭雄，恐怕还实力不足。所以，他所说的自保，倒是有那么几分可信。

    “噔噔噔！”

    一阵脚步声，突然传来。管家匆匆的走了进来，见了两人，行了一礼，开口道：

    “侯爷，人皇有令，召你即刻进宫面圣。宫里的张公公，正在门外待侯。”

    方云心中微震，这时，王惜朝也站起身来：

    “我也该走了。”

    说着，衣袖一振，径直往外走去。三步之外，突然停了下来，背对着方云，有些感概道：

    “不知为什么……，最近，我突然有些想念杨弘了……”

    方云心中一震，不可思议的看着王惜朝。

    “武道的盛世，已经到来了……”

    王惜朝喃喃自语，不给方云反应的时间，已经跨步走了出去。

    （未完待续）

