    “舅舅。”

    奈绪美看见来人，立刻有些拘谨的低声喊了一句。

    夏龙转过身看去，就看见了一个刻入DNA的男人大步走来。

    肤色黝黑，身材并不高大显得精瘦，身穿威特队的制服。

    奥特之舅！

    只要看着那张脸，夏龙脑海里已经自动浮现那张持枪微笑，配有‘我于杀戮之中盛放，亦如黎明中的花朵’的表情包来。

    “哎，新面孔？”

    “初次见面，我叫夏龙，目前担任ssp的副队长。”夏龙主动伸出手与其相握，露出八颗白亮的足以拍牙膏广告的牙齿来。

    “ssp副队长？你认真的？”涉川一彻愣了下，有些不可置信道。

    如果他没记错的话，ssp房租都快交不起了吧？

    这么没前途的小工作室，也有人加入？

    果然世界之大无奇不有。

    “涉川先生，你这话是什么意思？我们ssp可是正规网站，夏大哥能加入我们很正常好吧！”松户森闻言没好气道。

    “这事儿先放一边，之前三町目停电是你们搞的鬼吗？”涉川一彻伸手用力拍了下松户森的肩膀，没好气道。

    这群捣蛋鬼就不能给他消停一点吗？

    “才没有呢，你不要胡说八道。”

    奈绪美见状立刻面色不善的上前一步，显得十分维护队员。

    “还不是因为涉川先生你们办事不利。”早见善太伸手不忿道。

    “没错没错，而且威特队还老是以工作保密为由对我们隐瞒事实。”

    有好兄弟出头，松户森胆子也大了起来，开始反驳道。

    “嘿嘿嘿嘿！！！”

    涉川一彻见他们越说越起劲，顿时发出低促的声音打断了他们。

    “你们这话我可听不下去了，因为你是我的外甥女，我才对你们睁一只眼闭一只眼。”

    “什么嘛，这分明是两码事。”

    就在争吵即将升级时，一道奇异的苍凉声音陡然响起。

    嗡嗯~~~~

    “这是什么声音？”

    涉川一彻和三人组东张西望。

    想要搜寻声源，却什么都没有发现。

    夏龙看向天空，伸手拿起相机拍了一张。

    咔嚓一声。

    画面瞬间定格。

    漆黑云层中，一道巨大鸟形黑影一闪而过。

    那东西又来了！

    就在这时，一个声音陡然在身后响起。

    “喂，小兄弟们快跑吧，恶魔之风要来了！”

    众人闻言齐齐侧首。

    就看见一个陌生的男人双手插兜站在不远处。

    咖啡色皮夹克，黑发黑眸，五官俊逸深邃。

    第一眼看上去，还以为是某个男明星。

    不过身上却散发着一股特殊的气质。

    夏龙嘴角勾起，正主总算到场了。

    “恶魔之风？”

    早见善太低声重复道，目光中满是疑惑。

    是称呼那些摧毁大厦的黑色龙卷风吗？

    “你是谁？”奈绪美看着红凯鼓起勇气询问道。

    不知道怎么回事儿。

    她总觉得眼前这个男人有种莫名的熟悉感。

    红凯没有回答，只是深深看了夏龙一眼，随后拔腿就跑。

    其余人看着红凯离去的背影，尽皆感到疑惑和莫名其妙。

    涩川一彻正想要追上去问清楚，身边的松户森却陡然发出激动的叫喊。

    “920！”

    “怎么可能会达到这种峰值？这是异常强烈的低气压反应！”

    其余人听见松户森手中的仪器发出警报声，立刻跑到他身旁围拢。

    其余人听完后，立刻抬起头。

    就见原本澄澈如洗的天空，此时乌云密布。

    黑色的厚重云层快速堆叠而来，形成一道清晰可见的巨大漩涡。

    “距离这里300米处有很多龙卷风，而且中心风速都达到了每秒150米，风力非常强。”

    夏龙却没有兴趣跟他们继续浪费时间下去。

    要查出真相，就得前往风暴中心。

    将潜藏在其中的风之魔王兽真面目拍下来！

    “队长，这里就拜托你了，我追上去看看。”

    夏龙大喊一声后，也不等奈绪美同意拔腿朝着红凯的背影追了过去。

    等其他人转过头看来时。

    夏龙像是解开了项圈撒欢跑的二哈一样，已经跑出去老远了。

    “夏桑？真是的，竟然单独行动！”奈绪美跺了下脚，有些生气道。

    “没时间管夏桑了，我们赶紧出发调查，我来拍摄，阿森你来开车！”

    早见善太拍摄完后，立刻拉着松户森和奈绪美朝车子的方向跑去。

    在大新闻的诱惑下，他的行动力瞬间拉满了。

    “你们几个等等，这样太危险了啊！”

    涩川一彻见状立刻追了上去想要阻止。

    龙卷风中心连大厦都能摧毁，正常人跑都还来不及呢！

    这几个竟然还想主动送上门？

    真就不要命了？

    此时恰巧一张报纸飞来，直接糊他脸上。

    “这是什么啊？看不见路了！”

    ……

    红凯正要朝着龙卷风中心跑去。

    忽然听见身后传来一道鸣笛声。

    他回头，就看见一个脖子上挂着粉色相机的男人骑在一脸炫酷的不得了的红色摩托停在了自己身边。

    “上车。”夏龙言简意赅道。

    “你想干什么？”红凯警惕道。

    夏龙缓缓转过头，看着红凯脸上露出一个微笑。

    “不干什么，只是正好顺路，所以好心让你搭个顺风车而已。”

