第1356章误会

　　张芷澄推门进来，也没想到会看得如此劲爆的场面。

　　她刚才和陈轩说要洗澡，其实进入浴室、等陈轩出房间后又走出来了。

　　因为陈轩说要去买宵夜这个借口非常假。

　　像这种高档酒店，一个电话就可以叫服务员送宵夜上来了，哪里需要亲自下去买

　　张芷澄一听就知道陈轩肯定有事情瞒着她去做。

　　再结合搭电梯时，陈轩的言行举止，张芷澄更加好奇，陈轩到底有什么事，还要瞒着她这个最亲密的女朋友。

　　因此张芷澄等陈轩出去一会儿后，就跟了出来。

　　若是换做平常，陈轩背后跟着人，肯定立马就察觉。

　　但是张芷澄跟出来时，他已经进入楚清秋的房间，全部注意力都在楚清秋身上。

　　而张芷澄则是顺着走廊走过来，正好看到楚清秋的房间，房门没有关好。

　　在强烈的第六感驱使下，张芷澄推门进来了。

　　然后就看到陈轩和不着片缕的楚清秋搂抱在一起，陈轩脸上还被楚清秋的红唇啃出许多草莓印。

　　这两个人在干什么，就算傻子都看得出来。

　　“我，是不是打扰你们了”张芷澄脑袋一空，下意识的问出这句话来。

　　说完，就想转身出门。

　　陈轩连忙解释道“芷澄，我和楚小姐不是你想的那样”

　　很明显，张芷澄这小妮子肯定误会了什么，陈轩当即站起身来，和楚清秋保持距离。

　　而楚清秋嘴角微微勾起一个弧度，不紧不慢的弯下柳腰，拿起地上的浴巾重新裹上，脸上一副什么事也没发生过的表情，哪里还有刚才欲迎还羞的样子。

　　张芷澄停下脚步，却没有回头，而是咬着樱唇酸酸的道“你们都这样了，还不是我想的那样吗”

　　她回过神来后，第一反应是生气。

　　看到自己心爱的男人和别的女人干柴烈火，哪个女孩子能不生气呢

　　而且自己房间里就有一个含苞欲放的俏佳人，陈轩却跑到另一个房间，和一个连情侣关系都算不上的艳妇偷情，这是张芷澄无论如何都受不了的。

　　女人的心思一旦泛滥起来，没完没了，张芷澄甚至怀疑，是不是因为自己的魅力不如这个楚小姐大，陈轩才会对她撒谎，到另一个房间和另一个女人幽会。

　　陈轩可不知道张芷澄一瞬间能产生这么多想法，他语带歉意的说道“芷澄，我和楚小姐只是朋友，今天我在机场看到楚小姐的背影，晚上又在酒店里看到她，所以才过来她的房间问问，为什么会到东瀛来。”

　　“真的是这样子吗”张芷澄回过头来。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　她看到陈轩脸上的表情，完全是问心无愧的样子。

　　但是陈轩身后的楚清秋，嘴角却勾着象征胜利的笑意，似乎还有点向她挑衅、示威的意思。

　　张芷澄可不是那种性格软弱的女孩子，看到楚清秋的眼神，顿时美眸冒火，终于不再掩饰自己的嗔怒。

　　而且陈轩解释的说辞，在她看来简直破绽百出。

　　首先，陈轩说自己和楚清秋只是朋友，但张芷澄可没忘记当初千帆湖大战，陈轩特意多看了前来观战的向家太太几眼。

　　只是事后张芷澄没有问陈轩，免得被陈轩认为她生性多疑。

　　之后陈轩和她表姐前往香岛参加亚太医药峰会，陈轩将楚清秋的事情对沈冰岚托盘而出。

　　而张芷澄和沈冰岚关系非常好，表姐妹俩在一次聊天中，聊到了楚清秋这个香岛超级美女。

　　张芷澄因此得知，原来陈轩和楚清秋早在去年就认识了，在微信上多次聊过天。

　　且楚清秋表达过对陈轩的爱意，张芷澄也是知道得一清二楚。

　　固然，陈轩想和其他美女交往，她完全管不着。

　　但是陈轩明明和楚清秋没有确立关系，两人再次见面就干柴烈火，把她这个正牌女朋友放在哪里

　　这实在是太不尊重人了。

　　张芷澄的自尊心受到严重伤害。

　　加上楚清秋摆明了趁着此事故意示威，更让张芷澄觉得这个女人心机非常重，简直比香蝶蜜还狐狸精。

　　如若不是深爱陈轩，张芷澄此刻特别想大骂一声狗男女。

　　“我觉得还是不打扰你们好了，你们继续吧。”张芷澄一气之下，长发一甩，往门外走去。

　　她实在太伤心、太失望了

　　原本以为来东瀛，终于创造和陈轩在一起的二人世界，是一段甜蜜之旅。

　　但第一天就让她的美好幻想破灭

　　“芷澄”陈轩正想追上去，却被楚清秋拉住胳膊。

　　而且楚清秋的浴巾又“无意”的滑落到地上。

　　“陈轩，春宵苦短，我们应该好好把握”

　　啪

　　陈轩反手给了楚清秋一巴掌。

　　虽然打得不重，楚清秋白嫩如凝脂的俏脸上，还是出现五道鲜红的掌印。

　　“楚小姐，请你自重”陈轩冷冷丢下一句话，然后追出门去。

　　楚清秋捂住脸颊，怔怔的看着陈轩离去。

　　她的左眼，突然无声滑落一滴泪珠，眼中满是伤心、委屈和忧急之色。

　　但是她的右眼，却蕴含着宛如万年不化的寒冰，浓浓阴寒之气不断翻滚。

　　“陈先生，对不起，我真的不是那种不自重的女人”

　　“闭嘴”

　　楚清秋突然打了自己一耳光。

　　“你本来就是个喜欢勾引男人的贱女人，还害死了你的丈夫”

　　“不，我没有害死我老公我不是贱女人”

　　“哈哈哈哈，你就继续骗自己吧明天，给我继续勾引陈轩”

　　陈轩离开楚清秋的房间，自然没有听到那些诡异的对话。

　　当他回到自己的房间时，看到张芷澄趴在豪华大床的被子上，似乎在掩面而泣。

　　“芷澄，你听我解释，我根本不知道楚清秋来东瀛了，今晚的事情，完全是巧合。”陈轩一边轻声安抚，一边关上房门。

　　张芷澄立刻捂住自己的耳朵“我才不听你解释你就是个臭男人，大猪蹄子，见一个喜欢一个，人家勾引你你也不拒绝”

　　“你说得对，楚清秋刚才确实是在勾引我，但她肯定是故意的，我怀疑她有别的意图。”陈轩说着走过来坐到床边。