    呼伦湖以北百余里处，一段破败的土墙外，春风吹过，将土墙上的荒草吹得左右摇摆。一些呈干裂状态的外墙因此也经不住风的吹拂，最外层的墙皮被剥落，化成无数细小的沙砾，慢慢消散在绿油油的草地间。

    或许再经过数年的演化，这段代表着人类文明的墙体将彻底消失在这片近乎蛮荒的草原。也再没有人知道，曾经有一个国度在这荒原上修建过一道边墙。

    兀鲁图斯领着八百骑兵绕着墙上坍塌的豁口而过，不禁对曾经强横一时的金国生出无限感慨。

    这是金国在国力强盛时修建的边墙，东起后世的内蒙古自治区呼伦贝尔盟根河南岸，向西伸延至额尔古纳河南岸，并经满洲里市北面穿越俄罗斯，再向西伸入蒙古国境内。

    从天空俯瞰，会发现整条边墙行经乌勒吉河与克鲁伦河之间，直到肯特山南麓为止，全长约700余公里。修建时间还是上个世纪的大金天眷元年，也就是1138年。

    当时整条边墙配合着戍堡和边堡，是金国深入东蒙古草原的重要军事设施。只是时间的力量是强大的，随着金国的衰落，这条漫长的边墙早已年久失修。很多地方甚至完全垮塌，完全消失于芳草碧连天之间。

    此时兀鲁图斯与骑兵团像是坚不可摧的雕塑般，屹立在边墙之外。在春风拂面中，眺望着远方，似乎在等待着什么。

    为了尽可能的展现出兀鲁图斯部的气势，此次所有出行的骑兵都穿着统一的灰色皮质风衣，背后背有箭袋，里面不仅装着常用的弓箭，还有强弩和工坊产量不多的火雷。

    另外火筒也是一部分骑兵的标配，最后还搭上了长刀，以便近身作战时，可以将敌人斩于马下。

    所谓来者不善，善者不来！

    兀鲁图斯知道自己的‘好哥哥’是绝不会眼睁睁的看着自己吞并也古的三千户部民。毕竟自己只是个低贱的汉奴之子，凭什么吞并这么大的部落而与他们平起平坐。

    而且从赶回来报信的牧民口中，兀鲁图斯还得知此次来的骑兵数量还不少。如果只是简单的拜访，有必要带这么多的人手吗？

    就在这安静的等待中，脚下的大地突然传来轻微的颤动。马儿的反映很快，已开始不安的甩着尾巴，打着响鼻。

    随即颤动声越来越大，远方的地平线上，慢慢出现一团移动的阴云。等近了，才看清那是一片移动的骑兵。

    兀鲁图斯和底下的战士们纷纷拉住缰绳，安抚着有些不安的战马。并且也让骑兵们准备，随着啪的一声马鞭轻响，八百骑兵也犹如离铉的箭似的，加速往对向而来的骑兵团冲去。

    于是草原上，两股完全由骑兵组成的阴云快速拉近距离，等到临近一条不知名的河流时，才颇有默契的减速停下。

    “呼呼---”，风声似乎大了很多，但诡异的是，却听不到任何骑兵的揣气和喧嚣。

    这时候，对面严密的骑兵阵列中忽然让出一条路，一个坐在马背上，眼睛细长，与也古长得有几分相似的男子慢慢走了出来。他身上穿着传统的蒙古袍服，只是像很长时间没洗过一样，满是油污和污渍，很难看出原本的颜色。

    但他却丝毫不觉得什么，神情倨傲的盯着河对岸的骑兵。并且很快，就将目光定在兀鲁图斯身上。

    “兀鲁图斯！”，对方慢慢走近河岸，兀鲁图斯也没胆怯，跟着迎了上去。

    “听说你的部落最近弄了不少稀奇玩意儿。我的可敦，就挺喜欢你们部落制作的毛衣。”，脱忽像是拉家常一般，接着道：“既然你喜欢像商人一样赚更多的钱财，做哥哥的哪有不支持你的道理。以后我的部落，你的商队皆可来去自由。”。

    兀鲁图斯也没想到与脱忽的开场白会是这样，征楞了一小会儿，才客气的回道：“二哥愿意支持小九，乃是小九之福。在这里，小九谢过二哥了。”。

    “呵呵，你我是兄弟，不必如此客气。”，脱忽装作非常豪气道：“只是去年冬日，我的部落里冻死了不少牧奴。如今也古大哥新丧，想必他的牧奴也没去处。我跟他是同父同母的兄弟，如今正是来帮他料理后事的。”。

    “当然，你前阵子也帮大哥忙活了一阵子，该有的赏赐也是要有的。不如你从大哥的部落里随意挑选三百户离去，我们两部以后和睦相处。”，说话间，脱忽指了指自己身后的骑兵道：“我底下的狼崽子都野惯了，若失了约束，很容易干些胆大包天的祸事。我想九第也不想看到他们失了约束吧！”。

    兀鲁图斯听完，已经知道脱忽的打算是什么了。

    小时候，通过原兀鲁图斯的记忆，他知道自己这位二哥不像大哥一样，从来什么都写在脸上。所以从来在人前喊他弟弟长弟弟短的，而人后，从来只有嫌弃和厌恶。

    对于这样的人，兀鲁图斯是一点好感都没有。此刻面对脱忽不软不硬的危险，他也丝毫不惧的回道：“有劳二哥费心了。奈何事急从权，当日小九若不接手王帐，马匪便要将其踏平了。而且小九自幼心善，最不见得嫂嫂额吉塔娜受寡居之苦，已经与其成亲，现在免为新兀鲁图斯部之主。”。

    听到这里，脱忽的脸色已经沉得跟锅底似的了。

    但兀鲁图斯没打算轻易放过他，接着道：“小九不才，对管束属下还颇有心得。若二哥的下属如此野性难驯，不若交给小九调教。任其是草原上多么凶狠的狼，到了小九手上都会成为只会汪汪叫的狗。”。

    “哼！九第既对自己的御下之术如此有把握，那为兄就叨扰一二了。只希望到时候你别将自己也搭进去了。”，脱忽冷声说完，就快步回到骑兵阵列。

    兀鲁图斯则高声回道：“二哥的关怀之语，真叫九弟感激涕零啊！”。

    随即就见脱忽的骑兵阵列齐齐往后倒退百步，跟着一些外衣都被剥光，只穿着短衣的普通人被赶到骑兵的前列。

    “王爷，那好像是我们的部民和商队。”，阿巴图看了一会儿，脸色很难看的冲着兀鲁图斯解释道。

    这时对面冲出一名骑兵，来到河道前大声道：“我们王爷说了，来时刚好遇到你们的牧奴迷路了，眼下便给你们送回来。”。

    说完，骑兵就转头回到队列。

    兀鲁图斯知道对方没那么好心，但一时也不知道对方在卖什么关子，只脸色难看的注视着对方的动作。

    就在这些牧奴像牛羊一样被驱赶着，然后有骑兵对他们说了什么，就见牧奴们忽然发了疯的向河道跑来。

    大概跑了有大半，牧奴们身后就响起嗖嗖嗖的破空声，便见奔跑的牧奴们像被割麦子一样被射倒。以致眨眼的功夫，还站着的牧奴就只有寥寥几个。

    “过河！”，兀鲁图斯无法冷眼看着对方屠杀自己的牧民，大声命令过河。可惜敌人的第二波箭雨已至，还站着的牧奴就只有两个人了。

    准确的说，那是一对父子。

    孩子被男子用布裹在胸前，一直小心翼翼护佑着。并且从前可能是个练家子，身手很敏捷。每当箭矢袭来时，总是很灵巧的躲开。

    可眼下场上就只剩下他们父子，以致所有的箭矢，也都对准了他！

    “难道我们全家今日便要绝后了么？！”，全旭看着后方已拉满弓铉的骑兵阵列，心理已涌起了无法遏制的绝望感。

