    第710章 710.

    710.鸿钧老祖失算了

    西王母一剑落下！

    没有丝毫的留手！

    几乎乃是西王母的全力一击！

    一位准圣巅峰强者的全力一击，整个洪荒之中除了那几位圣人之外，还有谁能够抵挡呢？

    圣人不死不灭！

    就站在那里不动，任有准圣巅峰强者使出浑身解数也不可能伤圣人半分！

    魂秀不是圣人！

    在浑然不知的情况之下想要抵挡住西王母这全力一剑，讲真的不可能！

    除非有奇迹出现！

    ...

    西王母这一剑！

    全力以赴！

    按理来说，一剑落下不可能没有半点的动静，可事实就是如此！

    西王母一剑落在了魂秀的身上，没有半点的动静！

    “这怎么可能！”

    西王母美眸之中震惊浮现，心中的震撼更甚，无法用言语来形容心中的震惊！

    眼前的一幕更是让她难以接受！

    咔嚓！

    在西王母震惊之时，她手中的剑碎了，听得咔嚓一声，便就落在地面之上了。

    剑碎片落在地面之上，瞬间就化作粉末，就连她手中的剑柄也是在这个时候化作了粉末！

    西王母再次一惊！

    手掌微微一松！

    粉末便就从指尖溜走！

    “这怎么可能...”

    西王母一时之间难以接受，她手中之剑是极品的先天灵宝，就这般的没了？

    在她手中就这般的没了？

    如梦似幻！

    若不是亲眼所见，西王母根本就不愿意相信，她只会认为自己是在做梦！

    眼前的一切清楚的告诉西王母，她根本就没有在做梦，她所经历的一切都是真的！

    是真的！

    ...

    这一剑斩落而下，对着魂秀的脑门之上落下，西王母的剑碎了，剑之中蕴含着的庞大力量也是没了。

    似乎被魂秀给吸收了一般，雨落大海，半点动静都没有，一点点的波澜也是没有！

    魂秀依旧爬在桌上，一动不动，犹如死猪般！根本没有半点的动静！

    “这特么...”

    饶是西王母见多识广，此时也不顾女神形象的爆了一句粗口，因为眼前的一幕，真的好不真实！

    可偏偏一切都是真的。

    西王母可以很肯定！

    刚才魂秀什么都没有做，也没有清醒的迹象，他就一直趴在桌上！

    他就在哪里，一动不动！

    哪怕她使用全力，依旧是没有伤到魂秀一丝一毫，而且还损失了一件极品的先天灵宝！

    这特么就很过分了！

    ...

    “这个叫魂秀的家伙，到底是什么化形而来？好硬呀！”西王母呢喃！

    旋即，西王母走上近前，想要仔细的查看一下。

    西王母刚刚上前，走到了魂秀的面前，魂秀伸出手抓住了西王母的手腕！

    西王母心中一惊，娇躯忍不住的微微一颤，心道：“他怎么突然就动了？”

    “难道他一直就没有昏睡过去，刚才的一动不动只是对我的试探，现在试探完了。他要对我动手了不成？”

    可很快西王母就发现！

    魂秀何止是要对她动手了，简直就是动手动脚，双管齐下！

    魂秀抓住了西王母手腕，晃了晃脑袋，脑袋晕晕沉沉的，眼前的西王母在他眼中根本就不是西王母。

    而是美杜莎！

    魂秀浑身散发出酒气，尤其是开口之后，酒气更甚，魂秀道：“莎莎...你这么来了？”

    “来了更好，来...给夫君我舞一段！”

    说着。

    魂秀松开了西王母的手，让西王母给他舞一段！

    西王母这个时候脸都黑了。

    舞一段？

    给他舞一段？

    好大的面子，他以为他是谁？

    天道圣人吗？

    哪怕是天道圣人也不敢如此对她吧！

    从魂秀一开口，西王母就可以确定，魂秀的确是醉了，一开口就是“莎莎”，这显然是把她给当成的其他人。

    ...

    魂秀见西王母没有动静，道：“莎莎，怎么回事？舞啊！赶紧给夫君我舞一段呀！”

    “那柳腰，翘臀动起来！”

    “还有那大...晃...”

    “......”

    ...

    西王母本来不想和魂秀计较，和一个醉鬼太计较，那她真的就输了。

    可在听见魂秀最后的话，柳腰，翘臀什么的，西王母的脸色更加的黑了。

    魂秀趴在桌上一动不动，她都没有办法，如今魂秀半醉半清醒，她想要解决魂秀根本就不可能。

    眼下！

    西王母唯有妥协！

    西王母开口道：“道友，你醉了，我可不是你嘴里面的莎莎！”

    “什么...”

    魂秀这个时候醉酒得厉害，根本就没有听见西王母说什么，只是见西王母嘴巴动了动。

    在魂秀的眼里，对方根本就不是西王母，而是他的蛇人女王美杜莎。

    魂秀道：“什么...莎莎，你不想跳？”

    “？？？”

    “这特么什么鬼？”

    西王母脸黑得更什么似的，袖袍之下小拳头紧握了起来，最终还是缓缓的松开了，道：“道友，你真的醉了，我让人扶你下去休息！”

    “来人...”

    西王母想要叫人把魂秀搀扶下去休息！

    可刚刚开口！

    一股无形是力量束缚住了西王母，西王母感觉自己的法力好像北什么封锁住了，身体根本就动弹不了！

    根本就提不起半点的力量。

    西王母大惊！

    还不待西王母从震惊之中醒悟过来之时，西王母的身体缓缓的朝着魂秀而去！

    西王母看着魂秀伸出的手掌，微微弯曲，对准自己！西王母瞬间明白，她现在动弹不了的原因就是魂秀导致的。

    心中更加的震惊了！

    魂秀明明什么都没有做，西王母甚至没有从他身上感应到任何的法力波动！

    但是自己却是被人控制！

    西王母心道：“这个叫魂秀的，难道真的是一尊圣人不成？这等手段，惊世骇俗，隐隐之间透露出法则之力。”

    就在西王母心惊之时，西王母已经来到了魂秀的近前，魂秀拉住了西王母的手腕！

    用力一拉！

    西王母的娇躯就这般的倒在了魂秀是怀里，魂秀看着怀里的西王母。

    魂秀道：“莎莎，你变得不乖了哦！”

    “夫君我要惩罚你！”

    在魂秀的眼中，这根本就不是什么西王母，这是自己的蛇人女王美杜莎。

    那个很美，很润，还很烧的女王大人！

    “我特么...”

    西王母这个时候傻了眼！

    娇躯在魂秀的怀里微微颤抖，西王母想要爆粗口的，但是西王母还没有爆出口！

    西王母就被魂秀如同是玩具般的翻了身。

    啪！

    啪啪！

    啪啪啪！

    ......

    魂秀抬起手，没有犹豫，狠狠的拍打在魂秀西王母的翘臀之上。

    虽然衣服很宽大，无法定义是否是翘臀。

    但是手掌落下。

    那传出的声音！

    手感之上传来的弹性！

    可以确定了！

    这就是翘臀！

    啪啪啪...

    魂秀一掌又一掌的落下，打得西王母脸色涨红无比，如果可以的话，现在的她恨不得找一条地缝钻进去！

    丢脸！

    她真的是太丢脸了。

    她西王母，洪荒大能！

    准圣巅峰的强者。

    整个洪荒之中除了了寥寥数人之外，谁看见她不得恭敬的喊一声，娘娘！

    现在的她既然被人打屁股了。

    这特么...

    这是西王母从诞生以来受过的最大侮辱，没有之一！

    西王母想要反抗来着！

    但爬在魂秀的怀里根本就没有反抗的力量，身体被神秘的力量束缚！

    身体之中的法力提不起半点！

    只能任由魂秀打着！

    啪啪啪...

    ...

    一掌接着一掌了落下，打得西王母脸色涨红无比，西王母想要哭！

    但是想到自己的身份，不能哭！

    她可是西昆仑之主，西王母，整个洪荒之中少有的大能强者。她不能哭！

    虽然被人打了屁股，受点委屈怕什么？他不过就是一个“醉汉”罢了。

    谁会真的和一个醉汉计较太多呢？

    而且...

    并非她不想要计较，而是她的实力根本就不允许她计较太多，她只能暂时选择屈服！

    紧了紧小拳头，心中暗暗发誓：“西王母，你要忍住，你一定要忍住！”

    “报仇，未来你一定要会报仇的！”

    ...

    西王母心中给自己加油打气，但是接下来魂秀的话，却是彻底的让她破防了。

    魂秀打着打着，魂秀感觉有些不对劲，晃了晃脑袋，道：“莎莎，你的臀怎么有些平了，我记得以前更翘来着！”

    西王母：“......”

    在魂秀的印象之中，自己女王大人的臀，应该更翘一点才是，手感超级好的。

    眼下...

    手感也不错，不过，好像没有以前翘了。

    原本在内心之中告诫自己不要和一个醉鬼计较太多的，但是在听见魂秀这话。

    西王母内心之中颇为的委屈，再也坚持不住，眼眶逐渐是湿润，眼泪落了下来，委屈极了。

    难受至极！

    打她的翘臀就罢了，关键还嫌弃不翘，不翘你倒是不要打啊！一边嫌弃，一边还打得啪啪作响！

    作为洪荒大能的西王母就没有受过这样子的侮辱，她不服，怒吼着，带着些许哭腔道：“魂秀，你等着，我会报仇的。我拿你没有办法，我就不相信你师尊通天教主拿了没有办法！”

    挣扎着，在魂秀的怀里挣扎着，只是法力始终提不起半点。

    魂秀：“别动！”

    “再动有你好瞧！”

    “威胁我？”

    西王母怒了，欺负她就算了，如今还威胁她，真的把她西王母不当一回事？

    “魂秀，你等着，本座一定会向通天教主告发你的...”

    啪！

    啪啪...

    啪啪啪...

    西王母的话音还未彻底落下，魂秀手起落下，啪啪打着，打到最后西王母也不谩骂了。

    嘴里发出了“嗯哼...”的声音。

    “嘶...”

    魂秀手掌微微用力，听得撕拉一声...惨叫旋即响了起来！

    ......

    紫霄宫之中。

    原本一直在关注着魂秀的鸿钧老祖也是在此时收回了目光，天道没有感情！

    但是他有啊！

    这等画面看下去，鸿钧老祖怕自己道心崩溃！

    鸿钧老祖呢喃的道：“西王母命中不该有此一劫才是，怎么会这样子呢？”

    鸿钧老祖掐算了起来，圣人可能会因为的量劫的影响，无法推算未来！

    但是鸿钧老祖并不会！

    他是天道！

    凌驾于圣人之人。

    就没有他掐算不出来的！

    毕竟...

    世间万物，都有定数，都逃不过天道安排！

    鸿钧老祖作为天道，自然是清楚洪荒之中所有生灵的未来，没有人比他更加了解西王母的未来。

    西王母的未来不该有此一劫才是。

    “嗯？”

    推算西王母未来的鸿钧老祖在这个时候猛然睁开眼睛，眉头一皱，心中震惊！

    “怎么会...”

    西王母原本清晰可见的未来，在此刻变得混乱不堪，哪怕身为天道的他也是无法推算出西王母的未来。

    他看不见西王母的未来了。

    西王母的一切都变得混沌，模糊！

    哪怕天道也无法推算出来。

    西王母仿佛不在天道的管辖范围之内！

    鸿钧老祖逐渐的从震惊之中清醒了过来，松开了紧皱的眉头，呢喃道：“变数！”

    “这魂秀不愧是变数啊！”

    “洪荒世界的一切走向，都因为这个变数变得模糊了起来，他在改变洪荒原有的运行轨迹！”

    “天道不会放过他的，不会的...”

    ...

    原本在鸿钧老祖看来，魂秀的存在足以改变小势，根本就改变不了大势！

    可如今看来...

    连小势都改了，但小势改得足够的多，足以影响大势！

    天道可以允许小势的改变，但是绝对不会允许大势的改变，魂秀现在此举隐隐之间已经是在逐渐的改变大势了。

    天道不会允许这样子能够改变大势的变数存在的。

    天道必定会降下神罚的。

    在行那种事情的时候，天道降下神罚，这就很...秀了。

    天道平静！

    犹如是平常一样的平静，这般的平静让的鸿钧老祖不由微微皱眉的道：“天道怎么还不降下神罚？”

    “魂秀这个变数的存在，足以改变大势，天道为什么还这般平静？”

    “这不应该才是！”

    鸿钧老祖是天道！

    但天道并不是鸿钧老祖！

    在鸿钧老祖看来，魂秀此行之事隐隐间将改变洪荒大势，天道不可能容下此人。

    他必须死！

    天道必定会降下神罚！

    诛杀此人！

    可...

    鸿钧老祖等啊等！

    天道亦是平静如水，亦如往常，根本就没有降下神罚的打算！这让的鸿钧老祖不由一愣。

    心道：“怎么会？魂秀此举足以改变大势，天道为何不降下神罚？”

    鸿钧老祖沟通天道，想要询问一翻！

    可惜...天道并没有理会他！

    天道可以随时沟通鸿钧老祖，而鸿钧老祖不一定能够沟通天道！

    鸿钧老祖想要沟通天道，也要天道同意才是。

    比如现在...

    鸿钧老祖想要沟通天道询问，可是天道根本就不理会鸿钧老祖！

    见天道不理会自己，鸿钧老祖也不在自找没趣，心道：“这是我失算了？”

    “天道的行事，更加让人看不透了！越发让我理解不了了。”

    (本章完)

