    两兄弟倒是清楚，这仙云空间里面，他们也奈何不了自己兄弟两人。

    甚至于他们打开空间之门，凌天都不敢进来。

    一旦进入这里面，但时候谁是猎人谁是猎物就不一定了。

    在这里面可没有天道之灵踏至他们，以他们的实力，没有天道之灵的压制，联手对付凌天，还不是轻轻松松的事情。

    至于说击破仙云空间？

    不是说牢不可破，但是想要将其击破，却不是凌天可以做到的。

    因为这仙云空间，乃是仙皇亲自凝成，也是仙皇布置的阵法。

    可以说，就算是一位仙皇亲至，想要破开这仙云空间也不是一件简单的事情。

    更别说这只是武神境，刚刚堪比武神实力的凌天了。

    此时的凌天身影踏动，已经来到了曼陀皇朝的皇都之外。

    站在那里，很快便已经察觉到了那仙云空间所在之前。

    那仙云空间虽然不算大，但也不算少，

    而且外面蕴含着强大的力量保护，还有阵法存在，自己想要将其摧毁可不是一件简单的事情。

    即便是天道之灵，也无法进入里面。

    毕竟之前就说过，这仙云空间看似在荒域，但其实是在虚空里面。

    虽然如此，凌天却是依然很平静，因为他有办法，逼迫那两人自己出来。

    “抽空这里的规则之力吧！”

    凌天开口。

    话语是和天道之灵说的。

    天道之灵没有任何迟疑，刹那间整个曼陀皇朝的都城的规则之力已经消失的无影无踪。

    曼陀皇朝里面众多武者也是不由色变，这是怎么回事，怎么他们忽然感觉不到规则之力的存在了？

    就算是曼陀皇朝，大部分人也是修炼的荒域的规则大道之力。

    能够在仙云空间里面修炼的人只有极少一部分，总共不到二十人罢了。

    而随着规则之力被抽空。

    刹那间半空之中，一个巨大的阴影浮现，漂浮在皇城上面，正是那仙云空间。

    看似是在这上面，但其实只是镜像倒影罢了，或者说入口更合适。

    “那小子这么快就追来了？”

    仙云空间里面，那朝峰也是面色阴沉无比，从他哪里能够透过空间，看到外面的冷笑。

    “先不用管他，先去联系仙皇。”

    朝云开口，话语中带着一丝焦急。

    与此同时，那曼陀皇朝的皇帝，此时也是懵的。

    怎么也没有想到，这仙云空间居然自己浮现出来了。

    此时听着四周众人都在讨论那上面的仙云空间，也是让他的脸色很不好看。

    心中也很是疑惑，这到底是怎么回事？

    仙云空间怎么忽然就浮现在众人面前了？

    不过浮现就浮现了，也不是什么大事，反正整个荒域没有人能够撼动他们半分。

    身影踏出皇宫，却是看到很多武者，此时正试图登上那仙云空间。

    当即也是冷笑一群，一群不知死活的蝼蚁，居然还想登上仙云空间，他们配吗？

    “所有人不得靠近这空间，违令者斩。”

    虽然知道他们上不去，但是这曼陀皇朝的皇，还是缓缓开口。

    他不能让这群人引起老祖的不悦。

    话音不大，却是如同雷鸣一般，清晰的传入了整个皇朝众多武者的耳中，也是让他们面色骤变。

    而听得此话，无数正在想要登上那仙云空间的人也是毫不迟疑的下落。

    比较皇帝都发话便了，他们若是还敢违背的话，那就是找死了。

    他们都很清楚，这皇帝到底有多强。

    随着众人的身影消失，那天空也是恢复了清明，没有任何人敢去。

    可正在此时，众人却是发现一道身影走出，凌空踏行，朝着那仙云空间走出。

    这人不是逼人，正是凌天。

    “找死！”

    看着这一幕，曼陀皇朝的皇帝面色骤变，不由怒声开口。

    正要出手，却是发现已经有人先出手了。

    毕竟聪明的人，岂能等皇帝说完之后再出手，而是在皇帝还未发话就先出手。

    这是三位武皇境界的武者，他们的身影冲至出，还未来得及出手，便是感觉一股可怕的压力袭来，身影直接从半空掉了下去，重重砸在地上。

    虽然没有摔死，但也是摔的鼻青脸肿。

    不过他们的出手，也是让其他人反应过来了。

    其中不乏一些圣人境武者。

    但是结局没有任何意外，这群人还未靠近凌天，便是如同饺子一般摔了下去，根本无一例外。

    而看着这一幕，下面的武者都是呆住了，眼中满是不可思议的光芒。

    这群人里面他们也认识一些人，其中不乏一些大家族的族长或者大长老，他们实力都是强大无比。

    可是连人都无法靠近，这就有些可怕了？

    这位到底是什么人？

    难怪有胆量违背皇帝的命令，连圣人境武者都无法靠近他，到底有多强啊！

    不过再强又能怎么样，在皇帝的面前，依然不够看。

    他们可是曾经亲眼见过皇帝出手的。

    一位从圣域来到的超脱境强者，被皇帝直接一剑给斩杀了。

    眼前这人或许很强，但终究不可能是皇帝的对手。

    随着这些人衰落，那曼陀皇朝的皇帝也是面色阴沉无比，一群废物。

    但是他看向凌天的时候，也多了一丝郑重之色，这小子不简单。

    这荒域什么时候出现这等强者了？

    脑海中念头闪过，却是没有迟疑，身影瞬间踏动，只是片刻功夫，便是已经到了凌天身前，挡住了他的去路。

    但是让他疑惑的是自己没有察觉到任何的压力？

    “你是曼陀皇朝的皇帝？”

    凌天上下打量他一眼，却是骤然笑了，神色间带着一丝玩味之色。

    “你是何人？”

    曼陀皇朝皇帝面色冰冷，并未回答凌天的话，怒道：“闯我曼陀皇都，还违背朕的话语，今日不管你是谁，都必死无疑。”

    “呵呵！”

    凌天笑了笑，却是没有理会他的话，而是抬头看向不远处的仙云空间，缓缓开口道：“两个老家伙，你们若是再不出来的话，我今日先杀掉你的后代，然后灭掉了曼陀皇朝。”

    此话一出，所有人都是呆住了，这小子是疯了吗？

    谁给他的胆子说出这样的话来？

    灭掉曼陀皇朝，谁给他的勇气，这是活腻了吧！

