
石擎天看向一脸淡定的风云菱道：“那黑色鸟兽真的还存在？”

“不能说百分百存在了，但大概率还是在的，而且你不好奇卖蚀骨草毒的黑衣家伙吗？”风云菱挑挑眉。

显然两人都才想到是不是黑凤凰的化形人。

“那去原来傲天出事的地方就可以了吗？”石擎天蹙眉道。

风云菱道：“我想见见那个侍卫韩猛，若可能，我还想见见疯掉的那一个，给我越多信息越好。”

石擎天很震惊道：“你居然还知道那个疯的侍卫？你，你到底怎么知道的？”

风云菱清脆的笑了道：“有百晓生这样的前辈在，要知道一些事情并不难啊。”

百晓生跳起来急道：“风姑娘，老朽可没告诉过你。”

“别着急，我说有你这样的人，又不是只有你一个靠卖消息为生的。”风云菱笑得清脆，她自然不会说出雾老来，而且雾老不是说他也是听来的传闻啊，鬼知道知道得人会不多呢，这说明什么？说明皇家在中州也不是一点底子都没有。

想到雾老，就想到楚翼，不知道他有没有直接去找言微澜，希望还没有吧，不然肯定伤心，也可能和言家冲突，那就有危险。

希望石熙能快点把言微澜带来城主府。

百晓生立刻双眸一瞪道：“还有谁比老朽还厉害？老朽也想见识见识。”

“老东西，你得了吧，风姑娘，韩猛一直在守着傲天的坟墓，就在城主府后山的一处地方。”石擎天抬头看看屋外，有点苍凉之感。

“咦，那很方便啊，我们现在能过去吗？”风云菱觉得速战速决比较好。

“现在？天都黑了，不如明天？石熙应该快回来了。”石擎天想了一下后说道。

凤姬立刻道：“云菱，明天吧，这么黑去坟地，怪吓人的。”

风云菱鄙视她一眼，随即道：“那好吧，还是先等石管家回来。”

百晓生嘿嘿一笑道：“大人，风姑娘若是没老朽的事，老朽可以走了吗？”他迫不及待想要喝灵泉试试。

风云菱看了看他，随即道：“你还有什么特别的秘密吗？可以交换，但必须非常新奇的。”说着她又拿出一个玉瓶拿在手中把玩。

百晓生顿时老眼亮了，看看石擎天，石擎天则想翻白眼的样子横看着他道：“老东西，你要有什么值钱的消息，可以告诉风姑娘，这可是你的好机会。老夫听听也不过分吧？”

百晓生立刻贼笑道：“大人言重了，老朽怎么敢呢，嘿嘿。”说着看看风云菱那个玉瓶，开始在大厅中间来回走动。

“看来确实有值钱的消息。”风云菱挑挑眉笑道。

百晓生挠挠头，然后小心翼翼道：“风姑娘喜欢听毛骨悚然的事情吗？”

“鬼吗？我不要听。”凤姬顿时摇头。

“不是鬼……不过……老朽也不知道怎么形容。”百晓生一脸纠结和惆怅的样子。

“说吧，吓不死她的。”风云菱好笑地看看凤姬。

百晓生又看看石擎天，石擎天差点就一脚踢过去了道：“还不快说，磨磨蹭蹭的！”

“说说说。”百晓生顿时苦哈哈的逃开一点，然后转头看看门口，还有两个人在，一个是书童恒儿，还有一个就是拎他回来的洪长老。

石擎天突然一挥手，顿时门口一道水膜荡漾而起，风云菱眼睛眨巴了一下，没想到石擎天居然能凝聚这样的结界。

之前她还是在娘亲青魅上神那里看到过呢，难道到了半神境能下这样的结界？

她原来越期待自己的突破了，现在都天人境九层巅峰，只要能给点时间，她进去六角星宝里，很快就能突破到半神境吧。

百晓生顿时很满意，转过头来后收起笑容，开始变得严肃起来道：“风姑娘，老朽确实还知道一些稀奇古怪的事情。”

“说一件就好。”风云菱可不想这老顽童敲诈越来越多，“且我觉得比较新奇的。”

百晓生嘿嘿笑了笑，先走过来把玉瓶收好后搓搓手道：“听说两大隐世家族的半步神境老祖都不是恒虎大陆的人。”

石擎天立刻没好气道：“这算什么秘密？大家都这么猜测，老东西，你别想以这个蒙混过关！”

“不是不是，老朽没说完嘛！老朽要说的是这两位半步神境都不是人！”百晓生顿时变得自己都害怕起来，神情里都是惊恐之色。

风云菱立刻被引起兴趣，凤姬则惊呼一声道：“不是人？那是啥？神兽化形？”

“哎呀，凤姬姑娘也知道神兽化形啊。不过不是，看到的不是神兽，而是很诡异的东西。”百晓生声音都诡异了一点。

“别咋咋呼呼的，说清楚点！”石擎天也被勾起好奇心，毕竟这关系两大隐世家主，城主府和十大豪门都不敢去针对的存在。

不过若不是这两大隐世家族不贪婪世俗欲望，哪里还有城主府和十大豪门的存在啊。

“老夫也说不清楚啊，那是半步神境，哪里能轻易见到的，只是老朽在年轻的时候，起码也有上千年了吧，一次去山中寻资源，偶尔间看到的，那时候吓死老朽了。”

百晓生的面容虽然现在已经很老了，但此刻的惊惧之色确实不是装出来的，可见这件事情对他的影响很深远。

“到底看到啥了？”凤姬等不及问道，一脸紧张的样子。

石擎天和风云菱也一样好奇，看着百晓生双手双脚做出怪样来，像只大猩猩一样摇摆走动着。

“老朽看到他们两个变成巨大的怪物打了起来，这样的！”他双手爪子一般乱扇乱打，看上去好像神经错乱的样子。

风云菱蹙眉，这是什么怪物？真的有点像只猴子一样，不过这个位面有猴子吗？

“什么颜色的？”风云菱询问道。

“黑色，全身长满疙瘩，很恐怖很恶心的。”百晓生一张老脸刷白，双目里都是恐惧之色。

“外魔！”凤姬顿时喊出来，随即马上包住了嘴巴，有点惊慌地看看风云菱。

“外魔？”石擎天和百晓生看向凤姬异口同声。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="70100933"  chaptername="说一件就好">加入书签</a>
</div>
