    叶星河坐在椅子上，双腿还直接放在了会议桌上面不说，同时还给自己点燃了一根香烟，悠然自得的抽着，完全就如同大爷一样。

    水玲珑在看到叶星河这幅样子，心头当即一颤，尤其是叶星河那句让所有人滚蛋的话，更是让水玲珑的脸色大变。

    要知道面前的这些人可都是大爷，她水玲珑本来还想着怎么和他们周转一下呢，可叶星河却和大爷一样，直接让这些人滚蛋。

    下一刻，不等水玲珑开口，便立即有人说道：“小子，你让谁滚蛋呢……”

    “你算个什么东西，竟然敢让我们滚蛋！”

    “不错，让我们滚蛋也可以，先将所有的债务给还上，不然的话，咱们就法庭见！”

    叶星河简单的一句话，将会议室中所有人都给激怒，这让水玲珑的内心中充满了担忧。

    她很想要骂叶星河两句，但现在的情况根本不允许水玲珑说叶星河什么，她必须要将这一切全部都给解决。

    “各位，不好意思，我丈夫的脑子有些问题，他的话，你们别往心里面去……”

    目前水玲珑除了这样说之外，实在是想不到还能够在说什么了。

    “老婆，你不用和他们客气！”叶星河立即说道：“他们都是小角色，等我打个电话，我让他们一个个全部都变成孙子！”

    瞬间，水玲珑有种想要将叶星河给捶死的冲动，你说你帮不上什么忙，就别添乱成吗？

    “小子，你打，我们倒要看看你是让我们怎么变孙子的……”

    “不错！”

    一时间，所有人的脸上不仅仅是充满了冷意，同时一个个再看向叶星河的目光还充满了杀意。

    叶星河没有多说什么，直接从身上拿出手机，有模有样的拨通了一个号码！

    “现在公司回到我老婆的手中了，让这些人全部都给老子滚蛋！”

    望着叶星河这幅样子，所有人的心中都充满了不屑之色。

    虽然他们没有见过叶星河，但是却也知道，水玲珑的丈夫就是一个废物，一个吃软饭的主，如今看似装模作样的打电话，实则就是在强行装逼而已。

    在他们心中，强行装逼的下场，只有一个，那就是灰飞烟灭。

    如今，他们就要看看叶星河是怎么灰飞烟灭的。

    “小子，电话打完了？”其中一个男人满脸不屑的看着叶星河。

    “打完了！”

    “我告诉你，老子乃是银行的主管，你要是能够让老子滚蛋，老子给你跪下磕头……”

    “我等着你给我磕头！”叶星河满脸淡然的说道。

    叶星河是无比淡定，但水玲珑却根本无法保持冷静。

    这一刻，水玲珑的内心中充满了无尽的慌乱之色：“各位，你们别和他一般见识，若是有什么得罪的地方，我……”

    “本来我们还想着不催这么急呢，给你一点时间，但是现在你说什么都没有用处，今天你们要么把债务给还上，要么咱们就法庭见！”

    “没错，我们银行也是！”

    “我们霸天集团也要你们立即履行合约，不然的话，就按照合同上面所签订的协议走，你们双倍赔偿……”

    顿时，水玲珑的一张脸苍白无比，就连娇躯都开始不受控制的轻颤了起来。

    这一刻，水玲珑的内心中充满了无尽的绝望之色，这些人是真的要将她给往死里面逼啊！

    而这一切本来或许是不应该发生的，都是因为叶星河的所作所为将他们给激怒，才导致的后果！

    就在水玲珑内心中充满绝望的时候，这些人的手机几乎是在同一时间响起的。

    听到手机响起，这些人的心中猛地咯噔了一下，难道叶星河不是废物，他真的认识什么手眼通天的大人物不成？

    不然的话，他们的手机怎么可能会在同一时间响起呢！

    下一刻，这些人全部都不约而同的接起了电话。

    也不知道对面的人说了什么，使得他们的脸色大变，甚至连额头上都开始冒出了冷汗。

    随即，这些人全部都挂断了电话。

    电话刚刚挂断，这些人便一反常态，直接对着水玲珑说道：“水小姐，不好意思，这件事情其实就是一个误会，刚刚我们行长打来电话说，咱们规定的时间还没有到期……”

    “我们这边也是这样说的，而且为了补偿这次给水小姐您带来的困扰，我们愿意免息……”

    “水小姐，实在是抱歉，我们公司也是弄错了，接下来咱们的合作会继续，而且为了弥补这次给你带来的影响，前期所有的工程款，都由我们霸天集团来承担……”

    原本内心中已经彻底绝望的水玲珑，在听到这话后，顿时傻眼了，她完全没有想到事情竟然会如此逆转。

    难道说叶星河真的不是什么废物，而是大人物，不然的话，怎么他一个电话打过去，就会变成这样子呢？

    哪怕是事情逆转，叶星河都满脸淡定的抽着香烟，一副意料之中的样子。

    “谢谢你们！”水玲珑无比感激的说道。

    再说出这句话的时候，水玲珑情不自禁的看了一眼叶星河。

    忽然间，她觉得自己这便宜老公好像很神秘。

    “没什么，做错了事情，自然要付出一定的代价！”

    “对，对！”

    “刚刚谁说的要给我跪下磕头来着？”叶星河喷云吐雾道！

    叶星河这话一出，使得刚刚开口的男人脸色立即大变：“叶先生，这……”

    “星河，算了！”水玲珑立即说道：“人家不过是和你说笑呢，你怎么还当真！”

    叶星河很想要较真，但是看到水玲珑一直瞪着自己，只能够作罢。

    “看在我老婆的份上，这次就放过你，下次不要随便说大话，不然的话，只能够是自取其辱！”

    “叶先生说的是！”

    这些人现在完全就如同孙子一样，显得十分客气。

    不过他们也不想要这样子，是他们上面的领导在压他们，不当孙子就会丢掉饭碗啊！

    “好了，你们都回去吧！”

    下一刻，这些人立即灰溜溜的全部都离开了这里。

    这些人刚刚离开，水玲珑就立即对着叶星河质问道：“你到底是怎么做到的？”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

