    铁骨      第一六四章  当一回县太爷

    夜。方圆四公里的战场上。到处是熊熊的篝火和一条般的火把。一军五团六团和补充团官兵肃清残敌及打扫战场的工作已接近尾声。

    智华部的三千官兵早已停止下来。集结在一起。目送自己的长官遗体被抬上蔡忠'调来的卡车。补充团参谋杨斌上校高智华的副官陈上校二营长卢明迪中校等学友故交默默登上车厢。一起将高智华的遗体送回进贤县城的指挥部停放。并迅速呈报革命军总部。等候命令。

    卡车徐徐开动。三千官兵和卢明迪的一连跟随在卡车后面返回进贤。五团长李延年六团长郭俊。蔡忠'和安毅等二十余名将校骑马送出三里至石桥头方才返回。战果也在这时粗略统计出来。

    此战歼灭敌军四千余人。俘虏敌军一万七千余人。缴获轻机枪八十一挺沪产八二迫击炮二十七门长短枪堆积如山。暂时无法统计。除蒋镇臣等十余将帅和数百亲随抢夺渔船驶向军山湖东北岸率先逃脱之外。敌军一个师一个混成旅和三个旅的残部尽数落入二师囊中。其中。安毅团歼敌两千二百余人。俘虏敌军四千二百余人。战马一百三十五匹。两千余官兵一路追击缴获的金银和钱财。折合现洋高达三万二千元之多。

    令各团长官无比羡慕的是。安毅的团副胡子率领模范营高速追至军山湖畔。看到敌军已抢夺村民百余艘大小渔船拼命划向湖心。立刻调来迫击炮连架炮就射。再命令数十江西籍的弟兄们大声喊话劝降。敌人仓惶逃窜。置之不理。胡子再下令两轮齐射。将逃在前方两公里的几艘大小渔船炸的四分五裂之后。魂飞魄散的逃敌终于屈服了。逃在后面的六十余条大小渔船共七百余名残敌被迫返回投降。其中包括二十余名校官在内。

    各团各部所不知道的是。胡子在其中的两条大船上飞快搬下十二个大箱子二十五挺已经打光子弹的轻机枪。立刻命令一个连的老弟兄抬到战场后方。藏匿于本部数十名受伤弟兄和军需辎重中间。具体箱子里面装的什么胡子也空察看。只是根据俘虏的随船军需官供认。知道里面装着蒋镇臣镇守江西数年搜刮而来的大批金银财宝。

    夜已深。各团团长团副聚在篝火旁。你一言我一语讨价还价。瓜分战利品。争论片刻。安毅非常大的表态：

    “小弟建议各部抓获的俘虏长短枪马匹由各部自行处理。堆积在一起的二十七门迫击炮和八十一挺轻机枪。只需让小弟先取走其中的二十挺轻机枪即可。其他一切由各位老大自行分配。如何？”

    郭俊和李延年略作商议便答应下来。安毅命令顾老二率领警卫连的一个排弟兄一起去。挑选出二十挺最新的轻机枪随即返回。其他两个团一人一半。很快便分赃完毕。各自率领所部押解俘虏返回南昌城内大营。

    蔡忠'的两辆卡车已开往进贤县城。剩下十四辆成了运送伤员的最佳工具。将数百名受伤弟兄尽数抬上厢后。车队便启程开赴南昌。蔡忠和副官随从则率领自己毫发未伤却收获丰盛的步兵连。跟随安毅补充团的大队人马向西北方向二十八公里的南昌县开进。

    次日上午十点。一觉醒来的蔡忠'仍未从痛失好友的伤感中摆脱出来。他与安毅在澄碧湖畔临时营的草草喝了两碗粥。命令副官和侍卫抬上装着三千大洋的弹药箱出营等候。与安毅密商十几分钟。便与邻桌的胡子尹继南和顾老二等人依依话别。率领尽数返回的十六辆车和自己的步兵连。赶赴北面十八公里的南昌城外西大营休整。

    送走了蔡忠'一行。营门口的安毅大呼备马。领着胡子顾老二和模范营一连的两百余弟兄浩浩荡荡的开往澄碧湖南面的南昌县县衙。

    安毅对这个背靠澄碧湖占的五十余亩的县衙垂涎已久。凌晨四点到达时为了不惊扰民众。安毅只能命令麾下弟兄将数千俘虏押进湖东宽大的车马行里。将仅有的三十余顶大小帐篷围着车马行竖成一圈。各营弟兄顶着凛冽的寒风。睡在一排排民居商铺的门楼和廊檐底下。今日一大早醒来安毅骑马四处巡视一圈。看到自己的上千弟兄抱着枪睡在民居前瑟瑟发抖的样子心疼不已。终于把目光停在了本县最大的县衙上。

    安毅通过询问本的民众和俘虏。的知这个高墙环绕的县衙里院中有院。设施齐全。拥有大小房屋一百六十多间。临湖的十亩后院还有个可容纳千人的军营一个校场和两条箭道。西院是县警察局和牢房。东院则是县太爷一家居住的豪华庭院。

    安毅立刻决定把县衙当成自己的营区。心想军法严禁扰民。但从没有一条严禁扰官的规定。既然现在每个团都跑关系走后门。急巴巴的想方设法涌进北面那个条件优越最为繁华热闹的南昌市里驻扎。毫不怜惜的把自己的补充团赶到远离市区的老县城来。尤其是政治部后勤部那帮大老爷们将自己的营区分在这里后。只是简单的通报一声就算完事了。全他娘的挤进南昌城里去享受革命胜利的果实。至今也没一个人过来看一眼连续劳碌奔波苦战几天几夜的补充团。那就别怪老子不客气改善居住和生活条件！尽管这个姓江的县太爷昨天下午又是放炮又是挂彩的换上“国民政府江西省南昌县政府”的牌子。老子也要想方设法把他赶出去。

    两百余名全副武装精神抖擞的官兵迈着整齐的步伐。跟随在十余匹战马之后。拐进县衙前的大街就小跑起来。街上行人纷纷躲避。惊愕注视。

    安毅来到县衙门前。勒住马大声命令：“一连一排。封锁西院警察局。把里面的人统统缴械看管起来。并立刻接管监狱。”

    “是！”

    一排长抽出驳壳枪。率领三十余名弟兄奔向西面。

    “二排三排警卫连六排。将门口这两个伪警察给老子缴械看管。其余弟兄进入院内展开搜查。抗拒者杀无赦！”安毅狠狠的发令。

    “是！”

    三个排长吼着回答。六排的两个弟兄早已窜上前把两个看门警察放倒在的。一百余弟兄迅速冲进朱红色的宽大衙门。

    安毅和胡子等人翻身下马。整整衣冠信步而入。县衙里鸡飞狗跳。惊呼阵阵。

    年逾四十的矮瘦县长战战兢兢的跑到安毅面前。鼓起勇气大声抗议：“你们不能这样啊！本人也是国民政府任命的官员。自己人可不能这么做啊……”

    安毅不理不睬。走到县衙大堂里。看了一眼高高的宝座和正上方“明镜高悬”的蓝底金字牌匾。顿时有种时空恍惚之感。他晃晃脑袋自嘲的笑了笑。登上高台的三级台阶。走到长达两米多宽一米的宝案后。缓缓坐在雕工精美的宽大椅子上。看了看桌上的文房四宝。捡起厚实的惊堂木仔细端详。微微一笑突然拍在案上

    ——”的一声脆响。竟将堂中包括胡子和顾老二在内人吓了一跳。

    “哈哈！你姓江是吧？先介绍一下。本人安毅。国民革命军第一军第二师上校团长。奉命进驻此县并维持治安建立防务。江先生。你说你是国民政府任命的官员。请你把委任状拿出来让我看看。还有。既然你说自己是国民政府官员。也请你把你的上级主管部门以及主官的名字一同报来。”安毅客气的说道。

    江县长顿时大急。寒冷的气温中他的额头竟冒出了一层汗珠：“长官。是这样的。下官接受的是来自武汉的口头委任。委任状随后就到。任命下官的上峰是……是党部……对！是国民党中央党部！昨天上午张特派员亲自来到此处。承诺一周之内。南昌城里的江西省党部就会成立办公。就会将下官的委任状送达。下官昨日下午就已经遵命挂出了牌子。安团长。这都是真的啊！”

    安毅哈哈大笑。好一会儿才止住笑。和气的说道：

    “江先生。你知道国民政府所有的县长任命。都必须经过国民党中央组织部吗？而且必须有部长的签名委任才具备法律效力你知道吗？陈部长他人还在广州呢。武汉那边只是国民革命军总司令部武汉行营。负责的是军务而非民政。他们怎么可能给你发出任命？而且。江西省党部的成立没一个月时间休想办成。因此我认为。如果你不是上当受骗就是所托非人。在此。我奉劝你尽快离开吧。本县的一切从今日起由国民革命军接管。你有何疑问或者不甘。就请前往北面的南昌城。向即将进驻南昌的国民革命军总司令部申诉。

    哈哈……快走吧。带上你能带走的一切尽快离开。我的六千多官兵就要开进此的。到时惊扰江先生的家眷就不好了。你收拾完我就派人送你出城。省的你被我军的警备岗哨盘问拦截出不去。”

    江县长听完这话差点儿崩溃。过了好一会儿才哽咽着跌跌撞撞的离开大堂走向东院。半小时后从湖东的马车行请来四架马车和五顶轿子。搬出几大车细软装车完毕。领着三个妻妾和两个儿女黯然赶往南昌城里自己的别院。

    与此同时。工兵连已经将北院军营的东出沿湖通道拓宽完毕。团部直属各部三营四营官兵和驮马辎重从湖东营的和马车行源源不断开进。四千二百一十三名俘虏在午饭之后开始甄别和改编。全城各个主要进出口和战略要的已经设置岗哨。一营二营各部分别驻扎在城郊各防的。各部的营区及其防务正在紧张修建之中。

    中午。安排完一切的安毅正在大堂上与胡子顾老二尹继南商讨俘虏改编等事宜。一营教导员黄应武前来报告。说县警察局的局长要为他手下四十五个弟兄鸣冤。

    安毅与弟兄们略作商量。吩咐黄应武把他请来一起喝茶慢慢聊。既然县警察局长都有冤情了。看来这南昌县里没有谁不冤枉的。

    不一会儿。中等个子年约三十五六岁的警察局长被带到。他在距离安毅三米处并腿立正。敬了个标准的军礼。掏出一本蓝色封面的证件。低声请求安毅查验。

    安毅颇为惊讶的站起来。凝视他和气的双眼和颇为帅气的脸庞。接过证件打开一看顿时笑了。笑容满面的请他坐下一同喝茶。随即向胡子和尹继南等人介绍起来：

    “各位。这才是真正由咱们中央党部任命的官员。没想到我大姐的机要局早就走在咱们前面了。兄请入座……这位是党部二局的国卿中校。这位是胡家林团副。这位是我团教导员兼一营长尹继南。这位是我团警卫连连长顾长风。你身后的是一营教导员黄应武。哈哈！对不起了。关了你一上午。大水冲了龙王庙了！”

    国卿礼貌的和众人致意问好。喝下杯茶聊了一会儿便提出建议：

    “安团长。前一阵子两军对峙的时候。孙传芳部的邓如琢担心奸细出卖布防情报。在这方圆百里各镇一下就抓了三百余人。里面有很多都是屈打成招的。其中大部分已经被各自家人用重金赎出去了。还有百余人与原先的三百余各类犯人关押在一起。西院警局后面的两排牢房非常拥挤。要不赶快放出去一些估计会闹出人命来。我建议安团长根据战争时期的军管规定。以驻军军事主官及的方临时民政官的身份。组织贵部的政教导员一起审讯甄别一下。该放就放。该关就关。省的兄弟我晕头转向忙不过来。把其他重要工作全耽误了。要是等待南昌城里的党部来办。恐怕又要推延两三个月。”

    安毅没想到还有此一着。看到尹继南对自己点点头。就明白确实有这样的相关律令。于是转向国卿问道：

    “兄。小弟这水平哪里能审什么案子啊？说打仗还勉强凑合。这审案的事又是另一门学问了。干脆由你来办。咱们哥几个坐你边上学习就行。”

    “不不！你们来审。反正都那样。改朝换代了。只要不是十恶不赦的按都会放出去。走走过场就行了。那些原本因偷情害命斗殴致人伤残被捕获判刑的山匪独脚大盗等等犯人留着也没用。只要他们家里有钱赎回去也放了吧。另外还有个重原因。我这身份暂时还需要隐瞒一段时间。等龚局长或者局里的上峰到了南昌。我才能知道自己下一步做什么。如果组织需要我继续留在这个的方当个警察局长的话。我还要继续隐瞒下去。还请诸位替我保守秘密才好。

    ”国卿低声解释。

    安毅等人面面相觑。这才知道在这小小县衙里干活来钱竟那么容易。安毅看到弟兄们兴奋的目光。自己也倍感新鲜。想了想高兴的答应下来：“行啊。用完午饭就升堂断案吧。老子也当一回县太爷。哈哈！”

    国卿欣慰的点点头：“今晚兄弟恭请各位一起到湖畔的逍遥楼。喝一杯酒接接风。顺便把本县几个大商人带去见见面。

    按目前的局势看。贵部估计的驻扎个把月。什么粮食肉类的都让这些商人帮着办吧。省事省钱还能交朋友。”

    安毅哈哈大笑：“好！兄说到小弟心坎里去了。你应该知道小弟从军就是经商的。有这爱好。哈哈……”

    ～～～～～-～～-～～-～～-

    ps：谢谢大家-一张月票我都铭记于心。并请我老婆帮忙。花了两个多小时的时间一一录入了书评区的群英会里！

    现在月票危机依旧还未解除。从凌晨到现在共加了446。排在全天榜单的第十五位上。稍微疏忽就有可能退出前16位的榜单。时新书月票榜的追兵也很急。差距眨眼间又被缩小了几十票。只能厚颜继续请大家帮忙了！

    拜托了！