    黄昏默默擦了一把冷汗。

    过关！

    今日之后，朱棣大概不会再对自己有什么怀疑猜忌，走上人生巅峰出任CEO迎娶白富美已是指日可待！

    朱棣心情大好。

    目光微微瞥见妻子，心中一惊。

    我妹还在吃苦呢。

    收敛笑意，问黄昏，“应天府衙和锦衣卫已经倾巢而出，可直到此刻还没有宝庆的消息，你觉得应该如何找回宝庆？”

    黄昏头疼，双手一摊，“草民真不知道。”

    我已经尽力。

    能否找回宝庆，尽人事听天命。

    因为上元大火这件事根本没在历史上出现过，很有可能是自己穿越形成的蝴蝶效应。

    而且这个回答很符合自己削弱穿越者身份的初衷。

    朱棣黯然。

    良久，叹了口气，罕见的露出一丝疲态，说出一句作为一个普通兄长的内心独白，“朕这时候倒真的希望你是个无所不知的神棍啊！”

    黄昏有些动容。

    眼前的朱棣不再是青史墨卷上那个杀伐果断铁血冷漠的永乐大帝，而仅仅是一个兄长、一个丈夫，真实而鲜活，

    永乐大帝朱棣，最被人诟病的诛方孝孺十族。

    然而大明官方史书《明实录》中没有提及这件事，甚至连一贯坚持抹黑明朝君王的清朝，修的《明史》中也没有提及这件事。

    如果朱棣真的诛了方孝孺十族，清朝那些皇帝……尤其是十全大补丸老人还不喜出望外？

    把朱棣往死里黑！

    然而并没有。

    各种野史中关于这件事倒是层出不穷。

    正儿八经官方资料里记载了一句的是《明嘉宗实录》卷二十二：己亥，诏恤先臣方孝孺遗胤。孝孺在建文朝，以侍读学士直文渊阁。当靖难师入，以草诏不从，致夷十族。其幼子德宗，幸宁海，谪尉魏泽匿之，密托诸生余学夔负入松江岛屿，以织网自给。华亭俞允妻以养女，因冐余姓，遂延一线。至是其十世孙方忠奕以贡来京，伏阙上书得旨。方孝孺忠节持著，既有遗胤，准与练子宁一体恤录。

    但这是两百多年后。

    最早提及朱棣诛方孝孺十族的是祝枝山的《野记》。

    可靠性……基本没有！

    且在后世，方孝孺还有很多后人，他的门生和友人确实死了些，比如廖镛就是因为帮方孝孺收尸骨被杀，但被方孝孺株连而死的真不多。

    黄昏置身历史中，方孝孺确实被杀了，但没有诛十族。

    所以朱棣真的残暴吗？

    不好说。

    毕竟铁铉、黄子澄、齐泰等人确实都被灭族了。

    而朱棣善待朱标、朱允炆的后代。

    如果换成唐太宗……朱标那一脉的人怕是一个都活不下来。

    朱棣在黄昏眼中并不暴君，而是继往开来的永乐大帝。

    他当得上大帝二字。

    功过后人评罢，正如自己穿越而来，在这永乐的历史舞台上留下痕迹后，功过亦给后人评断，我黄某人问心无愧就好。

    说我贪财，没问题，因为我确实想要发家致富。

    说我贪色，也对，因为我确实想娶徐妙锦，如果条件允许，甚至想一正妻双平妻再纳个百八十的妾。

    从御姐到萝莉，从胸怀天下到胸襟坦荡，从大长腿蜜桃臀到娇小玲珑，从丰腴妖娆到羞涩青梅，从轻舟荡漾到莲花观音……呃，这有些猥琐了。

    反正黄昏都想尝试。

    男人嘛……不贪心才怪。

    但是——

    我想做一些事，为永乐盛世献上萤火之光，这就是我，一个普普通通穿越者的普普通通的心理——当然，后人若是给我发一个“大明十大杰出青年”奖项，我也会高兴。

    为赢得生前身后名继续努力！

    黄昏深呼吸一口气，默默行退礼下去。

    朱棣喊住，拿捏出帝王腔调，道：“昨夜上元灯会，黄昏于大火之中临危不惧，沉着冷静，指挥有度救百姓数十百千，功不可没，朕赐之同进士出身，若有社稷重事需上达天听，许之直入大内见驾。”

    门外的狗太监，急忙去找人拟旨通传吏部，边走边笑，黄昏小哥儿果然是要青云直上的人，还好我狗儿眼光毒辣，早早的就和他打好了关系。

    黄昏愣住。

    朱棣的这个赏赐有点不按常规来啊。

    不过管他呢。

    反正是好事，老子现在也是功名在身的人，不仅在通往大明十佳杰出青年的道路上迈出了重要的一步，还可以吃皇粮了。

    明朝秀才就有廪粮，每日一斤米。

    饿不死而已。

    不过同进士出身就不一样了。

    好歹挂个进士头衔，今后不参加科举也能靠吴溥举荐入仕——吴溥如今在内阁，只要不行差踏错，前途无限。

    喜滋滋的谢恩。

    又道：“陛下啊，微臣还需要每月去府衙报道吗？”

    最早被朱棣弄了个留案观察的缓刑。

    朱棣没好气的道：“不用了。”

    黄昏出了乾清宫，没有回家，直奔富贵山下的富贵坊，得找唐青山问问宝庆公主的消息，绑票这件事，超过二十四小时就危险了。

    刚走入坊子，就看见唐青山。

    这位明教大佬脸色轻松，大笑道：“我正说去莲花桥找你，没想到你先来了，好消息坏消息都有，先听哪一个。”

    黄昏想都不想，“先听坏的。”

    唐青山呵呵笑道：“坏消息么，你被人盯上了，昨夜那场大火，不仅仅是针对那位贵妇人，也针对你。”

    黄昏凛然。

    某些人觉得自己穿越者的预知能力威胁到他们的图谋，所以要对自己出手。

    问道：“为何笃定也针对我？”

    唐青山笑眯眯的，“你还不知道罢，现在应天城的地下黑市中，你项上人头价值不菲，足足一千两白银的花红！”

    黄昏：“……”

    你妹！

    一千两白银就想拿我的脑袋？

    一千两白银，按照明朝的物价和购买力，也才区区七十万软妹币左右，普通的两间房子而已，须知应天府的大宅院，按照物价换算，都是五百万朝上。

    忽然一惊，皮笑肉不笑的看向唐青山，“你们明教看不上这点钱吧？”

    还真有点怕明教。

    人才多啊。

    唐青山一副被辱没的神态，“我唐青山是那样的人吗？”

    心里却嘀咕。

    别说，一度有点动心。

    黄昏长出了口气，还好还好，这都要感谢唐赛儿。

    问道：“好消息呢？”

    