    整个北方，就算是再手眼通天的人物，谁敢当着黑爷的面，叫他狗王？

    这是黑爷的禁忌，是绝对不容人触犯的逆鳞！

    “我要宰了你！”

    黑爷表情瞬间狰狞起来，身上猛然爆发出一股让人心颤的杀机。

    甚至连不远处小树林里的小鸟都感受到这种恐怖气息，扑腾着翅膀逃离。

    “宰了我？你不是第一个对说我这种话的人，也不会是最后一个！”

    陆天龙耸耸肩，似乎根本没有感受到黑爷身上传来的那股狂暴又残忍的气息，无所谓道。

    “有种！”

    黑爷狞笑着冲着陆天龙竖起了大拇指。

    “我就喜欢折磨有种的人，等我一点一点划开你的皮肤，一段一段敲碎你的骨头，我看你还能不能这么张狂！”

    “卧槽，果然够狠，不过我喜欢！”

    陆天龙眯着眼睛笑，风轻云淡，黑爷的话对他根本没有任何的震慑力。

    四目相对，一狠一柔，时间仿佛都在这一刻静止！

    “天龙！”

    旁边杨洋急的脑门上都渗出一层冷汗。

    他知道陆天龙够拽，今天上午在会议室里一人摧残将近二十个唐市暴发户，照样全身而退。

    的确有点儿本事儿。

    听说之前在江南，他也曾经带领苏凌月和苏氏集团，做了很多了不得的事儿。

    可是，他应该知道，现在站在他面前的，是黑爷！

    是在整个北方都让人闻风丧胆的黑爷！

    跟他硬拼，陆天龙这是吃了雄心豹子胆了吗？

    杨洋向前跨出一步，想要抓紧制止陆天龙这种疯狂的自杀行动。

    没错，在他看来，陆天龙先在的所作所为，的确就是在自杀，而且是那种自虐似的自杀。

    他必须阻止惨剧的发生。

    只求黑爷能够看在他的家族份上，卖给他一个面子。

    “杨洋！”

    他刚跨出一步，旁边的苏凌月突然开口。

    杨洋回头去看，却见苏凌月目光看着陆天龙和黑爷的方向，轻轻朝着他摇摇头。

    “陆天龙有他自己的打算，随他去吧。”

    她轻声道。

    “随他去？凌月你也疯了吗？在整个唐市，不，在整个北方，除了那些真正权柄滔天的大人物，谁敢如此挑衅黑爷？”

    “现在要是不制止他，那可就晚了！”

    他有些焦急道。

    苏凌月脸色凝重了一些，她知道杨洋的性子，肯定不会故意夸大。

    既然他都这么说，那这黑爷的确危险。

    可略一思索，她仍然坚持着轻轻摇头。

    “这事儿我们还是不要插手，陆天龙自有分寸！”

    “……”

    杨洋嘴巴张了几下，还想劝说，可见苏凌月一脸坚决的模样，最终还是轻叹一口气，放弃了这个念头。

    “哈哈哈哈！真是好久都没碰到你这么有趣的家伙了！”

    不远处，对峙之中的两人。

    原本一脸狰狞表情的黑夜，突然放声大笑。

    “卧槽！”

    陆天龙直接翻了个白眼。

    本来按照他所想，刚才肯定激怒了黑爷，这家伙必定会跟他一战到底。

    可没想到关键时刻，他突然来了这么一出。

    怎么，这是英雄惜英雄，准备来个剧情大反转？

    “小子，我看好你！有种的男人，才配做我黑爷的朋友！”

    黑爷笑容和蔼可亲，哪里有半点儿刚才的杀机。

    他扭头看了一眼站在不远处目瞪口呆的杨洋和苏凌月。

    “还带了两个朋友过来？那个女娃可真漂亮！恩，放心，你的朋友就是我的朋友，你们两个也过来吧！”

    黑爷冲着杨洋和苏凌月摆摆手。

    两人搞不清他葫芦里面到底卖的什么药，对视一眼，慢慢走上前。

    “你是杨家那小子，我对你还有点儿印象！倒是这女娃有些面生。”黑爷眯着眼睛看了一下两人，笑道。

    被他这么看着，苏凌月没来由的打了一个寒战。

    总感觉他现在的笑容看上去很诡异。

    “你好，我是苏凌月，是陆天龙的同伴！”

    尽管心里总觉得有些地方不对劲儿，可苏凌月还是很落落大方的跟他打了个招呼。

    “我说老黑，接下来你是不是要说，咱们俩臭味相投，要跟我来个什么桃园三结义之类的狗血剧情？”

    陆天龙在旁边淡淡笑道。

    “如果你愿意，那也没什么不可以！”

    黑爷对着陆天龙一咧嘴，却似乎没有多说下去的想法。

    他再次扭头看向了苏凌月。

    “苏凌月，很好听的名字！对了，你喜欢狗吗？”

    “狗？还可以吧！只是工作太忙，没时间照顾。”

    苏凌月被他问的一愣，不知道为什么会无缘无故把话题扯到狗身上。

    她确实挺喜欢小动物的，平日里见到流浪狗流浪猫之类的，有机会也会找人照顾一下。

    “正好，我刚弄到四条狗，如果有兴趣，咱们可以一起看一下。”

    黑爷一笑，拍拍手掌。

    两个手下马上从远处走过来，每人牵着两条黑色大狗。

    它们耷拉着脑袋吐着舌头慢悠悠的走过来，体型虽然挺大，可看上去温顺又听话。

    陆天龙眼中倏然闪过一丝精光。

    可很快精光散去，再次恢复了之前玩世不恭的模样。

    “很好，真不愧是名动北方的狗王，这样的好狗，一般人可弄不到！”

    他很大声的笑道。

    黑爷却充耳未闻，就跟没听见一样。

    甚至都没有扭头去看陆天龙。

    他脸上仍然带着笑，冲着两个手下一摆手，笑道：“来来来，走近一点儿，到苏小姐的身边来！”

    “苏小姐，它们的皮毛很滑！”

    “是吗？”

    苏凌月下意识的伸出手，要去抚摸几乎就到了自己眼前的那一条狗。

    “等一下！”

    就在苏凌月刚刚伸出手的瞬间，陆天龙突然抢先一步从后面揽住了她的柳腰，然后回撤两步。

    “凌月，我和黑爷有点事儿要谈，你先跟杨洋去里面休息一下，待会儿我就过去。”

    陆天龙笑着说道。

    “恩？好！”

    虽然不知道陆天龙究竟要干什么，可苏凌月明白，他既然这么做，就肯定有他这么做的理由。

    “黑爷，安排人先安顿一下他们，咱们在这单独聊两句，没什么问题吧？”

    陆天龙扭头看向黑爷，笑道。

    黑爷眼中闪过一丝不易觉察的阴戾。

    他略一思索，点点头，招呼过来一个手下，带着苏凌月和杨洋去了不远处的别墅。

    “你想跟我谈什么？”

    苏凌月两人一走，黑爷脸上的笑容就开始慢慢变了味道。

    他死死盯着陆天龙，阴森和残暴气息重新开始扩散。

    “先谈谈这四条狗吧！如果我没看错，这应该是日本在上世纪培育出来的土佐斗犬吧！”

    陆天龙没有回答他的话，而是向前走了两步，笑着伸手去摸其中一条狗的脑袋。

    黑爷眉毛一挑。

    场中风云突变！

    刚才还温顺乖巧的四条狗，在陆天龙伸手摸过去的瞬间，凶性大发！

    它们露出狰狞表情，呲着闪着阴寒光芒的牙齿，发疯一般朝着陆天龙扑过来！

    两个手下也很默契的同时松开狗绳。

    “畜生就是畜生！”

    四条恶狗扑上来的瞬间，陆天龙脸上闪过一丝冷笑。

    他伸出去的手突然握拳，手腕一拐，猛然发力，狠狠击中最前方那条恶狗的脑袋。

    “噗！”

    头骨断裂声音传来，这条狗直接被砸的横飞出去，甚至都没有惨叫，飞出几米远，啪嗒一声掉在地上。

    脑袋已经彻底变形，直接暴毙身亡。

    其他三条被激发了凶性的恶狗，同时已经扑了上来。

    它们速度很快，一跃而起，锋利爪子闪着寒光，直扑陆天龙。

    其中一条甚至咧开嘴巴，直接咬向他的喉咙。

    它们的配合竟然很默契，上中下三路攻击，看来平日里也经常做捕食大型活物之类的训练。

    陆天龙冷冷一笑。

    右腿微曲，蓄势发力，一脚踢出，正中一条恶狗的小腹。

    隐约一声内脏破裂声音传来，那恶狗直接被踢飞，狠狠摔在旁边的泳池里，在里面惨叫着扑腾了几下，就再也没有了声音。

    与此同时，陆天龙右腿瞬间上扬，膝盖如锤，狠狠砸在跃起那条狗的下颚上。

    又是咔吧一身脆响，恶狗狠狠摔出去，同样没了动静。

    一切都是发生在电光火石之间。

    也就是那么眨眼功夫，四条恶狗已经被陆天龙干掉三条！

    最后那条恶狗扑空，落地之后迅速转身，两条前爪扑地，目光凶残无比，咧嘴露出锋利牙齿，对着陆天龙狂叫不止。

    旁边黑爷脸上带着挂上狰狞之色。

    他本想让这四条恶狗撕咬苏凌月，报复一下嚣张狂妄的陆天龙。

    没想到报复不成，转眼之间四条恶狗就只剩一条。

    “畜生就是畜生！”

    陆天龙淡淡看了他一眼，又看了那条恶狗一眼，一语双关道。

    恶狗仍狂犬不已。

    他微微眯眼，身子轻轻一震，一股仿佛实质般的杀机，顿时从他周身爆发出来。

    仅剩的那条恶狗几乎瞬间停止叫声，浑身毛发根根竖起，一双狗眼之中竟然露出极度恐惧的神色！

    要知道陆天龙可是从无数次生死拼杀之中走过来的，身上的那股血腥气息，连人都会胆寒，更何况是一条感觉灵敏的狗！

    它似乎想逃，可被陆天龙气息锁定，吓得趴在地上瑟瑟发抖，竟然移动不了半分。

    陆天龙一步一步走上去，慢慢弯腰，抓住了它的两条前爪。

    恶狗毫无反抗胆量，嘴里发出仿佛人一样的呜咽声。

    “等我干掉这几只，接下来就是你这条狗王了！”

    陆天龙回过头，对着黑爷冷冷一笑，然后双手猛然用力。

    刚才还凶残无比的恶犬被一分为二，一股血腥气息顿时在这庄园之中弥漫开来。

