    时光飞逝，距离七宝琉璃宗的封号大典，已过去了三年。

    这三年，斗罗大陆上非常平静，因此大家记得的最大事件，也就是封号大典了。

    一门四斗罗的七宝琉璃宗，如今已被人称为天下第一大宗，因为昊天宗早已隐世的关系，人们对于这个宗门的印象，也就是一门双斗罗，和如今的七宝琉璃宗没得比。

    经过三年时间，天麟已不再是当初那个九岁小童，而是十二岁的俊秀少年，至于他的实力之强，更是远胜往昔。

    当初他以碾压姿态击败武魂殿三人的那一幕，至今让人难以忘怀。

    七宝琉璃宗斗魂台，今天是天麟和古然难得从皇家学院回来探亲的日子，尘心古榕为了考较他们的修行进度，专门找了数位普通魂宗来试探他们两个的实力。

    首先是古然，如今的他魂力已经高达四十四级，身上两黄两紫四个魂环彰显其魂宗的实力。

    不仅如此，他三年前又得到了一块魂骨，正是武魂殿送给独孤博两块魂骨中的其中一块。

    当时他们可是收获颇丰啊，独孤博的两块普通魂骨分别是力量型左臂骨与毒属性头骨，左臂骨送给了古然，而那毒属性头骨暂时还没有找到合适的人吸收。

    至于独孤雁，她有更好的，那就是另外两块超级珍贵魂骨中的毒电蝾螈头骨。

    这块头骨，可是蓝电霸王龙家族给独孤博的聘礼，主人自然是独孤雁，这没人会反对。

    独孤雁吸收这块魂骨的魂技当真是极端可怕，那是连天麟都无法闪躲的强力绝技。

    最后则是武魂殿遣人送来的万年宝石类魂骨，紫晶灵猫右腿骨，紫晶猫是一种全身布满宝玉的宝石类魂兽，速度极快，精神力也是极强，能够以它的利爪直击对手的灵魂。

    如果是手臂上的魂骨，那大概率会继承到它攻击灵魂的魂技猫灵之爪，但因为是腿骨，因此只继承到了它的速度魂技，紫晶分身。

    这个魂骨倒是非常适合荣荣，宁风致便交给了她，宁荣荣吸收这块魂骨后，再配合天麟传授给她的醉仙望月步，她在战场上的保命能力得到了大幅度提升。

    “古然，加油啊，要是今天你输了，骨头爷爷估计要拆了你的骨头了！”天麟笑道。

    “老大，你尽管放心。”古然回头自信道。

    “好机会！”古然的对手们见此，瞬间来了精神，抓住这一瞬的破绽，集体展开了猛攻。

    “第一魂技，蛮牛冲击。”

    “第一魂技，一刀起程。”

    “第三魂技，舍身冲撞。”

    三个战魂宗的连续攻击。就是魂王也不敢硬抗，但古然就是这么不闪不避，硬是凭借身体挡下了全部攻击，甚至连死亡暴龙魂骨技能都没有使用。

    这些年，他已经将铁甲牡丹的药力全部吸收，说现在的古然是防御系魂宗，其实也没什么问题了。

    古然抬起头，扫视了三人一眼道，“接下来该轮到我反击了吧，第四魂技，骸骨之域！”

    古然手臂往地上一震，顿时，无数骸骨从地面下伸长了出来，这些骸骨不仅坚韧无比，而且包含毒素，凡是被刺中，哪怕只是轻微擦伤，也会被毒素入体，全身麻痹。

    可以说，这是一招包含强攻与控制的大范围魂技，在第四魂技中堪称顶尖。

    这个魂环可是古榕亲自为他挑选的，因为古榕自己的第四魂技也是类似的骨域，因此知道这招的强大，也知道吸收什么样的魂环有大概率得到这招，结果很显然，古然成功了。

    只是顷刻间，三名魂宗就被骨林包围，动弹不得，不过毕竟是自己人，古然手下留情了，这些骨头只是从那些人身旁擦过，并未真的伤到他们。

    “古然兄弟果然厉害，我们甘拜下风。”三名魂宗立刻认输，他们都知道，要不是古然手下留情，他们现在已经是三具尸体了。

    “唉，这些普通魂宗根本不是然儿对手了，别说对他造成麻烦，连他一个魂技都接不住！”古榕开口道，他似乎很苦恼的样子。

    一旁的尘心与宁风致两人非常无语，任谁都听得出来，这货就是在显摆。

    “老骨头，既然如此，要不要让小天下去和古然比比，少年人太骄傲可不好，也需要时不时的给点打击。”尘心揶揄道。

    古然闻言，仿佛吃饭噎住了一样，脸上的笑容戛然而止，最后才恨声道，“老剑人，你要让人和我徒儿比试，那你起码要先找个人吧，你那徒弟还算人吗，根本是妖孽转世！”

    宁风致点了点头，虽然他对古榕的嘚瑟也很不爽，但是不得不承认，他说的是事实。

    现在的天麟等级一点不比古然逊色，而且他的第四魂环……

    众人一起看向了斗魂场，古然下去之后，轮到天麟上台了，他的对手比古然还要多，足足七个魂宗。

    但那七个魂宗并没有因为他们人多势众而得意，反而都是紧张的看着那个年纪比他们小很多的少年，身为同一宗门的人，没人比他们更知道那少年究竟有多可怕了。

    “各位大哥，我要来了，请接招，御剑术！”天麟手指一动，魔剑飞射而出。

    经过这几年的修行，天麟终于将御剑术练到了炉火纯青的境界，现在的他对敌，面对一些弱的对手，根本不需要自己拿着剑上去砍。

    “万剑诀、残影剑，万剑诛魔！”

    万剑诛魔，天麟自创的新的组合魂技，他自从练成万剑诀之后，就发现把这招和残影剑融合，威力会数倍叠加。

    因为现在的天麟万剑诀只是初成，还达不到真正万剑的程度，不过千剑却绝无问题，再辅以残影剑，每柄魔剑分出五把影剑。

    天空中，立马有超过五千把剑对向了七名魂宗，只要落下，一瞬间就能把他们全部变成刺猬。

    “等等，小天老大，我们认输！”

    那七名魂宗立刻叫了起来，连武魂都懒得释放，反正都打不过，抵抗有什么用，还不如直接躺平实在点，免得被揍一顿。

    天麟自从上台，一步都没有动过，甚至连魂环都没有亮出，就轻松赢下了胜利。

    古榕一副果然如此的表情，“我说的吧，老剑人，找人来测试这个怪物就是浪费时间，现在小天全力出手之下，只怕一般魂王都不见得能胜过他，甚至魂帝也可以一拼。”

