    从传送中破空而出。

    “永恒古城？”

    魔无祭讶异的看着悬浮在眼前的古城，身为南星罗城的元老之一，他自然知道永恒古城的存在，这乃是一座从荒古时代之后就已经存在于世的古物。

    具体永恒古城如何来的，由谁建造，皆都是一团谜。

    曾有不少人研究过，但却无法研究出什么来，最终只能放弃了。

    当林墨走近永恒古城，永恒壁垒开启的时候，魔无祭更为吃惊了，饶是他活了那么久，还是第一次见到有人以这般方式进入永恒古城。

    “这座永恒古城，被人执掌了？”魔无祭传音道。

    “是我在执掌。”林墨说道。

    “你在执掌……”魔无祭一怔，不过他没有继续追问下去。

    能够执掌永恒古城……

    在别人看来，或许是一件很惊人之事，但在魔无祭看来，何止是惊人，这简直就是旷古烁今的奇事了。毕竟，他的见识远非一般人能比，自然清楚能执掌永恒古城的意义。

    林墨现在还很年轻，未来恐怕将难以想象……

    “少主！”

    司展等人迎了上来，经过这一段时间的修炼，他们的修为提升很快，已然破入了天境，虽然无法和洛风相比，但进展已经很快了。

    天境修为……

    对于以往的司展等人而言，根本就是他们难以想象的事。

    这时，一群人掠了过来，为首的赫然正是沐一宏和沐天绫，在永恒古城的这一段时间，他们的成长速度尤为惊人，特别是沐天绫，已然达到了地境中期。

    地境中期……

    这对以前的沐天绫而言，乃是她毕生难以奢望的境界层次，就算是用一辈子都无法达到。可现在，她不但达到了，而且还朝着地境后期突破。

    “林……少主！”

    沐天绫带人迎了上去，再次见到林墨的时候，她生出了一种恍若隔世之感，相比起上一次，她感觉林墨又发生了极大的变化。

    不仅仅是修为，还有那种气韵，给她带来了可怕的压力。

    不只是沐天绫有这样的感觉，沐一宏等人也是如此。

    “在这里待得还习惯吧？若是想要离开的话，我等下就送你们离开。当然，若是不想离开，你们可以继续待在这里。”林墨说道。

    “我们还能继续待下去么？”沐一宏等人激动的看着林墨。

    原本见到林墨回来，他们以为自己等人要被敢走了，没想到居然还能继续待下去。如果可以待下去，他们自然不想离开。

    这里有着大量的万炼灵气，虽然每天他们只能分到一缕，但也比起外界不知好了多少倍。没有纷争，也没有人来寻仇，又有万炼灵气供应，这种好处哪里找？

    “你们愿意待多久就待多久吧。”林墨说道。

    “多谢林少主。”沐一宏等人激动不已。

    没有在理会沐一宏等人，林墨带着魔无祭掠到了祭坛处，同时控制侵蚀生机的力量，将祭坛周围笼罩了起来，并传音交代司展等人不要误入。

    “果然是人魔……”魔无祭看到祭坛内的纳兰的时候，声音透着难以抑制的激动。

    林墨发现，纳兰已经开始成长了，如今现在犹如三岁的孩童般，但她依旧还是处于无意识的状态，显然还整处于沉睡中。

    “纳兰，他需要你的力量来帮他。”林墨传音道。

    突然，纳兰睁开了眼睛，黝黑至极的眸子犹如璀璨的星空般。

    这时，纳兰张开小嘴，一口吐出一缕魔气。

    魔气飘飞而起，仿佛有意识般，化为了千丝万缕，悬在祭坛高处，然后一缕缕的魔气从高处降下来，依次落在了魔无祭的身上。

    这时，魔无祭身上固化的傀魔力量开始缓缓软化起来。

    “果然是真正的人魔力量……”

    魔无祭语气充满了难以抑制的激动，“有了这些人魔力量，我的傀魔之法有望补全……林墨，我可能要待在这里很长一段时间。她的人魔力量，对我补全傀魔之法很有帮助。当初，要不是她离开得早，我或许就能将傀魔之法彻底修成了。”说到后面，魔无祭无奈的叹了一口气。

    “你就先待着吧。”林墨说道，同时传音给了纳兰，交代她隔一段时间输送一股力量就行了。

    至于魔无祭的恢复，林墨看了一下魔无祭的傀魔力量软化速度，魔无祭要彻底恢复行动的话，恐怕要两三天之后左右。

    离开了祭坛方位后，林墨去看了半妖一眼。

    永恒古城的北部，已经被一颗巨蛋覆盖住了，让林墨意外的是，原本刻录的五种涅槃法阵，全部都消失了。也就是说，五种涅槃法阵都被半妖用了。

    能够用上五种涅槃法阵的荒古巨兽……

    林墨也见过，但这种荒古巨兽有两种极端的成长方式，一种是弱得可怜，另一种是强得可怕。但是，前者的概率占据九成以上，后者连一成都不到。

    当初，林墨布置五种涅槃法阵给半妖，就是让她自己做选择，没想到她居然选择全部吸收了。

    这是半妖做的选择，林墨自然不会干预。

    既然做出了选择，那么就要承受应该会出现的后果。

    “少主！”司展忽然掠了过来，眉头皱得有些紧，一副欲言又止的模样。

    “怎么？有事？”林墨问道。

    “有一件事，我觉得还是要禀报给你……”

    司展迟疑了一下后，说道：“金天翅带着黑鸾老祖前往妖族已快一个多月了，自从上次之后，它派妖族带回一部分精血后，就再也没派妖族过来。我担心，会不会出什么变故？而且，黑鸾老祖对我们一直都很不满，始终认为给它分配的万炼灵气少了……”

    “这么久都没任何音讯？”林墨皱紧了眉头。

    先前一直在忙着修炼和星罗城的事，林墨都没空来理会，现在听司展这么一说，确实有些不大对劲了。林墨决定，前往妖族一趟看看。

    “不用去了，他已经变了。”黑影宫西忽然说道。

    “变了？”林墨一怔。

    “我在金天翅身上留下了一道魂法，原本我以为这小子虽然倔了一些，但还是可以扶持的。结果没想到，他还是受到了妖神皇的蛊惑，现在他已经得到了妖神皇的一部分力量了。”黑影宫西沉声说道：“你现在去找他，必然会有危险，暂时没必要去理会了。”

    “既然你早已知道，为何不告诉我？”林墨脸色沉了下来。

    虽然金天翅一直以来都对林墨颇为敌视，但一行人从南域东部走到这里，好歹也算是朋友了。如此重要的事，黑影宫西居然隐瞒了。

    “告诉你又有什么用，金天翅那个家伙，你又不是不知道，脾气和你一样倔，一旦做下决定，没人能够阻止得了他。”黑影宫西说道：“说起来都怪我，对他太过放纵了，还让妖神皇跟他一起，以至于铸成这等大错。罢了，别管他了，你目前是要继续迅速成长。金天翅那一边，就当养了个白眼狼吧。”

    “你倒是看得开。”林墨瞥了黑影宫西一眼。

    林墨自己倒是无所谓，反倒是黑影宫西，花费了不少心血，如今金天翅背叛，黑影宫西自然是白费了不少心血了。对于妖族，林墨倒也不是很看重，没有妖族精血，外域还有大量的傀魔呢，完全可以补上缺损。

    “都活了那么多年了，还有什么看不开的。金天翅这家伙也算是还有点良心，纵使妖神皇不断蛊惑，他也执意没来找你。不然，我早就灭掉他的意识了。”黑影宫西哼了一声。

    林墨没再多说什么，而是交代了一些事给司展后，直接化出一百零八道荒古法纹离开了永恒古城。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

