    谢晋，永安天平人，五百年前出生于天平县一个普通人的家族。

    年幼父母双亡，无依无靠的他进入李家成为小厮……

    后来机缘巧合得到兽皮古卷，在三十岁才开启了修炼之路！

    凭借参悟兽皮古卷，谢晋走出了一条不一样的道路，名动一时，但终究因为天赋不够，止步于武王境界！

    默默地看完谢晋的自述，秦业陷入了沉默。

    谢晋这个名字他听过，那是天平县的传奇！

    年幼时，父亲秦浪偶尔会更好自己讲谢晋的故事。

    而天平县李家，也一直尊谢晋为太上长老。李家如今的家族产业中盈利最大的武器，便和谢晋有着千丝万缕的联系。

    但是从谢晋的自述中可以看出，谢晋对李家并没有什么好感，甚至获得兽皮古卷之后做的第一件事就是离开李家。

    后来，谢晋闯荡世界，活跃于永安郡城与周边几个郡城，成就武王之位已经是百年之后。

    他返回天平县，人生的最后阶段都在大万山脉之中，试图参悟更多的源文。

    但终其一生，谢晋也只参悟了六枚源文符号。

    且根据他自述中所言，即便是这六枚符号，也不过是皮毛而已。

    “谢晋，天平人士，号纹王！”

    秦业舒了口气，对着谢晋的尸骨恭敬的行了一礼。

    “纹王前辈，今日纹源传承于我手，您算是我半个师父，还请受我一拜！”

    说着，恭敬的跪在尸骨前，磕了个头。

    姬鱼儿撇撇嘴，她有些不愿向这具尸骨磕头，但看秦业如此郑重，她正要上前照葫芦画瓢来一个。

    就在这时，尸骨突然发出咔嚓一声。

    尸骨的下巴突然往下掉了掉，一枚样式古朴的戒指从下巴里掉了出来。

    空间戒指！

    秦业激动的捡起古朴戒指，姬鱼儿羡慕的上前。

    秦业将戒指自然而然的递给姬鱼儿。

    “至少玄阶中品！早知道我也磕了！不对不对，我要是磕了也没什么其他好处了，我总不能跟你抢戒指。”

    姬鱼儿艳羡的望着戒指介绍道:“空间戒指和灵器一样也分黄玄地天四品，但是空间戒指的价值却和一般灵器完全不同！空间戒指极其稀少，根本不是有钱就能买到的。”

    “在咱们大楚国，好像只有异宝阁才会售卖黄阶和玄阶下品空间戒指。一枚黄阶下品空间戒指，其价值等同于一柄玄阶中品的灵器，即便如此，想要在异宝阁购买空间戒指，也需要消耗足够的灵晶，且持有金牌以上的异宝牌才有资格。”

    简单来说，空间戒指，非常珍贵，且有价无市！

    秦业心中欢喜，起身之后朝着尸骨又恭恭敬敬的行了一礼。

    姬鱼儿继续介绍道:“一枚黄阶下品的空间戒指，内里有一立方的次元空间。中品则是十立方，上品百立方。本姑娘这枚空间戒指乃玄阶下品，内蕴千立方次元空间！若非老祖疼惜，这个级别的空间戒指即便武王也很少能拥有一枚！”

    说到这，姬鱼儿脸上难掩羡慕的又看了看古朴戒指，叹气道:“你这枚戒指，至少玄阶中品，内蕴至少一万立方米空间，在咱们大楚国也就武皇有资格佩戴了。”

    说着，将戒指递给秦业。

    秦业好奇道:“鱼儿怎么看出这枚戒指亲级的？”

    姬鱼儿怔了怔，思索片刻后道:“拿到手里的瞬间感觉到一股波动，感觉比我的戒指还要厉害一些，所以才有了猜测。”

    仿佛是看出秦业的担忧，姬鱼儿又道:“你且安心戴着吧。只要别让人碰到你的戒指，武王境界以下，应该没有人能猜出你的空间戒指是玄品戒指，而且他们下意识也不会相信。”

    秦业点了点头，将一滴精血滴在古朴戒指上。

    一抹乌光一闪而过，秦业瞬间便与戒指产生了联系。

    姬鱼儿叹道:“这位纹王前辈兴许在最后一刻切断了与戒指的联系。”

    秦业沉浸在古朴戒指的内蕴空间内，心有所感，大为震惊！

    这枚戒指，并不像姬鱼儿所猜测的那般是一枚玄阶戒指。

    而是，地阶！

    里面的空间，在秦业意识探入的时候就已经了然于心。

    三十万立方米！

    不过，空间戒指内很是空旷，仅仅在角落里堆积了一些金属。

    这些金属秦业并不认识，但从这些金属上散发的莫名神韵来看，应该都是制作灵器的好材料。

    将意识收回，秦业轻抚戒指，喃喃道:“青蜉。”

    戒指名为青蜉。

    他收敛心神，平静心绪，看到姬鱼儿正小心翼翼的围着尸骨转，试图从尸骨上再找到什么好处。

    秦业笑了笑并没有制止。

    一来，姬鱼儿并没有恶意。

    二来，先人已死，再好的东西留着也没有意义。

    但，半刻钟后，姬鱼儿失望的叹了口气。

    秦业想了想，对姬鱼儿坦诚道:“鱼儿，既然是一起得到的宝物，我也不该瞒你，这枚戒指其实不是玄品戒指，而是地阶下品，里面有三十万立方米的次元空间。”

    姬鱼儿张了张嘴，震惊道:“地阶下品空间戒指，大楚国恐怕都没有三个！你运气真好！”

    秦业肃然道:“鱼儿，戒指是我们一起找到的。你若喜欢，不如你先拿着戴？”

    姬鱼儿连忙摇头道:“不用了不用了，我已经吸收了火行异晶，火行异晶的价值恐怕也不比你的戒指差多少。这下咱们刚好扯平。”

    秦业怔了怔，仔细一想，这次收获不可谓不惊人！

    一枚火行异晶，一枚地阶下品空间戒指。

    而这两样足以轰动大楚的宝物，其价值在秦业看来也远远不及一部《纹源》古卷！

    甚至于，远远不及纹王前辈毕生心力所参悟的六个源文符号！

    且，自己还突破到了武师境界，觉醒了第一武魂朱厌。

    只不过，却本源损伤，身体破败，连灵气也无法再调用。

    但秦业并不气馁。

    因为《纹源》古卷指出了另外一条路，一跳参悟源文符号，强大自身的路！

    而且，他有真武大帝传承，武窍被毁都能重新修炼，未来也一定会找到修补身体的办法！

    “不好，山洞外好像有人，他们发现了这个山洞！”

    就在这时，秦业耳朵动了动，心生警惕。

