    四天之后，众人终于抵达了他们此行的目的地，金鼎山。

    金鼎山位于丰城县南部区域，属于崂山山脉的一个支系，崂山山脉的主脉则要再往西北处延伸，是划分宁州与金州的分界线。

    金鼎山共有四座主要山峰，而金鼎山坊市就位于金鼎山下，被夹在“铸鼎峰”与“祭鼎峰”这两座山峰之间，建立在一块较突出的平地之上。

    传说中，这块平地本不是块平地，而是金鼎山位于最外围的第五座主峰，只是当年在平夷之战中，有元婴期的人类大能修士于此处与一只铸形期的巨蟒生死相搏，其余波波及到了这座可怜的山峰，才使其变成现在这副模样。

    平夷之战毕竟已经是百余年前的事情了，这个传说是真是假，对于年轻的修士来说，极少有人知道。不过若是仔细看去，确实能发现“铸鼎峰”与“祭鼎峰”相隔甚远，像是中间缺了什么一般，也许缺的就是这座山峰。

    金鼎门被分封至此地后，选择在这篇平地上建设金鼎山坊市，一方面是为了赚取灵石、团结附属势力、增加影响力等等；另一方面，金鼎山四座主峰高高立于金鼎山坊市之上，每当修士抬头便能看见，也是他们用于展现自身实力的一个方法。

    申时三刻，太阳已然隐隐偏西，此时已是金秋十月，天上万里无云，端的是个凉爽的好天气。

    金鼎山坊市内人声鼎沸，热闹异常，充满了从各地而来的修士；天上，数十队由金鼎门修士组成的巡逻小队排成竖列，不断巡逻着；坊市外，不时有一艘艘飞梭飞舟从各个方向而来，当即就有金鼎门修士迎上去，指示他们前往指定的位置。

    差不多过了一刻钟时间，两道青烟从坊市的东北方向而来，落在坊市外不远的一处小小山头上。

    那是两架丈余大小的飞舟，一前一后落下，其上共有大大小小九名修仙者，正是李清峰一行人。

    飞舟落地停稳之后，几个男孩子呼地从上面跳下，下地乱跑乱叫起来，另一边也跑下来个女娃子，这一次飞行足足飞了有二十余天，可把他们给憋坏了。

    李清峰任由几个孩子去闹，给李清东文秀香使了个眼色让他们看着，自己则转过头来面对葛茂，歉意笑道：“葛道友，家中几个孩子憋得久了，难免需要释放一下，还望道友原谅则个。”

    俗话说的好，伸手不打笑脸人，葛茂虽然重规矩，但也不是不通人情世故，皱着眉头撇上一眼，便转过头来，颔首不提此事。

    此时，陈昊也收起飞舟，走到他的身旁，问道：“葛师兄，我们现在是？”

    其实这几天，最累的应该就要数他，毕竟他的修为不过练气四层，就算每一两天就休息一次，还是让他累得够呛。

    “嗯，”葛茂颔首，转过对李清峰道：“离小会开始还有几天，我们先安排你们住下，剩下的你们自己安排，只要不是什么要紧的地方，坊市各处皆可去得。”

    他顿了顿，看向陈昊：“至于坊市中的规矩，陈师弟，你路上给他们讲一讲。”

    “是。”陈昊拱手，便招呼着李家众人聚起来，一同向着坊市的方向飞去。

    路上，他一边飞一边跟李清峰讲着坊市中的注意事项——和大安坊市那边倒是相差不多，不过就是禁止斗法、禁止飞行、摆摊要交钱等等的事情。就是此次进入坊市不需要缴纳灵石了，虽说若是按大安坊市的标准来算，一人一块也就七块，不过能不多花钱总是件好事。

    现在还不到十月中旬，离金鼎山小会正式开始还有五天的时间，在这段时间中，李家众人可以自由活动，到登仙大典及筑基大典的时候，会有人前来通知，李清峰到时候只要带两条腿跟着走就是了，剩下的不用他们费心。

    现在的陈昊对李家已经没有敌意了——最多对李清峰有点嫉妒，不过不妨事。他讲起坊市的各项规矩来，都颇为仔细，还专门跟李清峰强调了后面会有拍卖会，听说门中拿出了不少好东西，所以不要在之前把灵石都花光了；又说此次凌师叔的筑基大典可能会有不少大人物前来，让李家众人不要惹事，省得麻烦云云。

    对此，李清峰自然是感谢连连，顺便报答了一些灵石过去，陈昊爽快收下，心中暗道这李道友为人真是大方，可以在师门那边多说几句好话。

    一来一回，两边都挺高兴，只有六岁的李煜祥看在眼里，眼睛一眨一眨的，似乎若有所思。

    飞不多久，众人便到了坊市面前，有金鼎门的修士便迎了上来，葛茂随手摸出一枚令牌在他们面前亮了一下，那几名金鼎门修士的态度便恭敬了许多，还冲着葛茂行礼，口称“葛师兄”。

    葛茂淡淡点头，挥手让他们自去，便有一人留下引着他们前往坊市门口，其余人排着列飞走，继续做他们的任务去了。

    坊市热闹异常，门口人来人往，络绎不绝，其上巨大门匾，刻有五个金光闪闪的大字，正是“金鼎山坊市”。其左右各有几道花纹，与刚才金鼎门弟子身上的纹路一致；又各有一座巨大金鼎，刻于城门之上，配合着坊市后的四座冲天高峰，端的有一种莫名的威严意味。

    李家七人当中，只有三个小男孩是没有去过坊市的，自然是被这番场景震撼得说不出话来。但除了李清峰外，另外几个去过的，也无不是半张着嘴，瞪大了眼，为眼前的景象所摄。

    无他，金鼎山坊市的规模，比之大安坊市，可是要大得多了。

    就连文秀香也没有见过这般场景，她再怎么跟着文洪走南闯北，现在也不过十七岁年纪罢了，说有见识，那是相对李家一群土老帽而言的，真要放到修仙界中，她也只是个小白罢了。

    李清峰配合着做出一副吃惊的模样，见到李家众人这番表情，陈昊终于大感畅快，笑道：“怎么样，这就是我门开设的坊市，我之前说的不错吧？”

    这也不由得他不自豪，毕竟他五岁便登仙拜入金鼎门，从小在金鼎门长大，接受金鼎门的教育，一切都是门中所给，自然将金鼎门当成自己的家。现在将李清峰等人带来，就宛如家中的小儿子对外人介绍自己的家一般。

    对此，李清峰自然是笑吟吟地附和，他对这陈昊的性格也已经摸得透透的了。人不坏，就是个二十出头的热血小青年，只要夸他的宗门，夸他口中的“凌师叔”，他立马就喜笑颜开，好对付的很。

