    “混蛋！你以为你是个什么东西！你还敢看不起我们？！你算什么玩意！连宗门都没有的散武！垃圾一般的存在！仗着寻道宗的施舍才能够成为武者，你有什么资格敢说我们气运人种？！”谢四宝直接炸毛了，疯狂的叫喊道

    罗冰这下彻底傻了，她傻傻的退后了两步，不敢置信的看着谢四宝。

    这人到底是谁？是我的四宝哥吗？怎么会对人如此的粗鲁，如此的可怕？如此的傲慢，看不起人？这还是那个风度翩翩，带人亲和有礼的四宝哥吗？

    “跪下！给我道歉！”甄柳刀也忍不住了，强撑着站了起来，面色狰狞无比的吼道“我乃勤育宗少掌宗！未来勤育宗的掌宗！像你这样的杂碎，只要我一句话，就能让你死无葬身之地！马上给我跪下！否则，别说是寻心宗护着你，就是寻道宗护着你，我也要让你死！”

    乌云倩也傻眼了，本来扶着甄柳刀的手也松开了，这个男人，她已经完全不认识了。

    甄柳刀本就虚弱，现在失去了乌云倩的搀扶，一个踉跄，差点没摔倒，好不容易稳住了身形，猛地转头瞪向了乌云倩，本就失控的情绪，现在更是爆发出来。

    “你干什么！你这是什么眼神？你也看不起我吗！倩倩！”甄柳刀愤怒的吼道

    乌云倩吓了一跳，急忙解释道“不……不是……我不是的……柳刀哥，你……你怎么了？你别吓我，你没事吧？你……你怎么变了个人一样？”

    “变？哈哈哈！是在你的眼中变了吧！你是不是看到他们两个杂碎出风头！把我踩在脚下，就崇拜他们，厌恶我了吧！所以才觉得我变了，是不是！”甄柳刀怒吼道

    乌云倩眼眶一红，难以置信的问道“柳刀哥，你……你怎么可以这么想我？”

    “我这么想你？难道你不是这么想的吗？这两个杂碎教训我们的时候，你为我说过一句话吗！你不是口口声声说爱我吗！你的爱人被这么羞辱，你连句话都不说！你就是这么爱我的吗！”

    “别以为我没有看到！刚才他们在教训我的时候，你非但没有生气，反而还觉得他们说的对！还站在他们那边！你早就因为他们出风头就偏向他们了吧！”

    “刚才我出手，你居然还阻止我！你就是这么当我的未婚妻的吗！啊！你告诉我啊！”甄柳刀双眼血红无比，犹如野兽一般的嘶吼道

    “你……你混蛋！”乌云倩万万没想到，自己深爱的男人，竟然会这样看待她，竟然还会有如此疯狂暴虐的一面，当即又是心寒，又是委屈，又是痛心，眼泪犹如下雨一般的落了下来。

    而与此同时，谢四宝也狰狞的看向了罗冰，冷声问道“你为什么离我这么远？你也是这么想的吧？！”

    罗冰傻眼了，难以置信的捂着嘴，大眼睛通红的问道“你……你也是这么想我的？”

    “难道不是吗！是不是看见别的男人比我厉害，就想要对人家搔首弄姿了！”谢四宝怒吼道

    “谢……谢四宝，你……你怎么会是这样的人？我简直瞎了眼……”罗冰难以置信的哽咽道

    “哼！少说的那么好听！不就是谁出风头就看上谁吗！少在这里装委屈装无辜！你就是为了给人家投怀送抱找个借口罢了！我告诉你，不可能！你这辈子只能是我谢四宝的！”谢四宝发狂的叫道

    “混蛋！你……你居然这么羞辱我！”罗冰泪如雨下，但眼神却变得冰冷起来，愤怒的吼道

    显然罗冰可爱的外表下，却有一个比乌云倩拿得起放得下的心。

    “够了！”这时，灭痕开口了，双手两团黑雾出现，瞬间就将甄柳刀和谢四宝包裹起来，让二人顿时动弹不得。

    显然灭痕是看出了这两个人情绪已经完全失控，所以在他们做出任何举动之前，先控制住他们。

    “放开我！灭痕！你别以为你是铸灵境，我就不敢动你！我是勤育宗的少掌宗！我要杀了你易如反掌！”甄柳刀怒吼道“你居然敢伤我！我一定会报仇！一定！”

    “灭痕！我劝你马上放开我们！否则你一定会死的很难看！我洞幻门一定会跟你不死不休！”谢四宝也挣扎着怒吼道

    “怎么回事？”王羽疑惑的看着甄柳刀和谢四宝，发觉两个人有点不对劲。

    虽然这一切都是他们的安排，是打算让两个人情绪失控，暴露其丑态，可是这丑态来的也太快了，愤怒也很突兀，甚至一点理智都没有了，居然还敢叫嚣灭痕。

    王道指了指二人的眼睛，道“看看他们的眼睛里面。”

    王羽闻言，仔细的看了一眼甄柳刀和谢四宝的双眼，发现那通红的双眼中，竟然带着一丝的黑气。

    “魔坏之气？”王羽诧异的问道

    王道耸了耸肩，道“应该是刚才我的巨龙之风，将他们都推到一边的时候，正巧碰触到了魔祟的陷阱。”

    “失控之环？”王羽马上反应过来。

    失控之环，是魔祟常用的陷阱之一，中招者，情绪会混乱，负面情绪会大幅度增加，最后导致情绪失控。

    一旦情绪失控了，对敌时就会出现很多的漏洞，甚至有可能因为一点小矛盾，而同胞相残，是很阴险的一种陷阱。

    甄柳刀和谢四宝本来就负面情绪一大堆，结果意外的中了失控之环，不狂躁才怪。

    二人的对话，显然其他人也听到了，但是乌云倩和罗冰眼中的悲伤和冰冷却没有消失。

    失控之环只是让情绪失控，做出过激的反应而已，但并不会改变人的性格，相反还会显露出真正的本性，如果仅仅是烦躁，焦虑，易怒，她们还可以理解。

    可是他们说话的态度，言辞，显然并不是受到情绪影响，而是本心所想，无法控制的说出来而已。

    所以有的时候，失控之环也会被称为真心之环，大多数人中招后，都会显露出真正的性格。

    她们已经看出来了，她们所爱的那个风度翩翩谦和有礼的爱人，都是装出来的，骨子里其实是傲慢，冷血，暴虐，善妒，甚至疯狂的混蛋！

    “看来已经没有必要进行下去了。”灭痕冷冷的说道“此次的考验到此结束。”

    “等一下。”颜汐这时候开口，面色冰冷的看着甄柳刀和谢四宝，这次的机会虽然有了一些意外，让他们的计划没能完美执行，但后续她必须要做，否则就白白的浪费这次机会了。

    只见颜汐冷冷的扫过甄柳刀和谢四宝，厉声道“寻道宗人不可辱，我寻心宗也是一样，今日，你等侮辱我弟弟的事，不能就这么算了！现在，我以私人身份向勤育宗和洞幻门宣战！今日之事若不给我个说法，我定杀上你等山门！”

    颜汐这话一出来，顿时让除了甄柳刀和谢四宝的其他人一惊。

    尤其是王道，嘴角一抽，暗道“大姐……你这也太牵强了吧？”

