    第128章 127.梅山由来，救母之策（月初求订阅）

    “杨戬兄弟，哮天兄弟，我们就在这里分别吧！”

    一座山前，袁红与杨戬哮天两人道别。

    “哦，莫不是你的家就是这前面这大山？”杨戬问道。

    “算是吧，我游历四方，在这山上收了几个小弟，看这山头灵气充足，便打算将其作为落脚之处！”袁红应道。

    “哈哈，想不到我们还是邻居！”杨戬笑道。

    “哦，这是何意？”袁红问道。

    他明明记得杨戬住在陈塘关，怎么又变成自己邻居了？

    杨戬叹了一口气，道：“实不相瞒，灌江口才是我真正的家，陈塘关是义父的家。只是，因为一些事，多年不曾回来了！”

    “看来，有机会我们这两邻居可以多走动走动！”袁红应道。

    杨戬点了点头：“嗯嗯，既然如此，我们就此别过，有机会我们再聚！”

    于是，三人暂且分别。

    杨戬和哮天朝着灌江口而去，袁红想着山上走去。

    来到山上，对面有六人正迎来。

    “大哥回来了，事情可曾处理妥当？”当头一个壮汉问道。

    袁红点了点头：“嗯，办妥了！”

    “既然事情办妥，大哥就莫要出去，在这山上，我们七兄弟逍遥快活，乐得自在！”一个大胖子说道。

    “我还有一事需要出去办妥，那时候才能真正的逍遥快活！”

    袁红的眼中充满了思念之色，因为自己已经很久没交她了！

    “何事，让我们兄弟替你办了。上次你不让我们帮忙，这次怎么说也得让我们帮上一把！”一个精瘦男子说道。

    “不，”袁红摇了摇头，“这事只有我自己能办。另外，此山改个名吧，不要叫六圣山了，以后称作梅山吧！”

    大胖子疑惑地问道：“为什么啊？梅山一点都霸气，还是六圣山好听，大哥来了，干脆改成七圣山！”

    “就你事多！”一个画着黑色眼底乌唇男子呵斥道。

    “我们何德何能，竟敢称此山为圣山？”袁红叹道。

    见过外面的世界，他知道梅山只是一隅之地。他这六位兄弟不喜欢外出，全然后不知道外面的事情。

    “之所以改成梅山，只是因为她叫做红梅！”

    曾经的她已经不在了，袁红摒弃了袁天霸取的袁洪，将洪替换为红梅的红。然后，又将红梅的梅作为他以后得困觉之地的名字。

    仅仅是因为他不愿意忘记她，相信她一定会回到自己身边。

    …………

    另一边，杨戬回到废弃已久的杨府。

    这里杂草丛生，灰尘遍布每一个角落，蜘蛛侠笼罩各个出入口。

    杨戬没有动用法力，亲自动手，一点一点的将偌大的杨府打扫干净。

    然后，又将坏掉的东西修好。

    整个李府焕然一新！

    做完这些后，杨戬上街买了一些香烛纸钱，来到李府后山。

    两个孤零零的坟包在山野之间，显得十分孤寂。

    坟头无人祭拜，无人看护，杂草布满整个坟包，已经有成人膝盖高了。

    杨戬将他们一一清理干净，然后点燃香烛，插在两处坟头，又烧了一些纸钱。

    “爹，大哥，你们放心的走，我已经给你们报仇了！”

    杨戬声音低沉，脸上有些数不清的悲伤。

    当年，星耀天将将他父亲和大哥打的形神俱灭，最后他只能立下这衣冠冢。

    纵然如今将星耀天将化作了飞灰，但是，他的父亲和大哥也回不来了。

    “你们放心，我跟三妹过得很好。而且，我一定会救出娘的！”

    一番祭拜后，杨戬和哮天便离开了灌江口，向着陈塘关出发。

    …………

    陈塘关，洞天福地内，正在修炼的李靖睁开眼睛。

    “来了！”

    随即，他一步跨出陈塘关，来到一处偏僻之地。

    刚盘腿坐下，一团火焰就从泥丸宫跳出。

    李靖看着这团火焰，神色一动：“这天火劫也出问题了！”

    正常的天火自然是自虚空诞生，可是他的从泥丸宫里跑出来是个什么情况。

    而且，李靖认得这火焰，可不就是自己那簇薪火嘛！

    “呼——”

    薪火猛然旺起，将李靖的身躯团团包裹。

    熊熊火焰，并未对李靖造成伤害，就连毫毛都没有损失一根。

    但是，他体内的法力却如同烈火烹油一般快速燃烧。

    天仙突破真仙面临的天火劫便是要历经天火煅烧法力，让法力变得更加精粹有韧性。

    这一劫应该是三劫中危险系数最小的一劫，没有其他两劫那么凶险。

    但是，也不容小觑。

    因为这火一燃起，就不可收拾。

    法力就像是干柴，这火只会越烧越旺，仿佛链式反应，不止不休。倘若扛不住，一朝修为尽散，跌落凡尘。

    如今，李靖的法力在不断燃烧。

    他不断运转玄功，在薪火中打磨法力，同时修炼出更多法力，以维持住平衡的趋势。

    熊熊火焰，不断燃烧，终究跟不上消耗的速度，法力越来越少了。

    淬炼出的法力强度远远不够，不断被薪火焚毁。

    “来吧！”

    一抹紫金色的流光闪过，伴随着灰色的劫气不断涌入法力之中，在薪火的煅烧下，三者渐渐融为一体。

    新生的法力坚韧十足，在薪火之中屹然不动。

    “好！”

    李靖喜出望外，渡过这一劫已经板上钉钉了。

    薪火燃烧了三天三夜，然后回到李靖识海。

    “精气神皆已达到全新地境界，只要待我聚集五气，便能直入金仙！”

    对于李靖来说，成就金仙境界并不难，九重寰宇塔里有些无穷无尽的五行之气，可以让他聚集五气的速度提升千百倍，五气朝元指日可待。

    但是，即便如此，也非一日之功。

    李靖回到陈塘关，享受天伦之乐。

    “恭喜爹爹渡过天劫！”哪吒恭贺道。

    “哈哈，不要羡慕，你也快了，不需要多久，你便能引来天风劫了！”李靖说道。

    “我一天都不想等了！”哪吒苦恼地说道。

    “啪——”

    李靖在他后脑勺拍了一下：“真是不知足，你已经超过很多人了。要记住，欲速则不达！”

    “就是，就是！”敖沁在一旁点头说道。

    哪吒翻了一个白眼，敖沁就知道玩，一点都不懂修炼的快乐。

    “好了，你急也没用！”李靖安抚道。

    有了郑伦这个太乙金仙，李靖的紧迫感稍微低了一点。而且，要不了多久他就可以突破到金仙境界。所以，他变得安定了不少。

    ………………

    正当李靖与殷素知欣赏落日之时，两个身影从后方极速赶来。

    李靖回过头来一看，竟是杨戬和哮天。

    “见过义父、义母（老爷、夫人）”两人喊道。

    “回来就好！”

    虽然不是亲生儿子，但是，两人独自出去闯荡，殷素知内心多少还是会担心的。

    与哪吒见了面后，杨戬和哮天两人来到李靖书房，将之前遇到的事情说了一遍。

    最后，杨戬问道：“义父，难道您真的打算反商吗？”

    李靖笑了笑，说道：“有些事不能单单是听别人说，哪怕是这个人是我。很多事，需要你自己用眼睛去看，用心体会。

    闻仲说的不错，我的确有反商之意。但是，我有我的打算，不仅仅是因为如今纣王失政。这世上，很多事都没有那么简单！”

    “义父究竟有何打算？”杨戬问道。

    李靖摇了摇头：“天机不可泄露，不可说不可说，以后你就会明白！”

    杨戬愕然，没想到会得到这么一个回答。但是，这并没有影响他的选择：“无论如何，孩儿都愿跟随义父！”

    “不错，管他谁做大王，跟着老爷才有肉吃！”哮天应和道。

    “哈哈，既然你们相信我，那我就给你们指一条路。”李靖笑道。

    “什么路？”杨戬问道。

    “大商即将与西岐大战，你们可以投奔西岐，上战场，好好磨练一番，对你们大有裨益！”李靖应道。

    “好！”杨戬点头道。

    “另外，救你母亲的事我已经有头绪了！”李靖继续说道。

    “真的！”

    杨戬显得十分激动，他记得李靖说过，救母之事不仅仅是实力足以对抗天庭，还需要打开天条的枷锁，不然哪怕把桃山打成飞灰也没用。

    李靖点了点头：“不错，只是此事需要时间，另外不能保证百分百成功！”

    “是什么办法？”杨戬激动地问道。

    李靖没有直说，卖了一个关子：“我已经着手安排了，你要是去城中转一圈，你就能发现了！”

    杨戬将信将疑，离开了李府，走上大街。

    看着来来往往的行人，他心头十分疑惑，因为他爸还没有看到李靖所说的。

    走过一条条街道，杨戬一无所获，便顺势上了一旁的茶楼，在里面坐下歇息片刻。

    他坐下细细品尝香茗，入口苦涩，回味甘甜，让他十分喜爱。

    因为，他感觉这茶的人生，就像是他的一生，如今苦，以后定然是回甘。

    “来了来了，老先生终于来了！”

    杨戬坐在二楼，他看向一口大堂，此时变得非常嘈杂。

    一个老头子在大家的簇拥下走上了高台。那里摆着一张桌子，放着一块惊堂木。

    这是说书人，以前在灌江口的时候杨戬见过，那时候他爹杨天佑最喜欢带他们去听书了。

    “啪——”

    老头子一拍惊堂木，顿时，大堂就立即安静了下来。

    “昨天讲到了仙女下凡，今天，接着将仙女下凡之后的事！”老头子缓缓说道。

    “且说那玉帝之妹为抓捕三首蛟来到凡间，不料被那诡计多端的三首蛟用计打伤，心脏碎裂，命不久矣！”

    “这三首蛟太可恶了！”

    “就是，竟然对仙女下手，实在是太坏了！”

    一时间，看客们义愤填膺。

    “啪，啪——”

    老头子拍了拍惊堂木，大家再次安静了下来，然后他继续讲。

    “恰巧这时，重伤昏迷的仙女遇到了一个书生。书生见她重伤，便将他带了回去。可惜，仙人之伤岂是凡俗之药可以治愈的。

    那仙女醒来后，说道：‘我的心已经没了，不用为我费心，我必死无疑！’

    书生说要将自己的心给她，但是他没了心也活不成。最后，仙女想到了一个办法，那就是两人共用一颗心。这样，两个都能活下来。

    就这样，他们共用一颗心。或许是因为同一颗心脏的原因，两人坠入了爱河，并且，剩下了两男一女。”

    “啪——”

    “欲知后事如何，请听下回分解。”

    说书人老头子吊足了大家的胃口。

    众人都知道这个故事的名字叫做二郎劈山救母，如今，二郎才刚出来。这说明，这个故事才刚开始，好戏马上就要登场了。

    “掌柜的，给他上一壶好茶！”

    总是有上道的人，立即给老头子送上一壶好茶。

    老头子喝了一口茶后满意点头，惊堂木一拍，继续说下面的故事。

    “这不就是我父母的故事吗？”

    杨戬一听就觉得很熟悉，如今，杨二郎出现，便知道这绝对是自己一家子的故事。

    可是，这些人怎么会知道？

    脑海灵光一闪，想到李靖之前地话，难道这就是李靖所说的办法？

    但是，杨戬想不明白，这说书如何能帮他救母亲？

    杨戬坐在茶楼一边想一边听下面说书，故事最后讲到了天兵降临，家毁人亡的那时候，他依然没有想明白其中道理。

    怀揣着疑问，杨戬回到了李府，直接跑到李靖面前问。

    李靖明确告诉了他方法就是说书，但是，至于其中奥妙，李靖不曾透露分毫。

    …………

    天庭，昊天这次没有去钓鱼了。

    他搬了一个小马扎，坐在凉亭中，手里捧着一本书，封皮上写着“二郎救母”五个大字。

    昊天津津有味地一页一页地看过去，良久之后，他合上书本，意犹未尽。

    “太白，你这是哪里来的？”

    “回禀陛下，这是天兵天将下界巡逻时带回来的，微臣觉得挺有意思，就问他们写得怎么样？”一旁的太白应道。

    昊天点了点头：“这书是写得不错，就是不知道写这书的人究竟是谁，想干嘛，而且还没写完！”

    “陛下，写书的人其实已经注明了自己的名字，你看第一页！”

    太白将书翻到第一页，上面写着四行字。

    “流星璀璨霓漫天

    光辉普照全天下

    蓝天白云晴万里

    萤虫之火燎大地”

    “哦，这人的名字这么长？”昊天感觉十分惊奇。

    ?  ?光子祝大家国庆快乐，玩的嗨皮，同时也提醒道大家做好防疫措施！

    ?  

    ????  

    (本章完)

