
　　裴玉一句特别自然的咱们，让汪铭心生暖意。

　　他抬头，看了看正认真的推着轮椅前行的裴玉，嘴角露出一丝笑容来。

　　“你现在怎么样了？”

　　裴玉边走边和汪铭说话：“你的腿找人治过没有？能不能治好？”

　　别人在汪铭面前都是千方百计的回避这个问题，从来不提他的腿他的身体。

　　可裴玉却直接就问了出来。

　　汪铭笑了：“我身体挺好的，就是这双腿一时半会儿怕是治不好，怎么，我成了残废，你就不跟我做朋友了？”

　　“哪啊，没有的事。”裴玉也笑了，她显的很轻松自在：“我这不是想着以后多给你留意好大夫么，万一找到神医什么的，咱们还能早点把腿治好，你说你一个花季少男不能走路多残忍啊，长的这么漂亮，腿却残了，实在叫我于心不忍啊。”

　　“也就是你了，见着我就往我心上捅刀子。”

　　汪铭失笑，摇了摇头。

　　一阵冷风刮过来，裴玉侧身挡住，她又伸手摸了一下汪铭的手：“你的手好冰。”

　　说话间，她从背的包包里拿出一副手套递给汪铭：“戴上。”

　　那副手套是毛线织的，织的歪歪扭扭的，看着很难看。

　　汪铭接过来乖乖戴上：“这不会是你织的吧。”

　　“不是。”裴玉难得的有些尴尬：“你哪来那么多废话。”

　　刚子提着箱子跟在两个人身后，听着他们有一搭没一搭的聊天，再看汪铭脸上掩盖不住的笑，他也有些动容。

　　刚子来照顾汪铭不是一天两天了，自从他来了之后，就没怎么见汪铭笑过。

　　可今天，汪铭却能开怀大笑，而且，在裴玉面前丝毫不介意提他的腿，刚子觉得这是一件好事。

　　他就想着，如果裴玉能留在汪铭身边，汪铭肯定会特别快活的，他应该不会再一直一直闷在屋里不出来了吧。

　　汪铭指路，裴玉推着他到了家门口。

　　刚子赶紧提着箱子进屋，又过来帮着裴玉搬轮椅。

　　等到进了屋，裴玉去换鞋，杨宝珠就从厨房里出来：“汪大哥，你朋友来了吗？我在准备午饭，你帮我问问他喜欢吃什么？”M.23sk.com

　　这话才说完，裴玉换了拖鞋过来，她一眼看到了杨宝珠。

　　杨宝珠也看到了她：“你，是你？”

　　裴玉脸上带着笑：“什么你不你的，叫姑姑。”

　　杨宝珠眼中闪过一丝晦暗，她垂头叫了一声：“小姑姑。”

　　汪铭看向裴玉：“你认识宝珠？”

　　裴玉笑着坐下，她对杨宝珠道：“麻烦你帮我倒杯热水。”

　　杨宝珠不愿意去，但汪铭看着她，她只能去倒了一杯热水端过来：“这个温度行吗？”

　　裴玉接过杯子没喝，而是捧在手中。

　　汪铭推着轮椅过来：“你怎么认识宝珠的？”

　　裴玉暖了一会儿手把杯子放下：“我们两家是对门，我和她爸是一个辈份的，她从小就叫我小姑姑。”

　　杨宝珠也干笑了两声：“是啊，是这样的，就是我没想到小姑姑认识汪大哥，那个……你和汪大哥是什么关系？”

　　裴玉笑着把散落在胸前的头发撩到身后，她笑起来眼睛弯弯的，眼神清透纯净，但是神情却有着说不出来的妩媚风情，真的是又纯又欲，撩人之极：“这个就要问问你的汪大哥了。”

　　裴玉朝着汪铭飞过一个媚眼：“汪哥哥，你说咱们是什么关系？”

　　汪铭被裴玉撩的差点克制不住。

　　他咽了口干沫抬起脸来训杨宝珠：“怎么那么八卦，不该问的别问。”

　　杨宝珠有些委屈，她眼圈一瞬间就泛红了。

　　裴玉最看不得杨宝珠这种动不动就要哭的样子。

　　她过去推汪铭的轮椅：“能不能去你房间参观一下。”

　　轮椅都推着走了，汪铭能说不行吗，他指了个方向，裴玉推着过去。

　　刚子趁机拉着杨宝珠进了厨房。

　　杨宝珠还在委屈，刚子就说她：“你说你也是的，你问那么多干啥？咱们是来照顾人的，把人照顾好，拿了工资就行，不该咱们管的就别管。”

　　杨宝珠扯了把菜叶子：“这不是……裴玉是我小姑姑么，我就想问问呗，我也是关心她。”

　　“又不是你亲姑。”

　　刚子帮着杨宝珠择菜，还提醒她：“你们不过是邻居，又没啥太亲近的关系，问的直接了也不好，再说，那个裴玉是大明星，我听说大明星的隐私可不会随便告诉人的。”

　　杨宝珠掩下眼中的恨意：“我知道了，以后注意。”

　　她是真的怨恨起了裴玉。

　　她费了那么大的力气，为了照顾汪铭吃了多少苦头，结果汪铭只是把她当保姆。

　　可裴玉呢？

　　不过就是打个电话过来看看，汪铭就那么重视。

　　别以为她看不出来，她瞧得出来，汪铭心里是有裴玉的。

　　裴玉喜不喜欢汪铭她不知道，但是杨宝珠却明白，汪铭只怕喜欢裴玉。

　　那她杨宝珠算什么？她费了这么大的力气难道就是做白工的？

　　下溪村

　　裴家这几天也找了人帮忙，毕竟婚嫁大事么，总是得办好的。

　　萧家那边是娶媳妇，自然要办喜宴，裴家这边嫁姑娘，那肯定也要宴请宾朋的。

　　现在天气冷，裴家院子大，就提前在院子里搭大棚，想着法的等到结婚那天让大伙吃饭的时候暖和一点。

　　农村办事，提前好几天就要请当家的吃饭喝酒，然后商量大事小情。

　　比如说会来多少宾客，需要买多少东西啥的。

　　那些经验老到的管事的你只要告诉他大约来多少人，他就能给你算出需要买多少菜，要多少米，多少酒，多少烟，肉、蛋、鸡、鸭、鱼啥的，反正需要什么东西，需要多少东西，他们都能算个差不离。

　　安宁在家帮着招呼那几位管事，才给端上酒来，电话就响了。

　　安宁一接电话，就听到章晓玉的声音：“安宁啊，你和萧元要照婚纱照么？对了，我听说现在结婚有请录像的，你说咱要不要也请一个，还有啥，对，还有需要盘头化妆的么，要是需要，我一并帮你找好。”

　　安宁脸上带着笑：“大嫂，真是麻烦你了，盘头化妆的就不用了，婚纱照的话现在照也来不及，就先不照了，等以后有时间再补上也成，你说的那个录像的就找一个吧，一辈子就结这么一次婚，纪录下来也挺好的。”

　　章晓玉笑的特别爽快：“行，那我就给你找了，放心，肯定找一个好的。”

　　等挂了电话，刘大莲就过来问：“又是萧家那边的？”

　　安宁点头：“是萧元的大嫂，这位大嫂可是个伶俐人啊，一听说我们要结婚了，就立马回来帮忙，你不知道，萧家那边大事小情的她都搭着手，原先萧元的娘给做被子的时候，弄的被里都是白洋布的，扯的被面就是那种……就是和死人身上的蒙单差不多的料子，这不，大嫂一见立马就让她给换了，里子换成了纯棉的，外边的被罩啥的也都换了好料子，原先说做八床被子，大嫂非得让给做十六床，为了这个，还和老二家的吵了一架。”

　　说到这里，安宁都不知道怎么说这个章晓玉了。

　　这是瞧着老二家的傻不愣登的，老二又是个只知道搜刮的，以后帮不上什么忙，再加上安宁和萧元有本事，她这是赶紧亲近着，以后要找安宁和萧元帮忙，起码还有情分在，能说得上话，这眼皮也是忒活了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千六百二十四章 团宠文对照组54免费阅读。https://www.23sk.net 