    “李大郎，老夫以前看错你了，原来你才是大唐文教事业的扛鼎之人啊，吾等不及也！”

    这话是孔颖达说的，一边说还一边十分激动的拍着李牧的肩膀。

    孔颖达自认为自己身为孔圣后人都做不到李牧这般无私奉献。

    为了给孔圣建房子，硬是放弃了家里暖和的大床，可口的饭菜，来到这又脏又乱的工地里吃喝拉撒睡。

    他自认为自己做不到的，但李牧做到了。

    有时候老孔甚至怀疑，到底自己是孔圣的后人，还是李牧这小子才是孔圣的后人？

    这真的是一个很值得深思的问题。

    李牧倒是一脸无所谓，摆了摆手说道。

    “孔祭酒还是早些回去吧，日头快落了，再晚可就要宵禁了，我这里可没有多余的床位，如果你不介意的话，我倒是可以和你同塌而眠。”

    说完一双脏兮兮的爪子指向一个不比狗窝强多少的床位。

    孔颖达顿时虎躯一震，然后艰难的咽了一口口水，笑道：“本意与大郎抵足同眠的，奈何俗事缠身，不便长久逗留，他日再与大郎促膝长谈。”

    说完赶紧匆匆而别，跟落跑没什么两样。

    李牧笑了笑，没说话。

    这些日子吃住在工地里，刚开始有些不习惯，不过为了能避开丹阳公主的纠缠，李牧觉得，这也并不是什么难以接受的事。

    甚至心境都不知不觉间开始升华了。

    修炼速度都隐隐间提升了几分。

    看来传说中的体验生活，也不是没道理的。

    就是除了下雨的时候比较惆怅一点外，其它基本都没什么问题。

    唯一担心的就是，万一这工程竣工后，丹阳公主这小妞还不死心，那就尴尬了。

    不过事实证明，少女的初恋来的快去的也快。

    一个月不到，丹阳公主就不再坚持了，安安心心的滚回公主府去了。

    李牧也终于可以松了一口气，于是赶紧加快工程进度，终于在新年开春的时候把孔圣他老人家的大房子给建好了。

    八层楼高房子，跟之前的装逼楼一样。

    排除掉皇城和大明宫，就高度而言，这文宣王庙绝对妥妥的属于长安城的地标建筑了。

    工程竣工后，李老板屁颠屁颠的就跑来视察，实际上就是来验收的，带上魏徵这个人形验收器。

    众所周知，老魏是一个脱离了低级趣味的人，正直的跟包拯有一拼。

    所以，他的验收流程也是十分苛刻的。

    但即便如此，李牧的工程魏徵还是挑不出任何毛病。

    评价就两个字：完美！

    李世民视察过程中作出了重要讲话。

    讲话的内容翻译过来大概就是这样的。

    “我们大唐的建筑工程事业，不单要抓质量，还要抓安全！”

    “要让广大人民群众知道质量过关的同时，安全问题也是十分重要的。”

    “要两手抓！同时抓！两手都要硬！”

    然后在场施工人员纷纷高呼，陛下牛逼牛逼牛牛逼！

    文宣王庙竣工后，现场留下了一些用剩下的材料。

    李牧本来想过几天把这些东西运走的。

    谁知道也不知道哪个臭不要脸的，居然偷偷从工地里顺走了几车红砖和十几包水泥。

    李牧肉疼的差点没尿血。

    红砖倒是没什么，问题是这水泥可不便宜，而且还容易出人命。

    每一包他都当成宝，现在居然被人顺走了十几包。

    特么要不要这么缺德!

    李牧气不过，索性直接上大理寺告状去。

    不过第二天李牧就去主动撒案了，因为那个臭不要脸主动找他承认错误了。

    倒不是李牧宽宏大量，实在是抹不开面子。

    因为这臭不要脸特么居然是熟人。

    大唐十八学士之一。

    国子监察酒。

    孔圣后人孔颖达。

    辣么有身份有地位的人，居然偷砖块和水泥。

    你敢信?

    按照老孔说的，他就是拿点材料回家建个茅厕而已。

    李牧一脸无奈，这货果然不愧是孔圣的后人，建茅厕都这么讲究，特么你知通这玩意值多少开元通宝吗?

    不过大家都这么熟了，也不好意思开口提钱，只能脸上笑嘻嘻，心里妈卖批。

    然后这事就算过去了。

    本来以为这事就这么过去了，谁知道几天后突然又有一帮臭不要脸的家伙，跟脱了缰的野狗一样跑来跟李牧狮子大开口。

    说他们家也要建茅厕，自从用了老孔家的茅厕后，回家都拉不出屎了，心里落差贼大，拉屎都不得劲。

    李牧差点没气疯了，你们这些王八蛋怎么不去死，用红砖和水泥去建茅厕，亏你们想的出来，你们知道这玩意值多少开元通宝吗?

    文宣王庙这么神圣的建筑，我都不舍的用太多水泥，你们倒好，建个茅厕开口就要几百包水泥，你丫是要建祠堂吧?

    李牧当然不给啦!

    开玩笑，我弄点水泥容易吗我，开口就要几百包，你当你们是皇帝啊?

    然后第二天李世民就来找他了。

    “李牧啊!朕的寝宫最近在搞翻建，你看工地上还剩多少水泥，能不能弄点过来使使?”

    李牧差点没直接跳渭河去。

    你们这是打算往死里薅我羊毛是吧？

    老子跟你说，没钱免谈！

