    “尼嘉还在红莲镇郊区牧场忙活重建吗？”许天一边帮着追马给小火马们用刷子清洗身上的灰尘一边问道。

    妖火红狐点头：“嗷呜！”（是啊，需要我把它叫回来吗？）

    “不，当然不用，也没什么要紧的事要找它，等我闲下来再过去看看吧。”许天笑着摇头。

    尼嘉已经决定在红莲镇事件结束之后跟着他去旅行的事情，妖火红狐和追马都是知道的，所以现在许天和尼嘉的关系，已经开始慢慢发生转变了。

    尤其是在许天拼命帮助追马抢回属于他们记忆的牧场之后，尼嘉更是决定追随许天。

    追马这边，他的姑姑搬到红莲镇以后就不必担心教育问题了，日常生活也有了保障，只要妖火红狐还留在红莲镇帮忙打理牧场就稳妥，尼嘉其实更愿意出去走走看看，甲贺忍蛙的性格并不适合安稳的田园生活或者是跟人类一起生活在都市里。

    这几年在码头上干苦力当水鬼下水干活已经磨尽了尼嘉的耐心，它不想和人类打交道了，它已经过够了这样的生活，它更渴望战斗。

    自从知道自己唯一还挂念的小主人尚在人间之后，尼嘉心里最后一点芥蒂也放下了，只要安置好追马，它便再无后顾之忧。

    “事不宜迟，我打电话给赤红，今天就让那些宝可梦来训练吧。”许天帮助追马将小火马们全部洗刷干净，掏出图鉴给赤红打电话。

    自从敖辛来了红莲镇以后，原本困扰着最初石英联盟先遣队的电子通信问题就得到了解决。

    青出于蓝而胜于蓝，敖辛的一身本事都是从等离子队里学来的，后来逃出来后又跟着石英联盟的科学家们学习了一段时间，如今的他独自一人搭建一个专属频道用来通信完全不成问题。

    电话铃声响了片刻，然后传来了赤红的声音。

    “喂，是许天吗？”

    “是我，我已经出院了，现在在追马这里，不如今天就安排那些归我指挥的精灵过来吧？”

    许天在电话里跟赤红聊了一会，赤红说他现在正带着人在红莲镇市政府以石英联盟的名义突击检查政府工作，没空亲自过来，准备让青绿负责这件事。

    许天对于谁来负责是无所谓的，反正这两位都是老朋友了，跟谁打交道都一样。

    于是赤红挂断电话大概半个小时后，一声嘹亮的鸟鸣声响彻小区上空。

    青绿坐着他的比雕降落在了这片小草地上。

    “看到你这么精神地出院了我就放心了，听赤红说，那晚上战斗很凶险啊！”青绿从比雕背上跳下来，张开双臂跟许天做了拥抱。

    许天笑着回答：“没办法，我什么样的战斗风格你也清楚，不那样打恐怕还真抢不回那座牧场。”

    这倒是实话，许天那晚上拼了命最后也没有留下火村和火影，就连赤焰松都从赤红手里跑掉了。

    唯一对熔岩队的实质性打击，恐怕就是赤红让急冻鸟打断了火村的一条手臂，熔岩队其余的再没有任何损失。

    那座牧场对于熔岩队来说根本就不是什么重要的据点，只是让赤焰松能够在更接近红莲镇的地方落脚罢了。

    而且恐怕在这背后，还有红莲镇市政府串通熔岩队贪赃地皮的嫌疑。

    由熔岩队出面唱白脸，杀死追马一家，最后再由熔岩队将追马父亲的地产全部过户到政府名下。

    如今的金河广场那片寸土寸金的地方，就是红莲镇政府用相同的办法从追马父亲手中抢过去的。

    不然的话，现在的金河广场，应该是一片十分繁华、游人如织的游乐园。

    追马躲在妖火红狐身后，瞪大了眼睛看着这个坐着比雕突然出现的男人。

    他认识这个人！

    这是经常在电视上出现的青绿啊！

    和赤红齐名的，上一届传奇人物，整个人类训练家的骄傲，也代表着人类训练家能够达到的最高水平之一！

    “您……您是青绿先生吗！”

    追马声音有些颤抖，他虽然认出了青绿，但还是不敢相信青绿会真的出现在他的眼前。

    青绿看着兴奋的追马，又偏着头看了看许天。

    “咳咳，介绍一下，这位是追马，这位是青绿。”许天将拳头放在嘴边轻咳两声，然后给双方互相介绍。

    青绿闻言，脸上的疑惑消失了，取而代之的是恍然大悟。

    “原来就是你啊，赤红给我的情报里有你的消息，是个自立自强的小伙子。”

    追马被青绿一夸，更是激动地脸都涨红了，嘴唇哆嗦着但是说不出话来。

    青绿拍了拍追马的肩膀，说了两句鼓励的话，便用眼神示意许天该干正事了。

    许天点头，小声跟追马解释了一会，便让妖火红狐领着追马先上楼了。

    于是空地边就只剩了许天和青绿两个人类。

    “小天啊，这次总部那边给你调拨的先遣部队有二十只七十级的宝可梦，几乎是将能算得上强攻手的宝可梦全部给你送过来了，你可一定要制定好详细的作战计划，千万不能出现太大的伤亡。”

    青绿很严肃地给许天说明了要求。

    许天点头应下。

    这是当然了，减少同伴的伤亡这种事，即便不是石英联盟要求，他作为一个人类训练家肯定也不能眼睁睁看着这些宝可梦去送死。

    所以才有了这一次短时间的集训。

    青绿摘下挎着的背包，一个一个小精灵球从青绿的手中扔出去，然后化作红光变成宝可梦。

    土台龟，水箭龟，爆焰龟兽，劈斩司令，坚盾剑怪，坚果哑铃……

    几乎全部都是偏向于防御类的强攻型宝可梦，石英联盟在挑选这些作为先遣部队的宝可梦的时候，也考虑了等离子队改造人的重火力武器，所以更加偏向防御而不是进攻。

    所以进攻的重任，就压在了许天和他的团队身上了。

    “就这样，你开始训练吧，空的小精灵球装在背包里给你留下，我还有事情要忙，先走了。”

    青绿挥了挥手，重新跳上比雕的背部，然后由比雕载着离开了。

    他还有更加要紧的事情要去处理，其重要程度丝毫不下于许天奉命突破红莲火山外围区域！

    而青绿的目的地，正是红莲镇居民区中心的红莲一中！

