    三人一龙的战斗一直持续到夜幕降临，天空上的云层越聚越密集，渐渐地形成了一层厚厚的乌云，遮蔽了整个天际，使得天地之间，一片昏暗，一片死寂，一股股强横无匹的魂力波动，犹如潮水一般向着四周席卷而开，将四周笼罩在其中，使得天地间一片阴森恐怖的气息。

    只不过三人一龙似乎是约定好的，他们的魂力波动都很好的控制在一个范围之内，并未扩散的太远，所以，这场战斗，也并未引起他人的主意。

    终于，孔德明等人仿佛是耗尽了最后一丝的魂力，他们身上的气息，由最初的雄浑磅礴，变得十分萎靡起来，甚至，他们的额头之上还渗出了一颗颗豆粒般大小的汗珠，脸色也不由得苍白无比了。

    就好像他们已经到了油尽灯枯的阶段，若要再继续战斗下去，他们肯定会被地狱魔龙王给斩杀了一般。

    很快，以孔德明为首的三人，身上九个魂环也若隐若现，随时都有消散的迹象，他们的脸上也露出了一抹痛苦的神色，仿佛受到了某种伤害一般。

    不仅如此，在这三人的身体之上，有着一道道血痕，鲜血顺着那些血洞，源源不断地流淌出来，在血洞当中，还残留着一丝缕缕的紫黑色魂力，显得十分刺眼。

    当即，他们三人迅速往后退出了数百米之远，与地狱魔龙王保持着一定的距离。

    看到这一幕，地狱魔龙王同样的往后退出了一段距离，显然，在孔德明三人的联手攻击之下，地狱魔龙王也吃了不少的苦头，虽然它的伤势没有像孔德明三人看起来这般严重，但也绝对不轻松。

    它那张庞大狰狞的龙嘴，也拼命地张开着，似乎在吞噬着什么东西一般，那一双漆黑如墨的眼眸之中，也泛着一抹凶悍的血色，似乎正准备发动进攻。

    不过见到孔德明等人迟迟没有再一次发动攻击，它那颗悬起来的心，也稍稍放了下来。

    地狱魔龙王不知道的是，这一切的一切，都是徐天然想要它看到的结果。

    就在它松懈下来的那一瞬间，以为孔德明等人已经放弃了再一次的进攻之后，然而就在这一刻，那原本平静的夜空，顿时，仿佛被撕裂出了一道巨大的缺口一般，一条狰狞红眼金色巨龙虚影，从缺口之处猛地蹿了出来，带着滔天的血煞之气，向着地狱魔龙王咆哮而去。

    这条金色巨龙的虚影，正是徐天然金龙王武魂所凝聚而成。虽然这虚影远不如武魂附体那般壮实凝练，但却也拥有了武魂附体所没有的那一种威势，尤其是那一双血色的巨眼之中，更是蕴含着一抹摄人心魄的杀戮之芒。

    这一刻，远处的徐天然看起来，就犹如是从修罗地狱中爬出来的嗜血修罗，让人忍不住心惊胆战。

    看到这一条红色的巨龙虚影，地狱魔龙王的心中不由得一紧，它感受到了一股浓浓的威胁，这股威胁之力，让它心中产生了一种极大的恐惧之意。

    这种恐惧，让它感觉到前所未有的压抑和惊慌，甚至是，它感觉自己在这条红色巨龙面前，仿佛就像是一只蝼蚁一般，渺小到不值得一提。

    因为这是一种源于血脉深处的威慑，一股令它心中生出臣服和膜拜的冲动。

    这种恐怖的威压，让地狱魔龙王想起了当年自己与金眼黑龙王帝天切磋的时候，那种令人窒息的压力。

    因为这是一种源于血脉上的压制，既让它感觉亲切，却又感到恐惧。

    这一瞬间，地狱魔龙王仿佛忘记了一切，它瞪大着一双布满血丝的眼睛，看着这条红色的巨龙虚影，眼神中充斥着惊恐和畏惧之色，仿佛是遇到了什么极其可怕的事物一般。

    “这是黄金龙降临了吗？”

    “不，不可能！这是传说中的金龙王！”

    地狱魔龙王歇斯底里地嘶吼着，声音之中，充满了浓浓的恐惧之意。

    看到地狱魔龙王的神色，孔德明三人的表情不由得一愣，他们都没有想到，徐天然所说的办法会对它产生这么大的效果，这种效果，几乎是立竿见影，就连地狱魔龙王也不例外。

    在地狱魔龙王在短暂的失神的时刻，孔德明身上瞬间闪起一道金光，这道金光并不是什么攻击性的魂技，而是......

    金光一闪，孔德明已经出现在了距离地狱魔龙王十米之内的地方，呼吸间的功夫，已经足足移动了上百米的距离。

    很显然，孔德明靠着魂技是不可能达到如此夸张的地步，而这道金光其实是他的一个保命九级魂导器——瞬移之戒！

    瞬移之戒，每天只能使用一次，却并不是一次性魂导器。这一类的魂导器，堪称是魂导器中的奇迹，因为有了它，在很多种情况下就相当于拥有了第二条生命一般，毕竟达到九级魂导器的它，能将瞬移范围扩展到最远五百米。

    孔德明右手骤然抬起，一道银光便从他手掌之中迸射而出，直接朝着地狱魔龙王庞大的身躯而去。

    地狱魔龙王虽然迅速清醒过来，但看着近在眉前的银光，它根本来不及躲避，只能勉强抬起巨爪，向着银光迎了上去。

    这道银光并没有像众人想象那般，在地狱魔龙王的身躯之中炸开，反倒在距离它还有五米的地方骤然分裂，化成一圈银色光环，朝着地狱魔龙王身上套去。

    看到缠绕在身上的银色光环，地狱魔龙王眼中不由得闪过一抹惊骇之色，随即便看向了孔德明，眼中透射出了一抹浓浓的忌惮之色，同时，一股浓浓的杀机，也从它的眼底深处升腾而起。

    正当它要做出反抗之举的时候，突然间，它却发现自己那庞大的身躯竟然一阵僵硬，一动不能动了，仿佛是被施展了某种禁锢魂技，让它根本就无法行动。

    这时，它才意识到了，这应该就是刚才那银色光环所搞的鬼，它虽然不知道这是什么魂技，或者说这并不是魂技。但自己却能够清楚地感受到它的可怕，这种动弹不得的感觉，它在很长的岁月里，都未曾过体验。

    其实这道银色的光环并非什么禁锢魂技，它就如同封神台一般，是孔德明研究出来的一种专门克制魂兽的特殊魂导器——银月光环。

    银月光环，它只能在距离魂兽十米内施展，它能使魂兽在短时间内彻底失去行动能力。

    只不过在释放同时，会产生出一种护体光罩，若光罩提前被魂兽击碎，禁锢效果也就消失了。

    当徐天然知道这一种魂导器之后，他首先想到那就是利用地狱魔龙王失神的瞬间去施展，否则，凭借地狱魔龙王的实力，完全有可能将银月光环的护体光罩给摧毁掉。

    思前想后，徐天然最终选择了这么一个简单粗暴，却又是最为稳妥的方式。

    那就是利用自己身上的金龙王武魂以及金龙王血脉之力，去使地狱魔龙王短暂的陷入呆滞状态。

    结果果然如同徐天然所料，地狱魔龙王那庞大的身影被固定在了原地，就连身体之上那庞大的紫黑色龙鳞，也没有散发出任何的防御光芒，任凭这一圈银色的光环套在了它的身上。

    见状，孔德明等人的脸上终于浮现出一抹狂喜之色。

    地狱魔龙王的结局似乎已经是注定了......

