    过了好久，穆樱灵松开了莫凌轩，然后回到自己原本的位子坐了下来。

    两个人继续对做吃着那凉爽的冰激凌。

    吃完之后两个人牵着手走出了冰激凌小店。

    两个人走后，冰激凌店里面的所有人看着他们的背影发呆，微笑着。大家或许也是在祝福着这幸福的两个人吧！

    穆樱灵挽着莫凌轩的胳膊，把头放在莫凌轩的肩膀上面，一脸幸福的跟随着莫凌轩的脚步向前走着。

    莫凌轩时不时的回头看看穆樱灵，然后幸福的笑一笑。

    两个人走到哪里，那里就是羡慕与祝福的目光。

    莫凌轩和穆樱灵眼睛看着前方向前面走着。

    “凌轩哥哥……”一个小女孩的身影在他们的身旁响起。

    莫凌轩和穆樱灵同时转头，结果看到了那天莫凌轩救得那个女孩苏与非正冲着莫凌轩天真的笑着，女孩面无表情的看了挽着莫凌轩胳膊的穆樱灵一眼。

    “这位是？”穆樱灵在莫凌轩的耳边小声问道。

    “这件事情说来话长，一会儿跟你解释。”莫凌轩转头看向穆樱灵说道，然后又转头看着苏与非笑着说道：“与非，你好啊，没想到这么快我们又见面喽，怎么样在过去的几天里面过得好吗？”

    “哼……凌轩哥哥好官方的问候语啊，我这几天过得很好啦，我是跟我同学约好了在前面的冰激凌小店吃冰激凌的，没想到碰到了哥哥，对了哥哥女生是谁啊？是凌轩哥哥的女朋友吗？”苏与非看着依然问道，声音里面带着一丝醋意，不过莫凌轩和穆樱灵并没有察觉到。

    “是啊，是我的女朋友啊，过几天啊我们就要订婚了，到时候这位姐姐就会变成我的未婚妻了哦！”莫凌轩看着穆樱灵一脸得意的介绍道。莫凌轩现在只要一提起穆樱灵就会变得好幸福好兴奋的。

    “哦！那个哥哥我先走喽我们有机会还会再见面吗？哥哥可不可以留个电话给我啊？”苏与非问道，然后将自己的手机递到莫凌轩的手中。

    莫凌轩在苏与非的手机中留下了自己的电话号码后，苏与非就跑着离开了。

