    竹游星的要求其实还是有点过分的。

    这对于影视制作者们来说是直接套上了一个枷锁。

    只要竹游星不满意，你做的再好也没用。

    久保台长顿时陷入纠结当中。

    这是一次难得的机会，他很想把握住。

    在这一点上，竹游星没有丝毫让步的打算。

    这比赚不赚钱都更加重要。

    口碑可不是那么容易养起来的，不能因小失大。

    “关于改编权的事情，以后可以再谈，但如果是已经拍好的动漫与影视剧的放送权，这个我可以直接答应你。”

    竹游星知道自己的要求短时间内应该不会被对方接受，他也不着急，这本来就是他计划外的事情，是人家求着自己。

    “这样也好。”久保台长微微点头。

    这顿饭吃了大概一个小时左右。

    席间久保台长一直在吹嘘东京电视台的潜力，担心这个优质的合作伙伴可能会因为不看好他们东京电视台以后不再合作。

    他得好好的给竹游星画饼才行，别看久保台长称呼竹游星左一个社长右一个社长，但其实他内心也还是稍微有些看低竹游星，认为他还是有些年轻，或许多画点饼能让他不会转投其他阵营。

    面对这种画饼行为，竹游星只是微笑的点头回应，压根就不表现出任何其他情绪。

    久保台长这点画饼功力和后世PPT画饼大法的那帮人差远了。

    后世那群骗投资的一群人能仅仅依靠着PPT就把产业说出花来，就好像他们已经是世界最顶尖企业似的。

    经历过后世互联网洗礼的竹游星根本不会被忽悠到。

    总体这顿饭还是宾主尽欢的，到后来久保台长反而因为喝了不少酒有些微微的醉意，话也开始更多起来，逐渐没什么遮拦，甚至还开始揭一些其他几家电视台的老底。

    不过他那点老底相比之前互联网爆出的一大批丑闻还是差不少的。

    最后久保台长随便打了个出租车与竹游星道别，把车子直接就留在这里，等明后天再过来取。

    竹游星也叫了个计程车回家，不过刚刚到达家门口的时候，他却发现家门口已经停靠好几辆警，这让竹游星顿时一惊，微微的醉意也给吓醒了。

    竹游星连忙从计程车中开门，快步跑到自家的门口，此时正有几个警员站在竹游星的家门前，手中拿着笔记本似乎是在记录着什么。

    看到竹游星的靠近，一位警员立刻走过来。

    “你好先生，请问你是……”

    “我住在这里的，是这家的主人。”

    竹游星回答着，然后头也不回的走进屋子。

    “先生，先生您还不能进去，我们正在取证。”

    竹游星心中一沉，感觉似乎并不是什么好事，可是早泽爱理应该在自己家中，她现在怎么样了？

    走进家门，竹游星就看到了被几个警员围着的早泽爱理。

    她完好无损，似乎没有受伤，这让竹游星松了一口气。

    如果早泽爱理在自己家出什么事情的话，他不会接受这种结果的。

    “竹游！”

    正在被问话的早泽爱理顺着几名警员中间的缝隙看到竹游星后，立刻惊喜的拨开几位警员，跑到了竹游星面前。

    “你没事吧？我刚才听到说是有入室盗窃。”

    竹游星上下打量着早泽爱理，发现对方似乎真的没有受伤，看来这真的是万幸。

    应该是入室盗窃的人惊动早泽爱理，然后入室盗窃的人也在惊吓中逃离，那这还算可以接受。

    面对竹游星的询问，早泽爱理点着头说：“嗯，刚才有一个坏家伙跑进了你家里，不过你放心，我已经把他给击败了，家里除了一扇门坏了之外就没有任何损失了。”

    嘎？

    竹游星一懵。

    早泽爱理把入室盗窃的家伙给击败了？

    这完全和竹游星想象中的套路完全不一样啊。

    这什么情况？

    “先生，你是这里的户主吗？”

    几个警员这时一起走过来，开始认真询问起竹游星来。

    同时他们也在打量着竹游星。

    十分年轻，最多二十出头，十足的大户人家啊。

    竹游星点头：“没错，我就是这里的户主，到底是什么情况？入室盗窃的人被抓住了吗？”

    几个警员互相对视了一眼，然后古怪的看向竹游星身边现在一脸轻松的早泽爱理。

    其中一个警员开口说：“入室盗窃的人已经被抓住了，他就在我们的警车里，现在我们是进行案发现场的调查取证，请先生稍安勿躁，我们很快就可以结束。”

    早泽爱理只要没事，那么竹游星也就不太在意到底丢掉什么东西。

    不过刚才早泽爱理说的击败入室盗窃的人这句话很令他在意。

    难道入室盗窃的是个很弱小的家伙？

    警员们调查取证大概持续了一个小时左右，然后便纷纷离去。

    不过在走之前，还不忘嘱咐一句早泽爱理与竹游星抽空去警视厅做个笔录，然后便带着入室盗窃的家伙离去了。

    在他们离去之前，竹游星还顺便去外面看了一眼被关在车子里的家伙。

    那个人现在半边脸都是肿的，让人分辨不清到底长什么模样，身上也有不少伤痕，反正看起来挺惨的。

    这就很离谱。

    这是被直接揍成猪头了吗？

    是早泽爱理干的？

    突然间，竹游星隐隐回忆起偶尔在公司里听到的一些传言。

    说早泽爱理似乎是个很厉害的人，如果有人从早泽爱理身后靠近并且触碰她的话，她会条件反射一般的将对方打成猪头。

    但是竹游星却从来没遇见过。

    他从背后接近早泽爱理也有好几次，早泽爱理也都没任何反应来着。

    所以后来竹游星就当做是员工们之间的一些开玩笑，没太当回事。

    可是，现在他亲眼看到了一个被打成猪头的家伙。

    而且刚才早泽爱理还说是自己干的，完全没有否认。

    最后，警员全部离去，竹游星仔细的检查了一遍家门口的门锁，确保没有任何问题后才将大门反锁，回到客厅。

    而这会儿的早泽爱理，则像是一个小猫一样抱着双腿蜷缩在沙发上，眼神游移不定，似乎心事重重的样子。

