    第228章 逃跑

    邪魔虎鲸王此时意识都是晕晕沉沉的。

    先前，凭借出色的波纹探测能力，它发现了有一艘船进入了它的领域，它想要去将那艘船弄死。

    它最喜欢看到那些人类落入大海中，而四面八方都是凶猛的邪魔虎鲸在猎杀他们的场景。

    人类的惨叫声，还有那鲜血淋淋的画面，让邪魔虎鲸王十分兴奋。

    然而这一次，出了点小失误。刚刚游到一半，不知道从那冒出来一堆黑刀噼里啪啦的一阵乱炸。

    疼倒是不疼，那些黑刀都破不开它的防御。

    可，为什么身体会出现像火烧一般感觉？

    我的个天呐，这可是在海里面，什么火焰能在海水里面燃烧的？

    邪魔虎鲸王还感觉到自己的身体出现了中毒的迹象。

    要知道，就连大海中最毒的海蛇也是它们种族的食物之一，寻常的万年魂兽都百毒不侵了，而他十万年的修为，这世上有什么毒能够毒到它？

    短短数秒内，身体中了一堆负面状态，邪魔虎鲸王此时的感受很不爽。

    尤其是那能够让自己眩晕的负面状态，邪魔虎鲸王动都动不了，还有不知为什么，邪魔虎鲸王感觉自己的技能都放不出来。

    突然，邪魔虎鲸王见到一个被金光包裹着的人类冲进了大海之中。

    看着那人的魂环配置，邪魔虎鲸王心中都大叫一声“卧槽”。

    第一个黑色的就不说了，不值一提，可后面那五个红色的魂环什么鬼玩意啊？

    这说明，眼前这个被金光包裹着人，至少杀死了五头十万年魂兽。

    邪魔虎鲸王深知十万年魂环给魂师能够带来多大的增益，就算是最垃圾的那种的十万年魂兽，可五个魂环的叠加效果也相当恐怖。

    “要死要死要死，这人类绝对是想弄死我，当他第七魂环。”

    邪魔虎鲸王心中也流露出一抹惧意。

    要是平时，遇到人类强者他还敢于拼一把。可现在，自己动也动不了，技能也放不出来，那就是个活靶子啊。

    背后，传来火辣辣的疼痛。邪魔虎鲸王知道，自己引以为傲的防御被人破掉了，后背绝对裂开了。

    海水都被染红了，血腥闻让邪魔虎鲸王兴奋。可难过的是，这是自己的血啊。

    邪魔虎鲸王惊了，他感觉自己真的要变成魂环了。

    十万年啊，活了十万年，一直以来都是它看着别的魂兽在它的巨口之下垂死挣扎，而现在，终于轮到它自己了。

    邪魔虎鲸王心中十分的不甘心，自己如此强大，魂兽永不做魂环。

    邪魔虎鲸王想要自爆，可它却发觉，自己连聚集能量自爆都都做不到。

    邪魔虎鲸王感觉自己多么的渺小，在这未知强者面前，自己竟连一点反抗之力都没有。

    邪魔虎鲸王拼命挣扎，突然，邪魔虎鲸王感觉自己好像又重新掌握住自己的身体了，它拼命的挣扎着，它庞大的身体一下子就窜了出去。

    邪魔虎鲸王都顾不得自己的族群了，自己都差点要死了，哪还顾得上族群？

    邪魔虎鲸王潜入深海中，游了好远好远，在它游过的海域，还留下一条血色痕迹，缓缓的融于大海之中。

    等到邪魔虎鲸王确定后面没有人追来后，它才敢浮出水面换气。

    “我还活着，我还活着，太好了。”

    “太险了，差点，老子差一点就成为魂环了。”

    邪魔虎鲸王心中有着劫后余生的庆幸。

    未知是最恐怖的，那个人一上来就完全压制了它，让它毫无还手之力，尤其是后面那一招，将它的背部都砍裂开了，邪魔虎鲸王的心中丝毫没有面对那人的勇气。

    过了好一会儿，邪魔虎鲸王使用了一种特殊的波纹传音，来召集它的族群。

    先前是没办法，他不得不抛弃自己的族群。

    但，邪魔虎鲸王也绝对不会放弃那些万年邪魔虎鲸的。

    深海魔鲸王能够称霸大海，是因为它本身有着强大的实力，单打独斗，大海中没有哪头魂兽会是它的对手。

    而邪魔虎鲸王能够在大海为王，除了它自身的十万年修为外，也因为它有着两百多头万年修为的手下。

    依靠庞大的族群，只要它不自己作死，深海魔鲸王也不会轻易招惹它。

    不久后，那两百头万年邪魔虎鲸也都遵从邪魔虎鲸王的召唤，聚集而来。

    它们这个族群，在大海中太霸道了。别的邪魔虎鲸也不敢落单，不然会有不少魂兽找它们报仇。

    尤其是是魔魂大白鲨种族对它们是恨之入骨，它们当然不敢离开邪魔虎鲸王。

    清点了一下，死的并不多，邪魔虎鲸王心中也有些庆幸。

    自己称霸大海的资本还在啊。

    深海魔鲸王发出一阵阵“呜呜”的声音，他在给自己的手下下达命令。

    意思是，这片区域不安全了，要重新抢个地盘了。

    船上。

    朱竹清还在眺望着远方。

    以她的目力，可以看到远方天空中的那道身影，尤其是那几个红色的魂环，格外显眼。

    当宁霄入海的那一刻，朱竹清的心中发慌，却只能为宁霄祈祷着。

    可十秒秒钟之后，她重新看见那道身影飞上天空，朱竹清的脸庞上才露出笑容。

    朱竹清看到，宁霄将一头邪魔虎鲸提到天上做了些什么，重复了几次。

    十多分钟后，才见到宁霄返回。

    而其他的船员，在宁霄离开之后，他们也都十分慌张。

    虽然不是他们面对邪魔虎鲸群，可要是宁霄无法对付那群海魂兽，他们也绝对要遭殃。

    远方，并没有激烈战斗的震动，以船员的目力，也看不清方天上的场景。

    “嘭”

    突然，一个庞大的黑色东西落在了船上，将大船都砸的一阵晃荡。

    回过神来的几名船员，看着那个大家伙，大惊失色。

    原来，那竟然是一头邪魔虎鲸，看它体长达到十多米，立即判断出这是一头万年邪魔虎鲸。

    万年的邪魔虎鲸，实力比一般的魂王还要强大。

    这些船员，虽然有几名魂师，但面对一头万年邪魔虎鲸，他们绝不是对手。

    “戒备。”

    “开武魂，快快！”

    所有船员全都慌了，船长大声的下达着指令。

    一头万年邪魔虎鲸冲到了船上，这也太离谱了。

    只见，有四个船员开了武魂。都是海魂兽，修为并不高，实力最强的船长，也才只是一个魂尊，魂环还惨不忍睹。

    剩下的几个非魂师，都拿着武器，十分警惕的看着在甲板上的那头邪魔虎鲸。

    朱竹清并没有开武魂，一头万年的邪魔虎鲸而已，就算不用武魂，朱竹清也能将它弄死。

    她只是淡笑着看着一处。

    船员的目光都在邪魔虎鲸身上，而朱竹清的目光，却在那飞在上方的宁霄身上。

    “已经死了，李船长，交给你了，改改口味。”

    温润的声音传来，精神紧绷的船员们都被吓了一跳。

    这时，他们才注意到在船的上方，有着一人飞行着。

    “大人？”

    船长惊了。

    而此时，他才听清宁霄的话，原来这头魂兽已经死掉了。

    死，死了？

    出去才十多分钟，就回来了，而且还带回来一头邪魔虎鲸。

    这实力也太可怕了吧？

    其他船员也震惊了。

    正面遭遇有着邪魔虎鲸王带领的邪魔虎鲸群，还能全身而退，难道那头十万年的邪魔虎鲸王也被？

    所有人看向宁霄的目光也变得更加尊敬。

    之前宁霄租船的时候，他们还有些害怕，但此时，他们心中只有兴奋。

    眼前之人，恐怕是名强大的封号斗罗啊！

    (本章完)

