    阴鬼出手，便好似虚无一物，没有半点动静，那白如藕节的手就已经到了蒙化面前。

    蒙化嘴角流血，将身后剑匣一拍，就从中飞出一道冷光，当空一旋，就将阴鬼的手斩作两截，从断口处喷涌出黏稠的漆黑血液。

    阴鬼痛呼一声，道：“好剑！”

    剑是好剑，鬼却不是好鬼。

    寒光跳跃闪烁，如同点星一般，刺向阴鬼的头颅。

    阴鬼身子一摆，如同粉面一般缩成一团，往地下一扑，就消失在竹林之中。

    蒙化飞剑入匣，剑匣上冒起一道冷烟，让他心痛不已。

    阴鬼沉凝尸身，一身寒毒煞气、阴毒尸血，飞剑虽能伤其形体，但其中煞气却也对飞剑有所损伤。

    不知道这阴鬼藏在何处，蒙化只能凝神戒备。

    就听这阴鬼的声音在身边回荡，阴恻恻让人心惊：“我主人已经赶来了，你跑不掉的。”

    蒙化冷笑：“就凭你也能拦我？”

    他剑光一卷，人已经化作一道白虹飞遁而去。

    阴鬼遁地而行，紧跟其后。

    哪知蒙化忽地停住，忽地将一道青光打入土中。

    只听一声闷响，泥土酥松、地气溃散，阴鬼狼狈逃出地底，一身焦黑。

    她头发散乱，尖叫道：“雷火珠！”

    蒙化哪里同她废话，飞剑已经电射而来，如同飞龙绕体，将阴鬼断成两截。

    而后飞剑归匣，蒙化头也不回遁入山林，又往温孟纯的方向追过去。

    被斩成两截的阴鬼哀嚎着，扒拉着断臂在地上蠕动着。

    “痛煞我也！”

    阴鬼一口咬在双臂的断口处，把剑气残留的部分生生咬下来，露出青黑的骨茬。

    这骨茬和创口却迅速止住血，不断生长起来，又长出了两只细嫩的手臂。

    这手臂如面团一样延伸开来，狠心依法炮制，将本就断开的血肉骨骼生生撕开，勉强把两截尸身拼在一处。

    “恨！我吃了你！”

    阴鬼披头散发，脸侧埋在地上，细长的眼睛满是怨毒。

    那阴鬼周身尸气之重，斩断之后就会逸散开来，一旦近身就会中毒。蒙化心知杀不了那阴鬼，设计将她斩断后根本没有留下纠缠。

    明明建功，但蒙化心里却如压了大石一般，他身上最后一颗雷火珠也没有了。

    这般逃命，自然是来敌远甚他们师兄弟二人。

    如今那敌人还未至，只差遣了两个鬼神千里搜寻，就已经逼得他们师兄弟不得不狼狈而走。

    若非仰仗飞剑之利，能以弱克强，又有雷火珠傍身，恐怕还未必能逃到此处。

    就像是猫捉耗子，蒙化师兄弟也要手段用尽、筋疲力竭了。

    等发现他们技穷，敌人真正的杀手就会落下来了。

    蒙化潜身匿气，往温孟纯的方向坠去，就一直追出竹林外，追到一片枯黄的芦苇荡之中。

    芦苇荡是一片枯白的颜色，与沉静的冬日河流静谧相对。

    蒙化走到河边，小声叫道：“孟纯。”

    白鹭溪边的一丛枯白芦苇忽然化作烟气消散，露出温孟纯惊惶的样子。

    蒙化宽慰道：“没事，我将阴鬼困在林中了，一时半会追不上来。”

    温孟纯道：“师兄，我们怎么办？”

    蒙化道：“已经到了山阴，离镇山不远了，我们顺着娥女江走，很快就能到。”

    温孟纯道：“我仍旧不敢相信师父会这样走了。”

    蒙化道：“我也不信，似师父这样的高人，不可能轻易死去。不用担心他，反而是我们，要保全自身，不能成为师父的破绽。”

    温孟纯定下了心神，道：“走吧，师兄，不能给师父添乱。”

    蒙化正要带着他走，但一道明亮的火光从天而降，将芦苇荡忽地点燃。

    赤红的火焰冲天而起，飞舞的红色烟灰转瞬枯寂。

    “想走？你们一个也走不了。”

    那火中站起一个高大的鬼神，赤须赤发、赤目圆睛，獠牙如刀。

    冲天的火焰被他擎在手中，像是挥舞着红绫，又像是挥舞着河流，朝蒙化和温孟纯扫了过去。

    蒙化脸色一变，剑光一转，将温孟纯和他一裹，冲出火焰，往远处逃去。

    阳鬼大笑一声，那火焰如同一只只火鸦飞出去，紧随其后。

    阳鬼也化作一道红光朝蒙化追了过去。

    带着温孟纯，蒙化根本飞不快，几个起落就要被火鸦和阳鬼追上。

    温孟纯哽咽道：“师兄，放我下来，你带着我，我们一个也跑不掉。”

    蒙化一言不发，只一心催动剑光护体，将飞来的火鸦一个个劈散开来。

    但阳鬼已经追上，狂啸一声，如同骄阳一般撞在剑光之上。

    飞舞的剑光如同琉璃一般破碎，蒙化和温孟纯从天上跌落，掉进了白鹭溪当中。

    河水溅起浪花，但却不见人影。

    阳鬼落在白鹭溪上，冷笑一声：“以为藏在水里就能挡住我吗？”

    他猛地扑入水中，化作一道无形的红影，在水中如同破布一样展开，搜寻着蒙化师兄弟的身影。

    红影骚动，不过须臾就察觉到异动，朝异处一扑，就见水色如烟霞散开，露出脸色惨白的蒙化和惊慌失措的温孟纯。

    温孟纯反手丢出一枚青光，朝红影砸去。

    “雷火珠！你小子不要命了！”

    那红影猛地一缩，朝天上窜去。

    却见那青光落在水中，却什么也没有，再看，只师兄弟两个又消失不见了。

    阳鬼只觉深受愚弄，怒道：“好胆！”

    他长啸一声，如同烈焰中一个个受苦的魂魄嘶吼着，发出猛烈的鬼啸。

    白鹭溪中水色变化，温孟纯鼻下流出两道血来，再也维持不住蜃气珠。

    阳鬼从天而降，如同骄阳落入溪水当中，朝他们抓了过去。

    温孟纯以法力卷起蒙化，破水而出，“师兄，这下子我们都逃不掉了。”

    阳鬼伸手抓向温孟纯和蒙化，却不防一枚钢叉从天而降，将阳鬼插住，按进了水里。

    那钢叉上遍布龙纹，叉之两角如龙之两角，带着温孟纯和蒙化无比熟悉的法力。

    “可算赶上了。”

    温孟纯只听到一个清朗的男声响起，身体就被风托住，停在空中。

    他抬头看去，只见一个身形巨大的夜叉鬼站从风上跳下来，只剩下一个穿着红色大氅的俊美少年站在风头。

    那少年察觉到他的目光，朝他们看了过来：“蒙道友、温道友，许久不见了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天也有好好劳动，继续求票票~

