    燕云用兵，虽然是唐奕倾尽观澜财富成的事，朝廷没花一分钱。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但是，这毕竟是大宋数十年来，第一次动用这么庞大的军队，又是涉及到扩土千里的举国盛举。朝廷就算再不花钱，也不可能一点都不动用财政，且一动还不可能是小数目。

    而只要一动，就不是现在的大宋所能承受得起的。

    这些年来，唐奕确实为大宋增税不少。可是，去岁开封等地大水，不说周边的府县，单开封城就大半受灾。清淤重建、安置百姓，又是一笔不小的开销，朝廷已是捉襟见肘。

    紧接着，今年开年就对燕云用兵，要是没有唐奕那三千多万贯的军资，燕云就算送到赵祯手里，赵祯都接不住。

    古北关一战定乾坤，燕云是回来了。可是，为了安抚归顺之民，赵祯免了燕云一地三年的税赋，又急调粮种、物资帮助战地百姓恢复生产。

    况且，一十五州有近两百府县官员，旧官要安抚，又要派遣新吏，里里外外，又是一笔不小的费用。

    刚收上来的春税还没在手中捂热，就已被文扒皮花了出去。却还是不够，无奈之下，只得动用官员俸禄来堵窟窿。

    不然，为什么唐奕凯旋初归，赵祯在封赏旨意里即指明让他“即日上任”，就是指望着他这个财神爷想办法帮朝廷度过难关。

    大宋是真的顶不住了！

    ......

    ————————

    唐奕也真是服气了。

    现在他可算是切身体会了，为什么后世都说宋朝的战争都是小打小闹。是真打不起啊！

    仁宗朝算是北宋财政状况最好的时期了，可即使是加上了唐奕这个变数，燕云一战才出动二十万大军，军费还不是朝廷自己出，却是已经承受不住了。

    你就说，这“破船”得破到什么地步了吧？

    ......

    “看来......”范仲淹为难地看着唐奕。“看来，朝廷财税之事真得大郎去了方有出路啊！”

    唐奕无语一叹，“老师，这就不是谁去就能解决的问题。”

    “这就是个无底洞，若不从根儿上解决，换了谁也填不平啊！”

    “所以嘛！”文彦博立时接过话头儿。“所以才叫大郎出马啊！”

    唐奕沉默不语，好像是真的有些动摇了。

    文彦博满怀希望地看着唐奕，显得极是紧张。唐奕要是受了三司使之职，那他这个宰相起码能轻松一半。

    “让我再想想。”唐奕最后还是没有拿定主意。

    抬眼看向文彦博，“给我一点儿时间。”

    文彦博看着唐奕良久不语，最后......

    “好！”

    “那我去回禀官家，多给大郎一点时间！”

    ......

    目送文彦博离去的背影，唐奕脸上的神情渐渐敛去，面容越来越冷，就连范仲淹一直挂着的为难之色也是荡然无存，问出一句与刚刚力劝唐奕入朝截然相反的话：

    “你真的要考虑？”

    唐奕也不感意外，而是闻之一笑，“老师果然在演戏......”

    演戏？

    范仲淹无奈地苦笑摇头，“文宽夫演得这般投入，却是应该配合一下的。”

    唐奕长吐一口浊气，“单是这份算计，我就说什么也不能入这个朝堂！！”

    却不想，范仲淹闻言冷哼一声，责备道：“还不是怪你自己！！？”

    ......

    今天看似是文彦博要强拉唐奕做官，是一出苦劝无果，只得拉出范仲淹的真情大戏。

    其实，根本就不是那么回事。

    事实恰恰相反......

    文彦博打心里并不希望唐奕入朝。

    从他去唐家小楼，到中途转至范仲淹处，说白了，就是一出做做样子的闹剧。

    无论第一男主唐奕，又或是范仲淹，甚至是没出声的赵祯，只是陪着文扒皮演了一出罢了。

    而唐奕，此时恰恰扮演了一个他最不想成为，也最不擅长的角色——

    政客！

    ————————

    那谁才是希望唐奕入朝的那个人呢？

    当然是赵祯！

    赵祯才是那个一心想让唐奕入朝为官的人。

    那三个坑的问题，说白了，根本就不是问题。

    只要把贾昌朝升任内相，则所有的问题就能迎刃而解，观澜系对朝政的掌控亦不会有半分动摇。

    做为大宋的官家，做为一个“和稀泥”的高手，这么简单的办法赵祯会想不到？

    既然想得到，那为什么不说出来？为什么还要装糊涂，让文彦博来闹这么一出？

    当然是为了，逼唐奕入朝！

    ......

    而文彦博是何许人也？那是上下几千年也能排得上号的一代名臣，是四朝宰执的大政治家。

    他会连这都想不到？

    更不是！

    只不过，在皇帝身边呆了十年，这位宰相太了解赵祯的心思了。

    文彦博如此做，不过是顺着赵祯的意思来罢了。

    说白了，文彦博虽然是自己人，但他说到底还是一个政客，而且是一个见人说人话，见鬼说鬼话的狡猾政客！

    他以前与唐奕说话，从来都是直来直去，甚至是无所顾忌。

    为什么？

    因为唐奕是白身，又是直姓子，直来直去，好坏不说，反而更容易沟通。

    可今天为什么这么反常？又是求，又是怒，还把问题扯到了范仲淹这里？

    本来这事根本就不用这么绕，只要文彦博把话撩在那儿，“这是陛下的意思”，轻轻松松就能把皮球踢给唐奕。

    文彦博今天这么做，说明他还是不想让唐奕入朝。

    原因也是显而易见。

    唐奕不入朝，同时富弼还远在燕云。这样，不管唐奕在背后有多少话语权，在朝堂之中，他文彦博却是革新臣，功在千秋。

    可是，唐奕一旦入了朝，就等于走到了台面上，还有他文彦博什么事儿？

    所以，他顺着赵祯的意思来了，可是却把范仲淹拉下了水。有唐子浩的师父出面，劝没劝动，那都不是他文彦博的责任了。

    不过，话说回来，问题的症结还在赵祯身上。他为什么要装糊涂？为什么要让唐奕当官呢？

    按说，唐奕在殿上拒官那番话至情至情，也有情有理，更符合赵祯的利益。毕竟哪个皇帝也不希望手下出来一个掌控不了的权臣，即使这个人很忠也不行。

    既然这样，那赵祯还为什么呢？

    因为改革......

    因为唐奕改革的第一步，就吓到了赵祯！

    此时，范仲淹有些责备地看着唐奕，“还不是怪你自己！？”

    “潜移默化、温和过渡！？”

    “我看你也没潜到哪里去，也没温和到哪里去！”

    “初行新措，没先把别人怎么样，却是把官家先吓到了。”

    .....