    

    在盛安然下楼的路上，王蕊将情况基本交代了一遍。

    “之前被开除的那十几个员工现在带了一堆人正在楼下闹事，他们举着横幅吵着说什么我们青檬无良，牟取暴利，视人命为儿戏……”

    青檬的大楼此刻正被一群来历不明的人包围着，他们有的手里举着木牌，有的举着横幅，有的人则在头上绑着头巾，写着四个血红大字——血债血偿。

    等盛安然赶到楼下，看到顾安正在努力平息这一切，她瘦削的身影在躁动的人群中显得格外单薄无力，努力拔高嗓门所说的话也都被周围喧嚣的呐喊声吞灭。

    “顾安！”

    盛安然大喊一声，将还要继续往前的顾安叫了回来，在顾安退到她身后之前，她已经摸清楚了大概的情况。

    “无良青檬草菅人命！”

    “黑心无良，牟取暴利，还我健康！”

    “社会败类，金陵蛀虫，青檬服饰，血债血偿！”

    一群人举着的横幅和木牌上写着不同的标语，为首还有一个拿着扩音喇叭的中年男人在高声呐喊“青檬服饰，血债血偿”，他喊一句，身后几十号人就会跟着他喊一句，场面极为壮观。

    王蕊躲在顾安的身后，紧张得咬破了嘴唇都不自知。

    盛安然停了一会儿，看这群人没有要停下的意思，索性走到为首的那个中年男人面前，一把夺下了他手中的扩音喇叭，在男人还没缓过神来的时候又重新站回了原位。

    盛安然举着喇叭高喊，

    “如果你们是想来解决事情的，就派一个能说话的出来！”

    说完，她将手中的扩音喇叭用力摔出去，空气中一阵刺耳的杂音之后，喇叭在地上摔得四分五裂。

    哄乱的叫喊声终于停了下来，随后人群中开始传出琐碎的议论声，其中站在人群中央有一位穿着蓝色短袖的中年男人，他面容粗狂，皮肤黝黑，身高不足但四肢健硕，短暂的议论过后，他拨开人群站了出来。

    “我来跟你谈。”

    男人瞪着一双怒气冲冲的眼睛，大踏步地站到盛安然面前，盛安然上下打量着他，脱口便问他：“你不是本地人？”

    虽然只有短短几个字，盛安然还是从对方刻意维持的口音中听出了问题，不是标准的普通话，也不像是金陵附近的口音。

    男人显然没料到盛安然会提出这样的问题，当下愣了愣，不知道该怎么回答，但盛安然已经从这短暂的犹疑中找到了答案。

    她淡淡一笑，直接忽略了这个问题，

    “我想你们的出现应该和青檬前段时间的裁员有关系，所以你是青檬的前员工还是前员工家属？”

    男人本来准备了一堆说辞想要在这场谈判中占据主导地位，但没料到盛安然短短两个问题就理清了思路，迫使他很多话都说不出口，只能又愣了愣，回了一句：“我是宋青莲的丈夫。”

    “宋青莲？”

    盛安然略一沉吟，随即点头，她之前翻查过这次事件中所有被辞退员工的入职资料，这个宋青莲她很有印象，

    “我记得她，当时第一个掏出剪刀说要杀了我的人，我印象非常深刻。”

    盛安然说到一半，语气刻意加重了几分，看着男人脸色变了变，她又更加严肃了表情，切入正题，

    “宋青莲以及其他人都是因为不遵守公司规定寻衅滋事被辞退，一切决定的执行完全符合公司制度，所以在这件事情上你们不应该有什么疑义，据我所知带头闹事的那几个应该刚刚才从拘留所出来吧？”

    “寻衅滋事？我们是老实本分人，听说青檬待遇好口碑佳才辞了原先的工作过来，但没想到你们赚的都是黑心钱，用的都是有毒布料，现在员工集体出事了，你们就想推卸责任把人辞退，天底下哪有那么好的事！”

    男人说着，将一沓病例资料重重地朝盛安然扔了过去。

    盛安然翻查着男人丢过来的病例，确认了诊断时间，恰好在她辞退那批工人的前两天，她预感到事情正在朝着某个不可控制的方向发展。

    顾安看出盛安然脸色不对，她踮着脚尖瞄了一眼，眼眶因瞥见症断书最后确诊的“白血病”三个字而倍显灼热，她像个炸毛的刺猬，将病例一把夺过来，拍在了男人的脸上。

    “我说事情怎么这么巧合，原来在这里等着呢，龌龊的东西！”

    顾安毕竟年轻，一股初生牛犊不怕虎的豪气，说着还想上去找对方较量两下，王蕊看得心惊胆战，从身后一把拉住了她。

    顾安的反应似乎在男人的意料之中，他嗤笑一声，

    “早料到你们会抵死不认，但是他们进你青檬不到一个月就都被确诊得白血病这是不争的事实，现在其他十几位工友的症断书都在我这里，你们等死吧！”

    男人脸上露着阴鸷的笑，他无所畏惧，如果这时候再出一个青檬负责人拒不承认而殴打受害人的新闻，那事情曝光出来就将变得更加具有说服力。

    “小人！”

    盛安然脸色平静，但王蕊没拉住顾安，就眼睁睁看着她甩起手中的包把男人的脸刮出一道血印子。

    顾安一动手，原本推推搡搡的人群开始更加躁动，他们早就摩拳擦掌，只等着一个机会爆发，现在机会来了，有人趁机将手里的木牌扔了出去，木牌擦过盛安然的肩膀，在她身后与地面碰撞出巨大的响声。

    在第二块木牌砸中盛安然的脑门之前，她只觉得身后一道急促的力量拉住了她，促使她的身体向后倾倒，下意识地转了一圈，一道米白色的身影就转到了她的身前。

    “顾安！”

    等盛安然想要再拽开挡在面前的人时，一切已经来不及了，盛安然只能被顾安紧紧护着，那一瞬间大脑一片空白。

    “砰——”

    木牌砸中身体，发出沉闷的声音，巨大冲击下蹦出的木屑四处飞散，盛安然闭着眼睛甚至不太敢去面对这一幕。

    顾安并没有感知到意料中的疼痛，即便那沉闷的撞击声已经过去了很久，久到她开始为刚刚的举动感到后怕，后背的汗起了一层又一层。

    后来，一股沉重的力量突然压上了她的肩膀，顾安睁开眼睛，看到一身白色T恤的少年正在努力支撑自己的身体，几番挣扎之后终于还是将整副身体交托了出去。

    “傅正——”

    顾安伸手去托，慌乱中摸到傅正的脑袋，手掌感知到一股潮湿温热的液体正从她的指缝流出。        

