    第872章我只好自己索要奖励

    “小朋友。”

    傅时墨凝视着面前穿着一身简约白色运动套装的人，镜片下的眼眸里泛着深邃的光芒。

    察觉到她体内的灵力不再躁动，收敛起眸底的担心。

    “走吧，快点走吧。”

    陆荨煞风景的催促，焦急的打开车门让他们赶紧上车，一点也不想被人拍到。

    颜知许和傅时墨并排坐在后座上，花洲市温度宜人，不用开空调，车内也温暖如春。

    空气里弥漫着淡淡的馨香，能起到舒缓神经的作用，味道亦不会很刺鼻，闻起来舒适清爽。

    “大忙人怎么有空来探班。”

    她靠着柔软的座椅，身体放松，一扫眉宇之间微弱的疲惫。

    “我看到热搜了。”

    傅时墨伸出骨骼分明的食指轻轻地推了推鼻梁上的镜框，嗓音低沉的回复她的问题。

    颜知许微愣一下。

    她的嘴角勾起浅笑，双手一摊，随意地耸耸肩膀道，“我没事，一点小事而已你不用特意大老远的跑过来。”

    帕金森药物的交接工作很忙，而且也不排除会有一些眼红的制药公司想找九安医院的麻烦。

    他身上的压力很大，能百忙之中抽空来花洲市，挺出乎自己的意料。

    “傻瓜。”

    傅时墨喉结蠕动，喉间溢出一声低哑的浅笑，抬起手落在她的脑袋上温柔地揉了揉。

    “我想要亲眼看到你没事。”

    因为只有这样我才能安心。

    听到这话颜知许轻笑出声，懒洋洋地动了动手指头，嗓音里带着几丝打趣。

    “嗯，男朋友表现的很好，希望下次能够再接再厉。”

    “那请问女朋友，有奖励没有。”

    “怎么办，没有唉。”

    ……

    两人有一句没一句的闲聊着，车里面的气氛温馨和谐，空气里弥漫着一股爱情的酸味。

    坐在驾驶座上的陆荨：“……”

    我求求你们两个不要再秀了，狗粮太足都吃撑了，让自己一个单身狗情何以堪？

    一路说说笑笑的来到凯悦皇朝酒店，陆荨停放车子，颜知许和傅时墨并肩而立搭乘电梯回房间。

    “咔嚓——”

    拿出房卡打开房间门。

    刚进入屋内，傅时墨动作迅速的把房门关上，扣住她纤细的手腕把人抵在门上。

    他低下头与她鼻唇相抵，温热的呼吸喷洒在她细腻的肌肤上，敏感的引得身体一阵微颤。

    “既然女朋友想不出要给我什么奖励，那我就只好自己索要了。”

    男人低哑磁性的嗓音响起，撩拨心弦，平静的心湖泛起一层层的涟漪。

    话音一落。

    他低下头擒住那抹嫣红，他的气息与她的互相纠缠，渲染，似是要让她的身上都是他的气息才肯罢休。

    “唔……”

    颜知许的喉间溢出一声嘤咛。

    破碎的轻吟就像是某一种神秘的讯号愈发的刺激人的神经。

    “阿墨……”

    双手情不自禁的环抱住他精壮有力的腰，随后感觉不太舒服又改为圈住他的脖颈。

    “我在。”

    傅时墨嗓音低哑，平日里深邃不可轻易窥探的眼眸里染上浓郁的野望，欲念。

    她感觉浑身轻飘飘的似是踩在柔软的云朵上，飘飘浮浮，思绪混沌，无法理智思考。

    (本章完)

