    黔地，新城。

    山涧清泉潺潺，溪边绿树如茵。

    陈皇身子佝偻，拄着拐杖，指着眼前的三人，怒道：“佞臣，逆子，朕看错了你们三个……”

    唐宁站在距离陈皇几步远的地方，前方的浅溪拦不住他，但他脚下的步子，却始终没有迈出去。

    怀王和萧珏同样如此。

    陈皇费力的抬起拐杖，一指唐宁，骂道：“你个混账，朕让你报仇，让你做宰相，朕把女儿都给了你，你就是这么报答朕的？”

    唐宁低头望着自己的脚尖。

    陈皇拐杖指向萧珏，“还有你，从小到大，你哪次闯了祸不是朕在后面兜着，朕顶着所有人的不满，破例提拔你，封你做禁卫大将军，就是为了让你造朕的反？”

    萧珏学着唐宁，低头不语。

    陈皇气喘吁吁，目光最后望向怀王，嘴唇动了动，最终放下了拐杖，低声道：“朕……，朕对不起你……”

    他将拐杖丢在地上，盘膝而坐，大声道：“魏间，拿酒来！”

    一道身影匆匆上前，急忙说道：“陛下，太医说了，您不能饮酒……”

    “拿酒！”

    魏间身体一震，片刻后，叹息一声，缓缓道：“老奴遵旨。”

    自从上一次和陈皇决裂，离开陈国之后，唐宁从未想到还会有这样的一天。

    没有君于臣，没有父于子，有的只是觥筹交错。

    陈皇的酒量尚可，但和唐宁等人相比，还是相形见绌，很快的，他的眼中便出现了迷离。

    “睿儿，父皇对不起你……”

    “父皇错了，父皇错了啊！”

    ……

    唐宁和萧珏起身离去，只留下怀王一人在那里，这是他们父子的事情。

    安阳站在远处，看着草地上痛哭流涕的陈皇，面色有些复杂。

    唐宁走过去，轻轻的握着她的手，说道：“走吧。”

    几天之前，福王夫妇也来到了黔地。

    因为安阳的事情，福王虽然对唐宁的态度并不怎么好，但却也只能接受如今的事实。

    这么多年来，怀王针对陈皇的计划中，一直都有福王的影子，唐宁从蛛丝马迹中猜测到，当年的福王、陈皇，以及杨妃三人，应该是发生过什么不为人知的故事，但这些，也只有他们自己知道了。

    唐宁和陈皇之间，终究是发生了一些事情的，这让他再次面对陈皇的时候，心中总是有些异样。

    于是他干脆带着小意离开了新城，对于陈皇，唐宁心中的感受很复杂，选择了眼不见心不烦。

    陈皇在新城暂住，赵蔓和安阳没有跟来。

    完颜嫣还怀有身孕，唐宁不能走远，所以他将这次短暂游玩的地点选在了万州。

    对于万州，唐宁还算熟悉，他第一次来黔地的时候，曾在这里短暂的停留过一段日子。

    他牵着钟意的手，缓缓走在万州的街道上，时间仿佛回到了几年前的灵州。

    “新鲜的青瓜面膜，美白抗皱，这可是唐相夫人当年创出的，数量有限，先到先得……”

    街边的一间店铺里，传来伙计的吆喝，随后便见无数少女少妇涌进店铺，场面极度混乱。

    钟意和唐宁相视一笑，正要离开，目光不经意的一撇，忽而看到街边一处摊边的身影，脚步一顿，惊喜道：“相公，你看那是不是赵姐姐……”

    钟意性子冷清，除了唐夭夭之外，朋友很少，尤其是离开灵州之后，便近乎没有什么朋友了。

    赵芸儿是她进京之后交到的第一个朋友，即便是两家反目，赵芸儿和母亲离开京师已有数年，钟意也一眼便认出了她。

    唐宁也看到了赵芸儿，当初的万州一别之后，这是他第一次看到赵芸儿。

    她穿着布衣荆裙，站在街边，身前一块干净的白布上，放着一些女儿家的刺绣之类，应该是拿来售卖的。

    当初和她分别的时候，唐宁给她留下了不少银两，足以让她下半辈子衣食无忧，不知道她如今的生活为什么还是如此窘迫。

    此时的她，似乎遇到了什么麻烦，脸色有些苍白的看着面前的一名年轻人。

    年轻人目光柔和的看着她，说道：“赵姑娘，你又何必拒绝呢，只要你答应嫁给我，立刻便有享不尽的富贵，又何必再受这些苦？”

    赵芸儿心中发苦，唐宁给她留下的银两，她分文未动，心中期待着有一天，能亲手还给他……

    至少，那样还能再见他一面。

    她看着眼前的青年，微微摇头，说道：“张公子的好意，芸儿心领了，只是芸儿早已心有所属，再也容不下第二人……”

    那年轻人面色一白，有些失望的问道：“我可以知道他是谁吗？”

    赵芸儿最终没有说出那个名字，年轻人叹了口气，失望的离去，便在这时，钟意快步走上前，看着她，欣喜道：“赵姐姐，真的是你……”

    “小意妹妹……”赵芸儿娇躯一震，随后目光便望向她的身后，唐宁轻轻的对她挥了挥手，微笑道：“赵姑娘，好久不见……”

    唐宁和钟意在万州等地游玩了一个月，便打算回黔地了。

    这一路上，因为钟意的邀请，赵芸儿也一直和他们在一起。

    唐宁感受的到，钟意对于这位朋友的珍视，临别的时候，她看着两人皆有不舍的眼神，思忖片刻，目光看向赵芸儿，笑问道：“芸儿姑娘，有没有兴趣去家里做客？”

    ……

    陈皇的身体一日不如一日，唐宁回到黔地的半个月之后，他便打算启程回京了。

    在赵圆正式继位之前，他依然是陈国的皇帝，皇帝离开皇宫太久，并不利于国家稳定。

    虽然如今的京师，有没有他，已然区别不大。

    临行之前，陈皇恶狠狠的瞪了唐宁一眼，沉声道：“混账东西，以后好好待蔓儿，你如果敢亏待蔓儿，朕做鬼也不会放过你！”

    看着陈皇转过身，缓缓的离开，和唐宁十指紧扣的赵蔓逐渐红了眼。

    城门口处，魏间扶着陈皇，小声道：“陛下小心。”

    陈皇走到轿子前面，站在原地许久，才缓缓的回过头，目光望向怀王，说道：“朕感觉得到，朕的日子不多了，睿儿，你……，能再叫朕一声父皇吗？”

    怀王沉默许久，目中的茫然最终化为复杂，低声道：“儿臣恭送父皇……”

    “哎……”

    陈皇嘴角勾勒出一丝笑容，这笑容逐渐扩散到整张脸上，他最后看了唐宁等人一眼，这才缓缓的回过头，大声道：“魏间，起驾回京！”

    唐宁站在原地许久，直到陈皇的轿子在山路上消失，才缓缓的收回视线。

    这一年来，陈皇的身体越发的差了，至今，已经差不多油尽灯枯。

    唐宁知道这一天迟早会来，却也没想到来的这么快。

    当秋风扫落了院前桂树的最后一片叶子时，京师传来了陈皇驾崩的消息。

    黔地，怀王面对东方长跪不起，赵蔓在唐宁怀里哭到失声。

    对于京师的官员百姓来说，除了缅怀先帝之外，还有更重要的事情。

    国不可一日无君，太子赵圆，在先帝驾崩的第二天，便正式的登基为帝。

    如今临近年末，几位大学士，也即刻开始商议改元的事情。

    好在一年之前，先帝就逐渐的将政事交给太子一党打理，如今新帝即位，并没有遇到任何的阻力，顺利至极。

    陈国的事情，唐宁已经很久没有关注了。

    自老郑等人协助苏媚夺取了滇地的政权之后，黔地和滇地，重新归于梁国国土。

    梁国只有公主，没有皇帝，在老郑的武力镇压之下，新的梁国朝廷，并没有对此提出异议。

    苏媚领导下的万蛊教，再次被梁国尊为国教，万蛊教内诸多弟子，均在梁国担任要职。

    陈皇驾崩，安阳陪着赵蔓去了京师，已经离家多时的方新月也跟着她们一起回去。

    此外，唐宁也收到了远在西域的李天澜和唐水的消息。

    西域的大小势力，已经被她们完全整合，两个人很快就会一起动身回黔地。

    唐宁躺在椅子上，一手抱着一个孩子，晴儿从外面小跑进来，说道：“姑爷，有人找你……”

    院门口处，一道身影笑看着唐宁，说道：“唐大人，打扰了……”

    唐宁看着魏间，笑道：“欢迎来到黔地。”

    ……

    京师。

    方家。

    自陛下驾崩，润王登基之后，方家已是京师，乃至于整个陈国，最为显赫的家族。

    方家之内，已经身为宰相的方哲，目光望向一名下人，沉声问道：“平阳公主和安阳郡主离京了吗？”

    那下人点了点头，恭敬道：“今日一早就离开了。”

    方哲心下稍安，随后便肃然道：“看好小姐，不要让她离开方府一步！”

    他话音刚落，门外就传来了丫鬟惊慌的声音。

    “老爷，不好了，小姐又跑了！”

    啪！

    桌上的茶杯被摔的粉碎，方哲指着西南的方向，破口大骂：“唐宁，你这个禽兽，她还是个孩子！”

    ……

    “阿嚏！”

    接连打了两个喷嚏，唐宁立刻将怀里的孩子递给了小如。

    他感冒了不要紧，要是传染给孩子，家里的几个女人可饶不了他。

    他揉了揉鼻子，入冬以来，天气一天比一天冷，他也是时候该添件衣服了。

    紧了紧身上的衣服，唐宁看了一眼还穿着单衣，并排坐着荡秋千的两名少女，叮嘱道：“天气凉了，你们两个，明天记得多穿件衣服。”

    小小对他笑了笑，说道：“知道了……”

    看着唐宁走进屋子，方新月用肩膀碰了碰小小，问道：“你什么时候回滇地？”

    小小摇了摇头，说道：“不回去了。”

    方新月疑惑道：“为什么？”

    “我想一直在哥哥身边。”小小目光望向唐宁消失的方向，问道：“你呢，什么时候回去？”

    方新月笑了笑，说道：“我也不回去了。”

    “为什么？”

    方新月将脑袋靠在她的肩膀上，看着唐宁所在的屋子，笑道：“我想一直陪在你的身边……”

    ……终……

    【ps：这篇后记，就是小郎君最后的内容了，其实前面的终章，我觉得已经足够了，在那里结束，留下一点遐想也很不错。这篇后记，只是为了弥补一点我的遗憾，交代几个重要人物的结局，对于整体没有什么影响，所以这里就直接免费放出内容了……

    《如意小郎君》到这里已经彻底结束，和大家再见就是新书了。之前提过，新书会暂时离开历史，寻求一点突破，以后有极大的可能会回来继续写历史，毕竟我最喜欢的还是古装小姐姐，但在我有足够的能力之前，还是会短暂的离开，避免陷于自己的套路无法自拔。

    新书下个月五号发布，选在了奇幻频道，风格会延续轻松解压类型不变，其他方面，也会去做一些不曾有过的尝试……，容我再浪最后几天，我们过几天见。】