
　　纪宁的六柄神剑紫光琼尽皆朝正前方挥劈而出，所过之处，轰隆隆碾压的空间都在震颤扭曲，划过一道曲线，看似缓慢，可威能不断暴涨，直接攀升至巅峰，尔后直接和那名火山巨人劈出的巨大岩石大手正面碰撞。

　　纪宁的每一柄神剑的威能，都比刚才施展‘滴血式’的六柄剑加起来都要强，这也是‘天崩式’和‘滴血式’的区别所在。

　　论穿透性，滴血式比天崩式强太多了，可遇到这种媲美法宝之躯的火山巨人，却是一点办法都没有。

　　论威能，天崩式，则远远过滴血式。它擅长的就是正面碾压！

　　“嘭~~~”

　　火山巨人整个庞大的火山之躯都是猛地一震，不由自主踉跄着后退了好几步，他那岩石大手也是震颤了下。

　　“杀。”

　　“杀。”

　　纪宁明显更灵活，度也更快，他每次只需应对一名火山巨人即可。

　　轰~~~~轰~~~~轰~~~~

　　一声声巨响，那体型庞大的火山巨人们，一个个都被纪宁正面轰击的往后踉跄着后退。虽然火山巨人们愤怒的咆哮着一次次要冲上去，可纪宁依旧正面将他们轰退。虽然纪宁体型小，可借助‘天崩式’爆出的威能完全压制了火山巨人们。

　　“嗯？”远处在神殿前那拄着幽蓝巨剑的魁梧男子原本冷漠的脸上浮现了一丝诧异之色。

　　“这是？”旁边的白衣男子、青甲身影则都露出了喜色。

　　“大哥，此等浩浩荡荡的正面碾压的剑道。不就是主宰的道么？”青甲身影连道，“这个北冥，完全适合学主宰的剑道。”

　　魁梧男子冷漠摇头：“虽然他悟出了足足五条最强之道，可是根本没有完美结合起来……连成为我主人记名弟子的资格都没有。”

　　死去的主宰，只有一个亲传弟子名额，两个记名弟子名额。天籁小说网

　　连当初那个已经攻击防御结合在一起的世界境妖孽，也没得到记名弟子名额，甚至被魁梧男子亲手斩杀！

　　“大哥，你太苛刻了。他现在悟出的这一条剑道，和主宰很像了。”青甲身影连道，“这样的剑道妖孽是很稀少的，你若是杀了他，恐怕真的不知道多久才能得到下一个了。”

　　“宁可没有。”魁梧男子摇头，“要选。必须选最完美的。”

　　“完美？”

　　“大哥你真是……”

　　白衣男子、青甲身影都摇头。

　　紧跟着白衣男子、青甲身影都是身体一颤，连魁梧男子都有些吃惊的看着远处。

　　“什么？”白衣男子、青甲身影都惊呼出来。

　　“怎么可能这么快又进步？”魁梧男子冷峻的脸上都有着震惊色。

　　******

　　纪宁悟出‘天崩剑意’后，和这三名火山巨人的战斗立即轻松多了。他借助无影遁术、滴血遁术，在灵活性远远过对方。防御起来本来就轻松，攻击起来更是碾压。

　　畅快。

　　正当纪宁战斗的酣畅淋漓的时候，他忽然感觉到五大剑意之间的隐隐联系。

　　“这是……”纪宁忽然感觉。五大剑意，彼此都相互吸引着。

　　它们能够互补。

　　它们甚至源自于同一个本源。

　　剑道……

　　虽然浩瀚广阔。按照不同的划分，可以有不同的方向。

　　纪宁从剑的本质出，划分为五个方向，这五个方向已经将‘剑道’的一切剑术尽皆归纳在其中了，分别形成了滴血剑意、无影剑意、天崩剑意、阴阳剑意、唯心剑意。这五大剑意，真正剖析开，的确包含了一切剑术的方向。

　　这五大剑意。其实也是真正‘完整剑道’的五个部分。

　　纪宁悟出一道剑意、两道剑意、三道剑意、四道剑意的时候，都还没感觉。可是当五道剑意尽皆悟出后。在战斗中他立即感觉到，五大剑意彼此的深深联系。

　　“五大剑意，完全能结合。”

　　纪宁自然而然就开始结合了。

　　……

　　和其他妖孽不同。

　　像贝塔莱厄、像东修、像庆桓皇子，他们其实并没有将他们的那条路上一切方向尽皆悟透。

　　比如东修，攻击之道，仅仅悟透一条。防御之道，也仅仅悟透一条。尔后他将攻击防御完美结合起来，实力大增！想要结合起来非常非常难。

　　庆桓皇子也是如此，他也仅仅悟透两条最强之道，在异宇宙起源之地，才最终结合。

　　贝塔莱厄更强些悟透了三条最强之道，且能结合。

　　可是——

　　就像一块瓷盘碎成五份，东修、庆桓仅仅掌握了两份，凭借大智慧，将两份碎片艰难的结合在一起，形成了他的道。

　　贝塔莱厄掌握了三份，也艰难才结合。

　　可纪宁呢？

　　他是尽皆都掌握了，剑道的一切方向尽皆包含。就仿佛瓷盘的五份碎片都得到了，所以根本不需要耗费什么心思，自然而然轻轻松松就能拼合在一起了。因为它们原本就是剑道的五个部分。

　　“嗡~~~嗡~~~嗡~~~~”

　　纪宁的剑，变了。

　　他的剑，不再局限于固定的一式。

　　“呼。”肉眼难以窥伺的一剑，无影无踪，可是当在火山巨人面前时，却陡然化作了黑洞剑光漩涡，直接将这名火山巨人给引领到一旁。因为太过突兀，令火山巨人都是一个踉跄。

　　仿佛戏弄孩童一般。

　　“嘭~~”“呼~~~”“轰~~~”

　　纪宁行走在三大火山巨人中，五大剑意汇聚成了‘轮回剑意’，五大剑意就仿佛五个部分，组成后自然就形成了一个完美的圆！它自然而然的轮回，甚至不同的剑意还能彼此相互影响，相互提升。

　　比如先是施展天崩剑意，威能蓄积的过程中，突然转化为滴血剑意……会令滴血剑的穿透性更加可怕。

　　滴血剑意，剑暴涨，非常自然而然转化为天崩剑意，度因为极快，会令威能同样再提升。

　　五大剑意，轮回流转，彼此相辅相成。

　　尽皆暴增一个大的境界。

　　自此——

　　纪宁悟透明月五大剑意，水到渠成一般，五大剑意轻轻松松自然结合，圆满轮回。

　　……

　　“五条最强之道？就这么结合了？”青甲身影喃喃自语，“别跟我抢，千万别跟我抢，我主人的亲传弟子，就是他了！”

　　“三弟，这北冥没有在第二十四层离开，显然早就放弃了。按照当初的规矩，前面二十四层是你在负责，后面的十二层是我和大哥。”白衣男子则是连道，“大哥他眼光高的很，就算完美结合又怎么样，肯定瞧不上眼。所以他还是成为我主人的亲传弟子吧。”

　　自从那三位剑道大能死去后，无尽岁月来，他们三个遵循主人的命令等待着弟子。

　　可是想要找到适合的，太难了。

　　之前的纪宁虽然够优异，可是他们都不太看得上眼。连最强之道都没完美结合，也妄想得到永恒大能留下的那些宝贝？做梦！

　　现在呢，纪宁足足五条最强之道，还完美结合了！

　　白衣男子、青甲身影立即目光炽热了，仿佛都要将纪宁给烫化掉。

　　“哼。”魁梧男子冷哼一声。

　　“大哥，我知道你眼光高。”白衣男子连说道。

　　“不就是五条最强之道，不就是都完美结合么？终究才仅仅只是世界境而已。”魁梧男子冷声道，“越是艰难的道，生死道君的路上，一步一生死，特别是合道……那些逆天的道君，无尽岁月，每一个时代都有，可是成主宰的才几个？别看这个叫北冥的看似不错，恐怕他将来也没多大希望合道成功。”

　　逆天的道君是很多。

　　每一个时代，都有几个无比惊艳的。

　　可是——

　　像无尽疆域，无尽岁月也就三大主宰。魁梧男子说的没错，合道成就永恒，对这些妖孽太难太难了。

　　“所以别将他看的太重。”魁梧男子冷漠道。

　　“这么说，大哥你看不上他？”青甲身影连道。

　　“既然这么说，他就是我主人的亲传弟子了。”白衣男子则是连说道。

　　*******(未完待续。)

　　唯一正版《吞噬星空》五一专区

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十八卷 第三十四章 剑道轮回免费阅读。https://xs.23sk.com 