    “嘭！”波顿一巴掌拍在桌子上，实木桌面直接被拍裂三分。

    这是一间位于王宫的会议室，外部侍卫环伺，里面四周无窗，安全性和保密性得到极大保障，波顿和安德烈两位王子正在此会面。

    波顿生气地质问安德烈：“二哥，我真的搞不懂你在想什么！奇诺这件事，你不仅不帮我保密，居然还让报吏写到《每日纪闻》上，弄得王国全境上下皆知！事情本来就已经够乱了，你这不是故意添麻烦吗？！”

    “七弟，你真是误会我了，我怎么会去故意添乱呢？”安德烈重重叹了声气，摇着头说，“奇诺这件事当然应该瞒，但前提是瞒得住，现在的情况是根本瞒不住！”

    “我已经从爱德华总督那边了解过了，当时，那个天外来客的声音传遍了整个薄暮城，全城人尽皆知，根本来不及封锁消息。再加上人们口口相传、驿站信件、飞书...消息传播的速度比烈火燎原还快，你要怎么瞒？”

    波顿着急地说：“那你也不能让人往《每日纪闻》上发啊！”

    安德烈拍了拍波顿的肩，语重心长地说：“以前，我在远东的古书上读到过一句话——防民之口，甚于防川——这句话的意思是，阻止民众说话的危害，超过堵塞河川的危害！现在，事情已经发展到了堵不住的地步，那就不能堵，也不能任其发展，应该像挖渠治水那般去引导。”

    “我让报吏在《每日纪闻》上写的东西，立意和言辞都很中庸，不管以后要怎么处置奇诺行政官，王室都有台阶下。如果我们不先入为主，提前潜移默化民众的观念，到时候万一情势向着反方向发展，你让父王的面子往哪里摆？”

    波顿从小就不擅长政务这一块，也不喜欢思考这些有的没的，他不耐烦地一甩手，背过身去：“你厉害，你说得都对，你说是什么就是什么，行了吧？！”

    “哎，七弟！你看你也是王国大将，在边疆千锤百炼这么多年，照理说应该是个很成熟的人，怎么每次在我面前就跟小孩似的？”安德烈展露出了长兄特有的成熟风范，过去挽住波顿，让他坐在椅子上，耐心劝导道，“奇诺这件事，可不只是他的个人问题，这是一件关乎王国走向的大事，你我兄弟应该齐心协力才是啊。”

    波顿瓮声瓮气说：“弟弟我从小就这脾气，你又不是不知道。”

    “咚。”这时，门突然被踹开，洛娜走了进来，又反手把门摔上，从一踹一摔的力度看，多半是在生闷气。

    “洛娜，索兰怎么样了？！”波顿和安德烈异口同声，语气颇为关切。

    洛娜白了波顿一眼，故意用很大的声音说：“能怎么样？被你气得发高烧，病倒在床上了！”

    波顿大惊失色，瞪眼道：“我警告你！你别血口喷人！这怎么就赖我头上了？”

    “嘭！”洛娜一脚踢坏无辜的椅子：“不怪你怪谁？要不是你不由分说抓了奇诺，索兰能急到病倒？”

    波顿已经是冤枉透顶，欲哭无泪：“你以为我想吗？当时的情况根本不是我能控制的，那么多将士在场，雷萨克哈尔执政官和爱德华总督也在场，天外来客当着这么多人的面，公然宣告奇诺的身份，难不成我要当众包庇？你以为这是在玩过家家吗？”

    “嘭！”洛娜又一脚踢坏无辜的桌子：“你是不是傻？！天外来客说什么，你就信什么？那可是渎神者！是我们的死敌！死敌说的话你都敢信？？？如果天外来客说你是他们的同类，那我们是不是也该当街把你抓起来？你这人有没有脑子啊？！”

    波顿在军中磨炼多年，虽然在兄长面前经常任性，但他早就不是当年那个会因为“谁更爱索兰”这种傻帽问题跟洛娜互殴的莽夫了，心性已经成熟了很多，他深吸一口气，把火压了回去，甩手说：“我不跟你吵，你爱怎么说怎么说，我就是没脑子，满意了没？”

    安德烈出来打了个圆场：“洛娜，我们都知道这件事肯定有蹊跷，也没说要把奇诺怎么样。现在不过是收监待审、静候调查而已，如果他是被污蔑的，我们一定还他清白。”

    “咚！”洛娜再一脚踢坏无辜的墙：“说得容易！好事不出门，坏事传千里，名声一旦被抹黑，有那么容易还回清白吗？”

    洛娜说着说着，突然开始化身阴阳人：“行政官一年的薪水就那么一点，《每日纪闻》的头条可得花不少钱，奇诺一个人根本付不起。哎，不像某些王公子弟啊，腰缠万贯，锦衣玉食，还能跟大臣一起帮父亲管钱，太富了太富了，这就是贵族吗？真是有够好笑的呢~”

    安德烈双手虚压，无奈地笑道：“我出钱，行了吧？如果奇诺是清白的，我在《每日纪闻》包下一个月的头版，超量加印发往王国各地，保证人尽皆知，这总行了吧？”

    洛娜哼了一声，没说话，算是默认。

    “但是——”安德烈的眼神突然变得很深，声音也沉了下去，“前提是，奇诺确实是清白的。”

    波顿的神色也变得阴沉起来：“二哥，你真觉得奇诺有可能是天外来客？”

    安德烈摇摇头：“这个我不瞎猜，也轮不到我来做决定。过几日就是「王国全体会议」，父王将主持听证，到时候各方官吏都会表达自己的意见，那才是出结果的时候。”

    洛娜还想踹东西，却发现房间里的东西都被她踹坏了，没东西踹了，她只能一跺脚，不满地说：“要我说，这个全体会议简直荒谬！让一群高居王城、根本没亲眼看到现场状况的人，去裁定当事人的命运，这不是在搞笑吗？”

    波顿提醒道：“你爸也是听证团的一员。”

    洛娜听后更气了：“那又怎么了？我骂的就是他！”

    安德烈不想纠结于洛娜的家庭关系，打断道：“别说这些了。奇诺能不能挺过这一劫，关键是要看他能不能获得各方议员的支持，能不能说服听证团，促使父王做出正面判决。”

    “在全体会议开始前，还有一件事很重要，那就是行政府邸人员的供述。如果供述无恙，那当然最好。”

    “可如果奇诺的手下里，有人供出一些对他不利的事，那可真就不好说了...”

