    在孙应元带着勇卫营的士兵撤离范府后，锦衣卫的一个千户询问李廷表，道：“大人，范府的其他人和财产如何处理？”

    “你第一天来锦衣卫上班？”李廷表不悦的看了眼这名千户，而后面无表情道：“范家通敌卖国，持刀拒捕，所有范府余孽就地斩杀，值钱的东西全部拉走！”

    李廷表临走前，又道：“搞快些，等会我们还得去西城，去请那些官老爷到诏狱做客呢......”

    命令下达后，范府中先是一片安静，紧接着便是一片惊呼声和奇烈的惨叫声，不时还有这一些金属碰撞的声音传出。

    不多久，范府中彻底的平静了下来，浓浓的血腥味在闷热的空气中不断的扩散。

    除了范府，八大晋商在京师的所有府第中皆是一片血迹，血腥之味久久不能散去。

    东城之后，紧接着是西城的官员聚居地，大量的锦衣卫在一些锦衣卫外围人员的带领下，直扑那些勾结八大晋商的官员府中。

    一队队锦衣卫不断拍打着犯事官员家的大门，大声的吆喝着，但凡遇到迟迟不开门的，锦衣卫直接翻墙进去，以拒捕为名，见人就杀。

    及时开门配合抓捕的官员们，则是幸运的逃过一劫，只是被扭送进了诏狱。

    一时间，整个西城也是鸡飞狗跳，一些官员好奇，让家丁出来打探消息，结果刚出大门就被锦衣卫扬刀呵斥了回去。

    有些家丁仗着自家老爷是朝中大官，对锦衣卫不予理睬，结局死的很惨.......

    一些犯事的官员脸色苍白，眼中布满血丝，一夜都没敢合眼，生怕锦衣卫冲进府上将自己光着腚从卧室里揪出来。

    西城之后又是南城和北城，锦衣卫的外围人员纷纷出动，按照白天搜集的情报，对那些协助八大晋商散布流言，针对当朝皇太子的青皮流氓们进行无情灭杀。

    一夜来，北京城到处充斥着一群脚步声，马蹄的轰鸣声以及一些人在临死前惨叫声........

    参与行动的锦衣卫们人人激情四射，仿佛心中有个小宇宙爆发了一般，多少年没像今天这么刺激了！

    自从那个沙雕骆养性上台后，锦衣卫都他娘的混成什么德行了，哪像现在跟着李大人办事这么的爽快！

    据不完全统计，这一夜，勇卫营和锦衣卫共杀了八大晋商家人、家丁、护卫等一千五百余人，青皮流氓两千多人，朝廷官员及其家属家丁等八百多人，其中四品以下官员七十余人。

    朝廷官员基本都是锦衣卫所杀，勇卫营只负责东城八大晋商的粮库，锦衣卫只要接到命令，杀谁都不怕，更不会担心名声什么的。

    在他们心中，我们锦衣卫的名声本来就不好，现在再黑点也无所谓了，只要我们杀的爽就行！

    勇卫营却不同，他们是军队，在京师中斩杀大臣麻烦就大了，搞不好还被扣上兵变的帽子，因此朱慈烺将此次行动的主力让李廷表所部的锦衣卫执行。

    丑时四刻时（凌晨两点），北京城中已经逐渐安静了下来，持续了五个小时的行动也已经接近了尾声。

    在棋盘街的德庄火锅中走出一大群人，他们径直往锦衣卫北镇抚司而去。

    锦衣卫北镇抚司的外狱中，关押着大量的官员和八大晋商在京城的主要负责人，他们大多是今夜刚刚送来的。

    锦衣卫的内狱，也就是真正的诏狱，只有由皇帝亲自下诏书定罪才能关进来，一般都是九卿、郡守一级的二千石高官才有资格进来。

    此时的诏狱戒备森严，有着数十重锦衣卫守护着，朱慈烺一行人即便带着东宫的印玺也需要一层层的检查。

    “诏狱一向这么严吗？”朱慈烺问向身边的李廷表。

    李廷表道：“不是，平日里戒备虽严，却也不像现在，现在这些守卫都是这两日才布防的，主要是诏狱里来了个大人物，陛下亲自下旨照顾他.....”

    朱慈烺好奇道：“谁啊？脸这么大？”

    李廷表道：“高迎祥！”

    “他已经到了？”朱慈烺心中微惊，他平日帮忙翻阅奏章，据孙传庭所报押解高迎祥的大军最少还要一天才能到京，没想到却提前几日就已经暗中送到京城了。

    随后转念一想，这皇帝老子还真是谨慎，生怕高迎祥出了意外，被人劫走。

    “原本有这位大爷在，诏狱近期不再收新人了，卑职费了好大的劲才将那八个汉奸大管事安排进了诏狱......”李廷表有些抱怨。

    朱慈烺笑道：“哦？那还是因为本宫的面子，你才给这几个汉奸开后门的？”

    李廷表讪讪一笑，同时对八大汉奸管事们十分的嫌弃，觉得有他们在，简直是拉低了诏狱档次。

    朱慈烺没兴趣去看那高迎祥，估计也不让看，因此直接让李廷表带路，去会会那八个汉奸家族的大管事。

    来到了范永山在诏狱的“包间”，朱慈烺盯着这位极度不安的范四爷。

    范永山见来人模样，开始有些好奇，不多久心中就已猜了个大概，他道：“你应该就是皇太子吧。”

    朱慈烺并没有回答他，依旧是盯着他看，最后盯得范永山心中有些发毛。

    良久，朱慈烺开口道：“你们通敌卖国，可知道有多少百姓因你们八大畜生家族而家破人亡！”

    范永山道：“呵呵，我们八大家族在山西经营上百年，是你一个小小的娃儿能撼动的？就算是当今皇帝，都不敢动我们分毫，小太子，你还是悠着点吧，千万别成了你那皇帝老子当做平复我们八大家的牺牲品，哈哈哈！”

    一个锦衣卫拿起铁鞭啪的一下抽在范永山的身上，怒道：“狗东西！当了汉奸还敢这么嚣张！”

    朱慈烺冷声道：“本宫迟早杀光你们这些狗汉奸！”

    范永山吃疼，嘴角一个抽搐，他眉眼慢动，苍白的脸上露出惨笑，继而大笑了起来：“汉奸？呵呵，在九边之中，私通满清的何止我们山西八大家，陕西、宣府、辽东等等，哪里没有商人私通满清？这是大家心照不宣的事情，早就几十年前就已经形成了巨大的利益链，那么多官员商贾，你能杀的过来吗？”

    “你可知道京城中有多少当官的向着我们吗？上到内阁大臣、宫里的太监，下到把总巡捕，你能抓的了吗？更别说我们的大本营山西，早已如铁桶一般，朝廷想啃下，怕是要崩碎几颗牙不可！”

    “我只是范家的一个旁系而已，你们杀了我，我们家主不过是在京城换个负责人而已......”

    朱慈烺听后皱了皱眉头，心中很不是滋味，他懒得再看范永山一眼，转身离去，而后一挥手，道：“拖走！早朝之前，让他认罪，把知道的都吐出来，记住别把人给玩死了！”

    李廷表立即道：“是！殿下您放心，进了诏狱想死都难，我让他每天从鬼门关走上三遭，还能再活三十年！”

    “活那么久你养活？事情结束后就收拾了，这种人活着也是浪费空气！”朱慈烺有些不悦道。

    诏狱里刑讯不仅可怕，把握的力度也很精准，万历年间，临江知府钱若赓因为得罪了权贵被关进了诏狱长达三十七年之久。

    在诏狱中，钱若赓气血尽衰……脓血淋漓，四肢臃肿，疮毒满身，更患脚瘤，步立俱废，耳既无闻，目既无见，手不能运，足不能行，喉中尚稍有气，看似没死，其实跟死了没两样......

    钱若赓在被关进诏狱期间，他刚满周岁的儿子钱敬忠逐渐长大，并考中了进士，在天启皇帝登基后，钱敬忠泣血上疏，请求免其父罪责。

    天启皇帝感念钱敬忠为父呼冤，请以身代，其情可哀，于是将钱若赓免死，放还乡里，并对钱敬忠道：“汝不负父，将来必不负朕。”

    二十多年后，明朝灭亡，清兵南下后，钱敬忠正好得病，拒不服药而死，也算是没有负了天启皇帝。

    出了诏狱后，朱慈烺身边的徐盛回首看了眼这雄伟的诏狱建筑，感慨道：“真怀念当年在这上班的日子！”

    说着，他还特意朝李廷表看了眼，李廷表听后，飞起一脚踹向徐盛，骂道：“滚！”

