    冷晏琛刚从青黛的院子里出来，就接到了手下的来电：

    “Ares，不好了！我们在护送秦小姐去机场的途中，秦小姐说她头痛不舒服还想吐，要我们停车。然后，我们停了车。谁知，秦小姐下车后，自己却上了另一辆路过的皇家军车。我把行车记录仪同步到您的手机上。”

    冷晏琛随即掏出手机，查看同步视频。

    确实是秦念夏突然要求的停车，然后行车记录仪记录下她自己跳上另一辆路过的皇家商军车的画面。

    “你们有没有追车？”冷晏琛捏住耳麦，恼怒地质问道。

    “追了！我们追到了王宫大门外，因为有卫兵把守，所以只能眼睁睁地看着车子开进王宫。”

    “念儿为什么会突然要求停车？”冷晏琛质问道。

    手下似乎是在回忆着什么，想了许久才狐疑道：“一开始还好好的，但是外头传来整点的钟声后，秦小姐就变得异常不安，总说自己不舒服，我们不得不停车先放她下去。”

    “……”顿时，冷晏琛眉头紧锁，沉默了。

    与此同时，王宫内。

    满屋金碧辉煌。

    一位白发苍苍的老御医起身离去。

    秦念夏却不受控制地捂着脑袋，疼得在大床上呻痛翻滚。

    此时，大门被侍女推开，一个修长的黑色身影走了进来。

    男人走到床边坐下，薄唇轻启：“Candy，看着我的眼睛，你的头就不会痛了。”

    秦念夏被逼无奈，不得不朝男人的眼睛看去。

    男人的眼瞳犹如琉璃，恍惚带着某种魔咒，只要对上一眼，就被他给控制。

    秦念夏目不转睛地看着男人的眼睛，头果然不痛了，但此刻她的脑袋是清醒的。

    黑主凑到她面前，轻轻地捏住她的下巴，将她面颊抬起：“Candy，告诉我，到底是谁在背后帮你？”

    “冒先生。”秦念夏脱口而出。

    黑主冷笑：“还在骗我！”

    “真的是冒先生。”

    “你以为我不认识冒先生吗？”

    “冒先生不止一个！”

    “你可真会开玩笑。”

    “我没骗你，冒险者集团的‘冒先生’真的不止一个。”

    “那你先告诉我，你怀了谁的孩子？”黑主捉住秦念夏的手腕，质问道，“老御医给你把过脉了，他说你怀孕了。”

    本来Candy怀孕这事，他以为只是Candy拿来推脱婚约的说辞。

    没想到，他跟勒斯联系的时候，勒斯却告诉他，说Candy已经怀孕了，要他先不要碰Candy，以免弄伤Candy和Candy肚子里的宝宝。

    黑主再三质问，勒斯坦白，Candy怀孕这事，是沐丹参和青黛确认过的，不会有假。

    于是，他又命人请来了经验丰富的退休老御医重新替Candy把脉。

    果不其然，老御医也说，Candy怀孕了，还恭喜他当父亲。

    真是可悲、可笑！

    他钟爱的女孩，却怀了别人的孩子！

    “你如果想拿掉我的孩子，我就跟这个孩子一起去死！小乞丐，我这辈子最后悔的一件事情，就是当年不该救你。如果时间可以倒流，我一定会让你饿死冻死街头！”秦念夏狠绝道。

    黑主微微拧了拧眉：“你不就是想我留下这个孩子吗？好，我成全你！我会对外宣称这个孩子是我的，我想这个消息一旦放出，如果被那个男人得知，一定会伤心欲绝吧！”

