    随着一群宗二代离去，袁大宝门前清净了下来。

    说起来这事袁大宝还真没什么其他的感悟，要说收获什么的，最大的收获就是十个尸菌了。

    十二具棺材，每一个棺材一朵尸菌，老方吃了一朵给了陈河一朵，袁大宝手里就还有十朵。

    要说这尸菌，可真的是宝贵之物，这修世界要培养一只尸出来容易，但尸必须得埋在养尸地，而且还得机缘巧合才能出产一朵尸菌。

    这东西或许别的用处没有，但一具棺材就一朵，日后若是真的碰到类似情况，那这尸菌极有可能救人命。

    故而袁大宝就是将尸菌放在了三楼的柜子里。

    小心翼翼的放好后，袁大宝拍了拍手。

    这大半天的时间，打了几架不说，还没事闹出个这么个事，一想起赵灵袁大宝也是无奈。

    这自己中了什么邪了啊，怎么老是走这种倒桃花，张兰那件事可以说是自己意志不坚定，但这道姑赵灵的事情袁大宝就想不明白了。

    自己为啥会蠢到一次吸收上百只的海臻兽，而后晕过去了这赵灵又是怎么出现的。

    “我的天，最近走背字。”袁大宝一拍脑袋。

    不过好的来说现在一些事情算是都解决了。

    “大宝哥，那些人到底是谁啊。”米莉这时偷偷摸摸的靠了过来。

    “都是一些神仙人物，麻烦的要死。”袁大宝无奈一笑，伸手一把将米莉拉到了自己的怀里。

    “米莉，昨天村里开会情况怎么样？”袁大宝想起昨天的村大会，袁大宝还真没时间过问一下。

    “昨天，闹得可凶列。”米莉一听这话就来劲了：“陈家兄弟和村子撕破了脸了，当堂说要以成交价还提百分之三十的价格收购大家的股份，要是大家不卖，那这渔业公司别想办起来。”

    “这陈家兄弟谁啊，有这本事说这大话。”林涛没好气一笑。

    “村子人也都不信啊，不过陈家兄弟气呼呼的跑出去了，估摸着还有一肚子的坏水。”米莉撇了撇嘴。

    “那十几户以前有海土的呢？”袁大宝继续问道。

    “他们啊，还没闹起来就被张恒先点名说了，拿了赔偿款的，回来坐坐可以，要是敢闹，报警。”米莉捂着嘴一笑：“张恒叔叔手机号码按出来的，别说那伙人还真的没有闹起来。”

    袁大宝哈哈一笑，抱着米莉狠狠的亲了一口。

    “要我说事情就得这么办，有道理有底气强硬一点准没错，圆滑做人对讲道理的人说的，这有些人压根不想跟你讲道理，那就公事公办，这渔业公司咱是摆明了不求人，求人就是给人送钱，没人会这么傻的。”袁大宝把米莉拦腰抱在怀里，一只手摸着米莉的侧脸，一只手摸着米莉的小脚。

    “开春还有十天，明天我去找村长还有张兰核实一下，这方面的事情我虽然不懂，但知道个大概就可以了，这渔业公司就是村里的保障，能开起来那就没问题了。”

    “大宝哥，听你这话意思好像不想管啊。”米莉诧异的看了一眼袁大宝。

    “我管啥？”袁大宝闻声咧嘴一笑：“我连学都没上过几天，九年义务教育教的是什么我都不知道，识文学字都是跟着师傅学的，你也差不多就初中吧，咱们还去管理公司啊，那这要人才干嘛？”

    “大宝哥，别小瞧自己嘛，咱不懂可以学。”米莉倒是努了努嘴，似乎有自己的打算。

    “你想学金融管理？”袁大宝思索了一下不确定的看着米莉。

    “额……”米莉闻声脸色一红，做起来抱着袁大宝的脖子，整个人缩在袁大宝的怀里：“大宝哥，我们以前是没有条件，但现在这个时代学得多肯定有好处的嘛，所以我想……”

    “得。”袁大宝这明白了。

    “开春之后先送你去学车，然后咱们买车，再然后你看什么你感兴趣的咱就去学，现在不是有成人大学嘛，退一步来说你才差不多二十岁，正规大学也符合年纪，大不了咱花点钱找点关系，找个班恶补你小初高的知识，你应该就高中没念对吧，咱入班苦学一年，然后送你去读大学。”袁大宝掐着手指开始盘算了起来。

    别说米莉听这话越听眼珠子越亮啊。

    “大宝哥，那这会不会不妥啊。”米莉听着这托关系给钱的，好像说的有点走后门似的。

    “嘿，你这算啥，现在有这条件啊，没看手机上说博士现在都能用钱买了，还本科都能当博导，蚂蚁教猫抓老鼠的事情都出现了，咱有钱为啥不行，再说了最坏的打算，你要是进班苦学一年，然后高考成绩能过线，那算啥走后门。”袁大宝一摊手。

    “这也是啊。”米莉低着头自己也开始算了起来。

    “还有这事你也去问问程文程武，要学医跟着我，但我看啊，这年代还是得有个文凭，问问他们要不要去上学，要是能养出两个高材生，日后村子也有面子。”袁大宝一拍米莉的屁股。

    “好。”米莉一听这话就激动了，急忙穿好鞋跳了下去，不过没走出几步米莉就看着袁大宝。

    “那大宝哥你呢？”

    “我？”袁大宝一听这话又笑了：“我一个学医的，这辈子都这样了，我肯定不可能去上什么学校的，我又不指望文凭吃饭，反正你成了高材生别嫌弃我没文化就成。”

    “肯定不嫌弃。”米莉跑过来抱着袁大宝就是亲了一口。

    别说米莉走后没多久，袁大宝神识探出去，隔壁房间米莉和程文程武就是拉在一起热火朝天的聊着。

    三人对于话题那似乎都是非常的感兴趣，看到这袁大宝是豁达，但心里也是出现了一丝空空的感觉。

    农村人就该过农村人的日子，这是袁大宝以前的想法。

    但现在经历的事情多了，不说小李村未来发展的多好，就正是因为小李村能发展了，那这以前的老封建思想就得剔除了。

    而且说实话也只有足够的文化底蕴才能面对未来而不吃亏，这一点袁大宝以前不懂。

    但李雪菲唐婉柔这些，除了他们家里有钱和城市人这些外，更多的就是那种自信感，也就是文化，眼界和内心的强大，对比一下什么都出来了。

    袁大宝万分支持米莉的想法，学习是好事，走出去见见世面更是好事，袁大宝不会自私到这不许那不许的，而且袁大宝心里也是动了想要出去看看的念头，这一点他自己都有。

