    “就是这栋楼了，27楼，房间号是2714。”雷天将车停下来，抬头看着旁边的大楼说道。

    高大的居民楼。

    叶南有些诧异：“你连房间号都知道？”

    “对，这不是什么秘密，也就刘天华的妻子不知道，公司里知道的人可不少。”雷天挠了挠头说道。

    不过这种事儿，他们也管不着。

    加上在神域，也没有什么一夫一妻制，大家都见怪不怪了。

    不过既然能用情妇这个词来形容，显然是偷偷摸摸的。

    “我上去看看。”叶南点头道。

    “要我帮忙吗？”雷天急忙说道。

    “不用，你能帮什么忙？”叶南反问道。

    不是小看雷天，的确是雷天现在就是个拥有垃圾神格的天神族，能干嘛？

    雷天的脸色立刻有些难看起来，但也知道叶南说的没错，干笑了两声，道：“那……我们俩在下面等你。”

    “不，晓柔跟我走。”叶南摇头道。

    他对雷天，还是不放心，让吕晓柔和雷天待在一起，那肯定不行。

    闻言，吕晓柔立刻兴奋了起来。

    雷天心里也清楚叶南为什么会这样，冰冻千里非一日之寒，他点了点头，不再说什么，老老实实的在车里等着。

    而此时。

    在楼上的2714房间。

    刘天华正美滋滋的和自己的倾覆翻云覆雨，身为天神族，身体足够强壮，折腾了这都大半夜了，才慢慢消停。

    披着睡衣，刘天华来到客厅，倒了杯酒美滋滋的开始喝。

    美艳少妇从旁边的卧室出来，同样披着纱质睡裙，笑吟吟的说道：“最近你经常不回家，没事吗？”

    “能有什么事儿？鼎天在我的运作下，如日中天，赚的也不少，那婆娘这要是还不知足，那真是不知趣了。”

    刘天华摇曳着杯子里的红酒说道：“不过，今晚雷天那个大冤种就没了，很难找到这么好的免费劳工了，以后还需要想想办法招揽几个。”

    “亲爱的，以你的能力，我相信肯定没问题的。”少妇嬉笑着说道。

    那娇艳的样子，勾的刘天华浑身又痒痒了起来，口干舌燥的一口将杯子里的红酒全部灌进去，就要伸出咸猪手打算继续。

    但就在此时。

    他的动作忽然一僵，察觉到什么般猛地扭头看向身后。

    落地玻璃窗外，一个人影仿佛壁虎一般趴在玻璃上，瞪大了眼睛往里看。

    这深更半夜的，吓得刘天华浑身汗毛都炸了。

    身为天神，鬼那种东西其实是不应该怕的，但这种忽然而来的视觉冲击，是人类最原始的对于未知事物的恐惧，无法抑制。

    短暂的适应过后，刘天华破口大骂：“曹，谁啊！好大的胆子！”

    说完，才忽然发现，外面趴在玻璃窗上的这个家伙，手里还有一个黑色的东西。

    这是雷天给的，本是完成任务之后拍照用的，类似于现代化的相机，不过却要更先进一些。

    叶南学会了使用之后，就来现场捉奸了。

    因为既然是私会情妇，就肯定是偷偷摸摸见不了人的，拍下来，至少是个把柄，没准有用。

    看到两人都发现了自己，叶南也不失望，一把打开窗户走了进来。

    而吕晓柔，正在旁边的一个阳台上无聊的等着。

    从窗户进来之后，叶南还摆弄了一下手里的相机，看看刚才拍摄的画质还挺清晰的，这才满意的点了点头。

    “你到底是什么人！”刘天华脸色十分难看。

    这玩意被拍下来，让家里那个婆娘知道了可不得了啊。

    他是妻管严，但却不是因为老婆实力强，而是因为他刘天华能发展到现在，全是老婆家的公司一手扶持起来的。

    就算是现在，鼎天在刘天华的老婆家的公司面前，也是一个垃圾，不值一提。

    所以，如果被老婆知道了他敢私会情妇，这下场就可想而知了。

    这也是为什么神域没有一夫一妻制这种东西，但刘天华依然偷偷摸摸的原因。

    “我是什么人和你没啥关系，就不用介绍了，我来是为了问你几个问题。”叶南慢条斯理的说道。

    “问题？什么问题？”刘天华一怔，仔细的看着眼前的叶南，好像的确不认识。

    一边看，一边悄无声息的挪动着脚步靠近叶南，双眼死死地盯着叶南手里的相机。

    打算找到机会瞬间毁掉这个东西再说。

    但叶南显然已经发现了他的打算，笑呵呵的一伸手，相机刷的一声消失在了手里，被收到次元空间里去了。

    刘天华脸色大变，狰狞的怒吼道：“把相机拿出来，否则就被怪我不客气了！”

    话是这么说，但他其实已经动手了。

    叶南能够敏锐的察觉到房间内出现了一些不易觉察的水气，看来，这刘天华是水系天赋没错了。

    就是不知道神格是什么。

    叶南沉吟着，倒也不是很着急对付，这水气的浓度并不是很夸张。

    但就在此时，忽然，叶南意外的察觉到一股空间波动，惨杂着神格的力量我，无声无息的靠近。

    速度非常快！

    唰！

    一闪而过，好在最后时刻，叶南一个闪烁侧身，躲开了攻击。

    他双眼猛地看向那少妇，这少妇，是空间系的天赋！

    而且实力绝对在刘天华之上！

    而且此时的少妇，那妩媚的样子已经消失不见了，取而代之的是冰冷，阴戾的眼神看着叶南。

    “霞儿，你……你什么时候有神格了？”刘天华有些懵逼。

    这不对劲啊。

    这少妇跟着他好几年了，他怎么不记得这家伙有神格，而且神格气息这么强，在他之上！

    “废物，滚蛋！”少妇一挥手，一个空间折叠直接招呼了过去。

    吓得刘天华仓皇躲开，看着原本站立的位置空间严重的错位，刘天华的脸色十分难看。

    “霞儿，你在利用我？”刘天华似乎反应过来了。

    而那少妇，似乎并不打算继续搭理刘天华，而是看向叶南，道：“竟然没能杀死你，实力不错啊。”

    “一般般。”叶南耸了耸肩，道：“你们这乱七八糟的关系，我真是一点也不关心，你们也不用如此小心谨慎，其实只需要回答我几个问题就可以了，大家井水不犯河水。”

    “什么问题？”少妇皱眉道。

    “关于神格面具的问题。”叶南坦言说道。

    但没想到，话音刚落，少妇的脸色就变得异常古怪起来。

