
沈娉霜面上的表情一滞，大概是没有料到会被人察觉到自己在幸灾乐祸。

以至于一时之间，她完全没有想好该怎么化解这暴露的危机。

沈天意见着忽然间没有了声音的姑奶奶，连忙道：“我怎么能说出这种大逆不道的话，这种时候，姑奶奶怎么可能会笑呢？我一定是太伤心所以眼花了。”

沈娉霜面色凝重的拍了拍孩子的肩膀，用着忧愁的声音叹息道：“这也不能怪你，大哥就这么一声不吭的走了，大家心里都能难受，不过再难受也不能不去休息，瞧瞧你的黑眼圈，快去睡一会儿吧。”

“姑奶奶也早点休息。”沈天意摇头晃脑的离开了。

沈娉霜轻喘一口气，左右环顾一圈，确信没有人再注意她的举动之后，这才放松紧绷的神经，如释重负的离开了房门前。

另一间房，灯光显得极其的昏暗。

江清柠看着独自站在窗前的身影，他的背影写满了萧瑟和沧桑，看在她的眼里，莫名的有一种心疼感。

沈烽霖听见了身后传来的细微声音，回了回头，注意到床侧打着瞌睡却又强提着意识的小丫头，踏步走到了她面前。

江清柠睁着两只眼，因为熬夜，眼瞳里满满的都是红血丝。

沈烽霖温柔的抚摸着她的脑袋，“睡吧，你现在身体特殊，要保证睡眠。”

江清柠轻轻的摩挲着他眼窝处的青霜，“三哥，累吗？”

“不累，你别担心我，睡吧。”沈烽霖的声音很低，像是春风不着痕迹的吹来，又轻又柔。

江清柠靠在他肩膀上，“说来真是奇怪，明明就是很困，可是一闭上眼又是辗转反侧难以入眠。”

“傻丫头。”沈烽霖躺回床上，将她抱在怀里，大大的手掌轻轻地顺着她的头发，“我陪着你，睡吧。”

江清柠抬头看了看他，“三哥刚刚在想什么想的那么出神？”

“家里少了一个人。”沈烽霖说的言之凿凿。

江清柠疑惑的细想了一下，今晚上所有人都回来了，并没有少一人啊。

沈烽霖将她抬起的脑袋又压回了自己的怀里，道：“别想这些烦心事了，睡觉。”

江清柠轱辘着两颗大眼睛一瞬不瞬的盯着他，“三哥，谁少了？大哥二哥他们在家啊？”

“少了一个佣人。”

江清柠扑哧一声笑了出来，“这个你怎么知道？你平时不怎么回来，家里有几个佣人，你能清楚吗？”

“确实是少了一个佣人。”沈烽霖依旧说的言之谆谆，似乎他很肯定。

江清柠眉头轻蹙，“你怎么忽然关心佣人了？可能是人家有事请假离开了，或者辞职了？”

“嗯，可能是这样的。”沈烽霖捂住她的大眼睛，“好了，你该睡觉了。”

江清柠忍俊不禁道：“三哥也有犯糊涂的时候。”

夜色更沉，像是整片夜空都被陇上了一层厚厚的乌云，迟迟散不去。

翌日，阴雨绵绵。

管家李伯刚从房间出来，就见门外站着一人，突如其来的人影着实是把他吓了一跳。

沈烽霖闻声回过头，两两四目相接。

李伯忙不迭的低下头，微微躬身，道：“三爷，您怎么这么早就起来了？”

沈烽霖的声音有些哑，很明显是彻夜未眠，他直接开门见山道：“家里有佣人辞职了？”

李伯刚开始还没有反应过来，沉默了至少三十秒，才恍然大悟，他说着：“前天小五没交代一声就走了。”

“什么都交代就离开了？”沈烽霖走到李伯身前，两人仅隔半米，他再道：“这件事为什么不告诉我？”

“老爷子忽然离世，家里乱作一锅粥，我一时之间忘记了。”

“如果我不问，你们是不是就当做这件蹊跷的事从来没有发生过？”

李伯自知失职，顿时哑口无言。

沈烽霖道：“她为什么会突然离开？”

李伯摇头，“自从老爷子出事后，小五就变得有些奇怪，常常一个人躲在角落里自言自语，有时候交代她的事，要询问个四五遍才会去做，可能是被老爷子摔倒的事吓住了，那天好像是她打扫的楼道。”

“她打扫的？”

“是，我翻看了工作记录，她可能是怕受到连责，才会不吭一声就跑了。”

沈烽霖轻哼一声，“没做亏心事，怕什么半夜鬼敲门？”

李伯这下子更不敢抬头了。

沈烽霖面无表情的转过身，“这件事先别告诉任何人，把嘴给我封严实了。”

李伯连连点头。

沈烽霖离开之后，一道身影鬼鬼祟祟的从狭小的楼梯间跑开了。

李克几乎是马不停蹄的跑到了沈娉霜房前，这要命时候也是不顾礼数，啪啪啪地敲着门。

沈娉霜睡意惺忪的打开了房门，因为被人惊醒，面色黑沉的盯着来人，“你知道什么是规矩吗？”

李克手足无措道：“三、三爷知道小五离开了。”

沈娉霜只听得这么一句话，瞬间清醒了过来，她张望一番四周，直接将李克拽进了房中。

李克焦灼的继续说着：“他是不是知道了什么？”

沈娉霜瞥了他一眼，“你如果再继续这样一惊一乍的，他不用查就能猜出这其中有鬼，而且跟你有关。”

李克一听，这下子动都不敢动了。

沈娉霜坐在了椅子上，神色凝重道：“小五这个丫头肯定会不打自招，只要她说出那天清理楼梯的时候发现了上面抹了油，凭着沈烽霖的能力，顺藤摸瓜查下去，用不了一天，你就得被他揪出来。”

李克慌了，手忙脚乱的抓着女人的胳膊，“姑奶奶，我们可是一条绳上的蚂蚱，您不能不管我。”

沈娉霜推开了他的手，看着他直哆嗦的样子，轻笑道：“你也说了，我们是绑在一起的，你被查出来了，我还能置身事外吗？”

李克吞了吞口水，“那现在怎么办？”

沈娉霜斜睨着他，“你和小五是同乡，她离开后会去哪里，你应该知道。”

李克点头，“她跟我说过。”

沈娉霜朝着他勾了勾手指头，示意他走过来一些。

李克凑上前，屏息以待她的吩咐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337990"  chaptername="第720章">加入书签</a>
</div>
