
在经过一番交谈后，杰洛特也感觉到了芙琳吉拉薇歌这个人还不错，而且和她相处很舒服，不像和叶奈法相处时那样时时刻刻都被压制着，两人交谈的时候芙琳吉拉薇歌每次都能够说出很贴合她心意的话语来，这使得杰洛特也逐渐对芙琳吉拉薇歌这个人产生了一些好感。

在杰洛特回到贝兰庄园的时候，芙琳吉拉薇歌也跟着一同来到了庄园，她并不仅仅是因为杰洛特才来到贝兰庄园的，她也是想要见一见现在名声鹊起的光之骑士。

不得不说，最近这段时间光之骑士已经成了陶森特公国除了白霜预言以外最大的话题了，杰洛特在面对希尔维亚的时候都毫不掩饰对其名声的羡慕和嫉妒。

做着同样一件事情的杰洛特从始至终都被人当作怪物，名声不要提了，就连改得的佣金，他拿了也会被人骂，总而言之无论他做什么，别人看他的眼神都是充满了敌意、鄙视和恐惧。

然而，希尔维亚则不同，崇拜、敬畏种种情绪充满了每一个看到希尔维亚的人心中，每次希尔维亚清剿了那些怪物后，她不想要接受任何任务佣金，但那些村民却主动将佣金送到了她的手中，很多时候数目不少反多。

而希尔维亚也没有吝啬，将到手的佣金转手就送给了一些贫困的村民，这更进一步提升了希尔维亚的名声，在短短几天之内，就由好几首赞美光之骑士的诗歌在陶森特流传开来，不少宗教狂热者更是认为她是在白霜出现前拯救世人的救世主。

也因为希尔维亚那绝美的相貌、华丽的盔甲、强大的实力以及超乎寻常的完美名声，使得她也获得了陶森特那些骑士的注目，原本来参加骑士大会的各国骑士因为骑士大会草草收场，又无法离开，每天变得无所事事，只能混迹在酒馆之中，喝醉了就大打出手，已经成了鲍克兰的治安问题之一。

在这些骑士中虽然绝大多数都是流浪骑士，但也不乏那些颇有身份的贵族骑士，这些人闹事维持鲍克兰治安的治安官根本无法对他们进行任何有效的处置。

而当希尔维亚出现后，所有的骑士都关注到了这个光之骑士，一些不服气她名声的骑士前往挑战，结果在众目睽睽之下，被希尔维亚轻松解决，其中不乏获得这次骑士大会优胜的冠军骑士，这也使得这些骑士对希尔维亚心悦诚服，并且自愿的聚集在希尔维亚周围，协助她讨伐怪物和盗匪，隐隐约约已经聚集了二十多名骑士，再加上这些骑士的侍从和仆从，已经开始有了骑士团一样的规模，唯一缺少的只是官方认可而已。

不过，从希尔维亚现在居住的地方是女公爵的度假庄园来看，不少人认为希尔维亚获得官方认可，成立新的骑士团几乎是板上钉钉的事情了。

光之骑士短时间内，在民间已经聚集了这么大的声望，并且获得了这么多骑士的支持，自然也引起了陶森特高层的关注。

其实有关希尔维亚的情报在很早之前就已经摆在了女公爵安娜亨利叶塔的书桌上，只不过她当时正在忙着其他事没有看，而知道现在她才记得这份情报，找出来仔细翻看了一下，并且在翻看了这些资料后，她还询问了一下情人丹德里恩有关希尔维亚的事情。

虽然如此，她对希尔维亚的了解也不是很多，她仅仅只是知道希尔维亚来自于一个叫法兰的国度，是一名骑士，还有一个同样强大的骑士伴侣，两人来这里的目的是为了参加骑士大会，却因为布里塔伯爵的事情没有最终没有能够参与。

另外希尔维亚和她的骑士伴侣都是具备骑士精神的正直骑士，居住在贝兰庄园的这些天，没有享受任何生活，而是和杰洛特一起跑到外面去帮助那些受到怪物袭击的普通民众，

从表面上来看这些资料似乎没有问题，希尔维亚和她的骑士伴侣都很正常，也和传闻中的光之骑士一样值得让人尊敬，但安娜亨利叶塔却总感觉这些资料里面有问题。

比如参加骑士大会这件事，在她看来就算有布里塔伯爵这件事，希尔维亚和她的骑士伴侣想要参加的话，照样可以参加，根本不存在什么不能参加之类的问题。另外两名外国骑士来到陶森特，替这里的民众解决危机，看起来是一件好事，但在统治者眼中却大有问题，特别是听到光之骑士将得来的酬劳散发给穷人的时候，这更让女公爵感到有些不安。

而当听到光之骑士周围已经聚集了大量骑士，这些骑士平常会在贝兰庄园外的小镇居住，当光之骑士出来之后，便会追随其左右，讨伐怪物和盗匪，哪怕光之骑士对他们的态度非常冷淡，没有任何奖励，他们也依然追随乐此不疲，这个消息则让女公爵感到了危机。

所以她才会让芙琳吉拉薇歌前往庄园，试探一下希尔维亚到底想要干什么，如果仅仅只是想要和其他流浪骑士一样，获得一个骑士团的官方认可，她倒是不介意让自己的国度多一个流浪骑士团，但如果是存在其他心思，那么她就要在希尔维亚获得更大声望之前，将其放逐出国度。

芙琳吉拉薇歌非常顺利的就见到了希尔维亚，只是在见到希尔维亚的那一刻，她忽然有种莫名的感觉，觉得对方看自己的眼神有些不对劲，仿佛自己是她的目标似的。

芙琳吉拉薇歌在初步的自我介绍以后，并没有立刻和希尔维亚进行更深层的交谈，而是逐个和杰洛特的寻女小队每个人认识了一下，并且凭借高超的话术很快就融入到了众人之中，随后她听到雷吉尔提及精灵王国遗迹的事情，知道还没有谋面的雷欧拜托雷吉尔寻找还保存的精灵王国遗迹，于是便觉得这或许就是希尔维亚和雷欧来到陶森特的目的。

芙琳吉拉忽然开口说道：“我倒是知道一处精灵王国的遗迹至今还保存完好，不过那里非常危险，不少人进入想要找寻精灵王国都宝藏，最终都没有再出来过。”

“在哪里？”希尔维亚感兴趣的问道。

不等芙琳吉拉开口，雷吉尔就沉声道：“你所说的精灵王国遗迹该不会是鲍克兰的那座吧？”

“对，就是那里。”芙琳吉拉点了点头。

鲍克兰是建造在精灵王国废墟之上的城市，在那座城市中，特别是鲍克兰宫殿，有着还保存完好的精灵王国建筑，但对于普通人来说，他们并不知道精灵王国的废墟不仅仅只是地面上的部分，事实上相比起地面的部分来，地下的精灵王国建筑更是庞大得多。

最初的几代鲍克兰公爵都在试图探索清楚鲍克兰下方的精灵王国废墟，毕竟谁也不清楚走入穷途末路的精灵王国会不会在自己的废墟中埋下什么可怕的后手。

但随着几代人过去，他们担心的所谓后手并没有出现，再加上对废墟的探索毫无收获，反倒折损了不少人，这也使得他们放下了继续探索废墟的想法，到了安娜亨利叶塔这一代更是将鲍克兰地下的废墟完全忘记了，只有像是芙琳吉拉薇歌这样对古代精灵王国感兴趣的人，还会收集一下相关的资料。

“那可不是一个好去处！”雷吉尔摇了摇头，沉声说道。

“的确不是一个好去处，那里非常危险，据我所知在过去就由好几个强大的术士也陷落在那里面，所以我也不建议希尔维亚阁下你和你的伴侣去那里。”芙琳吉拉对雷吉尔的话点了点头，表示赞同，但随后又补充了一句话，道：“不过，整个陶森特还没有被人探索的精灵废墟实在很少了，可能需要几年的时间才能找到一个没有被探索的废墟。”

希尔维亚摇了摇头，说道：“不用找其他的了，就鲍克兰下面的精灵废墟吧！雷欧喜欢这种足够危险又有难度的探索。”说着，她转头朝芙琳吉拉道：“薇歌女士，麻烦你把你收集到的关于废墟的资料整理一下，等雷欧回来了，可以直接交给他。”

芙琳吉拉愣了一下，问道：“怎么？希尔维亚阁下，你不去探索那个精灵王国废墟吗？”

希尔维亚摇了摇头，说道：“不，雷欧找寻精灵废墟是有其他事情，我对精灵废墟没有太大兴趣。”说着，她又颇有深意的看着芙琳吉拉，说道：“雷欧对幻术也非常感兴趣，我想薇歌女士你应该能够和他有共通的语言。”

希尔维亚这句话和眼神让芙琳吉拉感觉到有些费解，她也越来越看不透希尔维亚以及雷欧到底有什么用意了，不过她留意到了一个小细节，那就是希尔维亚提到雷欧对幻术感兴趣的时候，雷吉尔颇有深意的看了她一眼，这让她意识到雷吉尔或许知道一些什么。

在傍晚时分，雷欧回到了庄园内，希尔维亚先一步见到了雷欧并且说明了一下情况，其实不需要希尔维亚说明情况，在进入到庄园内的时候，雷欧就已经知道芙琳吉拉薇歌在庄园里面了，并不是因为他的精神网感知到了对方，而是因为他后背的纹身和梦魇之力产生出了一丝细微的波动。

如果是在之前，这一点细微的波动恐怕雷欧很难感觉出来，但现在随着雷欧不断的开发身体的潜力，感知能力也随之极速提升，身体任何异常的波动哪怕再怎么细微，也同样能够被感知到。

也正是因为这一点，雷欧可以肯定芙琳吉拉薇歌的力量应该和夜神叹息的残页有关，只是对方接触残页的时间不长，受到残页中古神知识的侵蚀不大，否则的话，现在雷欧就需要面对一个被古神知识充斥大脑的疯子或者狂人了。

“看来这个芙琳吉拉薇歌就是我们要找的人了。”在希尔维亚说完之后，雷欧便无比肯定的说道。

希尔维亚愣了愣，随后沉声问道：“你感应到了夜神叹息的残页了？”

“没有。”雷欧摇了摇头，说道：“不过我感应到芙琳吉拉薇歌身上有一些夜神叹息残页的能量波动，她在过去应该短暂接触过夜神叹息的残页。”

“看样子，我们就要回家了。”希尔维亚颇为有些不舍的说道。

希尔维亚现在对陶森特可以说是无比满意，在这里她不仅仅圆了她的骑士梦想，而且还在短时间内建立了很大的声望，并且拥有了一群自己聚集过来的追随者，她甚至已经考虑要建立一个骑士团了，现在想到要离开了，她反倒不可避免的产生了一些遗憾的情绪。

“现在说这些还太早了。”雷欧摇了摇头，说道：“我只是说芙琳吉拉薇歌曾经接触过夜神叹息的残页，但并不代表她就知道夜神叹息的残页在哪里，说不定她接触残页的时候都不知道自己接触的是什么，想要从她的记忆中获得残页的资料实在太难了。走吧，我们去见见这位公爵顾问。”

说着，他便迈步朝庄园的客厅走去，希尔维亚则微笑着跟了上去。

两人一前一后来到了庄园客厅内，这时候杰洛特正在和芙琳吉拉薇歌闲聊，雷吉尔正在翻看着书籍，丹德里恩约会去了，而其他人则在庄园的训练场内，训练自己的技艺和能力。

“你好！薇歌女士，我是雷欧多德。”雷欧直接走到了芙琳吉拉薇歌面前，主动自我介绍道。

在看到雷欧多德，芙琳吉拉薇歌不知道为什么忽然有种莫名的亲近感，这种感觉来自于她的内心，她的灵魂，仿佛雷欧是她失散多年的好友、兄妹似的。

“魅惑术！”在这种亲近感情产生并且开始影响心态的时候，芙琳吉拉立刻产生了警觉性，并且压制住那股强烈的亲近感，警惕的看着雷欧。

只是雷欧并没有理会对方的态度，坐在了芙琳吉拉对面的椅子上，非常直接的问道：“薇歌女士，我想要问一下，你的术士能力是来自于你的叔父亚托列司薇歌吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50645856"  chaptername="第七百六十四章  女公爵的试探">加入书签</a>
</div>
