    牧程一路心情愉悦地跑到训练场。

    在路上，他甚至已经畅想纪舟惨败在墨上筠跟前的惨状。——这种事情，哪怕是想一想，牧程都会觉得心情无比顺畅。

    然而，现实再一次残忍而无情地给了他狠狠一击。

    等他抵达训练场的时候，完全没有看到墨上筠跟纪舟在一起杠上的身影，甚至——那一幕让牧程的嗓子眼涌起了鲜血。

    墨上筠盘腿坐在地上，手里拿着一副扑克，对面坐着楚叶和澎于秋二人，三个人其乐融融的，竟然在玩——

    斗、地、主！

    而，其它的人，包括纪舟在内，都在凑堆看热闹，跟他们相隔一定距离。

    好家伙！

    牧程提了口气，大步走了过去。

    “没牌了。”

    墨上筠丢下最后一张牌，懒洋洋地朝两人说道。

    澎于秋和楚叶对视一眼。

    楚叶：你没说她玩牌有这么厉害啊！

    澎于秋：我也不知道啊！

    两人又默默地将视线转移开。

    “去吧。”

    墨上筠朝两人笑道。

    两人无奈地起身。

    “墨大妹子，玩牌呢？”牧程谄媚地朝墨上筠问。

    然而，没等她弯下身，楚叶和澎于秋就一左一右地靠近他，手一抬架住他的肩膀，直接把他给拖走了。

    墨上筠同情地看了眼满脸懵逼的牧程。

    她跟他们玩牌，就一个要求——她要是赢了，他们俩就负责把牧程拖走，今个儿下午，她是不想再看到他了。

    于是，牧程就这么被拖走了，澎于秋跟牧程的计划也就此泡汤。

    整理好手里的牌，墨上筠将其装在盒子里，打算起身。

    这时，一个坐得比较近的青年，朝墨上筠这边挥手——

    “嘿，玩牌缺人吗？”

    那一块，聚集着阎天邢带的几个兵。

    他们都很分散，基本不全部扎堆。

    眼下，那里有四个人，两个站着，一个坐在地上，一个坐在单杠上。

    打墨上筠叫澎于秋、楚叶来这里打牌开始，这些人看起来在观察蛙人们，但实际上，多少都在打量她。

    有这个青年带头，另外三个人也顺理成章地朝这边看过来，坐在单杠上的那位，甚至还摆了摆手，朝墨上筠呲牙一笑。

    墨上筠站起身，朝往她这边走来的人看了一眼。

    手一抬，她将扑克牌丢了出去。

    坐地上的青年抬手一捞，就将扑克牌给捞过去了。

    “送你们了。”

    只手放到裤兜里，墨上筠扬眉说着，转身朝来人方向走去。

    *

    牧齐轩身材挺拔，穿着海洋迷彩军装，蓝与白斑驳交错的颜色，衬着蔚蓝的天空，莫名地赏心悦目。

    他一走来，见到墨上筠，便朝她笑着招手，柔和的眉眼弯起，带着爽朗阳光的味道，干净清爽。

    “小滑头，原来你在这儿呢。”

    牧齐轩朝她笑着打招呼。

    “逛逛。”墨上筠耸了耸肩。

    走近后，牧齐轩停下来，问：“今早跟他们一起回来的？”

    说着，他朝训练场旁那几堆人看了眼。

    不知是不是凑巧，近的也好，远的也好，那十多个人，基本都看向这边。

    意味不明。

    “嗯。”

    没察觉到后面多道注视，墨上筠对牧齐轩也不遮掩，坦然承认。

    牧齐轩无奈地指了指她，然后丢给她一个文件夹，“走吧，正好有事找你。”

    接过文件夹，墨上筠跟在牧齐轩身后，一起走向他们的办公楼。

    “先说好了，你真想练的话，也只能跟女兵一起训练。”

    “行。”墨上筠很爽快。

    于是，牧齐轩继续道：“冬训三个月，具体的安排都在这儿了，男队跟女队的安排基本差不远，就是程度上稍稍有点变化。你只参加第一个月的训练，这个月最后安排了……”

    牧齐轩朝后方看了眼，进行了明显的暗示，然后又道：“跟他们的对抗演习。”

    “他们也要呆一个月？”墨上筠偏头问。

    “嗯，”牧齐轩道，“说是临时加训，带来的这批人，海上项目都稍差，过来练练。”

    墨上筠勾了勾唇，“练了一个月就跟你们对抗演习？”

    听出墨上筠话语里的深意，牧齐轩揶揄道：“没出结果呢，你这心是偏到哪儿去了？”

    “咳，”墨上筠装作没听到，停顿了下，又朝他问，“你带的这批兵就要被欺负了，你不去调整下他们的心态？”

    若是搁在侦察连，有一帮外来客守着二连的训练场，让她的兵神经兮兮的，她非得好好整治他们一顿不可。

    更何况，那架势，一看就是故意的。

    “用不着，你学长我忙着呢，”牧齐轩笑着说，尔后，又朝她挑了下眉，“我们队的兵呢，虽然有点害羞，但能力还是有的，你放心。”

    见他都这么宽心了，墨上筠耸了耸肩，没把这事放在心上。

    接下来的时间，墨上筠都拿着那个文件夹，在牧齐轩的房间里研究。

    如果是最初的目的，她来海陆定然是来长见识的，了解一下海军的实力和蛙人们日常训练量，甚至重点在于他们海军的武器装备。

    但是，答应去907部队后，墨上筠的注意力就转移了。

    长见识确实很有必要，可另一方面，她还是想参考一下海陆对蛙人的训练，所以这份冬训的安排，对她在907当教官的时候有很大的帮助。

    毕竟到她手里的训练方案，是经过多年的实践不断改进的成果。

    牧齐轩和导师一直想让她来参加海训，也是出于这个目的。

    *

    待到黄昏时分，墨上筠才放下文件夹。

    看了眼时间，估计阎天邢也快忙完了，想到下午那顿饭，墨上筠决定找阎天邢去食堂“共进晚餐”。

    结果，她刚到走廊，就听到喧哗的声响。

    她站在走廊上，朝训练场的方向一看，见到两拨终于挑起矛盾的人，不由得挑眉。

    真是……闲不住。

