    三脉斗剑之后，王崇在毒龙寺也算是站稳了脚跟。

    他知道天音子有心问鼎三代掌教之位，自己是个障碍，做事就颇谨慎，除了修行之外，几乎不怎么跟人走动。

    过了年关，又是一年新气象。

    王崇修习十二兽形诀，进境极快，出了正月，已然真气凝练，突破了抱元之境，晋升守真的层次。

    抱元之境，真气就能稳固根脚，不为天地元气同化。

    守真之境，要守住真意，更进一步接触天地元气潮汐。

    也是七二炼形诀与众不同，在炼气和胎元境界，还要洗髓易筋，淬炼骨骼，故而要比其他法门，进境慢上一些。

    燕北人和尚文礼改修飞火击雷大法，两人本来就是先天武者，二次突破这一层境界，虽然所修的飞火击雷大法，远不如七二炼形术，但修为进步迅猛，竟也不输给王崇，此时也已经先后突破胎元。

    王崇抱元、守真！

    凡俗世人根本无从感应的元气潮汐，掀起一个接一个的“惊涛骇浪”。亏得王崇已经突破至守真之境，纵然天地元气潮汐，扑击得他的真气动荡不休，仍旧稳如磐石。

    在天地元气潮汐中，他的真气化为一条白蛇，不住的吞纳，把六牙龙象，龙甲玄龟，白骨灵鹫，翻天灵豹，九霄白鹤护持在身躯之下。

    天地元气潮汐中，世界非有上下，而是分了无数的层次。

    王崇在胎元之境，所能感应到的只有最浅近层次，肉身不复存在，只有本我意识和一身真气。

    胎元之境，就是要在天地元气潮汐中，淬炼一身真气，直至把真气修炼的圆融无暇，才能以秘法“褪凡身，炼罡脉”，成就天罡之境。

    王崇在天地元气潮之中，真气所化灵蛇，不住的吐纳，越发灵动。

    他心头守住一点真意，借助天地元气潮汐，反复打磨自身真气，渐渐物我两忘。

    约略数个时辰之后，王崇渐渐感觉，自身已经接近了极限，这才清喝一声，真气所化六相溃散，收入经脉之中，退出了修行。

    王崇才睁开眼，就听得身边有一个极熟悉的声音，说道：“惊羽徒儿果然用功，就连为师也未料到，你居然已经突破了守真之境。”

    王崇急忙下拜，见过了师父令苏尔。

    他来毒龙寺已经甚久，但前后相加，也就跟令苏尔小处了数日，得授了半套十二兽形诀。

    其余时间令苏尔都在闭关，他也见不着自家师父。

    令苏尔颇为欣慰，手抚自家徒儿顶门，笑呵呵的说道：“为师侥幸突破，如今已经证就真人，又见到你如此努力，勇猛精进，十分欣喜。”

    王崇偷眼瞧了自家师父，忽然又想起来，被化为道孽的红叶禅师，不知怎么，忽然就有些说不出来的忐忑。

    他做出乖巧模样，也不说话，令苏尔抚摸了他顶门几下，就说道：“我先传你十二兽形诀剩下的六路拳法，待得你拳法学全，就要下山去了。你可知道，为何为师要你下山去做二十年乞儿？”

    王崇摇头说道：“弟子不知。”

    令苏尔叹息一声，先挥手，用法术封禁了洞府，这才对王崇说道：“有些话，为师也不瞒你。”

    “你师祖乃是天纵奇才，本来出门佛门，但却觉得佛门心法，有无数违背常伦之处，这才另寻道法真传，想要补足佛门真经。”

    “他苦修数十年，创下了《大须弥尊胜佛王经》，本来以为尽善尽美，却发现此法只能修至阳真。若想突破境界，就要被天道同化，这才知道所创法门根基有缺。”

    王崇忍不住肚内吐槽了一句：“我大师伯就是被这部真经坑了，如今化为道孽，在通天殿里苦捱吧！”

    令苏尔又复说道：“你师祖痛定思痛，又复创出了大弥陀斩天魔剑经，仍旧重蹈覆辙，去了佛门心法，改为斩天魔剑经，还是无法突破阳真。”

    “他老人家这才发现，自己虽然佛道双修，却哪一路都不算正宗，所创的修行法门，颇有大缺陷，无望进军太乙之境。”

    王崇想起来毒龙所说的话来，心中就是微微一颤。

    令苏尔见徒弟脸色如土，莞尔一笑，说道：“你也不须担忧，纵然你天资不俗，又肯努力，想要修炼到阳真，也得几百年。而且……”

    王崇急忙问道：“什么？”

    令苏尔笑了一笑，说道：“你师祖和大师伯，二师伯，以及你师父我，知道本门心法缺憾之后，一起联手重新推演道法。历经九十年苦苦参研，创出了天符书和周天道印，这两门秘法，不但高妙更胜大须弥尊胜佛王经和斩天魔剑经，且弥补了本门心法的缺憾。只是须得历经滚滚红尘，世情百态，磨砺心性，方能修行有成，此便是本门弟子，须做二十年乞儿规矩的由来。”

    王崇略略迟疑，问道：“弟子听闻，几位师兄都不曾做乞儿，可是……”

    令苏尔一笑，答道：“本门三代弟子，有十一人，也不是都得了真传。得有真传的几位，早就修行了大须弥尊胜佛王经和斩天魔剑经。想要修行老祖新创的天符书和周天道印，须得毁去一身功力，从头来过，也并不是谁都愿意毁去一身苦苦修炼的功力。

    “故而……只有两人二师兄徐伯牙，一个是你八师兄赵剑龙，愿意毁去原本功力，重头修行。他们如今不在毒龙寺，便是因为此种缘故。”

    “本来你七师兄清月也有机会，只是他不舍一身功力，选了去红叶寺清修。”

    令苏尔深深的望了王崇一眼，说道：“你愿意去做二十年乞儿，便是本门第三位真传！若是不愿，也可以得传大须弥尊胜佛王经和斩天魔剑经，仍旧可以修至阳真级数。”

    王崇深深沉思，忍不住肚内问了演天珠一句：“你不是说，我这个师父得有三家真传吗？为何现在却变成了坑货？毒龙寺一脉的道法，实在太不靠谱。”

    演天珠并无反应，王崇也不指望它有反应，只是略略思忖，就慨然答道：“弟子既然答应去做二十年乞儿，就不会反悔。”