    “嗯！这就是盘皇生灵剑，好强大的剑气”

    看着这柄看起来十分朴素的长剑，苏靖的脸上，罕见露出了凝重的神色，他感受到，这柄剑上，那种道韵。

    不朽的道韵，只有那些达到不朽金仙，或者阳神级别强者炼制下，留下的道韵。

    可惜，落入冠军侯却也是明珠暗投。

    冠军侯根本就没有明白，这柄剑正真的含义，所以一直以来，他也没有得到对方的完全认可。

    否则的话，也不会只有在冠军侯受到致命威胁的时候，后者才会爆发强大的剑气来护主。

    而洪易后来得到这柄剑之后，才能够爆发它强大的威力。

    想到这里，苏靖看向冠军侯的眼神，更是带着几分的鄙视，这家伙按照这大乾世界来算，也算是天外之人，或者说是穿越者，也可以了。

    尤其是天外世界，那可是要比这片大陆要发达很多，很多星辰，更是远超大陆的。

    按理说，自然懂得很多的道理，结果却混成这个样子，竟然还得不到盘皇生灵剑的认可。

    可见很多穿越客，还都是心性不过关，一朝得势，就狂妄自大。

    “将造化葫芦返回来，我这就离开，不然，就算你是人仙，也绝对挡不住我手中的剑气”

    盘皇生灵剑在手，他的底气大增，再加上“天芒角神铠”穿在身上，让他的防御大大的提高了，即使自己的境界，低了对方，但是手中的法宝武器，他相信，可以减少两人的差距。

    至于战神殇的“殇芒神枪”，冠军侯没有祭出来，因为他感觉，战神殇的“殇芒神枪”恐怕都不一定是眼前这人的对手。

    只有圣皇神器，盘皇生灵剑才能给他足够的底气。

    “就是这柄剑给你的底气”

    冠军侯语气声音，却充满了底气，让苏靖更是笑着摇摇头，“既然如此，本座再次教教你，让你明白，底气不是靠着外在，而是要靠自己正真的力量。”

    说完祭出一件灵剑，施展剑术，一道赤芒剑气。

    嗤嗤！

    锋锐的剑气，冠军侯隔着十丈多远，都能够感觉到这股锋芒，脸色更是一边。

    连忙朝着这道赤芒，挥剑，剑气纵横，瞬间将苏靖的剑芒给斩破。

    果然盘皇生灵剑，即使是普通的剑气，也非常的厉害，这一点，苏靖早有准备。

    但是他还是想要和对方碰一碰，苏靖的剑术，可也不差，在低武世界中，他的剑术，可是非凡。

    剑可通神，再加上修仙后的御剑之术，所以此刻爆发的剑气，即使比不上盘皇生灵剑，却也可以与之一较高下。

    毕竟冠军侯也只能使出这盘皇生灵剑三成不到的威力，除非是他遭遇了致命的打击，盘皇生灵剑才会自动爆发最强大的力量。

    天柱山上，此刻剑气纵横，从天空中看，只见道道的剑光闪烁，周围的山石，更是化为蝴蝶斑的碎片。

    乱世横空！

    “哈哈哈！很好，很久没有这么爽了”

    盘皇生灵剑的剑气，激发了苏靖的战斗意志，尤其是他感觉到，自己的剑意慢慢的诞生了。

    一直以来，武道方面，他都没有诞生什么武道意志，毕竟他不是主修武道的。

    剑道方面，也就是在低武的时候修炼过，以及秦时明月中，在和那些剑道强者交流。

    自己的剑道虽然厉害，却一直没有找到自己的道。

    如今在和这盘皇生灵剑激战，他渐渐明悟自己的剑道，即将诞生自己的剑意。

    一旦诞生剑意，未来他的剑道将快速增加，到时候自己的战斗力将更加的强大。

    毕竟以神御剑，剑可通神，修仙界中剑修的战斗力一直都是顶级的存在，他们只修剑，近战远战，都不遑多让，也就是防御差了点。

    但是在他们眼中，最强大的防御，正是进攻，正是如此，他们在修真界，那是最强大的代表，就算是魔道修士，也不敢轻易的招惹。

    苏靖修仙，走的是正统道路，法宝，丹药，法术，然而不代表，苏靖不喜欢剑修，自己虽然不能像那些剑修一般，主修剑元，但是一旦自己修炼出自己的剑意，战斗力提升还是很高的。

    再加上有顶级的法宝，到时候，他也就机会没有缺点了。

    “该死，这人到底是谁，为何还能施展法术”

    越是交战，冠军侯脸色越是难看，没想到自己暴露盘皇生灵剑，都不能战胜此人，而且越是战斗，他发现自己竟然渐渐的落入了下风。

    盘皇生灵剑的剑气确实厉害，对方的却也不差，而他本人身体却差了很多，即使有着神铠护身，那剑气依然可以透过神铠，不断的冲击的肉身，甚至是灵魂。

    而且更加重要的是，他发现，对方只是拿他练手，不对不是拿他，而是那盘皇生灵剑锻炼自己的剑道。

    这一点，他还是看出来了，正是如此，他才更加的憋屈。

    自己这是算什么。

    双眼越发的血红，心中的杀意，甚至弥漫整个心神。

    然而最终却无可奈何，自己没有办法奈何的了对方，盘皇生灵剑他并没有完全掌控，自然也就发挥不了最大的力量。

    “该死的，难道真的要使用最后一招”

    心中忍不住道。

    最后一招，自然就是以死相逼，自杀来逼盘皇生灵剑爆发最强大的力量，来斩杀敌人。

    但是这也有不稳定，因为一旦他把握的不好，那可就完蛋了。

    但是不用这一招，他拿对方根本没有丝毫的办法，他也看出来，对方确实没有杀意。

    否则的话，盘皇生灵剑不可能没有反应的。

    这说明，对方已然知道了盘皇生灵剑的效果，所以冠军侯现在是进退两难。

    想要以死相逼，让盘皇生灵剑爆发强大的力量，却也担心，对方挡住了，那么到时候他可真的就危险了。

    人仙，他不清楚，而且此人太过神秘，谁知道，对方会不会有什么保命的底牌。

    能够修炼到人仙，肯定不简单，绝对是老怪物，手中没有底牌，他才不相信。

    