    听着王波的嘱托，叶玥瑶心中生出一丝危机感。

    “是不是出什么事情了，实在不行咱不去了，给付局长打电话，在国内有什么事情是他解决不了的？”慌乱中，叶玥瑶有些语无伦次，她实在想不到有什么事情能够让自家师弟如此重视。

    “想什么呢，师姐，给你一个与未来公公婆婆培养感情的机会，你还不乐意了？”小王总眉头一挑佯怒道。

    “去你的，我跟你说正事儿呢！”叶玥瑶有些焦急。对于王波的这次出行，她了解得非常少，只知道是出国，至于去什么地方，什么时候回来，自己一概不知。

    “放心吧师姐，我你还不了解么，有那么多变形金刚护着，铁定不会出什么事儿的。”说话间，王波还信誓旦旦地捶捶胸口，一副信心十足的样子，“我不在的这段时间，新未来总部大厦那边的员工，先都休息一段时间，就当时老板给他们发放的福利。”

    嘱托这边的事情后，王波又给付国泰去了个电话。

    “贾维斯，帮我加密这段通话，务必不能让那个叫罗宾的家伙给监听到。”

    没办法，屏障内部，那个罗宾不要想得到一丝一毫的消息，但屏障外，只能通过特意的加密来保护自己的隐私。

    现在小王总无比期待下一代人工智能的出现，到时候他要把那个罗宾摁在地上摩擦。

    “用不用官方派人跟你同行？”电话接通后，这是付国泰的第一句话。

    说是同行，但实际上的含义就是保护，毕竟现在小王总身份特殊，虽然有战甲和变形金刚保护，但国家层面还是有些不放心。

    “不用了。”小王总摇了摇头，“人少了，没意义；人多了又太容易引起关注。”

    事实上，如果真要开打，普通人除了拖后腿没有任何作用，之前在运输船上就是个例子。

    “我这次打电话，是托你帮我个忙。”听着王波严肃的语气，付国泰那边也认真起来，“你说。”

    “我收购了新未来总部附近的不少地皮，这些你应该都能查到。”

    “在我出去这段时间，你一定要将那片区域彻底封锁，不允许任何人进出。”

    如果那些家伙真的知道抄自己老家的话，那么在接下来的一段时间，附近将会非常危险。

    不说别的，单那层能量屏障，不知情的人撞上就得丢掉小命。

    “是出什么事情了么。”付大局长揉了揉眉心，这么多年养成的职业病让他开口问道。

    “放心吧，只是有些实验需要进行，对人体有害，所以才会让你戒严。”

    借口可谓是漏洞百出，但王波已经顾不了那么多了。

    而付国泰也没有继续追问下去，这是两人接触这么长时间养成的默契与信任。

    “我知道了。”

    挂断电话后，付国泰跟上面报备了一下，便给苏奇市政府那边去了个电话，以国安局的名义转达了这项命令。

    没有二话，要是市中心这群领导班子可能还答应不了这么痛快，要是开发区那个位置，以‘修路’的名义封上十天半个月的也不会造成什么损失。

    一切的准备都已经就绪，现在只等出发……

    空中，无数柔软的云朵从眼前一一飘过。

    巨大的运输机，载着一众狂派变形金刚行驶在空中。

    驾驶舱内，看着疯狂下降的油箱，飞行员有些怀疑人生。

    就后面那几辆车两个人外加一箱子货物，竟然有着这么沉？

    难怪华国军区那边给沿途各国都打好了招呼，随时准备降落加油。

    就这还是最重的威震天和眩晕没有登机，要是那俩货也上来，这运输机直接别想离地。

    本来小王总没想麻烦军区，可自己这拖家带口的，坐客机过去也不方便。

    最后也只能半推半就地麻烦了北川省军区。

    看来这次回去，给郝志国将军的战甲也得加点紧了，要不然这老小子得在心里骂自己白眼狼了。

    “那边的语言，练得怎么样了。”瞅着身边的美人，王波伸了个懒腰问道。

    “还好，最主要的几个语种都没什么问题了。”说话间，莫吉娜看着向王波的眼神有些幽怨。

    整整两个月的时间，这个家伙一次也没有来看过自己。

    难道自己真的对他没有半点吸引力么。

    许是注意到这位那如针扎般的目光，小王总轻咳了一声。

    “最近实在是太忙了，你不知道我都多长时间没睡过一个囫囵觉了。”

    说到这里王波打了一个哈欠，这不是虚言，最近这一段时间准备的东西实在太多了，平均每天三小时，这就是他的睡眠时间。

    听着这个没怎么有诚意的借口，莫吉娜心中的怨念最终化为了一口轻叹。

    果然对于这个救自己于水火的男人，她无论如何都怪不起来。

    “我知道你很忙，我也不求你能来看看我，但最起码自己的身体，要爱惜好。”

    说话间，一双玉手，轻扶着王波的脑袋，让其靠在自己的肩膀上。

    “距离目的地，还有十几个小时的路程，你就好好睡一觉吧。”

    我靠！

    这是小王总的第一个反应！

    小爷生是叶师姐的人，死是叶师姐的鬼，怎么能干这种不地道的事儿。

    一秒，三秒，十秒……

    你别说，这丫头的肩膀还真软。

    这是小王总的第二个念头。

    只是枕着肩膀休息一番，相信叶师姐应该不会在意。

    抱着这种想法，王波的脑袋在莫吉娜的肩膀上蹭了蹭，随之逝去的，还有他那可怜的坚守。

    听着小王总逐渐平稳下来的呼吸声，莫吉娜眼中露出一丝心疼之色，轻抚了一下他的脸庞，随后玉颈微微一侧，将脸贴在了其额头上……

    整整五个小时，虽然伴随着运输机巨大的轰鸣声和颠簸，可这一觉小王总却睡得分外踏实。

    伴随着一阵剧烈的摇晃，王波醒了过来，这是运输机油箱见底了，中途要进行补充。

    严格来说，军用运输机是不能进入它国领空，别的国家也不会默许这种危险的行为。

    但奈何华国是出了名的友好国家，再加上，上面某个英明的合作倡议。

    沿途亚洲的那些国家对于这架来自华国的军事运输机不但不拒绝，反而十分欢迎。

