    “这个威廉，怎么能发这样的电报呢。”

    与西班牙签订造舰合同的喜悦还没持续几天，卡洛就看眼前报纸有些头疼。

    卡洛眼前的是一份泰晤士报，上面全文刊登了威廉二世的一份电报，这是其发给南非德兰瓦士总统克鲁格的电报。在这份电报中，威廉二世称赞着德兰瓦士总统克鲁格。

    “你和你的人民在没有任何友好力量的帮助下，独力击退入侵的有损和平的武装分子，本人表示最诚挚地祝贺。你们维护了国家的和平，捍卫了国家的独立。”

    这样的电报是对大英帝国的冒犯，因为大英帝国一直将这两个布尔人的国家视为附属国。所以泰晤士报刊文称，“英格兰永远不会在威胁面前退步，永远不会被侮辱屈服！”

    不仅如此，伦敦的德国商店被砸烂了橱窗，德国水手在英国港口频频遭袭。可以说，因为这份电报，让在英国的德国人都不太好过。

    当然至于这位威廉皇帝为什么会发一份这样的电报，给名不见经传的德兰瓦士总统克鲁格。这就要牵扯到另一个问题，德兰瓦士在哪？

    德兰瓦士在南非东北面，其原本不过是一个以畜牧为主布尔人的国家。

    不过在1884年，探矿专家在德兰士瓦共和国的比勒陀利亚和瓦尔河之间的一个偏僻牧场上，发现了世界上规模最大的威特沃特斯兰德金矿（简称兰德金矿），随后在这座金矿上建立了约翰内斯堡。另外多说一句，德兰瓦士此时拥有世界40%的黄金储备量。

    这下懂了吧，钱财动人心，面对世界40%的黄金储备量，德皇发个贺电好像也没什么。

    不过可惜，这份贺电被英国人截获了，这下就麻烦了，而且是大麻烦。

    所以面对德皇窥视已经被认为是自家的黄金，怎么能不让英国人愤怒。尤其是这些年，被德国蚕食掉不少份额的工厂主们，更是借此机会挑动大家的情绪。

    说起来这些年英国人对德国的感官正在迅速变差，因为德国快速的崛起侵占了太多英国的份额。关于这一点，我们从数据上就能看出。

    以钢铁为例，1875年，英国生产了世界47%的生铁，和38%的钢，英国的生铁和钢产量与德国相比，有两倍左右的优势。然而18年后的1893年，德国的钢铁产量就超过了英国。

    英国人对当时德国工业增长的更直观体验，来自于大规模替代英国本土和海外产品的德国出口品。今年英国的一本畅销书《德国制造》警告着，“一个庞大的商贸国家正在以我国的繁荣为代价迅速崛起，并与我国争夺世界贸易霸主的地位。”

    甚至有英国报纸发表了下面的言论：“如果德国明天消失了，世界上所有的英国人都会变得更富有一些。国家之间曾为了一个城市或继承权而进行几年的战争。它们难道不会为每年数亿英镑的贸易而开战吗？德国舰队的扩充只会使英国对它们的打击更为沉重，他们的舰只将很快沉入海底，或者被拖到英国海港。”

    这些赤裸裸的言论，说明英国对于崛起德国的不安，其贸易、市场份额正在被德国所侵占，大英帝国对其不满正在加剧。而德皇这份电报，更像是一个导火索，让因利益受损的且内心不满的英国人爆发了。

    而威廉二世的这种做法，实在是让人无语。另外多说一句，此前德皇在议会中提出构想，他认为德国应声明为德兰瓦士的保护国，然后派兵前往该地。首相霍亨洛埃闻言，则以“这等于与英国宣战”为由，反对此种做法。德皇却直率答道：“是的，但这只是在陆地上作战。”

    好吧，这谁也怪不了，是德国经济的增长，让德皇有底气提出世界政策，德国需要殖民地提供原材料基地、产品倾销地以及资本输出市场，这必将与有大量殖民地的英法有冲突。

    而德皇的这一举动，不过是让大英帝国有了发挥的空间。

    卡洛对于英德的纷争，看的一清二楚，当然这何尝不是未来意大利可能要走的道路。意大利这些年的工业化，同样生产了大量商品，要不是卡洛带领意大利夺取了好几块殖民地，以及远东巨大的份额，这工业化哪有这么顺利。

    当然现在的意大利还不能威胁到英法的地位，所以还暂时不能成为主要针对目标。但是未来，这也是必将会注定的。

    “对了，柏林那边有什么消息么?”

    受益于意德两国良好的关系，所以对于德国的举动一直非常重视。有什么情况，会第一时间向国内发电报。

    “听柏林那边的消息，德皇有点悔意，他应该是没想到英国人反应这么大。”

    外交大臣巴科纳，向卡洛汇报中柏林得来的消息。

    “可惜晚了，英德两国的关系不可能在回到以前了。两国贸易经济的冲突，已经注定需要有一场纷争。”

    卡洛现在意气风发的点评着英德两国的关系，因为没有其他人，所以他一点也不怕传到外面去。

    当然他也没乱说，未来两国的关系只会越走越远。

    至于意大利就简单了，卡洛会努力提高德奥两国的海军水平。陆军上，卡洛能帮的忙不多，海军上帮忙还是行的。毕竟以目前的三皇同盟来看，意大利海军不管从哪方面，都能吊打德奥两家。所以多听老大哥的话，对他们还没成型的海军来说，是有百利而无一害的。

    再说卡洛又怎么会害他们，只要自己研发的，必将给盟友用上。要让德奥感受到意大利的诚意。至少要德奥两国的海军比历史上更出色，最好能够达到足够威胁大英帝国的程度。只有在那个时候，意大利的重要性才能显现出来。

    当意大利成为能左右战争的胜负手，那么两方才会开出足够的价码，而意大利待价而沽也很合情合理。

    别认为卡洛这样做有什么不对，这就是政治！

