    时繁星去办理了出院手续。

    “时小姐，之前您的先生预存的款项还没用完，您看是怎么处理？”

    时繁星问道：“还剩多少？”

    “还剩下十五万三千。”

    时繁星想了一下，这笔钱还是让先生自己处理比较好，她现在如果让医院方面退款了，先生那边肯定是不会有什么的，但是总是不妥。

    她道：“我……今天先带妈妈回家，改天我让先生过来办理退款吧。”

    “好的。”

    孙婉真在医院里呆了将近一个月，猛然间走出了医院，正好今天的天气很好，阳光十分灿烂，她的眼睛在室内习惯了，对这种刺激的阳光十分不适应。

    “阿姨，您戴上墨镜吧，会好一些。”司机小周变戏法似的送上了一副女士墨镜。

    孙婉真愣了一下，看了看小周，又看了看时繁星：“小伙子，你是……”

    “阿姨您好，老板派我来送你们回家的。”

    时繁星对于小周这种神出鬼没已经习以为常了，孙婉真倒是很惊喜：“现在很好有男孩子这么细心了！派司机来接我们回去就是了，还知道准备墨镜。”

    小周道：“上车吧阿姨。”

    “好好好……”

    母女两个一起坐进了车子后排，因为有长辈的关系，小周开的比较慢，刹车稳稳当当的。

    “小伙子开车还挺稳，”孙婉真偏头对时繁星说道：“跟你爸爸差不多了，你爸爸开车是出了名的慢，被好多人说过。但是慢有慢的好，安全啊……”

    安全。

    孙婉真说完这句话就沉默了。

    时繁星握紧妈妈的手，道：“妈，我会让那场车祸的罪魁祸首付出代价的。”

    “……嗯，好。”

    孙婉真点头点的很快，似乎并没有太执着于这件事了。

    车祸已经过去了这么多年，案子早已经盖棺定论了，还要怎么才能翻案？就算是知道了始作俑者是谁，那证据恐怕早就销毁了。

    她对这件事其实并没有抱多大希望，应了一声，也只是想顺着女儿的心意罢了。

    “小星星，到了妈妈这个年纪，其实已经不在乎住什么房子了，妈妈就只有你一个女儿，妈妈现在就只希望你能过得好……”

    “妈，我知道。”

    “所以有些事情，不用太执着，把自己搞得太累了。”

    时繁星摇头：“我不累，一想到能让坏人得到应有的惩罚，我就开心的不得了。”

    车子在时家别墅稳稳停了下来。

    小周率先下车，一路小跑绕到了后座来拉开车门，细心地用手挡住车顶：“阿姨，时小姐，到了。”

    时繁星先下了车，然后回身去扶母亲。

    小周道：“阿姨，我老板让我跟您代为道个歉，他最近有些忙，不能亲自来接您，之后一定会上门跟您解释清楚的。”

    孙婉真明显对这个未来女婿十分满意：“没事没事，现在年轻人都很辛苦，不用他亲自来的，我知道他的心意了，他是个细心又体贴的孩子，我明白。”

    小周放下心来：“能得到您的肯定，我老板肯定会很开心的。”

    “我满意啊，只要小星星喜欢，我都满意，”孙婉真压低了声音，轻咳了两声，小心翼翼的问道：“小伙子，我想问一下，你老板的家里……知道他跟小星星的事情了吗？他家里是什么态度？”

    小周笑着道：“我老板家里只有一个爷爷还健在了，父母都已经过世了，老爷子很喜欢时小姐。”

    “啊？！”孙婉真一听就觉得不对劲：“你老板……不是那个姓陆的小伙子啊？”

    “不是的。”

    “可是……”

    “妈，”时繁星道：“我早就说过了，我跟陆廷真的没关系。”

    孙婉真这时候才反应过来：“所以，你之前跟我说过的那个人，是另有其人？”

    “……嗯。”

    “那他是谁呀？姓什么叫什么？”

    “他……”时繁星咬住嘴唇，不知道该怎么回答。

    她有些委屈的发现，到现在为止，她还是不知道先生的真名。

    “说话呀小星星！”

    时繁星面露难色：“妈，我……”

    还好有小周在，适时帮时繁星解了围：“时小姐还是先别说了，我老板说了，之后一定会上门拜见，到时候会把自己的情况都完完整整的告诉阿姨。有些事情，是要他自己来说的。”

    孙婉真听了这话，才长出了一口气：“害，这小伙子，还挺传统。这我就放心了，我刚刚还以为我们家傻姑娘连人家的名字都不知道，这不是闹着玩吗？”

    “妈……”

    “好了好了，叫你一句傻姑娘就不开心了？”孙婉真宠溺道：“没事，妈妈现在知道这个小伙子是个有分寸的孩子，也就放心了。等改天他有时间了，让他来家里坐坐，妈不会为难他的。”

    正说着，突然听到别墅里面传来一声惊呼：“我刚种上的玫瑰花怎么都被铲掉了？这是怎么回事？”

    张巧莉一出门，就看到几十个工人在自家的花园里，她喜欢玫瑰，原来的花园里被她满满当当的种满了玫瑰花，可是一夜之间花园全部被铲平，只留下褐色的土壤。

    她气得脸色都变了，拉住一个工人问到：“谁让你们把我的花园给铲平的？”

    工人被她的样子吓了一跳，飞快的挣脱看她，讷讷道：“我也不知道，是有人出钱让我们把这里都铲掉的……”

    “住手！都给我住手！这是我家！不管你们是谁派来的，现在都给我停下来，滚出去！”

    可是张巧莉的嘶吼似乎并没有效果，工人们虽然是停下了手里的工作，但是你看看我我看看你，有些不知所措，但也并没有离开时家别墅。

    张巧莉的余光看到了家门口似乎是站着人，走近了一看，脸色陡然间阴沉了下来：“孙婉真？是你让人把我的玫瑰花都铲了的？你敢？”

    还没等时繁星说话，就看到小周一个跨步上前，挡在了孙婉真和时繁星面前，脸上挂着一抹冷笑：“是我。”

    “你？”张巧莉上下打量了他一下，又看到了远处停着的那辆黑色的迈巴赫，狐疑道：“你是陆廷的人？”

    “我是谁的人，你无权过问。不过我老板说了，时太太喜欢向日葵，那就要把这个别墅周围都种满向日葵。你要是不喜欢，可以滚出去。”

    孙婉真扯了扯时繁星的袖子，小声问道：“小星星，他怎么知道我喜欢向日葵呀？你告诉他的吗？”

    时繁星也是一头雾水：“没有啊……我从来没有说过。”

    “那就奇怪了……”

    时繁星也有些意外，不过先生这个人本身就是无数个意外组成的，现在看来好像也就没有那么意外了。

    她道：“妈，我从前就很想把别墅周围都种满你最爱的向日葵，可是我那时候去了国外读书，刚刚回来我们家就出事了……”

    孙婉真笑的温婉：“肯定是你不经意间跟他提过这件事，结果他就记住了。”

    时繁星仔细回忆了一下，她十分确定，从来没有跟先生说过这件事。

    因为，就连封云霆就不知道妈妈喜欢向日葵这件事。

    在别墅周围种满向日葵的这个想法，她从始至终都没有跟其他人提起过，只是自己在二十岁生日的时候给自己定下的一个目标罢了，绝对没有跟任何人提过。

    【你家周围的地皮我都已经买下来了，到时候别墅周围漫山遍野都会是向日葵。】

    先生的短信又在最适当的时机来了。

    她问出了自己一直以来的疑问：【先生，你怎么知道的？这一次……又是猜的？】

    【不是。】

    【那你是认识我爸爸妈妈之前的好朋友吗？】

    【也不是。】很快，他有发来了一条短信：【繁星，我怎么知道的并不重要，我只是想让你开心。】

