    陆凤台见过袁玠之后，第一件事便是策马出城，踏上庐州城北面的官道。

    他迎风驰骋，吐出胸中郁气，奔了大半日，终于在滁河边看到聂仲由的队伍在缴税过桥。

    “聂兄、李兄弟。”

    陆凤台下马上前，正见李瑕与聂仲由站在马车边。

    聂仲由回过头，道：“你怎来了？”

    陆凤台拍了拍二人的手臂，低声道：“我已见过袁玠，如你们所料，他果然没有追究，还升我为统领。我赶来与你们说一声，免得你们记挂。”

    聂仲由平时都是紧绷着一张脸，此时终于放松下来，显是真心为陆凤台高兴，但他话语还是克制的，道：“那就好，你没事就好。”

    李瑕却没什么反应，事不关己的样子，也许是意料之中毫无惊喜，也许是根本就没记挂此事。

    聂仲由又道：“你还是不该来的，袁玠既然让何定搜捕高长寿，可见他与北面张家有交情。此事他面上不追究，心里必起嫌隙，你跑来相送，万一让他得知，难保往后他不会为难你。”

    “无妨，相比讨好这些高官，送你们一程更为重要。”

    陆凤台说罢，看了看聂仲由，又看了看李瑕，斟酌了一会之后，道：“李兄弟，有句话我本不当说。但……

    这么说吧，聂兄带你北上，确是需要你这个帮手，我若再从他这挖人，极不厚道。但在我看来，你们为权**党驱使奔走，还不如留在淮西投军。

    聂兄，这句话当年我便劝过你，南渡以来，禁军已成了朝中重臣获人情、获利益的冗杂之兵。这次相见，我还是这句话……”

    聂仲由抬手打断他，道：“你劝不动我的。”

    “那好。”陆凤台转向李瑕，郑重问道：“纵是不当讲我还是要问一句，李兄弟如此年少高才，若肯从戎早晚必能大放异彩，北上冒险实为可惜，你可愿留在庐州军中？”

    如陆凤台所言，当面挖人墙角不厚道，何况聂仲由北上凶险重重，少带一人便少一份助力。

    但，他还是说了。

    不仅说了，他还非常诚恳。

    “我不是为自己才招揽你。你如此年轻，折在北边实在可惜，我说过，你是璞玉良材，来日也许能成为余都帅那样的大宋名将，若如此则为大宋之福……总而言之，这些唐突之言全因为国惜才，聂兄也莫怪。”

    成为名将，这听起来是很遥远的事，但陆凤台却是认真的，他如今升为统领，心中打算要培养李瑕，那往后上了战场凶险就少了许多，进益却很快，如此老兵带新兵，未必不能为大宋再带出一个名将。

    他虽是前程有限的小人物，但也愿意推有资质的年轻人一把。

    聂仲由听了这些，也没太大反应，淡淡道：“我不管你怎么说，他父亲在我手上。”

    陆凤台充耳不闻，只看向李瑕道：“你不必担心这点，只要你肯留下。”

    李瑕想了想，摇了摇头，道：“谢谢，但还是算了。”

    一句话，不仅是陆凤台，连聂仲由眼中也闪过惊讶之色。

    “为什么？”

    李瑕道：“这次的事情，我们换一个方式做也许就会有另一种结果。打个比方，如果我们先把手令拿出来，要求你们交出杨雄，那也许何定就把直接把杨雄杀了。手令不重要，重要的是什么局面有什么样的应对。这里是淮右，是淮西制置使袁玠的地盘……”

    “副，制置副使。”聂仲由道。

    李瑕也不理他，继续道：“总之，袁玠之所以现在不追究，那是因为事已成定局，我们已经走了，成功人士做事喜欢考量利弊，费力不讨好的事他们不做。但如果我留下来，那就是给脸不要脸，他放我走我不走，他正好可以把我送去交给北面张家交代。陆统领，你是忠直之士，袁玠愿意用你，你不必拿我拂了他的颜面。”

    “忠直之士？”陆凤台苦笑一声，看向李瑕的目光愈发有些不同，“你年纪轻轻，竟能想得如此深远？”

    “家父教诲过我一些人情世故。”李瑕道：“另外，我也承诺过会随行北上，君子重诺。”

    李瑕其实并不懂这宋朝官场上的弯弯绕绕，懂这些是因为人情世故往往相通。

    前世他与一些商业骄子合作过许多诸如运动品牌、俱乐部之类的生意，其中少不了勾心斗角、尔虞我诈，亏过很多，也赚过很多。

    只是没想到才赚了很多，第一架私人飞机就将他送到了这里……

    “好一个君子重诺。”陆凤台道：“那陆某便等你们平安归来。”

    李瑕觉得自己今日说得有些多了，但看着陆凤台的目光，想了想，还是多嘴又提了一事。

    “看情况，蒙军可能很快就要南侵了……”

    “你怎么知道？”

    “看你们的表现，说明你们心里就是这么认为的，只是你们还抱着幻想不肯承认。之前也说过，我们就算交出高长寿也阻止不了此事的。”

    “但……”

    李瑕道：“陆统领，最后送你一句话……往后如果有变故，请你保全有用之躯，再图报国吧。”

    陆凤台一愣，见李瑕眼中难得有些认真……

    他心中颇感触动，却没作回应，拿出酒囊与聂仲由豪饮了几口，方才翻身上马，重重一抱拳。

    “诸位兄弟，后会有期了！”

    说罢，陆凤台一拉缰绳，掉转马头往庐州而去。

    他过来用了大半日，回去又要大半日，跑过来就只为了说几句话而已。

    走了不一会儿，正遇到官道上有六骑迎面而来。

    其中一人正是聂平，另外五人分别是英挺青年、白巾蒙面的少女、中年书生、矮壮大汉，以及他认得的杨雄。

    陆凤台自是知道这就是自己苦苦搜寻而不得的高长寿一行人了。

    他本想拉住缰绳与对方说些什么，但转念一想，最后只是大笑着喊了一句，径直策马而过。

    “你们还敢北上？哈哈哈……”

    高长寿回过头，眼见陆凤台已奔得远了，衣裳被烈风吹动。

    仓促之间，他只来得及回应了四个字。

    “何惧之有？！”

    两拨人就这样擦身而过，有人向北、有人向南……

    远处，李瑕回过头望着这一幕，最后在心里自顾自地念叨了一句。

    “马蹄南去人北望呵，到了这弱宋，先看到的居然是一群人……”

