    紫金色的纹章，烙印着帝军司独有的图腾，四周浅紫色的薄雾缭绕，如茶烟袅袅。

    纹章似钢铁的触感，楚月握在手里微微凉，小小的东西，却很是沉重，散发出了浩瀚万钧的武道气息。

    楚月微微拧起了新月般的眉。

    这件事，她心中有底，并不愿消耗掉慕府世代的功勋。

    老人似是知道女孩心中所想，握着女孩的小手，使它包裹住了这枚纹章，再轻轻地拍了拍楚月的手，露出了一抹温和的笑容。

    “小楚丫头，慕府世代俱为忠臣良将，铲除奸佞，斩杀敌寇，以天下为己任。”

    老伯公道：“今日鬼月殿亲眼见武者丧生，自不能让无辜之人，死得不明不白。”

    楚月微抿红唇，与其对视颇久后，轻点螓首，左手拔出饮血剑，右手握着慕府纹章，步入雅座内睥睨着手持赤金纹章的少门主。

    楚月将纹章扬起的瞬间，紫金色光芒闪耀，溢满了整座屋子。

    隐隐能看见透着气吞万里的身影，如帝军司开世者亲临。

    抬手之际，便见一缕缕紫色流光，从四面八方汇聚于少门主的身上，竟是生生吞噬掉了少门主手中的金色纹章。

    少门主慌了神。

    刀疤男人不可置信地看着老伯公。

    “叶楚月，你何敢……”

    碧水柔见自家纹章被当众销毁，怒道，

    雅座内的部分人，颇为慌张，想要离开雅座。

    楚月饮血剑猛地挥动，剑刃内传出龙吟之声。

    一剑斩下，楚月眸色嗜血，戾气氤氲，张扬地道：“谭将军，擅自离开者，皆以畏罪潜逃而就地格杀！”

    “叶楚月……”

    少门主怒不可遏，“冤家宜解不宜结，我劝你三思而后行，清远宗罪恶门的江湖地位你该知晓。”

    “若你清清白白，便还你二宗一个公道，但如今诸位礼仪失态，慌慌张张的样子，倒像是做贼心虚吧。”

    楚月冷笑一声，披着大氅提剑步入雅座，侧身缓缓落座在主位，雍容端庄地扫视着眼下的慌乱。

    黑甲士兵的围剿之下，两宗几乎毫无反抗的能力。

    楚月微微闭上眼睛，悄然间释放神农之力，探测附近的每一个人。

    “叶姑娘，这是黑甲士兵在外面长廊上搜到的药瓶碎片。”

    谭宗拿过一枚残缺的碎片递给楚月，“看这样子，应该是被火焰灼烧后剩下的残骸。”

    碧水柔望见药瓶碎片，双腿发软，倒吸了一口凉气。

    刀疤男人和少门主都扭头看向了碧水柔，满目的恨铁不成钢，没想到碧水柔没有完全把装有凌寒血液的药瓶烧毁干净！

    “上面有凌寒血液。”

    楚月看了眼药瓶，眉头紧蹙，“看来百禁无生阵，由此而来，可有查出火种？”

    “清远宗的独门火种，青莲业火！”谭宗回道：“青莲业火唯有清远宗的内门弟子可修炼，鬼月殿内，只有清远宗的小姐碧水柔深谙青莲业火。”

    “我没有！”

    碧水柔着急地辩解：“这一定是诬陷！”

    碧水柔恨不得给自己两巴掌，当时为何不等药瓶彻底化作灰烬再离开！

    “叶楚月！一定是你对不对，你诬陷我！绝对是你！你好狠毒的心思！”

    碧水柔慌不择言的同时，求救地看向自家丈夫。

    “嘭！”

    楚月拍桌而起，一掌拍下，整张牢固的桌子便应声而碎，化作屑片飞扬！

    “全部给我拿下！”

    楚月一声令下，谭宗将军和黑甲士兵如蛟龙出海，势不可挡，顷刻间就拿下了所有的人。

    “叶楚月！”

    碧水柔眼睛通红，歇斯底里地大喊，在黑甲士兵的桎梏下，恶狠狠地瞪视着楚月。

    不论是帝尊之妻，还是老伯公的欣赏，都让她万分唾弃眼前的女子，只因她是清远宗的千金，骨子里衍生出了高人一等的优越感。

    尤其是琊山老人的话，和今日的场景，让她险些精神崩溃！

    在碧水柔狰狞的张着嘴大骂之时，楚月踱着步子走至了碧水柔的面前，纤细修长的手，猛地钳制住了碧水柔的下颌，邪佞地瞧着碧水柔，轻嗤地笑了一声，言辞犀利，赫然说道：“证据确凿你还想狡辩？拍卖场内的武者尸骨未寒，是非曲直不是你一人说了算，这天下也由不得你清远宗来只手遮天，一宗独大！”

