    第1197章日不落之都（番外）

    游戏第三十一天，庞桐

    原本繁荣绿洲如今一点生命迹象都没有。

    但伴随着沙尘暴的轨迹，经过了一处满是燃烧后留下的断壁残垣。

    地上全是人类、动物烧焦的尸骨。

    各种植物全部都变成了灰烬。

    干涸、开裂的地面丝毫不像之前是水潭的样子。

    突然，地面传出“啵”的一声。

    从满是裂纹的地下，一股清水从其中流出，慢慢地浸透逐渐形成一个面积不大的低洼。

    于此同时

    一阵急促的脚步声从地下传来。

    第一个人从地下跑出来。

    紧接着第二个、第三个、第四个……

    不仅仅是一个地下，不少人发现了其他避难地方。他们像地鼠一般探出头来，窥探着外面的世界。

    余热依旧从存在，但绝对没有像之前那般无法忍受。

    “快点，下面的水就要上来了！”

    直到下面有人破口大骂，上面的人才从洞口钻出来。

    一会儿工夫，地面上出现了好多的人，还有各种动物。

    原本生活在沙漠中的野生动物在出洞口的瞬间就跑开了，除了极少数没跑赢这些难民的动物之外，其他的动物在瞬间消失得无影无踪，唯有人工饲养的骆驼正在不远处，慢悠悠地咀嚼着从胃里倒出来的食物。

    庞桐、绿洲

    在一切都被一场大火毁掉之后，又开始重来。

    什么都没有了，又好像有那么一丁点希望。

    活下来的人看着不远处，不断汇聚的水洼眼神茫然。

    有人看着看着哭起来，有人开始捡起地面上的骨头，更多的人是对未来的担忧。

    有水了又怎么样？

    他们已经没有了任何其他的物资，接下来的生活依旧无比的艰难。

    就在他们对未来感到绝望的时候，突然后面有人捧着被蒸发变干的胡萝卜，木薯根，葡萄干、肉干……

    各种食物跑出来。很多人抱了满怀，走出来时脸上的笑容就好像是捡了钱。

    这是怎么回事？

    不少人朝着他们凑过去，目光直勾勾地看着他们怀里。

    “别动心眼啊。”

    这些捡到东西的人立刻聚集起来，神色凶狠地盯着其他的玩家，然后又给他们指了一条名路，“下面还特别多，全飘在水里，自己下去捡啊！”

    是的。

    这些跑的最后的人被淹在水里了一段时间。

    本来挺惨的，但他们在水里扑腾的时候有人摸到了木薯根，有人摸到了肉干，有人摸到一截干柴。

    然后大家发现……水里的东西好多啊！

    耽搁了这么久，就是去捞东西了。

    闻言人们纷纷往里面冲，朝着灌水的地道摸索其中的食物。来来回回，将里面摸了无数遍。

    从中他们捞到了数量让人惊讶的食物，不仅仅是食物，植物中的籽也是种子！这些给所有物资都被摧毁了的他们带来了巨大收获。即使在未来依旧会很难，这也给他们留了一些喘息的机会。

    视线逐渐拉长。

    从地面一直到高空，直到跃出星球，到达太空。

    广袤的宇宙中，有一个土黄色的椭圆星球。

    椭圆的星球此时和一个巨大的恒星旋转，特殊的运动轨迹让它们每隔几百年距离就会骤然靠近。此时它们终于移开彼此转动轨迹中最近的距离，在很久以后，又会像牛郎织女一般重新相遇。

    ?  ?地道里的食物来源：

    ?      最开始：

    ?      植物开始脱水，老李打开仓库一个一个的检查。

    ?      空间里东西被吃光光的符安安一个手痒，这个收进空间、那个收进空间，老李开得有多快，她收得有多光。

    ?      游戏快要结束了。

    ?      符安安：咦？！空间里好像还有捡来的物资？放到一个小角落，等待一个有缘人。

    ?      再然后……地下水暴涨，把物资冲出来了。

    ?      ##

    ?      大家晚安！

    ?  

    ????  

    (本章完)

