    电话是杨岳打过来的。

    上来直接就说：“林先生，有情况！”

    “在哪？”

    林霄翻身起床，瓮声问道。

    “我已经到了酒店楼下，你快下来吧。”

    杨岳语气急促的说道。

    “好。”

    林霄答应一声，直接朝着楼下奔去。

    车内。

    杨岳解释说：“你说的太对了，这一次是在川市青花公园，那人正在作案，我们的人已经对其进行严密的监视，还没有惊扰他，等着你去处置。”

    “做得好。”

    林霄点头，“暂时还不能打草惊蛇，对方是御鬼者，你们是对付不了的，一旦惊扰了他，随时都可以从你们的眼皮子底下溜走。”

    “没错。”

    杨岳瓮声开口，“我也就是想到了这一点，所以……不敢冲动。”

    十来分钟后。

    警车在青花公园路边上停下。

    在杨岳的带领下，两人直奔公园中央。

    直播间的网友们一个个都疯狂扣着弹幕。

    “哇咔咔，马上又可以看到主播发威了，我等这一天，等了简直不要太久！”

    “就喜欢看主播干架，美滋滋！”

    “不知道……会有多精彩啊，属实是期待的很。”

    “啥也不说了，主播加油啊！我们永远支持你！”

    “谁说不是呢！主播长得这么帅，不支持他，岂不是天理不容！”

    弹幕刷的那叫一个飞快。

    就跟雪花一般，洋洋洒洒没有停的。

    不多时。

    林霄和杨岳两人就已经来到一处灌木林中。

    张雪等十来名警察正匍匐在地上，无比警惕的巡视着周围的情况。

    而在他们不远处的一处凉亭中。

    借着微弱的灯光可以发现，一名中年男子正将一个小孩子，放在木地板上。

    他的脸上，露出一抹无比狰狞的笑容。

    看上去……

    很是恐怖！！

    张雪眼疾手快，和林霄打了一声招呼。

    “林先生，就是那个人！之前我们在投影仪上看到的就是他！绝对不会有错，现在怎么办？”

    张雪压低声音，焦急的问道。

    闻言。

    林霄轻描淡写的说：“没事，我去就行，你们在这里守着。”

    这名御鬼者的实力，也就是A级巅峰鬼侯。

    对林霄来说，完全不够看。

    而且……

    这家伙，有点眼熟。

    好像就是白天站在御鬼者联盟巡逻的其中一名。

    “林先生，小心些。”

    杨岳语气凝重的说道。

    “放心，我心里有数。”

    说完，林霄踏着凌波微步，朝着凉亭迅速奔去。

    但凡是他身形所过之处。

    地上的落叶尽数在空中乱舞。

    凉亭中。

    当御鬼者感受到空气中的变化时，猛然抬起头看向林霄。

    铜钱剑的剑尖闪烁着寒芒，疯狂袭向那御鬼者。

    见状。

    御鬼者一个侧身，看看将其躲过。

    剑尖直接挑飞御鬼者的衣服。

    而这个时候，林霄也算是真正看清楚这人的面目。

    他的脸上，有一道浅浅的刀疤，如同蜈蚣一般。

    一抹浓郁的阴戾之气，在他的周身环绕着。

    “林霄！”

    刀疤的声音，很是干涩，听上去异常刺耳。

    “你……是川市御鬼者联盟的吧。”

    林霄眯着眼，声音虽然不大，但语气却是好似洪钟大吕。

    闻言。

    刀疤仰天大笑：“林霄，你少在这里套我的话，今天碰到你算我认栽，但下一次……你就没有这么好运了！”

    说完。

    刀疤的身体，开始缓缓消失。

    “卧槽，这家伙……还特么有隐身术？”

    “尼玛，老子要是有这样的能力就好了！”

    “真是羡慕啊，草！！我为什么不是御鬼者！！如若让我拥有这样的能力，我就是……史上最大的采花大盗！”

    “主播，他要跑路的节奏啊！拦住他！！”

    弹幕那叫一个热闹。

    网友们纷纷参与热议。

    几乎是瞬间。

    刀疤的身体，彻底隐去。

    然而。

    林霄却是非常淡定的掏出道家罗盘。

    一股道气，催动罗盘，上面的指针发出一阵尖锐的嗡鸣声。

    不多时。

    指针就在右前方停滞不动。

    下一秒。

    林霄手中的铜钱剑对着指针所指的方向掷了出去。

    “啊！！！！”

    一道凄厉的惨叫，在众人的耳边响起。

    只见……

    原本隐身的刀疤，重新现身。

    在他的肩胛骨上，赫然出现了一个血洞！！

    鲜血……

    正从血洞里面不断往外溢出。

    他的脸上，写满了痛苦。

    两只眼睛如同鹰隼，死死地盯着林霄。

    “林霄，你……！！！”

    刀疤咬着牙，胸腔剧烈起伏着。

    甚至就连呼吸，都显得有些困难。

    林霄低头看了一眼已经蜷缩在角落里的小女孩。

    目光中的冷冽之气，更盛了数分。

    就是这家伙……

    杀了近百名儿童！！

    可是呢？

    他竟然还在自己面前……耀武扬威！！

    这口气。

    林霄如何能够咽得下去？！！

    “你……该死！”

    林霄的声音，冰冷至极，目光更是冷冽如刀。

    下一秒。

    林霄的身体化作一道残影，瞬间来到刀疤面前，探出手直接掐住了他的脖子。

    “唔唔唔！唔唔唔！唔唔唔！”

    刀疤的喉咙发出一阵阵呜咽声，脸色涨红无比，嘴角更是有丝丝鲜血流出来。

    眼瞳更是开始散光，双手在空中胡乱抓着。

    咔嚓！！

    林霄猛然一用力，刀疤脖子往旁边一歪。

    他的身体，开始不断抽搐着。

    渐渐死绝！

    而这个时候。

    杨岳等人也快速冲了出来。

    张雪更是直接将蜷缩在角落里的小女孩给抱进了怀里。

    “小妹妹，没事，乖，不怕，叔叔帮你把坏人赶跑了。”

    张雪不断开口念叨着。

    小女孩将头埋进张雪的心口，低声抽泣着。

    对一个不到十岁的小孩来说，这样的打击，不可谓不大。

    “林先生，那接下来怎么办？”

    杨岳抬头看着林霄，一本正经的问道。

    闻言。

    林霄眯着眼：“这具尸体，交给我，其余的我来处理，如何？”

    “这……”

    杨岳一怔，“林先生，你一个人能搞定吗？”

    “你……不相信我？”

    林霄挑了挑眉，脸上露出一抹意味深长的淡笑。

    “没有，没有，我不是这个意思！”

    一听到这句话，杨岳连连摆手。

    “你们回去吧。”

    说完。

    林霄一把扯起刀疤的尸体，朝着黑暗中隐去……

