    沈翔似乎有些明白了，心柔有着封王的执念。

    这应该和她成长的环境有关，毕竟能成为天魇族的一个王爵，是很难得的事情。

    再有就是，成为王爵之后，她能抓住更多的机会，就能变得更强。

    天魇族里的十王，实力和其他天魇人拉开了很多，就因为他们都是王爵，拥有大量资源不说，而且有足够的实力抓住机会，来让自己变得更强！

    “心柔姐，你没想过其他办法吗？”沈翔问道。

    “没有其他办法！如果没有那粒丹，我的实力就止步于此！然后随着岁月逐渐衰老……我距离那个境界，也只差一步！”心柔一脸哀怨道：“我父亲也帮不了我，只有那粒丹能成！”

    “好吧，我一定会尽力取得那粒丹的！”沈翔说道。

    “沈弟弟，你让我看见了希望！我把一切都押在你身上了！”

    心柔连忙抓住沈翔的手，就像是抓住救命草一样，用温柔而真挚的眼神注视沈翔。

    “心柔姐，如果你成功封王之后，你也要帮我做一些事情，可以吗？”沈翔说道：“我……我有很多伟大的计划，需要强大的力量帮忙的！”

    “这肯定没问题！”心柔展颜一笑，说道：“那你能不能和我说说，你那伟大的计划？”

    “暂时保密！”沈翔嘻笑道。

    “小坏蛋……那你能告诉心柔姐，你这花心萝卜有多少个女人？”心柔拍了拍沈翔的俊脸，笑道：“你看起来还是个少年，怎么就到处拈花惹草了呢？”

    “我……我记不清有几个了！”沈翔还真没认真去统计过。

    “哼，真是个坏透的小坏蛋！”心柔轻嗔一声，笑道：“好啦，我现在就安排人去帮你挖取天珠！”

    随后，沈翔又说了说赤龙族的事情。

    心柔听见之后，也答应会安顿好赤龙族的。

    沈翔来到祭坛外面，把赤龙族放出来，然后心柔就安排人带着赤龙族在雷月坛附近的空地，去建造建筑。

    心柔划了一片区域给赤龙族，让他们在那里发展。

    沈翔还真没想到，那么轻松就安顿好赤龙族，那么他接下来也有时间去折腾各种东西。

    比如，他要把自己改造，要开创一条不一样的修行之路。

    他之前就说过，要把道元晶、天道种和魂赋什么都全部炼在一起。

    然后就是要炼制有丹魂的丹，来提升自己的赋元力。

    觉醒魂赋也很重要，他现在就要把之前收集到的赋元力，全部炼成一粒丹！

    通过傲世神炉去炼制的话，那粒丹最终会怎么样，沈翔自己都预测不到。

    “先觉醒魂赋！”沈翔在安静的炼丹房里面，拿出了傲世神炉，然后把收集到的赋元力珠子，全部放入丹炉内部。

    放进去之后，他开始运转丹炉！

    如果是以前，丹炉需要消耗大量的天珠，才能运转起来。

    但有玲珑婆婆带着命魂能量结晶，融入丹炉内部之后，傲世神炉就拥有了强大的能量源，不再需要天珠。

    “我的修炼之路，应该就是不断提升魂魄！”沈翔思索道：“并且把本来对于肉身很重要的东西，比如天道种和道元晶，全部炼入魂魄内部！”

    他要在魂魄内部开辟出一个能量空间，储存能量在魂魄的能量空间，这样他的身体就算被灭掉，对他也没什么影响。

    沈翔将自己的想法告诉了玲珑婆婆。

    “小主人，你不打算修炼肉身了吗？”玲珑婆婆问道：“不管怎么说，身体也是很重要的！”

    “当然修炼！只不过，我要把肉身炼成神兵神器！”沈翔笑道：“这样我就不需要按照别人的方式去修炼肉身！”

    “如果你的魂魄足够强大，那确实可以这么做！前提是，你掌握好锤炼身体的法门。”玲珑婆婆说道。

    “我已经有法门了的！”沈翔就是打算通过六道神镜去祭炼自己的躯体。

    小镜妹妹对这个最擅长了，所以沈翔一点都不担心。

    心柔指挥者她的手下去挖天珠，她也是真心要帮助沈翔的，所以非常的卖力，甚至还通过自己的情面，去让其他大坛帮忙挖。

    毕竟赤龙岛底下就是大量的天珠，很容易就能挖到，而天魇人的数量如此之多，不用多久，就能挖到沈翔所需的数量。

    如果心柔知道沈翔用天珠封堵空间门，说不定也不会帮助沈翔了。

    她知道沈翔来头肯定不小，但她没想那么多，毕竟在她看来，沈翔是个少年，并且在傲世宇宙里的圣域，再强也强不到哪里去。

    沈翔使用傲世神炉炼制赋元力丹的时候，还是比较吃力的，很消耗他自己的精神。

    但是，经过四天的苦熬，他总算用大量的赋元力炼制出来一粒赋元力丹！

    通过傲世神炉炼制出来的丹，内部都有丹魂。而这粒赋元力丹的丹魂，还更加的厉害！

    “我的魂魄还没有足够大的稳定能量空间，要不然将这粒丹放入魂魄的能量空间，就能直接吸收了。”

    沈翔现在，只能吞下这粒丹。

    吃下这粒赋元力丹之后，他马上感觉到磅礴的赋元力涌入魂魄，进入魂赋识海里面，被那两个未觉醒的魂赋吸收。

    “哥哥，等未觉醒的魂赋吸收足够的时候，你就尽力取出来，然后放入傲世神炉里面去炼！”小镜妹妹忽然提醒沈翔。

    “嗯！”沈翔之前就有要炼魂赋的想法，他要炼一个很强的魂赋出来。

    未觉醒的魂赋，一直在疯狂吸收赋元力。

    而那粒赋元力丹，如今也只是有小半被吸收了。

    半天过去，赋元力丹还有一半，而那两个未觉醒的魂赋，似乎已经要开始觉醒了！

    “就是现在！”

    沈翔心念一动，用尽强大的魂魄力量，将未觉醒的魂赋挪移出来，引入傲世神炉内部。

    然后，他再从自己体内，将那半粒还未吸收的赋元力丹取出来放入傲世神炉里面。

    “小主人，不得了啊！说不定要炼出一个很逆天的玩意来！”

    玲珑婆婆毕竟是个大命魂，也是见多识广了，她马上就意识到，沈翔在搞很可怕的东西。

    “婆婆，我还不知道能不能成功！”沈翔严肃道：“我正在压制那两个魂赋觉醒，我要尽可能在它们未觉醒之前，炼入更多赋元力进去！”

