    西门寻烟连忙回答道：“多谢大师兄关心，不严重，我已经没事了。”

    “刚刚冷千影还在这里呢，他想把我抓回去，不过见两位师兄过来了，所以他逃跑了！”

    二师兄这个时候冷冷的说道：“还好他跑得快，要不然今天我跟你大师兄说什么都要把他的狗命留在这里！”

    大师兄瞥了张晨一眼后，好奇地问道：“他是什么人？”

    西门寻烟连忙说道：“他是医生，这一次是他救了我。”

    二师兄连看都没有看张晨一眼，便对西门寻烟说道：“师妹，我们走吧，以后不要跟这些不三不四的人来往，我们跟他们是两个世界的人！”

    随后，西门寻烟跟着她的大师兄和二师兄两个人，头也不回地离开了。

    看着西门寻烟他们三个人就这么走了，张晨心里面十分的不爽。

    西门寻烟的大师兄跟二师兄，两个人牛逼轰轰的，不过张晨一眼就看出了他们两个人跟西门寻烟一样，服用了琉璃丧魂丹。

    他们的命运已经被琉璃丧魂丹所左右，这个世界上除了他之外，没有任何人能化解琉璃丧魂丹的副作用，很明显他们两个人跟西门寻烟一样，只不过是别人手下养的一条忠犬而已。

    ……

    “张晨，这段时间你干什么去了？老刘说了，你要是再不来上班，你以后别想在他那送外卖了！”

    张晨才刚刚进了张碧瑶的病房，便看见好哥们李伟坐在病床前。

    上一次他打电话询问张碧瑶爷爷房屋拆迁的事情，问的便是李伟了。

    他们两个人从小在一个片区长大，而且三观一样，所以从小关系都很好，最为难能可贵的是，只有李伟愿意借钱给他，而且他家里面本身就不宽裕，再加上他老婆管得很严，他却借了他一万个他姐看病，并且好几年了，从来都没有催他还过钱。

    这件事情他一直都记在心里面，而且他一直想着，要是自己有钱了，一定连本带利的把欠李伟的钱还给他，

    只不过，他觉醒了前世的记忆之后，对于李伟借钱给自己的事情，不在那么深刻的，不过这一次再看见李伟后，又全部记起这件事情了。

    淡淡一笑，张晨半开玩笑地说道：“我正准备找老刘辞工呢，没关系。”

    李伟听见这句话后愣住了，他下意识地说道：“碧瑶姐她分到她爷爷房屋拆迁款了？”

    张晨摇了摇头回答道：“没有啊，这件事情八字还没有一撇呢。”

    李伟接着说道：“那你为什么辞工？干其他的事情，可不见得有送外卖赚钱，你辞工了，你姐的医药费怎么办？”

    张晨笑着说道：“我姐的病快好了，而且医院已经答应我了，免去了我姐所有的医药费，所以我不需要再为我姐的医药费发愁了。”

    “？？？”

    李伟听见张晨这一番话后，十分的诧异，他还以为自己听错了。

    就在这个时候，李伟的老婆，李晓丹从病房外面走了进来，张晨看见李晓丹来了，脸上露出了无比诧异的表情，因为这还是李晓丹第一次来医院看望他姐姐。

    “李伟，钱你给我要回来了没有？”

    李晓丹进了病房之后，便大声的对李伟说道。

    李伟一看见自己老婆，顿时正襟危坐，像极了一个做错事的小孩子，连大气都不敢出一声。

    他小心翼翼地看了一眼李晓丹，舔了舔嘴唇说道：“我不是正在跟张晨聊吗？你来做什么？你有了身孕，没事不要老往医院跑，惹到感冒发烧什么的，就不好了。”

    朝李伟冷哼一声之后，李晓丹便毫不犹豫地看向了一旁的张晨说道：“你是不是找李伟借了一万块钱？”

    其实这件事情李晓丹是不知道的。

    因为她怀孕的关系，为了给以后生孩子准备，所以她检查了一下家里面的存款，不查不要紧，一查就查出问题了，她算出了李伟的上交给她的钱不对数。

    在她的逼问之下，她才知道，这少了的钱，是他借给了张晨。

    其实他们三个人都是同学关系，不过李晓丹从来都看不起张晨，尤其是在知道张晨成为了陆家的上门女婿之后，她打心里面就更加看不起张晨了。

    甚至于以有张晨这样的同学为耻。

    张晨点点头说道：“恩。”

    李晓丹毫不犹豫地说道：“你也听见了，我现在怀孕了，急用钱，你快点把钱还给我！”

    李伟这个时候连忙说道：“着什么急啊，你才刚刚怀孕不到一个月时间，就算真的需要钱，至少还要等九个月，张晨家的情况你又不是没看见，他现在正是需要钱的时候，大不了这段时间我多送几单，多赚一些钱！”

    其实今天李伟是不想过来的，不过被自己老婆给逼急了，他也没有办法了，所以稀里糊涂的来了医院。

    但是，他从来都没想过要找张晨要回借出去的这一万块钱。

    让他没想到的是，李晓丹居然跟着也过来了，而且丝毫不给张晨准备，一开口便想要回那一万块钱。

    让李晓丹没想到的是，张晨一脸歉意的说道：“对不住了，其实这个钱我早就应该还了，只不过这几天事情有些多，一时忘记了。”

    随后，他拿出新买的最新款华为手机，直接把一万块钱转给了李伟。

    李伟跟李晓丹两个人，看见张晨手上的最新款华为手机后，两个人脸上都露出了无比诧异的表情。

    紧接着，李伟便听见自己手机上传来的消息铃声。

    见张晨真的转给了自己一万块钱后，他一脸不可思议地看向了张晨，他没想到张晨居然真的有钱还。

    李晓丹一把把李伟手上的手机夺了过来后，毫不犹豫地把张晨刚刚转给李伟的一万块钱转到了自己的手机上。

    旋即，她再一次对张晨说道：“你借李伟这一万块钱快两年时间吧？就算存银行也有利息，你就光还这一万块钱，你好意思吗？”

    张晨知道李晓丹的意思，于是他问道：“你想要多少利息？”

    李晓丹毫不犹豫地开口道：“一千吧，一年五百，不多。”

    “李晓丹你什么意思？”，李伟听见自己媳妇的话后，无比气愤的说道：“一万就算存银行，一年也就不到两百的利息，何况他不仅仅是我的同学跟死党，他也是你同学，你开口就要一千的利息，你好意思吗？”

