    苏羽之前并没有加入大修士们的聊天群，在结果出来后，才被薛文丽通知知道这件事。

    得知大修士们已经散开分头行动，苏羽也很无奈，因为这样他们的危险系数会大大增加。

    不过苏羽也可以做些什么降低大修士们的危险程度。

    他可以威胁斯克鲁人，让斯克鲁人不要轻举妄动，或许会对保障大修士们的生命安全有好处。

    现在苏羽脚下是他占领的第四座灵能泉眼——“昆八九”小型泉眼。

    目前这座泉眼已经被他成功占领，空间裂缝已经消除，就差把所有斯克鲁人冻住就可以离开。

    现在，他一个闪现来到基地的指挥室中，对着指挥室的监控摄像说道：“斯克鲁人，我知道你们听得到。

    从现在起，你们不许再派八阶强者击杀我们的六阶修士。作为对等交换，在最终决战前蓝星人类不会去找马尼纳陛下‘亲切交流’，以我的人格保证。

    如果一旦发现贵方的神级出手击杀我们的六阶修士，下个月我会和曹操阁下一起去烈阳帝国皇宫报仇，卡斯议长就是你的下场！

    希望你能做出准确判断，悬崖勒马，勿谓言之不预也。”

    苏羽的话通过监控摄像迅速传到斯克鲁远征军总指挥部。

    总指挥官兰奇觉得这事非同小可，立即把苏羽说话的视频发送到皇帝陛下的手机里。

    现在，马尼纳十三世正在和皇妃们一起用膳。

    看过兰奇发来的视频后，他的脸色顿时黑如锅底，满桌的美食一口都吃不下。

    其中一位贵妃看到陛下的脸色，一脸心疼地走了过来：“陛下您这是怎么了？又有什么事惹您不开心了？

    要我说，不要因为别人的错误而生气，万一气坏了身子.......”

    咔嚓嚓！

    马尼纳手中的金属餐具被他捏得粉碎。

    这位贵妃吓得一哆嗦，不敢继续说下去。

    ”所有人，都给我出去！“马尼纳压低声音低吼道。

    众位贵妃和侍女们还是第一次看到皇帝陛下这么生气。

    她们不敢多留，赶紧行礼之后快速离去，并关上房门让皇帝陛下独处。

    不过这些贵妃也都没走远，出门不远就停下来驻足倾听。

    没多久，餐厅中传来马尼纳的咆哮声：”*****（烈阳脏话）竟敢威胁我！一个蓝星蝼蚁碰巧获得一点实力，就敢不把我这位尊贵的皇帝放在眼里？必须给他点颜色看看！让他知道我为什么姓‘马尼纳’！”

    同时餐厅中还传出一个很小的声音：“陛下息怒。

    苏羽这小子虽然可恶，但如果真的如他所说他和神级巅峰的曹操一同来暗杀您，我们很难保护您周全，毕竟普朗特大人不可能全天候待在您的身边。”

    正所谓“不怕贼偷，就怕贼惦记。”何况曹丞相还是一位神级巅峰的“贼”，真被盯上那绝对是件巨麻烦的事情。

    听到这个声音，餐厅外的皇妃们凑在一起开始小声地窃窃私语起来：

    “这个声音是谁呀？”

    “应该是兰奇吧，听声音很熟悉。”

    “哦，原来是兰奇阁下.......不对，兰奇的声音你怎么会熟悉？你们应该没见过面吧？”

    “额......其实我是网络平台看到过他......”

    “你撒谎！兰奇根本没有任何网络平台账号！”

    “好吧，其实是这样的，我告诉你你可不能告诉别人。”

    “一定。”

    “其实普朗特皇贵妃一直在和兰奇的哥哥兰博偷情，我经常在晚上听到他们的大呼小叫。

    兰博最大的性癖是模仿其他人说话，最经常模仿的就是陛下和他弟弟兰奇，所以我才熟悉这个声音.......啊，陛下！”

    这位妃子正绘声绘色说着人尽皆知的八卦时候，不知道什么时候马尼纳十三世已经站在她的面前了。

    “你在说什么？再说一遍！”马尼纳死死地盯着她，眼神如同三九寒冬。

    “啊！陛下！”一众妃子立即惊慌失措地跪倒在地上。

    ......

    ......

    马尼纳”后院失火“这件事暂且不提。

    不过也因为他后院爆炸，短时间内他没有选择去报复苏羽和蓝星大修士，而是把仇恨都转嫁到那两位偷情的狗男女身上。

    蓝星上一片风平浪静。

    六阶大修士们的行动没有发生任何意外，没有一位斯克鲁强者跨越空间裂缝前来狙击，整个过程非常顺利。

    而且在6个小时的窗口期过去后，普朗特和维多利亚已经返回斯克鲁星，大家依然没有停下，继续大着胆子占领剩下的小型泉眼。

    整个过程一直持续到第二天早上8点。

    早上8点，天刚朦朦亮（因为纬度加上12月份的关系，8点钟修士们才看到天亮），大修士们完整地占领了昆仑山脉、喀喇昆仑山脉全部的灵能泉眼，一共177座。

    一晚上就能取得如此耀眼的成果，可以说是非常让人满意了！至少来的时候他们绝对没想到。

    不过时间到了早上8点，大家也该休息了。

    于是大修士们在群里互相通知，最终在他们本次最大的战利品——昆仑山巨型灵能泉眼上空集合。

    早上8:30分，大修士们全部汇集在巨型泉眼的上空，其中还包括苏羽三人一猫和曹丞相。

    现在脚下的基地能带走的已经全部被斯克鲁人带走，其中包括他们所有的飞船和小型机器。

    其中一些大型机器搬不走，不过也都被做了销毁处理，只留下一座座建筑的空壳。

    基地的停机坪上停满了联合政府的武装直升机和运输直升机，一个个全副武装的联合政府士兵谨慎地端着枪械，小心翼翼地占领这座基地。

    大修士们包括曹丞相都是红光满面。

    曹丞相抚摸着长须，笑道：“今晚的计划可以说是圆满成功！我们不仅拿下一座巨型泉眼，还打下大型泉眼7座，小型泉眼169座，而且最重要的是没一人死亡！

    唉，真希望我们能一直保持这样的胜利！”

    “是啊！”大修士们纷纷回答。

    对于这来之不易的胜利，大家都感到由衷的喜悦。

    这下，华夏国内敌人最厉害的据点被拔除，他们离胜利又近了一步！

    而且巨型泉眼的灵能喷发是小型泉眼的数千倍！在场的每一位都能获得巨大的好处！

