    郑义的攻击虽然伤害没有想象中的理想，但也打掉了风安国近20%的血量，加上大皇子和风行的攻击，风安国此时只剩下64%左右的血量了。

    郑义没有继续攻击开始恢复体力，因为此次爆炸范围不大，所以风安国的状态大家很清楚就能看到，风行再次趁机射出风刃攻击，却不想风安国已经从郑义的攻击中恢复了过来，右手抓住飞来的风刃直接捏碎，左手握着风灵珠更是隔的老远就将其它风刃一一摧毁。

    “是你们逼我的，‘风暴之眼’。”

    风安国大喝一声，原本四处肆虐的飓风全都向风安国汇聚而去，狂暴的飓风被吸入风灵珠，接着由风灵珠快速融入风安国体内，如此暴力的吸收能量足以让人经脉寸断，但风安国依然忍着剧痛没有停止。

    风元素被抽离，空中的砂石瞬间失去了浮空的力量下坠，郑义操控起土系魔法，借助风安国风暴之眼的吸力，直接让砂石也向他飞了过去。

    风安国来不及管这些砂石，只能任凭砂石撞击自己的身体，砂石越聚越多，最终将风安国整个身体包裹成了一个球，风元素不断注入毁坏，土元素不断补充压缩。

    郑义能感觉到砂石挤压着风安国正在不断掉血，周围风暴肆虐集中的情况下，大家都不敢近身，其余魔法元素也都会在飞行途中被撕碎，只有这些砂石还有些作用，这也是没有办法的办法了。

    郑义双手不断向中间合实，风安国的反抗却很强烈，忽然间风暴停止，郑义感觉双手之间像是隔绝着一块精铁一般，再也没能向中间合实一分一毫。

    “遭了。”郑义忽然道

    包裹着风安国的砂石瞬间炸裂，风安国身上的长袍也炸裂开来，露出其精壮的肌肉，原本已经年事已高的他仿佛年轻了不少。

    “这就是神级的力量么！”风安国握紧了拳头，无穷无尽的力量涌现出来。

    风安国通过风灵珠强行吸收暴虐的风元素，虽然对身体造成了不少的伤害，但也成功达到了神级，神级和伪神级虽然只差了一个字，但力量却是天差地别。

    郑义看了一眼风安国的基础信息，等级已经提升到了90级，品级也成功升到了神级，但是血量不增反减，已经只剩下40%左右的血量，而且血量还在缓慢的下降，明显是强行提升品级的副作用，若是不快些找个地方疗伤，实力恐怕也就止步于此了。

    风行再次发出风轮攻击，换来的却是风安国的不削一笑，风轮还没等近身，居然直接被风安国周身的罡风搅碎，突破神级后的他，居然在身体周围一米范围出现了一道风的保护墙，仔细感受发现似乎与当初保护风之国的结界很像。

    “我本不想冒险突破，一切都是你们逼我的，现在你们已经没有丝毫胜算，而那些愚民，只要我取得胜利，他们依然会在我的统治下安静的生活，只有你们不但什么都没有得到，却白白失去了性命。”风安国一副强者姿态，似乎此时已经胜券在握一般。

    风行见远程攻击不奏效，抽出一把长剑飞身冲了过去，开弓没有回头箭，此时就算是死也要拼到底了。

    “幼稚，现在我就是神，都给我跪下。”

    风安国手握风灵珠向下一挥，风行瞬间失去了对风的控制，身上翅膀似乎都失去了作用，竟直直的向地面坠去，风元素也犹如一根根铁棍刺入风行身体，直接将其钉在了已经破烂不堪的地面。

    风安国惊奇的看着郑义，此时郑义虽然感觉到强大的威压，以及一种无法继续在空中飞翔的感觉，但是小乖毕竟恢复到了仙兽的实力，虽然等级上有很大的差距，但品级上与神兽算是同级，除非金翅大鹏亲来，仅凭一个风安国还真没法让它失去飞行能力。

    “整个风之国几乎都在我的掌控之中，唯独你是一个变数，若你不来，他们也不至于就这样死去，是你害了他们。”风安国看着郑义和小乖疯狂的说道

    “知道什么样的人最恶心么？就是你这种做了坏事，却总想将责任推给别人的人，既想当表子，又想立牌坊，真令人作呕。”

    说起垃圾话来郑义可是一把好手，但也不得不承认，自己来风之国的目的也不单纯，从别人手里夺宝也算不上什么正义的事情，但嘴上却是不能认怂。

    风安国也不在啰嗦，此时空中没有了狂风的肆虐变得异常安静，但是却给人一种非常压抑的感觉，微风忽起，小乖快速拉着郑义开始移动，当攻击划过时才有所察觉。

    风无处不在，看似平静的天空，随处都可以再次产生风浪，而拥有风灵珠的风安国掌握着绝对的主动权。

    “哟吼~真香啊！”

    一个贱贱的声音在响起，竟然是暗灵珠突然醒了过来。

    “你醒了？”郑义略带惊喜的问道

    “这地方还不错哦，各种猜忌怀疑勾心斗角，还有那个恶心的人，这些味道我好喜欢，哈哈哈。”暗灵珠在梦想手套上飘出一缕黑暗，露出了贱贱的表情。

    “谢谢你义无反顾的帮我抵挡攻击。”郑义不忘谢谢暗灵珠。

    “知道我对你好就行了，以后你也要更加爱惜我哦！”暗灵珠贱贱的说

    “你们两个差不多行了，真够恶心的！”冰仙儿实在是听不下去，打断了二人的谈话。

    “既然都露头了，那就都出来帮忙吧！这家伙已经进入到神级，我自己恐怕很难对付！”郑义不打算继续隐藏实力，干脆召唤起冰仙儿来。

    “这回想起姐姐我啦？咯咯咯！”

    冰仙儿发出清脆的笑声，也不等郑义继续召唤直接出现在空中，若是在以前定会让郑义失神片刻，但自从看过她吃老鼠之后，在妖娆的身姿也难以魅惑住郑义了。

    “让你看看什么是神级的操控，成天只想着爆炸、威势，说了多少遍也还是没有长进呢！”冰仙儿背对着郑义说道

    风安国见又多了一位高手也很是诧异，赶忙加快了攻击的速度，凭空出现的风系攻击再次密集起来。

    “勉强进入神级而已，也妄想掌握天地规则，可笑！”

    冰仙儿踏空而行，不见其有何操作，周围刚刚凝聚成型的风元素直接被冰冻碎裂。

