    可是姜茵茵并没有表现出来，而是装作很开心地感谢：“那我就先谢谢秦姐，秦姐是一个好老师，她已经帮助我很多了。”

    秦月连忙道：“都是朋友，说这些做什么。”

    姜茵茵笑着点头，随即转头看向战司宴，她领口有些歪，她便主动伸手去帮他扶正领带。

    “阿宴哥哥，你领带歪了，现在好了。”姜茵茵巧笑嫣兮。

    战司宴微怔。

    姜茵茵这样的行为，也难怪温夏会多想，确实有些不合适，她还以为是小时候。

    但当着这么多人的面，他也不好意思说得太过严肃，只是沉声道：“多谢。”

    “阿宴哥哥，你这条领带真好看，感觉特别适合你，我在市面上都没见过，是你找人定制的吗？”姜茵茵见战司宴没有排斥自己，更是得寸进尺地找话题聊天。

    温夏微微蹙了蹙眉，姜茵茵这样的做法，已经是十分过界了。

    她对待战司宴，压根不像是对待一个兄长该有的做法，反倒她像是战司宴的妻子，而自己是一个旁观者。

    但是，温夏和战司宴一样，当着这么多人的面，并不好说什么过分的话。

    如果口头提醒的话，也反而会把那些没有想歪的人的思想带偏，更是不方便提醒。

    但姜茵茵现在说的这番话，却让温夏可以回应了。

    “领带是我送给阿宴的生日礼物，独立设计师的作品。”温夏弯了弯唇，看着姜茵茵回答。

    她未表态什么，但却暗暗宣示主权。

    战司宴揽住她的腰肢，冲她勾起唇角：“是，这是夏夏给我的礼物，我很喜欢。”

    周围的女人看见这一幕，都纷纷尖叫起来，根本控制不住自己。

    “没想到战总竟然有这么温柔的一面，天哪！”

    “战总和夫人的感情也太好了吧，我粉了我粉了，我是战总和夫人的头号cp粉。”

    “我要偷偷拍了我们组的群里，我们是公司内部群，我这样不算泄漏！”

    “我也要拍我也要拍！”

    原先那些嫉妒温夏的女人，也开始从嫉妒转为羡慕。

    她们现在不嫉妒了，而是更羡慕两人的感情。

    反倒是姜茵茵，看着两人恩爱的样子，心里难受得要命，她很是惊讶地问道：“阿宴哥哥，你之前不是一直不过生日的吗？我差点都把你生日给忘了，应该就是这周五了吧？”

    因为战司宴从来都不过生日，所以姜茵茵也没有记着这件事。

    最重要的是，她第一次为战司宴过生日的时候，她端着蛋糕去给战司宴，却被他打翻在地，并让她滚。

    那时候，她第一次看到阿宴哥哥对她发脾气，觉得很委屈很委屈。

    后来奶奶告诉她，生日是阿宴哥哥的禁忌，让她不要去帮阿宴哥哥过生日。

    为什么？

    为什么这个惯例却被温夏打破了？

    为什么阿宴哥哥提起生日的时候，不再是那般可怖的脸色，而是满脸的甜蜜？

    这到底是为什么？

    对于姜茵茵的这番话，温夏并不觉得惊讶，因为她之前提到他生日的时候，他的脸色十分落寞。

    只是她并不是很清楚，战司宴为什么会对他的生日如此抵触。

    战司宴转过头，目光深邃认真的直视着温夏，沉声开口：“从今年开始，我也会开始过生日了。”

    “因为，有帮我庆祝的人了。”

    温夏笑靥如花。

    姜茵茵看着这样温馨的一幕，顿时咬紧了牙关，难道她之前没有帮他庆祝过吗？

    她的阿宴哥哥，现在被温夏迷得死死的。

    该死的温夏，你的好日子快要到头了！

    她必须要赶紧联系战瑾钰了。

    而秦月在一旁看着，她有些纳闷，战总应该是知道温夏和夏娜是一个人吧？

    温夏为什么要分饰两角呢？

    难道是顾及温曼的存在吗？

    她搞不明白，但又不能问，只能把好奇藏在心里。

    ……

    香水部，职员办公室内。

    马蓉做完手中的活儿，便站起身来伸了个懒腰，摸了摸干瘪的肚子，控诉道：“这两天的活儿太多了，我快要累死了！”

    吴甜甜安慰道：“小蓉，咱们香水部要发布新品了，最近肯定得忙着点，之前是太清闲了。”

    马蓉无语地撇了撇嘴，虽然心里不痛快，但只能干着，毕竟帝都没有哪个地方待遇比Y集团更好了。

    这时，前方有职员惊呼出声：“我天，战总和夏娜站在一起真是配一脸，郎才女貌太完美了！”

    马蓉“切”了一声，无语道：“像拍马屁就到夏娜和战总面前去拍，在这拍了他们又听不到。”

    那个女职员瞥了她一眼，没有理会她。

    吴甜甜打开手机刷了刷工作群，也惊叫起来：“小蓉你看，他们真的好配！战总今天这条领带真好看，迷死人了！”

    马蓉心里嫉妒，就是不伸头去看。

    她白了一眼，转身说道：“别看了，有什么好看的，又不是没见过。饿都要饿死了，先去食堂吃饭，下午还有一堆活等着我们呢！”

    “哎呀，看一眼战总，心情都变好了。”吴甜甜花痴地捧着脸：“这条蓝丝绒领带，战总戴着好像贵族王子。”

    马蓉往前刚走两步，心里突然一个“咯噔”，回过头大叫起来：“你说什么！蓝丝绒领带？”

    说着，还未等吴甜甜回答，她一把抢走了吴甜甜的手机，定睛看了看屏幕上的照片。

    她的眼睛蓦地瞪大又瞪大，似是不确认，又将照片再次放大又放大，屏幕上只剩下放大后的蓝丝绒领带。

    “不会是战总吧！”马蓉又是一声惊呼。

    所有人的视线都被她吸引过来，对于她这样神神叨叨的模样，都展现出不解的眼神。

    马蓉立刻捂住嘴，赶紧改口，强装镇定地说道：“战总果然帅，战总果然帅。”

    她将手机还给吴甜甜，急匆匆地跑了出去，吴甜甜觉得马蓉刚刚太怪异了，连忙追上去：“小蓉，你等等我啊！”

    吴甜甜一路追着马蓉来到了洗手间，马蓉疯狂地洗着冷水脸。

    吴甜甜纳闷地问道：“小蓉，到底发生什么事了？”

    这时，马蓉猛地抬起湿漉漉的脸庞，对着镜子突然放肆地大笑起来：“哈哈哈哈……有瓜吃了，太刺激了！”

