    “苏义....”

    曹青朗傻眼了。

    他万万没有想到苏义真的敢答应，这不是找虐吗？

    “真的要参加？”

    林青山微微一愣，随之询问道。

    闯镇妖塔，明着是给那些天赋差、实力弱的学生一条继续留在学院修炼的路，实则这条路是完全封闭的。

    因为这条规定出现以来，还没有一个学生能够做到的。

    “是！”

    苏义重重点头。

    哗！

    整个教室顿时热闹了起来。

    “苏义竟然要闯镇妖塔？他不会疯了吧？”

    “不是疯子就是傻子。”

    “镇妖塔也是他这种废物可以闯的？”

    在此之前，没有一个人能想到苏义会答应闯镇妖塔，此刻他们三三两两的聚在一起，话语当中多是对苏义的嘲讽。

    “苏义，跟我来吧。”

    林青山眼目中闪过一抹不易觉察的光色，微微一点头，径直朝教室外走去。

    武者一途，就是要无所畏惧、勇往直前。

    苏义在毫无修为的情况下，还要勇闯镇妖塔，具备一颗武道之心，这点令人赞赏。

    只不过天赋太弱了，多少有些可惜了。

    苏义起身，紧紧的跟在了林青山的身后。

    等到两人离开之后，教室里面炸开锅了。

    “我赌苏义在镇妖塔待不了十分钟，有没有和我打赌的？”

    “你也太看得起苏义了，一个废物而已，运气好的话最多坚持五分钟。”

    “五分钟也多了，说不定前脚进去，后脚就被凶兽打出来了。”

    曹青朗实在听不下去了，一脸愤然的说道：“苏义也是我们的同学，你们不给他加油鼓劲也就算了，怎么可以在背后这么说他？”

    他不仅是苏义的同桌，也是苏义最好的朋友，看不惯其他同学一张张丑陋的嘴脸。

    “自己没有本事，废物一个！我们还说不得了？”

    当即就有同学反驳了一句。

    “曹青朗，你也不过二星天赋而已，有什么资格替苏义出头？有能耐和我约战一场？只要打赢我，我自然会收回之前的话。”

    唐亮冷冷的瞪着曹青朗，不屑的说道。

    “你们...”

    曹青朗气的嘴角一哆嗦，最终无力的叹息一声。

    他的天赋只有2星，修为也只有气血境二重，在第三古武学院是垫底的货色，的确没有什么话语权。

    “咱们也去见证一下苏义能在镇妖塔坚持几分钟？”班长陈浩提议道。

    “听班长的，咱们都去见识一下。”

    后面，在陈浩的带领下，所有的同学齐齐朝镇妖塔而去。

    有的人还将这个消息散播了出去，倒也引起了不小的关注。

    收到消息的人都清楚，苏义不可能在镇妖塔待半个小时，但已有十几年没有人闯镇妖塔了。

    出于好奇，他们都想去看看热闹。

    另一边，苏义和林青山很快来到了镇妖塔近前。

    镇妖塔高约十丈左右，浑身漆黑如墨，坐落在演武场的一个角落当中。

    从外观上看平平无奇，但内有乾坤。

    身为一件空间法宝，内部的空间是非常巨大的。

    同一时间，那些收到消息的学生陆陆续续的来到了演武场，他们相互聚集在一起，不时的朝着苏义指指点点。

    林青山走到镇妖塔近前，伸手按在了塔身上的一块青石上。

    ‘咔嚓’一声。

    镇妖塔的大门缓缓打开，一股妖风骤然而出，吹的苏义衣衫飒飒作响。

