    所有参加了锦王奠礼的命妇们出门时都彼此对视、讳莫如深，然而回到家中，都极为仔细地把当时的情形、前因后果以及镇国长安长公主殿下说的话，一个音儿都不错地学给了自己的丈夫、儿子、父亲。

    就像是风向标忽然被高高竖起来了一样。为此惨事辍朝一日的新帝，隔天宣政殿里刚刚坐定，便看下头齐刷刷御史台、刑部、大理寺，甚至是礼部、户部，高高矮矮、老老少少，排成了队，冲着他高呼：

    “先帝所出四子，二殿下一脉因此一事，几至断绝！此事实在可伤！求陛下彻查此事，还先锦王一个公道，还天下一个公道！”

    山呼完毕，又齐刷刷跪倒。

    新帝色变，偏头看看冯荆——

    冯荆急忙转头看向身后的一个小内侍，对方低着头上前一步，低低几句话。冯荆的脸色难看起来，忙上前，对新帝耳语：

    “老太傅和祭酒昨天在灵堂遇见，问及平王……太后心疼，趁着长公主去锦王府主持奠礼，把平王留在宫里了……”

    新帝皱了皱眉。

    留他干嘛？！

    当初长安几乎要把话说绝才将几个孩子都带出了宫，安置得妥妥当当，怎么这个节骨眼儿上，老太太又出幺蛾子？

    “她要做什么？”新帝从牙缝里挤出来几个字。

    冯荆迟疑了一瞬，声音压得更低：“平王去了奠礼后，祺王让他在主位坐着，自己帮着在外头张罗……平王哭傻了，没有辞……太后就……”

    “那找也该找小四去教训，找人家孩子做什么！？糊涂！”新帝的眉心拧得紧紧的。

    冯荆下意识地清了清嗓子，似乎是脱口而出嘀咕了一句：“那闹成今天这样，对太后也没坏处啊……”

    新帝一个眼刀丢过去，冯荆诺诺而退。

    “此事自然要严查！事涉宗室，宗正卿又不在京，朕已将此事交给了……永宁伯去办！殿中省协同。卿等可静候结果，不得再私自议论！”

    新帝板着脸说道，顿一顿，又叫了祺王来训斥，说他既然不知俗事、不谙礼仪，为何不请教名家宿儒，却一味地胡来，将先锦王的奠礼搅得乌烟瘴气、状况频出，实在是朽木不可雕也！

    祺王安安静静地垂眉叉手站在下头听着，一言不驳，一字不辩。

    众臣越听越觉得不对劲。

    尤其是太傅李好古，气得白胡子一翘一翘，单等新帝的乱喷稍稍一停，立即出班拱手，朗声道：

    “陛下，还请给四殿下留两分颜面！他也是您的嫡子，是先帝御口亲封的亲王，更是先锦王殿下最亲近的兄弟！

    “若是这个奠礼连祺王殿下都主持不得，那谁还配来主持？！难道奠礼的内内外外，都交给长公主一介女流不成！？”

    这话堵得新帝只翻白眼。

    不是你串联，这一殿的人哪儿那么心齐，径直地来逼我公开处置此事？！我不得找个背锅的出口气？

    我又不曾为难旁人，我骂自己的儿子两句，你还找我的麻烦！

    好你个老狗！

    我没追究你以前追随老四那个废物就已经够宽宏了，你居然还闹起来没完了！？

    新帝脸色一沉：“有何不可！？长公主加号镇国，正该预政！此事乃是她侄儿的后事，作为长辈，她主持一二又有哪里配不上？

    “老太傅事事把先帝挂在嘴边，怎么反而对先帝最为信任倚重的长安长公主这般小瞧？你到底是小瞧长安，还是小瞧了把皇位传给朕的先帝！？”

    诛心无过于此。

    老太傅脸上红了白，白了红，终至铁青。

    “都是儿臣的错。请父皇不要伤心迁怒太傅。太傅除了给儿臣们和小姑姑授课，想当初也是教导过父皇和先文惠太子的。求父皇给他老人家留几分体面。”

    祺王再不是一副无知无觉的样子，而是突然激动出班，噗通跪在地上，呜呜哭诉，叩头不已。

    听祺王这一言，老太傅脸色渐渐灰败，最后惨白绝望着闭上了眼，身子晃了两晃。

    旁边站着的某文官忙上前一步扶住了他，惊呼一声：“老师！您可保重啊！”

    朝臣中三五成声，竟忽然纷纷哽咽开口：“老师保重……”

    新帝气得睚眦欲裂，抖着手指向祺王：“你，你这孽子……”

    “太傅年纪这么大了还这么爱动火气。这都是家里孩子不孝顺，不知道提醒老人家日常保养当冲淡平和。”

    永宁伯挤过人丛，站到了李太傅等人对面，悠悠地把话题引向一个更加阴险的方向。

    “你这……”有那急躁的，登时便气得脸红脖子粗，只想撸胳膊上去揍他！

    却被旁边冷静些的同伴拽住。

    李太傅颤颤巍巍地睁开了眼，震惊地看着永宁伯，嘴唇抿成了一条直线。

    永宁伯的头抬得高高的，站在御阶之下，轻蔑地扫视着众人，慢慢地继续说道：“想当初下官与老太傅同在废太子跟前承应，就听说，太傅家里几个孩子都不成器。

    “唯有一个女儿最果决，却被他嫁与非人，后来病逝时尚不满三旬，留下两个外孙，在后母跟前养得唯唯诺诺。

    “太傅却说，那是别姓之事，与他无关。因此更气得太傅夫人大病一场，更以侍奉舅姑祖祠为名，回了原籍，再没进京。

    “以太傅的性情，看长公主这样的女子不顺眼，倒也是意料之中的事。

    “只是您那几个至今靠着您吃饭的儿子，这些年都没有点儿长进不说，竟还不孝到了让您这样不知保养，实在是令人气愤啊。”

    悠悠说完，转身冲着新帝长揖，“陛下，这等……”

    李太傅红了脸，大喝一声打断他：“陛下！臣知错！臣不该轻视长公主！既是先帝倚重、陛下信任，长公主这几天主持先锦王奠礼内院事又井井有条，那么便总揽了此事，必也能胜任……”

    说到这里，须发皆白的老太傅忽然晃了两晃，一张嘴，一口血喷了出来！

    站在他面前、转过头来似笑非笑看他向自己和新帝屈服的永宁伯，正正地被这一口血，喷了个满头满脸！

    老太傅一闭眼，推金山倒玉柱，一头栽倒！

