    这敖氏一族当时的那位紫府真人，都是对那位龙真人有了一丝仰慕之情。

    只不过那位龙真人一心向道，根本无有什么这方面的心思，也无有什么融合血脉的想法，一心想的都是如何求大道得长生，在他瞧来只有自身得了长生才是正途，就算是给血脉后裔留下了什么优异血脉，子孙后代不争气也是浪费了这等血脉！

    所以那位敖真人的念想就只能是单相思了，这件事就算是在敖氏一族都是绝对的密辛，寻常族人根本无有机会知晓，更别提过了这数万年了！

    而之前那龙真人乃是这钓宝童子的主人，所以钓宝童子对于这等秘辛倒是知道得清楚！

    所以李哲才能知晓此事，并且以此事来自证自己的身份！

    大殿之中的其余人等在听闻了此事之后，俱都是面露不可思议之色，惊诧莫名，从李哲嘴里说出来的这消息就算是他们也都是闻所未闻！无疑如一道晴天霹雳一般。

    尤其是那大殿下与二殿下，当下二人就是往前踏了一步，冲着李哲的方向逼了过去，口中也是愤怒言道：

    “大胆，竟敢辱我敖氏先祖！”

    李哲方才所说的话无疑是有些冒犯，他们也是打算趁此机会发难，不过随即就是听到那大胆上首传来一声呵斥：

    “退下！”

    正是敖正那威严的声音，瞧着自家父王出言喝止，那大殿下与二殿下也是赶紧就是停下了动作，当下就是冲着上首的敖正言道：

    “父王，此人辱及我敖氏先祖，且让儿臣将此人给擒下交由父王发落！”

    “哼，你二人懂得什么，莫要冲撞了龙贤婿！”

    贤婿二字一出，大殿之中的众人面色就又是一变。

    那大殿下与二殿下二人面上的神色一下子就是变得有些难看了，心头便是知晓此人方才所说的那桩秘辛恐怕是真的，那此人龙真人血脉后裔的身份自然也就是确凿无疑了，毕竟自家父王都是说出了贤婿二字，说明就是认可了这姓龙的小子与自家四妹的这桩婚事!

    而敖三太子则是露出了欣喜之色，这位龙供奉果然是那位龙真人的血脉后裔，这下有了父王的点头，这位龙供奉和自己的郎舅关系可就是板上钉钉的事了！

    一旁四公主也是听见了这话，原本还只是粉颈发红，这下直接就是从脖颈处蔓延至了面上，一股嫣红就是蔓延开来。

    李哲所说的那桩秘辛，别说是那些寻常海族了，光看那大殿下二殿下两人的反应就知道似他们这等敖氏一族的成员都是不知晓。

    因这一桩秘辛涉及到了他们敖氏一族数万年之前的那一位紫府真人，所以这消息被封锁的严严实实的，仅仅口耳相传在几个敖氏一族的高层之间其中就包括每一任的族长。外人是绝对无从知晓的！

    敖正身为敖氏一族这一代的族长，对于这一桩秘辛的真实性自然是知道得清清楚楚的，所以在李哲说出这桩秘辛之后他也是一瞬间就确认了李哲的身份。

    若不是那位龙真人的血脉后裔，是无有可能知晓这桩秘辛的!

    一下子，敖正瞧着李哲的眼神便是顺眼了起来，那位龙真人身上的真龙血脉可是比他们敖氏一族身上的真龙血脉都要优异一些！

    若是能够融合其身上的血脉的话，敖氏一族肯定能够再上一个台阶，他日敖氏一族后代当中，凭借着这新融合的血脉能够再出得一个紫府真人也说不得，而自己可以说是大功一件了，说不得能够凭借着这一桩攻击，在族中这位老祖寿数完尽之后，成为那新的紫府真人。

    敖氏一族之所以能够每一代都有一位紫府真人守护，靠的便是体内的那真龙血脉，但是光凭一丝稀薄的真龙血脉想要顺利破入紫府之境也是极难的，但是敖氏一族当中有一门秘法能够强行将上一任紫府真人体内那已经提纯到了极致的血脉转移到下一任候选者身上，那下一任的候选者便是能够藉此破入紫府境当中！

    也是凭借着这一门秘法，敖氏一族才能保证不绝于紫府真人的守护，一位紫府真人逝去便是会运转这门秘法，造就出新的一名紫府真人来！

    敖正虽然身为这敖氏一族的族长，又是元婴三重境的大妖，但是这也不代表他便是唯一的下一任紫府境的候选者了！

    这敖氏一族当中可是有不少盯着这成道之机的人！修道为求长生，但是古往今来万万载悠悠岁月又有几人能够真个求得那长生，紫府境这等境界便是无数人毕生追求的目标了！

    所以这敖正也是直接敲定了这龙天与自家女儿的婚事！原本他只是想为自家女儿招上一个贤婿，倒是没想到有这么个意外之喜！

    “吾儿办事甚得吾心，今后自当多加勉励才是！”

    敖正当下就是夸赞道，这夸赞的自然是那有着三太子之称的敖丙了，当下敖丙面上就是露出了大喜之色，不过随即就是掩饰了过去，自己这一次算是彻底将那两位不成器的哥哥给抛在后面了。

    至于大殿下和二殿下二人面上的神色一下子就是变得灰败起来，他们心下都是清楚，有了这一桩功绩在，恐怕自己二人就再也争不过这敖丙了！一时间都是垂头丧气不已。

    至于那四公主则是紧咬双唇，整个人都是躲到了自家父王的身后，不再露面了！

    “龙贤侄可先在我龙宫之中安顿下来，稍后本真安排人给你专门收拾出一座宫殿来供你修持，今后便在我族这龙宫中安顿下来便是！”

    李哲瞧着这敖氏一族族长一副亲热的样子，心中便是知晓自己身份在这敖氏一族恐怕是无有什么嫌疑了，只要那位紫府境的真人不出关的话，自己基本上就无有什么危险了！

    而且那位紫府境的真人受了那鲲鹏精血上面因果的反噬，恐怕一时半会是出不了关了！

    当下那敖三太子便是领着李哲出了这宫殿之外，随后敖丙就是冲着李哲笑着言道：

    “好妹婿，今后咱们可就是亲上加亲了！”

    李哲只是笑而不语，而此时自那殿中便是转出来一个侍者，冲着前方的敖三太子和李哲就是躬身行礼言道：

    “三殿下，驸马爷小的奉命带驸马爷您去专门为您准备的宫殿之中！”

    敖丙闻言便是哈哈笑道：

    “走吧好妹婿我陪你一同前去那宫殿安顿!”

    当下那侍者就是在前面引路，一路穿过那七拐八绕的廊道，就是领着李哲和那敖三太子来至了一处崭新的宫殿之外。

    这宫殿的位置倒是与那敖三太子的宫殿距离不远，想来乃是特别安排了，那敖三太子电视笑着言道：

    “好妹婿今后咱们可就是邻居了，可要多走动一番才是，你我今后乃是同族，又是郎舅关系若有何事尽可来找我便是！”

    现在的李哲在敖丙眼里那可是香饽饽！

    而李哲则是随意敷衍了几句就无了下文，敖丙也不以为意，对于这位龙供奉的性子他还是知道一些的。

    在那宫殿外面瞧过去，内里已经是有不少龙宫侍者还有女婢在打扫了，还有龙宫力士搬来各种装饰之物摆放在其中，看来这龙宫之内的消息传递还真是够快的，李哲原本还以为顶多是一间旧宫殿便是了。

    “驸马爷若是对这殿中布置有何要求尽可告诉奴才，奴才让这些下面人去办！”

    李哲思虑了一番便是言道：

    “无需过多装饰，将那些物件都去了吧，本座只需一座蒲团便可了！”

    这侍者虽然对于李哲的要求有些惊讶，但是依旧是立马冲着那些正在宫殿之内忙碌的奴婢吩咐道：

    “听见驸马爷的吩咐没有，还不照做！”

    当下那些龙宫力士便是将那些搬来的什么高大数丈的珍稀珊瑚石，能够宁心静意的灵植之类的物事全都给原样搬了出去！

    而那些龙宫侍女则是搬来了一座纯由海底千金草编制而成的蒲团，这千金草即便是在这海域当中也是罕见的很，乃是一味极好的炼药材料，掺入那丹药之中能够提升丹药品质，最为主要的作用便是能够帮助修士祛除杂念。

    寻常修士炼丹只需加入一株便可了，就是这样也得去到那等险恶的海域当中搜寻良久才能撞撞运气看能不能遇上一株！

    也只有敖氏一族有这般大的手笔了，能用这千金草来编织蒲团！

    “好妹婿，这千金草编制的蒲团就算是我那殿内也无有一只，此物助我等气道修士修持可有不少帮助！”

    “还要多谢敖真人赏赐！”

    李哲所言的敖真人自然是那敖氏一族的族长敖正了，只不过敖三太子面上神色即使古怪道：

    “好妹婿，要我说这蒲团可不是父王赏赐下来的，估计是我那四妹，这便已经胳膊肘往外拐了，这千金草编制的蒲团也只有她那处有几个，我讨要了好几次她都未曾舍得给我一个！”

