    “你获得一缕界能结晶......”

    淡淡的字迹浮现在眼前。

    伴随着陈安开始动作，将玉佩握在手上，眼前的提示便不断开始了。

    与之前几次能量补充的过程不同，这玉佩之内潜藏的能量不算少，但汲取却需要一点时间，不像是之前那般一瞬间就能结束。

    好一会后，陈安才将玉佩放下。

    此刻的玉佩已经失去此前的作用，其内的那种独特能量已经被陈安抽空了。

    不过这对玉佩的外表倒是没有引起什么变化，整个玉佩该是什么样还是什么样子，表面仍然古朴陈旧，像是一块普通的黄玉。

    陈安没有理会玉佩，只是将其放下，随后继续望向眼前。

    随着意念流转，点点讯息浮现而出。

    姓名：陈安

    属性：力（3.2），体（3.1），神（2.4）

    源能：8

    传承：五虎刀法，虎豹横练

    投影：可用中

    熟悉的面板浮现在眼前。

    陈安松了口气，没有丝毫犹豫，直接开始操作。

    “是否进行模拟？”

    “确定。”

    ..........

    “........二十岁时，你成功娶妻，却在迎亲路上遇到一群乱兵........”

    “你的模拟结束......”

    “评价：你的一生格外凄惨，就连子嗣都没有留下便已死去.......”

    “你获得了十点源力.......”

    眼前一行行字幕略过，就这么浮现。

    陈安望着眼前这一行行字幕，心中不由无语。

    这一次模拟的结果还不如此前，在二十岁时就死掉了，连子嗣都没能留下来。

    唯一让人意外的是，这样的结果获得的源力竟然还有十点，比第一次模拟时的五点要多。

    这倒是让陈安觉得意外。

    “就是不知道这模拟获得源力的机制究竟是什么......”

    陈安心中闪过这念头，随后摇了摇头，就这么站起身。

    他看了看眼前。

    姓名：陈安

    属性：力（3.2），体（3.1），神（2.4）

    源能：18

    传承：五虎刀法，虎豹横练

    投影：充能中

    源力增加了十点，现在变成了十八。

    嗯，数字听上去似乎有些不太吉利。

    至于虎豹横练，不出意外的是, 现在上面的字体也变了一种颜色, 提示可以提升。

    看起来之前不能提升果然是因为源力不够。

    当然, 陈安现在也没有提升虎豹横练的意思。

    小成差不多就够了。

    “接下来，就是去各处搜集其他地方的武学了.....”

    站在原地，陈安喃喃自语, 心中闪过了这个念头。

    几天的时间很快过去。

    “原来是这样......”

    清晨，陈安拿着新鲜出炉的拳谱, 在自家院落里思索着, 一边演练拳法, 一面也在试图推演。

    三天时间，他也算是有了些收获。

    此刻他手上捧着的, 就是海沙拳的拳谱。

    这拳谱是他从一个海沙帮的帮众手里收来的。

    价格也不贵，就是三十几两银子而已。

    海沙帮与三河帮一样，都会定期将弟子送到固定地方进行传授武学, 因而这海沙拳在海沙帮的众多帮众中流传十分广泛。

    会这门拳法的人那么多, 难免有几个人愿意将拳谱卖出去, 借此捞一笔钱。

    不过在正常情况下, 就算拿到了拳谱也没用。

    没有丰富的经验，一个从未练过武, 身边又没前辈照看的人若是照着这拳法练，十有八九会将自己练出一身毛病来。

    横练法门的修行远没有那么简单，一些关键之处一旦弄错, 立刻就是另一个效果。

    当然，对于陈安这样已经有了丰富经验, 甚至已然炼体大成的人来说，这就没那么麻烦了。

    这些横练法门有相当部分是相通的。

    况且, 陈安也没有必要练到多么高深。

    他只需要入门就足够了。

    不过可惜的是，除了海沙拳这样的大路货色之外, 其余的武学就很难拿到了。

    陈安打听了三天，除了这份拳谱外，也只找到了一些简陋的招法。

    那些武学基本都是只有招数，并无对应横练法门的武学。

    普通人若是长期习练，或许可以增长气力，但想要更进一步却是不可能的事了。

    正经的武学，基本都有配套的横练法门，并不仅仅只有招数。

    “宋老那边不知道有没有更好的武学？”

    陈安照着手上的拳谱，一面练习，另一边同样也在思索着。

    如果说要获取武学，以他现在的情况，最靠谱的当然是通过白清那边的路子。

    白清不论怎么说都是出身大族，手上掌握的武学肯定不少，而且多半精妙。

    就连宋老都能随手拿出虎豹横练这等精妙的法门。

    但直接过去要肯定不行。

    陈安也只能从其他方面想办法了。

    “梅堂主那边，或许也是条路子.....”

    他心中念头闪烁，随后又闪过这个念头。

    相对于白清这里来说，梅安那里或许没有什么高深武学，但至少一些如同五虎刀法之类的大路货肯定不少。

    而且有着此前的关系在，陈安与其也相对比较亲近，能够说得上话。

    他心中闪过种种念头，手上的动作愈发快捷。

    在他的眼前，海沙拳的名字若隐若现，已经即将要成型了。

    看这样子，顶多一两天的时间，陈安便可以将这门海沙拳习练到入门。

    感受到这一点，陈安手上更加用力，拳头仿佛一把铁锤般，重重向前砸落。

    恐怖的力量在肆虐, 横扫四周。

    而此刻在另一边。

    “竟然严重到这程度了么？”

    宽敞院落内，白清望着眼前的账簿, 有些不敢置信：“仅仅只是三年, 就到了这程度？”

    “是。”

    白清身前，宋老也不由叹了口气，对于这个结果同样有些触目惊心：“我看到的时候也觉得触目惊心。”

    “明明各个驻点还在，恒少爷留下的那些地盘也都在那里，偏偏却又是这个样子。”

    “宋望......”

    白清拳头攥紧，心中有些愤怒。

    不用多说什么，她也清楚这件事究竟是怎么一回事。

    绝对是宋望的手笔。

    三河帮原本是白清兄长的产业，专门用来为她这一房提供各种财物，以供养他们习武的耗费。

    习武本身便需要耗费大量资源。

    最开始习武的需要各种药材温补，等到习武有成后为了滋养身躯更需要各种物资。

    这些都是要钱的。

    如果没有足够的积蓄，根本就没法支撑下去。

