    林佳佳尚未再接话，那边跪于地上一个妇人却是看到了傅亦彦，如同看到救星一般朝他们奔了过来！

    不给任何人反应的机会，那位年纪约在四十左右的女人紧紧握住傅亦彦的手，哭声道：“彦总！我是张全的爱人，我之前在次聚会中见过你！这次老张的事我听说彦总帮说好话，谢谢彦总！”

    女人继续哭：“彦总，求你帮帮老张，他是冤枉的，他不可能会做出背叛柏舟的事情！老张他一定是被人陷害的，彦总，你一定要还他清白啊！”

    听到妇人在这边求，那边吵闹的几人都跑了过来，围围将傅亦彦围住相求，而原本站在傅亦彦身边的林佳佳却被挤到了一旁。

    林佳佳：“......”

    见状，保卫科的人赶忙过来阻拦他们打扰傅亦彦，傅亦彦则示意保安放开他们。

    傅亦彦稍加安慰了下张家几人的情绪，继而请他们去到大堂的会客厅坐着聊，当然，没忘示意林佳佳一起。

    会客厅，服务生给几人送来水后，傅亦彦冲那位四十左右的妇人道：“张夫人，张经理发生这样的事我深表遗憾，但这事确实证据确凿，加上傅总与高层商议后决定要严惩，以给其实人警告，所以事情真没了挽回的余地。”

    闻言，张经理的老婆情绪明显有些崩溃，她一反之前的耍泼耍横，哭得伤心不已：“彦总，有没有其它办法！帮帮老张吧！我们可以多罚点钱，多给点钱，但不能让老张被拘留起来啊，他都这个年纪了，身体又不太好，被关进三两年哪受得住那个苦！”

    傅亦彦宽慰几句张夫人，颇为难地说：“张夫人，真不是我不帮，毕竟公司做出的决定，公司有公司的规章制度，我没能力左右。”

    张夫人一听哭得更是伤心，连同其它几人都垂起泪。

    傅亦彦看着哭得伤心的张夫人，他从口袋里掏出一张银行卡，语气惋惜无奈地道：“张夫人，这次张经理所需要赔偿的金额不少，其它我帮不上忙，这是我的一点微薄之力，就当我跟张经理上下属一场的一点心意。”

    张夫人摆手拒绝，仍是哭：“谢谢彦总，可我们不要钱，彦总，看到老张在柏舟工作这么久的份上你再去同傅总说下情行不行！我听说你和傅总是兄弟，这个面子他应该会给你吧？”

    见傅亦彦一脸为难，张夫人哭着说：“我给你跪下了，儿子，快，给彦总跪下！”说罢拖住她身边一个约摸十七八岁的少年“扑通”一下，两人齐齐给傅亦彦跪下了！

    “彦总，你行行好，老张可是我们全家的支柱，他不能进去啊，不然就是连孩子以后都抬不起头！彦总，求求你求求你！”

    傅亦彦扶起地上的张夫人，目光不经意地扫了眼林佳佳，他轻叹道：“张夫人，如果我的话有用，傅总他早就会听了。这样吧，你不如求下这位林助理，她可能会有办法。”

    林佳佳：“……”

    张夫人亦不解与茫然地看着傅亦彦，傅亦彦解释：“林助理以前是总裁办傅总的私人助理，比较了解傅总的脾气；而林助理而前不久调到了销售部，对张经理的为人有所了解，所以我觉得她去求或许会有点用。”

    张夫人一听有希望，立马就朝拖着儿子朝林佳佳这个方向跪了过来，“林助理是么，求求你救救我家老张，他这次真是湖涂了，你给傅总去说说情，让他放老张一马……”

    林佳佳咬唇说：“张夫人，我只是一个小职员，人微言轻，在傅总那里并说不上话。”

    “林助理，不管成不成，你帮忙说一下成不成？就当我们求你了！”张夫人说着又拉着少年一起给她嗑头！

    “……”林佳佳搞不明白傅亦彦又在玩什么花样，但她现在已有些骑虎难下，也实在无法直接生硬拒绝张夫人的要求。

    只得婉转道：“张夫人，你起来吧，我等下约几位同事一起去求求傅总看能否有用。”

    “谢谢，谢谢……”

    “……”

    …………

    好不容易送走张经理家属，林佳佳与傅亦彦走出主楼。

    “彦总，你在打什么主意？”林佳佳漠声问。

    傅亦彦那张算得上英毅的脸庞上有了几分笑容，“林助理这说的什么话！当时那种情况，任谁看了他们那样子都会不忍吧，我和傅世瑾的关系别人不清楚你还不清楚么，让我去求那张经理不是死得更快！”

    “那你怎么确定我去求有用？”林佳佳又问。

    傅亦彦说：“林助理，你同傅世瑾关系不一样吧，现在销售部谁不知道你是他信任的部下之一，要找机会说情应该不算有难度吧。”

    “彦总，明人不说暗语，张经理的事情我肯定求不动，你想看到的结果是哪种，我被张家人责怪，还是想借此引傅总出面？”

    “如果是后者，恐怕你会失望了，我并没有你想像中有影响力。”林佳佳说。

    傅亦彦笑着说：“不试怎么知道呢？”

    林佳佳轻声冷笑，“彦总，你想跟傅总要争要斗是你们的事情，我对此真的一点兴致都没有，为何你三番两次地来找我？”

    傅亦彦说：“你当我想总来找你，可谁让你是最好的突破口呢，与傅世瑾关系暧昧不明，他对你态度也不同于其它女人，若我把你拉成盟友，那不是比任何方式都快捷有效么？”

    林佳佳说：“彦总想太多，你跟傅总这么多年兄弟，更应该清楚他行事之风，他断不会因为谁而改变原则，即使你把我拉拢了，我对他一点影响力都没有，你不是白费心机了么？”

    傅亦彦脸上的笑意更深了几分，他道：“林助理。正因为我跟傅世瑾这么多年兄弟，所以我才知道他对你不同于其它女人，再说影响力这种见仁见智，你觉得没有，我反倒觉得很有。就拿上次你离开海城一事来说，他把什么工作都丢下了，若不是你，我又怎么会有机会借机造势呢。”

    “......”

    林佳佳觉得跟傅亦彦再也交流不下去，她直接道：“彦总，我再明确地告诉你一次，张经事的事我无法说服傅总，你另请高明。”

    说罢也不管傅亦彦什么表情态度，匆匆加快脚步朝办公楼方向走去。

    刷卡进入办公楼，林佳佳走往电梯处等电梯，尚未等到电梯，她的手机响了。

    她拿出一看，竟是傅世瑾。

    他一般在工作期间都不会特意找自己，这会有什么事？

    她划开屏幕接起：“傅总。”

    “上来。”傅世瑾说完便挂了电话。

    简洁明了，干净利落。

    听着傅世瑾喜怒不明的声音，林佳佳禁不住回头前后左右都看了看，他这是知道自己在电梯口么？还是以为她在办公室？

    想不明白也懒得再想，林佳佳坐电梯直接到了顶楼。

    进到办公室，傅世瑾正坐在了前方沙发区，他面前的精致干净得可以映出倒影的茶几上放着几道精致的菜肴，见着略显清淡的菜系，林佳佳略感莫名，因为这好像并不是傅世瑾爱吃的菜式。

    “站着干嘛，过来！”傅世瑾冲站口的林佳佳柔声招呼。

    林佳佳依言走近，唤了声傅总，看着茶几上的饭菜，随口问：“傅总还没吃饭？”

    傅世瑾没有答话，拉着林佳佳在自己身边坐下，继而拿起汤勺弄出碗汤，端给林佳佳：“喝。”

    林佳佳摇头：“不用了，我吃过饭了。”

    “可我觉得你应该没有吃饱。来，喝一口。”傅世瑾竟拿起勺子主动喂起林佳佳。

    林佳佳：“……”

    林佳佳心知傅世瑾这是知道中午自己和傅亦彦在餐厅吃饭的事情了，也是，他们坐的地方再僻静，那儿始终是公共场合，会被傅世瑾得知也不奇怪。

    见傅世瑾拿汤勺的手还举着，林佳佳往旁移坐了点，平静道：“没胃口，不想喝。”

    傅世瑾保持拿汤久的姿式看得她半晌，终把汤勺放下，好脾气地道：“不想喝汤那就吃点菜，这些都是厨房做好刚送上来的，趁热吃。”

    傅世瑾说着拿筷子夹了点鱼肉送到林佳佳嘴边。

    林佳佳拧眉，“傅总，找我上来有什么事请直说；我吃过饭了，现在很饱，什么都吃不下。”

    傅世瑾听言轻笑了下，放下筷子，取过纸巾漫不经心地擦干净手，喜怒不明地道：“我以为你被人陪吃这顿饭不会有食欲，哪知你竟饱到一点东西都吃不下了。”

    林佳佳不想为这种事跟傅世瑾闹不愉快，说道：“傅总，我不清楚彦总为何会在餐厅，但他作为领导，既然遇到，我不可能那般不懂礼节对他视而不见。”

    “所以就公然让他凝望着你吃完整顿饭？”傅世瑾黑眸看向林佳佳清淡问。

