
　　不仅是王阳和吴小莉。

　　就连张萌萌和李开开都显得有些吃惊。

　　现在的情况已经很了然，陈子安必须取得8.5分以上的超高分，才能够让尹卫华这组获胜。

　　“陈子安......”杨景璐顿了顿，笑容温和地问道，“小陈，你以前真的没有审计从业经验？”

　　“杨总，我确实没有。”陈子安无奈说道，这些天，他都快被这个问题问烦了。

　　蒋曼问过，

　　汪小璐问过，

　　尹卫华也问过。

　　现在，杨景璐又问。

　　“陈子安，完成度80%，准确度，100%，综合得分，10分！”杨景璐念道，“老尹小组，总得分23.5分！”

　　......

　　全场一片安静。

　　10分？

　　不管是完成度，还是准确度，都拿到了第一！

　　“多说两句。”杨景璐打破了大家的沉默，“小陈同学的底稿是经过我们三个合伙人联合评判的，基本上已经达到了审计经理的水平，甚至可以说和审计总监的水平相当，这也是他虽然没有100%的完成度，我们仍然给他满分的原因。他只是一个在校学生，没有工作经验，也没有审计实习经验，能交出这样的答卷，我们只能认为，他是一个天生的审计人才！”

　　杨景璐毫不掩饰的向众人表达了她对陈子安的欣赏。

　　尹卫华也是有些得意，看样子，选到陈子安这一组是自己的运气！

　　“当然，大家也不要灰心，毕竟这一个任务的权重只有30%，关键还在于下面一个多月的实习任务，这才是输赢的关键！”

　　......

　　“学霸！请客！”走出会议室之后，陈子安三人回到了九楼。

　　张萌萌立即嚷了起来。

　　就连汪小璐和蒋曼也凑了上来。

　　“没问题，晚上小璐姐和曼姐一起吧，正好咱们也合计下第二个任务的事情。”陈子安笑容灿烂道。

　　“喂，晚上的水果可别忘记了！”张萌萌在一旁做了个鬼脸。

　　......

　　“湘迪诺农牧公司，成立于2008年，属于食品制造行业，公司的经营范围包括生产、销售高麦芽糖浆、麦芽糊精；收购、仓储、销售粮食；加工、销售大米、饲料；生产销售稻壳活性炭、硅酸钠、油脂，畜牧养殖加工。”

　　湘江饭店中，汪小璐向众人介绍道。

　　“粮食加工企业？”陈子安和李开开同时皱了皱眉。

　　张萌萌不解问道，“粮食加工企业怎么了？”

　　“审计难度大。”陈子安说道。

　　“你怎么知道？”张萌萌撅嘴道，“说的你跟审计过的一样。”

　　蒋曼也是有意想考考陈子安，“小陈，你给小张说说？”

　　陈子安心道，这还需要审计才知道？

　　现世之中，农业股造假的案例还少吗？

　　绿大地、万福生科到后来的獐子岛、皇台酒业，搞得监管层面对于农业股的IPO审核已经严苛到了一个极其夸张的程度。

　　“曼姐，你还帮着她来考我！”陈子安微笑说道，“两个主要的原因，第一，不可知的自然灾害，往往给农业类公司的造假提供了天然的屏障。这种自然灾害提供的造假契机，显然是农业企业所独有的，而这样的损失解释往往入情入理，不容易受质疑。”

　　“其二，农业企业利润率低，周期性强，你想想，市场稍有风吹草动，企业就可能亏损，盈利压力相较于其他企业更大得多。而且，农业企业，盈利周期性特征非常明显，企业很难保持稳定的盈利增长。为了保持持续盈利的良好形象，维持企业的股价或进一步圈钱做准备，造假的冲动也更强烈。”

　　“原来是这样！”张萌萌若有所思的点了点头，“我说学霸，你这些都是从书本上学来的？”

　　“当然不是。”

　　“那是什么？”

　　“不告诉你！”

　　见两人又拌嘴了起来，其余几人算是见惯不怪了。

　　“小曼，小陈说的很有道理。”汪小璐正色说道，“咱们这次的审计一定要打起十二分的精神来。”

　　“恩。”蒋曼道，“对了，小璐姐，这次咱们去几个人？”

　　“咱们五个肯定是要去的。”汪小璐沉吟了一会道，“头儿下午的时候给我说，不能超过六个人。”

　　“那就是说只剩一个名额了。”蒋曼也思索了起来，现在桌子上的五个人，除了张萌萌之外，其余几人算是很有经验。听陈子安刚才的叙述，似乎对农业行业也有足够深入的认识，那么，最后一个名额，就不太需要太高端。

　　最合适地选择自然是一个干活麻利地熟手。

　　“曾颖怎么样？”蒋曼问道。

　　“我感觉.....可以。”汪小璐想了想道，“那就这么定了，我们五人加上曾颖！”

　　“那边是不是昌爷带队？”

　　“好像是。”

　　“底稿的任务，昌爷吃了个暗亏，这次实践任务，只怕咱们的难度就会比较大了！”蒋曼说道。

　　“是这样，他要是用心起来，咱们可就没那么容易赢了。”汪小璐说道。

　　“小璐姐，你们说的这个昌爷就是之前提到过的胡昌？”张萌萌问道。

　　“是他。”汪小璐道，“据说，好几个毕威外地的事务所都在邀请他过去，有的分所甚至直接给到了合伙人的位置！”

　　......

　　10月20日清晨。

　　在经过了一天的准备之后，以汪小璐带队的陈子安一行七人乘坐着毕威事务所的专车朝着湘迪诺农牧驶去。

　　之所以多出了一人，是因为杨蜜回来了。

　　作为助理的杨蜜本应该全程参与这次Offer节目的录制，但前段时间一个比较紧急的拍摄任务让她不得不错过了第一个任务。

　　幸好赶回来的时候，第二个任务刚好开始。

　　在选择跟哪个组的时候，她毫不犹豫的选择了陈子安这一组。原因很简单，这组的颜值高！

　　张萌萌，蒋曼以及曾颖都是9分以上的美女，而陈子安也是极为好看的帅哥，李开开和汪小璐也算的上是上得厅堂，下的厨房。

　　有了杨蜜和张萌萌这个开心果，在前往湘迪诺的旅途中，整个小组都热闹了起来。

　　“蜜蜜，听说你最近在拍电视剧？”张萌萌也不知道从哪儿听到的八卦，好奇问道。

　　“恩，刚拍完了射雕英雄传。”杨蜜笑道。

　　“射雕英雄传？”张萌萌一下子来了兴趣，“你饰演的哪个角色？黄蓉吗？我觉得你你适合黄蓉的！”

　　“黄蓉可是女主。”杨蜜摇了摇头道，“像我这样的菜鸟新人，能有个配角就不错了！我演的是郭襄。”

　　“郭襄也不错。”张萌萌笑道，“古灵精怪的。对了，蜜蜜，你以后是打算当演员吗？”天籁小说网

　　“恩。”杨蜜点了点头，目光中透露出些许坚定。

　　“你将来一定会成为很红的演员。”一旁的陈子安突然插话道。

　　“哟？看不出来学霸对娱乐圈也有涉猎？”张萌萌有些奇怪地问道。

　　“略知一二。”

　　“夸你两句，你还上天了。”张萌萌白了他一眼。

　　陈子安懒得搭理张萌萌，笑着对杨蜜道，“若是以后有人找你拍一部宫廷剧，不要犹豫，一定要接！”

　　杨蜜有些摸不着头脑。

　　宫廷剧？

　　好像最近都被拍烂了，尤其是之前的一部还珠格格，成为了最近每个寒暑假重映的首选。

　　虽有些不明白陈子安为什么要这么说，但她却从这个认识不久男生温暖的笑容中，感受到了一丝善意。

　　“恩。”

　　杨蜜不由自主的点了点头。

　　“切！”张萌萌鼻孔中发出了一声冷哼，“我看你是在忽悠小女生！蜜蜜，可别听他的。”

　　“你怎么知道我是在忽悠？”

　　“那你倒是说说你那所谓的宫廷戏什么时候拍啊？”张萌萌挑眉说道。

　　“2010年前后。”陈子安想了想道，具体的时间他确实有些记不清，只大概记得在那段时间前后，大街小巷都在播放杨蜜的那首爱的养分，而这首歌也正是当时红极一时的电视剧《宫庭》的主题曲。

　　“继续编！使劲编！”张萌萌很不服气的道，“这要是能成真，我以身相许！”

　　“并不稀罕！”

　　“你说什么？你知道有多少人排着队想娶本小姐吗？”

　　“没兴趣，我可是有女朋友的人。”

　　“你……”

　　其他几人看着两人的吵嘴，微微有些感慨，还是年轻好啊！

　　队伍里唯一的已婚人士汪小璐眼中却闪过一丝忧虑之色。

　　作为过来人，她看得出来，张萌萌对陈子安只怕不是简简单单的开开玩笑，似乎这小妮子对小陈有意思，若不然，再怎么打赌，也不会说出以身相许这样的赌注。

　　而陈子安又是一个有女朋友的人，这两人偏偏又都在蓉城。

　　算了，让他们自己烦恼去。

　　……

　　湘迪诺农牧虽然也在湘城，但距离毕威事务所却差不多有快100公里的路程，如果当天来回的话，花在路上的时间来回只怕会超过五个小时。

　　所以，汪小璐决定，这段时间整个小组就住在湘迪诺这边，这样也便于工作的开展。

　　在路上行驶了两个多小时之后，汽车开进了湘迪诺的厂房中。

　　几个身着工作服的人员似乎已经等了一段时间。

　　“小汪经理，路途辛苦了。”为首的一名中年男子微笑着向汪小璐打起了招呼。

　　“刘总，又见面了。”汪小璐笑道。面前的这位中年男子姓刘，名光林，是湘迪诺农牧的财务总监。之前的并购讨论会，尹卫华也有参加，而汪小璐作为审计经理也进行了旁听。

　　“希望合作愉快！”刘光林热情说道，“来，我先带你们去办理酒店入住。”

　　入住的地方就在湘迪诺的这个基地内，一行七人开了三个房间。陈子安和李开开一间，汪小璐，蒋曼和曾颖一间，杨蜜和张萌萌两个小年轻一间。

　　“咱们这自家酒店，条件差了点，委屈各位了。”刘光林道。

　　“刘总，挺好的，环境安静，绿色无污染。”汪小璐道。

　　“这个你倒没说错，咱们这最大的优势啊，就是远离都市的喧嚣。”刘广林说道，“你们做审计的，平时工作上吵吵闹闹的，有个清幽之地能够休息下也算是给自己放松下心情。”

　　“刘总所言甚是。”汪小璐道。

　　“快到午饭时间了，走，我带你们去尝尝咱们自己种植的蔬菜，保证健康无公害！”刘光林笑道，“顺便也和咱们这次项目组的成员认识认识。”

　　这一次的并购项目。

　　湘迪诺公司由刘光林作为项目组组长，以财务部作为主要的对接部门，同时，公司各个业务部门主要负责人作为项目组成员进行配合。

　　供应链，市场，法务，人力这几个部门是极为关键的环节。

　　在一顿绿色无污染的午餐之后，众人算是和湘迪诺几人有了初步的了解和认识。供应链总监姚国星，这是在湘城农业圈非常资深和出名的一位老供应链专家，大概四十五岁左右，看上去沉稳老练。

　　市场总监许毅，身材高大，体格健壮，三十五岁左右，正值壮年！据说能喝一斤半啤酒。这一斤半指的是瓶酒瓶盖的重量！

　　法务总监黄诚，法国名牌大学法学类专业毕业，前年的时候从一家外企被挖到了湘迪诺。

　　人力总监高萍，大学毕业就来到了湘迪诺，算是对企业知根知底。

　　单看公司的管理团队，倒也算的上是汇聚了湘城这边的高端人才。

　　不管是并购重组，还是IPO，一个清白的出身都是各方关注的焦点。而湘迪诺在这方面，似乎显得特别的干净！

　　从公司历史的股权变更上来看，几乎没有新的股东或者是融资方进来。从成立至今到现在，一直保持着最开始的三个股东，并且，三个股东的股权比率也并未发生变化。

　　临时会议室中。

　　“看样子，股东出资这块，咱们可以省不少事儿了。”蒋曼对汪小璐道。

　　“这个项目似乎难度不高。”曾颖笑着说道，“湘迪诺从各方来看，感觉都比较规范！”

　　“这话可不能说这么早。”汪小璐正色说道，“毕竟咱们现在还没有收集更多的资料。”

　　“农业这个领域可是最容易藏污纳垢的，不能掉以轻心！”陈子安在一旁说道。

　　“故作老沉。”张萌萌瞥了他一眼，又望向汪小璐道，“小璐姐，咱们几个人怎么分工？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百四十三章 令人心动的Offer 7免费阅读。https://xs.23sk.com 