    叶念放开了小姑娘的手，小姑娘愣了一下，道：“哥哥你愿意放了我？”

    “我不会为难你。”

    叶念目光环视一周，道：“你这行为虽然不大理智，但是在我看来你比周围的这些人好多了，他们高声喊着追星，喊着‘我们家恩恩’什么，可方才谁都没敢出手，倒是你这小姑娘，你比这些怂包有勇气多了。”

    “啊？”

    “你在说什么？”

    这些韦恩同的粉丝们又愤怒吼叫起来。

    叶念一声冷笑，道：“你们很生气吗？那动手啊！”

    “混蛋，竟然看不起我们吗？”

    “我打死你。”

    其中两个女子时候鼓起勇气就来打叶念，可又被叶念给一人甩了一巴掌，将她们打得晕头转向。

    这时候韦恩同寒着脸，道：“我方才说了，你要言语攻击我我不怕，可你竟然敢伤害我的粉丝，那就别怪我不客气了。”

    韦恩同挥挥手，身边两名身材高大的保镖上前来抓叶念。

    “轰隆~~”

    又是两声巨响，两名保镖在叶念简单的抓打拿捏的手段下双双倒地。

    所有人都震惊了。

    而此时叶念还一步一步向着韦恩同走去。

    大家都惊呆了，这家伙要在这样众目睽睽之下打韦恩同吗？

    可时候那小姑娘竟然拦在叶念面前，憋着脸，道：“你要打就打我吧，我不会让你打我恩恩的。”

    叶念又是目光环视，道：“看吧，你们的勇气还比不过一个小姑娘，你们这群怂货，不会是你们家恩恩的假粉丝吧？”

    “放屁，我们都是恩恩的真爱粉。”

    “倒是这小丫头，她不在我们群里，她才不是恩恩的粉丝呢。”

    “什么群？”

    “恩恩自己开的粉丝群啊。”

    一女子哼声道：“我们每年缴三万八会员费，这才能够一直留在恩恩的群里，也只有缴费了，进群的人才是恩恩的真爱粉。”

    说着，女子更是指着那小姑娘，道：“这个小姑娘根本就没资格成为恩恩的粉丝。”

    “啊？”

    瞬间，所有人都炸了。

    韦恩同亲自开群，每人收三万八的会员费，这是真的吗？

    “现在追星都要这么大的成本了吗？”

    韦恩同的脸上都涨红了，他对那女子说道：“你别胡说行吗？”

    “我哪有胡说？”

    女子忙对韦恩同说：“恩恩你别怕，你有我们支持呢，这些小角色小网红什么的，给你擦鞋资格都没有，我们根本没必要将他们放在眼里。”

    “闭嘴！”

    韦恩同的神色更难看了，他没想到这所谓的真爱粉一下子就将他圈钱的事情说了出来。

    何况现场那么多的网红在拿着手机拍摄。

    这光是拍视频也就算了，其中更有人是直接拿着手机直播。

    这事是包不住了。

    其中一名正在直播的男子更是哈哈笑道：“家人们礼物走起来，接下来我会带着大家看着事情的发展，精彩，实在太精彩了，韦恩同的丑闻要爆发了。”

    “大家别放下手机，小礼物别停啊。”

    “小礼物刷起来，白嫖党是可耻的。”

    事情已经陷入到了一发不可收拾的地步，这让现场的气氛都彻底被点燃了。

    面对那脑残粉，叶念继续好奇问道：“你方才不是说你们家恩恩这里有上百粉丝吗？怎么我觉得只有你们几个人在蹦跶呢？”

    “你懂什么？”

    女子哼声道：“这些都是恩恩粉丝后援团的人，不是我们这样的核心粉丝。”

    “听起来，他们不像是真粉丝啊，不会是你们带来撑起场子吧？”

    “是又怎么样？”

    女子哼声道：“这些人我们都会慢慢发展成为恩恩的核心粉丝的，只有恩恩的核心粉丝才能够得到恩恩的奖励。”

    “什么奖励？”

    “和你没关系，你问这么多做什么，你当我是傻子，以为我什么都会告诉你吗？”

    额……

    叶念愣在原地，感觉自己是被一个傻子骂了。

    “你给我闭嘴！”

    韦恩同此时已经止不住的嘴角抽搐起来，这是被脑残粉丝坑害的第一人啊！

    奈何他这位忠实的脑残粉丝依旧我行我素，道：“恩恩你别怕，我爸是南山集团的高管，每个月来我们家送钱让我爸帮忙办事的人多了去了，我家很有钱，我偷我爸的钱养你。”

    “哈哈~~”

    终于，在场的人忍不住爆发出大笑声来。

    这脑残粉坑韦恩同就算了，现在是连她老爸都一起坑了。

    脑残粉的力量，太可怕了！

    “贱女人，我打死你。”

    韦恩同实在按捺不住了，前一巴掌打在了那女子的脸上，女子被打得一愣一愣的。

    她怎么都没想到自己拼命维护的爱豆竟然会打自己。

    而韦恩同接着还想继续打，这时候作为锦绣城老板的苏盛安走出来了，对韦恩同哼声道：“我举办网红慈善晚宴，本来是想着找你来撑场，让你当第一个出场嘉宾的，没想到你竟然是这样的一个人，你现在立马给我滚。”

    “另外，根据我们签的合约，你这种失德行为给我们公司带来的损失我们也一定会追究的。”

    “你就等着赔钱吧。”

    韦恩同整个人萎顿下来，再也不敢打人了。

    而后苏盛安将韦恩同和他的那些脑残粉丝都赶了出去，其中包括那傻乎乎追星的小姑娘。

    对此，大家都不由感叹，理性追星真的太重要了。

    而对于名人来说，在粉丝的选择上的也真的需要小心谨慎，就像韦恩同，他就是一步一步被粉丝给坑死了啊。

    苏盛安接着对乔小乔说：“乔小姐，这慈善会就要开始了，现在韦恩同走了，你能成为我们晚会第一个出场的重要嘉宾吗？”

    “额？”

    乔小乔一顿，道：“在场那么多有名的网红，有好几个粉丝比我还多呢，苏老板你可以找他们啊。”

    “不行的，因为这第一个出场嘉宾很重要，我需要你为我拿出第一件慈善拍卖品。”

    “那拍卖品很重要吗？”

    “是的。”

    苏盛安说：“那件拍卖品价值三千万，我想只有乔小姐你这样的身份带着那件拍卖品出去，才不会显得那么突兀。”

    乔小乔惊呼起来，价值三千万的拍卖品让自己来拿，她感觉自己瞬间就亚历山大了。

    只是她觉得这对她来说是一个好机会，于是乔小乔点头答应下来。

