    目送五位妖王离开，空宁没有跟上去。

    以双方剑拔弩张的状况，要是他再轻举妄动，血魔上人肯定要跟他拼个你死我活。

    倒是灵梅仙子，虽然知道些什么，而且也愿意告诉空宁，但当着这几个妖王的面，灵梅仙子也不好明目张胆的泄密。

    空宁只能目送五位妖王离开。

    但空宁也不急。

    等五位妖王走远后，空宁这才慢条斯理的走上前陆，看到灵梅仙子之前站的地方，有一片遗落的花瓣。

    将这梅花花瓣捡起来后，隐约间，空宁感觉到了属于灵梅仙子的气息、以及位置。

    作为血誓的缔结者，灵梅仙子有帮助空宁的义务。

    最起码，把灵若寺中她知道的情报告诉空宁、是必须的。

    感受着属于灵梅仙子的气息在逐渐远离，空宁看了看四周，并没有急着跟上去。

    那个神秘古怪的老和尚，不知会不会出来。

    而眼前的这座大殿，空荡无人，或许可以查看一下。

    空宁收起了属于灵梅仙子的梅花，走进了那摆满了无数佛像的大殿之中。

    而另一方，迷雾中的五位妖王，哪怕远离了那座大殿，血魔上人也依旧紧张不已。

    岳山回头望着那大殿的方向，道：“阴幻魔君，果真可怕，不动声色便迷惑了灵梅仙子……”

    他望向了灵梅仙子，道：“仙子，你现在感觉如何？”

    灵梅仙子迟疑了一下，道：“我感觉很好，没什么问题。”

    常无欲瞪大眼睛道：“怎么可能没问题！你刚刚被那老淫贼给迷惑了啊！你是不知道刚才有多危险！如果不是我跟常兄弟及时拉住你，你就跟那老淫贼走了！怕是现在已经元阴尽失、被那老贼吃干抹净了！”

    常无欲无比激动，后怕不已。

    红发虎妖则笑道：“仙子，可以跟我们说说，刚才是什么感觉吗？那老贼迷惑你时，你是什么状态？”

    “呃……这个……”灵梅仙子望着眼前的几个妖王，迟疑道：“我觉得我没有被迷惑。”

    她当然没有被迷惑，她清楚的知道空宁的身份，明白自己在做什么。

    不过她也清楚，越是这么说，常无欲它们便越笃信她被迷惑了……

    果然，血魔上人咬牙切齿的道：“这老贼，乱人心智、夺人贞操，当真恶毒下作！媳妇，我们以后离他远一点！千万不要搭理这种混球！”

    血魔上人对身旁的妻子如是说道。

    那满头红发的虎妖笑了起来，道：“瞧你那小心眼的模样……怎么？你觉得老娘会被那老贼给迷惑不成？”

    “虽然他长得的确还行，有一幅好皮囊。但想要把我迷得神魂颠倒，还差得远。”

    虎妖自信满满，血魔上人连连称是。

    黑袍岳山则皱眉不语，与常无欲对视了一眼。

    常无欲则低低的哼了一声，却一言不发。

    而此时的空宁，已经把那间佛堂逛了一遍。

    却一无所获。

    ……也不能说一无所获，只能说获得的信息不多。

    佛堂中，摆满了无数的佛像，零零落落的挤在一起，足足有八百多尊。

    全都是各种被毛戴角、面目狰狞的妖邪模样，却穿着袈裟法衣、做慈悲之相，与空宁之前在后山看到的那尊佛龛一模一样。

    这些佛像的存在，表明三十年前的确有诸多妖魔陷落在灵若寺中。

    但空宁却只见到佛像，没有见到莲生地藏菩萨的雕像。

    按照空宁的猜测，实力强大的邪魔，会被佛龛泥塑封存。而实力弱小的小妖小魔，比如空宁的那些妖鬼，则会被莲生地藏菩萨的模样镇压。

    但从后山下来后，空宁望到了许多佛像，却看不到任何一尊莲生地藏菩萨的像。

    难道那些小妖小魔实力低微，不配进入佛寺之中？

    站在佛堂前的空宁，皱眉思考。

    然而当他从佛堂中走出来后，却愣了一下。

    清冷的月光，洒落在群山之间，将那山中的云雾映得一片惨白。

    这山中，竟然是直接进入了黑夜？

    可刚才还是正午时分啊……

    他进佛堂之中，才不过区区一刻钟而已，出来竟然就天黑了。

    难道这虚无维度中的时间流逝，跟外界不同？

    空宁拿出灵梅仙子的那瓣桃花，略微感应，却发现灵梅仙子的气息消失不见了，彻底脱离了他的感知。

    只能隐约觉察到灵梅仙子还活着，却感觉不到灵梅仙子的具体下落。

    这……这是什么情况？

    空宁眉头微皱，再次意识到眼前的寺庙古怪。

    却在这时，一个声音响起，空宁发现那佛堂外的草丛中，传来了骨灰坛的声音。

    “嘿！兄弟！你白天去哪儿了？我在山里找了你大半天！”

    空宁走过去后，看到那草丛里，藏着一个骨灰坛。

    月光下，那骨灰坛说道：“你简直让我好找！”

    空宁心中惊愕：“你找了我大半天？”

    我们分开不是只有半个时辰不到吗？

    难道佛寺中的时间流逝是正常的，不正常的是进入佛殿中的他？

    空宁皱眉道：“我刚刚在那个佛殿里，才进去一刻钟，出来就天黑了……这是什么情况？”

    骨灰坛道：“你进去了一刻钟？出来就天黑？兄弟，你在开玩笑吗？还是说你在里面睡着了？”

    “啊不管了不管了，你媳妇我给你找到了，正在过来的路上，你这次总可以把东西给我了吧？”

    骨灰坛期待无比的说道：“我可是废了好大劲，才找到她的！”

    空宁却悚然一惊：“你把她带来了？”

    卧槽！

    “你带她过来做什么？”空宁表情焦急：“我让你找她的下落，不是让你带她过来啊！”

    这骨灰坛什么毛病？

    苏妍如果被带过来，那还玩个蛇皮啊！

    空宁心中紧张。

    而另一侧的石阶上，已经响起了女人的脚步声。

    紧接着，一个女子的身影出现在月光下，笑吟吟的望着空宁。

    “师父，徒儿好想你啊。”

    望着这女子的身影，空宁愣了一下，懵了。

    这不是霜晨月吗？

    他错愕的望向了一旁的骨灰坛，脸色难看：“这就是你带过来的人？！”

    这特么比把苏妍带过来还可怕啊！

    却见那骨灰坛说道：“你不是说你老婆吗？没毛病啊兄弟。”

    骨灰坛道：“我记得你这个徒弟，好像就是你老婆吧……还是说，老婆之一？”

    “总之你可以把东西给我了吧？我可是好不容易才把她带过来的！”

