
　　“怎么回来的这么晚，去哪里鬼混了！”

　　酒店大厅内，苏耀辰刚一走出传送门，叶倩儿就将目光投了过来，里面满是怀疑。

　　“苏哥哥，是不是空盗团的仓库太难找了？”

　　蒂莉雅丝倒是对苏耀辰挺有信心，关心的询问道。

　　不过苏耀辰没有回话，他还沉浸在遇到老乡的思绪中。

　　他们两聊了大约有两个多小时的时间，所以苏耀辰回到酒店之时已经到了深夜。

　　除了聊聊地球上的事情，更多的是这个世界还有超凡之力等事情。

　　闲聊期间，莫恩提供了一个信息，让苏耀辰万分在意。

　　那就是越界之门。

　　在知道了苏耀辰的身份，以及在深海之城外有那么多的同类穿越者，他也想多认识一些人。

　　于是说着说着，就将他近期从林河那听到的一个消息说了出来。

　　据说离开禁忌之海的唯一方式就是通过越界之门，这个传送门没十年才会开启一次。

　　具体开启时间不定，通过的具体方法也只有三大势力的高层才知晓。

　　而这一次的开启时间，不会太远，大概就在这一两个月的时间内。

　　苏耀辰觉得这个消息很重要。

　　所以没有搭理叶倩儿的调侃，而是面色严肃的喊了莉亚娜，将这件事与几人一起说了一下。

　　稍微商讨了一下。

　　想要获得进入越界之门的资格，除了加入各大势力，剩下的就是比试，毕竟拳头大才是硬道理。

　　深海之城外也是有不少的势力和势力强大的个人，深海之城里的几大势力也不可能把他们全部得罪死。

　　所以，据说在一个月后，诺克里斯竞技场会举行一场大型擂台赛。

　　获得前十的人，就可以与他们一起进入越界之门。

　　“也就是说，我们要想办法获取这十个名额是吗？”

　　叶倩儿眼睛发亮的说道。

　　她也不想一直困在禁忌之海中，毕竟禁忌之海里，序列7就是顶峰了，哪怕盛传实力最强的城主，那也是传说到了序列6而已，是真是假无人知晓。

　　序列7他们都已经杀了好几个，知道这实力，根本就不可能调查清楚这个世界的真相，回到原本世界，或者找到自己的亲人。

　　苏耀辰不是蓝星人，他想回地球，寻找自己的父母。

　　叶倩儿是蓝星的，但是，她的亲人朋友与她一起穿越到这个世界了。

　　她也想看看他们现在的生存是不是很好。

　　莉亚娜更是想要找深渊教派的大主教渥兹华斯报仇。

　　这些事情在禁忌之海内都是绝对不可能完成的。

　　“一定有我们！”

　　莉亚娜淡淡的说道。

　　语气非常肯定，就像是再说一个事实。

　　“所以我们现在最重要的就是提升实力，毕竟在擂台上比赛，都是光明正大的，可能恶灵宝珠这些道具会被限制，要准备好提升自身实力才行。”

　　苏耀辰开口说道。

　　“恩，至少要提升到序列7，才能不落下风。”

　　叶倩儿也是赞同。

　　“那明天的拍卖会好好准备一下吧，我和莉亚娜都只差一个材料，希望那里会有。”

　　讨论结束后，几人开始回屋睡觉。

　　······

　　宁静的夜晚，也是许多阴暗滋生的地方。

　　“只是一群没有根基的外来者，虽然实力不错，但是深海之城可不是你们随意猖狂的地方。”

　　深海之城城东区一间小型别墅的卧室内，穆阳修手中拿着一份资料。

　　而这份资料上的记载，正是苏耀辰几人这些天在深海之城内的行动轨迹，其中就包括了他们在诺克里斯竞技场的几场比试。

　　“这实力，虽然不错，但是也不是不能对付，恩，守卫军的队长我有一些交情，暗之光猎兵团的副团长也欠我一个人情，可以让他们帮忙。”

　　穆阳修不断在心里琢磨着，或许可以想办法把幻彩之石抢回来。

　　“我要让他们好好知道，我的面子不是这么好削的。”

　　······

　　“叩叩叩~”

　　一大早，苏耀辰的房门前就想起了敲门声。

　　“什么事？”

　　打开房门后，他发现是酒店里的女侍者。

　　“您好，这是今日拍卖会的邀请函和一些物品介绍。”

　　女侍者一边说，一边将手中的一个信封递给了苏耀辰。

　　但凡是在他们酒店入住的，都会收到这个东西。

　　毕竟拍卖会也要筛选顾客不是，任何人都能进的话，那他们也装不下那么多人啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以有钱人才是他们的目标。

　　作为深海之城里最好最昂贵的酒店，这里的顾客自然是高级客户，送一张邀请涵那自然是正常不过的事情。

　　“好的，我知道了。”

　　送走了给苏耀辰送了一把秋天的菠菜的女侍者。

　　苏耀辰打开信封，先拿出邀请函。

　　拍卖会在下午举办，一共有近乎一百件的珍贵物品。

　　其中九十件物品都在拍卖清单上有详细记录。

　　苏耀辰好奇的查看了一下另外一张拍卖清单。

　　他发现清单上的东西质量确实很不错，基本都是白银级别打底。

　　突然，他眼前一亮，他看到了其中一件材料，风鹿之角。

　　这是莉亚娜的配方中欠缺的最后一个材料。

　　不过很可惜的是，他继续查看了一下后，并没有自己的配方上需要的最后一个材料。

　　“不知道隐藏的十件到道具里没有我需要的材料。”

　　他只能寄希望于最后没有公布的十件道具了。

　　不过想来希望不大。

　　因为虚灵貂魂这个材料的资料他在同济商会见过，虚灵貂只是八阶异兽，这个材料也只是一种稀有的白银级材料罢了。

　　黄金级别的风鹿之角都公布出来了，没有可能去隐藏一件白银级的道具。

　　清单上除了风鹿之角外，还有几个东西他也是非常的感兴趣。

　　比如锻体丹的最重要材料之一，玉露芝，有了它，锻体丹就可以炼制了，配合金刚段体术，效率将会大大提升。

　　风鹰之灵，可以让人领悟风之奥义，风眷者配方的材料之一，直接使用也可以提高人的风属性亲和，有一定概率学会一种风属性的技能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二百二十二章 越界之们的名额免费阅读。https://xs.23sk.com 