    “二嫂会送什么呢？”

    “或者说，世民二哥准备送给咱家宝宝什么呢？”

    昭宁的小脑袋几乎都要贴到窗户上，明显对外面的唱礼场面很是期待，堂堂一代女帅，此时竟也紧张。

    这或者是古往今来所有女人的通病！

    不管有没有钱，也不管家中何等富裕，每当听到礼物二字的时候，女人总是按捺不住心中的急切。

    这种急切并非贪婪，而是一种天生自带的好奇，其实并非是特别想要礼物，更多的还是享受那份收礼的快感。

    顾天涯有些哭笑不得，伸手把她的脑袋从窗户边上掰回来，压低声音道：“我说你丢不丢人，注重点身份行不行？堂堂大唐第一公主，趴在窗户上偷窥客人们送礼，这要是被人瞅见了，我看你的脸面往哪搁。”

    昭宁顿时缩了缩小脑袋瓜，不过却很嘴硬的道：“我只是好奇罢了，想看看二哥准备送什么给咱孩子。虎宝宝可是他的亲外甥，他要是送礼太轻可不行。”

    顾天涯无奈叹了口气，道：“你光是看到别人送礼，可你想没想过怎么回礼。别人送的礼物越重，咱们回的礼物肯定也越重。我现在反而有些头皮发麻，不知道接下来的回礼该怎么办……”

    昭宁明显一呆，俏脸渐渐变色。

    回礼，这确实是个大问题。

    古人和后世不同，讲究的是个礼尚往来，别人以礼而来，主家就要以礼相待，别人给孩子贺喜，主家就要道谢。而当别人送上庆贺之礼的时候，主家自然也要回上一份级别相符的回礼。

    一来一往，交换的是情意，送礼不是为了攀比，而是经营彼此之间的情分。倘若做人像是属狗的一般只进不出，那等于是关起门来不准备和人交往，收礼而不回，乃是一棍子买卖，一旦出现这种情况，整个天下人都会嗤笑。

    所以顾天涯才会觉得头皮发麻。

    今天外面那些宾客一个赛一个的拿出重礼，似乎有种掏空家产不准备过日子的架势，但是越是如此，顾天涯压力越大。昭宁经过他的点醒，此时同样也是俏脸发白。

    “回礼该咋办啊。”

    两口子四目相对，都看出对方眼中的担忧。

    足足良久之后，昭宁才小心翼翼开口，弱弱的道：“要不，要不别让他们送了。”

    “那怎么行？”顾天涯瞬间摇头。

    他面色一片肃重，沉声道：“我生平第一次做父亲，虎宝宝是我的第一个孩子。自古满月洗礼宾客来贺，送礼皆是为了给孩子庆祝，这是一份沉甸甸的祝福，我岂能让孩子的满月之礼出现瑕疵。礼物继续收，至于回礼的事情我来想办法，身为人父，这是我的责任。”

    昭宁怔怔看着他，忽然伸手攥住他的手，俏脸一片温柔，又带浓浓幸福，呢喃一般的道：“天涯，天涯，你突然和以前不一样了。我能嫁给你，真是千百年的福分。”

    这话有些肉麻，然而顾天涯却是心中一暖，他同样伸出手来，攥住昭宁的另一只手。

    有种情意，叫做生活。

    两口子压下心中的忧虑，一起凑在窗户边缘往外看。

    ……

    此时院子之中，宾客们摒气凝息，所有人全都翘首以盼，满脸好奇的等待着观礼。

    唱礼单的环节到了此刻仅余两家。

    这是谁都不敢攀比的压轴存在。

    但见李世民的妻子款款而行，慢慢从袖子之中拿出一份礼单，李承乾见到母亲上前，明显有种拘谨和腼腆，但又十分骄傲，因为他家乃是倒数第二个送礼的人家。

    小孩子心性纯洁，此时还有没太多的蝇营狗苟，他这个年龄段不会想的太多，他只会感觉自家倒数第二个送礼很有颜面。

    礼单送了上来！

    但却不再由李承乾负责诵读。

    反是长孙王妃自己展开礼单，笑吟吟的对着在场宾客说道：“本宫乃是虎宝宝的亲舅母，今日的场合属于自家人帮衬，所以嘛，我这不算是送礼。既然不算送礼，也就不需要迎宾们唱单，但是本宫知道大家心里好奇，所以我亲自把这份礼单念上一念，可否？”

    宾客们连忙点头。

    长孙王妃悠悠一笑，直接举起礼单开始诵读，道：“大唐太子李世民，祝福小外甥满月之礼，虎宝宝身为男娃，乃是顾氏嫡支长子，谨祝茁壮成长，君子比德如玉，故而先送一对宫廷玉璧，刻有心性皎洁四字。落款，李氏皇族第二支，李世民赠。”

    这首先念出的第一份礼物，就让在场的宾客们无比羡慕。

    送一对玉璧没啥稀奇，关键是玉璧的落款让人咋舌，听听，落款是‘李氏皇族第二支李世民赠’，这分明是不以未来帝王的身份送礼，而是以通家之好的身份送礼，放眼整个当世，甚至未来数十年，恐怕再也不会有第二份这种礼物出现，也许李世民一辈子只会送出这么一份通家之好的礼。

    和皇帝通家之好，这是一个什么概念……

    这是和皇帝一个级别的意思。

    如今顾氏才有几口人？满打满算也超不过五指之数，称不得豪门，算不上世家，仿佛民间小家一般，天下间几乎任何一个村子都有这样的小家庭。

    但是就是这样一个小小的家庭，从今往后却要比钟鸣鼎食之家还要高贵。

    ……

    去听王孙王妃继续念诵，接下来的礼物可就吓人了！

    “大好男儿，当横行于世……何能横行也？手握兵马权。顾家虎宝宝虽然年幼，然则男儿当从幼弱培养。其父顾天涯，学识通天地，故而学问一道孤不掺和，孤这个做舅舅的只掺和小外甥武勇之事。”

    “谨赠，五万大军！”

    嘶！

    满场倒抽一口冷气。

    就连屋子之内的昭宁，同样也是面色现出震撼。

    五万大军，当成了礼物。

    她下意识看向顾天涯，怔怔问道：“二哥他这是什么意思……”

    顾天涯叹了口气，语带感慨的道：“你这位二哥真不愧是一代人杰。”

    ……

    ……今晚还有一更

