    “消息可靠么？”

    钟世杰面色冰冷，寒声问道。

    老汉点了点头，很是肯定道：

    “老大你放心，这次消息绝对可靠！”

    “林枫那狗贼最近一个礼拜都在北极寒洲附近活动。”

    “据观察，应该是接了什么任务。”

    钟世杰微微点了点头，随后说道：

    “消息可靠就行。”

    “这一次，不管如何，都要让那小子退层皮！”

    “尤其是他身上那几件地阶装备，不论如何都要给刷下来！”

    老汉咧嘴一笑，脸上也是随之浮现一抹狰狞之色。

    “我已经在附近的复活点全部安插了人手。”

    “只要老大您一声令下，这小子不管在哪里复活，咱们的人都能第一时间将他堵截！”

    “好！很好！”

    钟世杰同样面露狰狞之色。

    一想到之前两次和烟雨阁动手，都是因为林枫这根搅屎棍的存在，导致两次工会战都大败而归。

    每每想到这里，钟世杰便恨不得食其肉，寝其皮。

    最可恨的是，上次在白虎山和烟雨阁交手的时候，也被那些主播做成视频，传到了天道论坛上。

    而他和傲世公会，也成为了天道玩家的笑柄。

    这么多人，连一个人都打不过，最关键的是，在这么多人的保护下，自己作为会长，几次三番差点被杀。

    简直是丢脸他妈给丢脸开门，丢脸到家了。

    更有那些早就和傲世公会不对付的玩家以及公会，更是借机疯嘲讽。

    他钟世杰好歹也是一方首富，自幼便受万千尊崇，什么时候受过这分气？

    “你再拨调两千强控，和三千DPS。”

    “我怕这小子被我们堵了之后，会找烟雨阁来帮忙。”

    “如果烟雨阁过来，我们也能及时阻击。”

    “没问题，我现在就去安排！”

    老汉狞笑一声，随后便直接转身朝着外面走去……

    ——

    彼时。

    北极寒洲……

    某座不知名的雪山之上。

    明明是大雪纷飞，冰川万里，林枫却是满面通红，汗如雨落。

    “终于搜完了。”

    林枫从雪地之中，将那挂满冰溜子的大灵芝给捡起来，擦了擦额头上的汗水，道：

    “得亏是游戏，不然我这区区灵海境四重修为在这北极寒洲，十有八九会被冻死。”

    看了眼手中的大灵芝，林枫嘴角也是多出了几分笑意。

    到现在为止。

    北极寒洲、南扶苏洲、东苍玄洲的药材都已经被搜集完毕。

    除此之外，林枫更是在这期间做了好几个杀手任务。

    只不过没有去兑换。

    估计全部兑换之后，林枫的杀手等级应该能够晋升到三星级。

    不过这一个礼拜，林枫也是被累得够呛。

    整整一个礼拜，除却周一凌晨和烟雨阁那边刷白虎山之外，林枫其他时间便全部是在搜寻药材的过程中度过。

    是要多枯燥乏味，就有多枯燥乏味。

    别的不说，有个妹子陪聊解闷儿也不错啊。

    但陪着采药的，却是一只肥老鼠。

    不会说话聊天也就算了，连站着挨打也不行。

    “唉……”

    林枫轻叹了口气，随后踢了一旁正在雪地里打盹偷懒的旺财，没好气道：

    “起来！收拾收拾，准备去西灵台洲了。”

    “吱吱吱~”

    旺财哼唧两声，揉了揉自己那肥嘟嘟而又充满弹性的屁股，满是幽怨地跟在了林枫身后。

    不过……

    一人一鼠才刚下山，却见山脚周围已经多出了数百身着统一服装的玩家横列在前。

    林枫微微蹙眉。

    按理来说，这地方不该会出现这么多玩家才对。

    而且，看这些人的架势，好像是专门在等自己？

    不过，正当林枫好奇这些人是谁的时候，却见一个熟悉的面孔，慢慢悠悠从中走出。

    林枫见状，双眼之中顿时浮现了然之色。

    “我道是谁，原来是钟会长啊！”

    林枫咧嘴笑道。

    “好久不见啊，林剑尊？”

    钟世杰和老汉也是并排走出，直视着还在山脚上的林枫，言语轻松，仿佛是好久不见的朋友一般。

    “确实是好久不见了。”

    林枫拢着双手，看着两人，揶揄道：

    “话说上次白虎山相遇，钟会长可是送了我不少装备，只是钟会长走得急，我都没有来得及道谢，钟会长就已经走了。”

    “无妨。”

    钟世杰故作轻松地摆了摆手，仿佛丝毫不介意一般，笑着说道：

    “不过是些装备罢了，我傲世公会还是送得起的。”

    “不过……”

    钟世杰突然话锋一转，脸上闪过一抹阴鸷之色，继续道：

    “我华夏素来是礼仪之邦，所谓是礼尚往来，我傲世公会送了林剑尊这么多装备，林剑尊难道不打算表示表示？”

    老汉闻言，也是反唇讥笑道：

    “我们也不多要，你把身上那几件全部脱下来就行。”

    林枫脸上原本还带着几分笑意，可老汉话音一落，脸色顿时一沉，轻喝道：

    “住口！”

    “我和你家主人谈事，你这断脊之犬，狺狺狂吠作甚！”

    “还不给我退下！”

    “你！”

    老汉听到林枫这番话之后，瞬间被气急攻心。

    只见他咬牙切齿道：

    “林枫！你少在这边得瑟！”

    “你信不信，只要顷刻之间，我便可以将你送……”

    铿！

    还不待老汉话音落下，陡然之间一阵剑鸣声响起。

    下一瞬间……

    老汉便看到自己眼前一道银光闪过。

    他双眼瞳孔陡然一缩，正要有所防备。

    却见自己UI界面之上，已经套上了一个触目惊心的红色debuff——眩晕！

    【眩晕：1.5s】

    【会心一击：-39890！】

    【会心一击：-39890！】

    【普通攻击：-19952！】

    【会心一击：-39890！】

    ……

    “怎么可能！”

    老汉惊呼一声，下一刻……他便看到了自己UI界面从红色，变为了灰色。

    自始至终，不过是短短不到三秒钟的时间，他便直接被林枫抬走！

    “林枫，你个快男！我X你XXXX！”

