    第1087章：大肆朵颐，水中捕鱼   

    所有菜式一式两份，一半分给了沈仇等人，当然，以这些汉子的肚量，这些菜恐怕也只有尝尝鲜，想要吃饱根本不可能，不过，想来烤架上的两只羊以及几只兔子，足够他们果腹了。

    

    菜肴摆满了桌子，沈堂笑道，“怎么？

    赶紧尝尝！”

    

    见到众人都不好意思动手，香菱率先拿起筷子，夹起眼前的紫苏虾！   

    “好吃！”

    香菱满口的赞叹！   

    众女见此，也手忙脚乱的对着这一桌子菜肴开始奋斗、争抢！首先沈堂做的菜式还算拿得出手，其次，众女折腾半日，又等了足足一个时辰，肚子早就空了。

    因此，几乎每个人都是连声赞叹！   

    “有夫君在，咱们沈家以后就不愁吃不愁喝！以夫君的手艺，就算是开一座酒楼也会日入斗金！”

    暮语欢喜的说道。

    

    “嘿嘿，可是咱们大宋，恐怕没有哪一座酒楼聘用的起一位侯爷！”

    赵灵嘻嘻笑道！   

    众人并未喝酒，所以吃的并不慢，半个时辰的时间，桌子上的碟子便是尽皆空了！众女心满意足的喝着略有些酸味的引子，只觉得最美的生活也不过如此！至于刚才争抢的最厉害的云儿几个丫头，更是直接倚靠在一旁，抚着鼓起来的小肚子……   

    用过饭之后，众人回到了纱帐之中假寐了片刻！面对着这样的青山绿水，实在是让人心旷神怡，甚至不由自主的就变得慵懒了几分。

    不过，众女还想着下午的游玩儿，因此，只过了小半个时辰，众人便是在一阵低沉的叽叽喳喳声中清醒了过来。

    

    “你们几个丫头，在聊些什么！”

    香菱朝着云儿几人问道！   

    “小姐，我们再说老爷能够抓几条鱼，我们那么多人，少了恐怕是不够吃的！”

    竹儿认真的说道！   

    “夫君听到没有，你的任务很重啊！”

    暮语笑道！   

    “夫君，我能帮你捕鱼！”

    

    “沈大哥，我也来帮你！”

    

    完颜玥和赵灵兴奋的说道！   

    “哈哈，这水中鱼儿不少，想要填饱你们的肚子轻而易举！你们先在此等着，我去准备一下，稍后咱们便捉鱼！”

    

    捉鱼的方法多种多样，鱼筌便是最常用的一种，除此外，哪怕没有这些东西，仅用一根木棒也同样可以。

    现在是早春三月，鱼儿因为交配或者产卵会来到浅水的位置！就比如在大理国，每到这个时节，当地的普朱族和纳西族便会用木刀或者棍棒打鱼！   

    因为熟练的缘故，几乎是每击必中，可怜的鱼儿便会晕乎乎的浮在水面上……   

    有个典故叫做姜太公钓鱼、愿者上钩，所讲述的是姜尚用直钩钓鱼之事，而实际上，还真的有类似的方法！同样是在大理国，苦聪人在竹竿端头拴上麻绳，然后将竹竿斜插在河岸上，绳子端头拴上蚯蚓，将绳头置于水中等待鱼群到来。

    

    等到鱼群抢食，将鱼竿拉的左右晃动之时，猛拉竹竿，熟练者可以直接将鱼儿甩入鱼篓之中！   

    沈堂自然没有这等高明的手段，不过用木棒击鱼以及使用鱼筌还是轻而易举的。

    沈堂先去旁边的柳树上砍了一些枝条，然后编制了一个简单的鱼筌！所谓鱼筌，实际上就是一个圆锥形，尖端被封死，开口处有倒须的漏斗！找到合适的位置逆向放置，鱼儿便可以顺水而入。

    而因为有倒须在，所以不能钻出来。

    

    “走！咱们去捕鱼！”

    就在众女等的有几分心切的时候，沈堂一手拎着鱼筌，一手拎着一根削尖了的木棒反身回来！   

    众女闻言，当即便是尽皆欢呼！   

    来到水流之旁，这小河中水并不深，而且，众人本就找的水浅的位置。

    所以，沈堂很快便是找到了一个合适放置鱼筌的绝佳之地。

    

    “娘子，你们就不要下水了！这水中还略微有些冰寒，你们莫要伤了身体！今天，这些琐事，都交给夫君来办，你们只需等着便是！”

    沈堂朝着完颜玥说道！   

    虽然有些不甘心，但是这也是自家郎君的一片心意，所以，众女只是随在沈堂的身旁，并帮着传递一些物事来凑趣。

    

    用石头和泥巴将鱼筌固定好，沈堂便是再度找了一片稍微平缓的地方！   

    手中木棍轻举，全神贯注的盯着下方水中的游鱼！众女见到沈堂的神态，也是尽皆屏息凝视，唯恐将水中的鱼儿惊走！   

    不多时，沈堂双眸微缩，手中的尖头木棒如同箭矢一般，急速的朝着下方扎去！   

    “啪啦啪啦……”   

    一条起码有二三斤的大鱼直接被刺了个正着！实际上刺鱼说难也难，说简单也简单，最重要的便是手疾眼快，而且，鱼在水中被看到的位置，因为折射的缘故会比真实的位置浅一些！   

    “哇刺中了！”

    

    沈堂大笑着将鱼拎出水面，待到见到这血淋淋的场面，原本欢实的云儿等人却是不由得撇了撇嘴，“老爷，这样抓的鱼儿，一点儿也不好看！”

    

    “哈哈哈！”

    沈堂大笑着将鱼拿下来，放到一旁的篓子之中！   

    “好！那咱们就换一种方式！”

    沈堂找来腰刀，几下子便是将手中的木棒削成了一柄简单的木刀，虽然看上去并不精致，但是用来砍鱼自然是够了！   

    再度回到刚才的位置，沈堂双手持刀，紧盯着下方的水面！陡然间，一条大鱼优哉游哉的游了过来！沈堂瞅准了位置，木刀如惊雷般劈了下去！   

    “哗啦！”

    

    劈开的水浪溅射开来，众女顾不得身上的衣袍被打湿，紧紧盯着水面的位置！   

    片刻之后，这大鱼浮了上来，飘在水面上昏死了过去！   

    “哇，老爷好厉害！给我，我来帮老爷拿！”

    竹儿兴高采烈的奔向前，一把就将沈堂手中的大鱼搂在怀中，丝毫不顾身上的湿漉以及鱼身上的腥味儿！   

    看着这妮子抱着大鱼傻笑的模样，众女当即便是哄笑起来！   

    “老爷偏心，我也要！”

    云儿撅了噘嘴，看着竹儿手上的大鱼满是羡慕！这鱼儿虽然昏了过去，但是比刚才那血淋淋的一条可是好看的多了。

    

    

    

