    第一九九章尿裤子咋办

    孔子在礼记里说：饮食男女，人之大欲存焉。牛文小说~网看小说

    这句话是啥意思呢意思是说，人活着就离不开两件大事，“饮食”、“男女”。一个是生存问题，一个是传续问题。

    看着没，连孔子他老人家都觉得男人好色是天经地义的，不然人类早就不存在了

    另外有一位老人家也说过，“食、色，性也”这句的意思是，吃饭和好色都是人的天性，是与生俱来的。

    这是连两千五百年前的人都懂得这种道理，王卓当然也懂。

    所以王卓认为男人好色无可厚非，但要加一个前提，那就是你情我愿。

    床上躺了个睡美人，而且王卓相信，如果她是清醒的，自己不用费什么力气，就能做一回饮食男女该做的事。

    但现在是王卓不情愿，因为他知道自己招惹的女人已经不少了，而且对这个白露只是有好感，有生理反应，却没有感情基础，和那种愿意与她同经风雨的濡沫情感。

    在这方面王卓是有些鄙视老爸王正道的，那个家伙看到漂亮女人就头晕，因为他全身的血液都集中到某个部位去了

    王卓也有血液集中的情况，但他还没到头晕的程度，所以他现在考虑的是怎么处理眼前的问题，而不是要不要尝尝睡美人是什么情趣、滋味。

    虽然他很想试试，把那双长腿扛在肩上是什么感觉，或者翻过来，可以从后面推动那细长的腰肢，但这种事他只能在脑子里歪歪，家里的三个已经够他头疼的了，可不敢再找麻烦

    耿斌他们这些混蛋，怎么就走了呢王卓哭笑不得的摇着头，知道自己打电话也叫不回来这帮小子，只好拨了另一个号码。

    “王指导，有什么指示”

    电话的另一端传来清脆且兴奋的声音，让王卓怀疑自己会不会所托非人。

    “思源，在干什么”

    电话的另一端，小三儿很想开玩笑说自己在独守空房，好在经王卓的一再调教后，她已经觉得矜持了那么一点儿，所以说实话道：“我在学泡功夫茶呢。”

    王卓顿时觉得欣慰，这才是淑女该做的事嘛。“你帮我个忙吧，现在就收拾一下出门，打车到余乡路的bb歌厅来。”

    “好，我三十分钟后就到”思源立刻欢快的答应，刚才王卓赶来的时候，就是她帮着语音导航的，对这个位置已经相当熟悉了。

    这两天齐非出差，留下她独自在家，早就想去王卓那里串个门了。

    刚才导航的时候，她还以为王卓是要去和同学唱歌呢，一再要求跟着去玩，可惜被王卓拒绝了。

    另一边，狼狈的董树、汪毅和混混保安们在一家医院里接受治疗，汪毅还在手术室里，让曹梓豪有火没处发。

    据医生说，汪毅的手术要把皮肤从耳侧切开，揭开半边的脸皮，整理里面的碎骨，而且从x光透视片中观察，他的伤势不轻，恐怕恢复不到原来的样子了，而且如果爱美的话，后续还要做整形矫正。

    想像着汪毅歪嘴大疤脸的样子，曹梓豪兔死狐悲的同时，也暗自庆幸，幸好自己刚才表现的不错，不然被那个人王也照这样来上一下，下半辈子可怎么活

    董树本有一腔怒气，还想择机报复王卓，被曹梓豪苦口婆心的一劝，也打消了这个念头，至于歌厅要兑出去的条件，他也只好打碎牙齿和血吞了，谁让他胳膊扭不过大腿呢

    说起来，他老爸的靠山也不过是比曹梓豪的纪委主任父亲略高一些而已，和王卓身后的秦学比起来，无异于天壤之别。

    从盛世王朝的崛起速度，就可以猜到秦学对王卓有多力挺了，这种未来中央领导人身边的红人，董树哪敢报复，难道是想全家移民么

    “那这件事，就这么算了”

    安装了一颗临时牙之后，董树终于可以清晰的说话，不用露风了。

    “咱们应该祈祷他肯就这样算了。”曹梓豪苦笑一声，叹道：“咱们惹谁不好，偏偏得罪了这个货，现在全江洲风头最劲的就数他了。”

    董树默然，想不到自己一不留神，就成了奥特曼脚下的小怪兽了。

    “活该咱们倒霉，谁让那些学生一个个跟呆子似的，挨打了也不提人呢。”曹梓豪边说边心中感叹，当时要是有人提一嘴说认识王卓，事态也不会发展到这种程度不是

    董树咬牙切齿的连连点头：“真他的，坑爹呢”

    百无聊赖的半小时，王卓甚至观察了白露的鞋码、罩杯、腰围等等情况。

    对他来说，穿着衣服的美女比更有可看性，因为在衣服的修饰下，缺点都被掩盖了，丑女可以变成美女，美女可以变得更加美好。

    如果要从白露身上挑缺点的话，也许不够瘦算一个，她这个身高完全可以去做模特，但还不够瘦。

    正胡思乱想，思源准时赶到，等候在门口的店长连忙将她迎接进了大厅，恭送上了电梯。

    进了经理休息室，王卓正坐在客厅等她呢，一看到她就笑道：“怎么换发型了”

    思源头发不长，刚好过肩，不知她什么时候去修成了有层次的碎发，看上去多了几分小女生的娇媚。

    她笑嘻嘻的左右转着脑袋：“这样显得成熟点，好不好看”

    “是成熟了点，瞧着能多个半岁。”王卓咧嘴点头。

    小女孩顿时泄气，嘟着嘴到沙发边坐了下来。

    王卓简单明了的说出了找她来的用意：“出了些意外，我一个朋友被人灌了安眠药，需要送到酒店睡觉。她是女的，我自己送不方便。”

    思源大眼睛连眨，问道：“女的她在哪，我看看。”

    王卓一指半掩的卧室门：“在里面呢，你去看吧。”

    思源立刻站起身，快步走过去推门而入。

    入眼处，一个大号的美女睡在床上，身体摆成个大字，一条腿还搭在凌乱的被子上。她一只手伸在短背心内，盖在胃部的位置，打开的两腿正对着思源站着的方向，姿势相当不雅。

    王卓可不知道，他出来给白露盖了被子，本想显得雅观一些，没想到却事与愿违，反而引起了思源的不良联想。

    这女人个子好大思源咋舌上前，观察了一下白露的头身比例，立刻得出了结论，比自己高一整头，差不多在一米七五以上

    小姑娘的脑子里顿时碰出无数问号，这女人是谁和王指导是什么关系谁给她吃的安眠药这里发生了什么

    脑筋急转，她突然决定自己什么也不问了，能说的王指导自然会说，不能说的问也白问，这正是自己应该表现的时候，可不能乱了阵脚

    出了房间，她耸肩笑道：“睡的这么死，只好背着走了，不过我可背不动。”

    与其说是背，倒不如说王卓是把白露扛下楼的，熟睡的人可不会抱着背者的肩膀，随时可能左倒右歪，光托着屁股根本不管用。

    在保安经理的帮助下，总算把这个胳膊长腿长的大号女生装进了出租车里，身体素质好如王卓，都有些额头见汗了，重倒是不重，关键是背着费劲

    可算把这尊瘟神送走了，保安经理和店长都是松了一口气，连忙给董树打电话。

    出租车里，坐在副驾驶位的思源回头抱怨道：“我姐这人什么都好，就是体质太差了，一晒就中暑。”

    这是王卓教她的，小丫头学的倒是满像那么回事。

    后座，白露靠在王卓的臂弯里，头上顶了块手帕，想必司机也看不出她的状态是中暑还是睡觉。

    到了王卓用电话预订好的酒店后，二人如法炮制，将白露背进房间，自此算是大功告成了。

    “哎呀”思源突然轻叫一声，懊恼的说道：“我把她的鞋弄丢了，准是上车的时候忘拿了”

    “等她醒了以后，你出去帮她出去买一双吧。”王卓不在意的一挥手，白露的经济状况一般，一身行头都是廉价货，那双凉鞋估计未必超过五十块钱，丢就丢了，楼下就是繁华的商业街，随便买一双新的就行了。

    “给钱。”小丫头一伸手。

    这个小财迷。王卓无奈的掏出钱包，随便抽出一沓钞票递给她：“够了吧”

    思源数了数，居然有一千块之多，忍不住小声嘀咕：“买双鞋就要一千块，这么大方，也不知道是什么关系。”

    “晚上不要出去了，就在房间看电视吧，门锁好，有事给我打电话。”交代一番之后，王卓起身要走。

    “她要是摔到地上了，我可搬不动。”思源不满的抗议着，她本以为今晚可以和王指导共处一室呢，没想到这位居然想拍屁股走人。

    “那你就让她在地上睡好了。”王卓不为所动。

    思源眼珠一转，又问道：“那她要是睡的太死，尿裤子了怎么办”

    这倒是个大问题，王卓考虑了一会儿，发现自己完全是自寻烦恼，因为就算她真尿裤子了，自己难道还能帮她换

    手一挥，他利落的说道：“不管了，总之全交给你了在她醒来之前你不许离开这个房间，听到没有”

    几分钟后，思源趴在窗户上，看着他打车离去的背影，嘟着嘴不满的哼道：“要是着火了才好呢，把我们都烧死”

