    唐炎不知道自己这算是运气好还是运气差。
    说自己运气差吧，偏偏一下子就来到了别人也许一辈子都来不了的试练塔九十九层。
    说自己运气好吧……
    这试练塔九十九层的试炼不用说绝对是那种地狱级别的难度。
    “这叫什么事啊。”唐炎心中苦笑。
    “试炼开始！”
    而就在这时，那庄严的声音再次响起。
    唐炎只感觉眼前一花。
    无尽的平原忽然消失不见。
    触目的，是一片血红！
    一股刺鼻的血腥味不住的钻入他的鼻腔。
    唐炎眉头紧皱，朝前看去，然后差点没吐出来。
    这似乎是一处刚经历过战争的战场。
    人类、不知名动物的尸体到处都是。残肢、血液、各种器官洒落一地，整个场景说不出来的惨烈。
    唐炎毕竟是现代人，虽然也杀过人，但是和眼前这幅场景比较起来，简直是小巫见大巫，一个天一个地。
    纵然是他，也差点吐了出来。
    旋即封闭嗅觉。
    可是却毫无用处，那刺鼻的血腥味仿佛直接能够传入他的大脑一般，反倒是更加清晰了起来。
    唐炎心中微凛。
    他知道，这血腥味已经烙印在了他的精神力之中，除非试炼结束，不然这股味道会一直伴随着他。
    “呼……”
    呼出一口气，仿佛是要把这股血腥味给吐出胸腔，唐炎松开眉头，淡淡一笑。
    既然拒绝不了，那就忽视好了。
    他倒要看看，这九十九层的试炼到底有多困难。
    “杀！！！”
    而就在这时，漫天喊杀声忽然从远处传来，只见远处出现大片人影，这些人影皆是穿着统一白色长袍，速度快如闪电，身上散发的气息居然都是后天之境！
    唐炎初略看去，最少有数万人。
    上万名后天之境是何等概念？如果这些人出现在地球上，在不动用热武器的情况下，足以摧毁任何一个国家。
    毕竟后天之境的破坏力，比导弹都要厉害数倍！
    唐炎站在原地，静静的看着这一幕。
    这上万名后天之境很快就到达了战场，仿佛是没有看见满地的死人，他们双目血红，各自施展武学，朝前方打去。
    上万名后天之境同时发出的攻击，场景是有多么震撼？
    内力汹涌，空间震荡，五连六色的内力光芒闪耀天空，仿佛连星辰都能给打下来一般。
    唐炎正有些好奇他们是在打什么呢？
    嘤嘤嘤~~~
    就在这时，一道宛如婴孩哭啼般怪异的吼叫声响彻天地，让人心中都忍不住生出一丝寒意。
    万名后天之境前方突然出现了一道宛如山岳般的庞然大物。
    只见这庞然大物，羊身人面、虎齿人手、特别是那腋下，居然长着双眼睛！
    “饕餮！”
    看清这庞然大物的样子，唐炎再也保持不了淡定，心中惊呼。
    他曾经对专门记录志怪的《山海经》产生了兴趣，所以特意了解了一番，其中记载的四大凶兽，唐炎记忆尤为深刻。
    饕餮、混沌、穷奇、梼杌。
    其中关于饕餮的描述和眼前这庞然大物简直一模一样！
    这怎能让他不震惊？
    这里是上古时期流传下来试练塔，并不是现代的地球，因为也没有特效这玩意。
    所以唐炎猜测，眼前的景象很有可能就是上古时期真实发生的场景。
    也就是说，这饕餮真实存在于上古时代！
    就在他无比震惊的时候，那饕餮再次仰天嘤嘤嘤几声，然后猛地张开了嘴巴。
    天地间在这一刻仿佛都是暗淡了下来，一股无法形容的风暴自饕餮嘴中卷起，然后直接把那些散发着各色内力的攻击吞入了口中。
    不仅如此，吞噬掉这些攻击之后，那饕餮再次张开嘴巴，那些穿着白色长袍的后天之境突然发出一声声惨烈的叫声。
    唐炎见到，他们的身体开始撕裂，然后化成碎末和鲜血……
    而这些碎末和鲜血则是化作了一道道洪流全部涌入那饕餮的嘴中。
    上万名后天之境，全部死绝！
    连带着地上那些残破的尸体都一同进入了它的嘴中。
    再见那饕餮，满意的打了个饱嗝。
    唐炎：“……”
    唐炎感觉自己的眼皮在跳动，实在是眼前的场景太过于震撼和血腥，甚至于残忍！
    那可是上万名后天之境的强者！却连反抗的能力都没有，就直接被残忍的撕裂，然后成为了饕餮腹中之物。
    “不愧是四大凶兽，这残忍程度简直了。”唐炎心中惊叹。
    随即又是一动，在心中问道：“系统，看看这大家伙是什么等级。”
    “叮，发现未知等级妖怪：饕餮。抓捕可获得未知积分。”系统到是很快给出了回复。
    唐炎：“……”
    等级未知？
    这还是他第一次遇见，由此可以看出，这饕餮是何等的强大。
    “好在只是个幻觉。”唐炎心中喃喃道。
    “嗯？”
    然后他就觉得有些不对劲了。
    因为他忽然感觉自己似乎是被什么东西给锁定了……
    他抬起头，顿时就见到那饕餮腋下的两只眼睛正死死盯着他！
    唐炎转头朝四周看了看，发现四周并没有东西啊。
    难道是因为他的后面即将来人？
    唐炎思索了一阵子，准备走到一旁看戏。
    可是当他一走动的时候，浑身就僵硬住了。
    因为，他忽然发现，随着自己的走到，那饕餮的眼球居然跟着他转动了起来。
    “这么邪门？”唐炎心中有些不信的嘀咕一声，速度忽然加快，跳到了上百米远。
    转头一看！
    嘤嘤嘤！
    唐炎差点都嘤嘤嘤了。
    因为他发现那饕餮居然也转了个身子，那腋下的眼睛依旧是死死盯着他！
    “这幻象也太逼真了吧？”唐炎咽了口口水。
    虽然明知道这可能是个幻觉，他也清楚自己身处试炼之中，但是心中却不可抵挡的产生了恐惧。
    嘤嘤嘤！！！
    这时，那饕餮忽然仰天长叫一声，然后对着唐炎张开了嘴巴。
    轰！！！
    唐炎只感觉自己的脑海一片轰鸣。
    一股无法阻止的撕裂感传遍全身，他低头一看，眼神之中全是骇然。
    他的身体居然在缓慢撕裂！
    渗入骨髓的疼痛感传来，唐炎的全身瞬间被汗水打湿。
