    萨姆米切尔身上的2次犯规，让他的防守埋下了伏笔，在包夹李雷的时候，他无法像没有犯规的时候那般坚决，这让桑德斯很头疼，特里尔布兰登伤了之后，他们把比卢普斯提了上来，但这个家伙上来之后意味着森林狼替补席上的后卫又少了一个，虽然看起来替补席还有不少人，但是那些人基本上都是垃圾残废状态，麦克海尔签下来维持穷人线的，如果中途再签中产什么的，即使把这些家伙给裁掉了也不会很心疼。

    但一分钱一分货，这个道理在很多时候都是对的，起码麦克海尔弄来的这些家伙就印证了这点，萨姆米切尔在下半场虽然犯规数没有继续的增加，但是他的体力明显跟不上了，没有办法桑德斯只能是选择换人了。

    “威廉，你上。”威廉艾弗里，99年14号秀，本场比赛双方有很多99年的球员，阿泰，布兰德，沃利斯泽比亚克都是其中之一，但威廉艾弗里是他们这几个人里发挥最烂的，没有之一，之前还有阿泰，可是阿泰本赛季已经成为了绝对的防守铁闸，已经离开了水货新秀群，现在群里就只剩下了艾弗里一个人了。

    艾弗里的表现如此坑，除了他球商一般外，就是因为离开了杜克的篮球体系，他就不知道怎么打球了，杜克虽然出品了不少的球员，可是真正的超级巨星，mvp级别的，没有办法和UCLA比，UCLA有比尔沃顿，贾巴尔在那顶着呢，现在还有一个完全不逊色曾经希尔的李雷，杜克那边真的是不知道怎么比的，成也萧何，败也萧何说的就是如此，老K让这帮家伙们发光发热，但同时也把这些人都禁锢在了某一个篮球圈子里。

    杜克出品的球员，虽然都是选秀大热，可是真正牛逼的超级巨星一个没有，北卡有乔丹，维克森林有邓肯，LSU有鲍勃佩蒂特，奥尼尔，杜克这些级别的球员一个没有，在某些方面来说甚至都是坑，名气大于实力的存在。

    艾弗里就是杜克如此模式下的牺牲品之一，这个家伙在NBA混完新秀合同之后，就彻底的消失在了大家的视线里。

    这个188的控卫上来，比卢普斯去了分卫上，这给了李雷的压力缓解了不少，虽然还是两个人夹击，但是这个家伙的体重和李雷差不多，不像比卢普斯直接可以对李雷进行碾压了。

    李雷控着球，快到前场的时候，就对布拉德米勒做了个手势，后者放掉乔史密斯就过来了，乔史密斯愣了一下，也跟了出来，李雷见到如此，直接就是把球又塞到了米勒的手里，米勒拿球晃了一下，乔史密斯飞了，米勒到了篮下，加内特穷凶极恶的扑了上来，可米勒却一个背后把球传给了钱德勒，钱德勒直接就是暴扣得分

    这个配合太经典了，大个子能够处理球，在NBA里并不是特别常见，能够这样干的，目前NBA两只手可以数得过来，米勒绝对是那些人最被低估的那个。

    加内特的脸又黑了不少，但好在他的肤色足够黑，根本看不出来，米勒的防守虽然没有钱德勒好，可是他的处理球能力是钱德勒不具备的，如果钱德勒的处理球能力也这么强，那就真的完美了。虽然公牛没有了布兰德，但是布拉德米勒的处理球能力，是布兰德没有的，这让公牛的进攻更加的流畅了。

    艾弗里上来，就出现了一个这样的漏洞，桑德斯很难受，他是很迫切的想要拿到这个连胜的，目前的西部季后赛形势对森林狼来说非常的不乐观，如果能够拿到这个连胜，对进入季后赛将奠定一个非常好的基础。

    艾弗里去了控卫上，虽然他是控卫，不过完全是艾弗森那样的打法，自己手感热起来，才会想起队友，但是艾弗森的身手以及球感都不是艾弗里具备的，虽然他们两人相差了一个字，可一个字就将两人的等级彻底的划分开来。

    比卢普斯在分卫上面对理查德森依然是很勤恳，经过了无数次的沉淀和打磨之后，这个昔日的探花秀已经是在默默的努力了，下个赛季或许是对方破茧成蝶的时刻，就看那个球队出手了，这家伙绝对是个潜力股，虽然荒废了很多年，不过人家有那个资本啊。

    艾弗里的打法很无脑，埋头往里冲，看到人怼上来，才知道传球，结果李雷很轻松的抢断，然后就是扔到了过去，阿泰直接暴扣得分，理查德森那边被比卢普斯缠住了。

    森林狼打的很被动，虽然加内特在各种中投，传球让森林狼没有被甩开，但是外线的火力点沃利斯泽比亚克依然是被阿泰这边给彻底的封死，阿泰是像一个疯狗般，追着对方，除非沃利斯泽比亚克每次进攻都有挡拆什么的，不过那根本不现实，森林狼除了加内特，其他球员对挡拆并没有那么的热衷，所以斯泽比亚克在某些时候，只能是自己单干，单干命中率能高，那除非是单打王附体，不过显然这对沃利斯泽比亚克来说有不现实。

    沃利斯泽比亚克全场比赛9-3，拿到了7分，这让森林狼想要在客场取胜成为了不可能的事情，李雷全场比赛30分20个助攻力压加内特的28分10个篮板9次助攻的准三双，带领公牛客场狙击了森林狼，将战绩提升到了22-3，他们可以好好的去过圣诞节了，而这个夜晚对森林狼来说无疑是苦涩的，没有什么比被对手双杀更难受的了，想要报仇只能是总决赛，不过那显然很不现实。

    加内特在比赛结束之后，没有和李雷拥抱就离开了联合中心，这场比赛对方拼尽了全力却没有获得胜利，对于硬特这个家伙来说打击有些大，沃利斯泽比亚克和乔史密斯的低迷，是比赛没有拿下的关键所在，这两个家伙加在一块才拿到了10分，能赢才是一件怪事呢。

    