    叶文清愣在了那里。

    怎么都没想到，大老远把自己叫回家……居然是为了这事儿！

    万家，自己听都没听过的家族……

    就这么把自己卖了？

    连嫁的是谁她都不知道啊！

    越想叶文清就越难受！

    自己到底在父母眼里是什么啊……

    “爸，我不要！”

    叶文清说出了这句话！

    “你说什么？”

    全家人都一愣。

    “我说，我不要嫁给万家！我连人都没见到，我才不要！而且，我已经有喜欢的人了！”

    叶文清倔强地喊道。

    家里的人此时表情更加难堪。

    叶明山很是恼火：“你这丫头说什么呢，人家万叔叔亲自跑来，对你也很满意，你怎么这么任性？万家的公子可是很优秀的！”

    “是啊！你这丫头怎么这么糊涂？我看该揍一顿才行了！”

    郝红琴也气得不行，跟着骂道。

    这时候，叶雪榕忍不住了，说道：“爸妈，这事儿怎么能强逼呢？起码得看文清自己的意愿吧？！文清，你有喜欢的人了，我怎么不知道呢？”

    她对妹妹的生活最近缺乏关注，听到这个事情，也为妹妹感到高兴。

    可叶文清表情却有点不自然了。

    嗫嚅着嘴唇，道：“呃，反正就是有了，这个，我暂时不想跟你们说……”

    她当然没法说了。

    因为她喜欢的人就是韦恩明啊！

    这怎么告诉自己的姐姐……

    这时候，万家人有点不高兴了。

    “我说老叶，你们家这个闺女，有点倔脾气啊，我大老远跑来一趟，就是来看她给我使性子的？这样的女人嫁到我们家，可得好好调教了。”

    万家家主万天此时很不爽。

    一个小姑娘在他面前也敢这样使性子。

    更何况他可是万家！

    如今东海省最有潜力的大家族！

    在最近的动荡期，冉冉升起的新一线家族！

    多少人都想巴结的对象！

    叶明山也是过去跟万天有点旧情，所以才得以见了面，万天也是看叶家最近势头可以，所以才愿意结亲的。

    但是叶文清的反应，就让他们很没面子了。

    郝红琴这时候连忙把叶文清叫到一旁，小声训斥着：

    “我说，你到底知不知道万家的地位啊？文清，现在万家可是东海新一线家族，能对咱家的发展有很大帮助的！咱们两家强强联手，以后就没人能欺负咱家人了！知道吗，你说你一个姑娘家，怎么这么不懂事呢！”

    “妈，我怎么不懂事了？难道你们这样逼我嫁人我就要嫁吗？你们当我是什么？”

    叶文清气的不行。

    母亲居然还好意思说自己不懂事……

    难道她就是个工具吗？！

    “你……不孝啊！”

    郝红琴气的不行。

    这女儿怎么可以不顾大局呢？！

    为了家里牺牲怎么了！

    这时候，万天已经没耐心了。他直接起来道：“好了，我给你们几天时间自己考虑，过几天我来接亲！”

    “好好，一定一定！小女还有点没想通，我马上会劝好她的！”

    叶明山连忙过去，谄媚地说道。

    然而，韦恩明却开口道：“我看，不必折腾了，你们不要再来了。”

    韦恩明一开口，让所有人一愣。

    “你说什么？”

    万天瞪着他！

    他还不明白冒出来的这家伙是谁。

    “我说，没人能逼我妹妹强嫁！你们请回吧！以后别来了！”

