
　　在狮鹭兽上的日子过的很快，北部冰原已经在整个北大陆的最北边，那里可以说是冰天雪地，寒风凛冽，大多是冰系斗气修炼者还有风系斗气修炼者会常驻冰原修炼。

　　哪怕迦南学院在北大路中间，狮鹭兽也要飞上数月才能到达北部冰原，不过这点时间对于在修炼的云韵和夏玥来说并不长，修炼嘛，眼睛一闭一睁就过去了，小医仙也在调整自己的状态，争取利用这点时间再提升一点实力，现在多提升一点，等下可能就多一分机会。

　　“啊~~终于七星斗王了。”夏玥长舒一口气，晋级带来的快感那是少有事情能比的，如果你要问有什么比晋级还爽？

　　是哪一个单身狗问出的绝望问题？？

　　“呼~~我也七星斗皇了。”云韵也伸了个拦腰，往夏玥的床上顺势一趟，滚了两圈又滚了回来。

　　“这是我的床！”

　　“不就躺一会儿嘛，小气鬼。”云韵一把拉过夏玥的被子裹在了自己的身上，露出一个脑袋朝着夏玥吐舌头。

　　“略略略~”

　　夏玥拿云韵没办法，只能坐一边再好好感受上涨的实力。

　　虽然她们已经可以很长时间不睡觉了，也可以用冥想代替睡觉，不过睡觉那种舒服的感觉是任何其他方法都没有的。

　　一想到马上就可以睡觉了，夏玥心情美美哒，连动作都轻快了起来。

　　可是等到睡觉的时候她发现了一个很严重的问题，被子上枕头上甚至床单上都是云韵的味道！

　　这味道并没有丝毫的怪味，反而是一股舒适的清香，应该是云韵体香的味道。

　　本来这根本不算什么事，可是夏玥现在一躺下就能闻到这股味道，闻到这股问道就让她想起了当时看到云韵和美杜莎的场景，现在被云韵的味道裹着睡觉，她根本就睡不着啊！！！

　　要是这味道不好闻也就算了，偏偏云韵留下的味道有一股令人着迷的幽醉，她闻过之后已经忘不掉了，她现在就算屏蔽自己的感知，脑子都是那股味道。

　　“不想她，不想她，不想她，不想她。。。”夏玥在脑子里自我催眠了好一会儿，深吸了一口气又吐了出去，“睡觉！”

　　夏玥准备躺下好好享受一个美好的梦境，可是随着自己慢慢迷糊，脑子全是充斥着各种画面片段，有云韵一开始调戏她让她转头，还有后来帮她出头，自己被她和美杜莎吓到，她第一次拉自己的手等等，好多好多，全是各种云韵的细节。ŴŴŴ.23sk.com

　　不知不觉身体竟然开始有些燥热起来，不停的在床上翻着身。

　　“啊------------！！！”夏玥一声尖叫后坐了起来，这觉看来是睡不成了。

　　使劲甩了甩脑袋，好不容易才把云韵从自己的脑子里甩了出去，然后赶忙下床，然后把床都收进了自己的纳戒。

　　“终于闻不到了。。”既然睡不了觉，夏玥只能修炼了。

　　“果然我是最自觉的，懒人现在都在睡觉，哼”

　　“吱”门开了

　　“玥儿，我刚刚好像听见你房里有动静，就猜到你醒了，我做了烤肉，来吃点夜宵吧。”云韵说道。

　　懒人都在吃东西！！！

　　从门外传来一阵阵的香味把夏玥的馋虫勾了起来，“这就来，不要叫我玥儿！”

　　“知道啦玥儿，快点，再不来要没了。”

　　“哎来啦来啦，给我留点。”

　　最后夏玥决定把今日份的不痛快发泄到肉串上。

　　就在她们已经快要到达目的地的时候，前方传来了打斗声，狮鹭兽停在了半空中没敢再向前。

　　“有热闹看？走走走。”云韵有些兴奋的说道，这好几个月不见人，她都憋死了，就算对面是个十恶不赦的大坏蛋，她也要上去说两句。

　　“我看你才是刚刚出门历练的吧，都知道路上的热闹不要看。”夏玥说道。

　　“我要是不看热闹，怎么把我的玥儿捡回来的？？”云韵白了一眼夏玥。

　　“你！！”夏玥脸一红。

　　“什么你的，捡的，你说什么胡话呢！”夏玥又想起了带着云韵味道的被子，脑子又乱乱的了。

　　“走啊！”云韵一拉夏玥的手，拉着她就往前去了。

　　“嗷。。嗷嗷。”夏玥回过神来，不过忘记了把手抽出来。

　　在云韵和夏玥抵达战场的时候，对战的双方也停了下来，他们对于这个不速之客也很警惕，想要弄请云韵她们的来意。

　　只见双方分别是一个穿着贵气的老者和一个穿着豪放的中年汉子，那老者明显打不过那中年汉子，已经岌岌可危。

　　云韵首先开口介绍自己：“我叫云韵，是来自云岚宗的小公主，你们为何在这里拼杀？”

　　夏玥撇了她一眼没说话，顺手还把自己的手抽了出来。

　　那两人一听这话，就充满了浓浓的富家弟子出门历练的口气，她不也说了嘛，自己是那什么什么宗的小公主，两人都感受到了来自云韵身上的压迫力，很显然这女子要比她们强。

　　这小公主都这么强了，那什么什么宗虽然没听过，恐怕是一个极强的隐式宗门。

　　这老者听到这话脸色一喜，而那汉子脸上露出了烦躁的表情。

　　在老者的叙述下云韵了解了事情的经过，他是珍宝阁的长老，此次是秘密运送一件宝物，没想到消息不知道为什么泄露了，所以这才打了起来。

　　那老者说道：“能否助我一次，珍宝阁必然交阁下一个朋友。”

　　珍宝阁属于大陆上一个不小的势力，他们主要做的生意都是斗宗和斗宗以下的生意，因为斗尊级别的强者确实不多，他们的聚会珍宝阁还没能力办。

　　“听说你珍宝阁还做情报生意？”云韵没有直接回答他的问题，反而反问他这个问题。

　　“不错，不知阁下？”老者试探的问道。

　　“我想要去半日深渊的地图和情报，你们珍宝阁拿这个来换，我就保你一次。”

　　那老者飞快的低头权衡了一下，然后马上抬头说道：“行，我答应了，保护我去附近最近的一个大城市，永冻之城，情报我们珍宝阁双手奉上。”

　　“成交。”淡淡的两个字从云韵嘴里说出来分外的有分量。

　　只是那汉子此时却阴恻恻的说道：“你知道他身上秘密运送的是什么吗？”

　　那汉子刚说完，这老者脸色就一变，最担心的事情果然发生了，他现在就怕这种情况的发生，他带的东西太珍贵了，他不觉得一位斗皇可以对此不屑一顾，他现在只能期望这位斗皇有个大家族，真的不屑于这件东西。

　　“哦，是什么？”云韵说道。

　　“是异火火种！”那汉子的声音仿佛一道惊雷响彻在这片天空。

　　这时天地都寂静了，谁都没有说话，那汉子根本不相信云韵可以拒绝一个异火的火种，哪怕是排名靠后的异火，每一种异火都是天地而生有着自己独特的特性。排名后那只是潜力稍差，不代表不强！

　　可是那汉子没想到的是，他等来的却是一句：“那又如何？”

　　云韵不觉得异火有她的小徒弟重要，如今小徒弟的事才是最大的事，她要保证尽最大可能解决掉小徒弟的麻烦。

　　再说了异火她已经有了，她没兴趣再为了一朵异火与一个大势力为敌，她可不是四海为家的土匪，她还要去认识好多漂亮姑娘呢！

　　那老者听到云韵的话脸上飞快的从阴转晴，喜色都快要绷不住了。

　　“行，那今天我就认栽了。”那汉子说完转身就走，他知道有斗皇在他已经没办法抢夺异火了。

　　“多谢阁下出手相助。”那老者恭敬的行了一礼。

　　云韵摆摆手说道：“交易而已，咱们走吧。”

　　“好，我在前方带路。”

　　“那你慢点，我的狮鹭兽不要跟丢了才好。”

　　“哈哈，老夫知道了。”

　　云韵与夏玥回到了狮鹭兽上，云韵忍不住叹了一口气，“哎。”

　　徒弟这事差不多妥了，有了萧炎的情报再加上地头蛇的情报，应该不会有太大问题，终于可以放下一点心了。

　　她这几年一想到小医仙就提心吊胆的，就怕她体质不小心被激活了，不过还好，多亏了嫣然把小医仙保护的死死的。

　　夏玥看云韵叹了口气，冷不丁来了一句：“怎么，看热闹没有小姑娘你很遗憾？”

　　这都哪跟哪？？我是为了徒弟的事好吗？

　　话说这语气怎么有点熟悉呢？？

　　“玥儿你别走啊。”云韵看着要回房的夏玥。

　　“不要叫我玥儿！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第二十六章 不要叫我玥儿！免费阅读。https://xs.23sk.com 