    摔角手巴迪，无论长相还是打扮，都是标准的反派，还是那种地位不高，类似于小头目似的垃圾反派。

    这家伙其实是有实力的，他是英国摔角手，以摔角配合锁链战斗，在摔角界几乎无敌。加入沙杜卢组织，他的目的不是效忠维加，而是打倒维加，成为沙杜卢的新主人。

    一个实力低微的蝼蚁，也不可能敢有这样的想法。

    至于黑暗查理，长相很有好莱坞电影中，拯救世界的超级英雄风范。他本是美国大兵古烈的好基友，美人，后来在泰国被抓住，受维加将军催眠术的控制，引发了内心的黑暗，实力大幅度增加。

    王凌等人早已做好了准备，于是离开豪宅到了外面山坡，和这3名沙杜卢的人员遥遥相对。

    “拜森，你居然和这些人在一起？难道你背叛了维加？”

    受到催眠术的洗脑，罗丝玫瑰已经变成对维加最忠心的人，看见在沙杜卢拥有极高地位，作为四天王之一的拜森，和王凌等人站在一起，她微挑眉毛，脸上显出了一丝冷酷的怒意。

    “哈哈哈，罗丝女士，我可没想过要叛变，我只是为了活命，不得不投靠罢了。我不参与你和他们的战斗，只是我早就看巴迪不顺眼，出手干掉这个家伙，你该没有意见吧？”

    未来的形势不明，拜森并不想得罪罗丝玫瑰太死，等会也能有回旋余地。王凌等人如果胜利，自然还是跟着他们，如果失败被杀死，那就投靠罗丝玫瑰，再返回沙杜卢。

    以他原本四天王的身份，和被维加看重的实力，在巴洛克被杀死。无奈之下为了保命的叛变行为，应该不会受到多大惩罚。

    “拜森，你这个徒有四天王之名的废物。沙盖特、巴洛克死了，你也应该去陪着他们，干掉你之后。再干掉维加，我就是沙杜卢的老大，哇哈哈哈哈……”

    巴迪疯狂的大笑了起来，他想干掉维加取而代之的想法，所有人都知道，也不用害怕别人听见。

    “哼！”

    冷哼了一声，拜森不再废话，握起双拳冲向了巴迪。

    飞龙、智代两人，也冲向了黑暗查理，这个面目坚毅。却带着一丝黑暗邪恶之气的男子，抬手拿掉脸上的眼镜，扔在地上，双手向前一抽，两片新月形状的光波。交叠在一起急速旋转，切裂空气斩击而去。

    “音速手刀”是大兵古烈的绝技，但创出这一招的就是查理，被催眠后堕入黑暗的他，气能量有了很大改变，以至于原本应该纯净皎洁的银色光芒手刀。却带上了一丝丝黑气，这一招的名字叫做：

    “黑暗音速手刀！”

    “波动拳！”

    智代双掌合拢，向前推出一颗气团，准确的命中了手刀。但她的瞳孔却瞬间缩紧，两片旋转的黑雾银月，居然“刺啦”一声将气团斩破，继续在空中飞射。

    上次和沙盖特战斗，波动拳被对方的猛虎波击溃，这次是直接被斩破！

    不过在波动拳的抵挡下，黑暗音速手刀的速度不可避免下降，飞龙身形一闪，黑雾银月旋转着从他的身边飞过，飞行了50多米远后撞在墙壁上，斩出了一道半指深的裂纹。

    按照预定计划，拜森vs巴迪，智代+飞龙vs黑暗查理，都已经开打，但让王凌直冒黑线的是，罗丝玫瑰停在前方10多米高的空中，并没有降落在地面。…,

    街霸4游戏中，罗丝玫瑰出场时和维加一样，都是飞在天空中，但随即就会降落下来开始战斗，没想到剧情世界，这女人却一直站在空中不下来。

    电球环绕身体不断转动，发出了“刺啦刺啦”的电流嗡鸣，罗丝玫瑰面上微微冷笑，拿下身上的黄色飘带，轻轻一抖，两颗绿色的光波能量团，连续从飘带上脱出，冲向了下方。

    “心灵回旋波！”

    这是电属性能量团，却不是闪电之气，而是精神力闪电。

    王凌推出火属性的“火焰波动拳”，对掉一颗飞射而来的心灵回旋波，同时张口一吐，一颗粉红色的心形能量又飞了出去，对掉了另外一颗。

    罗丝玫瑰的眉毛挑起，对那颗奇特的粉红色能量团有些惊异，她抖动黄色飘带，再次发出两颗心灵回旋波，在能量团从上空向下飞射时，她的另一只手遥遥抬起，向下一抓，一股淡淡的青光在手上出现。

    正要再次发出元素波动拳抵挡，王凌却突然感觉到，周围的空气似乎变成了固体，莫名的压力从四面八方压迫而来，身上仿佛压了千斤的重物。

    “这是……念力！”

    王凌立刻明白了这是什么，赫然是在热血世界中，面对山田时曾经感受到的念力——而且罗丝玫瑰的念力，不仅束缚和压力更强，还带着点点的麻痹感觉，似乎有无数细小的电弧，从全身的毛孔钻向体内！

    罗丝玫瑰的精神力拥有属性，居然连念力都有属性，电属性的念力！在念力压迫敌人的同时，一部分念力转化的电流，就会从敌人的毛孔中冲入，麻痹敌人的身体。

    念力束缚，微电流麻痹，随即两颗心灵回旋波轰在身上，“啪”的炸开，变成了狂乱奔涌的闪电弧光，将王凌的身形包裹在了一片青白色电芒之中！

    “破！”

    一道纯白色的光环轰然炸开，青色闪电被冲出的光环一扫而空，王凌的身形显现了出来。

    “你的念力很厉害，配合电属性的能量弹，一边束缚敌人，一边进行攻击。恐怕绝大多数格斗家，都会被你硬生生的屈死，而且你在空中飞行不下来，别人根本攻击不到你。”

    “但是……”王凌抬头看向飘在天空的对手，淡淡的道，“我不同！”

    罗丝玫瑰恐怕对99的梦想者来说，都是无解的敌人，可是王凌并不害怕这种类型的boss。

    心灵回旋波的威力不弱，但他的智力目前高达115点，抗性极高，又有白色兔耳等装备的抗性加成，还有灵力抵挡入体的闪电——心灵回旋波的能量弹，一颗只能打掉他不到10点生命。

    打在他身上，一颗能量弹7、8点生命，对付别的梦想者呢？如果不是抗性高的智力特长，恐怕至少在3、40点，两颗连续轰下来，就是70点左右的生命损伤！

    其实心灵回旋波的飞行速度不快，哪怕是副敏捷的梦想者，也可以直接躲闪。可罗丝玫瑰还有念力束缚，普通梦想者即便有恢复道具，恐怕在她手下也撑不过半分钟。

    不愧是实力强大的boss！

    然而王凌不怕，第一打在身上扣除的生命不多，他现在生命数值700点，想要轰死他，起码要上百颗能量弹。

    第二，他的体内细胞，存储着灵力能量，用能量爆发的方式炸开灵力光环，能冲破念力的束缚。他的身体灵力很充足，灵海还存储着大量灵力，有足够的能量相对抗。…,

    第三罗丝玫瑰是身在空中，10多米高度很多人都打不到，但他有满级的陨铁火枪，和作为持有灵的千奈美！

    血发的邪灵少女，突然在罗丝玫瑰身后出现，瞬间散开如同无数尖刺的头发，向前方的女子突刺。让王凌吃惊的是，明明千奈美出现的悄无声息，罗丝玫瑰居然成功闪避了开来。

    “真是奇特的鬼物，是一种精神力磁场，被能量永久固化了吗？念力可做不到这个，这会是很好的素材，维加将军肯定会喜欢。”

    罗丝玫瑰毫不在意的抬起一只手，淡淡的青光再次出现，巨大的压迫力向千奈美传导过去。但她接下来就不得不停下动作，在空中平移闪避，因为王凌扣动了陨铁火枪。

    普通的格斗家，在修炼出气时，身体素质就会大幅度增强，而且蕴含在体内的气，也足以抵挡手枪子弹。可是罗丝女士并没有气，她的能力全部在精神方面，比普通人强不了多少。

    当然，这也不是说她很容易死亡——普通情况下，任何攻击都不会打中她，因为她的精神力，已经到了“预知”的程度，能预感到向她打来的攻击。而且她还有精神力墙壁，念力护罩，和环绕身体攻防一体的回旋电球。

    对于子弹，最好的应对方式是闪避，毕竟制造防御能量壁、护罩彻底挡下攻击，消耗的精神力很大。闪避的同时，还要维持身体在空中，就无法再去束缚敌人了。

    陨铁火枪的子弹1秒1发，在王凌不断开枪的同时，千奈美也发射灵光波动和死亡脉冲，配合着进行密集射击。

    罗丝玫瑰飞在天空急速闪避，绝大部分攻击都被躲掉，小部分攻击打在身体前，被骤然闪现的青色能量壁挡下，打在身体后，被显出形体的圆形护罩挡下，有的则是被两颗旋转电球撞开。

    “没用的，只要我全力躲闪防御，一切攻击都无法击中我，你们只会白白的浪费子弹和能量！”罗丝尖声叫道。

    “是吗？”

    千奈美停下能量弹的发射，惨白冰冷的美丽脸蛋上，显出了一股冷漠的嘲笑。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

