    黑风王的亲闺女上场，不一会便将剩下的两家山场收拾掉。

    东南其余的十五家妖王面色阴晴不定，不过黑风王的亲闺女化形不久，而且从出生算，如今也不过十岁，只是化形的如同十七八的女子一般，修为算不上多高，还真就是校尉级别的。

    至于法器宝贝，那是外来的本事，妖王们也挑不出刺来。

    比斗结束后，十五家妖王输阵，在两家妖祖眼前，定下以后捕猎血食去其他山场后，便各自回自己驻地训练小妖去了。

    输给黄云洞的几家山场妖王的面色最差。其中猱王更是暴跳如雷，一回自家营地，便将上场的那可怜猱妖剥皮晾了一日，直到第二天才疗伤恢复。

    十五家妖王不快，边界三家山场却高兴的很。

    黄云洞之前赢了两场，后面斑苍和赤嘴赢了三场，斑子打平一场，将刚开始闷闷不乐的黄云王惹得眉开眼笑，摸着自家光头只寻黑风王和长臂王说话，似乎完全忘记了自家还是一个小妖王。

    等送走两位妖王，黄云王瞅瞅周边自家的小妖，嘴角带笑，朗声说道：“儿郎们今天战的英勇，没堕咱们黄云洞的威风，今儿个便不训练了，回去开山宴，好好耍一天！”

    等所有小妖各自欢呼着被自家老爷带回山场，开宴摆席闹腾起来后。

    黄云王才派亲随小妖将几个出战得胜的校尉唤入黄云洞主洞。

    斑苍心中欢喜，这便是要论功行赏了。

    等到几个校尉到齐，斑苍向旁边瞅瞅，算上自家只有五个。

    之前胜出的两个小妖，一个是斑苍刚到战圈时看见的黄风王的亲随蛇妖，唤作柳青，另一个斑苍也熟悉，年前一起去虎王山的，是黄云王的亲随虎妖啸风。

    “咦，这是之前输了的两个就不管了？”

    不过看看石座上眉飞色舞的黄云王，斑苍老老实实的站着，默默的心中埋下个念头而已。

    疆梁和赤玄对这种事不感兴趣，早就回卧牛山去了。黄风王也不在，应当是在外面看顾小妖。

    看着给黄云洞长脸的五个校尉到齐，黄云王果然开始行赏。

    “今天和东南其他家的比斗，你们五个给咱们黄云洞大长了脸面，本王有功必赏，我年前正好得了几枚入品灵药，便赏给你们。”

    一说完，便从如意袋里面取出五枚硕大的果实，妖气卷给五个校尉。

    斑苍拿到手里一看，那果子和木瓜一般大小，果皮上是赤红色，鲜艳无比。

    五个校尉互相看看，眼中均是迷茫，均不认识。

    黄云王瞧见，哈哈大笑：“这果子叫做櫰(gui )木果，黄品上阶灵药，甚是难得，服食之后，气力大长，可莫要小瞧了。”

    五个校尉一听，自家大王竟然赐下黄品上阶灵药，欣喜不已，纷纷磕头谢恩。

    “罢了，罢了！”黄云王挥挥手：“以后多为山场出力就是。”

    五妖连连应是。

    赏赐结束，黄云王挥挥手：“外面山宴开了，各自散了吧，斑苍且留下，我有话说。”

    蛇妖柳青，两个虎妖包括自家兄弟赤嘴都对斑苍艳羡不已，不知道黄云王还有什么赏赐。

    唯有斑苍自己心中倒是有些忐忑。自己虽然胜了两场，但应该还不会让平时小气的妖王在赏下黄上品灵药后再赐东西。

    等四个校尉离开，大厅中只剩下斑苍和黄云王，黄云王从厅中高台上转将下来，走到斑苍跟前，打量一阵才道：“没记错的话，你上山还不到十年，本事倒也修炼的攒劲，晓得的术法也不少。”说完静静看着斑苍。

    豹子没明白黄云王的话是啥意思，只好谄笑道：“全凭了大王的洪福，我才能修炼些本事哩。”

    黄云王点点头，似乎自言自语道：“只是你手里的那几个大法，毕竟来自望月王家，山场中的小妖中，原本狼王山场的也不少……”

    “咦？”

    斑苍心中暗道了一下，瞬间明白，黄云王是看上了自己手里的几个大法，之前身为妖祖的疆梁便对“蔽日法”感兴趣。

    山规中虽然妖王将军赐下的大法不可以流传交换，但是小妖若是从山场外面得到的术法，也没规定一定要上交给大王。

    这个规矩听着似乎颇为大方，实际上斑苍也寻思过，小妖在外面得大法难如登天，年前去妖市专门打听过，最便宜的大法，也得一株黄中品灵药，根本不是寻常小妖可以得到的。

    而至于有能力的小妖，这个规矩反而成了鼓励兴致，小妖得了大法不在乎，妖王也容易知道。

    如今黄云王既然这般说，看来自己的几个大法保不住了，原本还想着过几天去妖市换钱的。

    不怪斑苍大意，实在是没想到堂堂修炼神通的妖王，会对自己剩下的这几个相对寻常的大法感兴趣。

    “大王说的是，我也苦恼的紧，不知道大王可有啥办法？”

    黄云王闻言果然眼睛一亮，略作寻思说道：“年前灭了狼王，收缴了库房，若是把那几个术法存在本王处，以后便是山场中其余小妖问，你也可以说是本王……因为这次你赢了比斗赏你的。”

    “啧啧啧，说的好听，真真是空手套白狼，疆梁还知道和我换的。”斑苍心里暗暗骂道。

    无奈，不怕官，就怕管，好在术法都已经学会，斑苍只好“欣喜”道：“大王爷爷果然妙计。”说完便从囊袋掏出四张兽皮来，恭敬的交到黄云王手里。

    黄云王早知道“蔽日法”已经被小豹子交给疆梁了。平白得了四个大法，心情也是舒畅，瞧的小豹子也是顺眼，悠悠道：“年前已经说过，本王如今再问，小豹子可愿意做个统领。”

    “统领？”

    年前黄云王确实提过，不过说的也是和人族大战结束后再说，而且当时自己已经拒绝，如今又提？

    之前只以为黄云王是奖励自己，这半年想来，却也是又可能要培养自己做为心腹，毕竟山场中的统领只归两位大王管辖。

    事先考虑过，此时便直接回道：“大王，我还是没化形的小妖，本事稀松的紧，不敢当统领哩。”

    妖王略带疑惑的瞧瞧斑苍，豹子一脸老实，刚才话也说的诚恳，心中暗恼：“这豹子好不识抬举，你在那赤玄手下，我终归用起来不方便。若不是那赤玄本事大，妹子又护着，不过一个小妖，那用的和你商量。”

    “不过上山十年，还没化形就有这本事，想来也是个运道好的，那赤玄毕竟还留些日子，大战结束了，总不能真将几个攒劲小妖都带走，到时候慢慢讨要，便舍些灵药，不见得你这没见识的小妖不动心。”

    黄云王脸色难看了好一阵，方才点头：“也罢，既然暂时不想当便以后再说，本王再无事，出洞去吧。”

    瞧见妖王脸色不好，斑苍心中也是忐忑，等妖王松口，方才放心下来。

    虽然不知道黄云王心里所想，但是斑苍心中也有寻思，自己跟在赤玄手下，虽然不知道以后会有啥差事，但目前还没看到有啥坏处。反倒是黄云王，以前接触不多，这半年接触下来，着实不好相与。

    妖王语气已有些不耐烦，斑苍也不想待在大厅，便向妖王拱手告辞，老实退出黄云主洞。

    出洞后，满山已经欢腾起来，山宴已经置办好。

    自家兄弟赤嘴却还在洞口等着自家，原来是这几年下来，赤嘴的口味早被斑苍的食肆养刁，已经看不上山宴。等着自家大哥一同回卧牛山山场。

    …………………………

    （支持正版，最起码可以到起点读书或QQ阅读增加个免费的收藏和推荐票。）

