    ....

    医护人员将黑木玄斋抬上担架，对方手臂无力垂下来，一滴滴鲜血不断滴落在沙地上。

    在这充满鲜血与各种不明牙齿指甲的竞技场，黑木玄斋不过是其中之一罢了。

    “天啊，被打成这样，还救的回来吗？”

    “你傻啊，你怎么不代入进去看一看？换作是你，你觉得自己还能活吗？”

    “太残忍了，简直不认直视。”

    黑木玄斋的表现似乎让他得到大部分人的认同和认可。

    在对方被击败的那一刻，观众既有讨厌李青也有埋怨他的，不过只有一样东西无法改变也不容置疑。

    胜者就是李青，只有最后站着的人才有资格俯视一切，无论是好是坏，都无法改变这一点。

    被抬走以后，英初医生早已受邀驻扎在这个竞技场内的医护室，他看着黑木玄斋惨不忍睹的样子，啧啧道：“哎，李青那家伙真是下手不知轻重，怎么能把人打成这个样子呢？”

    “也算你这个家伙运气好，要换作别人肯定救不了你。”英初突然露出笑容，只要你尸体还热乎，他就有办法把你给救回来。

    而且黑木玄斋应该是个不错的实验对象，想到这里的英初开始露出愉悦笑容，他跑到一边拿出工具首先趁黑木玄斋现在无法反抗的时候进行采集...

    谁也不知道英初先生在做些什么，也没有人敢对他说“不”。

    .....

    郭海皇由郭春成推车前往竞技场内，现在的郭春成已经完全老实下来，他发现这个世界太大了。

    强者多如牛毛，以往他认为自己很厉害，没想到小丑最后竟然是他自己！

    一想到过去自己的思想还有态度，郭春成就一脸羞愧，难怪父亲从来没把他放在心上。

    郭海皇突然对郭春成说：“春成，看完今天的所有比赛，你回去好好想一想是不是还要继续走武者这条路。

    如果你仍然只有这种实力，以后就转行吧...

    我不想出事的那一天，白发人送黑发人。”

    郭春成瞳孔微微放大，他手指用力捏紧着扶手，心里面明明有很多话想说出来，可是到了嘴巴却说不出口。

    他知道自己让郭海皇失望了。

    “我会考虑的，父亲。”郭春成落寞的说道。

    郭海皇没有得到想要的答案，他拍下郭春成的双手，边摇头边驱动着轮椅，“唉...”

    这声叹息在走廊上不断回荡，郭春成低下头，内心既不甘但又惧怕。

    “....”

    等郭海皇进场以后，发现范马勇次郎跟皮可早已竞技场内等候。

    这个时候的范马勇次郎脸上带有无穷兴趣盯着皮可不放，他咧嘴笑道：“真是一副出色的身体。”

    皮可不知道范马勇次郎在说些什么，可是他觉得这家伙很厉害。

    上次给他这种感觉的人，还是那个叫李青的男人，想到李青皮可内心的愤怒又滋滋滋的往上涨。

    连带他都看不爽这个范马勇次郎！

    “%#￥%……！@#￥。”

    皮可说着听不懂话，总之不像是称赞别人的好话。

    范马勇次郎怎么可能听懂皮可这个远古人在说些什么勾巴，他举起拳头对着皮可说：“要来试试吗？”

    皮可眼神一愣，他虽然也听不懂范马勇次郎再说什么，可是却能明白对方的意图是什么。

    这是要让他把拳头对准放过去！

    比力气？

    皮可脑袋里面生出这个想法，他突然觉得很好玩，因为这种愉悦情绪导致事情变的很诡异。

    啪~

    皮可把自己巨大的拳头跟勇次郎的对准在一起，两人这一刻不约而同的开始发力。

    郭海皇这个当事人没有阻止，反而将脸上墨镜脱下来，瞪大眼睛看着这一幕。

    咕噜~

    郭海皇又吞了下口水，这两个人都不是正常人啊。

    两人力量对冲弥漫出来的气息非常沉闷且温热，不断递增的咯吱响声可以见证这两个人在进行多么恐怖的角力行为。

    皮可非常震惊，他活了那么久以来，除了那些霸王龙之外，就只有李青能在力量上跟他抗衡，没想到如今既然又多出来一个人。

    这个世界真是太好了...

    范马勇次郎对皮可力量也有了一个相当深刻认知，真是一个力量恐怖的远古人，竟然能跟他角力到这种程度。

    就在范马勇次郎走神的一刻，一股奇迹般扭转的能力让他整个人身体翻了过去。

    虽然发那么勇次郎最后还是及时稳当落在地上，可是他表情非常生气的说：“你这个死远古人，竟敢突然对我使用技术？”

    这种该死的技术是合气道？

    阴谋得逞的皮可，开心到在原地大摇大摆的跳起上古流传下来的特殊舞蹈，可见他现在有多么的开心。

    李青上次教会了他人心的凶险，也让皮可体验到了技术的恐怖，这种突然能够扭转对方力量流动的招式，皮可是从李青身上学过来的。

    现在皮可把这种技巧用在别人身上，内心居然有一种说不出来的畅快。

    皮可根本没有发现，自己已经不知不觉中变屑了。

    皮可还在快乐的跳着舞，突然间他发现自己的肩膀上有些痒痛，他低头一看，发现肩膀结实的肌肉块上被一只大手稳稳按住。

    皮可一愣，这才意识到范马勇次郎一只手按在他这里。

    瘆人恐怖气息让皮可瞪大眼睛，只见范马勇次郎红色长发飘舞，整个身体不断颤抖。

    “我要杀了你啊！”勇次郎表情狰狞，他长大嘴巴吼叫出这句话。

    他竟然被这个扑街远古人给阴了？

    这个该死的远古人竟敢对他勇次郎使出技术？

    差一点范马勇次郎就在刃牙和李青他们面前出了个洋相。

    皮可脸部突然受到重击，巨大的力量让他意识有那么一瞬间恍惚起来，不过他的头骨本就厚正常人几倍，加上特殊的骨头架构，他基本上不会因为头部受到重击而轻易晕过去。

    可是这股力量实在太大了，皮可整个人被轰飞出去，直到狠狠跌落在地上滑行了数米。

    啪啪啪啪啪啪~

    郭海皇拍着手掌笑着说：“真是一出有意思的表演啊。”

    范马勇次郎现在很火大，他转身对着百岁老人毫不客气道：“老头，你少给我蹬鼻子上脸啊。”

