    花七七转头看着方助理，有些疑惑，她要给她家画画盖毯子，席辞的助理拦着他干嘛？难道想让她家艺人冻感冒吗？

    方助理看着花七七警惕中带着怀疑的眼神有些无奈，用眼神示意花七七看席辞。

    花七七这才又转过头，却看到席辞轻轻伸手揽过她家画画，将她的头放在自己大腿上枕着，还拿过一旁的毯子给她家画画盖好，做完这些，席辞一手轻轻搭在画画的肩膀上，仰靠着椅背也闭上眼睛准备睡了。

    花七七睁大了眼睛，赶紧伸手捂上嘴，生怕自己叫出来。

    天呐，她这是看到了什么？！网上不是说席辞和她家画画关系不好吗？！怎么她却看到了完全相反的画面？

    花七七又转头看向方助理，方助理摇了摇头，拿起手机示意她微信上说。

    经过方助理的解释，花七七才知道原来网上是误传，因为被网友锤得太死不好解释，只能慢慢来了。

    不过，花七七总觉得方助理是不是少说了什么，她怎么觉得席辞和她家画画的关系不只是“好”那么简单啊……

    ——

    终于到了目的地，颜画迷迷糊糊地被席辞叫醒了。

    照例迷茫地看了席辞的脸5秒后，脑中的系统终于重启成功，赶紧坐了起来。

    席辞看着颜画慌张又害羞的表情，没忍住伸手揉了揉颜画的脑袋，得到了颜画略带幽怨的白眼一枚。

    花七七在旁边已经看傻了。

    两人收拾妥当后就下了车，被工作人员带着去和导演见面。

    接着就见到了另外三位节目嘉宾。

    “hello~两位小可爱好啊~”高斯然对颜画和席辞招了招手。

    高斯然是位颇受欢迎的综艺咖，今年28岁，玩得开，输得起，为人开朗，身材健硕，体能环节的表现超强，节目组会邀请他也是情理之中的选择。

    “高老师好。”席辞和颜画一起鞠了一躬，吓得高斯然赶紧把两个人扶了起来，开玩笑，八千万顶流给他鞠躬，他可没那么大面子。还有颜画，他最近可是听到了绝密的小道消息，这姑娘也不简单。

    两个人和高斯然打完招呼又走向另一个嘉宾，“郝老师您好！”

    郝森正和自己的助理说话，听到声音，转头看到席辞和颜画赶紧热情地打招呼。

    郝森是一位颇为低调的二线演员，今年23，是科班出身，因为长相原因，撑不起大男主，通常出演男二。他本人极为热爱密室逃脱，经常在圈里组团找人去玩密室，节目组找到他的时候他几乎都没犹豫就一口答应了。

    “你们都玩过密室吗？”郝森问道。

    颜画和席辞摇了摇头，郝森也没失望，热情地说道：“等咱们录完节目，你们如果对密室感兴趣，随时找我，我们一块去玩！我跟你们说，我可是强坦，有我在，你们什么都不用怕！”

    大概是郝森觉得和两人年龄差距不大，聊了好一会儿，虽然基本都是席辞在回话，颜画就是在旁边点点头。

    三个人聊得正嗨，身后突然传来一个声音。

    “三位好呀，打扰你们聊天啦~我是尤露，请多多指教呀~”

    三个人齐齐看向说话的女生，只见尤露扎着双马尾，长相是甜美可爱型，见他们终于看过来露出已经练习过上万次的甜美笑容。

    “哦，尤露，你好，初次见面。”郝森率先打了个招呼。

    席辞和颜画也跟着打了招呼。

    尤露的视线先是快速地扫过席辞，然后面向颜画，突然抓住颜画的手，表情惊叹，“天呐！颜画你真的好漂亮啊！我在网上总是看到你和席辞一起上热搜，一直好想见见真人！今天终于见到啦！”

    颜画微微皱眉，不着痕迹的抽出自己的手，淡淡说道：“谢谢关注，你也很可爱。”

    尤露似乎察觉不到颜画的冷淡，继续自顾自地找话题，问颜画用什么护肤品，平时吃什么保养，每天几点睡觉，最近有没有看某个剧，一张嘴喋喋不休，颜画就只是偶尔附和两句。

    席辞微挑眉毛，见颜画被缠着有些不耐烦。

    郝森倒是没感觉有什么，拍了拍席辞的肩膀，“女孩子在一起总是聊这些话题，似乎永远都不会烦一样。”

    不，颜画会烦。

    席辞微皱眉头，刚想开口把颜画解救出来，导演就拿着喇叭发话了，“各位嘉宾们，我们该去化妆做造型了，请各位跟着工作人员去化妆间。”

    听到导演的声音，颜画舒了口气，抽出尤露挽着她的手，微微一笑，“我先去化妆了。”

    然后头也不回地往前走，席辞侧身站着，等颜画走到他旁边后，两人并排离去，叫上赵芝芝去了化妆间。

    尤露看着两人的背影，右手紧紧抓着裙子，眼中露出浓浓的妒意。

    化妆间内，席辞和颜画坐在沙发上，问了随行的工作人员一句话，“录制前节目组给我们放饭吗？”

    见工作人员摇摇头，席辞赶紧让方助理去拿饭，还好他们提前准备了豪华便当。

    于是工作人员目瞪口呆地看着席辞狼吞虎咽地吃完了一份便当，坐在镜子前化妆。颜画则趁席辞化妆的间隙慢条斯理吃完了饭。

    ——

    等所有嘉宾化完妆做好造型，节目也准时开播了。

    周末，几千万的观众涌入直播间，弹幕全是各种名字，席辞的最多，几乎铺满了屏幕。

    镜头拉远，最先出现在屏幕里的是两道身影。

    待人渐渐走近，所有观众都屏住了呼吸。

    只见席辞穿着一身中世纪的贵族燕尾服，西装外套内的高领白色宫廷衬衫扎进裤子，一双笔直的大长腿迈着优雅的步伐走近镜头。

    他的一头黑发梳成了偏分，右额前有细碎的刘海落下，眼睛化了深色偏黑的眼影，显得眼型更为狭长，增添几分邪魅，戴着美瞳的湛蓝色眼眸看过来时有些许冷厉，高挺的鼻梁，硬朗俊美的线条，深红的唇色，配上此时席辞带着天然贵傲的神态，如同血统古老的高贵血族，又邪又欲。

    直播间的观众已经被帅疯了，满屏幕的只剩下【啊啊啊啊啊啊啊】

    没多久镜头一转，移到了席辞身边的少女身上。

    只见颜画身着以黑色为辅色、暗红色为主调哥特风洋装，头戴同色系波奈特，裙撑将层层叠叠的蛋糕裙的华丽感完全展现出来，酒红色系的眼影让颜画本就面无表情的小脸更添了几分高冷，暗红色的瞳孔直视你时，让人忍不住战栗，整个人站在那里就如同深夜绽放的红色蔷薇花，美丽不可方物，想摘下却怕被刺伤。

    弹幕同样鬼哭狼嚎的【啊啊啊啊】了一阵，接下来全是舔屏的

    【嗷嗷嗷嗷！颜画太杀了！我tm可是席辞粉丝啊！怎么办啊！！！！】

    【颜画绝了！！路转粉！】【妈妈问我为何屏幕这么湿，我笑而不语】

    【我太贪心了！颜画和席辞我都想要！！儿子！女儿！妈妈永远爱你们！】

    【这颜我能舔一年！！想拥有同款bjd，本人重金求购！】

    【镜头别转走啊！我还没舔够呢！草草草】

    可惜镜头同样没停留太久就转走了，接下来是郝森和高斯然从另一边一同出场，同样的吸血鬼造型，各有各的味道。

    最后出来的是尤露，同样是黑红色系的洋装，但设计上比颜画的要活泼俏皮许多，裙长较短，裙摆是不规则的波浪形，露出纤细的腿部。

    只是有了席辞和颜画在前的惊艳，其他人都稍显普通了许多。

    五个人站到一起，这时广播响起导演的声音。

    “欢迎大家来到《极限逃脱》！在本节目中，你们将面临最极致的逃脱挑战，请拼尽全力、发挥你们所有的智慧逃出牢笼。每次逃脱的最长挑战时长为24小时，若24小时后嘉宾仍未能逃脱，将视为任务失败。”

    几位嘉宾一听24小时脸都僵了，大概只有郝森兴奋得不行。

    “当然，为了让各位有个适应的过程，第一期的内容会简单不少。”

    “第一期主题——血族古堡。你们是古老而神秘的血族成员，某一天，你们忽然收到来自父亲的传信，信上说他的生命受到威胁，请你们尽快前去营救他，现在，请大家立刻出发，前往父亲居住的古堡！”

    一辆中巴车缓缓驶来，嘉宾们全都上了车，驶往古堡。

    车上，颜画直接坐到了倒数第二排挨着窗户的位置，尤露看到想要朝颜画那边走过去，颜画看到尤露又要凑过来，默默看向正在尤露身后的席辞。

    席辞走到尤露身后，语气冷淡地说：“让一下。”

    尤露抬起头，愣了下，见席辞眼神冷冽赶紧侧身，结果席辞却越过她直接坐到了颜画旁边。

    看着车上的摄像机，尤露努力压下心里的不甘，假装无意地笑道：“颜画和席辞关系好好啊~我本来想坐颜画旁边呢，结果你们坐在一起了呢~”

    高斯然和郝森刚上车，就看到尤露站在过道笑眯眯地对着席辞和颜画说出了这句话。两人对视一眼赶紧坐在了前排的两个座位，鬼知道怎么坐个座位还能坐出话题来。

    直播间的观众也议论纷纷。

    【尤露这话到底啥意思？我怎么忽然看不懂？】

    【尤露不就是之前演那个青春剧傻白甜女主小火了一把的女生吗？】

    【不过尤露说的是事实耶，我看刚才她想坐颜画旁边的，结果席辞过来，她让了一下，席辞就直接坐到颜画旁边了。】

    尤露眼中带着笑意，心里却想着别的。

    哼，颜画不就是靠着捆绑席辞才有了今天的一切吗？

    凭什么她辛辛苦苦的拍戏，直到上次才翻起了一些小水花，也才有了800万粉丝，而颜画只是靠着席辞就三天两头上热搜，还轻轻松松有了1500万的粉丝！？

    她本来想坐颜画旁边隔开席辞和颜画，颜画没了席辞能有什么话题，估计连镜头都没几个。等开始逃脱了她再找机会接近席辞，她这么可爱，席辞一定会被她吸引，到时候她就能享受一把顶流带来的热度，多涨点粉，没准能和席辞谈个恋爱也说不准。

    而且她一定要想办法揭穿颜画的真面目，让观众看看颜画根本什么本事都没有，一切都是靠着席辞上来的，没有了席辞，她什么都不是！

    席辞抬起眼看了下表里不一的尤露，撇撇嘴回道：“对啊，我们关系就是很好啊。都说了我们亲如一家人，你们还不信。”

    说完，席辞转头看向颜画，“你来说说，我们是不是要相亲相爱，亲如兄妹？”

    颜画点点头，小脸因为妆容极为高冷，但语气却很笃定认真，“没错，要互帮互助，亲如一家，涵姐说，密室逃脱是培养我们合作默契的好机会。”

    直播间的观众又开始哈哈笑，来了来了，这种被经纪人教育完乖巧可爱、强行友好的既视感。

    尤露眼见她挑起的质疑被他们轻松挡了回来，恨得牙痒痒，尤其是席辞居然还帮着颜画，只得勉强附和得笑了一下，独自坐到了一边。

    她相信席辞是碍于经纪人的命令只是在明面上装一装，席辞那讨厌别人蹭热度的脾气可是在圈里出了名的，暗地里肯定看颜画不顺眼。

    车子一路开到了目的地，他们最终真的在一栋古堡前下了车。

    被工作人员要求戴上了眼罩，五个人前后搭着肩膀被领进了城堡。

    “请摘下眼罩。”

    广播响起，五个人一同摘下眼罩。

    眼前是一个不大的房间，七八平米的样子，布着暗红色的灯光，光线昏暗，墙上装饰着各种油画还有动物标本头像。

    郝森环视四周，很快从地上捡起一张纸。

    “当城堡主人感受到危机时，可开启防御系统。防御系统开启后，只有足够了解古堡的血亲才可破解重重机关安全进入古堡内部。”

    “嗷，也就是我们的父亲感受到危险开启了城堡的防御系统，我们现在只能破解谜题才能进去。”郝森解释道。

    高斯然点点头，借着昏暗的灯光在周围仔细查看。

    “哎？这里有个凹进去的手印！”高斯然指着面前的桌子，上面有一个红色的向内凹陷的手印形状的器具。

    颜画走向房间唯一的门，仔细查看了门锁，说道：“门锁没有钥匙没有密码，应该是通过别的机关打开门出去。”

    而尤露则仔细看了周围后，表现出一副胆小的样子，“这个灯光为什么是红色的啊，跟血一样，好吓人。”

    说完就神色胆怯的往席辞身边凑，想躲到席辞身后。

    席辞察觉到立刻把身边的高斯然拉到了自己和尤露的中间。

    尤露看着忽然挡在自己身前的高斯然差点气得跺脚，她想要的是席辞！要是能在节目里跟席辞搭上，再炒个CP或者绯闻出来，她的人气绝对可以翻好几倍！

    高斯然凑到她跟前干什么！？

    只是该装的还得接着装，她只能假装害怕的抓着高斯然的袖子。

    几个人翻了一圈也没再翻到有用的线索，郝森走到那个红色手印前，将手放了上去。

