    杨戬与猴子你一言我一语的在聊天群中讨论起自己对九转玄功的感悟，玄功有异，然大道至理是相通的，二人相互印证，开拓眼界只求感悟天道、增长道行。

    “好烫、好烫。”在与杨戬探讨玄功的同时，猴子也不忘以九转玄功中炼器篇的法门祭炼肉身，兼修肉身这一块，他的九转玄功要更胜一筹，但在吸收阳刚火气祭炼肉身又逊色良多。

    以杨戬玄功中的法门吸收火气、以自身玄功的法门运行真元火气，肉身不断炸裂开来，鲜血四溅，还未落下便已灼干，入眼所及，从血肉至皮毛皆是一片焦黑，猴子知道这是由于自己吸收火气太盛，脉络无法承载的缘故。

    每每到这个时候，猴子便会在风位歇息片刻，等到体内火气稍稍消散，血肉在法力的作用下恢复如初，猴子便重新坐在离火位或震雷修行起来。

    “可行！”一次次的失败，猴子不但没有失望，反而愈加兴奋，时间在猴子日复一日的修行中悄然流逝，早些时候吃下的仙丹在六丁神火的炼化下，化作一一缕缕的法力从猴子的身体中流窜，最终在九转玄功的法决下化作祭炼肉身的养料。

    “童儿，再去取俩葫芦九转金丹来。”感知到猴子越来越强横的生命气息，老君暗赞这猴儿果真福缘深厚，短短半月似是又有顿悟，连忙使唤童子取来丹药投放至炼丹炉中，他也很好奇猴子最终能走到哪一步。

    丹药这种东西练出来不就是给人吃的吗？

    九转玄功只是原始师弟假想中的法决，虽包罗万象、玄妙异常，堪称道门第一护法玄功，但也由于太过霸道，对跟脚、悟性有着近乎苛刻的要求，仅有二爷、猴子能够成功修行。

    成功的案例太少，因而就连老君也不知道猴子破炉而出后能得多大造化，不过有了猴子这次的成功经验，以后就知道该怎么弄了。

    “多谢师祖、多谢师祖。”见丹炉的炉口被轻轻扬起，源源不断的仙丹落入炉中，猴子连忙谢过老君美意，长大嘴巴将一粒粒九转仙丹吞入肚中。

    “叮，猴子发送群红包。”自己吃饱了还不忘聊天群中的其他成员，这猴子除了顽劣了些倒也没有太大的毛病。

    “这可是俺师祖炼制的九转仙丹，大家都来尝尝。”杨戬为他出谋划策、苏晓晓也提了不少建议，就连那只讨厌的猫也提醒了他和杨戬功法的差异，这些恩情猴子可都记在心中呢。

    “童儿，再取俩葫芦过来。”老君没想到猴子的胃口居然这么大，俩葫芦仙丹都不够，连忙吩咐猴子又取了俩葫芦，炼了万万载的丹药，这点存货还是有的。

    “真君，大圣爷发送的仙丹我们能领吗？”老君炼制的九转仙丹，放在仙丹里面都是最顶尖的，看着聊天群中的红包，苏晓晓馋得直接跳了起来，只是想到那滴壬水之精，终究还是没有贸然领取。

    “当然能领了，俺可不像某些人偷偷在红包里放那么多的暗器。”苏晓晓这话，猴子就不乐意听了，他发的红包凭什么要问过杨戬的意见再去做决定？

    “又没有人逼着你去领取那些群红包。”纵使再馋猴子发送的仙丹，喵喵也丝毫没有改变自己的态度，当初所有人都让猴子不要领，这猴子听过谁的？

    杨戬：“那时的我法力仅失，只能靠这些小手段化解危机。”

    张三丰：“小手段？要不是神君智略过人，我等至今恐怕都不会知晓群红包的真正功能。”

    “不说此事了，倒是猴子，你明知道群红包里都是攻击，为什么还要领？”对于此事，杨戬一直都非常好奇，杨莲当时足足攻击了他上百次啊，那些个攻击怕是够猴子吃一壶的，猴子硬是一个不落全领了。

    “俺这不是好奇嘛。”从能量方块、时拉比的祝福到各种百货，再到宝莲灯的攻击，猴子哪见过这些玩意啊！当然想知道下一个红包里面藏着什么了。

    就像是开盲盒，哪怕明知道99.999%的几率是是非酋，那也有一丢丢的概率脱非入欧啊！尽管有上百个红包里装的都是宝莲灯的攻击，但猴子不也领到了一柄乌色小刀。

    “@杨戬，真君，我们能领大圣爷发送的丹药吗？”看着聊天群中的小伙伴已经彻底偏离了主体，苏晓晓再次询问道。

    这可是太上老君炼制的九转金丹啊！能不能给他一点该有的尊重。

    猴子：“能领，俺说的。”

    喵喵：“你说的不算。”

    苏晓晓：“大圣爷，九转仙丹实在是太珍贵了，而我和喵喵只是凡人，恐怕跟着承受不住仙丹中的灵气。”东西虽好、无福消受啊！

    说这话的时候，苏晓晓的心里简直就像是在滴血。

    “倒是俺考虑不周了。”猴子一听觉得确实有几分道理，如果不能将金丹的药力化开，吸收炼化成法力，吃下去那还真未必是件好事。

    “还不够？莫不是那作伪的手段还要用上老道的丹药？”这次不用老君吩咐，刚一张嘴，金银童子立马会意自发的取丹去了。

    “那杨戬，全都给你了。”八卦炉里还在往下掉金丹，但猴子已经吃不下，干脆全都发给杨戬，一连串的群红包，少说也有二三十颗！

    以杨戬如今的修为，倒也不需要通过仙丹来增长法力，给家里的狗儿、龙女留上几颗也就够了，想了想，杨戬从群红包中取出四颗金丹分别仍向金童玉女、木吒、黑熊。

    “这四枚金丹就当是杨戬之前冒犯诸位的赔罪了。”反正是人家送的，杨戬也不心疼。

    “杨戬，少在那么装好人，别以为一颗九转金丹就能...”红孩儿的话还没说完就直接被身边的玉女捂住嘴巴，这可是太上老君炼制的九转仙丹，一些上仙都没有资格享用，好不容易得了一颗，不赶紧吃进肚子还主动往外推。

    玉女真怀疑这金童是不是傻呀！

    “杨戬，俺的了！”猴子纯粹就是馋了，凭什么别人都有，就他没！

    一下子拿出这么多的九转金丹，观音已经彻底坚信杨戬是道祖门下，为了佛道间的友谊，只要杨戬的要求不太过分，观音都会尽量去满足。

