    万界玲珑，刀怀万剑，这都是传世之兵，在这个时候，让很多修士强者都不由为之奇怪。

    在此之前，浩海绝老、立地金刚在自己的宝物之下，把他们自己的大道发挥得淋漓尽致，可谓是威力极强。

    如果说，在不敌李七夜的情况之下，立地金刚欲以传世之兵取胜，那还能说得过去，毕竟，九轮城很有可能就是以传世之兵最为强大了。

    但是，浩海绝老就十分奇怪了，若以海帝剑国的实力而言，当然并非是以传世之兵最为强大了，毕竟，海帝剑国拥有两把天剑，在很多人看来，若是两把天剑出手，它的威力只怕是要远比传世之兵强大得多。

    但是，现在浩海绝老却偏舍去巨渊天剑、浩海天剑不用，竟然使用了悟刀道群的传世之兵——刀怀万剑。

    “为什么要选刀怀万剑？”就算是有世家元老也觉得奇怪，不由嘀咕了一声。

    在这个时候，立地金刚和浩海绝老都借御了自己宗门的底蕴力量，在大势剑阵和大道神环的威力加持之下，他们将会打出惊天动地的一击。

    按道理而言，在这个时候，浩海绝老应该发挥最强大、最无敌的一击，那最理想的选择，当然是凭借着大势剑阵的加持，以浩海天剑、巨渊天剑打出最无敌的一击才对。

    然而，在这个时候，浩海绝老却偏偏选用了悟刀道群的传世之兵——刀怀万剑，这的确是让许许多多修士强者不能理解，不知道浩海绝老这样的选择是有着怎么样的深意。

    “再接一剑如何？”此时浩海绝老大喝一声，此时的浩海绝老犹如年少气盛的绝世天才，举世无双，刚才的老态乃是一扫而空，整个人血气磅礴，顾盼之间，有着唯我独尊之势，意气风发之势，完全没有刚才的颓势，好像一下子重返年轻之时。

    “又有何不可，垂死挣扎罢了。”李七夜淡淡地一笑。

    “那就试试，鹿死谁手。”立地金刚也是狂喝一声，声如惊雷，炸开了天地，慑人心魂，不知道有多少修士强者被如此的一声狂喝炸得头晕目眩。

    “杀——”在这刹那之间，浩海绝老已经不待李七夜是否同意，在这瞬间出手了。

    “铛——铛——”刀剑齐鸣，在这瞬间，只见千万刀剑浮现，形成了壮观无比的景象。

    在剑刀齐鸣的瞬间，刀剑齐鸣不仅仅是从海帝剑国的大势剑阵之中所发出来，李七夜脚下也瞬间响起了刀剑齐鸣，在这刹那之间，可怕无比的刀剑大阵在李七夜脚下瞬间浮现，以无与伦比的速度扩张。

    随着刀剑齐鸣响起的时候，刀剑之道瞬间锁定了李七夜，刀道与剑道相互交错，听到“铛”的鸣响之下，犹如两条巨大无比的铁链瞬间牢牢地锁在了李七夜的身上。

    “剑锁刀域牢！”在这瞬间，浩海绝老狂吼大叫，可怕的刀剑之道，化作了可怕的域牢，瞬间把李七夜钉锁在那里。

    在大势剑阵的威力加持之下，整个域牢犹如是世间最可怕的牢房一般，刀剑之道要瞬间钉穿李七夜的身体，刹那之间与天地万道一同锁住，根本就不可能再挣扎。

    “乾坤倒转——”在这瞬间，立地金刚也狂吼一声，只见万界玲珑喷薄出亿万丈光芒，滔滔不绝的光芒一下子笼罩住了这个天地，听到“轧、轧、轧”的声音响起的时候，只见可怕无比的一幕发生了，天地竟然瞬间倒转，天在下，地在上，以无与伦比的角度逆转了世界的一切大道。

    “我的妈呀，发生什么事情了。”在这刹那之间，许许多多的修士强者都不由吓了一大跳，不由为之骇然大叫了一声。

    在这瞬间，在场的所有修士强者都感受得到，天地倒转，一切都瞬间加持镇压。

    随着天地倒转的刹那之间，天在下，地在上，天地的所有力量瞬间压在了李七夜的身上，天地镇压，这是让所有修士强者都没有想到的事情。

    当天地的所有重量都瞬间压在李七夜身上的时候，这是多么恐怖的镇压，甚至在这个时候，不知道有多少修士强者感觉自己是听到了李七夜骨碎之声了。

    试想一下，在刚才的瞬间，浩海绝老以剑锁刀域牢把李七夜牢牢锁住，天地万道枷锁在了李七夜的身上，在这瞬间，立地金刚出手，又倒转乾坤，整个天地的重量都镇压在了李七夜身上。

    天地与万道重叠在了一起，这是多么可怕的重量，这是多么恐怖的力量，在这样的镇压之下，不要说是普通的修士强者，就算再强大的存在，都会被压得粉碎。

    所以，在这样的加持下的瞬间，不知道有多少修士强者骇然大叫一声，那怕这样的镇压不是加持在自己的身上，不知道有多少修行强者都感觉自己要粉身碎骨了。

    “我的妈呀，要死了。”有许多的修士强者感觉自己全身剧痛，全身的骨骼要碎裂一样，忍不住骇然尖叫一声。

    但，这一切都刚刚开始罢了，“轰——”的一声巨响，在这瞬间，天地如同是炸开了一样。

    不论是海帝剑国的大势剑阵、还是九轮城的大道道环都瞬间喷薄出了最耀眼最璀璨的光芒，滔滔不绝的光芒喷涌而出的时候，照得许许多多修士强者睁不开眼来。

    在这刹那之间，“轰”的一声巨响，犹如至高无上一击轰下，镇压十天，所有人都骇然，可怕的力量瞬间镇压而下，在这瞬间，不知道有多少修士强者瞬间被镇压，訇伏在地上，无法动弹，更别说是站起来。

    在这一刻，有强者眯开双眼，望大势剑阵、大道神环张望而去，只见那滔滔不绝的无穷光芒之下，浮现了两尊至高无上的身影。

    “道君——”一看到两道至高无上的身影之时，不知道哪个修士强者骇然，大声尖叫。

    “君悟——刀道生剑！”在这瞬间，浩海绝老的声音在天地之间回荡着。

    “君悟——九轮环生！”与此同时，立地金刚的声音也响起了。

    声音响起的时候，不论是刀怀万剑还是万界玲珑，都以最耀眼的光芒倾泻而下，滔滔不绝的光芒瞬间锁住了李七夜。

    “君悟——”一听到这样的话之时，莫说是普通的修士强者，就算大教老祖、古稀之辈，也都骇然大叫道：“传世之兵的传世三击之一！”

    “君悟，传世三击之一！”听到“传世三击”这样的称谓之时，不知道有多少修士强者吓得魂飞魄散，尖叫了一声。

    “传世三击之君悟——”有人不由颤抖地说道：“这是要完了。”

    君悟，传世三击之一。如果说传世之兵与普通的道君之兵有什么区别，其中最大的一个区别就是传世之兵有传世三击，而普通的道君之兵没有。

    传世三击，君悟，君御，君绝，三击之中，以君绝最为强大，君御次之，君悟最次。

    传世三击，不论是哪一击打出，都如同道君的十成功力打出了最无敌的一击。

    这也是传世之兵才能打得出道君的全力一击，因为传世之兵乃是道君等身量力所铸造的，所以，打出这样的一击之时，便是道君亲临的一击。

    “轰”的一声巨响之下，只见在大势剑阵之中，悟刀道君的身影至高无上，刀道环绕，万剑相随，刀与剑之间，前所未有的融洽，在这瞬间，悟刀道君犹如参悟了无上大道，证得了至高无上的道果。

    在这瞬间，磅礴无敌的道君力量倾泻而下，道君的无上大道瞬间亘横于天地之间，开天辟地，斩开万域，在这一刻，悟刀道君所在，便是意味着无敌。

    而在大道神环之间，九轮道君的至高无上身影沉浮，天地神威环绕，壮观无比，每一道神环便是承载着三千世界，每一个三千世界的诸天神灵都膜拜加持，在这一刻，九轮道君的身影犹如是万界的中央，不仅是主宰着天地生灵，也是主宰着诸天神灵。

    一时之间，无敌的力量充斥着整个天地，在道君三击之一的力量之下，一切都犹如蝼蚁一般，不管你是大教老祖，还是无双天才，在这样的力量之下，也唯有簌簌发抖，无法动弹，就犹如是砧板上的鱼肉一样。

    在这一刻，大家都明白，为什么浩海绝老不使用浩海天剑和巨渊天剑了，他就是要借着大势剑阵这样的底蕴，打出道君三击之一的君悟。

    “原来，原来浩海绝老、立地金刚早就已掌握了君悟一击。”有王朝古皇都不由为之颤抖，抽了一口冷气。

    强大如浩海绝老、立地金刚他们的确是已经掌握了传世之兵的君悟一击，但是，他们都是年岁已高，寿血干涸，想要催动着君悟一击，那是需要损耗他们大量的寿血。

    特别是在刚才与李七夜一战之时，他们已经是折损了大量的寿血了，寿命难于维持。

    但是，在他们宗门的底蕴支撑之下，在大势剑阵、大道神环的加持之下，这使得他们的血气磅礴，打出了君悟一击。

