    看到胡铭晨的动作行云流水，潇洒凌厉，一下子就将那个“小日本”给踢跪下，抬下的观众，那热情一下子就像是火山喷发一样“轰”的汹涌而出。

    虽然台下的观众都是在校大学生，但是他们的身上，也都有那种朴素的爱国热情。大家就觉得，陈真一下子打倒了侵略者，就特别的解气。

    就像看电影一样，尽管晓得是演的，可是，内心的情感还是会随着情节的推进而被带动。

    “太帅了，好样儿的。”

    “就该这么收拾小日本，看你们还嚣张。”

    “哇塞，这一套动作，太帅太好了，长志气，威风！”

    “还以为只会装模做样一下，没看出来，都有功力，这个陈真是真有功夫啊，牛，牛啊！”

    各式各样夸奖的赞叹之语此起彼伏，弄得胡铭晨感觉自己真的像是成了个大英雄似的。

    胡铭晨有理由自豪，可是跪在地上的崔志就十分的不甘心了。

    本来是要好好损一下胡铭晨，让他难堪，还能趁机揍他一顿解解气。现在好了，偷鸡不成蚀把米，而且蚀的还是最好的大米。

    崔志觉得，自己的脸面现在就被人踩在地上摩擦，火辣辣的疼。

    按理说，戏演到这里，就差不多了，并没有必要像是电影里一样，非得有个你死我活。只要崔志识趣，按照剧本来，他假装倒地躺下不动，就算是圆满完成了演出，人家下一个节目的演员就刻意上场来坐准备了。

    可是气愤不过的崔志，就是咽不下这口气。

    胡铭晨的那一脚，就算没用全力，可是崔志也不容易扛得住，可这家伙，短暂的休息之后，还楞是缓过劲来了。

    只见崔志缓缓的从地上爬起来，双目喷火似的死盯着胡铭晨。

    胡铭晨都准备鞠躬谢幕了，看到崔志又爬起来，还不怀好意的盯着自己，他就有些傻眼。怎么，就是没玩了是吧？

    “这崔志怎么搞的，怎么不按照剧本来呢，他倒下就完事了，干嘛还爬起来，简直就是不按常理出牌，他到底想干嘛？”王慧雪看到崔志的反常行为，不解的问道。

    “他应该是不甘心，还想与胡铭晨打过吧。”旁边一个男生道。

    “这大家演节目，有什么甘心不甘心的，剧本怎么写怎么演就完了嘛，又何必......真是的。”王慧雪身后的一个女生道。

    “他想打，但是如果把胡铭晨给打倒了，这节目......不就废了嘛。”另一个女生道。

    “放心，他要是不识趣，那吃亏的就会是他，他是打不过胡铭晨的。”王慧雪倒是对胡铭晨充满了绝对的信心。

    “怎么，你还想打？”胡铭晨瞥了崔志一眼问道。

    “打，当然要打，我没那么容易倒下。”崔志咬着牙道。

    “好，那就别怪我了，我的这个角色，是绝对不能输的。”胡铭晨微微点了点头对崔志小声道。

    胡铭晨的话才说完，崔志就拳拳带风的朝着胡铭晨犀利的打将过来。

    对方使出了全力，拳风凌厉，胡铭晨也不敢大意马虎。

    胡铭晨学着电影里的那个陈真，双脚前后的跳动着避开对方的拳风，双手也左突又当，忍着痛将对方的接连几个杀招给挡了回去。

    两人再次打起来，台下观众们的热情霎时间再次获得了爆发。

    胡铭晨一掌推开了崔志大力甩过来的手肘子，随即就利用惯性的力量一反掌抽在了崔志的脸颊上。

    这一掌，胡铭晨是灌入了力量的，就一个反抽的耳光，崔志的脸上瞬间爬上一个四指印不说，整个身体还差点转了一圈。

    崔志的反应也还算敏捷，右手向上一掏，就拽住了胡铭晨的衣服。

    为了不被拉拽住失去行动力，胡铭晨就只有一掌砍在了崔志的臂膀上。

    臂膀吃力，疼得崔志连忙将手给放开。

    崔志的手才放开，胡铭晨紧接着就一脚射出去，正中崔志的小腹侧面位置。

    很快，观众们就看到了崔志向后飞出去两三米，而且，呈现的也是一个跪姿。

    胡铭晨的胜利一下又让台下的观众们发出一片赞叹声。

    此时崔志已经失去了一战之力，他就只觉得，自己的全身彷佛一点力气都使不出来了。

    他很想再次爬起来，然而，有心无力。

    为了不让自己继续丢人，崔志跪了几秒钟后，终于支撑不住，选择倒了下去，结束了这场话剧表演。

    在大家的起哄声和嘘声中，崔志被同学搀扶着抬了下去，而胡铭晨在鞠躬谢幕的时候，却获得了久经不衰的热烈掌声。

    这场《精武门》的演出，崔志自己吃了大苦头，却意外的成就了胡铭晨。

    “胡铭晨太牛了，就他这身手，我们宿舍全部加起来还真的是干不过他。”陈鹏竖起大拇指赞叹道。

    “这还用得着说嘛，你们看着，今天这一场戏之后，他保准会受到无数女生的追捧，成为大家心目中的大英雄。”郝洋道。

    “这不废话嘛，找到这样的男朋友，多有安全感啊。如果我是女生，我也喜欢这样的菜。”陈鹏附和着道。

    “耳朵听听就知道了，女生的尖叫声比男生的掌声更刺耳呢，这小子，怪不得不演我们的戏，要来演这一出，原来是为了这个，深谋远虑啊。”潘奕伦举起手冲着舞台竖起大拇指道。

    看到胡铭晨的完美谢幕，最兴奋和激动的，当属王慧雪和周岚。

    王慧雪则是在胡铭晨刚走下舞台就扑了上去：“完美，演的太完美了，胡铭晨，你可真行。”

    “我不能不行，我要是不行的话，那被打倒的就是我了，他后面，完全就是与我打真的。”胡铭晨阴郁的没好气道，也当时给王慧雪做个解释，希望有她嘴里将这个解释带给其他人。

    “他那就是自己找打，自己让自己不痛快。胡铭晨，群众的眼睛是雪亮的，我们都看出了是怎么回事，这种人，自作自受，活该。”王慧雪完全就是站在胡铭晨的一遍对崔志进行挞伐。

    “你也看出来了？”

    “废话，我又不是瞎子，怎么会看不出来，排练的时候，根本就不是他那样的，他自己临时改戏了，就是搬起石头砸自己的脚，胡铭晨，不怪你。”王慧雪扬了扬脖子道。

    “谢谢理解，对了，你......是不是该放开手了，那么多同学看着的呢，你就不害羞？”胡铭晨看了看王慧雪缠着自己的手臂道。

    胡铭晨说的不是虚言，的确好多人看着她俩的呢。这台上是情侣，挽一挽，拉拉手倒没什么，可是现在下了舞台了，还这么亲密，就有些让人好奇和说不过去。

    周岚看到胡铭晨今天英俊潇洒的表演，她的心里也是暖融融的，刚才的鼓掌，她可是最积极最热烈的，小手掌都给拍红了呢。

    胡铭晨下了舞台，周岚就从人群中要挤出去，她想要第一时间给胡铭晨恭喜一番。

    只不过挤出人群之后，看到王慧雪挽住胡铭晨，周岚就停下了脚步。

    “走，我们去看看崔志吧，看他伤得重不重。”胡铭晨向身后挤成一小堆人的那个方向看了一眼，对王慧雪提议道。

    “管他死不死，有啥好看的，哼，咎由自取，死了才好呢。”王慧雪冷哼一声道。

    “你可千万别乌鸦嘴，他要是死了，那我还不得麻烦一堆和坐牢呀。我现在就期望他没事。”

    说完，胡铭晨也不等王慧雪再说什么，就朝着那堆人走过去。

    胡铭晨对自己的力量释放还是有些自信的，他可以说勉强做到了点到为止。但是，胡铭晨的力量使出多大是一回事，崔志能承受多大的力量打击，那又是另一回事。胡铭晨还真的是希望崔志扛得住，别出事。

    “怎么样？没事吧？要不要去医院看看。”胡铭晨扒开人群，挤了进去，看着脸色发白，病怏怏坐在凳子上的崔志关心问道。

    崔志呼了两口气，白了胡铭晨一眼：“你，你就别猫哭耗子假慈悲了。”

    “崔志，你这么指责我，未免也太不厚道和没有风度。在台上是怎么回事，相信你比我清楚，我关心一下，怎么就变成了猫哭耗子。我是猫吗？你是耗子吗？”既然对方还能抱怨说话，胡铭晨就放心了，没有必要惯着他。

    “不是吗？我们，我们就是演戏，你......你却来真的，趁我不注意......给我玩阴的，狠的，你有种。”为了掩盖自己的狼狈，崔志就打算恶人先告状，采取了插科打诨的策略。

    “崔志，你就别给自己脸上贴金了，我们都参与了排练，是谁违规，是谁不按常理出牌，大家可是看得一清二楚。明明是你想要毁了这个节目，只不过是技不如人罢了。”王慧雪扯了扯胡铭晨的衣服，等胡铭晨侧了侧身，给让出了一个空隙之后，王慧雪就指责崔志道。

    “那不管怎么样，他也不该下手那么重啊，看看，崔志半天都还没缓过劲来。”康尧立马就为崔志辩护道。

    “你应该先问问他，他先弄我那两下重不重。想辱人者，人必辱之。你去不去医院看，你要是去看呢，费用算我的，你要是不去看呢，过后我可就不认账了。”胡铭晨板着脸道。

