    素心宗与梅花内卫阵营中，外加太平公主的头顶，明显浮现出一股松了口气的气氛，就是带队的苏小小，紧绷的玉容都松了下来。

    刚刚她也犹豫的很，是否要出手助萧业，好在南荒放水，把萧业放进去了，没让她为难。

    嬉莲儿则是道：“想不到这家伙竟变成了一只兔子，还蛮可爱的呢。”

    “哎~~”

    苏月儿却是叹了口气道：“进去容易出来难，佛道二门的阳神虽不敢进，却可以在外面守株待兔，不过三年而己。”

    张玉与巧娘相视一眼，彼此指甲都掐进了手心的肉里。

    可以说，这次佛道二门与南荒的保密工作做的非常到位，谁都不知道会有这样的验查方法，否则萧业也不至于临到头暴露身份，冒险冲了进去。

    可是出来呢？

    “哼！”

    这时，洪厄无功而果，脸面颇为挂不住，哼道：“你南荒是否要给我佛道二门一个说法？”

    中年文士硬纠纠道：“本座手痒了，掐的诀的松了下，这个说法行不行？”

    洪厄脸色阴沉下来，看了眼巧娘和张玉，随即嘴唇微动，似是给什么人传音，才点头道：“可以！”

    “抓紧时间，莫要耽搁了！”

    灵宝真人挥了挥手，此事算是揭过。

    一众妖兽们继续向牌坊内冲去。

    而萧业在冲入的一刹那，就感觉空间扭曲了下，待得踏足实地，睁眼看去，蔡先生已不见踪影，显然是在进来的瞬间就被分开了。

    不过这样也好，有蔡先生在身边，不吝于与虎谋皮。

    虽然萧业可以击杀元婴中期，但是对上与自己同境界的蔡先生，或许能战胜，击杀却是完全没有把握。

    萧业举目张望，整个空间，弥漫着一层薄薄的灰黄色雾气，其中就包括阴灵族所独有的阴死气息，原本在外界，可以看到数十里远的目力，在这里，只有百来丈。

    灵觉也被严重限制，稍微延伸远一点，对精神力的消耗呈指数级上升。

    不过才气没受影响，一千两百丈之内，感应的清清楚楚。

    才气所及之处，零落生长着一些低矮的植被，绿色的叶片中带着灰白，按照萧业的理解，因是与这个世界雾气蒙蒙，植物以光合作用获得能量的效率大减有关。

    这里要提一句，小世界也是有光源的，只是它的光不来自于星辰，而是来自于依附的大世界，因此也有白天黑夜之分。

    萧业随手揪下一株狗尾巴草，又从储物袋中，取了一株价值最低的灵草，以才气对比着解析。

    果然不出所料，叶绿素出现了一种不明原理的变异，似乎对于整个世界里弥漫的雾气有着更好的吸收转化效率。

    这样的灵草，能否用来炼丹？

    萧业略一迟疑，把狗尾巴草塞进嘴里，咀嚼咽下。

    随着胃部蠕动消化，萧业也高度集中精神，细细分辨着每一丝变化，还好，暂时还看不出变异的影响，理应是雾气中含有的阴死之气被植物过滤了。

    萧业再检查植株的根部土壤，阴死之气的含量要高一些，并且植株越茂盛的地方，含量就越高。

    这让他若有所思。

    封印破碎后，外界的阴腐之气会大量涌入九州世界，不通才气者，除非撤入小世界，否则连生存都困难。

    可如果在九州世界大量种植小世界中的植物，或许可以吸收阴腐之气，净化生存环境。

    虽然佛道二门为难他，但萧业并非不知好歹，不过孤例不为证，他又取了不同种类的植物验证分析，结果极为喜人，于是开始搜集植物种子，用专门的储物袋装好。

    “诶？”

    萧业突然心中一动，草丛中有一副疑似骸骨的化石，于是挥出真元，将之卷了出来。

    从表面上看，已经很难分清是石头还是骨骼了，但是细细一辨，确实是一副人类骸骨，让他暗暗叹息。

    是的，百万年过去，谁还能记得此人，甚至一切的生命信息都提取不到，这只是一副勉强具备骨骼形态的石头！

    一时之间，萧业的心情有些萧瑟，不禁心有所感，反复默默念诵：“知善知恶是良知……”

    按现代人对王阳明四句真谛的理解，心、意、知、物四要素均是无善无恶，但是根据萧业穿越以来的感悟，心无善无恶的前提是心灵封闭，不与外界交流，一旦产生交流，就会受到影响，所以儒释道三家，都强调明心见性。

    由此可见，心灵纯洁如一张白纸完全不可能，除非自出生就不食人间烟火。

    好比在白纸上作了画，即便擦的干干净净，没有留下任何痕迹，可是就能说，这张白纸从来没有用过吗？

    不可能！

    白纸擦的再干净，内里的结构必然发生改变，心灵也是如此，与外界不论什么形式的交汇，心里就有了善恶之分。

    良知论源于孟子，主张人类先天具有道德意识，但是很可悲，这只是一种美好的理想，人类只在胎儿时，无分善恶，生下来就受外界影响，有了善恶之分，之后一系列的意、知、物也随之分了善恶。

    就如眼前的骸骨，既可以视为石化的骨骸，因为他确确实实是由人类的骨骸演化而来，却也可以看作骨骸型态的石头，因为它的结构，已经完全是无机物了。

    所以说，知善知恶是良知并不绝对，只在于以什么角度看待，你希望会出现什么样的结果。

    猛然间，萧业心神一震！

    这难道不是化真心合妄境么？

    以我为主，我指着一匹马说它是鹿，它就是鹿！

    有了这个明悟，萧业才气节节攀升，转眼已至四阶中期，识海星云也旋转加剧，一团朦朦胧胧的光芒呈现，渐渐地凝结成了一个智字，与仁义字符并列，呈三星缠绕状态。

    萧业略一感应了下，很快就摸清了智字符文的用法，可以被攻击者失智，变蠢。

    当然，所谓的变蠢并不意味着会变成白痴，而是失去理性思维能力，也就是说，会变得偏激，不可理喻，心志受情绪掌控，内心的负面阴影会被失控的情绪一一挖掘出来，并无限放大。

    打个比方，小时候我抢了你一块钱，几十年过去，本该早忘了，但是偏偏想了起来，越想心里越抹不直。

    几十年来的通货膨胀，一块钱翻了多少倍？

    我被你抢了钱，人格受了侮辱，我几十年来受的气该怎么赔偿？

    这真是越想越气啊！

    大丈夫当顶天立地，岂能苟且含辱，说不得，只能匹夫一怒，血溅五步。

    这能力，让萧业大喜，换句话说，智字符文的用处是使人入魔！

    就在萧业准备再接再励，趁热打铁，去参悟下句，为善去恶是格物之时，耳边却是隐隐约约传来惨呼，当即身形一闪，急遁而去。

    就见不远处，一名灰衣僧人，被两只影子一样的怪物抓在半空中，凄厉惨叫，剧烈挣扎，但是精气神在快速流逝。

    “萧施主，救命啊！”

    那僧人见着萧业，就如见着救星般。

    萧业可不是老好人，尤其还是光头哥，他对光头哥向来没好感，只是远远围着，以才气解析那两只影子怪物。

    “姓萧的，你见死不救，死后当下十八层地狱啊！”

    那僧人一看萧业袖手旁观，又怨毒的咒骂起来，随即抬手一道飞符打了出去。

    萧业冷冷一笑，明摆着是告诉同门自己见死不救，甚至还会反咬一口，赖自己头上，不过这也没什么，他在外面憋一肚子火，佛门想杀他，他何尝不想对佛门大杀特杀，解胸中郁气呢？

    据萧业估计，佛门的阳神必然堵在外面，就算自己老老实实，见着光头哥退避三舍，佛门阳神也不会放过自己。

    与其如此，不如在里面把恩怨好好算一算！

    萧业继续解析影子，渐渐地，他发现，那影子与小阴间的影子颇有些相似，却又多出了域外的死气特征。

    而且攻击手段除了震荡分解，又有灵魂攻击与精神刺激。

    很可能这两只影子，是死在明神宗小世界里的阴灵族人所化。

    “啊！”

    又一声凄厉的惨叫，那僧人的精气神被吞食殆尽，只剩下一具皮包着骨头的尸体，坠落向地面。

