    “老爷子说得对，我们记住了！”

    “老爷子教训的是！”

    不少犹豫的人觉得脸火辣辣的疼，如果没有林安出手，约翰斯欺负了洪波跟芊芊两人，这要是传出去可不是丢一人的脸，而是整个龙国的脸面！

    “我是人渣，我不该这样做的！”

    刚才直播的那个主播痛心疾首的抽着自己嘴巴子，保证道。

    “我一会就把今天所有的受益捐出去，捐给前线的御卡师们！”

    …………

    “今天的事到此为止，大家散了吧。”

    事情完美解决，蓝震天也不想在这里多耽搁，听到蓝震天的话，周围看热闹的人都是纷纷散开了。

    “林安，这件事你做的真不错。”

    蓝震天笑着点了点头，算是对林安的认可。

    “林安，我爷爷夸奖你了！”

    蓝灵依比林安还要兴奋，要知道，能被蓝震天夸赞的人真的是屈指可数，就算是现在活跃在万族战场的强者们，有一些都入不了蓝震天的眼，可见蓝震天有多看好林安，从侧面也反映出来，林安足够天才。

    当然林安有些腼腆的摸了摸后脑勺，没有多说什么，不过老爷子确实霸气，他希望有朝一日自己也能成为这般人物，只是站在那里就让敌人胆寒，寥寥几句话解决很棘手的事情。

    “走吧，依依，林安。”

    蓝震天说着转身上了停在一旁的豪车。

    “走啊，爷爷喊你呢。”

    蓝灵依扯了一下林安的衣袖催促着

    “好。”

    林安转头看了洪波跟芊芊一眼，笑道。

    “两位，有缘再会。”

    说完也是跟着上了车，星雅跟珈百璃被蓝震天霸气侧漏的气势给吓到了，早早地钻进了御卡之中。

    “哦~好的~”

    等林安离开后，两人才反应过来，重重的点了点头。

    洪波也是意识到今天自己真的遇到天才强者了。

    “坏了，忘记要林安的联系方式了，咱们还没报答他呢。”

    洪波一阵懊恼。

    “如果有缘还会再见的。”

    芊芊笑着劝慰着洪波。

    “林安只要在炎城的高校上学，肯定有遇见的机会。”

    “你说得对。”

    洪波点了点头，觉得芊芊说的在理。

    “走吧，去医院看看你的伤。”

    芊芊一脸心疼的说道。

    “嗯！”

    洪波心里暖暖的，点了点头，牵着芊芊的手离开了这里，热闹的街道再次恢复了原来的样子，仿佛什么事都没有发生过。

    车上。

    林安见识过王腾家里的豪车，但是跟这辆车相比真的是小巫见大巫，他发现车壳是利用灵石打造的，而座椅都是高级凶兽的皮毛做的，这手笔，真的不是一般人可以做到的。

    林安摸着座椅，软软的，而且可以自发热，坐在上面舒服极了，

    “这是星耀境界妖兽毛火真熊的皮毛，极其稀有，无论在什么环境之下都能保持四十度左右，特别适合当坐垫，做衣服之类的。“

    蓝灵依看到林安一脸好奇的模样，耐心的解释着。

    “嘶~”

    林安心中倒吸了一口凉气，黑耀境界的凶兽，那是多么的强大，他真的不敢想象，用它的皮毛做衣服跟坐垫，也只有蓝家这种大家族才有这种底气吧。

    “厉害。”

    林安忍不住感叹一声，用来打造车壳的灵石纯度他看不出来，但是很清楚，绝对不是他得到的那些品质有些差的灵石可以比拟的。

    “这得不少钱吧？”

    林安很好奇。

    蓝灵依看到林安这么一副没见过世面的样子，忍不住“咯咯”笑了起来，一旁的蓝震天也是忍不住笑了，脸上的皱纹都跟着展开，淡淡的回了一句。

    “不贵，不贵，就几万高品灵石而已。”

    “高品灵石？”

    林安闻言不禁一愣，啥情况，买东西不是需要联邦币结算吗，蓝震天老爷子怎么说用灵石结算？

    蓝灵依看到林安这个反应，这才意识到自己还没有跟林安解释。

    “联邦币是在整个人族的小城市流通，像是我们龙国的炎城，漂亮国的自由城，棒国的尔城这些大城市，灵石才是硬通货，中央联邦那边虽然是发行联邦币，但是不会流通联邦币，交易同样是用灵石。”

    “原来这样。”

    林安算是明白了，看来联邦币的价值太低了，也就是他们这些普通人用一下，真正御卡师的世界，购买这些稀少的东西，还是需要用灵石来结算。

    “这种灵石就可以？”

    林安说着掏出了几块大小不均匀的灵石，询问着蓝灵依，他不知道的东西实在是太多了。

    “这些不行，杂质太多，品质太差，也就能换十枚低品灵石吧。”

    蓝灵依摇了摇头。

    “这……”

    林安愣住了，这硬通货这么值钱？

    “流通的灵石都是经过特殊工艺加工的，你看。”

    蓝灵依说着玉手一翻，三枚大小不同的灵石出现在了掌心之中。

    这些灵石都是呈圆形，像是硬币一样，正面两面都篆刻着象征着御卡师的图案。

    “这是低品灵石。”

    蓝灵依拿着最小的灵石介绍着，中品灵石要比低品灵石大一圈，看上去工艺更高，而高品灵石不但比中品灵石大一圈，还厚了足足一倍，精致的像是一件工艺品。

    “按照其价值，低品灵石值十万联邦币，中品灵石值五十万联邦币，高品灵石价值一百万联邦币。”

    蓝灵依一一介绍着。

    “一百万？！”

    林安不敢置信，一块拇指大小的灵石居然这么值钱，蓝震天老爷子说这辆车几万高品灵石，换算成联邦币的话。

    嘶~

    也就是说百亿联邦币？！

    就他喵的离谱！

    这东西这么贵，不怕通货膨胀吗？

    不过仔细想想，这种车貌似星北没有，王腾家的豪车已经是规格最高的了，也就几千万联邦币的样子。

    虽说是物以稀为贵，但是一辆车而已，这也太贵了点，林安有些想不通，而且蓝震天老爷子说几万高品灵石而已，你听听这是人话吗？

    林安对这个世界的认知彻底被刷新了，这就是蓝家的实力吗？

    什么叫财大气粗啊，这简直是富可敌国了，他才知道王腾他们家所谓的富豪，整个身价还不如这一辆车……

    要是他们知道后不知道会是什么表情。

