    第145章 生命女神的生命祈祷

    在神界的南部边缘区域，有着一座广袤无垠的大森林。

    这里生活着许许多多的兽类，它们种类繁多。走进这座森林，能够随处看到至少七人合抱的参天大树。

    在那山岗上，在那悬崖上，在那树荫下，有着许许多多的药材。它们流光溢彩，每一种都堪称为仙药级别。

    这里原生态保留着非常非常的好。就算是一些人类居住的城市，它们也是被人类建造着极具特色。那些人类居住的城市，几乎都是以一颗颗百人合抱的参天大树为据点，以他们的树叶为房屋。

    由于这里是生命女神的地盘，外面的一些瓶瓶罐罐等什物，是不允许带入这座森林里面的。这里的人类，更像是原始社会时期的部落。

    随着继续深入，周围的生命气息越发的浓厚。最后，一颗碧绿色的大树出现了。

    这颗大树高达万丈，树杆是碧绿色的，就像是碧玉雕琢而成的一般。树叶是通透的墨绿色，淡淡的生命气息，正是从那墨绿色的树叶之上散发而出。就连最小的树叶，大小都超过了一百平凡米。

    大树下的草坪十分的松软，每一根小草生意怏然。让人不忍心去踩踏它们。

    此时此刻，一个身穿碧绿色长裙的女子，站在大树前面，闭着眼睛，双手合十，口中呢喃地念着什么。

    一道道如丝如缕的碧绿色光芒开始从她的身上散发开来。巨大的生命古树顿时拼发出几位庞大的生命力，每一片叶子都是亮起了光芒，使得整个空间仿佛都变成了一个碧绿色的世界。与此同时，生命女神的身上也亮起了光芒。

    现在的神界，只有少数的神祗知道生命古树就是生命女神的本体。生命女神控制着神界的生命衍化，能够通过对生命变化的感知，占卜吉凶。

    曾经，百年之前，人兽大战之前，生命女神就通过占卜，得知大凶之兆。

    事后，人类神祗和神兽爆发战争。那一战，神界大变。大量神祗在那一战中陨落，就连至高神之一的龙神，及其麾下的九大龙王，最后在神界消失了。

    “希望这次是我们多想了吧！”修罗神道。

    远在众神之殿的修罗神，动用神界中枢，时刻关注着这里的情况。

    修罗神的话音落下，原本碧绿色的世界出现了变化，一点点红芒突然亮了起来。

    “红色光芒？”修罗神神色一怔。

    开始的时候，还只是一点点的红色光芒。等到了最后，红色光芒越来越多，越来越多，快速地向外蔓延开来。先是枝干，之后是枝条，最后是树叶。

    事情发展到最后，原本充满生命气息的生命古树，变成了一颗散发着凶厉之气的血红色巨树。

    “大凶之兆！”

    无比沉重的四个字，从修罗神的口中蹦出。

    ……

    海神岛

    海马斗罗疑惑地看着萧尘。等到萧尘苏醒的时候，海马斗罗率先问道：“你获得了什么考核？”

    “融合神考，九神九考！”萧尘回答道。

    “融合神考？九神九考？”海马斗罗诧异地看着萧尘。

    萧尘瞄了一眼海马斗罗，当他得知他拥有九种神祗的考核的时候，他都愣住了。

    熟知斗罗的剧情，萧尘可是知道一个人只能继承一个神祗的神祗之位。就算是海神唐三，最后也是飞升到了神界，寻找了相关的办法，才获得了小舞那一半的修罗神的神祗之位。

    如今，萧尘却是获得了九种神祗的考核。

    “是的，不过我的考核有些特殊。第一考的内容是穿越十倍海神之光，前往海神岛核心禁地，蹬上一千零一级台阶。时限一年，中途可退出。完成任务之后，奖励水之奥义——上善若水。”萧尘回答道。

    “十倍海神之光？”

    “我们只有双倍海神之光，我们可只有双倍海神之光，你却需要穿越十倍海神之光。”

    “等等，师傅，你的考核还知道最后的奖励？”

    宁荣荣和小舞震惊地看着萧尘，至于唐月华则是惊讶地看着萧尘。

    唐月华是二级神祗琴神的转世，已经觉醒了前一世一部分的记忆。唐月华可是知道神祗的考核，只有完成任务之后才会获得相关的奖励。现在萧尘的考核，竟然现在就知道了任务的奖励。这显然和常识相背离。

    “是的。”萧尘点头。

    知道任务的内容，还知道任务的奖励。

    这样的感觉，萧尘仿佛又回到了以前拥有系统做任务的时候。

    想到系统，萧尘内心就有着一股戾气。

    在天榜出现之前，萧尘的系统说好了将他打造出神祗，结果系统半路跑了。在萧尘的魂力等级还只是魂圣的时候，系统就跑了啊。

    接下来，海马斗罗唤来一个紫衣海魂师，带着萧尘他们前往海神岛的禁地。

    海神岛的禁地，位于海神岛的中心区域。这里也有着一座环形海。环形海的中央，有着一座小岛。小岛地势很高，大约五百米左右。值得一提，小岛笼罩着一层淡淡的金色光芒。

    “那就是海神之光，海神飞升之前留下的气息。”唐月华道。

    唐月华的前一世琴神，不是出自于斗罗星，而是来自于神界下辖的另一个星球。在她前一世飞升神界的时候，同样也留下了她的气息。不是海神之光，而是琴神之声。只要刮风，几座地势奇异的山峰，就会响起美妙的音乐。

    在紫衣海魂师的讲述着，所有人了解到只有紫衣级别的海魂师，才能够进入前面的那座岛屿。

    岛屿有着一千零一级台阶，山顶建立着一座神殿，名为海神殿。

    没有海神和大祭司的召唤，就算是七大圣柱的守护者，也是不准进入海神殿。

    依靠着飞行能力，萧尘一行人来到了岛屿的岸边。

    “只是攀登阶梯而已，好像也没有什么难的嘛！”火舞微微一笑，向前迈步，她的脚还没有踏上阶梯，整个人就被一股怪力反弹了回来。

    火舞踉跄后退，眼看就要摔倒。一只手揽着她的小蛮腰。抱着她的人，赫然是萧尘。

    (本章完)

