    王青和涂云生来的十分早，毕竟没怎么见过市面，是两个土包子，生怕错过了时间。他们入住青云行宫足足四日之后，才有明月宗的两位师妹到来。相比他们俩孤家寡人，晃着一根光棍自己走来，师妹的阵仗就很是不一般，由一位结丹圆满的太上长老亲自充当客运队长，御使一架华盖飞车，直接落在青云行宫门口。

    结丹圆满已是青云派系内的高阶力量，便是青云派那位老祖也与他们叙话好一阵子，据传还赐下几瓶上好的丹药给那两个丫头。

    势利眼，老色胚！

    都怪四明山从老祖往下数，全是些坐窝的老兔子，连捞外快也只会养蚕织布，竟不知天地如此大，烧杀抢掠，哪一样不可以致富？

    唉，脑子不灵光。

    自认脑子颇为灵光的王青，也开始忙碌起来，将一路上练习出来的种种面貌，翻来覆去地运使。拜访明月宗两位师妹的时候，便是一身倜傥，端方有礼，又对功行有独到见解的天才师兄。拜访千枫岭段思道师兄时，又好似个专业捧哏，叫段师兄痛痛快快畅聊了一回，很是尽兴。

    直到青云派本派弟子，一十六人齐刷刷到来之后，王青就更是脚不沾地了，还专门弄了个小本本，将本人亲口说的，以及打听来的不同信息都总结起来，列出一二三点。

    “五派里头，没什么疑似主角，尽都平平无奇，还不如我。”王青翻着小本本评估着：“倒是青云派里，这位钟白离，据说入门时并不出挑，却机缘巧合在门内发现一处先辈闭死关的洞府，不仅得了不少好处，宗门还奖赏了一大笔贡献，这才突飞猛进起来。唯独有几位青云派师兄师姐，对他评价并不算高，似是没什么风骨，还疑似在山下对同门下过手。

    还有这位李重玄，眸生双瞳，有上古神鸟重明的一丝血脉，勉强也是个重明神体了，虽则跟天剑派那位天生剑体没法比，但若是主角，自然可以一步一步纯化血脉，最后化身上古妖圣，一口一个真仙不在话下。而且为人疏阔，是非分明，很有些口碑呢。

    另外还有……”

    王青一连在小本本上列出来好几位候选，只待进入净元谷再来一一判别。

    “几位师兄呀，你们一定要对我大方一点，不然你们便是炮灰，便会被我打死在净元谷里了。”王青合上小本本，微微一笑：“若是打不死你们，小弟便会与你们惺惺相惜，不打不相识，你们万万不可小心眼，须得真心实意与我相惜，不然待我找到真的主角，你们便统统都是反派！！”

    四明山上的不正经氛围，并未让王青有分毫放松，对黄龙儿断然下杀手，便是明证；青云派钟白离对同门下手，也是一证。

    其实哪怕前世那等约束甚多的环境，也少不了阴私鬼祟，种种黑手谋害，更是层出不穷。遑论今世这无法无天的修行世界，要他相信这些修行者都是五讲四美的素食系好青年，未免强人所难，小青青是做不到啊。

    他要成仙，便要借诸君白骨铺路！

    ……

    端午日一早，青云行宫的门人便到客舍将人请到主殿之内。

    “莫师兄，”涂云生唾弃了自己一阵，还是配合王青的口吻唤他：“你这些日子忙忙碌碌的，同你一贯的谨慎很不相符呀。”

    他其实是想说王青一看就是个喜欢躲在背后的老阴比，怎么会这么活跃，却又不好那么直接。

    王青却不在意，苟只是手段，却不能盖过目的，何况，他可是未来主角身边的厉害人物，眼下这一帮练气弟子，没几个人跟得上他的。

    “嗯？”王青环视一周，他闭关总结了几日，却是有点落伍了：“涂师弟，怎地如意门的师兄们还没有到？而且不是说天剑宗，还有其它几家三品宗门也有名额么？难道舍不得资源？”

    涂云生颇为无奈，这人忙忙碌碌，也不知道打听了些什么：“如意门原先也有两位弟子满足条件，可惜前几日遭了魔手，还不知道是死是活呢，肯定是来不了了。至于其它三品宗门和天剑上宗，自有别的入口，不同咱们一齐。”

    哎呀！

    王青痛心疾首，他还想好好看看天剑宗的弟子呢，若是个剑修主角，出自天剑宗的可能性就非常大了。不过，叶飞师兄也是剑修，我倒也不算留了块空白。

    等到人到齐，青云派执事又交代了一些净元谷的事宜。

    “净元谷内的元气传自远古，尚有一丝先天清气未散，尔等进入之后，一可呼吸吐纳，二可采集灵药丹果服用，都可以净化元精，提高资质，为日后筑基、结丹，乃至破丹成婴，打下牢固根基。这是你们的机缘，万万不可轻忽。当然，尔等均为青云所属，需相互协助，不可恶斗争抢，知道了么？”

    “弟子谨记！”

    王青的呼号尤其正气凛然。

    随后，执事又说了些净元谷里头的风险，譬如远古祭坛上那些诡秘雕像，譬如在那里头，修为越高越是危险的规则，又譬如曾经有人遇见过的强大妖兽、致命绝地……总之怕死的就在入口近处打坐，不怕死也让你们死个明白。

    王青却是不以为然，倘若今次进入的弟子里果有一个主角，哪怕是局部主角、区域主角，也不可能如历次一样平平稳稳结束，定会出些幺蛾子，以前的保命经验，只怕全都不作数。

    他正要和涂云生头顶头合计一二，就听见不远处有人在喊涂云生。

    钟白离？

    “丹台宗的涂云生师弟，”钟白离一脸温煦笑意：“你过来与我青云诸弟子一道进入，我等自可护你周全。”

    涂云生一愣，颇为奇怪，他和王青出双入对，人人都看见了。净元谷里对于通晓灵药百草的丹台宗弟子，自然是有需求的，但这么直白露骨，毫不遮掩地抢人，实在是叫他没想到。

    他看看那边，又看看脸色平静如水的王青，不知为何总觉有些心惊肉跳：“多谢钟师兄美意，我已经与莫师兄约好，便不打扰了。”

    王青见钟白离果然脸色微变，呵呵，呵呵，炮灰，除了炮灰，你不会有第二个身份了！

    