    “是吗？哈哈哈······”

    陈汉升听到王梓博和边诗诗闹矛盾，先是愣了一下，然后没心没肺的哈哈大笑。

    这是意料之中的事情，因为王梓博根本不是“小鱼党”，他属于“全都要”的陈党，之前一直没有爆发，因为没有导火索把“派系矛盾”激化出来。

    现在有了小小鱼儿和小小憨包，两个宝宝很可能就是导火索了。

    “你笑个屁啊！”

    王梓博懊恼的说道：“昨天我妈还打电话给我，叮嘱我不许和边诗诗吵架，什么事都要让着她。”

    “这事不怪你。”

    陈汉升斯条慢理的说道：“明明就是诗诗同志没有政治眼光，党派理念不一样很正常啊，我建议实施多党协商制度，在修罗场这个问题上，小鱼党、幼楚党、陈党应该是长期共存，互相监督······嘟嘟嘟······”

    陈汉升牛逼没吹完，王梓博就生气的挂了电话。

    “妈的，你要是敢叛党，老子就把你不是处男的消息告诉边诗诗！”

    陈汉升默默的想着。

    ······

    第二天早上24号，按照计划陈汉升前往鼓楼医院办理住院手续，陈兆军和梁美娟去沈幼楚那边帮着收拾东西。

    到了医院后，陈汉升也没有真的去排队，万一在混乱和推搡中爆发小冲突，陈汉升不得已“咔擦”一声亮明身份后，对方和医院再忐忑的道歉，这种傻吊“都市军王的剧情”，只有电视剧里才会出现。

    在现实世界里，陈汉升直接找到鼓楼医院副院长的办公室，两人一边喝茶一边闲聊，下面有人帮着跑腿和安排了。

    副院长姓曹，还是港城老乡，话题很快聊到港城首富孙漂扬的身上。

    虽然陈汉升现在已经很有钱了，但是他连港城首富都不是，因为港城还有一家牛逼哄哄的恒瑞制药，孙董就是恒瑞制药的老板。

    这家企业的真正市值，如果都拧干水分的话，大概可以购买好几个苏宁了。

    “孙董和陈董都是我们港城的骄傲。”

    曹副院长问道：“你们之间认识吗？”

    “认识。”

    陈汉升点点头：“孙董来建邺出差的时候，偶尔会来果壳电子坐一坐，看看恒瑞和果壳在医疗电子器械方面有没有合作空间。”

    “这个不错啊。”

    曹副院长说道：“现在医疗器械方面已经向智能化发展了，果壳又是电子制造方面的领军企业，你们是可以强强联手的吧。”

    “合作空间有很多，不过我太懒了。”

    陈汉升笑呵呵的说道：“所以就没答应。”

    “这样啊。”

    曹副院长还觉得有些惋惜。

    其实陈汉升拒绝合作的原因，主要担心上面领导会有意见。

    世界上赚钱的项目太多了，像陈汉升这样有雄厚实力的企业家，看见哪样赚钱就去搞哪样，不仅破坏原来的行业秩序，也会让很多普通老百姓失去饭碗。

    也许表面上会很风光，其实蹦跶不了太久的，而陈汉升专注于电子产品的制造和研发，只要他不把这个行业带进沟里，政府永远会帮忙托底的。

    这些道理曹副院长是不会理解的，陈汉升也没打算解释，没过多久梁美娟打来电话：“幼楚已经住进病房了，你人呢？”

    陈汉升这才告辞离去，曹副院长也表示晚上做东，邀请陈主任、梁主任、陈董一家人吃饭。

    ······

    来到鼓楼区医院的高干楼以后，陈汉升也见到了“沈党”那些人。

    “婆婆。”

    陈汉升先弯腰和婆婆问好。

    婆婆看了两眼陈汉升，好像不认识这个人似的，耷拉着眼皮没有搭理。

    “唉~”

    陈汉升叹一口气，又和莫珂打招呼。

    莫珂正和梁太后讲述沈幼楚这几天的身体状况，只是简单的点点头回应。

    陈汉升很无奈，“幼楚党”带给自己的压力丝毫不比“小鱼党”逊色，总之处境一样很艰难。

    不过他对梁太后和莫二妈之间的“热情”表示怀疑，这两人应该还是有一点隔阂的，所以才不断的谈论沈幼楚，这样能够避免相处时的尴尬出现。

    莫珂下面就是胡林语了，小胡已经做好战斗姿势了，抬着胸脯握着拳头，面带讥讽之色，就等着给予陈汉升这种渣男会心一击。

    “冯贵，如意，冬儿，辛苦了啊······”

    所以，陈汉升干脆跳过胡林语，径直和其他人打招呼了。

    这三个人辈分都比陈汉升低，所以都很有礼貌的回复了，这才让陈汉升稍微有些安慰。

    “呸！有胆子在韩国和三星对垒，没胆子听我说真话吗，也太心虚了吧！”

    胡林语看到陈汉升不敢面对自己，不屑的冷哼一声。

    陈汉升假装没听见，小胡也是为数不多敢当面指责陈汉升的“女侠士”了。

    没过多久，王梓博停好车也上楼了，虽然女朋友已经生气，但他还是早早起来帮忙开车接送。

    理由很简单，因为发小这边需要自己。

    “鸡脖哥。”

    陈汉升又嬉皮笑脸的搂着王梓博：“就知道你会站在我这边的。”

    “滚呐，烦死了~”

    王梓博嘟囔着打掉陈汉升胳膊，他帮忙归帮忙，但是也不想搭理这个没脸没皮的死党。

    所以陈汉升突然之间显得有点“多余”，大家都围绕在梁美娟和莫珂的身边，认真听着她们分配任务。

    “一会梓博把婆婆送回去，婆婆年纪大了不要在这里熬夜。”

    梁美娟说道。

    “知道了梁姨。”

    王梓博认真的应下。

    “冬儿也要回去。”

    莫珂补充道：“回去照顾婆婆，还要接阿宁放学。”

    “我还可以帮幼楚姐姐煲汤。”

    冬儿原来也想一直陪在医院，可是实际情况又需要她回家，所以冬儿想尽力多做一点事。

    “谢谢冬儿。”

    莫珂温和的说道：“你的任务就是照顾好婆婆和阿宁，这样我们才能放心，至于幼楚的营养汤······”

    “医院虽然都会提供，但是哪里有自家炖的好。”

    梁美娟接上去说道：“我让保姆叶阿姨炖一下，到时再拿过来就行了。”

    “嗯，这样最好。”

    莫珂微微颔首，然后突然觉得有些不对劲，忍不住和梁美娟对视一眼。

    梁太后也有相同的感受，她觉得似乎和莫珂配合的······还挺默契。

    就连路过的护士都凑趣说道：“我在妇产科那么久，很少见到这样和谐的亲家关系呢，陈妈妈一点都没架子，沈妈妈很有气质，难怪您女儿那么漂亮。”

    护士知道陈汉升的身份，本来是想拍拍马屁的，但是大家听了都是一愣。

    梁美娟是陈妈妈，但莫珂不是沈妈妈啊。

    “咳······”

    不过更让所有人诧异的是，莫珂居然咳嗽一声：“谢谢。”

    “好的，我一会再过来给您女儿量血压哈~”

    小护士一蹦一跳的跑向护士站，完全不知道自己刚才创造了一个乌龙。

    在整个过程中，梁太后只是眨巴着眼睛，一句话都没说。

    有些人年纪比较小，比如说冬儿和沈如意，她们对于这种人与人之间的情感，体会的还不够透彻，脸上表情明显都很疑惑。

    “梓博。”

    陈汉升突然开口了：“时间差不多了，你把婆婆和冬儿送回家吧；冯贵也去店里，等到需要了你再过来；小胡和如意去病房里陪陪沈幼楚吧。”

    陈汉升眼皮还是很灵活的，他知道这个时候莫二妈估计有些不好意思，因此把所有人都打发干净，他自己也和老陈走去廊尽头闲聊，很快走廊上只剩下梁美娟和莫珂了。

    尴尬，终究还是出现了。

    “那个······”

    半晌后，莫珂犹豫了一下说道：“我刚才答应下来，主要担心医护人员知道幼楚没有父母，可能，可能会有些不尽心······”

    说到最后，莫二妈声音越来越小，这话她自己都不信。

    先不谈这是高干病房，医护条件都是最顶级的，光凭陈汉升的身份，谁会不尽心呢？

    “嗯······嗯······”

    憨直的梁美娟“嗯”了好一会，她能够理解莫珂此时的窘迫，包括莫珂应下那声“沈妈妈”时候的心理。

    只是梁太后嘴巴太笨了不知道如何安慰，最后只能拍了拍莫珂的手背，直截了当的表明自己态度：“沈幼楚这个小憨包，多了你这样一位母亲，我不知道多放心呢。”

    “你不会在意吗？”

    莫珂看向梁美娟。

    “怎么会呢？”

    梁太后豪迈的说道：“儿子要不要，我可以买一送一赠给你。”

    “扑哧~”

    莫珂忍不住笑了一声，沉默了好一会，然后幽幽的说道：“我和丈夫年轻时都喜欢清静，再加上更注重事业发展，所以就没要小孩，计划退休后住高级一点的养老院就好了。”

    “不过前几年的时候，我曾经去探望一位老领导。”

    莫珂扶了扶眼镜：“她也是没有孩子的，退休后就住在养老院里，我问她感受如何，她说孤独倒是能忍受，就是有些护工知道你没有孩子，可能会在一些隐晦地方克扣一下。”

    梁美娟安静的听着，这种情况不可能发生在她身上，但是换位思考一下也觉得挺可怜。

    “其实克扣那点钱无伤大雅，只是心里会有些不舒服。”

    莫珂叹道：“我当时已经有一点后悔了，不过这是自己选的路，也没有办法改变。直到后来遇到了沈幼楚，我以前从没想过世界上会有这样憨的姑娘，性格也是单纯且坚韧，我一下子就喜欢起来了。”

    莫珂以前从没吐露过这些想法，在别人甚至丈夫的眼里，莫教授、莫院长、莫副厅长是一个很有能力、很有学识、很有气度、很干净的中年女性。

    其实她内心里也有过很多变化，只是没有和别人诉说，或者说找不到合适的人来听。

    今天在种种巧合之下，正好让梁太后听到了。

    “幼楚怀孕以后，我其实挺想照顾她的。”

    莫珂继续说道：“但是又怕你不乐意，后来你给我这个机会，我心里不知道多高兴。”

    “嗨~”

    梁太后脸红了一下：“其实我早就知道你和老陈之间没有事的，就是有时候心里会堵着一口气而已。”

    直到这个时候，梁美娟和莫珂之间的隔阂才慢慢的消失。

    “对啊。”

    说起这件事，莫珂也很纳闷：“美娟，你怎么就一直盯着我呢，初中时给老陈写信的，也不止我一个女同学啊。”

    “什么？”

    梁美娟突然瞪大眼睛。

    “老陈没和你说吗？”

    莫珂回忆道：“初中的时候，老师号召我们互相写信提高文笔，当时老陈是语文课代表，他性格稳重，不像其他男生那样调皮，再加上个子也高，所以我们班很多女生都写给他了。”

    “这么说，你不是他唯一的笔友？”

    梁太后刚才还同情莫珂呢，现在才知道，原来莫珂并不是唯一笔友，她只是自己发现的那个笔友啊。

    那些没发现的呢？

    我说陈汉升这个小兔崽子，满肚子鬼主意从哪里学来的，原来还有深藏不露的爹啊！

    “美娟。”

    莫珂看到梁美娟怒火中烧的样子，她也赶紧解释：“我们真的只是笔友，提高彼此写作水平的，那些女同学后来都没了联系，我也是见到陈汉升以后，从他身上看到了老陈的影子而已······”

    “没事没事，都过去这么多年了，我不会放在心上的。”

    梁美娟毫不介意的摆摆手，然后又指着护士站说道：“那个护士小妹朝我们这边望了好几眼了，你要不要过去看看，我有件事和老陈叮嘱一下。”

    “你真的没放在心上？”

    莫珂感觉有些不靠谱。

    “醋像那种吃我的人吗？”

    梁美娟大气的反问。

    ······

    其实就在梁美娟和莫珂说话的时候，走廊尽头的陈汉升也和老陈在吐槽：“没想到我妈居然和莫二妈有那么多共同语言，这就是中年妇女の友谊吗？”

    “我怎么觉得心里有些慌呢？”

    老陈皱了皱眉头。

    “你和莫二妈又没什么。”

    陈汉升无所谓的说道：“随便她们扯呗，除非你还有啥瞒着我妈的。”

    “别瞎说！我没有！小心打你了噢！”

    老陈严肃的比划一下，但是没有真的动手。

    “没有就没有嘛，这么激动做什么。”

    陈汉升嘀咕一声，抬起头看见亲妈正在招手，又和老陈回去了。

    没过多久，正在护士站的莫珂突然听到梁美娟好像给陈兆军挑刺。

    有些理由纯粹是鸡蛋里挑骨头了，就连陈汉升都看不过去，说些什么“能不能给汉升一个面子······”之类的场面话。

    等到结结实实挨了一巴掌以后，陈汉升就抱头蹲在地上不敢吱声了。

    ······

    莫珂吐了吐舌头，自己好像不小心把老陈的“秘密”说出去了。

    “沈妈妈。”

    这时，护士站的护士拿出一些文件，礼貌的说道：“我刚想过去找您呢，这里有份家属签字文件，麻烦您签一下。”

    “好的。”

    莫珂“唰唰唰”的签好，她以前是人文学院的教授院长，写着一手漂亮的楷体字，护士看了都忍不住夸奖道：“沈妈妈，您字真好看。”

    “谢谢。”

    莫珂放下笔刚想离开，突然又转过身：“你刚才叫我什么？”

    “沈妈妈呀？”

    护士不解的重复了一遍。

    “哎！”

    莫珂弯着眼睛，脆生生的答应一声。

    ······

    （二合一晚了点，这章改了好几遍，化解了梁太后和莫二妈之间的坑，也让整体情感更合理。）

