    我们忠信公司在那个时候是不是要面对着国营百货商场？!!

    面对着那样的国营百货公司那种庞然大物，我们怎么就能够从中杀出，变成现在的大型商业集团公司了呢？！！

    李忠信的这两个问题问出来之后，冯小武瞬间就迷茫了起来。

    是啊！他们忠信公司是私营的公司，怎么就能够成为大型的商业集团公司了呢？

    冯小武心中十分清楚，忠信连锁超市在刚开始搞起来超市的时候，那些个百货商场对于忠信公司来讲，那就是天大的东西，随便的一个小商场，就不是他们的规模能比的。

    在那么一种情况下，他们忠信连锁超市和综合商场，怎么就能够战胜那些个国营的大型百货商店，怎么就能够脱颖而出，成为如此庞大的大型商业集团公司了呢？

    冯小武在这个时候闭上眼睛琢磨了起来，可是，他越琢磨越是迷茫。

    冯小武知道，最开始的时候，忠信连锁超市就是一个小超市，无论是货物，还是其他各个方面，和那些个百货大楼了，什么老一百、老三百什么的商场都没有办法相比。

    随便叫出来一个商场，那都是老字号，只要是江城的人，就没有不知道这些个商场或者是老字号商店的，饶是这样，忠信连锁超市却是从重重包围中杀出来了一条血路，成为了这个时代商场的领军者。

    是忠信连锁超市当中货物的种类多？

    是忠信连锁超市商品的质量好？

    还是商品的价格和一些其他的东西？！！！

    冯小武闭上眼睛以后，他开始在心中盘算起来。

    在质量方面，国营商场东西的质量在那个时候都相当高，可以这样来说，人们到国营商场买东西，都是相当放心，他们都觉得，国营的大型商场里面售卖的东西都是真货，而且质量方面没得说。

    要说货物种类品种方面，忠信连锁超市那个时候的商品种类也是和大型国营商场没有办法去比，这个是毋庸置疑的一件事情。

    价格方面呢！大部分的东西都是固定的统一的价格，在大部分货物上，都没有什么不同的地方。

    比如说电视机、洗衣机、电冰箱，自行车等一些大件商品以及烟酒糖茶，这些东西的价格都是市场上的统一价格，只有那些个国营商场当中没有的货物，才有不同的价格。

    不过呢！冯小武一下子就想到了忠信连锁超市和那些个大型商场有了什么区别。

    首先，忠信连锁超市在开业以后，不断地做一些活动，这些个活动呢！让人们对于忠信连锁超市感兴趣起来，售卖的一些东西，比如说是水果了，或者是一些日用百货了，这些个东西搞特价，人们到这边来购买这些个东西以后，顺带着就会在忠信连锁超市当中继续购买商品。

    其次就是，忠信连锁超市当中有很大一部分货物都是从很远的地方进的货，因为量比较大，到江城这边以后要比大部分地方的货的价格都便宜，而且这样的一种东西，李忠信当时根本就没有加什么价，直接按照百分之十左右的利润进行售卖，那么，这些东西一下子就比其他地方便宜了很多。

    到商场买东西的人呢！那个时候就已经是开始货比三家，什么地方的货物便宜，什么地方的的货物质量好，那都是需要口碑的。

    最后就是服务态度方面，忠信连锁超市在开业之前，忠信公司就会对超市当中的员工进行培训，虽然没有达到那种顾客就是上帝的态度，也是差不多了。

    服务态度在八十年代的时候是国营商场的一种内伤，那些个国营商场的营业员都是国家正式的员工，他们在售卖货物的时候，基本上是待理不理的一种态度。

    你愿意买呢！直接掏钱买，不愿意买的话，该上什么地方就上什么地方去，我们商场里面的东西不愁卖，你不买的话，其他的人还要过来这边购买。

    别说是笑脸相迎了，就是没对你掉脸子，就已经是给了很大的面子。

    冯小武在心中转了好半天，也算是想明白了其中的几个原因。他自己觉得，他想的这几个原因基本上就差不多了。

    冯小武把这几个事情想好以后，按照自己的想法把这几个点都和李忠信说了起来，他看到李忠信微笑着对他点头，他心中一下子就舒服了起来，原来我也是可以想到那么多东西的吗？

    很早以前，冯小武总是听李忠信给他讲这个事情有几种什么样子的情况，他发现，他现在不知道是当领导当惯了，还是其他的情况，他已经也能够说出来一二三点来了。

    李忠信对于冯小武说出来了这样的几个看法，他感觉到很是满意，他能够感觉到冯小武在不断地进步当中，可以这样说，冯小武说话的水平已经有了很大的提升和进步，已经算是相当不错的了。

    而且，在一些事情上，冯小武也是能够总结出来一些东西。

    李忠信看了看眼前有些神采飞扬的冯小武，他笑呵呵地开口说道：“武哥，你看看，你这些事情分析得多么的好。我们忠信连锁超市之所以能够成功，之所以能够把很多比我们强大的百货商店超过，基本上可以说是你说的那几个原因。另外要是有一定的原因，那也都不是特别重要的了。

    现在我们不提这个事情，而是说一说我们忠信物流公司能不能成立快递公司的这个事情。

    我相信，咱们两个人说了这么半天，你不会用我们和邮局的那种大型公司去比，我们根本就不适合搞这样的一种快递公司。”

    李忠信铺垫了那么多的东西，主要就是想要让冯小武没有对那些个国营企业的畏惧，真要是有了那种敬畏之心，那么，这个快递公司的事情基本上没有了什么搞头，自己都觉得不行，那怎么能够把快递公司做起来呢？

