    西卡和水晶在前面走，王太卡在后面不远处跟着，就像一个经纪人那样。其实现在这种情况，王太卡还真不想这么跟着。但是自己要跟着车队一起回去，不跟着的话，自己又不认识路。

    　　可是从刚刚到现在，西卡根本没有给过王太卡一个好脸色，当然也没有刁难，就是习惯性的给忽视了！就好像压根没有王太卡这个人一样。所以说，以这个态度来看，应该是有了一点点的误会。

    　　水晶和西卡走着，速度不快不慢，气氛不冷不热。因为王太卡距离的有点远，所以西卡最后终于忍不住了，作为一个资深妹控，说道：“火了果然不一样，现在这么忙。彩排完还有会面外国友人的任务。”

    　　水晶有点尴尬，正低着头想怎么解释这件事，听到西卡这么说，姐妹之间就忍不住的怼道：“欧尼你现在可是时尚达人，比我还厉害呢。那位宁一欧巴应该也算是半个外国友人吧！”

    　　“呀！你在说什么怪话！”西卡蹙着眉：“作为欧尼，我必须要了解你到底是怎么想的。”

    　　“什么怎么想？”水晶负担道：“完全！完全完全！完全没有任何关系！这样可以了？”

    　　“那刚刚怎么解释？”西卡显然不信：“你的性格难道我还不知道？如果不是亲故那样的关系，你是最讨厌有身体接触的。我想想......除了我是你亲欧尼以外，这么多年来能让你主动亲热的，只有你那位v欧尼吧！今天怎么出现了特例呢？而且你跟那位欧尼居然那么亲近，你在我面前，可从来没有那么听话！”

    　　水晶荒唐的看着西卡，无力道：“欧尼！听你的语气，你是不是连v欧尼都吃醋啊？啊，也不能说吃醋。但是......这个语气为什么那么的抱怨呢！v欧尼又不是男生，你那么紧张干什么？”

    　　“自己家的妹妹，被别人制服的服服帖帖，我高兴起来才怪！”西卡瞥了一眼水晶：“上次在首尔演唱会，最后的走台环节，我主动去找你，想和你一起走，结果你怎么说的，你记得吗？”

    　　“啊？”水晶无奈了：“欧尼，那是多久之前的事情了？”

    　　“你当时说‘对不起欧尼，我已经越好了和v欧尼一起了！’喂！到底谁是你亲欧尼啊！”西卡越想越不开心，有一种自己的妹妹是朵花，但是居然被别人连花盆一块抱走的感觉！

    　　“哎一古！”水晶无奈的扶额，有一个占有欲这么强的欧尼，也不知道是好还是坏。最后还是无奈道：“欧尼，没有这么严重吧？你不是和v欧尼关系还是不错的嘛？”

    　　“嗯，起码在关心你这方面，我们还是统一战线的。她确实是一位很贴心的人，你在她身边能被照顾着，我也放心......唉！有时候真的觉得，我这个欧尼做的不够好，让你受了太多委屈。就像上次黑粉taika在黑我的时候，居然还误伤了你。”西卡变得有点失落：“所以......感觉自己很不称职呢。”

    　　水晶拉住西卡的手，然后整个人都环在西卡的胳膊上，说道：“欧尼，我已经长大了，不想让你那么为我担心了。放心吧，我能照顾好自己的。我不想让你太累，如果可以，其实这样下去已经很好了。”

    　　西卡一愣，难以置信地看着水晶，问道：“你是不是知道什么了？”

    　　水晶神情一黯，顿了顿说道：“欧尼，你上次喝醉回家，其实我是知道的。哪有妹妹会不了解自己的欧尼呢？欧尼想做自己的品牌，表面是因为爱好，其实更多是为了未来，不会被偶像的身份所束缚，给自己，也给我留一条路，对吧！可是，我不想你那么辛苦，也不想你因为扩展事业，而喝那么多的酒！我很担心！”

    　　西卡一愣，看着水晶突然笑了：“我的妹妹真的长大了，真好！”

    　　水晶则是摇摇头说道：“其实这些，我之前一直想不通，还以为欧尼是为了那些虚荣的东西，为了自己的才和宁一欧巴走的那么近，才和那些富商和投机者结识。甚至我还觉得欧尼太贪心了。”

    　　“你能理解我的苦心，真的是让我太高兴了。我真怕你会像其他人一样，把我当成一个虚荣的女人，那样我就真的太悲哀了。”西卡心里一暖，摸了摸水晶的小脑袋，说道：“不过你是怎么想到这些的？”

    　　水晶侧着头：“欧尼，你和v欧尼是不是私下有很多我不知道的联系？我感觉v欧尼在少时里，最关注你。而你也经常会不经意问我和v欧尼的事情。但是你们平时见面的时候，又完全没有太多交流。简直是用生命装不熟！”

    　　“如果没有你，我们两个这辈子也不会有什么联系的。”西卡笑了笑，但是没有细说。但是很显然，有些东西已经默认了。

    　　很多事情，都只有宋香菜和西卡两个人知道。但是那些真相已经没必要去计较了，因为现在这样，已经是最好的样子了。

    　　水晶心里一暖，有些感动。一个亲欧尼，一个v欧尼，上天是多么宠爱自己，所以给了自己两个这么贴心的欧尼！那自己也要加油，当一个不会让她们失望的妹妹！

    　　然后......西卡话锋一转：“不过，你和那位摄像师先生的关系，还是要解释一下！”

    　　“欧尼！”水晶没想到饶了这么一大圈，居然没有把话题躲开！难道连苦肉计都不好使了吗？

    　　“只是普通的关系而已，最多，算亲故。”水晶无奈，只好解释道。

    　　“亲故？”西卡显然是不相信：“骗谁我看就是那个，叫albert对不对？我看就是那个人把你骗了，他就是想和你套近乎，看你好骗！你怎么这么傻！”

    　　“欧尼啊，你怎么能这么想。他只是我团综的摄像师，仅此而已。但是因为一些误会，我对他有误解，所以一直给他找麻烦。欧尼当初不也是以为他是那个黑粉taika吗？现在证明了他不是，所以就算不道歉什么的，也不应该有那些偏见了。”水晶说道。

    　　“是啊，确实，我之前怀疑过他是那个黑粉，但是我也没有刁难他啊？如果说单纯的同事关系，不可否认，那位确实尽职尽责，而且能力很强。刚刚会场里面的那一幕，起码证明了他是一个有本事的人。从始至终，哪怕怀疑他是黑粉，我对他也一直都是尊重的。我想我已经足够诚恳了。但是如果你和他有什么交流，我根本不可能接受！”

    　　“为什么？”水晶奇怪道：“欧尼你不是说了，他也是有能力的人，而且本性也不坏，难道连当亲故都不行？”

    　　西卡斩钉截铁的说道：“刚刚他一言不合就打人，你没看到吗？暴力狂一个！这样的人太危险了！不可以！”

