
　　早上，高小君做好早饭，做好摆盘，收好了饭盒，还把自己从昆仑山带回来的特产收拾好，准备带去公司分发给大家。

　　“都是些什么东西？”

　　敖孪探头，看见她那鼓鼓嬢嬢的包里，所有的礼物在回来之前就已经分装好了，细致到给每一个人的礼物都包装好，还拉了花写了名字。

　　给李瑜的，给周姐的，给宋哥的，还有给‘敖总’，给‘饼总’，给龟丞相，给露西，给抹香鲸，给座头鲸的。

　　“要你管！”高小君把东西一收，看都不给他看。

　　敖孪：“……”

　　这事儿是过不去了。

　　“拿去，喷一喷，头上的包立马就会好了。”

　　高小君一巴掌把他送过来的喷雾打掉。

　　“要你管。”

　　她拎着礼物东西就出门了，给他准备的礼物看来也不准备送给他了。

　　等她走了，敖孪打了个电话给宠物医院的医生。

　　“啊？头摔了个包闹脾气啊？小问题，青春期的女孩子闹点小脾气挺正常的，哄哄就好了，实在不行，我给你上门绝育，了断了七情六欲，她就再也不会闹小脾气了。”

　　敖孪：“……”

　　龙宫，大家看见了焕然一新的高小君，出来夹道欢迎。

　　“哇，咱们东海的君慕真人回来啦！”

　　“小君，你现在都是我们东海的大名人了！”

　　昆仑山一战，高小君勇救几千修者，早就出名了。

　　敖孪到的时候，看见前台的妖怪们正围着高小君，一边吃她带回来的水果，一边听她讲自己在昆仑山勇救几千修者的威猛事迹。

　　她回来之前，把天帝花园里那些堆积在地上的果子全都捡走了，此时，前台摆满了水果，每一个从大门进来的员工，都能拿走一个水果。

　　见敖孪出现了，大家忙放下水果，齐齐打招呼：“五太子早上好。”

　　敖孪微微颔首，算是还礼了，目光移向了高小君，见她高傲地别过头去，不理会他。

　　她已经是很多人的小可爱了，她不屑于他的喜欢了。

　　敖孪：“……”

　　头上的包都消了，但是她的气一时半会消不了了。

　　对于昨晚占敖孪便宜的事儿，她也似乎忘得无影无踪了。

　　进了办公室，敖孪开始上班，这一个月一直在昆仑山，工作堆积如山，期间貔貅太子打电话过来询问了江天逸和高小君配的事情，牵黄也打电话说送恩人入了轮回，他要准备飞升了。

　　后土也发来了消息，就他询问的事情给了一个回应。

　　他按部就班地处理着事情，上午，露西放了一个礼物盒子在他的办公桌上。

　　“刚才小君让我去前台拿礼物，我看见好像有给你的，就顺手拿上来了。”

　　等露西走了，敖孪才拿过了礼物盒子。

　　看得出来，她为每一份礼物都精心准备了一番，用了专门的礼品盒，还用真空袋抽气之后包装了一下，外面拉了花。

　　打开那礼品盒子，见里面是一套用昆仑山火浣布做的男装。

　　昆仑山附近生长着一片奇怪的树林，树木终年燃烧着熊熊大火，任何生灵都不能在那里生活，除了火浣鼠。

　　火浣鼠的皮是一种十分上等的衣服原料，水火不融，在修真界十分畅销，而陆吾就开着修真界最大的火浣鼠养殖基地，自产自销，旗下有一系列的服装加工厂，还有几个服装品牌。

　　除了衣服外，还有个纸条，大概每个礼物里都会有，写的都大概都是些暖心的话。

　　而他的纸条上写着：给全天下最帅的龙龙敖孪。

　　字是手写的，纤瘦的字体，每一个笔画都是这么认真。

　　……

　　中午，吃完饭的高小君钻进玄武龟里午休，敖孪忽然来敲龟壳。

　　“出来。”

　　里面的高小君用被子蒙住头：“我已经睡着了。”

　　敖孪：“你的藕饼签名照不要了吗？”

　　“要。”

　　高小君一秒钟爬起来，从玄武壳里探出头，见敖孪已经换上了她给买的新衣服，帅出了一个新的高度。

　　恩，我果然是我，这配色，这衣品，绝了。

　　她压抑住内心的小得意，噘着嘴接过了他手里的一叠照片，上面果然有敖丙的签字，出乎预料的是，在敖丙签名旁边，还有哪吒的签名！

　　“呀！还有哪吒的签名！”

　　高小君喜出望外。

　　“6666！敖总你是怎么做到的！好厉害！”

　　“哪吒看见这种照片的时候肯定都气炸了吧，他怎么就签名了呢！”

　　“饼总肯定也要气死的，你是怎么说服他们！敖总你果然是全世界最伟大的龙！”

　　敖孪：“……”

　　她果然是她，一叠照片就能哄好。

　　敖孪回答：“照片拿过去之前，我找修为高深的画修，把照片上的三哥P掉，等哪吒签了名，再P回来，找三哥签名的时候，把哪吒P掉。”

　　高小君：“……”

　　大意了，这是修者界。

　　“果然是敖总，如此机智！”

　　看着她美滋滋地捧着几张照片欣赏，敖孪的手落在了她才洗过的松软头发上，揉了两下。

　　“这几天好好准备去神界需要的资料，这次蟠桃大会，与昆仑山一战的表彰大会一起开了，我给你申请了一个见义勇为奖，到时候要上台领奖的。”

　　“上台领奖？？”

　　高小君兴奋得眼睛都直了。

　　“我要在蟠桃大会上领奖吗？有奖品吗？谁给我颁奖？要上《神界新闻联播》吗？”

　　敖孪一个个回答了：“恩，蟠桃大会上领，有奖品，有可能是昊天上帝颁奖，也有可能是西王母颁奖，或者是五方天帝，要上《神界新闻联播》。”

　　高小君心里那点小委屈瞬间就烟消云散了。

　　“那敖总你空了得送我去宠物医院洗个脸，我要美美的去神界领奖。”

　　“恩，要洗。”

　　高小君就是高小君，就是如此好哄。

　　哄好之后，高小君在玄武壳里拿了个垫子出来，邀请敖孪坐下和她唠嗑，还请她吃自己带回来的水果。

　　“我也不是故意和你生气的，我就是头撞了一下，心里有气，你要来主动和我说话，你不主动，我下不来台。”

　　敖孪啃了一口她带回来的果子，瑶池水和她的手抚摸过的气息，真是令妖心旷神怡。

　　“恩。”

　　吃完了水果，她又问起了牵黄的消息，敖孪回了，高小君叹了一声，却没有发表感想。

　　她又回玄武壳里，拿了台相机出来，开启自动照相功能。

　　“敖总，别动，我给你照相。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第191章 如此好哄免费阅读。https://xs.23sk.com 