    这突如其来的剑光，迅疾恢宏，刹那之间，便撕裂了霸先身边涌动的霸气，唰的一声，剑光之中的剑气，将霸先的身体，直接劈成了两半！

    “临！”

    叶辰单手结印打出。

    一股磅礴厚重的气息，猛然间爆发。

    这片区域的一切，变得无比厚重。

    霸族的战士，以及那一批诡异的僵，都无法避免的受到了叶辰这临字秘的压制！

    叶辰一步踏出。

    便如若凭空出现，来到了霸先的那两半身躯旁边。

    无穷剑气，从他的体内，席卷而出，以剑阵之力，彻底镇住了霸先那被劈成两半的身躯。

    剑阵之中。

    凌厉的锋芒肆虐。

    霸先的两半身躯，被快速磨灭！

    就在这时。

    一股恐怖的意志，跨越遥远的空间，降临于此。

    这恐怖意志，卷动可怕的力量，化作一把巨大的斧子，朝着叶辰的脑袋，猛然劈落。

    叶辰的眸光冷冽。

    这一手，他可不陌生。

    正是霸族的那位霸战天神的最强绝学，开天神斧。

    当初，对战霸战天神麾下第三亲传弟子霸天时，霸天就动用过这一招。

    哪怕这次，只是一股意志的力量，施展开天神斧，也比当初的霸天全力爆发还要强。

    可现在的叶辰，与当初跟霸天一战的时候相比，战力也不知强大了多少。

    冷哼一声。

    叶辰一剑斜掠而起，迎击那可怕的斧头！

    “轰隆隆！”

    震耳欲聋的轰鸣，随之响起。

    两股力量在碰撞，掀起了一阵阵强劲的风暴。

    这是足以轻易碾杀神级的风暴！

    霸族的战士， 以及那一批僵，在这风暴之中，直接就有一部分，被碾成了齑粉。

    来自太阳部落的许阳，以及来自太阴部落的林月，二人的力量，缠绕在一起，化作太阳太阴的特殊气场，阻挡着这一场风暴的冲击。

    两人脸上，流露出惊骇之色。

    他们一直以为，东域叶辰，来了南域，无法动用人道之力，战斗力肯定不行。

    现在这一幕，证明了他们的想法，是多么的可笑。

    叶辰的战力之强，匪夷所思！

    明明只是高阶神级的修为，却以一人之力，瞬间击败霸先，镇压全场强敌！

    此刻。

    那一股强大意志隔着遥远距离施展的开天神斧之力，被叶辰的剑气击溃！

    “我不管你是谁，若敢再动我的弟弟，我会让你后悔活在世上！”

    冰冷的声音响起。

    语气之中，透着浓烈的杀意。

    显然。

    这股意志，便属于霸先的兄长，那位霸族最强者麾下的第二亲传弟子。

    叶辰冷笑。

    “你在吓我？”

    “我这是在警告你，我霸无敌说到做到，立刻放了我的弟弟，不然，你必将迎来这一生最可怕的噩梦！”

    叶辰：“我也不妨告诉你，我是被吓大的，所以，我从来不怕威胁。”

    话音落下。

    剑阵之力，再度爆发，继续磨灭霸先的生命气机。

    “你找死！”

    那股冰冷的意志，杀气宛若化作实质，凝聚成一道极为魁梧的霸族男子身躯。

    显然。

    这就是那所谓霸无敌的模样。

    虽然，这只是一道意志分身，但依旧透着一股睥睨四海八荒的气概，尤其是那一双眸子，闪烁着无比炽盛璀璨的精光。

    “轰！”

    霸无敌的意志分身，猛然一拳挥出。

    拳印好似一头从无垠深渊中扑杀而出的可怕异兽，刚猛之中，残暴狠戾的气息，无比的浓烈！

    “就算你的本体来了，我也照样斩之，区区意志分身，在我面前嚣张， 不知好歹！”

    叶辰一声冷喝。

    这霸无敌哪怕再如何出众，可……区区一道意志分身罢了。

    伴随着这一声冷喝，叶辰的剑，已然挥斩而出，剑气如若万丈虹光，以无比强势的姿态，轻而易举，便将霸无敌的这一拳之力劈散！

    这一剑之锋芒， 依旧凌厉，剑光依旧炽盛，继续朝着霸无敌的意志分身斩去！

    霸无敌的意志分身，爆发出滚滚霸气，凝聚成一面盾牌，挡在身前。

    “轰！”

    当叶辰的剑气，劈在那一面霸气盾牌上。

    霸气盾牌，直接炸碎！

    霸无敌的意志分身，也随之往后倒飞！

    叶辰一步踏出，追击而去，剑招再起，又是唰的一声，便将霸无敌的意志分身，彻底的劈碎。

    “废物也敢称无敌，笑话！”

    叶辰大喝。

    “吼！”

    霸无敌的意志分身，发出咆哮怒吼。

    “你死定了，不管你是谁，等我忙完了手头的事，我必让你生不如死！”

    紧接着。

    一道霸气，化作特殊的印记，以不可思议的方式，落在了叶辰的身上。

    叶辰眉头一拧。

    下一刻。

    诸神荣光四十九具神祇虚影之力爆发，直接就将落在身上的霸气印记逼出体外，然后抬手打出天师辰印，将这道霸气印记封禁！

    此刻。

    霸无敌的弟弟，霸族的霸先，已经被叶辰的剑阵彻底磨灭了一切。

    叶辰心念一动。

    无极星辰剑阵，猛地扩散，将一大片区域彻底的封锁。

    剑阵引动，演化重重攻杀。

    剩余的霸族战士，以及禁区的特殊生灵‘僵’，在叶辰的剑阵攻杀变化之下，接连湮灭！

    战斗结束。

    叶辰身形一闪，出现在了许阳与林月的面前。

    两人的神色，很不自然，尤其是许阳。

    叶辰：“二位不必在意，还得麻烦你们继续带我在这赶路，去与你们的师尊汇合。”

    虽然刚来，被许阳说了几句。

    但身为有格局肚量的人，不拘小节。

    而且。

    刚才遇到危险，许阳跟林月，还是很给力的挡在前面，还想先杀出一条路来让叶辰撤离，说明他们本性不错！

    许阳：“叶辰，我为之前的态度，向你道歉，希望你大人不记小人过。”

    叶辰洒脱一笑，道：“小事一桩，不用放在心上，不如，你给我一点点灵果，咱们就当一笑泯恩仇了。”

    许阳神色一怔。

    林月立刻将灵果递给叶辰。

    叶辰拿起一颗，丢入口中。

    入口甘甜，味道好极了！

    关键是，能量很充沛！

    “还有吗？再来一点点吧。”

    叶辰问道。

    林月：“你不是说颜色越鲜艳的果子有毒吗？”

    叶辰：“我不怕毒。”

    许阳：“还有一点……”

    说着，把储物戒的灵果，全部取了出来。

    叶辰不客气，全部收了起来，然后道：“你们部落还有很多这一类的灵果吗？”

    林月：“你要多少？”

    叶辰：“亿点点。”

