    苏女士：“多亏蒋先生的帮忙。”

    蒋骁也算是松了一口气，他看了一眼远处的灯光，微笑致意：“不客气，应该的，都是同胞。”

    田女士脑壳疼，又被苏女士抢了个先。

    苏女士立马趁机问道：“蒋先生一个人住？女朋友呢？没跟你一起吗？”

    蒋骁友好地道：“我是一个人来度假的，女朋友……工作忙。”

    久经沙场的苏女士瞧着这话就不对劲，哪有男人在有女朋友的情况下还一个人来度假？有蹊跷。

    老奸巨猾的田女士也听出了端倪，不对劲，不对劲。

    蒋骁倒不以为意，轻轻点头示意：“要是没什么事的话，我去海边走走。”

    “好，好，你去吧，晚上小心点，别走太远。”苏女士一个劲叮嘱。

    “嗯。”

    蒋骁离开她们，一个人走向人少的区域。

    因为突发事故，这个点的沙滩聚集了很多人。

    人群叽叽喳喳说着话，热闹非凡，沙滩上是一串串脚印。

    蒋骁深一脚浅一脚踩在沙滩上，目光看向远处的海洋，黑色的夜空下，海洋像是一只沉睡的巨兽，一动不动。

    海浪滔天，蒋骁的鞋子和小腿被打湿。

    蒋骁浑然不觉，默默走在海岸线边。

    他的身影被路灯拉长，高大的影子显得落寞而孤独。

    酒店警报在半个小时后解除。

    广播一遍遍播报，现在已经安全，大家可以回各自的房间休息。

    沙滩上的人群这才一点点散了，纷纷往酒店走。

    苏女士和田女士各自聊着天。

    她们俩是结伴出来旅游的，不过没有住在一个房间。

    晚上的海风很大，蒋骁有点冷。

    没有走多远，他准备回房间去。

    等苏女士和田女士回过神来时，蒋骁已经不见。

    不过苏女士不慌不忙，因为她有了蒋骁的手机号。

    直到凌晨两点，沙滩上的人全部回去，一夜安静。

    ……

    第二天七点多，蒋骁就出现在了餐厅里。

    调整好生活状态的他在努力让自己从颓废中走出来，他还有很多事要去做。

    正吃着三明治，助理季南给他打了电话来。

    “蒋总，安城的那批货都已经退了，合作将在元旦后终止，我们需要支付违约金合计约五十万美元。”季南其实并不理解老板为什么要这么做，辛辛苦苦去国内谈下来的生意，货物质量也相当不错，说终止就终止吗？

    “嗯，我知道了，签字的话等我回去，你让财务部把这笔钱准备好就可以。”

    “蒋总，你真得不再考虑一下吗？我们损失太大了，而且还得重新再出去找货源。”

    “我不想亏欠别人。”

    “嗯？”季南没听懂。

    蒋骁没有解释，又叮嘱了几句后，挂上电话。

    他不想亏欠任何人，也不想他心爱的女人为他做牺牲。

    那些货，他会原封不动退掉，还给温氏集团。

    这笔生意他亏的很多，可他求一个心安理得、问心无愧。

    他没有利用温雪。

    也不求温录对他的看法有什么改观，不再误会他就行。

