    但改编终究是改编，论东方化的特质，还是前世岛国的一些作品更符合黄种人的审美，比如洛远比较喜欢的《千与千寻》或者《你的名字》之类，这些动画作品也的确是和绯红传统动画作品截然不同的感觉，相信会有一些观众喜欢吧。

    结束了采访。

    洛远回到了《钢铁侠》剧组，电影的拍摄因为《神偷奶爸》的上映，耽误了些许进度，不过好在剧组所剩下的拍摄任务已经不多了，预计一个多月，大家就可以正式杀青，所以洛远也没给大家压力。

    于是……

    在《神偷奶爸》上映的第二周，洛远这个动画电影导演一直在进行着与世隔绝的电影《钢铁侠》拍摄。

    期间，杨曦还过来了一趟。

    因为《钢铁侠》的电影里，涉及到一段蜘蛛侠的彩蛋，要等姜瑜导演那边正式开机就太慢了，于是姜瑜索性便让洛远带着杨曦在《钢铁侠》剧组把需要的镜头给拍完。

    对此洛远没什么意见。

    尽管这段剧情，会增加不少经费，毕竟小蜘蛛靠着蜘蛛网在城市里穿梭这样的场面全部是靠着特效做出来的，不过在拍摄这段画面的时候，有一个问题让洛远有些纠结——

    蜘蛛侠能自己发出蜘蛛丝吗？

    按照最老版《蜘蛛侠》的设定是可以的，而洛远也是比较倾向于那一版，感觉会比较帅气潇洒，但漫画里蜘蛛侠的蛛丝是靠发射器发射的，而且在那部《英雄归来》中也采用了发射器的设定，所以洛远有些犹豫，他干脆问了乔安等人。

    “我觉得发射器好一些。”

    乔安给出了一个理由：“人体就算变异，可以和蜘蛛一样储藏蛛丝，那蛛丝也总会有用完的时候，那么有个发射器，就可以解释他为什么可以一直发射出蛛丝了。”

    洛远思考了一会儿。

    最后采纳了乔安的说法，把小蜘蛛的蛛丝改成靠发射器才能发射，而蜘蛛侠拥有的能力是攀爬之类蜘蛛的特性。

    “上次的事情，谢谢洛导原谅。”

    来到《钢铁侠》片场，杨曦竟然特意为上次泄漏消息的事情道歉，洛远摇了摇头道：“事情已经过去了，而且营销挺成功的。”

    杨曦尴尬的笑了笑。

    营销成功，但也是歪打正着，自己肯定是影响到了千羽传媒和绯红的某些布置，又怎么会因为没出什么事情就心安理得。

    “准备拍戏吧。”

    洛远没有给杨曦留太多思考时间。

    杨曦闻言，在特效部门的众人搭手下穿上了满是感应点的黑色服装，只有穿上这衣服拍摄，后期才可以根据杨曦的体型设计出合适的战衣。

    拍摄过程还蛮顺利的。

    而且因为之前夏燃拍戏受伤的经历，洛远这次很小心，安全部门的精神压力都是紧绷的，直到杨曦完好无损的拍完，大家才总算是松了口气。

    “这几个镜头足够了。”

    看着依靠威压在绿幕前完成动作的画面，洛远心里想，估计杨曦小朋友的内心肯定很幻灭，没想到蜘蛛侠就是这么拍出来的……

    电影的神奇之处也在于此。

    穿着傻乎乎的特效感应点，使用电影技术研究公司研发的动作捕捉系统就可以拍出一部以假乱真的特效电影，让无数观众几乎相信一切都是真的，本身就是一件有趣的事儿。

    “这就是蜘蛛侠吗？”

    夏燃也看到了杨曦的拍摄成品，忍不住笑了笑，然后想到自己这个钢铁侠也是这么傻乎乎的演出来，顿时笑容消散了不少：“后期特效算谁的？”

    “平均分。”

    洛远算的还是蛮清楚的。

    拍摄成本就不计算在里面了，算是自己给千羽传媒的优惠，但是蜘蛛侠在城市里游荡的镜头，《蜘蛛侠》的电影里也必须出现才行，所以这个镜头所花费的后期经费洛远肯定不可能让绯红独自承担。

    亲兄弟明算账。

    别看洛远和姜瑜关系好，涉及到钱的事情还是尽量说清楚，要不然以后容易引发扯皮，洛远可不想现在和千羽传媒的关系恶化，毕竟他已经在针对碧海青天了，不能一次性树立太多敌人。

    不知道碧海青天最近如何？

    洛远可是知道顾朗和王琦针对碧海青天做了些动作的，可以料想，这家曾经也和费红光有过蜜月期的公司日子应该不太好过吧？

    洛远这么想着。

    然而让洛远万万没想到的是，因为绯红的缘故，碧海青天竟然被大股东之一的曼达集团给收购了，以至于洛远看到报纸的时候整个人都呆了一下。

    “收购？”

    “是的。”

    顾朗脸色怪异道：“也就是说，碧海青天已经完蛋了，但又不算完蛋，因为曼达集团收购了碧海青天之后，并没有为公司改名之类，甚至连公司里的领导都换成了昔日的原班人马，包括他们董事长在内，所以横亘在我们面前的依然是那个碧海青天，不过这次他们的资金底气更足了……”

    “金主爸爸发威了啊。”

    洛远玩笑般说了一句，心中却是觉得担忧，有了曼达集团的背后支撑，现在的碧海青天已经不像之前那么容易针对了啊，包括七大娱乐公司中另外几家估计也开始重新规划与碧海青天的业务关系了吧？

    曼达集团有钱！

    这是全世界都知道的事情，尽管这时候的绯红如日中天，但想要和有曼达集团扳手腕的公司，却有些不那么容易了。

    “先停止针对吧。”

    洛远对顾朗道，毕竟现在的碧海青天已经改换门庭了，自己可以看看事情怎么发展，如果碧海青天还想找绯红的不痛快，那洛远再出手也不迟。

    和平发育很重要。

    从《侏罗纪公园》开始到正在热映的《神偷奶爸》，接连有作品大爆，绯红已经进入高速敛财期，眼下能够在相对和平的环境里发展壮大，对绯红也是有好处的，也许等战火重燃，绯红的实力又要踏上一个新台阶了……

    到时候。

    就算曼达金主在背后撑着，洛远也不会惧怕任何公司。

    