    “梅林大法师，是你吗？”

    女孩边走边问，一双黑溜溜的大眼睛，在夜色中四处观察。

    “是我，就是我，过来吧。。。”

    梅林念咒一般的重复着，即便她知道女孩根本听不到自己的声音。

    “咦，怎么什么都没有呢，我明明听到声音是从这里发出的。”

    女孩走到那棵大树下，疑惑的自言自语。

    “笨蛋，快拿起你脚下的玩偶！”

    梅林气呼呼的说道。

    小女孩摇了摇头，正要离开的时候，忽然注意到脚下那个粉色的可爱玩偶。

    “呀，好可爱的玩偶，是谁丢在这里的。”

    她弯下腰，捡起玩偶。

    正在此时，附着在玩偶上的魔法发动，一道光芒从梅林体内　射出，直直的注入女孩体内。

    “啊哈哈，我梅林终于重获新生了！”

    女孩大笑，下一秒笑声突兀的止住。

    “怎么回事，为什么你的灵魂也在这里！”

    梅林惊呆了。

    交换魔法竟然出现失误，并没有将女孩的灵魂转移到梅林的身体，而是两个灵魂同时存在于一具身体中。

    “不要，我不要这样！”

    梅林接受不了，再次发动魔法，想要将女孩的灵魂赶出去。

    然而她的身体实在是太虚弱了，魔法没能将女孩的灵魂赶出去，反而是令她们两个的灵魂缓缓融合。

    这一刻，陌生的记忆出现在梅林的脑海，那是属于女孩的记忆。

    “啊，该死的，竟然又失误了！”

    梅林想哭，然而两人的灵魂已经彻底融合，再也无法分离。

    或者说，也不需要在分离，因为她们现在是完美融合的一个人了。

    拥有两个人记忆的女孩，缓缓睁开眼睛，瞳孔中闪烁一抹红色的光芒。

    “其实这样也不错，原先的魔法都还记得，也摆脱了必须听命亚瑟王的诅咒。”

    小女孩欣慰的笑了笑，凭借记忆朝村子里走去。

    梅林是一位活了很久的大法师，曾经的她无拘无束，行为怪诞，最喜欢用魔法作弄别人。

    直到那一天，她遇上了初代亚瑟王。

    亚瑟王很欣赏她的魔法，但是头疼于她顽劣的性格，干脆便对她施加诅咒，诅咒她以后无条件听从亚瑟王的命令。

    从那一天起，梅林就不再是自由得了。

    有了亚瑟王的束缚，她变得老实了许多，也被迫参与亚瑟王拯救世界的战斗，并且立下了很大的功劳。

    初代亚瑟王死后，梅林本以为自己终于解脱了。

    谁能想到那个无耻的家伙，竟然将自己的力量附着在王者之剑上面，让她不得不听令于后来的新任亚瑟王。

    就这样，永生的梅林大法师，跟随一代又一代的亚瑟王战斗。

    直到千年前那一任亚瑟王失去后，这个世界好多年没有出现新的亚瑟王，梅林感觉自己解放了，又开始浪荡起来，结果不小心被自己的魔法束缚起来。

    太惨了。

    “终于拖困了，这具身体没有收到过诅咒，不需要再跟随亚瑟王了，我从今天就是自由身啦！”

    “什么狗屁亚瑟王，统统去死！”

    “我要破坏，要发泄，要做世界第一大法师！”

    女孩握起粉拳，用力挥了一下。

    忽然，她身子往后一跳。

    只见眼前的道路上，不知何时出现一个金发的骑士，手里拿着一柄造型奇特的大剑。

    “是他！”

    小女孩瞪大眼睛，眼神复杂。

    “他是那个帅气的骑士，不对，他是亚瑟王！”

    “怎么会这样，他为什么是亚瑟王！”

    女孩心乱了。

    眼前这个骑士，是女孩的暗恋对象，又是梅林的仇恨对象。

    一时间，竟分不清对他是喜欢多一点，还是憎恨多一点。

    “姑娘，你怎么了？”

    亚瑟发现她的异常，温和的笑道，并且伸出手去抚摸她那头好看的红色头发。

    “别碰我！”

    女孩尖叫一声，召唤出巨大的火球。

    “是魔法师！”

    亚瑟吃了一惊，连忙拔出王者之剑。

    就在他准备挥剑的时候，对面那个红发女孩脸色几度变化，最终解除了火球术，乖乖的露出笑容：“请接收我的效忠，尊贵的亚瑟王陛下。”

    最终，还是女孩的喜欢更胜一筹。

    他是亚瑟王又如何，我愿意追随他。

    “你叫什么名字？”

    亚瑟收起王者之剑，有些疑惑的问道。

    女孩甜甜一笑：“我叫安琪拉。”

    亚瑟点点头：“安琪拉，你的魔法很厉害的样子，那就跟我一起守护大陆吧。”

    “好的，陛下。”

    。。。

    发现跟在亚瑟身后的红发女孩的时候，姜明等人都惊呆了。

    夏洛特和金蝉是惊讶于亚瑟的人格魅力，而姜明则是惊讶于安琪拉本人。

    而安琪拉也毫无保留的将自己过去的事情坦白，听得亚瑟是一愣一愣。

    难以置信，我明明跟她刚刚认识，居然就有了这么深厚的羁绊。

    倒是夏洛特十分激动：“安琪拉，你刚才说，你亲自经历过千年前那场大战？”

    “没错，那时候我还是梅林，追随上一代亚瑟王和魔种战斗。”

    “那么，你一定知道夏洛特家族吧？”

    “夏洛特家族，有点印象，似乎是当时神族的手下。”

    “没错，我就是夏洛特家族的后人！”

    夏洛特十分震惊，眼前这个小女孩，灵魂比夏洛特老祖宗还要大，属实是活化石了。

    “那你知道风暴龙王吗？”

    “知道。”安琪拉点点头，“风暴龙王是当时西方战场上最强大的魔种，好几个神族联手都没能将它消灭，最后只能封印起来。”

    “对对，就是那个风暴龙王。”

    夏洛特语气激动起来，“封印它的阵法开始失效了，你有办法加固封印吗？”

    梅林是古老大法师，说不定真的有办法。

    在众人期盼的眼神下，安琪拉先是嘟着嘴巴想了想，然后摇头：“抱歉，我做不到，我虽然擅长魔法，但比起神族还是差远了，更何况是几个神族联手才能制成的封印。”

    听了安琪拉的话，众人眼中不由闪过一抹希望。

    夏洛特更是叹气道：“唉，真是棘手啊。”

    “风暴龙王固然厉害，但也不是完全没有办法。”

    安琪拉一句话重新勾起人们的希望。

    只听她淡淡道：“我追随上一代亚瑟王战斗，听他说过一句话：黑暗必将卷土重来，只有集齐骑士法师精灵和勇者的力量，才能拨云见日。”?

