    

    而果林外，漆黑的夜中，一只巨大的红色松鼠焦急的蹲坐在一块石头上，身边趴着一只二阶的变异猫，被打的全身是伤，趴在地上连脑袋都不敢抬起来，实是被它面前的松鼠打怕了……

    松鼠远远的看着自已的家被两个人类肆意的摘取自已的食物，急的团团转，偶尔跳下来胖揍下面的肥猫一顿，又憋屈的盯着果林。

    当看到所有成熟的果子都被摘光，石头上的松鼠居然委屈的挤了两颗眼泪顺着眼角落了下来！

    天天都食用各种果实的它，智商堪比十岁的孩子，甚至更加的聪明。否则它也不可能独占这片宝藏般的五色果林……

    可是它打不过万毅，特别是被‘尸神枷锁’控制住的时候，它甚至有种被握在对方手中的无力感！所以，聪明的它选择逃跑。

    当然，它舍不得自已的果林，所以远远的等着姜毅他们的离开！可是果子都被摘光了，姜毅居然不仅没走，还在林子中烧火做饭，甚至倒地就睡！

    以松鼠聪明的智商，也知道自已这是被鸠占鹊巢了。此时心都碎了的红毛松鼠眼泪止不住的流下来，委屈又留恋的看了又看自已的‘家’后，跳到大猫的身上，趴在地上的变异猫打了一个激灵，猛然驮着背上的小松鼠飞也似的逃离了果林外缘，消失在黑夜中……

    姜毅还不知道自已临时休息一夜，会让这里的原主人彻底放弃了这片神奇的果林。

    二人一夜好眠，天一亮，姜毅就叫醒了万毅，看了一眼特意放在外面的果子，此时皮已经干缩了起来。就像是摘下来十几天一样。

    显然，五色果也和变异葡萄一样，在自然环境下根本就存不住，这也是为什么整片林子里一颗落地的果子都没有的真正原因。

    让万毅将干枯的果子吃下去，万毅一脸惊奇：“可以了！我的力量又变强了一些！”

    姜毅看了眼时间，离之前隔了六个多小时……

    如果是这样的话，倒也还可以接受。

    二人收拾东西准备向大洼村赶去，走出果林，万毅借着清晨的了晃看了一眼巨大的果林，心疼的哭丧着脸：“姜哥，我们真的就把果树扔在这里不管了吗？”

    姜毅装着八粒果核的罐子收起来，笑着拍了他一下：“别太贪心了，我们不可能因为这些果子而留在这里不离开。变强的方法有很多种，没必要一条道走到黑！”

    如果姜毅真的像万毅这样，因为不舍得果树而留在这里，那么他就和之前的孙安易有什么区别！不过，姜毅也没打算放过五色果林，他打算以后有机会，每年都过来两次，将成熟的果子摘走！

    姜毅相信，随着他们的实力越来越强，想回来的方法太多了，根本没必要在这里纠结这些。

    有姜毅在，任何危险都不算危险，更何况这里已经靠近大洼村，外面的变异兽最强也不过二阶而已。很快，随着他们穿过前方的树林之后，远远就可以看到一片人类的建筑，就连脚下的路都变的平坦宽阔起来。

    万毅兴奋的指着前方，不顾周身疲惫叫喊：“姜哥，那里就是大洼村，我们到了！”

    姜毅也有些兴奋，不过很快他就拧眉，‘鹰眸’探索整个村庄，脸色不由一沉：“我们来晚了，村子里没人了！”

    “什么？怎么会？我们就耽误了一天啊？”万毅无法接受姜毅的话，忍不住向村子方向跑去！

    姜毅一边走，一边扫量四周的环境，大洼村周边有着广阔的田地，上面的庄稼茂密而旺盛。但是姜毅却发现了多处被人为采摘过的痕迹！而就在这一两天的时间，心中一沉！看来他们真的来晚了，恐怕整个村子的人都离开了！

    “果然……”当看到原本应该阻拦进村道路的路障都被仓促的移开扔在路边，姜毅就知道，自已的猜测成真了！

    随着走进这个比下洼村大了数倍，更好了无数倍的大洼村，原本应该热闹的村子，此时一片萧条，随处可见到处遗弃的垃圾和物品。

    很多人家甚至连门都没关，显然是知道，他们这一生都不可能再回来这里……

    “怎么会这样，怎么会这样！”万毅翻了好几家，发现这些人家明显有收拾过的痕迹，显然，这里早就人去楼空！

    “对了，去村委会！”万毅突然醒悟，急忙向村子里最高的一栋四层小楼跑去！

    而姜毅却站在村中广场环顾着凌乱的现场！这里明显有着大量人类居住过的迹象，随处可见的生活垃圾，以及烧火后留下的灰烬。甚至姜毅还在这里看到了三辆破坏研重，根本就不可能再使用的汽车！

    走上去打量这三辆车，此时只剩下了车壳子的车让这里看上去更加萧条。但是姜毅还是一眼就认出，这三辆车，应该就是车队留下来的。

    姜毅认出的并不是车，而是车的状态，早在车队刚组建的时候，负责保证车辆正常的维修人员就经常会将无法使用的汽车重要零部件全都摘下来，以备不时之需，所以留的只有一架空壳，正是因为这明显大量人类生活的迹象以及汽车的状态才让姜毅肯定，唐冰他们真的到过这里！

    不过伸手摸了一下地面上的灰烬，冰凉的温度告诉姜毅，显然他们已经离开很久了！

    姜毅沉默的站起身，万毅也黑着脸走了过来，一把将手里的一片告示牌扔在地上：“姜哥，人全走了！就连楚江那个老王八蛋也跟着离开了！”

    姜毅扫向地面上落满了灰尘的告示牌，发现上面都是一些村里人的留言。虽然他们离开，但是他们的家人还有可能回到这里，所以为了给人留个信，告示牌上写满了村民们留下的话！

    简单一扫，姜毅就明白，大多的意思是说村里来了首城基地的车队，村里人要跟着一起去基地生活了。如果他们家人回来，可以去那找他们！其中，就有下洼村人的留名……

    “该死，早知道就该早点过来，也不会让楚江那些人又跑了！”万毅眼中冒火，重重一脚将脚下的告示踩裂！

    姜毅扫了他一眼：“不用着急，我知道他们去什么地方了，只要我们加快点速度，追上他们不难！”

    万毅一愣，接着激动的盯着姜毅：“真的？太好了，姜哥，我们快走吧！”

    万毅对楚家的恨意从来没有减轻过，一天不能为他父亲报仇，万毅就连睡觉都睡不安稳。

    姜毅扫视四周：“不过以我们的速度，想要追上车队也不是那么容易的事情，要是有一辆车就好了！”

    万毅指着巨大的大洼村笑了：“这有什么，这么大的村子，我就不信一辆车都找不到！”……

    结果却重重打了万毅的脸，二人找了整个村子，居然一辆可以称得上汽车的都没有！

    姜毅黑了脸，眼看天都暗了，但是他们却在这里浪费了一白天的时间就找了这么一辆车？

    “呵呵……姜哥，你别生气，这也是四个轮子的，能赶路就够了……”万毅一边说，一边向后退，生怕姜毅一生气就冲来又给自已一拳！

    姜毅沉默的看着面前这辆正突突乱响，排气管喷出沉重黑烟的拖拉机，全身抗拒的不想坐上去！

    不过万毅却轻车熟路的坐在驾驶位上，拍着旁边轮胎的挡水板大声呼喊：“姜哥，快上车啊！这车有劲着呢。”

    姜毅退了一步，本能的抗拒着。

    这还没上路呢，眼前的拖拉机就仿佛要散架一样，上面到处都是肮脏的油污，甚至连驾驶座椅都是缝了又缝，拼了又拼。就连车钥匙都是那种还需要用人快速摇转的那种……

    如果不是万毅成功的将它轮了起来，又驾着它走出了院子，姜毅绝对会头也不回的转身就走……

    再万毅再三的要求下，姜毅僵着脸还是坐了上去！一坐上去，姜毅就后悔了，从屁股下面传来的那种抖动感，让他忍不住更加的狂躁！

    偏偏万毅还不自知，咧嘴笑着嘴下油门，“突突突！”随着三股黑烟从前面冒出来，这辆年纪估计比二人都大的拖拼机吱呀乱叫的开动了起来！

    姜毅差点没直接从辆上摔下去！

    急忙扶住面前的驾驶位才稳住身影忍不住黑脸大吼：“你到底会不会开！”

    万毅一边用力的挥动方向盘一边兴奋的大叫：“你放心，这车就这样，劲大着呢，我从小就开这种拖拉车种地。熟悉着呢……”

    姜毅紧张的坐了一会，也发现万毅确实驾轻就熟，这辆除了喇叭不响哪都响的爷爷辈拖拉机在他的控制下安全的开出了大洼村……

