    第804章 敢不敢来！   

    对于韩雪凝，江炎只能给她补偿，而无法给她幸福。

    

    如果韩雪凝不需要补偿，那么就补偿给她的孩子，这是江炎唯一能做的了。

    

    至于如何处理将来与这个孩子的关系，江炎暂时没想过，只能先走一步，看一步。

    

    宁雪看着江炎左右为难的样子，知道对他这种重感情的人来说，在感情方面的抉择都是比较困难的，因为他无法违背自己的内心，也不想亏欠他人的情感。

    

    “小炎，你刚刚说的话，最好还是你自己当面跟雪凝说吧。

    如果我来告诉她的话，不仅她可能不会接受，可能心里还会受伤。”

    

    就在这个时候，江炎的手机铃声响了起来。

    

    江炎一看手机备注，竟然是许久没有跟他私下联系过的姜怀荣。

    

    “妈，我先接个电话。”

    

    江炎接通了电话，问道：“喂，什么事？”

    

    姜怀荣语气有些犹豫地说道：“姜炎，有一件事情，我觉得该跟你说一下，但是我希望你不要生气。”

    

    江炎一听姜怀荣的语气，还以为他是做错了什么事情。

    

    “说吧，发生什么事了？”

    

    “事情是这样的，姜炎，我原先的产业不是你做主，都交给姜超打理了吗？

    这小子竟然没经过我同意，把我们家族产业给卖了。”

    

    “卖了？”

    

    江炎不由眉头一皱，有些疑惑地问道：“他为什么要卖掉？

    卖给谁了？”

    

    姜怀荣继续说道：“他卖掉我们家族产业，当然是因为钱，对方给的收购价格很高，远远超过我们家族产业的价值好几倍。

    对方好像是一家叫做奥本投资的基金公司，现在合同都签了。”

    

    江炎有些不悦地说道：“之前我通过华非商盟银行给你家公司投资了不少钱，而且与伊丽莎白品牌进行合作，帮你们开辟了华厦的珠宝奢侈品渠道，生意可是比以前翻了不知道多少倍，你们现在说卖就卖了，姜超是脑子进水了吗？”

    

    姜怀荣苦笑一声，说道：“我知道现在说什么也晚了，这小子已经卷钱跑了，不知所踪，估计他也怕你找他兴师问罪。

    这件事我是真的一点都不知情，姜炎，你一定要相信我。”

    

    江炎心里有些恼火，没想到姜超竟然会干出这种事情。

    

    姜怀荣的家族产业虽然不算大，但是经过投资之后，又开辟了新的销售渠道，已经朝着年收益上亿的档次提升。

    

    只要姜超踏踏实实地干着，将来一旦江炎的三角贸易循环圈形成了，生意只会越做越好。

    

    “这个目光短浅的家伙，荣伯伯，你放心吧，姜超是姜超，你是你，要怪只能怪我识人不明，是我把他推到那个位置上去的。

    现在他卷钱跑了，我也有责任。”

    

    听到江炎没有责备自己的意思，姜怀荣心里大大地松了口气。

    

    毕竟他现在是华非商盟银行的股东，还是重要管理层之一。

    

    要是江炎一怒之下，把他给轰走了，那么他就一无所有了。

    

    “对了，姜炎，不光是我们家族的产业被人收购了。

    前几天，姜怀庆打电话找我，跟我提过有人想收购他产业的事情，而且出的收购价也非常高。

    我现在一想，觉得好像有人在故意搞你，收购我们的产业，其实是在挖你的墙角。”

    

    江炎费了一番功夫，才收服了姜怀荣、姜怀聪他们这些姜家的旁支，让他们成为自己在非酋大陆各地的眼睛和耳朵，帮着他构建商业网络。

    

    要是有人真的打他们这些人的想法，那就是在挖江炎的根基。

    

    “荣伯伯，你现在就联系其他人，帮我打探一下，看看他们是否有人也把自己的产业都给出售了？”

    

    “好，没问题，我现在就联系他们。

    一有消息，我立刻通知你。”

    

    结束了通话之后，宁雪才插话道：“怎么了，听你的语气，好像是出事了？”

    

    江炎不想让宁雪担心，随口回道：“生意上的一点事情，我能处理好。”

    

    宁雪笑着说道：“这一点我相信，你父亲经常说你在生意方面很有头脑，有着独到的眼光，而且足智多谋。”

    

    江炎不由笑了笑，说道：“他可从来没有当着我的面这样说过。”

    

    江炎小的时候，因为知道了自己的身世，曾经也跟姜怀义冷战过很长一段时间。

    

    那个时候，江炎认为姜怀义抛弃了自己的亲生母亲，对他十分地憎恨。

    

    不过后来，有一次江炎生病了，姜怀义衣不解带，彻夜不眠地亲自照顾江炎。

    

    这才令江炎明白，或许他父亲辜负了自己亲生母亲，但是对自己的爱并没有少过一分。

    

    随着年龄渐渐长大，江炎看多了豪门之中的许多事情，也逐渐明白了姜怀义的许多难处，以及身不由己。

    

    所以，江炎与姜怀义之间的关系渐渐修复，只是为了保持在江炎和姜焱面前的威严，姜怀义会故意摆出一副严肃地样子。

    

    过了一会，姜怀荣又打了电话过来。

    

    “江炎，不打听不知道，我这一打听吓了一大跳。

    果然有人在挖我们的墙角，有人在收购我们所有人的产业，而且好像都是同一家，就是那个奥本投资基金公司。”

    

    “现在我们的人一大半都已经签了收购合同，而剩下的人虽然没签，但只是想要再抬高一下价格。

    这样一来，虽然我们这些人都赚了不少，但是在当地的产业就都没有了。”

    

    江炎的脸色不由变得严肃了起来，他问姜怀荣道：“给我要一下奥本投资基金公司的联系电话，查一下他们的负责人是谁，我倒要看看，究竟是谁在这么明目张大地跟我作对？”

    

    姜怀荣又说道：“我已经打听过了，这个奥本投资基金公司像是刚刚成立的，总部并不在非酋大陆，他们负责洽谈收购的人有很多个，但是具体背后真正地负责人是谁，这就不得而知了。”

    

    “还有就是，这个奥本投资基金公司的钱都是通过南酋标准发展银行转账的，南酋标准发展银行肯定了解这个奥本投资基金公司的底细。

    如果在南酋标准发展银行里面有内线，或许可以查到线索。”

    

    江炎回道：“不需要这么麻烦，你通知那些还没有出售产业的姜家旁支，让他们把这个奥本投资基金背后的人约出来，就说我要代表他们亲自跟对方谈收购的事情。”

    

    “想要动我盘子里的蛋糕，总要跟我这个做蛋糕的人打声招呼。

    把见面地点就约在华非商盟银行总部，我倒要看看，对方背后的人敢不敢来！”

    

    

