
“最后一个游戏……猜颜色！”

“说出对方衣服上的一种颜色，并且击中这种颜色的区域。阵法就会自动对其造成伤害。但在这个过程之中，不能使用任何法术。只能使用阵法给予的一根寒冰长棍。”

“说出的颜色在对方身上区域越小，击中的时候阵法对他造成的伤害就越大。反过来，颜色面积越大，伤害就越小。”

“开始吧！”

梁秋子的声音同时在最后有资格参与第三个游戏的人耳畔响起。

哗啦啦的水响之中，两仪蛟龙水火大阵中涌动出一条条棍状的水，然后凝结成冰。参与游戏的一组组灵异人士，手中都拿到了一根长长的“冰棍”。

这一次，傅洋面对的又是一名万神教的成员！

万神教第三团十一号，土一方。

今天傅洋穿的还是一身常见的休闲服，主要是蓝色和白色条纹。

“符箓道士？嘿嘿……虽然本座也对炼体之术不甚了解。但是对肉身最不看重的符箓一脉，嘿嘿嘿……”

土一方挥舞了两下手中的长冰棍，用一种看死人一样的目光看着傅洋。

理论上在梁秋子的游戏规则里，是不必杀死对方的。所以如果被分组的是同门师兄弟或者关系较好的组织，那么只要点到为止即可。

但若是本来就是敌人，恰好分到一组，那么就可以趁机杀死对方了！

傅洋对于万神教实际上呢，倒不能说是有多大的仇恨。只要对方的罪孽不是多么深重，饶一命也不是不可以……

但这个土一方，不但罪孽深重，而且浑身都散发着浓烈的杀机。分明是打算置他于死地了！

所有他知道傅洋是一个符箓道士的时候，就觉得自己基本是稳胜了。

只是心里隐约有点奇怪：一个还不到二箓真人的符箓道士，是怎么赢了前面两个游戏，而是看样子并没有怎么受伤的呢？

“哼！无论如何，小子你死定了。”

土一方自信满满，

居然挥舞着手里的冰棍施展了一套功夫。显然普通人的武术，他也稍微练过一些。

“唉，我说大哥？你能不能不要对着一个本来就更擅长肉身作战的人装逼呢？我让你看看，什么是真正的肉身强横！”

傅洋说着，猛然握紧了拳头。

对着空气打出了一拳！

砰！

好像有一个气球突然炸开了一般，空气被剧烈的拳风压缩，然后猛然炸开。

一拳打得空气炸响。

这需要极快的速度和力量！

这就是说明他的身体素质，起码也达到了普通人修炼武术所说的“武术大师”的境界了。堪比同等境界下的丹道一脉的修道者！

“我草你大爷！怎，怎么可能？”

土一方身为邪道高人，此时居然忍不住爆了一句粗口，骂了街。

刚才还嚣张的笑容瞬间凝固在了脸上。

傅洋懒得理会他的惊讶。只是淡淡说了一句：“我要击中你身上的……金色！”

万神教成员统一穿黑色长袍，黑色自然是面积最大的颜色，很容易击中。但若是傅洋说“黑色”的话，那么对这个土一方造成的伤害其实很小。

但金色束腰就是一根很细的细线……如果傅洋能够击中，那么这个水火双龙的阵法就会对其造成灭顶之灾！

听了傅洋的话，土一方瞳孔猛然缩紧。

他没有想到这个小子居然如此大胆，敢说一种面积这么小的颜色。

“那我说，蓝色！”

土一方话音刚落，就立刻动手了。

只见他脚步虚晃，整个人好像一只灵敏的猿猴一般，跳跃着朝着傅洋而来！

很明显，这家伙的身法武术招式，可能是从中国武术的“形意拳”的“猴形”中化用而来，如同一只灵敏的大猿猴。

傅洋冷笑连连。

他握紧了手中的长冰棍，双目凝神，一动不动地看着朝自己冲过来的土一方。

眼看马上就要击中自己时，他大吼一声，脚下发力。硬生生靠着肌肉伸缩的巨大弹跳力，跳起来两米多高！

身体在空中翻转着，直接从土一方的头顶跃了过去。

而在越过他的一瞬间，在空中居然还能把身体猛然一转！手里的长冰棍从自己肋下递了出去……

噗！

狭长的棍子前端准确地点在了土一方后背腰部的那条金线上。

“金色，我打中了！”

傅洋脸上露出了笑容。

而土一方则面如死灰，无论如何都想不到自己居然输得如此迅速和彻底。

与此同时，包围着两人的微型双龙水火阵发出阵阵轰鸣之音。一条条纠缠着的水火双龙飞了出来，轰向土一方！

“不，我不服！我不甘心。这什么破游戏，老子不玩了。跟你拼了！”

他大吼一声，就想要破坏游戏规则施展法术。

但下一刻就脸色煞白。

因为……体内所有的法力，居然被封印住了，在游戏区域中无法施展开来。

轰隆隆！

七八条巨大的水火双龙冲了过来，巨大的力量直接把他给轰击得昏迷了过去，倒在地上了。

“嗯？居然没死？难道游戏规则本身，并不想参与者真正的死去？这梁秋子还听仁慈的嘛。”

傅洋心中暗暗想到。

但却隐约的，觉得好像有什么地方不对劲儿。但一时之间，也说不出个所以然来。

三分钟之后。

最后一个游戏的胜利者也分别被决选出来了。

一共五组，uukansuet所有五个胜利者。最后剩下分别是是傅洋、藏剑道人、道空、静梵和尚、张贤。

武剑的话，因为在第二个游戏之中遇到了自己的师叔藏剑道人，故意让对方踩中影子输了。他也没怎么受伤。

至于阿黄和熊爷，这两货居然被分到一块儿了！

嬉闹了一阵之后，倒是熊爷赢了。但后来又输给了张贤……

总而言之，三个游戏玩下来。傅洋关心的人至少都没有受伤，这就让他心里安稳了不少。

啪啪啪！

鼓掌的声音凭空响起，一声灰色道袍、显得仙风道骨颇有高人风范的梁秋子笑容满面。

“不错不错，最后，你们一共十位道友。可以靠近九龙神鼎，尝试让这件地级高阶法器认主。若是谁能够得到这武帝梁州鼎（九龙神鼎），实力必将更上一层楼！现在，上前去吧。”（第四更，同时推荐一本牛书《我的师傅是孙悟空》，很有意思，值得一看！）<!--flag0048-->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846083"  chaptername="第四百七十章  十个胜利者">加入书签</a>
</div>
