    “倭奴国和毛人国的情况比我想象的还要混乱的多，对我们来说是个好消息。”

    文易很是高兴的道：“你可想好如何开展计划了吗？”

    贺方道：“澶州城修好之后我们就准备行动了，只是考虑到金银岛要塞还没有修好，所以才没有行动。”

    文易问道：“金银岛那边修筑的如何了？”

    贺方道：“最多再有一个月要塞就能修建完成。”

    文易想了想道：“不用等了，现在就行动。金银岛那边低调一点，倭奴人发现不了那边的情况的。”

    贺方精神一振，道：“是。”

    随着一声令下，军方、卫尉司和商务部三个机构组成的联合商队分别去了倭奴国和毛人国。

    他们并不是漫无目的去找人谈的，那样起不到任何效果，还可能会引起倭奴国的警惕。

    而是有目标的去寻找特定国家去谈。

    在倭奴国这边，他们先去了一个叫狗邪韩国的国家。

    这个国家还在中国史书上出现过，曾经是邪马台国的藩属国，实力比较强。

    关键是它的领土和毛人国毗邻，行动起来比较方便。双方经常厮杀仇恨非常深，让他们打毛人国也更有动力。

    从前年开始唐国的商人就开始和他们进行贸易，双方之间已经建立了沟通渠道。

    所以商团很容易就见到了狗邪韩国的国王。

    一番吹捧之后，商团首领吴巴就顺势把话题往毛人国身上引导。

    狗邪韩国君臣一听说毛人这个名字，眼珠子都红了，大骂毛人野蛮无礼云云。

    吴巴心中暗喜不停的出言挑拨。

    直到狗邪韩国王偶然说出：“这毛人就像是老鼠，怎么杀都杀不干净，气煞我也。”

    吴巴故作惋惜的道：“为什么要杀掉？太浪费了呀。”

    狗邪韩国王道：“不杀掉能怎么办？留着更浪费粮食。”

    吴巴说道：“可以让他们帮你们种地、挖矿……所有脏活累活危险的活都可以交给他们去做。反正是奴隶，死了也不心疼。”

    狗邪韩国王摇摇头道：“让毛人干活还要派人监管太麻烦，我国有的是贱民，他们更加顺从，不用人监管就会拼命干活。”

    吴巴羡慕的道：“原来如此。唉，我国大王就时常惋惜缺少奴隶干活，很多地都找不到人种。”

    “要是让他知道了你把奴隶杀掉，还不知道会怎么痛心呢。”

    “哈哈……”狗邪韩国王很是得意，自己也终于有一样值得炫耀的东西了。

    一个狗邪韩国大臣眼睛一亮：“我们可以把俘虏的毛人奴隶卖给你们啊，这样你们就有奴隶用了。”

    狗邪韩国王愣了一下，然后恍然大悟，连忙道：“是呀，我们可以把奴隶卖给你们啊。”

    “你看这些奴隶可以帮你们种地、挖矿……你们可以生产更多的粮食和货物……然后用这些货物从我们手里换奴隶。”

    “毛人国的奴隶多的是，足够解决你们用人问题……到时咱们都能获得好处。”

    “用你们唐国的话来说，这就叫那什么……双……双……”

    吴巴道：“双赢。”

    狗邪韩国王一拍大腿道：“对呀，双赢，你还犹豫什么。”

    吴巴心中乐开了花，面上却露出迟疑之色道：“这……不好吧，我们从来没有买卖过奴隶，也不知道这个生意怎么做啊。”

    狗邪韩国王道：“现在做也不晚呀……这样，一套青花瓷茶具一个毛人青壮如何？”

    吴巴一听根本就不带考虑的，断然拒绝道：“那还是算了，这个生意不做也罢。”

    狗邪韩国王道：“那你说怎么换。”

    吴巴道：“一个青花瓷碗换一个奴隶……”

    “不行，太少了，至少要三个瓷碗。”

    “两件……”

    “成交……来人，马上派人去抓毛人奴隶。”

    “……等等，我们只要健壮的青壮奴隶，年轻女人和女婴也要。一个年轻女人一个瓷碗，两个女婴一个茶杯。”

    “你们要女人做什么？”

    “女人能生孩子呀。”

    与此同时，另外一支商队去了毛人国，找到了一个和倭奴国相邻的大部落。

    毛人更加的野蛮，根本就没用什么阴谋诡计，直接告诉他们：我们需要倭奴国的奴隶，只要青壮、年轻的女人以及女婴。

    在各种货物的诱惑下，这个毛人部落二话不说就对相邻的倭奴国发起了进攻。

    这个部落的领地和狗邪韩国刚好错开，双方没有直接接壤，这样做能延缓暴露的时间。

    这种事情早晚有一天会暴露，但是当某些风气一旦形成，就不是一两个人能扭转过来的。

    只要他们还有私心，就算明知道唐国不安好心，一样会往泥潭离跳。

    现在属于埋种子阶段，等种子生根发芽，就可以放开手脚操作了。

    所以这次他们只选择了四个势力，两个毛人部落，两个倭奴国家。

    因为邪马台女王去世，重新恢复平静的两国边境，再次陷入了刀兵之中。

    无数人死去，活着的人被绳子栓蚂蚱一样串成一长串，押送到海边送上唐国的商船。

    换回来的是各种精美的瓷器、丝绸、玻璃等贵重物品，以及少量做工粗糙的铁质兵器。

    这些精美的货物会摆放在贵族家中，点缀他们的美好生活。兵器会被投入战场，杀死更多的人。

    被交易的奴隶先被送到澶州岛，男人直接装船运送到各个矿山、工地劳作至死。

    女人会得到短暂休息，然后送回唐国。

    免费分给单身汉当妻子——事实上这会儿唐国已经是严重的女多男少，根本就没有单身汉。

    所谓的单身汉，大多都是刚刚从外面迁徙过来的流民。

    这些女奴隶大多数都赐给将士们当奴仆，还有一部分被人花钱买走当侍女侍妾，价格还不便宜。

    太便宜了没人会珍惜，而且这还是有效搜刮百姓手里的资源的方法。

    一个愿打一个愿挨，谁也不能说文易做的不对。

    这些女人都拥有唐国国籍，享受唐国律法保护，可以使唤她们，但不能虐待残害。

    文易把这些女人弄回去，是为了补充人口，给唐国人生育更多的孩子，可不是让人杀着玩的。

