
　　在回去的路上，卡罗一声令下，士兵们开始抓螃蟹。虽然河里的螃蟹都是二三级的变异兽，但是只要想弄，自然有办法对付他们，河里的螃蟹都已泛滥成灾，随便怎么抓都有。

　　派出几十名四级战士，时间不长，就抓了两卡车螃蟹，没错就是两卡车。

　　车队浩浩荡荡返回，在经过农场的时候，那些老鼠竟然再次锲而不舍的对车队进行了攻击，真是一群执拗而无脑的家伙，就算是变异兽聪明了很多，但他也是动物，还不大懂得分辨利弊。

　　回到工会驻地，沐阳下车往自己的办公室走，瑞丽儿也跟着跳下车，亦步亦趋的跟着。23sk.Com

　　“怎么了。”沐阳停下问道。

　　“我，我不知道该去哪里。”瑞丽儿道。

　　“你可以到自由小队管理处那里报道，然后去找一个合适的小队加入，我想以你的身手，很多人愿意要的。”沐阳道。

　　“我不是还要给你做螃蟹吗。”瑞丽儿又赶紧说道。

　　“现在吗，”沐阳看看时间，下午四点多钟，“也好，你跟我来吧。”

　　黑猫和花豹窜进了自己屋子，这两个家伙，只要沐阳不叫他们的时候，他们就会腻在一起，弄得现在沐阳都不好意思进他们房间了，生怕又看到什么污的东西。

　　不过看看花豹日渐顺滑的皮毛，还有黑猫稍显轻浮的脚步，沐阳心里只希望黑猫能保重身体。

　　“你回来，了。”门刚一打开，妮可就跳过来和沐阳打招呼。

　　只经过一天时间，妮可说话就顺溜很多了。

　　妮可的脸色带着喜色，可是当看到沐阳身后跟着的瑞丽儿时，脸色一冷，瞳孔竟然开始往里缩。

　　“妮可，这是瑞丽儿，瑞丽儿，这是妮可，对了妮可，一会瑞丽儿要给我们做螃蟹，一会尝尝瑞丽儿的手艺吧。”沐阳笑着说道。

　　沐阳说完，转身去了书房，现在他急于看看那些金属配方资料，看看都是些什么，是否有价值，以现实时空的工艺水平能否制造出来。

　　沐阳离开房间，这里只剩下了两个女人。

　　哦。

　　是一个五级女基因战士，还有一个5级变种人。

　　“我叫瑞丽儿，很高兴.......”

　　“哼。”

　　没等瑞丽儿说完，妮可冷哼一声，转身回了自己的房间。

　　瑞丽儿站在客厅，稍显尴尬啊。

　　“瑞丽儿，加油，你可以的，为了父亲的生命和自己，你可以的。”瑞丽儿站在原地给自己打气。

　　瑞丽儿转身出了房间，拦下一辆巡逻的军车，告诉对方，道格拉斯会长吩咐自己做事，需要他们配合一下，就这样，瑞丽儿简单的调动了一辆军车给她帮忙。

　　沐阳回到房间，打开量子笔记本电脑，将得到的储存卡插入读卡槽。

　　DY-220钢，是2019年开始研制成功的一种合金钢，主要用于船用甲板钢和潜艇用钢，屈服度可以达到3500MPa左右，具有极高的防护性，延展性，同时也具有高抗腐蚀和无磁性，是同时代船用特种钢中的佼佼者。

　　下面的资料还有很多很多，都是分门别类的，Ni，Cr，M.等合金元素添加比例，生产工艺，甚至是当时对生产企业的改造意见，需要的各种机器，都有详细说明。

　　我靠，上来就是个好东西，如果把这东西弄给国家，那可以让国家在船用特种钢方面一步迈上一个大台阶啊。

　　2019年研究成果，看看，现在老美都还没有的好东西。

　　真是好东西。

　　虽然对于末世2035年的科技来说，已经稍显落后，可是这东西拿到现实时空，却是最实用的，如果是2035年的科技，现实世界的技术还真不一定做得出来。

　　第二个，竟然依然是DY系列，DY-180钢。屈服度可以达到1900MPa左右，是2015年的技术。

　　沐阳一愣，看来，美国现实时空的2015年，已经有达到1900MPa的船用特种钢了，不知道是不是已经用到了他们最新生产的航母上，呵呵，这个东西更实用，而且沐阳如果交给国家，解释起来更简单。

　　好东西。

　　第三个，是一种铝合金材料，具有超清超硬度的特性，是用于制造飞机壳体的最佳材料，2018年研制出来的，曾经被广泛用于战机制造。

　　第四个居然又是DY系列特种钢，DY-240钢，屈服度达到4500MPa，是2021年研制出来的。

　　沐阳将这九种合金配方全部看完，DY系列特种钢最多，有五种，从DY-180一直到DY-330，一个大系列的产品，工艺和配方都十分齐全。

　　剩下的，还有铝合金配方两种，铜合金材料一种，超硬度合金钢一种，这种超硬度合金钢，主要是用于生产各种加工业钻头用的。

　　沐阳十分高兴。

　　虽然巴鲁觉得这次的行动收获不大，但是沐阳却觉得，这次的收获却是非常丰厚的，要知道，只单单DY系列钢这一样东西，就是无价之宝。

　　一个国家，想要研制出一种适合广泛使用的特种钢，投入的资金和研究时间，都是十分庞大的，还不一定能够收到多好的效果。

　　中国曾经就在特种钢材生产上，受制于人，最后不得不下大力气，研究出属于自己的合金钢，但是其水平，现在依旧落后于美俄法德日等国。

　　这个不必忌讳，不行就是不行。

　　但是一旦有了这种DY合金钢，中国可以一下子变成领先于世界其他各国的特种钢大国、强国。

　　沐阳将这些资料，每一份都用后世常用的那种移动硬盘储存好，而且还是每样储存两个。

　　这些数据可是非常大的，普通的优盘都装不下，只能用一栋硬盘了。

　　沐阳点上一根雪茄慢慢抽着，脑子里想着如何做。

　　他不可能一下子就将这些东西都送上去，那并不是明智的选择，很可能会起到反效果，被国家怀疑是肯定的。

　　要知道，这些研究资料里面，可是有很多提到了现实世界没有的技术，甚至引用的一些资料，也带有年份。

　　国家的人又不是傻瓜，一看就能看到漏洞。

　　不过那份2015年的DY-180钢技术配方，却是可以交上去的，等找个合适的机会吧。

　　利益最大化他自然知道。合适的东西出现在合适的时间，才能起到最大的效果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第808章：都是好东西免费阅读。https://xs.23sk.com 