    岳凡身受重伤倒地不起，嘴里血流不止。

    这次的伤不同于天雷所造成的伤害，巨大的能量把他身体轰击的肢体破裂，骨头都粉粉碎裂了。

    如果不是岳凡体内的天地福泽之力修复能力强，此刻他已经身死当场了！

    金长老和赵长老看见岳凡像一滩烂泥一样昏死在那里，立马上前准备补刀。

    就在两人接近岳凡的时候，一道五色光芒一闪，把两人的攻势挡了下来。

    等两人定睛一看，一个长相妖异，身着五彩华服的青年站在那里，戏谑的看着他们。

    金长老见多识广，看清青年男子的一瞬间，惊讶的说道，“皇阶灵兽？”

    皇阶灵兽已经可以媲美圣者了，现在他们必然不是这人的对手！

    青年男子没有理睬金长老，对着岳凡方向喊道，“萱儿，快出来！”

    金萱感受到熟悉的气息，小心翼翼的从岳凡怀里探出一个头，等确定了来人的身份，大眼睛里啪嗒啪嗒的看着眼前的青年。

    是分别多日的五彩蟒青玄！

    记得当时五彩蟒说过，等他突破了，就会来找他们，想不到来的那么及时！

    金萱没几下就跳到了青玄跟前，然后说道，“青玄大哥，杀了他们！”

    青玄听见金萱的话，没有犹豫，直接化为本体，遮天蔽日的巨蟒压的场上之人喘不过气。

    这是要无差别攻击这些超级宗门之人了？

    司徒浩南见状，立即高声大喊，“大长虫，我是自己人啊！”

    青玄听见有人叫自己大长虫，气不打一处来，他想立即弄死这个开口之人！

    感受到青玄愤怒的金萱一抓拍头，“这家伙就是嘴巴无遮拦，不过他确实是自己人。”

    青玄听见金萱都这样说了，只能放弃弄死这个傻子，随后说道，“那你特么还在那里干嘛？等会把你也一起弄死就别怪我了！”

    司徒浩南听见回应，立即向一边逃去。

    现场的超级宗门之人看到青玄的本体，皆吞了吞口水，“怎么半路杀出一只皇阶灵兽？”

    这时，金长老还试图解释什么，上前一拱手，刚想开口，五彩蟒直接一条蛇尾甩过来，打在金长老的身上。

    被打中的金长老身躯倒飞而出，巨大的力道直接把他的拍的只剩下最后一口气！

    这皇者境在圣者境面前真就像一只蝼蚁，不堪一击！

    青玄对着倒在地上的金长老淡淡的说道，“最烦别人在我面前呱噪了！”

    “我特么一句话没说！”

    金长老听见青玄的话，一时间气急攻心，头一歪，就咽气了！

    一旁的赵长老见金长老就这么死了，一点还手余地都没有，吓得肝胆俱裂，立即想要逃走！

    他看见金长老的下场，立即把自己身上所有东西拿了出来，他不敢开口，而是看向青玄的方向，希望他可以领会自己的意思。

    青玄见赵长老在面前抖落出这么多东西，还一句话不说，怒意瞬间上头。

    “你特么咒我死，给我上贡品呢？”

    又是一尾巴扫过去，赵长老被拍飞的瞬间，喊出了死前的最后一句话。

    “你真特么难伺候！”

    弄死在场的两位皇者境后期，剩下的人几乎就是游兵散勇了。

    青玄再次一尾巴扫了过去，剩下的人被这一尾扫的七零八落，没出一息时间，那些超级宗门之人就被杀了个干干净净！

    等现场被清理干净，金萱立马去找那四个皇者境后期的纳戒，想要看看里面有没有治疗的丹药。

    四枚纳戒入手，金萱失望的摇了摇头，灵石、灵技、灵宝、丹药都有不少。可惜治疗类的丹药只找到几枚玄阶的，按照岳凡这种伤势，这几枚丹药几乎是杯水车薪。

    金萱向青玄问道，“青玄大哥，你有高品阶的治疗丹药吗？”

    “我一只灵兽，哪里来的灵丹？”

    青玄化为人形，摊了摊手。

    就在一筹莫展之际，司徒浩南从纳戒里拿出一个木盒，然后递给已经化为人形的金蟾，“这里有颗天品治疗丹，给小凡凡吃吧！”

    金萱听见司徒浩南的话，美目一瞪，“有这么好的东西不早点拿出来，你也太抠搜了吧！”

    司徒浩南听到金萱的话，不好意思的挠挠头，“我这不是不想浪费吗，嘿嘿。”

    金萱翻了翻白眼，立即把丹药放进岳凡嘴里。

    天品丹药入口，药力瞬间席卷全身，支离破碎的被一只无形的小手强行凝聚在一起，碎裂的骨头也在逐渐复原。

    岳凡的伤势在天品丹药的药力加上自身的恢复之力双重作用下，不多时就复原了。

    三人在原地开始休整，静静的等待岳凡醒来。

    司徒浩南见没事情做，就去把那些超级宗门之人的纳戒一一捡了回来，开始拆纳戒。

    不过话说回来，这些人的纳戒里东西可真不少，不愧是超级宗门之人。

    金萱把四个皇者境后期的纳戒率先保存好了，至于其他的，她也懒得去和司徒浩南多废唇舌。

    到现在为止，危机总算是解除了。

    岳凡的身体虽然已经复原，可是他的意识还在昏迷之中。

    “小岳凡，我感受到了我哥哥的气息，很近！”小洛兴奋的与岳凡的潜意识告诉他。

    “什么？你确定吗？那就是说，我哥哥就在这附近了？”岳凡听到小洛的话，也是精神一震，想不到自己又要与哥哥见面了！

    “糟了，我哥小河在移动！”小洛感应了一下，急忙说道。

    一听到这话，岳凡猛然张开眼睛。

    “小洛，往哪走？”

    青玄守在岳凡身边，脸贴脸的看着他，一见到他醒来，立马开心的向远处的金萱喊道，“他醒了，醒了！萱儿你快来啊！”

    岳凡听见有人喊话，定睛之下，才看清眼前之人，居然是当初出过手的五彩蟒。

    见到五彩蟒脸贴脸的看着自己，他忍不住开口，“青玄大哥，你靠我这么近干嘛！”

    “哦，是萱儿让我看着你的，说醒了第一时间通知她。”

    听到青玄的话，岳凡这才想起，这五彩蟒也是一只舔狗，而且比司徒浩南还厉害！

    岳凡心痛的看着这个有为青年，心中感叹到：

    “估计司徒浩南见了他，也得给他递烟！”

