    途经首都安全区后，王毅便改变了目的地，前往内蒙古的集宁市。

    从首都到集宁的路程并不算远，一路向北行驶，大约350公里便可以抵达，以王毅红警部队平均每小时百公里的行军速度，仅用不到4个小时的时间。

    而且随着部队驶出首都范围区域，进入到内蒙古范围，情况也大为改变。

    与南方以及中部繁华地段不同，内蒙古幅员辽阔，地广人稀，人口稀少也就意味着丧尸的数量很少。

    别说是集宁市，即便是内蒙古最大的首府城市呼和浩特，常住人口也不过三百五十万左右，而整个内蒙古自治区人口最多的赤峰市人口也刚过四百万！

    回头再看山D省，地域面积不足内蒙古的七分之一，但人口超过500万的城市便有足足10个！超过1000万人口的城市也有2个！

    “相比人口繁多的首都还有那些大城市……其实像内蒙古，西藏，新疆这些末世前人口较少地域广阔的地方，才更适合幸存者生存啊。”

    站在城市外，眺望着集宁市全貌的王毅微微摇头。

    只是这种事情，说起来简单，想要做却非常难。

    别的不说，首都安全区目前四十多万人口，想要进行大规模长距离的迁移，哪怕只是从首都到集宁这三百五十多公里的距离，也几乎是不可能做到的。

    安全区没有那么多车辆，分批运送所需要消耗的燃油将是一个天文数字，更重要的是，想要迁移到这边，必须要放弃安全区现有的防御工事，要在新的根据地重新建立防御工事，那工程量实在是太大了……

    反倒是这种事情对于王毅的红警兵团而言没有什么难度。

    MCV基地车的存在，完全可以在一夜之间在一片荒无人烟的地方拔地而起一座钢铁要塞！

    ……

    “指挥官，火车站位置已经锁定，第一第二兵团正在清理路上的丧尸和障碍。”维拉站在王毅身旁轻声说道。“障碍清理完毕后，工程师便会对火车站内停放的火车进行维护修理。”

    “很好。”王毅微微点头。

    火车站作为日常人员流动量比较大的地方，往往都有一定数量的丧尸徘徊游荡。

    但王毅红警兵团火力强大，在不计消耗的情况下，搭载米国大兵的多功能步兵车与盖特坦克齐齐出阵，秋风扫落叶一般，寻常的丧尸的血肉之躯根本无法抵挡！即便是T2，T3级别的丧尸，面对红警兵团强悍的火力也只能饮恨当场！

    值得一提的是，在这个常住人口超过一百多万的城市，王毅并没有发现第三级别实验体以及泛生A型病毒这种基金会投放的怪物，倒是城市里有一只G型丧尸，控制着城市中近半数以上的丧尸。

    运气比较好的是，这只G型丧尸活动的范围在城市的另一端，距离火车站较远，所以王毅这边的行动并未惊动对方，避免了大规模交战的可能。

    ……

    成功攻下火车站后，工程师们马上开始了工作。

    集宁车站的火车有很多，但是通往蒙古的火车却只有一列。

    这是一列从集宁一路辗转前往鹅国莫斯科的列车，途中几乎横穿整个蒙古，其中就包括了王毅需要前往的蒙古边境。

