    火蛟虽然跟着陈飞，实力境界提升神速。

    但毕竟还只是六级凶兽，面对云纹环黑豹这样七级凶兽的攻击，肯定不是对手的。

    于是，火蛟一个扭头，朝陈飞冲了过去，同时呼喊道，“老大，救我。”

    陈飞听到神海中的呼声，简直要无语了，“小蛇，我让你来帮忙的，不是让你来捣乱的。”

    “老大，这不能怪我。

    只能怪你惹的对手太强了，我也没办法啊！”

    火蛟还在贫嘴。

    陈飞自然不可能眼睁睁的看着火蛟被云纹环黑豹击杀，咻的一下，一道长剑破出，挡住了云纹环黑豹的攻击，趁机救下了火蛟。

    不过，陈飞这一个动作，却露出了破绽，给了另外三只凶兽机会，马上发起了攻势。

    一时间，陈飞陷入了四只七级凶兽的联合攻击之中，只能被动的不断闪躲。

    “轰，轰，轰！”

    身后不断的有爆炸声传来，几乎都是贴着陈飞的身体飞过，在山林中炸出一块块巨大的坑洞。

    陈飞带着火蛟，不断的闪躲，千钧一发的避开一次又一次的攻击。

    但，四只凶兽显然不准备放过陈飞，杀意凛然。

    一个个咆哮着全力出击，凶悍无比的朝陈飞袭来。

    而且，这四只凶兽，各有特点，相互配合之下，既能发挥自己的长处，又能掩盖自己的缺点，可谓实力不俗。

    陈飞在接连的攻势之下，躲避已经越来越困能，形势也越来越危急了。

    如此情况，让陈飞不由得焦急了起来。

    而就在陈飞心中焦急之时，飞在空中的铁翅钢爪鹰，忽然加快速度，冲到陈飞前方，然后扇动翅膀，发出一道气息，击中前方一座山峰。

    山石滚落下来，将原本一条山谷通道瞬间挡住。

    陈飞见状，不得不调整方向，向左侧一处稍矮的山丘行进而去。

    但，就在陈飞改变方向的同时，空中的铁翅钢爪鹰，又扇动翅膀，加快速度，飞到了陈飞前方，开始在空中不断的发起攻击。

    一道道气劲，不但的阻挡着陈飞的路途，让陈飞不得不一次次的改变方向，朝森林深处行进而去。

    而身后的三只追击凶兽，速度没有丝毫的减缓，不断的追击。

    “轰！”

    又是来自空中的一次攻击，点燃了一片森林，逼得陈飞不得不改变方向，朝右前方一处陡峭的山峰行进而去。

    这片山峰山势陡峭，山壁呈现出九十度的直角，好似刀削斧凿一般。

    狂奔逃窜之中，陈飞不知不觉中，感到自己冲入了一片山谷。

    山谷尽头，是一堵高耸的山壁，足足有数百米高。

    两侧也是几乎垂直的山壁。

    只有后方一个通道，不过此刻已经被追击而来三只凶兽完全给封锁住了。

    “不好，这是一处绝境。”

    陈飞意识到了不好，马上双腿距离，准备冲天而起，从空中离开。

    但，就在此时，那只巨大的铁翅钢爪鹰，在空中盘旋而下，封锁住了空中的路线。

    一时间，陈飞陷入了绝境。

    此刻，陈飞这才猛然意识到，原来刚才那铁翅钢爪鹰的攻击，是故意在逼迫自己进入这处山谷绝境，想要给自己致命一击。

    因为，到了七级这个境界，想要杀死对方，都不是一件简单的事情。

    毕竟，到了如此境界，就算不敌，逃走也是一个选择。

    恐怕正是考虑到这点，这四只凶兽才没有在刚才占据优势的情况下，对陈飞下死手。

    就是担心陈飞拼命逃窜。

    而现在，他们将陈飞逼入到了这么一个绝境，可以说无路可逃，于是准备发出致命的攻击了。

    想清楚这些，陈飞看向四只凶兽的目光，开始变得有些异样了起来。

    之前的他，虽然意识到了，高级凶兽已经足够聪明，甚至能和人交流沟通。

    但现在看来，他还是低估了高级凶兽的智慧。

    这些七级凶兽，对计谋的运用，已经不亚于人类了。

    甚至可以说，他们已经比很多人类都要聪明。

    此时，陈飞眼神沉了下来，瞪着朝自己包围过来的四只凶兽，冷声道：“既然你们有如此智慧，那我想问你们一个问题。”

    “为何你们要接受龙超他们的驱使，居于认下，帮他们做事？”

    四只凶兽显然听明白了陈飞的话，相互看了看，似乎他们嘴角还轻轻扬了扬，露出一抹略带讽刺的笑容来。

    “你，死人一个，不用知道那么多！”

    一个尖锐甚至带着些许不屑的声音，在陈飞的神海中响了起来。

    听到声音，陈飞抬头，看向铁翅钢爪鹰，冷声道：“既然你们懂人类的话，那应该知道，就在不久前，我击杀了一名七级五重境的人类武者。”

    “你们真的觉得，自己有七级五重境的实力吗？”

    面对陈飞的质问，几只凶兽似乎为之犹豫了一下。

    因为，这四只凶兽，单论实力来说，都要比陈飞击杀的雷霆殿八法护法之一的闪雷要弱一些，大约只有七级三重境到七级四重境左右的实力。

    听了陈飞的话，四只凶兽的动作为之一窒，显然还是被陈飞这话影响到了。

    不过，很快，它们就回过神来。

    还是空中的铁翅钢爪鹰在陈飞神海中出声道：“不用吓唬我们，今日，你必死无疑。”

    说完，铁翅钢爪鹰，发起了攻击。

    几乎同时，另外三只凶兽，也随即发起了攻势。

    一时间，并不算宽敞的山谷之中，几乎被各种气劲流光覆盖住了，密集得好似雨点一般的攻势，不断的朝陈飞袭来。

    感受着这些袭来的攻击，陈飞感受到了对方的杀意。

    此刻的他，狠狠一瞪眼，眼中露出一抹狠厉之色，忽然蹬腿，身形冲天而起，向空中的铁翅钢爪鹰袭去。

    “硬毛畜生，想杀我，那你先给我垫背吧！”

    陈飞怒吼着，朝铁翅钢爪鹰冲击而去。

    铁翅钢爪鹰为之一惊，但随即扇了扇翅膀，迅速拉开了和陈飞的距离。

    同时，它不屑的声音，又在陈飞的神海中响了起来，“想让我垫背？

    你还没这个能力！”

    

