    一口吃完，穆瑶刚舀起第二勺放在嘴边，轻轻吹了两下，刚准备放入口中，房门外突然传来了一阵敲门声。

    当当当。

    “瑶瑶，你在吗，给我开下门。”周梓琪那熟悉的声音传入了穆瑶耳中。

    “等一下。”

    穆瑶不慌不忙的把粥送入口中，起身开始收拾东西，把粥，小菜还有白水煮蛋重新放回了厨房。

    然后来到门口，把季末昨天穿的那双男士拖鞋放进了一旁的柜子里，打开了门。

    “哎瑶瑶你干嘛去了？怎么这么久才开门？我刚打电话你怎么不接呢？”

    门一打开，周梓琪看着此时穆瑶的样子，天仙似的脸蛋儿，雪白的脖颈，胸前裸露出的一片白皙滑腻的肌肤，加上这性感浴袍……

    嘶……这也太撩人了吧，他这要是个男人，还不分分钟把穆大教授吃干抹净。

    “没干嘛，我刚才洗澡的，没听见电话，你找我什么事。”

    “没什么事，就是我准备去食堂吃早饭了，所以想问问你需要我给你带点儿什么，这运动后不吃东西可不好。咦？瑶瑶你这是煮了什么东西吗吧？怎么好像有股饭香味儿啊？”周梓琪脸上带着疑惑的看向了穆瑶。

    “没什么，就简单的煮了个粥。”

    “我说瑶瑶你煮了好吃的怎么不叫我呢？你不知道我馋你做的东西都馋了多久了，上次吃你煮的饭好像还是前几个月吧。”周梓琪一脸向往的说到，表示对穆瑶的厨艺垂涎已久。

    “没什么好吃的，就是没胃口了，想煮个粥吃，你吃的话就进来吧，正好我煮了挺多的。”

    “吃，怎么不吃，就以瑶瑶你那厨艺，做什么我都爱吃。”周梓琪对穆瑶的厨艺给予了极大的肯定。

    嗯，俺就稀罕你做的饭。

    “进来吧。”穆瑶说着转身走进了屋内。

    “你好呀，小来福。”周梓琪进屋，来到猫窝旁，一脸喜爱的抱起了来福小同志，放在了胸前，来福小同志也没有任何的反抗，任由周梓琪抱起了它。

    嗯，这个两脚星人还是不错的，虽然她的胸口没有麻麻那么大，那么舒服，但比那个胸口硬邦邦的大坏蛋还是好上太多了。

    周梓琪抱着小来福，逗弄了一会儿后，把来福放在了地上，来到了茶几旁。

    “我说瑶瑶这就是你说的简单煮个粥啊，我十分怀疑你是想吃独食啊穆大教授。”周梓琪看着茶几上摆放着的两碗香喷喷的蔬菜瘦肉粥和两个小菜外加两个白水煮蛋。

    就这？简单？

    “吃吧。”穆瑶淡淡的说着，坐了下来。

    周梓琪紧跟着蹲下身子，坐在了地毯上。

    “喔喔，瑶瑶你这粥煮的也太棒了吧，好好吃啊，我觉得瑶瑶你这去国外的几年最大的收获就是练就了这么一手好厨艺，这谁要是娶了你那可是烧高香了。”周梓琪吃着粥，看着身旁的穆瑶不禁有些感叹。

    长的美若天仙，学识高，还有一手好厨艺，这样的女人，别说打着灯笼了，你就是打着探照灯估计也找不出第二个了。

    嗯，唯一的缺点就是有点冷，还有点恶趣味，不过她觉得那些恶俗的臭男人应该更喜欢这个调调。

    …………

    下午，季末同学早早的来到了他心爱的选修课教室，抢占了第一排的高地。

    选修课有三个，但心爱的只有一个，那就是他家穆三岁的课。

    季末是差不多吃完午饭就马上来了，但就这，特么也不是第一个到的。

    季末暼了眼坐在第一排最中间位置疯狂啃着面包的老哥。

    嗯，这位兄台特么绝对是个狼人，估计午饭都没吃就直接来了。

    季末默默的看着这位狠人老哥一口接着一口往自己嘴里塞着干巴巴的面包，连水都莫得有，眼角禁不住一阵狠狠地抽搐。

    我愿封你为最强抢座王。

    季末看了两眼，轻轻摇了摇头，转回了脑袋，实在是看不下去了。

    随着时间一点点过去，教室里的人也逐渐多了起来，此时第一排的风水宝地就只剩下季末右手边的这最后一个了。

    就在这时，一个身穿印有精忠报国四个大字体恤的同学走进了教室，停下脚步观察了一下，看到季末时眼神瞬间一亮，来到第一排，啪叽一下坐在了季末的身旁。

    “真巧啊，大佬学弟。”报国兄坐在了季末身旁，一脸惊喜的对季末说到。

    季末转过头，眼神中带着疑惑。

    大佬学弟？这尼玛是什么称呼？这哥们脑子是不是有些不太正常？不过怎么看起来有些眼熟的样子。

    “大佬学弟你难道不记得我了吗？就第二节课，你被选为课代表的那节课，就是我坐在你旁边的啊，我叫蒋伟，咱俩还加过微信的，你难道忘了吗？”

    我是大明湖畔的夏雨荷啊，皇上难道你忘了吗？

    难道你忘了咱俩曾经说过的誓言了吗？

    蒋伟看着季末那一脸疑惑的表情，瞬间感觉自己又被冒犯到。

    枉我把你挂在嘴边，刻在心里，时刻想要抱你大腿，你就是这么回报我的？居然连我的名字都忘记了！

    哼！好一个刻薄寡恩之人。

    “哦！……原来是蒋伟学长啊，你这一段时间不见怎么变得这么帅了，我都认不出来了啊。”季末强忍着心里的不适说着天打雷劈的假话。

    不过季末总算是想起这位报国兄是谁了，就是第二次上选修课时，坐在他旁边，给他莫名其妙安了个校长爹，还想给他当小弟的那位自我攻略型学长。

    “真的吗？我真变帅了？大佬学弟你可别以为你有个校长老爸你就可以欺骗我。”蒋伟脸上出现了一抹喜悦，明显对季末的马屁十分受用。

    “真的，学长你不知道你现在有多帅，都看得我有点自惭形愧了，不过我和校长真的没什么关系，学长你可千万别在乱说了。”

    “我懂我懂，学弟你不用说了，低调嘛，你放心，学弟你绝对和校长没有任何关系，刚才都是我在胡说。”

    你特么懂个锤子懂，憨憨学长，真特么会自我攻略。

