    萨兹尔原先也是在逛街的，好不容易来了趟黄金城，库洛中将还说消费中多出的部分他来付账，这么好的机会，他肯定不会错过。

    一年到头不是在挨打就是在执行任务，能有个地方放松和玩，当然不错了。

    连带着，他就算被一群小孩围住他也不无所谓，不就买花嘛，他萨兹尔可是本部上尉，薪资够够的。

    本部上尉什么概念呢，就是当年芬波迪在东海那个豪横程度，开军舰吃高级餐厅泡妞喝好酒。

    买花什么的，他当然付得起。

    直到那群小孩说出那句话。

    “五千贝利？！”

    萨兹尔睁大眼睛，惊道：“这么一朵破花五千贝利？你抢钱啊，做海贼都没你们能抢！”

    这吃惊的模样，让那群小孩当中的一个绿发小女孩畏缩了一下，浮现害怕之色。

    倒是旁边一个戴着帽子的小孩叫了起来：“你们是海军吧！是VIP客人吧！五千贝利而已，你们是付得起的。拜托了！请给我钱！”

    这小孩叫出口的同时，甚至能看到他张大嘴巴而露出的缺了一颗的门牙。

    理直气壮的话让萨兹尔不禁后退了几步。

    好家伙，这不是抢了，这是直接要啊，花都免了。

    五千贝利，他不是付不起，这几个小孩一人一朵花也就几万贝利，但关键是这个理不是这么算的。

    “去去去。”

    萨兹尔翻了个白眼，朝着他们挥挥手，“一群想钱想疯了的小屁孩，拿我当冤大头啊，这么小的小孩子，要那么多钱做什么。”

    说着，他也不管那些小孩子，转身带着海军往其他方向走。

    “喂，拜托你了啊！”

    一群小孩在那个戴着帽子缺了一颗门牙的小孩的带领下，又继续围了上来，包围住那群海军。

    “我说你们这些小孩烦不烦啊。”萨兹尔皱起眉头，正准备让海军强行驱赶他们的时候，突然一个声音，从旁边响起。

    “不可以打扰尊贵的客人啊，臭小鬼们。”

    几个穿着黑色正装的人步伐嚣张的走了过来，其中一个人笑着对萨兹尔他们施了一礼，“尊贵的客人，万分抱歉，打扰了你们的兴致，我马上就把这群小鬼给赶走。”

    说着，他瞪着那几个小鬼，但表情却充满了假笑：“我说，这地方好像不是你们能来的吧，还是回到自己该去的地方，不要给客人添麻烦啊。”

    “唔...”

    那缺门牙的小孩下意识往后退了一步。

    “哥哥...”

    旁边的小女孩畏畏缩缩的来了一句。

    “我，我知道了。”

    缺门牙的小孩扫了眼自己的妹妹，后退了几步，垂下头去，带着人转身就要走。

    似乎，没卖掉花好像失去了什么重要的东西一样。

    “叨扰到您了，尊贵的客人。”

    那人再次施了一礼，对着萨兹尔道：“人我已经赶走了，保证不会有第二次。”

    萨兹尔皱眉看着这些垂头丧气离开的小鬼们，又扫了眼那个带着假笑的黑色正装之人，眯起了眼睛。

    “喂，小鬼们。”

    突然，他开口道：“为什么那么需要钱啊。”

    这话，让那个缺门牙的小孩身躯一顿，他转过头，愤恨的瞧着那个黑色正装之人一眼，这才叫道：

    “有钱就有自由，你们这些有钱人根本就不会懂！”

    “臭小鬼，还不快滚回去！”

    黑色正装之人竖起眉头，正准备抬脚走过去。

    就在这时，一只手拦在了他的跟前。

    “自由？”

    萨兹尔看向那个缺门牙的小鬼，问道：“什么意思？有谁限制了你们的自由？”

    “尊贵的客人，这点小事我们来处理就行，您来这应该是玩的。”那黑色正装之人急忙说着。

    “你住嘴。”

    萨兹尔瞪了他一眼，道：“现在不是你说话的时候，我问的是那个小鬼，不是问你。小鬼，告诉我，为什么那么想要自由。”

    缺门牙的小鬼看了眼萨兹尔，又看向了充满威胁之意的黑色正装之人，张了张口，最终还是转身，“走了，天宝，我们回去了。”

    那个绿发的小姑娘充满歉意的朝着萨兹尔鞠了个躬，在抬起头的瞬间，那双眼睛充满了渴望，但最后，还是微微摇头，准备转身离去。

    “小鬼。”

    萨兹尔淡淡开口：“考虑好，我们不仅是客人，我们也是海军，照理说你们什么都不说，以我的脾气肯定不会帮你们，但我的身份是海军，例行询问，还是要做的。”

    “我，我们欠了债。”

    名叫‘天宝’的小女孩低下头，柔柔弱弱的道：“没有钱的话，我们就没有自由。”

    “自由？”

    萨兹尔咀嚼着这两个字，转头看向了那黑色正装之人。

    黑色正装之人露出笑意，对萨兹尔道：“这位客人，有些事情呢，是我们古兰·泰佐洛的事务范畴，客人只要游玩就够了，本来是我们是不用回答的，但看在客人身份是海军的份上，我来回答一下。”

    “这些小孩子的父母欠了债，因为无力偿还，连生存都成问题了，所以我们好心的收留那些孩子，让他们在这座城市打工，让他们生存下去，每天浪费的粮食都是很多的，我们是很亏的，就算这样，我们也没有放弃他们啊。但小孩子嘛，本身是不懂得什么的，只会认为我们是坏人。”

    “这个回答，客人满意了吗？”

    黑色正装之人笑眯眯的问道。

    萨兹尔面无表情的看着他，缓缓道：“我好像没问你们是不是坏人的问题，你自己代入了啊，另外，父母欠的钱，和小孩子有什么关系。”

    萨兹尔扒拉开那黑色正装之人，说道：“不过你这么说，那我们就大发慈悲，不让你们亏了，这些孩子我们接收了。”

    “喂，小鬼们，你们愿不愿意跟我们海军走啊，不用在这里待着。”

    “真的吗？！”

    缺门牙的小鬼睁大了眼睛，转过身来，惊喜道：“真的可以离开这里吗？！”

    萨兹尔伸手招了招，旁边一名海军递上了一根雪茄，他叼起雪茄，昂着脑袋，学着库洛模样吐出口烟雾。

    “当然，我们海军，说话是算话的。”

