

　　抚仙湖北岸，被浪头拍走了的陈三岁，狼狈不堪的游了回来然后爬上了船头，漩涡消失了，风浪也小了不少，他上了船后仓惶的解开潜水服，从身上掏出了那张符纸，嘴里念叨着：完了，完了，我他么的也成为猪队友了
　　午桥和菜刀文一脸阴沉的上了船，看见水面上在没有人浮上来，黄九郎当即就知道出事了，但他仍旧抱着一点希望的问道：王惊蛰他们呢？
　　午桥摇头说道：不知道怎么回事，湖底忽然起了漩涡，波及的范围很广，能见度已经没有了，等漩涡后来没了，我们就发现他们几个人已经不见了
　　黄九郎愣了愣，随即马上跟待命的蛙人吩咐道：带上摄像头，马上下水，在古城内和外部你们分成两队人搜寻，还有注意安全！
　　得到指示的蛙人，一队总共十二人很快就整理好装备跳入湖中，虽然明知道水下可能有危险，但军人的首要一点就是服从命令，这队蛙人立即下水开始深潜入湖底。
　　考古队的人开始反复播放漩涡起来时的视频片段，不过画面能看到的状况有限，也仅仅只是看到湖底生成了漩涡，几人胸前的摄像头一直都在毫无规律的快速旋转着，这明摆着是王惊蛰，李菲儿，林汶骐和王令歌四人已经深处漩涡中了，其他的状况一概看不见，直到最后的画面出现了，那就是摄像头一片雪花，处于中断的状态了。
　　考古队里负责技术的人员说道：可能没有我们想象的那么糟，因为监控摄像现在是处于中断连接的状态，这种情况就是信号时常了，就跟我们的手机不在服务区是一样的，如果他们此时有性命危险或者遭到什么重创的话，是不会影响到视频监控的，所以我觉得这几个人很有可能是处在没有信号覆盖的范围中了
　　黄詹说道：漩涡生成的原因没有看到，但起漩涡的因素只能，也只有一种，那就是漩涡的中心点以下出现了漏洞，说白了就是湖底有了坑洞，导致湖水急速涌入，这才会发生出现漩涡的状况，从视频上看漩涡前后一共生成了五六分钟左右，这个入水量估计得有几十吨或者过百吨了，这么多的水量得是需要一个很大的空间才能容纳的，另外一种可能就是湖底还有地下河，或者是地下通道
　　黄九郎略微一惊，说道：黄教授您的意思是，地下还别有洞天？
　　黄詹调出古城的照片，言语十分笃定和严谨的说道：将近十层楼高的金字塔，面积差不多相当于一个足球场的斗兽场，祭坛，还有这些其他的建筑，全都是用石块搭建而成的，这很明显就说明了一个事实，当时滇国的建筑水平和技术已经到了个极高的层次，我们现在看见的是地面上的建筑，但并不排除他们已经在地下有了排水系统，或者有地底建筑也是有可能的，不然你很难解释几十上百吨的水量全都流到哪里去了
　　一个半小时后，第一队蛙人回返，他们是搜索古城外部的，结果自然是一个人影都没有看到。
　　又过了二十分钟，第二队蛙人也回来了，结果同样于此。
　　并且还带回来了个让人不解和震惊的状况，那就是这时的古城底部，并没有出现任何的坑洞，祭坛周围非常平整，而且祭坛四周曾经站着的一群士兵也消失不见了。
　　要不是视频的画面里，清晰的出现了漩涡的影响，船上的人几乎都以为这几十人发生了幻觉。
　　滇国古城，愈发的神秘起来。
　　搜寻肯定是不能放弃的，不说活要见人死要见尸吧，至少你得搞明白来龙去脉才行，于是黄九郎吩咐，从现在开始直到天黑，还有明天，蛙人下潜至少要三到四次以上，仍旧是一队在城中，同时另外一队在湖底其他区域搜寻。
　　因为你不排除一个状况就是，人被水流带到了其他的水域。
　　再说两个半小时前，王惊蛰在水中遭遇漩涡的时候，反应根本就是措手不及了，脑袋里甚至都没有任何念头的时候，人就已经被强大的吸力给拉近了漩涡中，随即他就感觉到了一阵接着一阵的天旋地转，足足持续了一分多钟后，身子就猛地一顿，被水流冲着急速朝前止不住的涌了过去。
　　当时王惊蛰的感觉就是，自己的状况就跟人进了抽水马桶似的，人被冲到了不知什么地方，然后进入到了一个通道中，他再怎么挣扎都不受控制，直到不知过了多久，身边水流的速度才慢慢的降了下来。
　　哗啦当水流略微静止下来后，王惊蛰猛地钻出了水面，茫然四顾，眼神略微惊慌，不解和难以置信的看着四周。头顶的强光电筒投了过去，视线所到之处全都是平整的墙壁，他在一处水道中漂浮着，两边是大概一米左右的过道。
　　哗啦，哗啦王惊蛰划着水，游到一边后刚要爬上去，身后忽然从水面钻出一道人影，这人出来后就大口大口的喘着气，然后骂了一声：真他么糟心，我还不如在监狱里老实蹲着了
　　老林？王惊蛰惊讶的叫道。
　　林汶骐抹了把脸上的水，咬牙说道：就刚才，我差点以为自己要玩完了，王惊蛰你是真他么坑啊，接的是这是啥活啊？
　　哗啦
　　哗啦！
　　林汶骐话音刚落，离他俩不远的水面上，先后又钻出两道人影，对方看见这边有灯光后就游了过来。
　　王惊蛰和林汶骐看见王令歌，李菲儿就顿时松了口气，这至少说明当时湖底的人，他们四个暂时是无恙的，只有午桥和菜刀文不知道去哪了。
　　李菲儿都懵了，游过来后就呆呆的看着几人，然后哇的一声就哭了。
　　王令歌叹了口气，说道：要不是个爷们，我这时候都想要哭两嗓子了，太崩溃了
　　几个人从河道上上来后，就四仰八叉的躺下了，刚才那三百六十度无死角的一阵无限旋转，几乎把人的肠子都给甩了出来，脑袋里现在还嗡嗡直响呢，体力上得一段时间才能恢复过来。
　　至于处境如何，王惊蛰他们暂时都没有去考虑，因为有句话说的很好就是当强jian无法反抗的时候，你不如尝试着去享受一下，毕竟此时的状况是没法改变的。
　　四盏强光手电被关了三个留下一个照明，得要节能，氧气瓶也给关上了，剩余的氧气含量差不多还能支持二十几分钟左右，除此以外就王令歌还随身还带着一把尖刀，剩下的任何武器，补给都没有了，毕竟他们也没想到自己会在抚仙湖下落入这个境地。
　　河道不宽，大概只有五六米左右，很长，前后用灯光照过了都是望不到头的，河道上两边墙壁非常湿润，还长满了青苔，这至少说明了一个状况，那就是此处空间至少不是密闭性的，有空气在流通。
　　这个空间暂时来讲，让王惊蛰几人一脸的懵逼，因为从他们进入漩涡中到刚才露头，用去的时间不过才五六分钟而已，这个时间上他们既不可能出水面，也不可能从湖底流出抚仙湖的水域，也就是说他们此时仍然还在浮现湖的下面，但你无法想通的是，这个地方到底是哪，既然还是在湖底，那这个空气是从哪里来的呢？
　　休息了片刻，王令歌忽然睁开眼睛，看着漆黑的上方，开口说道：祭坛裂开了，水流入祭坛下，我当时虽然不记得被冲到了哪个方向，但我知道一点

