
　　许年华看到沐垣生那张脸时，脸色都变了，“怎么回事？”

　　南桑不会说话，回答不了他。

　　许年华现在也知道问什么都是白问，叫来了助手，把沐垣生推进了手术室。

　　血流得太多了，伤口也很深，再插进一点，就会伤到脾脏。

　　这是不幸中的万幸。

　　流血过多，需要输血。

　　这一晚上，许年华没有停过。

　　……

　　孟盈睡到了八点，现在的阳光都很温柔，暖洋洋的，根本就不想起来。

　　她下楼，保姆已经准备好了早餐。

　　看了偌大的客厅，并不见沐垣生。

　　以往，他都会比她先在楼下。今天人呢？

　　昨晚说了那些话，是受了刺激，跑了？

　　“没看到沐垣生吗？”孟盈喝着粥，问保姆。

　　保姆摇头，“没见到先生。”

　　难道还在睡觉？

　　不像是他的风格。

　　管他呢。

　　他爱出现不出现。

　　吃了早饭，孟盈就去外面晒了一会儿太阳。

　　阳光沐浴在身上的感觉，真的很舒服。

　　手轻放在肚子上，声音温柔，“宝宝，有没有感觉到阳光的味道？是不是很温暖？妈咪给你唱首歌好不好？”

　　“世上只有妈妈好，有妈的孩子像个宝……”

　　保姆拿着她的手机走出来，“孟小姐，你的手机响了。”

　　孟盈回头接过手机，“谢谢。”

　　看了眼来电，是倾城打来的。

　　她轻点了一下接听，笑着问，“这么早给我打电话，想我了？”

　　“姐，沐垣生出事了。”

　　孟盈脸上的笑容渐渐凝固，她深呼吸，“人还活着吗？”

　　“……”倾城说：“活着。就是受了重伤。现在在许年华的诊所。听许年华说，是昨晚就送来了，当时都以为要死了。”

　　“啊！”孟盈忍不住叫了一声。

　　“姐，你怎么了？”倾城着急，“你别担心，他还活着，没事的。”

　　孟盈手放在肚子上，顺了一口气，“小家伙踢了我一脚。”

　　宝宝是听到沐垣生出事了，所以也担心了吗？

　　……

　　沐垣生还没有醒过来，脸色还是没有血色。

　　孟盈掀开被子看了一眼，腰部那里缠着纱布。

　　“怎么受的伤？”孟盈还算平静。

　　许年华说：“不知道。昨晚是南桑把他送来的。”

　　“南桑呢？”

　　“守了一夜，我让他去隔壁休息一会儿。”

　　孟盈去找南桑，推开门，南桑半躺在沙发上，睁开了眼睛。

　　看到孟盈的那一刻，眼里的冷冰冰化开。

　　“沐垣生怎么受的伤？谁伤的？”

　　南桑拿出手机，打了字，递给她。

　　孟盈看完之后，冷着脸走出去。

　　南桑赶紧跟在她身后。

　　“你去哪？”许年华见她脸色阴沉，行色匆匆，叫住她，“你别乱跑，一会儿他就该醒过来了。”天籁小说网

　　“没死就行。”孟盈说：“我有点事要去办。”

　　“有什么事比他还重要吗？”

　　“当然。”

　　“……”

　　孟盈走出诊所，许年华想要拦下她，倾城跑出来说：“放心，我跟着。”

　　看到他们上了车，许年华真的是一点法子都没有。

　　虽然他也想跟上去，但总不能真因为沐垣生不会死就丢下他不管吧。

　　那也太可怜了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1066、还活着吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 