    简单的一个字眼，却是如同炸雷一般，响彻在所有人的心头。

    而且，他伸出的那一只干瘪的手掌，就如同能够无限延伸一般，就这样遥遥的向着那帝江的方向而去。

    这手掌极为缓慢，而且，看起来也没有任何威势。可是，不知道为何，面对着这一只手掌，帝江却是头皮发麻，就如同遇到了天敌一般。

    虽然那手掌距离他还有很远，可是，帝江却是浑身颤动，额头上更是留下滴滴密密麻麻的冷汗。

    其他人见到这一幕，不由得很是诧异，不要说拥有空间力量的帝江，就算是普通的老祖面对这样的力量，也应该可以轻易抵挡啊。为何这青衣人会表现出这样的神色？难道，他是假装？或者说那黑袍人的一击有其他玄妙？

    青龙族敖雄，眉头死死皱着，一双眸子满是狐疑。然而，片刻之后，他却是神色陡然大变。

    “这……他不是老祖！他是……”

    很可惜，并没有太多人听到敖雄的惊呼，大多数人的视线依旧聚集在那诡异的战台之上。

    那干瘪的手掌依旧向前，总算是再度达到了帝江身前那一层层的空间屏障之前。随后，那手掌毫不停歇，直接落在了第一层的空间屏障之上。

    “咔嚓……”

    在众人目瞪口呆的注视下，那只毫无力量的手掌，竟是顷刻间将那空间屏障撕得粉碎，并且毫无阻止的朝着下一层空间屏障而去。

    剩下的数层空间屏障，便是在这干瘪手掌的碾压下，如同纸片一般被层层破碎掉。最后，这手掌便是向着帝江的身形拍了过去。

    帝江总算是反映了过来，他几乎是打了个寒颤，随后一声嘶厉的鸟鸣之声响彻云霄。帝江的身形消失不见，取而代之的是一只怪异的人身鸟面身形。

    当这个身形出现的时候，大多数人只是感觉怪异，可是，巫族战台之上，却是人人目瞪口呆甚至是难以置信。

    “这……这是十二祖巫之中的帝江？”

    巫源满脸惊愕的开口。

    他的身旁，一众巫族弟子同样是惊愕无比，好半晌，巫咸、柳等人方才艰难的点了点头，“不错，正是帝江！”

    虽然蚩尤王以及十二祖巫并不在巫族祖地之中，而且，更是许久不曾在巫族现身。可是，作为巫族的顶尖强者一脉，巫源等人如何会认不出这帝江的真身？

    不要说巫源与巫咸惊愕无比，就算是柳也是万分不解。

    上一次，他率人前来相助夜笑，也只以为这十二祖巫与夜笑有些关系。毕竟，蚩尤王对夜笑刮目相看，这是他们都知道的事情。可是，现在这帝江竟是代替盘族出战，难道十二祖巫已经加入到盘族之中？这绝对是难以置信、惊天动地的大事。

    出战的是巫族神秘强者，应战的竟然也是巫族之中赫赫有名的一系力量，这一场战斗，实在是莫名其妙而又怪异无比。

    众人的惊愕且不说，战台之上的战斗却依旧继续。说是战斗，其实只不过是那神秘的黑袍人拍出了轻飘飘的一掌，而那帝江竟是被逼的显出真身闪避。

    化出真身，帝江的身上力量暴涨，不过，面对那手掌，他却是依旧无比恐惧，甚至没有对战的勇气。他身后的羽翼一震，便是想要掠空而去。

    然而，那只手掌就如同有着无限的魔力一般，顷刻间向上一翻。霎那间，帝江的身形就如同被万钧力量坠住般，猛地向下一沉。

    “啪……”

    这轻飘飘的一掌，总算是落在了帝江的身上。

    “噗！”

    帝江如遭重创，口中鲜血如泉涌，身上的羽翼更是凌乱飘散，鼓荡的气息也是顷刻间萎靡到极致。

    这一幕，几乎让所有人大吃一惊。

    虽然众人并未和帝江对战，可是对于帝江的实力，众人也有着一些猜测。依仗着空间力量，帝江的实力绝对是老祖之冠，至少，想要击败帝江极其困难。可是，这黑袍人竟是轻而易举的便是将其击败，那么，这黑袍人到底是什么实力？

    “大哥……”

    青龙族的战台之上，敖闯几名老祖神色骇然，“这黑袍人难道真的是一名虚王境强者？”

    敖闯难以置信的问道。

    之前，敖雄便是惊呼一声，其中便说道这黑袍人乃是虚王境。可是，敖闯等人心中却是有着一丝疑惑。毕竟，这天地间老祖虽多，能够达到虚王境的却是寥寥无几。

    虚王境，在这片天地之中，几乎是无敌的存在。

    这黑袍人，并无任何的名声，甚至只有一个什么巫皇令使的名头，怎么可能是虚王境强者？如果他的实力，真的达到了这个层次，那么，巫族之中，是不是还有更强的存在？至少，那神秘的巫皇，应该并不比这巫皇令使要弱才对。

    如果是这样，那么，巫族隐藏的力量未免太过可怕了一些，即便是青龙一族，恐怕也无法抗衡。

    “之前还无法肯定，现在他确定是虚王境！”敖雄缓缓说道，“那出战的青衣人，并不弱小。甚至，远比普通的老祖强悍。再加上空间力量，老祖之中能够保持不败。也只有虚王境强者，可以用更高等级的力量直接碾压，使得他所有的手段都没有任何的意义……”

    “那么……这一战盘族败了？”敖闯不甘心的问道。

    九礼已经到了现在，却是没想到，竟然败在了这最后一步。

    “必败无疑！”敖雄也是叹息着摇了摇头。

    “若是大哥你出手呢？”敖闯咬了咬牙，对于夜笑，他最为看重，爱屋及乌，对于这初立的盘族也是有着诸多好感。

    敖雄犹豫了一下，“我出手并不适合……”他终归不是盘族人，此刻根本没有出手的资格。

    不过，就在下方众人惊疑不定的时候，战台之上，却是再度出现了变化。

    帝江的身形鲜血淋漓，直接低落在那干枯的手掌之上。而下一刻，那无敌的手掌竟是如同受惊了一般，瞬间收回。那神秘的黑袍人身形竟是不由得一晃，他的口中，发出如同野兽般的低吼。

    “我……我是谁！我到底是谁……”

    随着这撕裂的吼声传出，这黑袍人如同疯狂了一般，恐怖的力量向着周围漫无目的的爆发开来。

    那稳固的战台屏障，在这股力量的冲击之下，竟是顷刻间爆裂开来。

    刷！

    那黑袍人疯狂了片刻，随后，竟是在所有人的注视之下，直接射入虚空之中，失去了踪迹……

