    锦衣卫的监狱，本就建于地下不见阳光，关押林凤这种重犯的地方，位于牢狱的最里端，环境便更恶劣一些。阴暗潮湿，长年不见阳光，白天和黑夜在这里区别并不明显，不管什么时候进来，都需要灯火照明才能看的见。

    夜风呼啸，吹过气孔，发出阵阵呜咽声，仿佛鬼哭。一阵阵撕心裂肺的嚎叫声、啼哭声顺着风飘过来，伴随着牢头手上钥匙那有节奏感的叮当做响，让人很容易生出一种离开人世进入阴间的错乱感。眼前那条昏暗不明似乎永远没有尽头的甬道，就是阴阳之路，一直走过去，就可以看到阎罗王。

    即便是江湖上有名的硬气好汉，受了锦衣卫的刑也要脱层皮。喊疼喊冤乃至叫妈的声音，反复折磨着林氏的神经。她的嘴巴闭的很紧，手上紧握的灯笼阵阵颤抖，灯火随着胳膊的抖动而摇晃，就让这路变得更为诡异。

    越往里走，叫喊声听的就越清楚，一些声音听起来很熟悉，应该是自己认识的人。既想要看到熟人又怕看到熟人的矛盾心理之下，林氏甚至不敢向两面去看。

    之前她随着海盗攻破过大户人家的庄园，也占领过沿海县城，于县衙门或是地主家的水牢都见过，认为人间地狱不过如此，所谓心理准备也是从此而来。可直到此时她才认识到，原来十八层地狱下面，还可以修地窖。

    “范进，你不得好死！”

    “姓范的，我杀你全家啊！”

    类似这样的叫声越来越多，而这些声音的主人，林氏都认识。平时他们都是些武艺高强铁骨铮铮的好男儿，可是现在听声音就知道落到什么处境。空气中血腥味、粪便臭味以及其他的味道混在一起，让一向能吃苦的她也暗自皱眉，可以想象的出，人在这种环境里过的是什么日子。

    诅咒的词句很恶毒，骂的人咬牙切齿有着食其肉寝其皮的气魄，如果人能够冲出来，怕是范进现在已经死的连渣都不剩。作为海盗，类似的诅咒林氏也听过不少，比这更恶毒的也有，通常都是由受害者发出，作为发起诅咒方，却是很少见。

    向来信奉能动手就别嚷嚷原则的海盗们，更喜欢用武器教训对手而不希望劳动神明，越是这么骂，越证明一点：他们除了漫骂诅咒之外，对这个书生没有丝毫办法。

    牢头手里的鞭子如同长了眼睛，隔着栅栏抽进去，百发百中向不落空，谁骂的凶，皮鞭就在谁身上落下。范进则笑道：“不用那么麻烦，谁骂的凶，明天不给饭吃就好了。”

    “范公子高见，不过他们现在本来就是两天一顿，这帮杀才，吃这么少还有这么大气力骂人，看来口粮还是要减。”

    锵锵……

    几声清脆悠扬的拉刀声在林氏身旁响起，佩刀的锦衣官校提醒着来访者不要自不量力。在林氏四周，十几名高大健硕的大汉将她包围起来，从呼吸和气势上判断，每个人拿到江湖上，都可以被称为高手。

    萨保安排了这次会面，自然不允许出任何纰漏，每一名护卫都是手下精锐，林氏再怎么能打，孤身一人与这么多人交手也会吃亏。望着身旁这些如同牛头马面的随行者，林氏不由暗自感谢起范进的安排。如果不是换了男装，如果不是把自己搞成这副鬼样子，今天或许就真的走不出去了。

    漫长的甬道亦有其尽头，来到这条黑暗之路最深处时，牢头站住了脚步，指着尽里面一间牢房道：“就是这里了，不过只能隔着门看，不能进去。”范进递了块银子过去，他想推脱，范进反倒是把脸一板，“礼不可废，这是圣贤说的话，我们不能跟圣贤对着干，拿好。”

    牢头笑了笑，主动走到一边，那些护卫也略微退开些，但是刀都拿在手里，只要林氏有劫狱倾向，他们就会扑过去将之切成碎肉。牢房的栅栏格外坚固，缝隙又少，想想也知道，从这种缝隙里递进去的食物不会有多少，林氏怀里的猪头肉注定递不进去。

    牢房里一片漆黑，看不清里面情形，人一靠过去就能闻到令人欲呕的恶臭，比起方才的味道更为严重。本来广东的天气就以闷热潮湿为主，而地牢显然让这一情况变的更为严重。地面上的坑洼处，都积着水，牢房的环境只会更恶劣，人在这种环境里，终日见不到阳光，注定会一点点腐烂、发霉……。

    林氏皱着眉头看向范进，后者只摇摇头，“没办法，这种牢房，就是这个条件，不管谁住进来，都是这个样子。”

    “我要看我大哥……”

    “自己拿灯笼照，你放心，他死不了。这么重要的犯人，不会让他随便死在监牢里，相反还特意保住了他的命。但是你想必能明白，上刑再所难免，所以他现在行动上不是很方便，你可以看看他，至于能不能说话，我不敢保证。”

    林氏举起了灯笼，向着牢房里四下寻找，虽然灯笼能提供的光芒有限，但勉强可以看到牢房里的情景。整个房间的规模并不大，并没有家具之类的物件，包括床铺也没有。只在角落里堆着一蓬乱草，大约充当床铺的职能。

    灯笼微弱的光照到上面，依稀可以看到一团物体。第一次照过去时，林氏并不相信那是个人，很快扫过去，待发现再没有大哥踪迹时，才重新将灯笼转过来，紧紧照在那团物体上。

    那是团血肉模糊的物体，任何人第一眼望过去，都不会相信那是个人来着。直到她反复观察良久，才惊呼了一声，“大凤哥？”随后那团血肉动了动，便又没了动静。

    林凤的身躯虽然不算如何高大，但终究也是成年男子，这时看去，这个肉团充其量只相当于一个孩子，与其说是人，不如说更像一团烂肉堆在那，等着一点点腐坏。

    “大哥！大哥！是我，我是小妹！大哥，是你么？大凤哥！你看看我啊，我是小妹，我是幺妹！”

    林氏手上的灯笼落了地，人向前扑出，直撞到牢门处，用力地摇着栅栏。这种地方的建筑坚固是没问题的，即便是大力士，也不会把牢房门摇开。几个护卫并没有阻止她摇灯笼，只握着刀目光紧盯着林氏的动作，如果她再做出什么过激地举动，多半就要出手干涉。

    接连叫了几声之后，男子终于有了反应，费力地抬起头，看了看门外的女子，似乎想要动一动，却又无力地放弃。林氏猛摇了一阵栅栏发现全无作用，而光圈并没随着她丢弃灯笼而消失，转头看去，才见是范进在举着灯替她照明。林氏的眼睛瞪起，好看的大眼睛里已经满是血丝，“我大哥的身体，怎么说？”

    “犯人就是这个样子了，如果你到其他牢房看看，就会发现，他不是最惨的那个，这里是锦衣卫的死牢，进了这里基本就注定是个死人，所以不会有什么好待遇。如果想让他们过好，就得送银子进来。监狱这个地方，什么都贵，一块红烧肉在这里，要涨二十倍的价钱，这还要算便宜。如果有银子送过来，在林凤问斩之前，我可以保证他的待遇好些，否则的话，我也没办法。”

    “你混蛋！”林氏愤怒地挥出一拳，范进抬起胳膊挡住，随即挡下她另一记撞向腰下的膝击。发了疯的女人出手很快，范进招架的有些吃力，灯笼已经落在地上。几名护卫围过来，范进连忙叫道：“别动手，她只是有些发癫，没什么要紧。”随后又朝女子喊道：“够了！你如果再这么疯下去，我就不管你了！”

    真正制止林氏动作的，是牢房里传出的声音。林凤这几天受了重刑，加上广州的海商们在锦衣衙门里用了银子，让林凤得不到救治，至于食物和水更是只维持不死而已，体力始终很差。

    这几声喊，差不多就用光了他全部力气。由于牙齿基本都被拔掉，他喊出来的词句含糊不清，人们也听不清他说什么，但是林氏的拳脚，却在这几声喊后猛然停止。

    额头上渗出汗水，呼吸变得短而急促，或许身上缝合的伤口，在刚才疯狂的动作中重又迸开。两眼直勾勾看着范进，后者手上的灯笼已经被打掉，通道里全靠只墙上火把和护卫们的灯笼照明。在摇曳的灯火中，范进的脸忽明忽暗，时而似人，时而似鬼。

    过了许久，林氏忽然长出了一口气，向范进一抱拳。“对不起，是我自己太冲动了，冒犯之处，还望范公子不要见怪。该看的也看过了，我想我可以走了吧？”

    “你们见一次很难，即使是萨护军安排这么一次会面，也要顶着很大压力。你就这么走，不多聊几句了？”

    “没什么可聊的，该看的已经看过，剩下就是不想看的。如果我再看下去，说不定还会发疯，还是走为上。”

    她转过头，朝着牢房里大喊道：“大凤哥，你放心，我一定会救你出去，不会让你在里面受苦。小妹没用，没办法杀出条血路救你走，只能用金银财宝买你一个平安。你将来不管怎么恨我，我也必须这么做……对不起，我真的没有办法。”

    她越说越是激动，眼泪忍不住夺眶而出，袖子胡乱地在脸上一抹，随即抓住范进的胳膊，人靠在他的肩头上，无力地向下滑。好在范进及时托住她的腰，才没让人摔下去，随后便是以这种拖行的方式，将人带出了地牢。

    天色已经到了四更，几名锦衣卫提了灯烛为前导，送着两人回了范宅。人到了小院外，就见一点微弱的光芒在夜风中来回晃动，紧走几步，却见一身劲装的梁盼弟一手提灯笼一手提着刀就在门口站着，不知已经立了多久。几名锦衣卫告辞离开，范进紧走几步过去接过灯笼道：“三姐，你等了一晚上？”

    “叫我娘子。你是我相公，这么晚没回来，做人妻子的当然要等了。再说，你不是要我穿这身衣服等你么？”梁盼弟借着与范进拥抱的当口，闻了闻他身上，确定没有林氏的药味，才放了心。小声道：“二姐她们已经睡了，相公也去睡一会。这院子里房间少，怕是要委屈林姑娘了。”

    “没……没关系。我正好要跟范公子聊一聊，借个地方就好。”

    她反客为主，倒是让梁氏没了话说，只好把他们让到书房里，自己站在外面听动静。

    房间里点了蜡，林氏由于脸上手上都染了色，看不出颜色，但是从眼神里可以看出，她的精神并不好，两眼黯淡无光。范进道：“天亮以后还要去见中丞，抓紧时间休息会吧，我先告辞。”

    “慢！范公子留步，见大中丞这副德行最好了，你们当官的就是想看我们变成丧家犬，如果我威风八面的去跟他谈判，就什么都不用谈。现在不提大中丞，只说我兄长，你们打算怎么办？”

    “怎么办？这件事现在定不下来，只有见了大中丞后，我们才能拿出意见。”

    林氏摇头道：“我不管那许多，我要我大哥没事！你听到了么？我要我大哥没事！给他请郎中看伤，给他肉吃，给他用药，还有……不能再这么打他。这件事，我只着落在范公子你身上。”

    说到这里，她猛然站起身，一把解开了腰带。她身上穿的是男子穿的短褐，腰带一解开，衣服很容易就脱下，三几下间，外衣尽落，随即就连里面的小衣也脱了下来，就这么站在范进面前。

    “你们男人要的，无非是财是涩，现在两样都在这里。要钱，我会拿银子给你，要人，你想我怎么样我都依你，只要我大哥没事，我任你处置。”