    这一剑，毫无拖泥带水，堪称是一气呵成。

    当血溅在陈凯之身上时，陈凯之恍若未觉，他握剑的手……很稳，很稳，面容里没有丝毫的变化，平静如水。

    与此同时，陈凯之的眸子依旧还是死死的盯着太皇太后，这目光，毫无波澜，他看到太皇太后面上先是诧异，接着恐慌，最终，这张脸上又带着不甘。

    是呢，怎么肯甘心呢，原以为一切都在掌握，一个将天下人视为玩偶之人，怎么甘心自己就这么被轻描淡写的一剑，直接刺穿，最终，化为尘埃。

    太皇太后目中已充斥着血丝，她的眼睛没有合上，那已渐渐没有了神采的眸子，依旧睁着，显得极为恐怖。

    陈凯之已是收剑。

    长剑回鞘，在半空收剑时，依旧卷起了血雨。

    而那面门的伤口处，便如蓬头一般，鲜血激射而出，陈凯之再没有看太皇太后一眼。

    在他看来，这一切都是太皇太后咎由自取，可怜之人必有可恨，这个世上没有谁会无缘无故的被杀。

    陈凯之甚至已经可以用一百种办法来对付太皇太后，他可以制造一起病故，可以让身边的心腹来动手，作为胜利者，陈凯之有许多的选择。

    可他依旧亲自动了手，他徐徐旋身，接着便看向了殿中的众臣。

    众臣们个个大气不敢出，显然，对此极为不解。

    即便太皇太后十恶不赦，似乎……皇太子也不必这样做，毕竟，亲自动手，难免会脏了殿下的手。

    可陈凯之冷冷的扫视了众臣一眼，毫无悔意，这显然是告诉所有人，陈凯之这是故意的。

    他就是要亲自结果了太皇太后，让人知道，自己与杨家，不共戴天。

    更是要告诉所有人，当今的大陈，已经被折腾了十数年，这十数年来，纷纷扰扰，而现在，必须得有一个人站出来主持大局，这个人，必须得够狠，必须得毫无拖泥带水，这个人必须要有所担当。

    陈凯之愿承担一切，所有的一切，他都愿意担着。

    他站在这金殿上，看向所有人，这些人中，大多数用敬畏的眼神看着自己。

    陈凯之接着走到了御座前。

    御座上空无一人，这……曾经坐过许多的天子，只是绝大多数，却是庸庸碌碌，无所作为，以至于御座上，在人眼里，已没有了皇帝，剩下的只是图腾，是一种信仰，臣民们只需看到御座还安安稳稳的在这里，才会觉得心安，皇帝是谁，并不重要。

    可现在，陈凯之缓缓的升座，御座虽是精美，可坐着，其实并不舒服。

    陈凯之这一座，众臣们才意识到了什么，于是有人拜倒：“万岁！”

    “万岁！”

    此起彼伏的声音响起。

    就在这太皇太后的尸首前，陈凯之冷着脸，面上波澜不惊，而在御座之下，无数人高呼万岁的声音，仿佛冲破了云霄。

    咔咔咔……

    殿外，传来急促的脚步声。

    今日所有人都久受惊吓，实是经不起折腾了，一听殿外的动静，所有人都竖起了耳朵。

    有人甚至思量，莫非……又有变故吗？

    紧接其后，竟是五六个都督带甲进来。

    众臣定睛一看，竟是京营的数个都督来了。

    他们一个个按剑入殿，却一下子，令殿中气氛紧张起来。

    为首之人，乃是三清营都督张任。

    京营的人，杀入宫城内了？

    张任此人，历来和关中杨家关系匪浅，好不容易大局已定，莫非……

    就在所有人惊慌失措之时，张任到了殿中，深吸一口气，便已拜倒：“臣张任，救驾来迟，请皇太子殿下恕罪，臣……万死！”

    后头的都督一个个匍匐在地：“臣等……万死……”

    一时声音响亮，震撼整个大殿。

    百官们这才从惊愕中醒过了神来，见陈凯之面无表情的样子，似乎早已料到了这个结果，有人顿时反应了过来，太皇太后其实从一开始，竟没有胜算。

    方才所有人，都觉得陈凯之入宫可谓是惊心动魄，都以为陈凯之是在冒险，他和太皇太后，各出杀招，旗鼓相当，而陈凯之之所以能够压倒性的完胜，是来自于太皇太后有一个致命的疏忽，那便是她忽略了陈凯之竟是真正的皇子。

    可现在……

    当看到都督们匍匐在地，一个个将陈凯之敬若神明，许多人恍然大悟起来。

    太皇太后行事缜密，处心积虑，谋划深远。可现在看来，太子殿下，竟比之太皇太后更加缜密，表面上，这似乎是在冒险，而事实上，太子在宫中和宫外，竟早已安排妥当了，就等着太皇太后出招，这应该就是最完美的瓮中捉鳖吧。

    众人很是吃惊，俱是抬眸，看着一脸威严的陈凯之，心里除了敬佩，更有几分恐惧。

    皇太子虽未登基，可克继大统，只是时间问题，无数人的生死，俱都在陈凯之一念之间，而这心思缜密，谋虑深远的新天子，又会如何呢？

    陈凯之似乎没有太对的情绪，只是抬眸看了一眼，淡淡开口道：“不必多礼。”陈凯之顿了顿：“传本宫诏书，立即释放赵王等宗室，使其恢复自由之身，明日，入宫见驾。”

    “臣……遵旨。”有人惊喜的挑了挑眉，这是陈凯之的第一个诏令，释放赵王人等，这等于是解除掉此前宗室们的禁锢，这是太子要改弦更张的信号。

    这就意味着，从现在起，宗室又将和皇权一体了。

    大家原以为，陈凯之和赵王人等，当初势同水火，谁料这第一道诏令，竟是如此。

    不少人喜上眉梢，突然有一种柳暗花明的感觉。

    至少不会在有争斗了，大陈朝有了新的局面，新的希望，不会在似从前，像以前那样内忧外患的局面了。

    “殿下。”姚文治此时站了出来，他正色道：“老臣以为，太皇太后专权甚久，朝野内外，遍布她的党羽，而今殿下诛杀乱贼，该当除恶务尽为好，老臣恳请殿下下诏，捉拿杨氏余孽。”

    陈凯之朝姚文治看了一眼，心里觉得好笑，你姚文治，不也是杨氏余孽吗？

    现在还有脸说抓余党，你这是在开玩笑嘛？

    现在他站错了队，押错了宝，显然是想要补救，这才忙不迭的想要和杨氏余孽势不两立。

    只是姚文治此言一出，许多人便有所顾虑起来。

    其实每一次朝廷动荡，许多人心里都觉得仿佛要过一层鬼门关，因为一旦大开杀戒，就难免要有所株连，而人在庙堂上的人，平时难免为了明哲保身，会做一些违心的事，譬如当初赵王落难，就有不少人遭受株连一样，许多人不过是认为赵王优势极大，所以借机讨好，若说他们当真想和赵王一起谋反，这……简直就是笑话。

    至于这杨氏，也是一样，这杨家人若是找上你家门来，你敢不客客气气的招待吗？杨家人要托你办点儿事，你敢不尽心尽力吗？

    现在一听要株连，这不免令人焦虑起来，一旦牵扯进去，就是死无葬身之地啊。

    陈凯之眯着眼，笑吟吟的看着姚文治，似乎想看透她内心所想。

    却在这时，有人捶胸跌足的大喊道：“殿下，老臣万死！”

    说话之人的声音，陈凯之再熟悉不过了，自是师叔方吾才。

    方吾才这顺国公自然一直都在庙堂上里装孙子，看着这一场好戏，一直都没开口说话。

    而现在，就在陈凯之踟蹰之际，方师叔毫不犹豫的挺身而出，一脸无辜的样子，显然是被人坑骗了一样的。

    众臣一看是顺国公，心里就有数了。

    方吾才叹了口气，道：“老臣真是万死之罪，因受太皇太后蛊惑，竟与太皇太后朋比为奸，平时向太皇太后出谋划策，老臣是被太皇太后所蒙蔽，竟一时失察，没有看穿这太皇太后的险恶用心，而今太子殿下还朝，普天同庆，老臣自知万死，恳请殿下恕罪。”

    陈凯之绷着脸，看着这太皇太后身边头一号的心腹，心里骤然豁然开朗起来。

    这师叔……神了。

    师叔的身份是什么，是太皇太后心腹的心腹，可以说他可是最大的余党了。

    而现在他跑来请罪，自己能惩罚他吗？

    不能，因为这也是自己的师叔，也是自己未来的老泰山。

    而今，天下初定，人人自危，就算陈凯之说多少句只拿首犯，其余不论，只怕这文武百官之中，依旧会有许多人惶恐不安，陈凯之赦免宗室，本质上就是某种安定人心的手段。

    那么……方师叔跳出来……这不就是一个现成的杀手锏吗？

    他赦免了师叔，那么其他人的心便能安不少。

    陈凯之心里不得不佩服师叔，英俊的面容冷着，淡淡开口道。

    “顺国公也是有功于朝廷，你既肯认罪伏法，想来，这都是太皇太后瞒天过海的缘故，才蒙了你的心智，本宫诛太皇太后，为的乃是造福天下，关中杨氏，尽都该诛灭，可你既已知错，那么，本宫赦免你！”

    …………

    抱歉，今天女儿跳舞比赛，折腾了一天，更新迟了。