    此时此刻，探险队的几人情绪都有些紧张。

    本就是普通人出身的他们，在面对这种数量的士兵时，自然就会如此，这是无法避免的天然情绪。

    人群之中。

    反倒是科斯塔特现在的态度极为平静。

    她完全不在乎面前这位小贵族眼神中的贪婪，那些威吓一样的喊话，也如同没有听到一样直接将其忽视。

    唯有当罗纳德带着柯雅从空中下降的时候。

    女仆脸上的表情才终于有所反应，然后主动朝罗纳德两人的方向走来。

    “……”

    “你……你干什么？”

    只是看到科斯塔特的动作，其他人就不怎么平静了。

    原本感觉自己胜券在握、今天就要大有收获的贵族，看到这一幕的瞬间首先就戒备起来。

    毕竟在他眼中，科斯塔特手上绝海提灯已经展现出了非同寻常的独特力量，默认这位美人也有神秘侧身份的他，还是保有了最基本的谨慎。

    注视着科斯塔特向旁边走出几步。

    这个男人瞳孔一缩，终于也看到了出现在绿洲中的罗纳德和柯雅两人。

    一个年轻英俊的男人。

    和一个……老迈而枯槁的女人？

    那两个家伙是从哪儿来的？

    这名贵族脑海中冒出了一大堆疑问，随后他快速看了一眼芝诺和希瓦那两个城邦巡视者。确认这两人，对于罗纳德和柯雅的出现也没有额外表示。

    他便默默从折起的袖口里摸出一根金属尖刺，然后在自己手心扎了一下。

    “嘶——”

    小贵族顿时倒吸一口凉气。

    手掌上传来的切切实实的疼痛，告诉他自己并非中了什么幻术。

    而是眼前发生的一幕。

    确实就是现实中正在进行的事情。

    “……”

    另一边，在这名贵族自己疑神疑鬼的同时，注意到对方一切动作的罗纳德表情则有些无语。

    他和柯雅下来的时候，只是稍稍掩饰了身上的魔力波动，属于神秘侧再普通不过的水准，属于走在路上被秘密警察发现，甚至都懒得过来询问为何要隐藏魔力波动的程度。

    但即便只是这样的动作！

    也足以让面前这个贵族无法察觉到他们施术者的身份！

    甚至因为这种能力的不足，这名贵族还以为自己身中幻术，所以拿出准备好的道具给自己来了一下。

    这……

    平心而论，这位利尔桑尼亚的贵族警戒心倒是不错，但作为一名施术者的水准，那可实在是太差了。

    当罗纳德打量这名贵族的时候。

    科斯塔特也如若无人般地走上前来，然后用她一贯的平淡语气汇报道：

    “先生，探险队没有任何人受伤，这里一切顺利。”

    女仆此刻述明的工作就是事实。

    虽然这群利尔桑尼亚的开拓者士兵，已经将探险队的众人逼迫在了绿洲的角落里。但从事实上来说，他们确实还没有做出任何直接伤害探险队生命安全的举措。

    在这种局面下。

    科斯塔特对状况的判断就是绝对安全。

    自己出色地完成了，罗纳德吩咐下来保护探险队成员的任务。

    “……”

    看着科斯塔特一脸平静的模样。

    罗纳德也猜得到女仆现在的想法是什么。

    他有点儿想给科斯塔特细细说明一下保护的含义，并不只是确认他们的生命安全，这种被人围起来的状况已经属于威胁。

    但想到女仆仍然还在构建的人格。

    罗纳德还是决定不在此刻提出这一点。

    毕竟关于一些人类行为上的东西，还是科斯塔特自己察觉，然后得出结论比较合适。

    “啊，科斯塔特小姐！”

    罗纳德没有说话，但他身旁的柯雅则确实非常激动。

    看到走上前来对罗纳德弯腰行礼的女仆以后，这位老者非常激动地走上前去，然后对科斯塔特做了一个古老的礼仪动作。

    “您……还是和当年见面时一样强大而美丽！”

    “真没想到我在这种即将腐朽的年纪，还有机会再次见到您这样光彩夺目的人啊。”

    “……”

    科斯塔特站在原地眨了眨眼。

    古老的理解动作，陈旧到已经少有人使用的赞美措辞。

    虽然面前的人来自非常遥远的时代，而且衰老的面容也和年轻时截然不同。

    但是检索记忆之后。

    科斯塔特还是通过各方面的对比，快速确认了对方的身份。

    毕竟在当初黑暗年代那场你死我活的战争之中。

    科斯塔特见过神秘侧绝大部分能力出众的优秀施术者，也将这些人牢牢记在心中。

    然后……

    “先生，她可能存在危险！”

    心中有了判断，科斯塔特一个闪身来到罗纳德身旁，口中也同时提醒道：

    “这位女士，是曾经黑暗时代参加过那场战争的施术者，按照其学派的法术能力，我并不认为她能够延续自己的生命，一直活到今天。”

    柯雅完全没料到，双方见完以后会是这样的结果。

    她就这样呆呆地站在原地，反应过来科斯塔特的动作含义之后，她立刻看向罗纳德，苍老的面庞上升至有些恳求地眨了眨眼睛。

    她能理解科斯塔特此刻的反应，也没有什么怨言。

    但这种情况绝对不是她愿意看到的。

    “……”

    面对这样的状况，罗纳德则对柯雅露出一个歉意的笑容。

    随后他便扭头朝科斯塔特问道：

    “科斯塔特，你以前认识这位女士吗？”

    “是的，先生。”科斯塔特毫无意外地承认了，“这位是极地学派的圣地守卫者——柯雅·伯莱宁。”

    “根据我得到的消息。在黑暗时代末期极地学派的新秀寒潮，因为理念不符的缘故和其派中的保守势力发生争执。最后在基地学派的圣地，这位柯雅女士应该和那位寒潮同归于尽了。”

    罗纳德微微点头。

    科斯塔特陈述的事情和他所见的完全一致，这也侧面印证了之前柯雅的自述。

    随后罗纳德继续问道：

    “那么，你知道他们的圣地在哪吗？”

    科斯塔特诚实地摇了摇头：

    “先生，我不知道。”

    “极地学派对自己圣地的保密非常严苛，而且在新老两派势力的领导者同归于尽以后，他们内部似乎出于某种特殊缘故，也彻底封锁了学派圣地，此后再也没有那边的消息传出。”

    新老两派势力的领导者啊……

    这时候，罗纳德再看向柯雅，之前的疑惑已然有了评判。

    看来极地学派不是没有找到封印之中的柯雅，而是其中涉及到了更多的权力争夺。

    毕竟在新老两派的领导者消失，然后自己大权掌握的情况下。如果有人看到自己曾经的顶头上司，被法术封印在薄冰之中……

    假设他还想保证自己的权利。

    那么封闭圣地，选择不将其唤醒才是最合适的。

