    

    宋秋耸了耸肩，“你可以去告状啊，我又不怕。”

    “你……”

    宋璇一时竟无话可说。

    宋家就宋秋一个儿子，周吉宠都来不及，怎么可能会赶他出门？

    而且，这么多年，所有的规矩在宋秋面前都能破例。

    可惜，这小鬼精得很，怎么捧都捧不歪。

    “小鬼，我饿了。”

    宋晚拎着宋秋，绕过宋璇和沈旭，直接走到柜台。

    玉树和贾世豪也随后跟上。

    “我订过包厢的。”

    宋秋掏出手机，把订包厢的信息给服务员看。

    “好的，四位请随我来！”

    服务员看过包厢后，面带微笑地领着四人走到电梯前，然后乘坐电梯上了三楼。

    酒店的大堂装修的金碧辉煌，这很常见，宋晚并不觉得稀奇。

    可当她进入包厢时，不由觉得有些觉得浮夸。

    她前世在末世来临前，家境还算可以，虽然不像这些富家子弟家里动不动就十亿百亿的，但几千万还是有的。

    可却从未进过这种高档豪华的包厢。

    这里面，除了会议室和会客厅，还有棋牌室、台球房、还有KTV，以及能坐下三十人的大桌。

    包厢的布置风格是古典与奢华相交，一看就很贵气。

    “几位请坐！”

    等四人入座，服务员又拿来菜单。

    “姐姐，你想吃什么？”

    宋秋拿着菜单问宋晚。

    “随便。”

    这么贵气的酒楼，想来饭菜的味道应该不会很差。

    “两位哥哥，你们呢？”宋秋又问玉树和贾世豪。

    玉树喝了口茶，笑道：“客随主便嘛，弟弟点就行。”

    宋秋撇嘴，忙随便点了，最后点了八菜一汤。

    金汤煨澳龙、白灼帝皇蟹、雪花牛肋骨、清蒸东星斑、海鲜炒排粉、红咖喱明虾、招牌乳猪、椰汁燕窝羹，还有一个芙蓉汤。

    等菜期间，宋晚拿出手机打开王者，准备单排两把。

    打了几天，她的排位已经从倔强青铜到荣耀黄金Ⅲ。

    听到王者的声音，宋秋和玉树还有贾世豪三人都朝她投去诧异的目光。

    “宋晚，你也玩王者啊？”贾世豪问。

    宋晚点头，“玩啊，不过，最近才开始玩。”

    “我王者三十颗星了，你多少了？”玉树问。

    宋晚：“荣耀3，两颗星。”

    “姐，要我帮你玩吗？我也是王者。”宋秋凑过来问。

    “用不着。”

    她要那些段位作甚？她只是想体验游戏过程。

    “我看看！”

    “我也看！”

    于是，三个脑袋都凑过来看宋晚打游戏。

    本以为她一个女孩子会玩法师，谁知，她竟然选了李白。

    贾世豪：“诶，这英雄你不会玩的话，等于刮痧。”

    “你这才见习，没玩过吧？”玉树说。

    “姐，你为什么不选法师？”宋秋问。

    宋晚轻啧一声，蹙眉看着三人道：“想看就安静点儿。”

    叽叽喳喳的，怪头疼。

    三人闻言，默默地把嘴闭上。

    “叫奶奶给鸡腿儿吃？”

    在看到宋晚的游戏名时，三人瞬间都无语了。

    宋晚没理他们，一出来后赶紧跑野区清野去。

    对面东皇和射手想来偷野，结果，被宋晚几下就把两人弄半血逃了。

