    纽约法拉盛，斯塔克工业博览会开幕式刚刚结束。

    托尼·斯塔克此事的心情非常不好，因为在3分钟前他被一名女警递送了法院的传票。

    要求其参加参议院军事委员会。

    托尼·斯塔克心里很清楚，这个所谓的军事委员会的真正目的无非是看好他的马克系列战甲。

    想要从他这获取相关的技术。

    但这却恰恰触及了托尼斯塔克的底线。

    亲身经历过阿富汗绑架事件的托尼知道，一旦他交出钢铁战衣的技术，那无疑就再度成为了军火贩子。

    无数的无辜生命会再度因为他的作品而陷入水生火热。

    作为托尼的保镖兼司机，哈皮·霍根也深知自己的老板此刻心情极度不爽，于是乎便把托尼带到了附近的一家汉堡王。

    化悲愤为食欲这是托尼最喜欢干的事情之一，尤其是芝士汉堡。

    只是他刚刚坐下不久，一个不速之客便出现在了其身前。

    “介意我坐下吗？”

    “哦！天呐！这不是小鸟宝宝么？怎么？小鸟难道不是吃小虫的吗？”

    没有理会托尼斯塔克还真是一如既往地嘴毒。

    夏子轩直接便一屁股坐在了其对面

    “斯塔克先生，看样子你似乎不太好啊，嘴太毒了，使得自己也中毒了？

    让我猜猜？

    嘴巴毒，巴，钯，是钯中毒么？”（ps：这个中文梗，请不要计较。）

    托尼·斯塔克一听当即便面色大变。

    “哈皮，你现在就去和这家汉堡王的店长打个招呼，他们今天打烊了。”

    “好的，老板。”

    说罢，哈皮霍根·便直接朝着柜台的服务员走了过去。

    片刻过后，店门上就挂了一个已打烊的牌子。

    “说罢，你的目的。”

    “很好，简单，直接。

    我知道你的情况，也清楚解决方案。”

    夏子轩的话让托尼的手不禁一抖，就连紧握的芝士汉堡都差点掉了下来。

    这些天钯中毒的情况已经越来越严重了，托尼甚至已经找了律师，准备把斯塔克工业交给佩珀来打理。

    可以说就差交代后事了。

    若不是叶绿素有着抑制和缓解钯中毒的作用。

    此刻的托尼怕是已经病入膏肓了。

    现如今听到夏子轩说有办法帮自己解决钯中毒问题，托尼虽然有所怀疑，却也不得不先听听夏子轩的说法。

    “最好的方法当然是放弃马克战甲，做回你的大富豪！

    这样的话，只要随便用个电磁铁便能解决你的问题

    。不过我想你是不会同意的。”

    说罢夏子轩还耸了耸肩，一脸玩味地看着托尼·斯塔克。

    “其次便是替换你反应堆中的钯元素，制作第三代方舟能量反应堆。”

    “切！我以为你会说什么好主意呢！你觉得我会没试过？世界上所有已知的元素我都试过了，没有一种可以达到标准。”

    托尼的回答完全在夏子轩预料之中。

    毕竟在来这的路上，夏子轩可是让小爱同学帮他把相关记忆给翻了一遍。

    “我知道一种名叫憨批的新元素，我想应该可以满足你的要求。”

    “憨批？”

    托尼·斯塔克显然是没听过这个名字，于是乎还特意追问了一句。

    “没错就是憨批！不过你得答应我几件事。”

    “说来听听。”

    看着夏子轩神色肯定的样子，托尼突然觉得眼前之人也并非自己想的那么不堪嘛。

    “第一，之前那个反应堆的事情一笔勾销。你把100万美元给我。”

    “这个没问题。”

    “第二，等做出第三代方舟反应堆，送我一个玩玩。”

    夏子轩的这个要求让托尼为之一愣，这八字还没一撇呢！

    就连托尼自己都不知道，这个叫憨批的新元素能不能达到反应堆的标准，眼前这人居然已经开口问自己要了。

    当即托尼便露出了一副不屑的表情。

    “可以，不过前提是憨批能够达到反应堆的要求。”

    “第三，我要你动用贾维斯，帮我找一个叫破面组织的信息。”

    说着夏子轩便把之前菲尔科尔森给他的资料递给了托尼·斯塔克。

    “破面？”

    又是一个新名词。

    托尼斯塔克当即便拿出了一副眼镜戴在了头上。

    “贾维斯，搜索所有有关破面组织的信息。”

    “好的先生。”

    片刻过后。

    “先生，破面组织最早成立于1945年，当时的组织成员有喵、阿福、小曼以及破面。

    组织的目标似乎是寻找某个人。

    五个月前，神盾局特工发现了疑似破面组织的成员来到了纽约，并且在寻找子轩·莫里斯。

    先后共有17名特工死在他们手上。

    以下是这些特工的尸检报告。”

    随着贾维斯报告结束，17份尸检报告便一一呈现在了托尼·斯塔克的眼镜上。

    直看得其眉头紧锁不已。

    “贾维斯，能不能查到破面组织成员现在的所在。”

    “先生他们就在十公里以外，并且按照他们现在前进的方向，怕是很快就会来到这里。”

    托尼·斯塔克：“……”

    夏子轩：“……”

    合着自己费尽心思，甚至于过来和托尼·斯塔克讲和，就为了找破面组织。

    结果还没过几小时，他们自己就送上门来了。

    夏子轩不开心了，总觉得自己亏大了。

    “你听到了？破面组织，你在这等等就行了。哈哈哈！”

    看到夏子轩一副吃瘪的样子，托尼·斯塔克心里舒坦极了。

    这感觉简直比睡了十个封面女郎外加吃了10个芝士汉堡还爽。

    “你可以走了，憨批元素的结构就是你老爹给你留下的斯塔克工业博览会沙盘建筑分布结构。自己回去玩沙盘去。”

    托尼·斯塔克：“……”

    mmp啊！

    就这么一句话换100万美元还要一个三代反应堆。

    托尼·斯塔克当即便觉得自己亏到姥姥家了。

    照这么说，这个叫做“憨批”的新元素明显就是老爹的研究成果嘛！

    想到这，托尼·斯塔克不由有些咬牙切齿。

    “哈皮！准备车，我们走，这就去斯塔克工业大厦。我今晚就要把憨批做出来。”

    “噗嗤！”

    夏子轩终于没忍住笑出了声。

    把憨批做出来……

    不用做，你已经是憨批了。

    看着托尼·斯塔克离去的背影，夏子轩突然感觉到了自己对托尼·斯塔克智商的碾压。

    这简直，简直太爽了。

    宇宙之中，九大国度之一的约顿海姆。

    王座之上，冰霜巨人王劳菲猛地睁开了双眼。

    “苏醒了吗？哈哈哈！奥丁，你终究还是棋差一招。”