

               第二天中午，酒店内。

    苏启他们酒店套间内马广驰，正拿着一个微型摄像机。

    拉开了屏幕对着坐在沙发上的苏启。

    苏启全程脸黑到了极致，因为画面上刚好播放就是昨天那个会所门前发生的一幕。

    砸车，然后左经理他们来擦屁股。

    不单单只有这个画面，还有很多很多料，全是康加公司高管们的。

    当然了，唯独就只有尚士魁的没有，这个人似乎隐藏的很深，也很谨慎。

    原来马广驰他们一落地就联系了资产小组那边，拿到了康加公司所有高层的资料。

    拿到了资料后，他们马不停蹄的开始分布任务，基本上康加公司的高管们已经被全部盯上。

    仅仅一夜的时间，就拿回来了这么多料。

    全部都是高管们在外面纸醉金迷生活的资料。

    当然了，发给了你工资，你拿着工资怎么去花，那是你自己的事情，作为老板无权干涉你的私生活。

    问题是第二天上午这些高管们拿着昨天晚上的消费清单，全部都去了财务那边报账。

    不但如此，财务这边也根本没有过多核实，就跟拿单子过来马上报账没区别，甚至于问都没有人多问一句。

    更令人不可思议的是，财务那边还有人把单子报账解决后，直接丢到了垃圾桶，凭证都不留一个。

    从这可以看出来，康加公司的财务制度已经乱到了无可救药地步。

    简直就是打开了金库，任凭着公司的高管们过来拿钱。

    看完后苏启，实在忍无可忍的一拍桌子：“一群狗娘养的！几十个亿外债怎么来的！就是这么来的！”

    “一群养不亲的东西！”

    说完还气的在屋子里面走来走去，俨然已经到了爆发的边缘。

    这种公然掏空自己产业财务的人，一个两个可以忍，毕竟林子大了什么鸟都有。

    问题是这群高管们竟然联手在搞这事情！

    这样腐朽的搞法，这个家公司衰败仅仅只需要一两年的时间！

    同时，他也越发觉得资产管理小组要尽快的接收这些产业，整合，全部换人！

    还这么下去，别说拖死Z付宝，只怕大正集团都要被这些产业给拖入到亏损的泥泞当中。

    过了许久，苏启这才平静下来，回到了沙发上后问道：“周翰文呢，他现在有没有消息。”

    “这群老鼠容易一窝端了，但他这个会咬人的老鼠王躲在后面不露面，最不好处理就是他。”

    马广驰正色了几分说：“现在还没有任何消息。”

    “不过我们这次来了一百多人，一部分盯死了康加公司的人，还有一部分被我分配到了周家人身边盯着。”

    “一个晚上过去了，也有那么一点消息回来，周家人相较于刚落败时的低调，要活跃了很多。”

    “不难推断出来，周翰文可能是真的回来了，应该是在暗中操控一切。”

    苏启点了根烟，神情有些疲惫的说：“要尽快找出这个叼毛，找出来了第一时间告诉我。”

    “当年谋害我父母的人当中，也就这叼毛现在还没有找到人。”

    “他胆子可与天比高，就这么一个处境，他竟然还敢回来吞噬这些产业。”

    马广驰说：“放心，很快应该就会有消息。”

    “还有，康加公司现在是个样子，但我们有理由怀疑其他产业也有这种状况，要不要我们把面扩大一下，也盯盯其他产业的人。”

    苏启沉默片刻说：“在人手足够的情况下，全部给我盯上。”

    “收集一切证据，我到时候要一个个开始跟他们清算，哪怕是拿走了一分钱，我也要他们给全部都吐出来。”

    “并且你的职业生涯要完蛋，你的下半辈子要在监狱里面度过！”

    随后又想到了什么一样的说：“不是说康加公司有一批人跳槽了吗，他们新组建的公司有没有盯上。”

    “那个公司对外宣称的是什么背景。”

    马广驰继续道：“摸清楚了，这家公司名为，佳而美公司。”

    “对外宣称的背景是港城大业集团投资项目，至于这个大业公司的背景，我们还需要在深入的调查一下，毕竟我们接手到这些信息也不过一个晚上的时间。”

    “大业公司？ ”苏启疑惑的抬头。

    他对港城也算比较的熟悉了，但脑海里还真从未有过这么一个公司名字。

    马广驰点头说：“对，就是大业公司，我怀疑是不是港城那种隐形家族的公司。”

    “我们虽然看上去对港城好像很是熟悉，但说来说去，我们并未接触的太深。”

    苏启凝重了起来，想了一会后说：“那行，你们现在把手头的事情好，大业公司的事情就不用操心。”

    “我来问问港城那边的朋友。”

    马广驰点了点头，随后向苏启再深入报告了下他们昨天调查所得，接着离开了酒店里面。

    等他走了后，苏启也没有停歇，拿着电话到了阳台上，打通了港城李总的电话。

    港城李总号称亚洲首富，港城四大家族之首，如果他也不知道这么个大业公司。

    那就足够说明这个公司就是一个周翰文弄出来的空壳公司，顺藤摸瓜一下，一定能够找到周翰文。

    电话打通后，苏启很快就把这事情说了一遍。

    李总那边听完后沉默了会后说“苏总，大业公司现在已经在扩张内地业务？”

    一听这话，苏启大概明白了，这家公司必然是港城那边的隐世财团。

    开口回答说：“这家公司不但在内地扩张业务，还疑似与我的仇人勾搭在了一起。”

    “试图通过瞒天过海的手法来吞并我盘子里面的蛋糕，我要这家公司的全部资料。”

    李总这边后愣了下，随后面色紧张的说：“陈家这是要干嘛，难道他们不知道你是什么样子存在吗。”

    “年轻人啊，气盛是改变不了习惯，陈家真要被他玩死不可。”

    “苏总，大业公司是港城陈家的，这个家族可以追溯到港城殖民时代。”

    “陈家也是欧洲财团当年在这边培养起来的一个家族。”

    。。、、