
　　易春用意识调出自己的个人面板，他已经将暴虐天赋解锁。

　　随着野性副本的结束，他的小型猫科较之前有了巨大的变化：

　　“

　　模板：小型猫科

　　生命等级：4（0%）

　　野性特性：猛兽潜伏/暴虐（2/4）

　　属性：

　　力量：8（人类形态属性反馈+1）

　　敏捷：19（已到达该形态种族上限）

　　体质：8（人类形态属性反馈+1）

　　感知：12

　　魅力：15

　　剩余可使用属性点：1（金色显示）

　　相关职业要素：

　　7点：巡林客/盗贼相关要素2；死亡/灵魂相关要素5

　　ps：当人物野性状态的职业要素到达10的倍数点时，可选择相关的职业偏向。

　　人物可选择的职业偏向范畴，基于相关职业要素的具体构成。

　　技能：1、渐隐；2、通幽

　　”

　　现在唯一需要处理的，就是那一点自由属性点了。

　　易春想了想，随着他的思考，德鲁伊传承中关于属性的相关知识自动浮现他的意识海里。

　　那自然不是多么深奥的知识，只是简单阐述这些属性对于德鲁伊的作用。

　　德鲁伊毕竟不是法师那些倾向于研究的职业，他们更多注重的是对于自然的感性认知。

　　当然，理性的思考并不会阻碍德鲁伊的修行就是了。

　　自然，从来不是狭隘的。

　　它囊括着万物，自然也包容着一切。

　　易春现在对于自然的认知，更多的是基于他在联邦中所经受的教育所形成的。

　　它当然不会那么纯粹，因为受制于种族和躯体的视野，他们是很难脱离这种限制的。

　　当然也存在那样伟大的存在——但易春显然并非其中之一……

　　他并非博爱者，所以未能明晰自然之纯粹；

　　他亦非思考着，因此无法了然那凋零之凄美。

　　他是人类的意志，却又渴望不羁的自由。

　　因而，野性就此流淌……

　　…………

　　…………

　　对于德鲁伊而言，感知无疑是最为重要的属性。

　　但这一点属性点，是只能用于野性形态的话，则就需要根据野性形态的需求来考虑了。

　　在小型猫科的属性中，敏捷无疑是一枝独秀的。

　　按照易春在德鲁伊传承中得到的知识，每一点属性的提升意味着在之前属性基础上的0.5倍提升。

　　也就是说如果略去其他变量的话，仅以力量决定攻击强度的话。

　　一个11点力量的人徒手发出的攻击，要比10点力量的人徒手发出的攻击强大一半。

　　所以说，每一点的属性点的提升都是巨大的。

　　在实际战斗中，甚至能够表现出出碾压式的优势。

　　而就在这个是，易春蓦然有所觉悟。

　　大概是他的思考触及了某些关键词，他的意识海中有更多的相关信息浮现了出来。

　　这种传承方式算是比较常见的，它相比于龙族直接硬塞进海量的信息显得更为柔和。

　　终究，人类并非天生超凡的强大种族。

　　人类在多元宇宙中所表现出的特点，更多的在于相比于同样智慧生命的强大繁衍性上。

　　足够庞大的数量基数，让人类不时会出现一些惊才绝艳的存在。

　　但相比于其他的种族而言，人类在属性方面其实是处于中等偏下的状态。

　　而随着传承信息的浮现，易春逐渐了解到20在他所观测的属性体系中拥有不凡的定义。

　　它是凡物与超凡之间的界限，它是通往超凡的第一扇大门……

　　已经有太多的信息向易春证明了，自由属性点的宝贵。

　　在经过仔细考虑之后，易春最终决定将这一点属性点投入到敏捷之上。

　　他想知道，超凡的敏捷是否会到来某些新的变化。

　　而随着易春将意识集中在小型猫科面板的属性之上，他的眼前开始浮现新的文字信息：

　　“检测到人物拥有可支配的自由属性点，人物可选择相关基础属性进行提升……”

　　“是否消耗1点自由属性点提升小型猫科敏捷？”

　　“确定成功，正在进行提升……”

　　“消耗1点自由属性点成功，人物小型猫科敏捷获得了永久性的提升！”

　　“检测到人物小型猫科敏捷到达了20点，进入超凡领域……”

　　“请选择一项超凡技艺，作为你小型猫科的超凡属性奖励：

　　1、超凡灵敏（猫科限定）：

　　你洞悉了柔韧与迅捷的真正奥秘，那些曾经繁杂的技艺在你看来犹如白纸上的污渍一般清晰……

　　效果：

　　你的相关敏捷要素行为检定额外+3，并且你能够在关于柔韧和迅捷的遭遇中获得额外+2~+5的检定加值

　　ps：你可以开始尝试解锁关于你尾巴的新玩法……——小猫人提督-波尔克-萨里

　　2、追风步伐（猫科限定）：

　　你向前奔跑着，你追逐着清风与霞岚，再没有什么比这更快乐了……

　　效果：

　　当你进入奔跑状态时，你能够获得基于你敏捷的额外移动速度加值。

　　ps：更快，不代表更持久……

　　3、终结缝隙（猫科限定）：

　　超凡的敏捷，让你能够尝试一切曾经视为不可触及的禁忌……

　　效果：

　　在一个标准动作后，你可以尝试钻进一个比你体型更为狭小的空间里。

　　该技能的成功率，基于人物体型与空间差值和超凡敏捷加值的动作判定。

　　”

　　易春看着眼前的信息，他开始思考。

　　也许是这个超凡属性，是针对于小型猫科状态的。

　　所以这几个超凡技能，都是猫科限定的。

　　而超凡技能的具体效果，也是和猫科息息相关的。

　　易春暂时无法明晰，这些技能的具体效果。

　　从字面上的信息来看，更多东西都是模糊的。

　　所以，易春只能够根据它们的大致效果来进行抉择。

　　首先，超凡灵敏肯定是一个相对稳定的技能。

　　虽然易春暂时不了解这些判定的具体效果。

　　但很显然，它是能够强化易春相关基础的。

　　而追风步伐和终结缝隙，则有些剑走偏锋的意味。

　　对于追风步伐，自然没有什么好说的。

　　跑得更快，在什么时候都不是坏事。

　　而终结缝隙的话……ŴŴŴ.23sk.com

　　易春想了想，他想起了自己在随机副本里的遭遇。

　　很显然，这个技能能够让他在潜入方面有更多的操作空间。

　　而三者权衡利弊的话……

　　易春想了想，他准备选择追风步伐。

　　已经作为刺客方向发展的小型猫科，具备更为卓越的爆发速度显然是很有必要的。

　　打不过就跑，能够在一定程度上把握战斗的主动权。

　　毕竟，易春的小型猫科状态暂时还不是能够直接无双的刺客……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第三十六章 超凡敏捷！免费阅读。https://xs.23sk.com 