    也是因为他们足够小心谨慎，所以，一直以来，和很多人的合作都很愉快。

    顾惜时正在给刚刚离开身体的灵魂打上印记，保证到时候能够在七天之后，将人送去轮回。

    “宿主，不好了，出大事了，苏瑾安被人抢走了！”

    顾惜时给最后一个灵魂打上印记的时候，发财忽然发出警报提醒顾惜时。

    “苏瑾安被人贩子抢走了！！”

    因为他们在这个世界的任务目标就是为了苏瑾安，所以发财也分出了一部分的力量在苏瑾安的身上，只要苏瑾安有危险，自己也能够第一时间知道。

    这样自己也能够让宿主及时知道这件事。

    “什么？在哪？”

    顾惜时一听，连忙开口问苏瑾安在哪里？

    那个混蛋居然趁自己不在苏瑾安身边的时候，对苏瑾安下手了。

    “宿主你等一下，我现在就给你定位。”

    发财连忙定位苏瑾安现在的位置，确定了苏瑾安在哪里之后，连忙让顾惜时过去。

    “找到了宿主，我现在就给你指引方向。”

    顾惜时按照发财指着的方向快速的往苏瑾安所在的方向飞去。

    很快，她就找到了带走了苏瑾安的那辆车子。

    “宿主，就是这辆车。”

    发财确定苏瑾安在那辆车之后，连忙和顾惜时说清楚。

    顾惜时飘在半空中，看到苏瑾安现在只是昏迷了过去，身上并没有受伤，心里松了一口气。

    “苏凯呢？”

    苏瑾安都被人带走了，苏凯这个做父亲的在哪里？

    “被人拦住了。”

    发财开口说道。

    “苏瑾安被绑架，是苏暮年联合其他人做的，为了不让苏凯这么快就知道这件事，苏凯现在被人拦住，还不知道这件事。”

    知道是有人搞鬼，顾惜时让发财联系苏凯，让苏凯赶紧帮忙。

    自己在这个界面是死神，虽然力量凌驾在众人之上，但是，这也是有限制的。

    比如说，她不能对还没有死的人类动手，否则的话，她会遭受反噬。

    现在苏瑾安虽然被人带走了，但是还没有遇到危险，没有到最后关头，自己还不能出手。

    “好，我知道了宿主。”

    发财连忙给苏凯的手机发去了一条信息，因为一些限制，发财也只能让苏凯知道，苏瑾安被人贩子抢走了，至于位置在哪里，它不能直接和苏凯说。

    只能让苏凯自己去找。

    发财看苏凯正在开会，根本就没有注意到手机接收到的信息，于是每隔三秒钟就发一次，它就不相信，这么频繁的接收到了消息，苏凯还能不知道到底是发生了什么事情。

    一开始，苏凯确实是没有注意到。

    因为进入会议室开会，为了不被人打断，手机都是调整到了静音，这也是幼儿园的老师为什么联系不到苏凯的原因。

    不过，即便手机调整到了静音，频频接收到了消息，手机不断地抖动，还是让人发现了不对劲。

    苏凯的秘书发现苏凯的手机在极短的时间内接收了不少的信息，担心有什么事情，只能拿出来看看到底是什么人发来的消息。

    这一打开，就看到了无数的电话还有消息。

    “苏总，不好了！！”

    秘书看到发来的消息是什么之后，连忙打断了正在开会的苏凯。

    “瑾安少爷出事了！！”

    苏凯本来对于秘书打断了自己开会的事情觉得有些不满，听到是因为什么原因之后，苏凯立马就慌了。

    “什么？”

    苏凯站起身来，连忙拿过自己的手机，看到上面的消息之后，连忙打电话去幼儿园问清楚到底是怎么一回事。

    “会议停止，秘书，给我备车。”

    苏瑾安被一个陌生人抢走了，苏凯知道这件事，哪里还坐得住，连忙当然去将车子开过来。

    去往幼儿园的路上，苏凯打电话给了一直都在接送苏瑾安的司机，问他今天为什么没有去接苏瑾安。

    以前这个时候，苏瑾安早就回家了。

    “抱歉苏总，我这边车子出了点问题，所以没有及时去接少爷，我已经和园长说了，我会晚一点到，出了什么事情了吗？”

    司机现在正在等人给自己修理车子，接到了苏凯的电话之后，有些疑惑的问道。

    “瑾安被人带走了。”

    苏凯说完，直接挂断了电话。

    即便自己这个时候十分的慌乱，但是苏凯还是意识到不对劲。

    为什么会这么的巧合？

    司机刚好车子出了问题，不能及时去接瑾安回家。

    瑾安就在幼儿园被人贩子抢走，世界上有这么巧合的事情吗？

    而且，什么会在幼儿园这样的地方。

    要知道，幼儿园里里外外都装满了监控，一般来说，除非是逼上了绝路，否则的话，怎么可能会有人冒着这么大的危险去幼儿园抢孩子？

    苏凯越想越是觉得不对劲，正好，他现在已经到幼儿园里。

    幼儿园的老师已经报警，现在警察就在这里。

    苏凯的到来，让学校的老师有些紧张的同时，又隐隐有些放松。

    有苏家的当家在，应该能尽快找到苏瑾安才对。

    “到底是怎么一回事？瑾安为什么会在幼儿园里被人抢走？”

    现在的人贩子已经嚣张到这种地步了吗？

    居然都敢跑进幼儿园抢走孩子，就不怕幼儿园的保安吗？

    “苏先生，请你先冷静一下，这件事，薛老师是当事人，我让她给你解释这到底是怎么一回事。”

    从刚刚到现在，学校的老师的神经都是处于一种紧绷的状态，所以园长也还没有问薛怜珊到底是怎么一回事。

    就连警察也是刚刚到这里来，还没有开始问。

    “是你？”

    苏凯看到薛怜珊的时候，一下子就认出来这不就是自己前不久刚刚辞退的秘书吗？

    为什么她会这么的巧合，出现在这种地方？

    “你们认识？”

    警察有些奇怪的问道。

    “算是认识。”

    苏凯没有多说两人是怎么认识的，而是开口问薛怜珊，为什么瑾安会在幼儿园被人抱走。

    “你是瑾安的老师？为什么我的孩子会在幼儿园里被人抱走，你到底是怎么看孩子的？”

