    -

    为什么后世城市的各种问题，无论好的坏的，都出现在宋朝呢？而不是之前那些伟大的城市中呢？这是因为宋代的城市，与之前朝代的都不一样。

    宋朝以前的城市，最大的特点就是封闭。以伟大的唐长安、唐洛阳这两座超级大都会为例，它们以高大坚固的城墙为界，内里除了位于核心位置的皇宫之外，用二十几条纵横交织的笔直道路，分出了一百多个‘坊’，外加两三个‘市’。

    坊是居民区，市是商业区，比如长安城中，就有东市西市，人们只准在市里进行商业活动，绝对不能越界。每一个坊、每一个市，都由四面围墙围成封闭的区域，每天夜里关门落锁，便成为一个个相互独立的集中营。

    而在街道两旁没有任何商店，也没有普通的民居，只有三品以上的高官，以及王公贵族，才有资格临街开门。您还别嫌条件太高，这要是在汉朝，想临街开门，万户侯是起步价。至于买东西，每个市每日只开业小半天，你要住的远了，再稍微耽误了出出门，很可能就吃闭门羹了。

    这样的城市规划，其实是把人民，像绵羊一样圈养着，整个社会等级森严，更谈不到发展商业。

    宋朝就不是这样，她是中国所有朝代中最开放，最自由的，这才诞生了市民阶层、有了商业的繁荣。不仅之前的汉唐无可比拟，之后的元、明、清亦没有达到。

    当然，也出现了前朝未见的违法乱建现象。

    在宋朝，不得临街开门的规定被废除，百姓的住宅大门都朝街开；有的居民凿墙破洞，将屋舍扩建至街道；有的居民将原先的空地、农田、菜地填平、大肆修造和扩建。密密麻麻的院落住宅占据了城市的绝大部分空间。

    在街道上，违章乱建的现象更为严重。本来按规定，主要街道大约宽十丈，道路两旁还有排水沟和绿化树木。但商业的繁荣，使得沿街店铺林立，私搭乱建、侵街造舍的现象极为普遍，商铺店面不断向道路中间挺进，以致街衢拥堵，难以行车。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    在主要街道、王宫官邸周围，因为有官府的重点治理，侵街乱建尚能控制在可接受的范围。

    但像十三行铺这样的贫民区，官府向来是听之任之的。只要想一想，国初时这里只有几百户居民，三千余人。现在却达到一千七百户，四万多常住人口，就知道这里的违章乱建，达到了什么样的程度。

    居民们需要更多的房屋，供家族不断开枝散叶的后代居住。还有大量的外来人员，贪图这里交通便利，生活成本低，前来租赁房屋。种种需求之下，十三行铺的居民们，不断扩建自己的房舍，早在二十年前，就将整片区域的空地、菜地、农田、废弃营房，全都占得满满的了。街道更是只剩下不到一丈宽。

    而这些后建起来的房屋建筑，可都没到开封府办过手续！包拯这里，自然也就没有相关的记录。而老百姓也被补偿款砸晕了，亦无人提出异议。这就好比后世九十年代，最早拆迁的那批人，给你补一套房子，就觉着赚了多大便宜似的。

    “契约上写的明白，他们是用五百万贯，买这一千七百一十三份房契……”

    道理很简单。陈恪只是一提，包拯就明白了，他捻着胡须，目光落回纸上，缓缓道：“那这剩下的两千四百亩地，应该是属于朝廷的。”

    “本来就是朝廷的。”陈恪淡淡道：“不管他们是有心算计，还是也没想到，都改变不了这个事实。”

    “老夫知道了。”包拯下定了决心，转头望着陈恪道：“你说，该怎么和他们谈吧！”

    “没什么好商量的。如果他们坚持后日开卖，可以，但他们之前的区域图必须作废，要以地契为准，地契上有的土地，他们随便卖，但地契上没有的，他们卖一分都是非法。”

    “理当如此。”包拯捻须颔首道。

    “仅此一桩，他们就做不到。”陈恪坏笑道：“大户们是要盖大宅子，需要整片的土地，所以必须要跟官府谈。老龙图就可以暂缓拍卖，将这八千亩土地统一规划，重新设计后，拨出其中五千亩给他们，剩下的则由官府买扑。”

    “都听三郎的。”包拯重重点头道。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    回到家，陈恪让李忠去任店叫一桌席面，然后把传富、李简几位请来用晚餐。

    参加完婚礼之后，四人一直等着陈恪这顿饭，自然一请就到。

    等他们到家时，任店的酒菜也送来了，传富咧着嘴道：“师傅咱自己做就成了，何必要吃他们家的。”

    “这么大年纪的人了，虚心点吧，”陈恪瞪他一眼道：“人家任店是跟樊楼并称的一流饭店。从饭菜到服务，每一个细节，都有比你强的地方。不用心学着，改进不足，当心砸了官家题的金字招牌。”

    “哦。”传富缩缩脖子，开始瞪大了眼，盯着那些服装整齐、眉清目秀的伙计，从黑漆食盒中，端出一盘盘精致的菜肴。

    “蔡师傅是干劲十足啊。”酒商李简半开玩笑，半是酸溜溜道。

    “有了官家题的牌匾，还有三郎耳提面命，小蔡离他天下第一酒楼的梦想，又进了一步。”大酱商涂阳是个厚道人。

    “老李这家伙，”炭商钱江笑骂道：“看到小蔡一来就中头彩，吃醋了。”

    “先坐下，”陈恪笑眯眯道：“你们要是也有来汴京发展的想法，我自然也会支持。”他对李简道：“你也别羡慕传富，我现在手里有一家酒铺，当然定是满足不了你李大官人的胃口，但这家酒铺有酿酒的执照！”

    这就不得了了。前面说过，宋朝施行酒类专卖，行业进入十分困难，哪怕是汴京这样的大城市，拥有酿酒牌照的商家也寥寥无几，大多数酒铺都只能做二道贩子。

    “就知道三郎忘不了老哥哥，”李简登时笑眯了眼道：“我这次把你侄子也带来了，正想央你帮着想想门路，能把咱们的黄娇酒场搬到京城来呢。”

    “你的黄娇酒，跟我没关系了。”陈恪摆摆手道。

    “你再重新入股不就有关系了。”李简拍着胸脯道：“把那店铺转给我，老哥给你两成的股份！”

    陈恪看着如今意气风发、决断干脆的李简，实在没法跟，当年那个畏畏缩缩的小商人联系在一起。不禁一阵唏嘘，笑道：“我买这家铺子，其实是为了酿制一种新酒。”

    “新酒？”李简瞪起眼道：“什么新酒？”

    “高度白酒。”陈恪道：“就是烈酒。”

    “哦……”李简是行家，自然知道这其中的价值，那是整个行业的皇冠啊！一把拉住陈恪的袖子道：“我们四六分成，哦不，我四你六！”

    “改天细说。”陈恪抽出袖子，朝涂阳和钱昇笑道：“不理这俩钱疯子，咱们吃饭。”

    哪知涂阳和钱昇二位，却一齐可怜巴巴的望着陈恪道：“三郎可不能厚此薄彼啊。”

    “我就不明白了，”陈恪夹一筷子细细的银丝，轻轻咀嚼道：“你们放着成都神仙般的好日子不过，跑到汴京来干啥。”

    “四川虽好，但太封闭、太能消磨人了。”炭商钱昇叹口气道：“我们确实志得意满了几年，整天花天酒地、醉生梦死……”

    “年初，你走后不久，我们几个在一起喝酒，小蔡告诉我们，他打算来汴京创业。”李简道：“我当时还不理解，他都是蜀中第一名厨了，还跑出来从头开始干啥？”

    “他说，只有在汴京成为第一，才是真正的第一。”钱昇道：“我们问他，你还吃得了那份苦么？你猜他怎么说？”

    陈恪摇摇头，便听钱昇道：“他说，自己尝遍世间美味，还就是觉着……当初吃过的苦最有味道。”

    “这一句话，让我们回忆起当年的潦倒涂地。”酱商涂阳一脸感慨道：“回想起那几年发迹的过程，中间经历的风风雨雨，酸甜苦乐，可比整天花天酒地强之百倍了。”

    “我们这些年也玩够了，百无聊赖，实在不想这么下去了。”李简嘿嘿道：“就合计着一起来京城，看看能不能再打下一片天。”

    “好！”陈恪端起酒杯道：“为了诸位重拾当年之勇，咱们得浮一大白！”

    一起喝完一杯，陈恪搁下酒盅，悠悠笑道：“要说来得早，真不如来得巧，你们正赶上了个千载难逢的好机会。”

    “什么机会？”众人很清楚陈恪从不打诳语，登时激动道：“快快道来！”

    -------------------------------分割-------------------------

    还有两更，求月票！！！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

