    深夜十点半。

    宁海市的表面看起来依旧繁华，但人们却看不到这座城市隐藏下的黑暗。

    当一号公馆KTV和热浪酒吧展开激战的时候，狼啸堂除了云端会所外的其他场子也展开了一场激战。

    平时，这个时间段，大马路上还会有行人。

    但今晚，狼啸堂旗下的七条街上除了铁血盟和龙门火拼的人之外，再没有其他任何人。

    路人们都跑光了，杀戮起，行人绝！

    没有人敢在这七条街上行走。

    毕竟，谁都不想死在这些混子的刀下。

    由于，这么久了，警察都没来。

    所以，有很多人都心里大概有数了，这是默许下的行动。

    这个夜晚，宁海地下世界再次沸腾了！

    与此同时。

    云端会所。

    嗖！

    一辆黑色帕萨特停在了云端会所不远处。

    一个黑一白两个外国男子走下了车，然后朝着云端会所走去。

    而这两个外国男子正是肖恩和查理斯。

    他们来这里的目的只有一个，干掉郭劲松。

    会所门口站着两排高挑性感的美女迎宾，还有两个混子在门口聊天打屁。

    他们看到两个外国男子走过来，也没有太在意，而是继续聊着天。

    毕竟，云端会所可是比较高端的会所，每天来这里玩的人，除了华夏人，还有其他国家的人。

    “欢迎光临！”

    两排迎宾看到这两个外国男子走过来，面带妩媚的笑容，鞠躬弯腰，齐声问好。

    “美女，你们好！”

    肖恩咧嘴笑了笑，然后从口袋掏出几张大钞，塞进了一个美女的胸口里。

    而这个美女是他喜欢的类型，身材非常火爆，拥有夸张的“S”形曲线。

    “谢谢老板！”

    美女迎宾见肖恩出手这么大方，笑得更甜了。

    “不用谢，美女，这是你应得的。”

    肖恩很绅士地说了一句，正要问美女要个电话号码啥的，却被查理斯一把拉进了会所。

    “噢，查理斯，你干嘛啊，我想撩个妹也不行吗？”肖恩不悦地说道。

    “记住，你今天不是来玩的！”查理斯回道。

    “我知道，不就是杀一个混子头目么，这对我们来说又有何难？”肖恩说道。

    “是是是，我知道你最厉害了，有本事如跟山姆打一架。”查理斯戏谑地说道。

    “NO，那还是算了吧！我会被那个暴力魔王给杀死的！”

    肖恩很逗逼的做了个掐脖子的动作。

    查理斯无奈地摇了摇头，道：“行了，别耍宝了，找到目标人物要紧。”

    “OK！”

    肖恩点点头，然后跟着查理斯朝里面走去。

    由于他们只知道郭劲松在这里唱歌，却不知道郭劲松到底在哪个包间，所以只能漫无目的地寻找。

    很快，肖恩和查理斯两人就来到了会所的二楼。

    因为，超强的听力，让他们听到二楼传来了歌声。

    会所的二楼有十个身穿黑衣的混子在走廊上巡逻。

    这些混子看到鬼鬼祟祟的肖恩和查理斯时，先是愣了一下，然后赶紧围了上来。

    “站住，你们是什么人？”其中一个留着光头的汉子警惕地问道。

    肖恩和查理斯只是互相对视了一眼，然后两人双腿微微弯曲，随后猛然发力，身体如同一支飞射的箭矢，直接窜向了十个汉子！

    这十个汉子脸色大惊，压根就没反应过来！

    其中一个汉子刚要抬拳抵挡，却不料一个黑乎乎的大拳头已经轰了过来！

    砰！

    一声闷响。

    肖恩一拳砸在了这个混子的脸上，这混子的鼻梁骨被砸碎，晕了过去。

    “查理斯，一人五个，看谁的速度快哦！对了，我已经解决一个了！”肖恩冲查理斯咧嘴一笑，说道。

    而查理斯压根就没理会肖恩，当两个黑衣汉子同时朝他轰出拳头的时候，他也闪电般地轰出了两拳！

    砰！砰！

    两道怦然之声炸响！

    紧接着，“咔嚓咔嚓”骨裂的声音响起。

    这两个黑衣男子的拳头竟然直接被查理斯给轰碎了！

    “啊！！——”

    一股撕心裂肺的疼痛传来，这两个黑衣汉子几乎是同时惨叫了起来。

    “哎，伙计，别叫。”

    查理斯眉毛一挑，两手呈掌，直接劈在了这两个黑衣男子的后颈上！

    咔咔两声，这两个混子腿一软，直接晕了过去！

    此时此刻，剩下的几个黑衣汉子见肖恩和查理斯这么厉害，一个个吓得赶紧转身，掉头就跑。

    “喂，伙计，别跑啊！”

    肖恩叫了一声，然后和查理斯两人一起追了上去。

    接下来。

    只听到“砰砰砰”的声音不断响起。

    也就一分钟不到的时间，十个汉子就只剩下一个了。

    这个汉子吓得浑身都哆嗦了起来。

    他一边后退，一边颤颤巍巍地说道：“你们……你们知道这里是什么地方么，这里可是龙门的地盘！”

    “你说这里是龙门的地盘，是吗？”

    肖恩咧嘴一笑，道：“我们找的就是这里。”

    原本肖恩的笑容十分灿烂，但此时看在这个汉子眼里，却感觉如同恶魔的笑容一般，让人恐惧不已。

    “你……你们别过来！”

    这个黑衣汉子赶紧掏出了微型对讲机，正要叫人的时候，查理斯一手探出，直接抓住了他的手。

    随后，查理斯用力一捏！

    咔嚓！

    清脆的骨裂声响起。

    这个汉子的手腕被查理斯给捏断了！

    “嗷！！”

    这汉子疼的嗷嗷鬼叫了起来，对讲机落在了地上，被查理斯给踩成了粉碎。

    “说吧，郭劲松在哪儿？”查理斯淡淡地问道。

    “你……你不用问了……我……我是不会说的！”这汉子很有骨气地说道。

    咔嚓！

    又是一道脆响。

    查理斯将这个汉子的一条腿也给踢断了。

    “扑通”一声，这汉子直接跪倒在了地上。

    “说，郭劲松在哪儿？最后给你一次机会，你要是再不说，我就杀了你！”查理斯冷冷地说道。

    这汉子吓得咽了咽口水，冷汗直冒，看着眼前这两个如魔鬼一样的外国人，连惨叫都不敢了。

    他知道，如果自己不说的话，那有可能真会被这两个外国人给杀了。

    想到这里，这汉子便哆哆嗦嗦地说道：“我……我们松哥在……在帝豪包厢。”

    “噢，好的，谢了伙计。”

    查理斯点点头，然后一掌拍晕了这汉子，随后和肖恩两人一起朝着帝豪包厢走去。

    此时。

    帝豪包厢。

    包厢里灯光昏暗，男男女女十几人。

    白狼郭劲松坐在正中间，左拥右抱，抱着两个穿着性感的美女，双手很不老实地在两个妹子身上游走。

    这两个妹子媚眼如丝，陪着笑脸。

    “松哥，我给您点了一首您最喜欢的《光辉岁月》！”

    左手打着石膏的黑豹一脸谄媚地递来麦克风。

    郭劲松喝了一口红酒，说道：“你们唱吧，我就不唱了。”

    “兄弟们，大家想不想听松哥唱歌？”黑豹扯着嗓子问道。

    “想！！”

    在场的汉子们齐声回道。

    “松哥，您的歌唱的真是太好听了，那简直就是歌神再世！松哥，要不您就唱一首呗！”黑豹拍着马屁说道。

    “好好好，既然大家都想听我唱歌，那我就给大家唱一首！”

    郭劲松醉醺醺地接过了麦克风，等前奏一过，他便一脸深情地跟着调子唱了起来。

    钟声响起归家的讯号

    在他生命里仿佛带点唏嘘

    ……

    郭劲松才刚唱完两句，突然间，只听见“砰”的一声巨响。

    整个包厢都好像震动了一下，而包厢的门直接被人给一脚踢开了！

    嘈杂声戛然而止。

    众人转头望去，就看到肖恩和查理斯正面带微笑地站在门口……

