
　　“没关系，这世上没有稳赚不赔的生意，我们愿意承担风险。”

　　乔治等人纷纷表明了态度。

　　新科海藻上市在即，现在上船，赚钱的概率还是很大的，而且新科海藻在科研上舍得投入，很符合他们西方社会所崇尚的价值投资理念。

　　简单来说，他们愿意长期持有。

　　甚至可以把它当成“传家宝”。

　　徐东点点头：“那好，过几天你们再过来找我，我把我手上的股票转一部分给你们。”

　　“多谢了。”

　　几人见状大喜。

　　“正常交易而已，谈不上谢谢。”

　　徐东摆摆手。

　　见正事谈得差不多了，旁边的徐斌连忙给老三使了一个眼色。

　　徐东当场回一个“安心”眼色。23sk.Com

　　“咳，麦克，你对雪梨地产行业有了解吗？”

　　“地产？你们家又要买房子？”

　　“不是我，是我大哥，他想在这边买一栋度假别墅。”

　　徐斌站起来，朝几人拱了拱手：

　　“我也是第一次出国，对雪梨这边不熟，麻烦各位了。”

　　“徐总客气了。”

　　不看僧面看佛面，麦克等人的态度显得很和气。

　　乔治先生常住雪梨，对本地还算熟悉，想利用这个机会和老徐家套套近乎，于是试着问道：

　　“徐总想在哪里买房？”

　　“最好就在周边地区，如果房子很不错的话，远一点的也能接受。”

　　徐斌立马回答道。

　　“周边地区？”乔治想了好一会儿，终于想到了一个地方，“徐总，你对居住环境有要求吗？”

　　“居住环境？呃，只要有水有电有网络就行了，另外治安条件好一点。”

　　“我这里有个房源，不知道徐总感不感兴趣？”

　　“是别墅吗？多大的房子？”

　　徐斌迫不及待地问道。

　　“是别墅。”乔治先生点点头，“房子在北边的坎普湾，距离此地大概也就四五公里的样子。”

　　“独栋别墅？这么抢手的房源，对方干嘛要卖？”

　　徐东很好奇。

　　乔治先生笑着解释道：“那里原本是一处度假海湾，风景非常漂亮，现在嘛，由于海平面下降，整个雪梨湾都没了，我那个老朋友想卖掉房子，搬去漂亮国定居。”

　　“去漂亮国？漂亮国有什么好的？”

　　徐斌一脸不屑。

　　这大概就是所谓的刻板印象。

　　自从西海岸爆发了大爆乱后，国人对海外的第一印象就是水深火热，对于出国，几乎到了谈虎色变的地步。

　　“咳，漂亮国的房价便宜，同样的别墅，而且还是真正靠海的，价格只有雪梨的三分之一，另外那边的物资供应更充足，各种限制也少。”

　　乔治先生耐着性子解释道。

　　他算是看出来了，徐董这位大哥，敢情就是个暴发户，对于国外形势缺乏最基本的认识。

　　完全是人云亦云。

　　徐爸嫌长子丢人，赶紧打岔道：

　　“乔治，这栋别墅什么价格？”

　　“我记得好像是2.2亿，那栋别墅我去过几次，面积差不多有五百多平，房子保养得很不错，可以入手。”

　　“2.2亿？”

　　徐斌有些被吓到了。

　　虽说他之前牛皮吹得震天响。

　　但骨子里到底还是普通人，平时节省惯了，真让他掏几个亿买别墅，事到临头又打起了退堂鼓。

　　徐东见老大没了下文，直接接过话来：“价格没问题，明天有时间吗？我们想去看看房子。”

　　“有，我那位朋友卖得急，价格应该还能再商量一下。”

　　“OK，明早十点怎么样？”

　　“可以，到时候我来接你们。”

　　“要不我去你那吧？”

　　徐东客气道。

　　乔治笑着摇摇头：“你们刚来，对这边道路不熟，还是我来开车吧！”

　　于是事情就这么决定了下来。

　　紧接着没多久，麦克先生等人便提出了告辞，至于杨父一家三口，则是留了下来，他们预订的是明早飞机。

　　……

　　第二天一早，吃过早饭。

　　徐妈拿出了外孙女提前准备好的礼物，亲自转交给了杨父一家，礼物很多，装了满满一个大行李箱。

　　“怎么能让他们小俩口破费呢？况且玲玲怀孕了，应该是我这个要當爺爷的出力才对。”

　　“孩子们也是一番孝心，你就收下吧！”徐妈劝道。

　　“好吧，刚好过年也快了，袋鼠国这边的海鲜很不错，回头我给他们整一箱寄回去。”

　　“有来有往，这不挺好的嘛！”

　　杨丽娜笑道。

　　因为带的行李有些多，徐东安排司机把杨父一家送去了机场。

　　大约一个小时後，乔治先生到了。

　　麦克居然也凑了热闹。

　　和家人打了一个招呼，徐东加上老大俩口子，三人一起上了车，然后一路向北，直奔“坎普湾”而去。

　　很快，目的地就到了。

　　乔治指着眼前的房子介绍道：“就是这里了，你们看房子还可以吧？”

　　徐东满意地点点头，小别墅确实蛮不錯的，特别是门前还带了一个小院子，完全符合老大的需求。

　　唯一不足的地方，就是门前有一大片工地，眼下正在紧张施工，噪音比较大，这大概也是房主急着卖房的主要原因。

　　“咚咚咚……”

　　“George，好久没见了。”

　　房主是一对中年夫妻，男主人叫凯文，女主人叫丹妮卡，两人还有一个五岁左右的女儿。

　　小女孩很害羞，看到有客人进门，立马跑到了楼上，蹲在楼梯拐弯处偷偷打量着下面的陌生客人。

　　谈判开始之前，凯文带着几人把别墅里里外外都参观了一遍。

　　徐斌是越看越喜欢。

　　对于他们这些城市底层人民而言，能住上这么宽敞的大别墅，绝对是最幸福不过的事情。

　　参观结束后，徐东首先开口问道：

　　“凯文先生，冒昧问一句，旁边在建的是什么工地？”

　　房主的大夏语水平不怎么好，还要靠乔治帮忙翻译。

　　“是海水淡化工厂，我看过最新版的城市规划图，上面打算在这里建设一座国内最大的海水淡化工厂，以及相关配套工厂。”

　　房主毫不避讳。

　　“有工厂啊？”

　　徐东皱了皱眉头。

　　有工厂也就意味着有污染。

　　“海水淡化工厂的污染并不严重，徐先生不必太过担心。当然了，如果没有这座工厂，我的房子也不可能卖得这么便宜。”

　　房主解释道。

　　这话说得不假，相比于国内，袋鼠国这边的别墅资源特别稀缺，这也导致了本地的别墅价格居高不下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百二十四章 徐斌捡漏免费阅读。https://xs.23sk.com 