
　　听闻此言，香茹等人都是俏脸变色。

　　那镇魔灵源对于很多核心天才中的高手而言，都是避之不及之地。

　　罗修如今还只是外门弟子，却对那堪称是禁忌的镇魔灵源很感兴趣。

　　不过香茹也能看得出来，罗修要去镇魔灵源，一个是要寻找重塑肉身的神药，另一个也是想要与那些核心天才中最强的几个人交手。

　　越是天才的人，就越是希望与强者交锋，这是很正常的事情。

　　“哥哥，那个地方太危险了。”玉儿拉着罗修的手臂，不想让他犯险。

　　“是啊罗师弟，以你在七尊净土中的表现，出去后必然会得到重视，将来你的修为达到无上境后期，成为核心天才是铁板钉钉的事情。”

　　“将来你的修为达到更高的境界以后，核心天才最强的人之中，必然有你的一个位置，到了那时，若是赶上七尊净土再次开启，再去镇魔灵源也不迟。”

　　香茹又劝说了一句，尽管她承认罗修的实力很强，但却并不觉得罗修可以与核心天才中最强的几人比肩。

　　毕竟那些人每一个都是堪称妖孽级的天才，实力强大的让人恐怖与惊悚。

　　“我意已决。”

　　尽管香茹和玉儿都劝说他不要去，但罗修已经决定的事情，就轻易不会改变。

　　他也知道自己的实力应该比那些核心天才中最强几人逊色一些，但他还有其他的底牌，纵然对上也是无惧。

　　“既然你非要去的话，我们就跟着你去见识一下，不过我们不会进去，只会在外面走一走。”

　　香茹无奈一笑，对于那镇魔灵源，她也只是听说，从未见过。

　　众人皆有收获，继续留在这藏兵之地也没有什么意义。

　　于是和罗修一起，一行人离开了这片小天地，前往镇魔灵源所在的区域。

　　娲尊一脉的女修本来就极少有人主动来招惹，再加上有罗修这个连核心天才都能斩杀的圣尊一脉强人，其他各脉弟子更是不敢过来招惹了。天籁小说网

　　随着距离镇魔灵源越来越近，在这附近出现的各脉弟子，已经很少见了。

　　“大家都小心一些，听说镇魔灵源的附近蛰伏有极其强大的凶兽，实力非常恐怖。”身为大师姐的香茹提醒着众人。

　　此地蛰伏的凶兽，是七尊净土中生存的凶兽，经过漫长岁月的积累与沉淀，加上七尊净土本身就浓郁到极点的混沌灵气，所以凶兽的实力也都很强。

　　每次来到七尊净土中的各脉弟子，其中就有不少人都是死在凶兽的爪牙之下。

　　而镇魔灵源是一个特殊的地方，徘徊蛰伏在这片区域的凶兽，无疑更加的强大。

　　经过一片山林时，那一片阴暗的山林中亮起了两道光芒。

　　这两道光芒闪烁，犹如眸子开阖，一股森然凶厉的可怕气息弥漫笼罩而来，让人心头发寒，浑身发抖。

　　“是一头可怕的凶兽！”香茹的脸色变得凝重起来。

　　这里距离镇魔灵源已经很近了，她们这一路上也是避开了许多强大凶兽的蛰伏之地。

　　没想到经过这片山林时，里面蛰伏的凶兽盯上了她们。

　　“让我来。”

　　罗修一步踏出，眸光凛然无惧的与那山林中如两颗太阳般的凶兽眸子对视。

　　他的双眸中有星空变幻，日月坠落，天地崩灭。

　　凶兽的灵觉都很敏锐，或许是从罗修的身上感受到了一种无形中存在的巨大威胁，那山林中如太阳般的两颗凶兽眸子缓缓的闭合，凶厉恐怖的气息也如潮水般退去。

　　“刚才那是什么凶兽，好可怕的气息……”娲尊一脉的几个女弟子被吓得不轻。

　　身为世尊宗的弟子，她们的天赋实力都很强大，却依然还是被刚才的凶兽给惊骇到了。

　　“我也不知道具体是什么凶兽，但可以确定非常的强大，如果没有罗师弟在的话，恐怕就算是我对上了，也无法抗衡，只能逃走。”香茹的脸色也有些发白的说道。

　　只是后面有些话她没有说，但是这些娲尊一脉的女修却都能听的明白。

　　那就是一旦香茹不是对手只能逃遁，那么他们这些人可以跟着一起逃掉的怕是没几个人。

　　“哥哥是最厉害的。”唯有玉儿什么都不怕，似乎只要有罗修在身边，那么无论是面对什么，她都能无所畏惧。

　　随着一行人不断的接近镇魔灵源，他们也是经过了一头头强大凶兽的领地。

　　每当有凶兽透出气息与杀意，罗修就会站出来还以颜色，将凶兽惊退。

　　如此，一行人才能有惊无险的来到镇魔灵源的所在。

　　远远望去，已经可以看到镇魔灵源，只见这片灵源所在的区域混沌灵气完全凝结成了雾态，里面生长的古木粗大的如撑天神柱，散发着神性般的光辉。

　　这里真的就如同传说中混沌灵气的起源之地，就仿佛整个七尊净土弥漫的混沌灵气，都是从这里产出的。

　　“难怪这里被称作是机缘造化之地，如此浓郁的混沌灵气，在别的地方要无穷岁月才能孕育出造化，在这里就等同于是造化的孕育被缩短了无数倍。”

　　罗修遥望镇魔灵源亦是有些惊叹，此次来到七尊净土，他可谓收获极大，得到了大量的神极火精不说，还得到了一枚四色炫光晶。

　　若是还能在这镇魔灵源中得到宝物，便是真的不虚此行了。

　　“据说镇魔灵源里面存在有生命灵泉，还有银月圣药，得到这两样东西，就能重塑肉身，甚至于重塑出来的肉身会比过去的肉身更加的强大。”香茹有些向往的说道。

　　有些强者得到这两样宝物，甚至会自毁肉身，以之重塑。

　　不过对于罗修而言，他便不会这样做，因为他的肉身已经淬炼到极致，根本不需要多此一举。

　　然而这两样宝物既然是可以重塑强大肉身的天材地宝，那么对于修士也是有着其他的诸多好处和妙用。

　　一行人继续向前走去，距离越近，就越是能感受到那浓郁到近乎化成水的混沌灵气，因为灵气太过于浓郁，以至于肉眼根本就看不到里面的详情，如同笼罩一层迷雾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百九十三章 遥望免费阅读。https://xs.23sk.com 