    

    “孙劭的事情，跟我们普通人有什么关系？到处乱抓人根本就不合法吧！”

    “快点让我们走，别拦着我们！我还赶着回家接孩子放学呢！”

    “就是，快点让我们走！”

    抗议的群众渐渐多了起来，保镖们一时间都不知道该怎么处理，又不敢放人，场面一度僵持。

    袁长东见状，心里暗自高兴，正想再说点什么，进一步激化矛盾。

    就在这时，皮靴敲击地面的规律声响，从背后传来。

    某个正在抗议中的年轻男性回头看了一眼，身上的气势瞬间消散了大半，“傅……傅大少！是傅大少来了……”

    袁长东听到“傅大少”三个字，心头顿时一紧，脸色陡变。

    傅临琛高大挺拔的身影，在众人的注目之下，渐渐走近，直到袁长东面前停了下来。

    “各位，大家不用惊惶，我们并没有要扣押普通市民的意思，所有人都能离开，除了这位……这位袁长东先生，就是跟孙劭勾结在一起的背后主谋，刚才他是故意煽动你们闹事，你们别被他利用了。”

    众人这才明白过来，纷纷回头怒视着袁长东，有些人还忍不住骂了出来。

    傅临琛冰冷的视线落在袁长东惊慌失措的脸上，“袁先生，麻烦你跟我走一趟了。”

    “你……傅临琛，我轮辈分也是你的长辈，你就是这样跟我说话的？还有，什么叫幕后主谋？你有什么证据，就敢这样指控我？你们没有权力随便抓人！”袁长东眼看躲不过去了，只能胡搅蛮缠，“我警告你，你敢抓我，就是跟整个袁家为敌！”

    傅临琛淡淡牵扯了一下嘴角，“跟袁家为敌……我应该害怕吗？你跟孙劭密谋抓我的时候，好像也并不害怕得罪傅家啊？至于说证据……我会让你看到证据的。带走！”

    傅临琛不再多说，朝身后的保镖挥了挥手。

    众人一拥而上，把袁长东也拷了起来。

    除了袁长东之外，跟孙劭密谋的其他几位大家族的成员，也都在不同的角落里被认了出来，被一一抓捕归案。

    而总统办公室里，傅竟轩听到这些好消息，却并没有显得多么高兴，反而还深深叹了口气。

    “知道了，临琛，你辛苦了。你快点去医院好好检查，不能再硬撑下去，快给我回去休息！”

    洛晨曦忍不住插了进来：“爸爸，该休息的不只是哥哥，还有你也是一样！现在，孙劭的事情已经解决了，接下来的审判也不用急于一时。你们不能不顾自己的身体。”

    “可是，爸爸觉得……”

    傅竟轩还想说什么，却被洛晨曦毫不客气地打断了。

    “我不要你觉得，我要我觉得！现在我宣布会议结束，所有人都回去吧！”

    出乎傅竟轩预料的是，原本聚集在总统办公室里，正在跟傅竟轩商量下一步行动计划的内阁成员，在听到洛晨曦的命令之后，竟然都不约而同地闭上了嘴。

    犹豫片刻之后，纷纷退了出去。

