
终于要轮到陈玄，李乐邦亲切的拉着陈玄：“陈玄，该你了。”

陈玄有些不情愿：“老班，这个测试器不太适合我。”

李乐邦以为陈玄是怯场了。

因为出人意料的冒出个锻体70层的萧炎，现在陈玄怕是拿不到第一名了。

所以陈玄面子有点过不去了。

李乐邦动情的宽慰道：“不要有压力，高点低点都没事。你一直都是我最好的学生。”

他没有撒谎，即使陈玄拿不到好的名次，他还是会看重陈玄的，毕竟，陈玄可是给了不少惊喜的，至于萧炎什么的，那是别班的学生，跟他有个毛的关系。

说着就推着陈玄去测试机。

陈玄没办法，被推搡着进了扫描仓。

“二十三班，陈玄；锻体层次：100层。”

当结果显示的那一刻，操场上的所有人都震惊了。

“太吓人了，刚才冒出个70层的就够吓人了，这又来了个锻体100层了！”

“我们这破学校这是怎么了！”

“那是，也不看看是谁，上次陈玄就拿到了第一，这次能差到哪去。”

“已经蝉联全校冠名两次了，陈玄当是我们学校第一人。”

校长王家跄也是目瞪口呆。

他心里有点不是滋味。

他早上还在告诫陈玄不要贪图享乐。

现在看来，陈玄成了炼器师后并没有堕落，而是在继续努力。

刚才所说的前五名也只是谦虚一下。

或者？

是想给自己一个惊喜。

对，一定是这样。

多么好的学生呀！

自己竟然以小人心度君子之腹。

太可耻了。

王家跄恨不得当场给自己两个耳光。

李乐邦也被震惊到了。

自己的这个学生，总是能一鸣惊人。

这次又给了自己一个大惊喜。

看来这次的奖励又少不了。

这么好的学生，再给我老李来一打。

“玄哥，你可真是深藏不露啊！”

等陈玄重回队伍，卢小金给了陈玄一拳。

“恭喜啊玄哥，第一稳了！”

几位小弟也上前恭贺。

他们上次占了不少便宜，进步很快，对陈玄很是感激。

如今陈玄再创佳绩，他们也是真心高兴。

其他人的震惊中，主持考试的牛胖子却脸色大变。

久经考场的他第一时间发觉到不对劲。

锻体100层整。

武者的锻体层次一般都会精确到小数点之后，哪有那么整的数字。

这台测试器的上限也刚好是锻体100层。

该不会是这位同学的修为超过了机器上限，所以测试器直接给出锻体100层的结果吧？

这种事情以前也发生过。

“不对，这个结果不准！”

听到这话，一旁的校长顿时就怒了。

“牛胖子，你就这么见不得我好？”

“我告诉你，我的学生就是锻体100层。测试器都出结果了，你还不承认？”

牛胖子连忙解释：“光头跄你着什么急。我是说，陈玄不止是锻体100层。”

王家跄一愣，立刻明白了他的意思。

不可置信道：“你是说陈玄的修为超过了测试器的上限？”

牛胖子犹豫道：“我也不能完全确定，但是很有这个可能。”

王家跄语气坚决：“什么叫有这个可能，绝不能误判了我的学生的成绩。既然有可能，你们赶紧派新的测试器过来。否则就是你牛胖子渎职。”

牛胖子也怒了：“说这种话，你是在怀疑我的职业操守！”

“测试先继续，陈玄的成绩我会暂时搁置，我马上打电话汇报情况，重新派一部上限150层的测试器来。”

王家跄这才松口：“只能先这样了，我先去安抚陈玄。”

陈玄远远看到两人争吵，知道正在协商机器的事，干脆默默等待。

......

此刻，一处豪宅内，赵柯宇正紧盯着武教局官网上的二摸考试成绩单页面。

他们一中属于重点院校，早上就已经测试过了。

结果毫无疑问，他以锻体133.3层稳居第一。

可陈玄的成绩还没有出来，他终不能确信自己已经独占鳌头。

此刻，他比任何人都紧张的等待着陈玄的成绩。

虽然陈玄超过他的概率太小，可有了上次考试的教训，他也不敢大意。

这小子，太阴险了！

说不定在埋伏我，我要是现在就跳出来自认第一，回头他爆个冷门，那我就糗大了。

“1047初中，垃圾学校，怎么还没测试完。”

“陈玄成绩还没出来！武教局这工作效率也太低了！”

骂骂咧咧中，赵柯宇再次刷新页面。

这次他看到了陈玄的名字。

【二摸考试成绩名单（临时）】

“第一名，0001初中，赵柯宇；锻体层次：133.3层！”

.......

“第十五名，1047初中，陈玄；锻体层次：100层！”

......

赵柯宇瞬间心花怒放，悬在心间的大石落下。

“O了！”

“哈哈哈，没想到他才第十五名，我竟然一直在自己吓自己。”

随手关掉了网页，现在，他可以开怀大笑了。

也可以去陈玄面前秀一波存在感了。

他不知道的是，在他关闭网页几秒后，陈玄的名字就被牛胖子划掉了。

赵柯宇打开【清水市人才群】。

群里正热火朝天的讨论着二摸考试。

他的几个小弟正在吹捧他。

“赵哥第一是稳了，虽然还有些垃圾学校没测完，但也出不了什么好的成绩了。”

“赵哥牛P！我愿称你为清水市毕业生中实力最强者！”

“赵哥，肯定能被南瞻学府录取，以后可别忘了照顾我们。”

之前赵柯宇心里不稳，没敢接话。

现在他心中大定，开始在群里发言。

“承蒙各位相让，侥幸拿到第一名，不值一提！”

“明天办庆功宴，我包下清水市四季酒店，大家赏脸来一聚。”

“@陈玄，你可千万要来，这次要不是你让我，我都拿不到第一。我得好好谢你，哈哈哈！”

小弟们立刻开始捧哏。

“赵哥威武！”

“霸气啊赵哥，包下四季酒店一天要上千万吧。”

“@陈玄！”

陈玄打开手机，看到几个@自己的信息，没有理会。

倒是钱寻看着臭屁的赵柯宇，心里很是烦躁。

于是呛道：“赵柯宇，陈玄的成绩还没出来吧？你就这么确定你是第一？”

赵柯宇：“自己去看成绩单页面！”

一会儿后。

钱寻：“没有啊，你不会是看花眼了吧？”

赵柯宇奇怪了，明明都出来了。

可钱寻不会撒谎的。

他心中惊疑，再次打开成绩单页面，急忙寻找。

嘶~

陈玄名字没有了！

刚才明明是排在第十五名的位置，可现在这个名次变成了一中的另外一人。

接着往下找了半天，还是没有。

赵柯宇横竖看了几遍，最终确定陈玄的成绩确实不见了。

见鬼了。

此刻赵柯宇心中升起一股不妙的感觉。

他有点慌了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="67726376"  chaptername="第八十章  锻体一百层，震惊全校">加入书签</a>
</div>
