    看着眼前的冲锋车，罗斯下令道：“点火！”

    忽然，一阵火苗燃烧引线后，巨大的冲锋车犹如燃烧着火焰的吞噬猛兽一般，冲锋力道十足的朝冲烈魔碾压过去。

    蓬！

    足足有十多辆冲锋车，而且大小规模甚至可以达到六米的高度，关键在于那成堆的火药，足足能够起到相当大的碾压力度。

    很快，刚开始就有几十头冲烈魔被直接碾压成重伤，可木轱辘轮胎上密布的微小利刃，在它们的全身都布满了小型伤口，紧接着开始渗出血液……

    冲烈魔首领哪里见过这番架势，别说它了，即便是在整个亚克兰王国也无人见识过将火药和推车联合组装在一起，并且安装了大量的尖锐的利刃的冲锋车了。

    这一切都要归功于罗斯的突发奇想，并且和他超前的思想。

    “大人，这可真是太强了，这冲锋车真是屡试不爽！”

    罗斯摆了摆手，说道：“等蒸汽机制作完成后，这种类型的冲锋车也就该到了淘汰掉的时候了。”

    说话那位神圣骑士满脸的震惊，唯唯诺诺的说道：“大人，你是说你要淘汰这种无敌战神车？”

    由于每次冲锋车一出来便会给所有敌人造成难以磨灭的战果，于是便有了无敌战神车的称号。

    罗斯没有说话，只是指了指天空。

    “如果我说，不断进步的话，人类有机会达到天空领主的地位，你会相信吗？”

    神圣骑士摸了摸鼻子，难以置信的说道：“天空领主……那不是神嘛？您的意思是，人类总有一天会变成神？”

    罗斯点了点头，虽然神圣骑士也是神职的一种，但是其地位只相当于神职的最低等，与神的亲近程度远不如与人类，所以并没有多么高傲的姿态，对待罗斯还是如同普通的骑士一样。

    甚至，因为智商比普通的人类高一些，对罗斯的决定更加高看，也十分敬仰罗斯这种强者。

    十五分钟后，所有冲烈魔都被罗斯击杀殆尽了，不过他并没有亲自出手。

    由于爵位限制的原因，现在罗斯击杀敌军获得的收益已经小到可以忽略不计了。

    所以，亲自上战场这种高危险性的行为，不再与收获成正比后，罗斯便想着王室不知道什么时候能够协商一下。

    至少把爵位先提上去。

    看着眼前处处都是冲烈魔的尸体，罗斯问道：“一共逮住了多少活着的冲烈魔？”

    没过多久，便有冲锋兵回应道：“领主大人，我们一共逮住了八十头冲烈魔！”

    罗斯点点头，立即宣布将所有参与并成功捕获冲烈魔的将士一人办法一个骑士爵位，获得一公顷的荒野之内的分地。

    罗斯的领地有上万公顷，真正用来发展的却只有不到三千公顷。

    而另外的荒地罗斯暂时也腾不出功夫去修缮，只好将这些领地分批次的勾画出来，然后在这种时候乘着时机奖励给这群获得爵位的下属们。

    这样一来，不仅可以得到一批忠诚耿耿的贵族，更能让权利下方给他们，让这些获得爵位的士兵成为骑士后，便开始猛地发展他们所属的领地。

    而罗斯便可不用花费一点精力，便可将大部分领地都纷纷开发起来，然后开始纳税。

    一个骑士的税收是三成。

    这样一来，八十个骑士爵位的贵族，也就是八十公顷的领地外发，正常情况下便可获得至少三千金币的税收，当然这是一个季度的情况下。

    回到城里后，罗斯将救回来的猎魔人全部送去医疗。

    毕竟，这些猎魔人即便是身体素质高于常人，也始终是一个人类，受伤死亡更是难免的事。

    处理好这一切后，罗斯开始回到城堡内研究起了冲烈魔的变异。

    “冲烈魔的来历……”

    罗斯随意的拿着一支羽毛笔，不断的在手中旋转着，忽然叫来一名白袍的学者，说道：“你去调查一下这些冲烈魔的来历，最好是阅览一下图书馆中的书籍。”

    “是。”

    学者恭敬的说道，抚了抚白袍便离开了。

    罗斯欣慰的点了点头，就在十几天前建立第一个学堂的时候，就有不少的人开始投以疑惑的眼神。

    认为罗斯的这个举动实在是太异类了，因为在这个世界中根本没有学堂的说法，只有贵族才能学到知识，平民所学的不过是一些生产力低下的生产资料。

    而贵族压根就不会挤到学堂去扎堆，而是大城市里都建立的有专属的贵族学院，在那里贵族们能够得到最好的教育。

    当然，这个传统的想法直接被罗斯拒绝了。

    因为，教育资源公平，是拉动社会生产力的最重要一步，不管是什么时代，这都是毋庸置疑的。

    罗斯并没有搭理那些手持一些权利，但是在此没有多少话语权的大臣们。

    当初下放权利时，罗斯就将所有军事的管理权保留在自己手上，真正发放下去的只有繁杂琐事，而一大堆罗斯一个人处理不完的东西。

    但是建立的各大部门相互牵制，几乎不会有什么逆反的可能性。

    而罗斯则拥有一键推翻他们的决定权，所以，罗斯在自己的领地上就是至高神的存在。

    创办学堂的当天下午，罗斯就紧接着在两千多平米三层建筑的学堂附近，建立了第一座图书馆。

    图书馆占地达八百平方米，一层建筑。

    虽然在罗斯眼里还是太小了，但是在生产力如此低下的世界，这样的图书馆足够消耗建立更大建筑的资源，而且书籍是可以媲美白银的东西……

    其根本原因就在于，东方的华夏帝国发明了印刷术和造纸术，但是并没有传到亚克兰王国。

    而亚克兰王国仿制的又并不完美，尤其是一些工程都没有搞清楚。

    纸张便一贵再贵，贵到普通的平民哪怕是想学习也买不起书籍。

    不过，这一切在罗斯眼里都不是事，教育不花钱，难道把钱花在投降上面吗？

    罗斯直接大手一挥，建立一座图书馆的同时还花两万金币，让曼德给自己筹了上千册的书籍。

    罗斯吩咐的很清楚，这些书籍必须是当今大陆上最先进的知识。

