    见她这么乖巧可爱，邻居们就更喜爱了：“还是小姑娘好啊，软软糯糯，又乖巧懂事。不像我家那臭小子，一天到晚看不着人影，考试从来就没及格过。”

    “是啊，我家孩子要是能有绵绵一半的聪明，我就知足了。”

    “我家孩子也是，让他做作业就跟要他命一样。”

    江绵绵听着这熟悉的话语，突然有种农奴翻身把歌唱的微妙感。

    曾几何时，她也是被念叨的一员啊，现在却摇身一变，成了“别人家的孩子”。

    真是世事无常啊。

    一旁的孩子们，听到自己妈夸着江绵绵，数落自己，都暗暗对她飞眼刀子。

    尤其是两个一直排挤孤立她，天天喊她乡巴佬的，还扯她辫子的男娃，那小眼神恨不得把她给揍一顿似的。

    江绵绵是个记仇的，眼珠子一转，冲着一群家长道：“奶奶婶婶们，其实学习成绩不好，最大的原因是还不够勤奋努力。勤能补拙，只要肯下功夫，比其他学生看更多书写更多作业，一定能赶超对方的。”

    “真的？”几个家长一听这话，眼睛都亮了，家里孩子的学习成绩，可是她们最头疼的。

    “当然是真的。”江绵绵一脸认真的点头，“我就是这样才会考出好成绩的。”

    苏婉玉出声作证：“我家绵绵每天晚上都学到十点才睡，早上天不亮就起床看书，放假了也不出去，就天天在家看书写字。”

    她说的当然是夸张了些儿，但邻居们不知道啊，都信以为真。

    于是也不闲聊了，直接起身把家里的孩子给拽回家，写作业去了。

    熊孩子们：“……”

    江绵绵，你给我等着！！

    江绵绵看到这一幕，那叫一个神清气爽啊。

    哼，让你们扯我小辫！

    回家躺在软软的床上，江绵绵突然想起自己之前也是一个咸鱼学渣，是硬生生被系统逼着学习成为学霸的。

    对此，她心里是感激系统的。

    江绵绵顿时有些感性的说：“系统谢谢你啊，谢谢你之前逼着我学习，让我有了现在的成绩。”

    系统听了江绵绵这话，差点激动的老泪纵横。

    这么长时间，它容易吗它？

    系统虽然内心激动，但还是保持着自己的高冷：“不用谢，因为我的职责就是把宿主培养成真正的学霸。”

    顿了顿又补充了一句：“不过宿主能取得今天的成绩，我很欣慰。”

    江绵绵握拳：“你放心，我以后也会一直努力的！”

    系统：“好的，我拭目以待。”

    *

    中午江长海下班回家吃午饭，边吃边道：“媳妇儿，我下午请了半天假，咱们闺女的作文上报纸这样的大喜事，怎么能不告诉爹妈呢？所以咱们吃完饭就回村报喜去。”

    他在厂里炫耀嘚瑟了一圈还不够，还惦记着回村显摆，在厂子干活也心不在焉的。

    最后实在是忍不住心中的激动，去找郑厂长请了一下午假。

    苏婉玉美不滋地点头：“好啊，海哥，吃完饭等我先洗个头换身衣服，咱们就走。”

