    至于圣人弟子争霸赛，他倒是并没有发表什么意见。

    毕竟他并不了解洪荒，对于那里的文明，一头雾水，也给不了林寒什么意见。

    “你准备何时动身？”

    北皇飘风笑问道。

    心中有些感叹，现在的林寒，都已经达到，他都无法领略的那片天地当中了。

    “不急，洪荒的时间大约是咱们后世的三十倍，距离圣人弟子争霸大赛，还有一万年的时间，对比咱们后世，也就是还有三千年，时间还很宽裕。”

    林寒笑了笑，也抿了一口茶水，道。

    虽说三千年的时间，对于普通人来说已经很漫长了，但是对于他们这种已经屹立在宇宙之巅的人物来说，却如白驹过隙般，算不得什么。

    毕竟不出意外的话，林寒就算是宇宙毁灭，他未必会消亡。

    当然这也是因为，洪荒后世宇宙之中的法则秩序，不如洪荒时代那么高级。

    在洪荒，他还是有一些上升空间的。

    “嗯，三千年，那也可以了。”

    北皇飘风点头一笑，有林寒镇守宇宙，想来宇宙可以安稳的渡过三千年，不会出现什么问题了。

    林寒似想到什么，眸光一闪道：“我父亲和母亲呢？”

    “他们两个，还没有回来，据说还在游历宇宙。”

    北皇飘风摇头道。

    闻言，林寒不由得眉头一皱，以父亲林震天的实力，在当今宇宙当中，也少有敌手了吧，还有什么好游历的。

    不过他也知道，父亲和母亲，分别了太久，他们想看看宇宙的每一片风景，也在情理之中。

    虽说以他现在的实力，一念间可以探索整个宇宙，但宇宙当中，还是有不少比较奇异的地方，是不太好探测的。

    故此他也就没有多想，预想父亲不会出现什么问题。

    与始皇帝再聊了一会，林寒便找个地方休息去了，接下来的三年，他都过得比较悠闲，每天都跟上官曦云在一起，偶尔也去一些宇宙景色比较优美的地方，十分舒心。

    不过他自然知道，路还没有走完，这种舒心只是短暂的。

    即便圣人弟子争霸大赛，距离现在来说，还有不少的时间，但修炼也不能落下。

    毕竟在洪荒时代中，他并非无敌，其上还有圣人，包括那些圣人教导了无数年的弟子，也不是省油的灯，倘若没有足够的实力，在那里去的一个好名次，人族的跟脚问题，就得不到解决。

    如今他成为宇宙当中的至尊，自然希望人族的跟脚能变强，让宇宙修炼文明更加繁荣昌盛。

    况且，成为第一，还有成圣之机。

    这是无数修炼者，都梦寐以求的机缘。

    修炼无止境，当达到林寒这一地步，看到前方还有一座山峰，自然想要攀登上去。

    这圣人弟子争霸赛，就是一个很好的机会。

    “成为第一，并不容易啊。”

    想到洪荒时代，那恐怖的一个个先天生灵，林寒不禁揉了揉太阳穴。

    别的不说，就光镇元子、东皇太一、帝俊、冥河老祖，还有一些祖巫，实力不弱于他，再加上还有圣人的亲传弟子，可以料想这大赛的规模有多恐怖，虽说他的实力在后世已经无敌，但在那等规模的争霸赛上，想要达到巅峰，明显还是不容易的。

    “正常来说，的确不简单，毕竟在后世，你想提升实力，已经很难了，不过你倒是可以尝试着修炼一下，开天九式，那是盘古大神当年开天辟地的神功，就算在洪荒就足以冠古绝今，倘若你能多修炼几式，到时争霸赛上，取得第一的把握，也能大一些。”

    这时，鸿的声音响了起来，轻笑道。

    林寒点头，恐怕在那争霸赛上，除了洪荒铸剑炉之外，他最大的依仗就是这开天九式了。

    “同时，有时间的话，你也要寻找一些金属，我帮你炼制一柄斧头，这样，施展出开天九式，威力才会增强许多。”

    鸿轻笑道。

    “帮我炼制斧头？”

    林寒一怔。

    “不错，你难道忘了，洪荒铸剑炉最大的作用，是铸造神兵了吗？”

    鸿语气中微微有些傲然道。

    闻言，林寒心中一烫，的确他以前就有想过，让洪荒铸剑炉铸造神兵，但那时候他的实力不够，很多珍稀的金属，根本就找不到，再加上血落帝剑也足够他用的，所以就一直都没有实施过。

    而如今他已经迈入了禁忌之境，在宇宙当中，旷世无敌，血落帝剑说起来，对他这层次的作用，已经减弱了许多。

    若能有新的兵器出现，到可以弥补他这个短板。

    “需要什么金属，尽管说来。”

    林寒笑道，虽说他在最开始的时候，也学过一段时间铸造兵器，但水平有限，跟鸿这样的顶级铸剑师相比，差太远了。

    想要炼制在他这个境界，趁手的兵器，自然还是需要鸿来出手。

    以他现在的实力、地位，以前想都不敢想的金属，想要得到自然问题也不大了。

    他心中浮现出一抹滚烫。

    “神星陨铁、混沌原石、鸿蒙玄晶、五光神水……”瞧得林寒一脸豪情的样子，鸿笑了笑，也没有客气，吐出一连串足以让人头晕目眩的金属和材料，而听得那些金属名称，饶是林寒，都有些脸上的笑容缓缓凝固，目光中浮现出一抹傻眼的味道。

    神星陨铁，这是号称，只有面积超过十万光年的大星，在覆灭之后，才会孕育出来的一种神铁，整片宇宙这样的金属，都已经无数年没有出现过了。

    混沌原石，更是要在混沌之中，孕育无数年，吸收混沌本源之力，才能孕育出来，同样也是属于传说。

    鸿蒙玄晶，他连听都没有听过。

    五光神水，也是让他一头雾水。

    “你确定，这真是铸造斧头的金属？”

    林寒嘴角抽搐了一下，不确定道。

    恐怕将这些金属，全部极其的话，整个宇宙都有可能被掏干。

    任何一个，都足以让仙祖境界生灵疯狂。

    “呵呵，你是禁忌境界的至尊，想要炼制的兵器，自然至少要达到禁忌之器才行，这种等级的兵器，所用的金属，自然是旷世难求。”

    鸿笑了笑道。

    

