    成城正要说话，已经听到她压低了声音，有些不安地问道：“况侃之说的话是什么意思啊？我怎么听着，说是阿珠不在况家了？说之前进了医院，然后现在不见了？况侃之说是一个男人带走了她，阿珠在京城那边除了况家的人没有认识的啊，到底是不是小小爸把她带走的？”

    成城已经听出了葛六桃的声音。

    “外婆，我是成城。”

    之前他到M市军区这边的时候也是到过姜家的，还在这里吃了饭，所以葛六桃也认识他。

    但是她一时没能反应过来成城和阿六的关系，只当他是正好去了京城，与孟昔年相识，所以找他去了。

    还有，以前他也说过姜筱救过他，所以上门去拜年也是正常的。

    她这个时候心乱得很。

    “啊，是，是成副营长啊。”葛六桃用另一手挡着话筒，背对着客厅那些人，又压低了声音问道：“昔年不在吗？”

    “他不在，外婆，他去军区了，让我守门呢。”

    葛六桃心里记挂着陈珠，赶紧又说道：“那你知道我刚才说的事吗？成副营长有没有时间，我求你帮个忙好不好？现在小小也不在，我也不知道该如何是好。”

    “外婆，你想让我做什么？”

    “你，你去找找小小她妈好不好？原来是住在况家的，说是去了医院，现在人不知道哪里去了，你问问小小爸，看是不是真的是他把阿珠带走了.......”

    她刚才看况侃之的模样，看起来真的不像是在说谎。

    所以，陈珠是真的在医院被别人带走了。

    除了姜筱她生父，葛六桃也想不起来到底还能是谁带走了她。

    以前知道陈珠在况家住着，知道况侃之对她还不错，葛六桃虽然不能与陈珠相认，但也并不是十分担心她。

    现在却不一样，万一陈珠真的一个人在外面孤苦伶仃那怎么办？

    成城听了葛六桃的话顿时就愣了。

    不是说好了，当姜清珠死了吗？

    不是说好了，把陈珠当成完全不相识的陌生人吗？

    现在葛六桃怎么能够说出小小妈，小小爸这样的称呼？

    “外婆，小小的妈妈不是已经死了吗？”他立即打断了葛六桃的话。

    葛六桃一愣。

    她还以为成城是不知道这事，一时间也不知道该怎么解释。又想到成城毕竟是外人，跟他说这些也实在不对，她便立即换了个主意。

    “那小小爸在不在？你让他接电话，我问问他。”

    她虽然有些胆怯于跟阿六说话，但是自觉这个时候是特殊时候，只能鼓起勇气了。

    成城怎么可能让阿六接这电话听葛六桃问关于陈珠的问题？

    “他不在，外婆有什么事可能跟我先说说。”

    “怎么都不在？那不行啊，我真担心阿珠啊......”

    听到她一直这么说，成城顿时严肃了起来。

    “外婆......”

    他刚想说话，便听到阿六的声音。

    “怎么了，是小小外婆打来的电话吗？”

    “是小小爸爸吗？”葛六桃也听到了那边的这道声音。

    一只手从旁边伸了过来，接过了听筒，冲着那边飞快地说了一声没啥事了，挂断了电话。

    