    “不认识！”

    王贲摇头否认！

    “那为何非要把人活生生折磨致死，难道这就是我强秦之下，黑暗的一面？”

    秦用眼神一冷，一个不认识的人，说打死就打死了。那其他人岂非也是如此？

    要知道，那些民夫，可都是从各地调集而来服劳役的，他们是没有工钱可以拿的，说到底就是免费为秦国贡献，凭什么还要遭到这样的对待？

    “没错，这一幕是很黑暗。可宣文君不知道，方才那人，本身就是一个罪恶不赦，该死之人！”

    “工地上很残酷，然，我大秦又岂是这般残忍之国？这工地上的人，也是分类的，宣文君可有想过？”

    王贲点头，苦笑道。

    “分类？”

    秦用眉毛一挑，这还有分类？怎么个分法？

    “没错，分类！”

    王贲点头，道：“大秦不养闲人，为了我大秦，每个人都当贡献一份属于自己的力量，普通庶民自然也不能例外。所以大秦召集劳役时，一般庶民也得参与。可这参与也是有一定时间的！”

    “一般庶民，一生多则服劳役三年，少则一年两年，自然可以从哪儿来回哪儿去！”

    “他们在工地上的活虽然很苦，但大秦绝无虐待之说，能照顾的，都在尽其所能的照顾。可有些人注定是不一样的！”

    秦用皱眉，接话道：“就如方才那人？”

    王贲应道：“没错，就如方才那人。”

    “宣文君看着他挨打，受罪，被折磨致死，是否感到于心不忍？”

    秦用沉默，微微点头。

    他不否认，即便他一个大男人，看到那一幕，依旧于心不忍，那根本就不是人能承受的罪。

    “宣文君夫人和阿瑶姑娘呢，是否也是这般心态？”

    王贲看向阿瑶和乌雅，再度笑道。

    两女跟着点头，只听阿瑶道：“是人看到这一幕都无法做到无动于衷，难道于心不忍有什么错吗？”

    王贲摇头，笑道：“于心不忍乃人之常情，当然没错。可几位知不知道此人为何要跪地哭嚎，大喊有罪，大汉认错？”

    说着，王贲眼神一厉，道：“本将军不认识此人，但有一点可以断定，此人是一个死囚。不是非奸即盗之辈，便是杀人放火之徒。这种人，送到工地上，本身就是能活一天算一天的主！”

    “我大秦有法，他此前犯下多大的罪，伺候就得受多大的苦。不如此，不足以震慑天下！”

    “在我大秦工地上，劳工分三类。一则，征调民夫，能有多大力，尽多大力。只要不偷懒，绝无伤害之理。”

    “而每日为他们定下的工作量，也都在大多数人能承受的范围之内！”

    “二则，囚徒劳工，罪大恶极，该死与不该死，都当为曾经的犯罪做出补偿。这一类人，难道还配与一般民夫相提并论吗？”

    “若如此，我大秦律法何在，谁还会把我大秦铁律放在心中？”

    “第三种，各国俘虏。我大秦自白起之后，随再也无人敢血洗万里，然，被掳敌军，岂能再度放回故国伤我大秦根本？”

    “所以，在这工地上，俘虏，囚徒，要么拼尽全力给我干，要么死！”

    “宣文君，现在你觉得，如何可能解释？”

    话音落下，王贲凝神看着秦用，眼神带着浓浓的质问。

    秦用心中微微一颤，不可否认，这一刻，他似乎有点被说动了。

    倘若如此，倒也是可以解释得过去了。

    至少，工地上的残酷，并没有延伸到那些无辜百姓的身上。

    虽然如此对待那些犯人囚徒，相对后世的对待方法来说，也有些过于残酷了，但有时候如此倒也不是不好。

    人这一生，谁都有犯错的时候。

    然而犯错可以原谅，犯罪又岂能原谅？

    作为一个外人，或许会觉得那些犯罪的人也不至于被如此对待，有些过分。

    可谁又能体会那些被犯罪之人伤害的人是什么感受。

    对此，秦用无言以对。

    “为了一个坟冢，却要耗费十余万人的力量，一代代，一年年，永不停歇，永无止境的修建下去，真的有这个必要吗？”

    秦用无可反驳王贲说的道理，可是转念一想，就为了这样一个坟冢，真的值得吗？

    后人挖出秦兵马俑，各种炫耀，号称世界奇迹。

    可谁又想过，这种所谓的世界奇迹，又渲染了多少人的鲜血？

    曾经，秦用就弄不明白，这皇家的坟墓就这么重要吗？为什么要耗费那么多人力物力，一代接着一代，一年接这一年的修建。

    每一个为王，称皇的人，只要一上位，就会在第一时间给自己找好坟地。

    这倒也罢了，给自己准备棺材本的人多了去了，见怪不怪，可以理解。

    但为了一座坟，每一个为王的，称皇的，却都要耗费一代人的心血去建造，这不纯熟浪费国力吗？

    难道就为了给后人贡献一个坟墓奇迹？

    “宣文君休得胡说！”

    然而，秦用的话刚问出来，王贲却是脸色一变，低声呵斥道。

    秦用眼神一冷，他很不喜欢这种感觉，难道自己连想说的都不能说？

    “宣文君勿怪，有些话能说，有些话注定不能说！”

    “若方才宣文君之言让外人听了去，指不定怕是又得惹来一场大麻烦！”

    “坟冢之事，与一般人家来说，当然只是一座坟冢的问题，可在王者眼里，岂是这般简单？”

    “王室宗庙，关乎王室辉煌成败，关乎天下百姓！”

    “身为王者，就该掌握自己的人生，命运。亡时亦该同样如此，不能有一丁点草率！”

    “否则，不仅有违王道，更会令天下人议论，宣文君觉得，这样好吗？”

    摇了摇头，王贲叹息一声，语气放缓了不少，对秦用解释道。

    这个解释让秦用更加无语，但似乎也多少了解了这其中的缘由。

    说到底，还是迷信。

    这王室之人，以为找了一个风水宝地，就能保子孙江山千秋万代。

    以为一番布置，就能让自己万古长青，永垂不朽。

    说得简单一点，或者的时候，自己的人生得安排的明明白白，死后的人生，也得安排的明明白白。

    殊不知，所谓的安排的明明白白，却苦了天下不知道多少人。

