    唾手可得的胜利果实总能让人情不自禁。

    （……真是顺利。）

    背靠巷角处的休闲服男子哼吐鼻息，轻松的表情中混入了讽刺的快意。

    虽然有个蠢货好像暴露了，但‘阻碍’却比预期的还要小。

    ‘工作’即将结束。

    （所谓的最尖端科技都市，也就只有这种程度吗……）

    男子无言地抬高了下巴。

    他，或者说他们是典型的被雇佣者，只要有人愿意出钱，即便是在人群密集的地方准备大型‘烟花’也在接受范围之内。

    至于雇主的目的，那根本不重要，不是吗？

    男子放开了眼角的余光。

    就在离他不远的地方，现在还聚集着三三两两的人群。

    尽管警备员们在周围都拉起了警戒线，但不少被驱散的顾客和员工还是没有离开，留在外围静待着事件结束。

    其中也不乏刚好被吸引过来，想知道里面发生了什么的好事者，但显然并没有人能回答他们的问题。

    好奇心是人类的天性，也是天敌。

    引导出内心结论的男人将手慢慢地放进了口袋之中。

    里面，是能让在场的所有人都‘惊喜’地开关。

    （现在，‘目标’应该都到齐了吧。）

    他露出了微笑，仿佛一位正在期待烟火晚会开幕的游客。

    接下来……

    是的。

    只要轻轻按下……

    “………………”

    就在这时。

    思维却出现了数秒的中断。

    原因，是他伸进衣袋的手，排挤出了空荡的触感。

    “……嗯？”

    伴随着这种疑问涌上心头的瞬间，某种足以令人窒息的可想意外也在不断侵染男子的呼吸。

    ……没了。

    ‘那个东西’不见了？

    这怎么可能？！

    被冷汗包裹住的身体开始迅速翻动起来，但是他的双手依然没能找到答案。

    男子可以肯定，自己绝对不会在这件事上出错。

    就在数分钟前，他还亲手确认过‘那个’的存在。

    可是。

    毫无疑问，现状正在朝着不确定的方向发展。

    不。

    可能。

    “我说，那边的那位先生，你是在找……”

    有人似乎在背后轻轻扬了扬手。

    “‘它’吗？”

    “——！”

    这一瞬间。

    比起抱持着疑问和不安去思考东西到底是怎么不见的，男子长年的职业经验还是让他在第一时间作出了果决的判断，并且伸向了怀里的武器。

    只可惜。

    ——【站在那里。】

    仅仅的一句言语。

    男子所做的一切，都在‘她’的‘命令’之下失去了意义。

    骤起的脚步声开始渐渐靠近，直到那道身影完全越过身边，站在了他的面前。

    是个身材纤细的金发少女。

    但仍能活动的大脑，却在拼命抹去那常识性的印象。

    “别摆出这种表情啦，你好歹也是做暗地里这一行的，总该有心理准备的吧？倒不如说，你现在还能四肢完好的站在这里，也是多亏了是‘我’的缘故哦？”

    外表姣好的女孩理所当然地说着深谙此世的话语。

    “……啧。”

    男子咂舌，勉强还能活动的嘴巴放弃似地问道。

    “你是怎么发现我的，至少也要让我输个明白吧？”

    “啊，你是指这个啊。”

    观察了下某个方向，少女像是打算消磨时间般地回答道。

    “你是来自学园都市外部的人吧？就算如此，也应该听说过『金属探测器（Metal Detector）』吧？”

    当然。

    男子暗道。

    警备队的人没有办法找出炸弹只是一个最好的不现实结局，他从来就没指望过。

    “既然这样，解决问题的方向不就有了吗？”

    把男子的默认当作回答的少女继续说道。

    “锁定了地点之后，就算是死角，只要把经过那一片区域的人全都‘筛选’一遍不就可以了。”

    “排除了一般的学生，游客和工作人员后，还能剩下多少可疑分子呢？”

    她轻松地附加补充了下。

    “更何况。”

    “你的伪造身份漏洞可不少哦，罪犯先生。”

    示意着两人身侧监视摄像头的少女带着笑容，不紧不慢地收起了刚碰面时让男子‘主动’交出来的远程遥控器。

    如果他能留心观察，其实就会从周围的细微变化中发现自己缺失了一部分记忆。

    可此刻，这位单方面的听众把注意力都集中在了少女的解说上。

    “你认真的？在这么短的时间内？从那么多人里？”

    说笑也要有个限度。

    男子扭曲着眼角，他觉得自己绝对是受到了愚弄。

    但是。

    “我有骗你的必要吗？”

    那个轻易制住了自己的少女反问。

    接着，在男子无法接受和理解地注视下。

    她优雅地，将食指竖在嘴边。

    “太过小看温室花朵的话，可是会受伤的。”

    ……

    ……

    押送着炸弹犯人的警备队车辆缓缓远去。

    警戒解除的时候，家庭餐厅的广告牌也正好换成了晚市的推荐。

    就和商量好的一样，警备员的人负责拆除了各个炸弹，而作为前‘风纪委员’，现‘热心市民（Lv5）’的芙兰达，则在初春的指引下，走近路先一步控住了犯人。

    一切都很顺利。

    唯一可惜的是。

    现在，已经过了可以悠闲享受下午茶的时间了。

    少女无奈叹气。

    而且。

    只是‘这种参与度’的话，要成为‘登场’的象征，无论哪一方，大概都不会‘满意’吧。

    这也是芙兰达没有想到的。

    或许，初春的能力和潜力，可能比她预想的还要强也说不定。

    少女抵着下巴思考道，然后看向了正坐在树荫下的长椅上舒缓着神经，嘴里还不忘念叨着‘哈，我的芭菲……’的风纪委员后辈。

    确切来说，她才是解决这次事件的大功臣。

    所以。

    “给，辛苦了哦。”

    “啊……谢谢！”

    将可丽饼接过去的初春慌忙感谢道。

    这也算是学园都市里比较常见的热门美食了，起码在学生之间是相当受欢迎的。

    拿着自己的份，芙兰达也在旁边坐了下来。

    人来人往，纷纷扰扰的下午，终于是迎来了应有的和平。

    “……总觉得……和那个时候很像呢……”

    平静地望着恢复活力的街道，双手捧起甜点的花环少女不自觉地轻声自语。

    两人去年大霸星祭时一起经历的种种，仿佛仍在眼前。

    “是呢。”

    另一位当事者同样面带欣慰着回忆。

    “当时的你确实还有些慌张，还因为体能问题被小孩子给捉弄了，甚至连报告书都送错了地方吧。”

    “哎……嘿嘿……”

    把半张脸埋进点心下面的腼腆学妹显然还是有些不好意思。

    明明是在听着自己过去的糗事，可心情，却不知为何地畅快了起来。

    微抿的双唇轻轻松动，初春好像想要说起什么。

    “不过。”

    然而耳边响起的片语，让她把所有的问题暂时都咽了下去。

    背后传来了被人轻拍的温暖。

    “今后的你，可以更加昂首挺胸一点了。”

    “……！”

    （啊……）

    被推动的世界仿佛焕然一新。

    想转达的话语。

    还有这份憧憬，都在这里，这一刻，得到了最好的鼓励与支持。

    已经，不必再去询问什么了。

    她很清楚。

    （就算……不做风纪委员了，前辈也一定会在我不知道的地方，继续帮助他人吧。）

    唯有这一点，初春无比肯定。

    后辈少女的眼神渐渐柔和下来，同时又带着坚定地掷声点了点头。

    “……嗯！”

    太阳虽然到了和夜晚交换的时候。

    但是花朵，依然会继续成长。

