    酒店厕所内，王木木眉头皱了个疙瘩，手掌哆嗦的拿着手机，再次看了一眼腕子上的手表，时间已经过了八点。

    “滴滴！”

    王木木按着手机，再次拨通了我的电话，嘴里不停的嘀咕着：“接电话，祖宗，接电话啊！......！”

    一阵忙音响过，电话再次被挂断，王木木咬了咬牙，猛然回头咣咣对着墙面砸了几下，原地转了一圈，嘴里喘着粗气，平静了一下，快速编辑了一条短信：“飞...这件事儿上，咱们尽了百分之二百的力，没啥遗憾了！没了，就没了，你可别他妈想不开。有我王木木，有大康，有凯撒的班底，再他妈埋头干三年，咱还是沈阳的NO.1！谁也不行！明白么？”

    王木木发完短信，嘴角一阵抽动，一丝不苟的整理了一下衣领，对着镜子照了照自己，抬手拨通了张卫东的电话。

    “主席啊，能不能行了？你上哪儿了？丢了啊？我操！”张卫东在主席台上，四处张望着骂了一句。

    “......卫东，我王木木混社会凭的是兄弟，做买卖靠的是他妈信誉，凯撒在沈阳干三年，我吐口唾沫水泥地都能砸个坑！！答应别人的事儿，从来没食言过。抛去麻脸的事儿咱不论，今儿我带来五千多万！先给你，咱立个字据，我用我一个腰子发誓，最多一年半，剩下的钱我肯定给你补齐，你把凯撒的股份还回来，我求你，行不行？？”王木木攥着拳头，语气无比严肃的问道。

    “......！”张卫东坐在主席台上，听着王木木的话，一阵沉默，皱着眉头思绪了好久，咬牙回答：“主席，我说句难听的，凯撒就你一个买卖人，其他的都是黑.社.会，我能信你，我能信他们么？？咸鱼翻身，一辈子能碰上一回，就是当头鸿运了，对不起，我赌不起！！”

    “一年以后，钱结完了，我再给你百分之十的干股，也写在合同里，行不行？？”王木木屏住呼吸，再次问道。

    “主席！我的意思是.......！”

    “行了，你不用说了，我知道了！”张卫东的话说了一半，王木木长长出了口气，直接打断了。

    “对不起！”

    “我打这个电话，就是试试，我不进去了，你们聊吧！”一向生性放荡不羁，骨子里比磊磊还要狂傲的王木木，声音无比落寞的说完，直接挂断了电话。

    “噗通！！”

    王木木靠在厕所门上，身体慢慢滑落，一屁股坐在满是水渍的地上，双眼看着充斥着白色调的厕所，犹如打碎的镜片，勾勒出无数棱角，拉出一幅幅画面，莫名出现在眼睛中：工地乱战民工打死迟亮小弟，跪在KTV包房里的我，凯撒开业，设套圈住毕子文，一刀一枪拼掉王文博。

    这无数场景的更迭，那他妈是血染的凯撒山河之图！！那是三年青春不死，昂首阔步，打下的诺大家业！！

    王木木松着领口，老是感觉没洗干净的手掌，捂着眼睛，无声的哭了！！！

    可能，这一回他心疼的不再是钱.......

    .......

    主席台上，张卫东放下电话，摸了摸下巴，单辉皱着眉头看了一眼挂钟，催促的问道：“这时间已经过了，他到底来不来？”

    “再等等吧！！”张卫东已经知道了结果，他知道凯撒的钱已经不可能到位了，但依旧没有提签合同的事儿。

    “我家里还等着听信呢！你说话能不能有点准？”

    “这...！”张卫东为难的看向了大康。

    “再等十分钟，行不？”大康一直盯着厕所门口，王木木没回来，他也知道了结果，但还是不死心的争取了一下。

    “我不能等了！”单辉干脆的说道，逼迫着张卫东问道：“你签不签？”

    “......！”张卫东搓着手沉默了一下，扭头看向大康说道：“再等五分钟！”

    “好！”大康一口答应了下来。

    “五分钟完了，又五分钟，有没有完了！”单辉有点焦躁，他不想再等了。

    “蓬！”大康一拳砸在了桌面上，猛然站起，桌子一阵颤抖，棱着眼睛问道：“再等五分钟行不行！！”

    “哗啦啦！！”

    “咣当！”

    “咣当！”

    无数桌面掀飞，看台下一百多沈阳的带混不混的混子，全部起立。

    “操.你.妈的，辽阳的来我们沈阳干Jb啥！！”

    “赶紧他妈的滚犊子，一会惹急眼，一人一脚瞪死你！！”

    “康哥，你一句话，咱就削他！！”

    “.......！”

    底下瞬间炸锅，坐在最前面的单辉的人，都摸着腰间，额头泛着汗珠，站了起来，看着乌泱泱的人脑袋，有点犯迷糊。

    “谁啊？？？要干啥啊？？？”关宇突然出现在门口，瞪着眼珠子喊了一句。

    “唰！”

    所有人都望向了这边，关宇指着众人，破口大骂道：“都Jb别他妈赛脸！！一个个心里还有没有点数了？”

    “.......！”

    众人沉默。

    “都懂法不？？私藏枪支三年起，七针以下的伤口，拘留十五天，心里有数没？”关宇再次喊道。

    “哈哈！！”

    底下瞬间爆笑，明白过来了关宇的意思。

    “消B停的，整吧！！”关宇又骂了一句，转身走了。

    单辉眨着眼睛，脑袋嗡嗡直响的看着台下，不怀好意的一百来号人，也有点犯怵，而张卫东更迷糊。这他妈也不知道花钱雇来这帮人，是给谁捧场的。

    经过这么一闹腾，五分钟时间悄然而过，大康没时间感谢众人，死死的盯着手表，过了五分钟一抬头，宴会厅的玻璃门外，依然没有我的身影，这时，希望已经破灭，再挣扎下去，没有任何意义.......

    “康哥......！”张卫东出言叫了一声。

    “签吧！！”大康沉默许久，咬牙说了一句，颓废的坐在桌子上，目光呆滞的说了一句。

    “来，拿合同！！”早就等着这句话的单辉，突然起立，指着律师说道。

    “哗啦啦！！”

    律师从包里拿出一式三份的合同，递给了张卫东，开始出言讲解具体操作流程，和给张卫东的问题，做出解答。

    十分钟以后，双方正式签下合同，随后比对了一下，相互交换，笔尖都点在了纸上。

    “.......张先生，您对合同还有疑义么？现在可以提出来！”律师问道。

    张卫东扫向股份估价页面上，看着上面的数字，再比对了一下，评估公司给出的结果，点了点头说道：“股价对！”

    “那就签了？？？！”律师问道。

    “签吧！！”张卫东干脆的答应了一声，笔锋转动，名已经签上。

    合同在这一刻生效。

    ......

    就在合同签过了不到五分钟以后，王木木的手机突然一阵颤动，他浑浑噩噩的打开手机一看，上面写道：“留住单辉，不要发生冲突！！”

    “嗡！！”王木木脑袋一阵轰鸣，扫向发件人，上面写道：“孟酒癫！！”

