    李云智将姐妹二人亲自送回宫，长孙皇后听说这事情之后一整夜都坐立不安，直到看到两女完好无损的站在自己眼前，这才绷不住，哭着紧紧抱住二人。

    李世民也是眼眶微红，拍了拍李云智的肩膀，“智儿，这一次，多亏了你，否则父皇.....”

    李云智抱着手，“父皇，这些虚头巴脑的就免了，你要是真的想感谢我，那你就赏我点货真价实的大金饼！不过话说回来，父皇你打算如何处置慕容浑顺那个傻帽？”

    “傻，傻帽？”

    正在抱着两个女儿激动落泪的长孙皇后乍一听到这个词语，连哭都忘记了。

    愣愣的抬起头，看向李世民。

    李世民咳咳两声，“这个，这个词，是一个形容词，皇后，朕与智儿还有要事相商，你带着长乐和晋阳先回去，好好洗漱一番。”

    长孙皇后抹了抹眼泪，露出了笑容，“嗯，陛下，那臣妾就带着孩子先回去了。”

    转而看向李云智的时候，眼中又是感激又是慈爱，复杂的情绪让她都不知道该如何表达自己的感谢。

    其实，很多时候，长孙皇后也已经将李云智视如己出。

    不光是因为他曾经救了李丽质一命。

    更是因为，这个孩子真的太优秀，太招人喜欢了。

    “智儿，母后这一次，真的十分感谢你，若是没有你，长乐和晋阳只怕是.....日后若是你有什么难处，或者被人欺负了，大可尽管跟母后说！母后一定会替你撑腰，保护好你。”

    李云智嘻嘻一笑，用着十分可爱的语气撒娇说，“好的母后，我一定不会跟你客气的！”

    有一说一，在李云智眼中，长孙皇后也早已经如母亲一般。

    他来到这个世界，没见过自己的亲生母亲，他所感受到的母爱，都是从长孙皇后时常的一些细微关怀中而来的。

    就比如去年的寒冬。

    他曾经有一段时间懒得出门，一连窝在瑞王府十几天。

    从前这幅身体的九皇子一到了冬日就会生病，严重卧床不起危及生命，直到李云智来到这具身体之后，这样的情况才逐渐消失了。

    但是李世民和长孙皇后因为这个原因，总是挂怀。

    那时候，他窝在瑞王府十几日不出门的消息传到宫中。

    李世民当时正好被一些政事纠缠，分不开身，长孙皇后一听，直接就吩咐了车马出宫，亲自来到瑞王府。

    直到见到李云智好端端的躺在床上呼呼大睡，这才松了口气。

    当时长孙皇后准备得着急，衣服都没有裹严实，回去的路上还受了风寒，感冒发烧了将近两个星期。

    最让李云智感动的是，在长孙皇后生病的那两个星期，她依旧没有忘记关心他，还在病中坚持亲手给他织了一件绵软的里衣。

    那无疑是李云智冬日中感受到最炽热的温暖了。

    从那之后，李云智就打从心里把长孙皇后当做母亲来孝顺，虽然平日没有多亲密。

    但逢年过节，都会记挂，时常送一些新鲜的小玩意儿小发明到宫中。

    二人的母子情分也渐渐地浓厚起来。

    ......

    长孙皇后带着李丽质和李明达离开后。

    李世民这才幽幽开口，“智儿，你这臭小子，日后在你母后还有姐姐面前，说话可得注意些，什么傻帽傻帽的，这不都是骂人的话吗？尤其是，日后你见着你雉奴弟弟，也要注意些，别带坏人人家。”

    李云智翻了个白眼，方才面对长孙皇后时的可爱全然消失了。

    “切，穷讲究，父皇你这么做，日后迟早让雉奴弟弟吃亏。”

    “什么？怎么可能！朕这都是为了你们好！”

    “略略略！冠冕堂皇的流氓行为，你想想，如果雉奴弟弟都学不会一两句怼人的话，日后若是被人骂了，连还嘴都不知道怎么还嘴，这不是就被人欺负了？这不就是吃亏了吗？”

    李世民嘴角狠狠一抽，无奈的摆手，“罢了罢了，朕不跟你贫嘴，咱们来说正事。”

    李云智也一屁股坐在椅子上，抱着手，“好啊，说正事，那父皇，你到底想怎么处置这个慕容浑顺？”

    这家伙可不是什么好人呢！

    说到处置的问题，李世民摸着胡子，好半晌后才开口，“智儿，其实这件事情，父皇还真想听听你的意见。”

    身为一国之君的角度，李世民肯定不愿意严惩慕容浑顺，在这个角度，最好的解决方法，就是让吐谷浑的使者将慕容浑顺带回吐谷浑，让吐谷浑王亲自处置。

    也好借着这个机会，让吐谷浑给个大唐一个交代，抓着他们不占理这一点，吃点他们的便宜。

    但是站在为人父的角度。

    李世民就不愿意这么做了。

    他娘的，胆敢绑架他的女儿？

    李世民连吃人的心都有了！

    当时唐俭和杨恭仁将这个消息带进宫的时候。

    李世民气的咬牙切齿，恨不得直接就冲到雍州府的大牢里，把慕容浑顺大卸八块。

    所以，他又为国君，又为人父，在这一件事情上，就非常为难了。

    李云智一只手手肘撑在石桌上，手掌托着软软嫩嫩的小脸蛋，另一只手捂着嘴巴，打了个哈欠。

    百般聊赖的说，“这还不简单吗？要我说，慕容浑顺这个臭傻帽，必死无疑！但是，现在他还不能死！我们要把他的价值压榨干净，再干脆的送他上路！”

    一语中的！

    说的李世民浑身一震。

    “智儿，详细说说？”

    李云智有些困了，索性就闭上眼睛，嘴巴没有停歇。

    “父皇，我记得没错的话，过两日就是你的寿宴了吧？这些吐谷浑的使者，此时定是心急如焚，想尽了办法想要把他们的世子从大牢中捞出去，如果没猜错，截止到现在为止，他们的人应该已经求见你不下五次了，对吧？”

    “嘶！”

    李世民看着李云智一副优哉游哉的模样，却是心中大惊。

    他看着李云智，连连咂舌，因为李云智的聪慧在他看来，越加妖孽了。

    他明明什么都没说，李云智却一猜就猜中了。

    “确有此事，智儿，继续说说。”

    李世民已经迫不及待的想要听听李云智的想法了。

    李云智继续道，“我的建议就是，这两日不管如何，父皇你都不要接见吐谷浑的人，最好还要倍加冷落他们，让他们真真实实的感受到你的怒火，当然，我这样做，并不是为了让你耍威风。”

