    王道和王羽开始苦思冥想起来，按理说，这其实已经不算是一种考验裴钰是否了解周娜的关卡了。

    因为裴钰是知道周娜用得什么招的，可是严格说起来，还的确算是一种考验。

    周娜如此了解自己的父亲，知道父亲会害怕什么，那么作为一个合格的女婿，了解岳父也没什么错，夫妻同心嘛。

    好吧，解释牵强了点，可是人家要是硬要这么解释，你能说什么？说我当女婿的不想去了解岳父？我是娶你女儿，不是娶你？

    真要有人敢这么说，要么就是你没谈过恋爱，要么就是你已经牛叉到岳父都不需要你去了解，直接跪舔你了。

    再者说，这也不是真的无解，王道相信，只要裴钰敢说，如果周玉宗不让开，他就找周颖去，或者找其他的女人去，周玉宗肯定也会让开的。

    但是恐怕这个心结也结下了。

    只能说周颖这一招，真的挺毒的。

    “大师兄，二师兄，能不能强行进去？既然是不得不让开，那如果大师兄和二师兄直接将父亲拉开的话，也算是父亲不得不让开吧？”裴钰用内气传音问道

    王道和王羽好笑的摇了摇头，王羽传音道“师弟，虽然你说的有道理，可你要真的这么做，可就违背了这考验的初衷了。”

    “这考验是让你体现自己对弟妹的了解，可如果强行把周家主架开，这能体现什么了解？更何况，你真的架开了周家主，只能说明，在矛盾的面前，你能动用的就只有武力。”

    “到时候大小姐一句，如果以后你跟弟妹有了矛盾，就会动手打人，你到时候说什么？你还想娶弟妹吗？”

    裴钰一愣，随即无奈起来，道“可是这样也不行的话，就真的没有其他的办法了。”

    “我不可能用娜娜那种威胁的方式的，她也没有其他的方式，这跟了解压根沾不上边。”

    王道听到这，眼前一亮，笑道“有什么沾不上边的。”

    “恩？”裴钰和王羽纷纷看向了王道，裴钰惊喜的问道“大师兄，你又想到办法了？”

    “你想想看，为什么每一次弟妹都能够威胁到周家主？只要你对弟妹足够了解，就可以发现她为什么每一次用的招都能对周家主有效。”

    “其实招数都是一样的，但是周家主却次次都上当，都被威胁住了，原因是什么？”王道笑眯眯的问道

    裴钰微微一愣，随即跟王羽同时恍然大悟！

    裴钰冲王道举起了大拇指，笑道“大师兄，你太聪明了！”

    王道笑着退后两步，道“你应该知道怎么做了吧？”

    “没问题！”裴钰笑呵呵的说道

    王羽也笑吟吟的跟着王道退了下来，将舞台留给了裴钰。

    众人好奇的看着这三人，他们并不知道三人沟通了什么，只见到这两个黑衣人，竟然退后了几步，这是要干什么？

    忽然，就看裴钰伸了个懒腰，故作惬意的坐在了地上，在众人诧异的目光下，竟然直接躺在了石板路上，眯着眼睛晒起了太阳。

    众人一愣，尤其是周玉宗，一脸诧异的问道“钰儿，你……你这是干什么？”

    裴钰微微一笑，道“唉，父亲，孩儿实在是没有办法让您移步，但是孩儿还是想娶娜娜，所以只能让您自己看着办喽，如果您不移步的话，那我就躺在这里不走了。”

    “不但今天让大家看咱周家的笑话，以后大家天天都有笑话看，我就天天赖在家里，什么时候您答应让我进门了，我再起来，要不然，我就在这里吃，在这里睡。”

    “皆是，周家女婿成了群花城最大的笑话，您可不要怪我哦。”

    众人一愣，随即哈哈大笑了起来！

    就连周玉宗和费薇薇也是一脸的好笑，没想到裴钰居然在这里耍起无赖来了！

    但是大家的笑声却没有任何的嘲笑，而是充满了赞许和佩服！

    因为大家都看出来了，裴钰并不是真的耍无赖，而是用耍无赖的方式来逼迫周玉宗，用这种方式来过关！

    最重要的是，所有人通过裴钰这直白的耍无赖的方式，忽然明白了一个道理。

    那就是周娜当初很有可能也是用耍无赖的方式，来对付周玉宗的！

    当父母的，对自己的孩子耍无赖，是最没办法的！

    周玉宗作为当事人，当然是最明白的，周娜当初说出那些羞人的话，何尝不是在耍无赖？

    能够让他不得不就范的本质，并不是那些话语，而是这种耍无赖的方式。

    一个真正爱护，甚至宠溺自己孩子的父母，对于孩子的耍无赖永远是没办法的。

    或者说，是父母不愿意去想办法，故意放水，乖乖就范的。

    “你这小子，怎么想到这一招的？”周玉宗指着地上的裴钰，笑吟吟的问道

    “因为娜娜的招数永远都是一个样，可您被娜娜威胁了这么多年，却一点防备都没有，每一次都被娜娜拿住，那就只能说明，您是故意的。”

    “您不过是通过这种方式，一来达到教训娜娜的目的，让她知道对错是非，二来却又表现出自己对娜娜的宠爱，当做日常的父女趣味。”

    “所以，让您移步，主要的并不是用什么招，而是给您一个移步的借口而已。”

    “您之前说出的话，跟上一题母亲说出的话是一样的，都是为了让我将注意力集中在娜娜的招数上面，却让人忽略了最本质的问题。”

    “其实这一关是最好过的，不管我是耍无赖，还是直接请求您移步，您都会移步的，只要我明白了这个道理就行了，对吗？”

    “哈哈哈！”周玉宗哈哈大笑了起来，赞许的点头笑道“没错，这一关看似最难，实际上最简单，这一关最重要的目的，其实是让你明白，要透过问题看本质。”

    “以后就算跟娜娜有了任何矛盾，也要看到本质，那么矛盾就不再是矛盾，只不过是日常的趣味而已。”

    说到这，周玉宗看向了王道和王羽，目光深邃的感叹道“钰儿，你有两个真正懂得生活的师兄啊。”

    裴钰这时候已经站了起来，感激的看了一眼身后的王道和王羽，认真的点头道“是，孩儿有两个最好的师兄。”

