    “如果是聪明的人的话，早就应该知道我已经答应了，现在他应该离开这里，然后等我打造完武器了。”

    在看到李珂到来的时候，奥恩就知道李珂这一次过来是为了什么了，因为他并没有在李珂的身上看到一把符合他的武器和铠甲，所以李珂不用开口他都知道李珂是为了什么来的，这样的战士他见得多了，所以并不怎么惊奇。而他之所以愿意给李珂打造武器的原因也很简单，因为他是个好人，让很多凡人活了下来。

    所以李珂是个聪明人的话，他就应该离开了。

    这就是李珂在看到李珂等待自己的时候的最真实的想法。而当李珂向他自报家门，说出了自己的要求之后，奥恩虽然没有直接回答他，但是还是那样，聪明人都应该明白他的意思了。那就是他已经知道了，他会用自己能够找到的最好的矿石进行打造，并且增强这把武器对他的力量的增幅，让他能够用这把武器和这个世界上的几乎所有东西硬碰硬。

    只是李珂并不能够明白他的意思，依然在他的身边等着，并且坐到了他的矿石上，甚至还挡了他的路，让他不得不停下来避免自己把这个个子矮小的家伙踩到脚下。

    “所以如果是聪明的人，就应该知道这时候要离开这里，然后静静的等待我结束工作。”

    这个时候的奥恩已经在认为李珂是一个不怎么聪明的家伙了，尤其是在看到李珂在哪里苦思冥想的在想着要怎么才能够让自己帮忙，从而在那里傻等的时候，他奥恩差点都因为李珂的傻气而笑出来。

    “这个人类不怎么聪明的样子，没有那个叫做丽桑卓的聪明。”

    可是，就在他看到李珂大骂自己那愚蠢的弟弟的时候，他的精神就猛的振奋了起来，并且在看到李珂将沃利贝尔按在地上暴打的时候，他就打算给李珂打造出一把和他的锤子一样好的武器出来了。

    嗯，或许比不上自己的锤子，毕竟自己的锤子是这个世界上最棒的。

    但是让他感觉到一丝压力的是，李珂身上那些由他个人的力量形成的铠甲就已经不比他做的大多数的装备要差了，而且他还能够感觉到李珂的力量正在井喷式的增长，如果自己只是认真的做一把神器的话，那么这把武器很快就会因为无法跟上李珂的成长而变成一堆毫无用处的废铁，被对方抛弃。

    这是他无法容忍的事情，毕竟他很看重自己打造的东西，是轻易不会给人的，所以他就默默的推翻了自己之前所想要打造的武器的样子，转而开始开始思考要怎么才能够让李珂对对自己打造的武器满意，并且能够一直使用下去了。

    只不过这种武器可不是能够轻松打造出来的，如果李珂的实力还是弱小的话奥恩就不用费事了，但是现在李珂的实力可不是随便什么货色就能够打发的了，所以他毫不犹豫的拿出了自己最好的矿石，开始准备这把武器的前置工作。

    嗯，这个时候的他，已经觉得李珂其实还是很聪明的了。

    只是他在打造武器的时候，一个虚幻的蓝色的身影也在这一刻出现在了他的身边，不管是李珂还是正在被李珂打的沃利贝尔都没能够看到这个身影，只有在准备着胚子的奥恩看到了这个曾经找自己帮忙的存在。

    “伟大的奥恩，那些可怕的存在苏醒了，我需要您，还有李珂的帮助。”

    一头白发，穿着久远以前的白色长袍和头饰的丽桑卓说出了自己的来意，她的霜卫要塞也好，还是用来抵抗虚空生物的钉桥和嚎哭深渊也好，都是奥恩很久以前打造的。而且那个时候的奥恩也是在听说了那些生物的事情之后主动帮忙的。

    所以她才会在那些生物卷土重来的时候来寻找奥恩，保证自己的阵容当中有着奥恩的存在。

    奥恩没说话，因为他已经答应了，聪明的人都应该知道这时候要离开了。

    “那就是曾经被我警告过的人吗？仔细想想，那时候的我真的有够自大呢，竟然对这样的力量出现了贪念，犯了和无数年前一样的错误。”

    但是明白了奥恩意思的丽桑卓却没有离开，她的虚影静静地看着李珂将沃利贝尔摔进一座山的山体当中，而沃利贝尔只能够无能狂怒的怒吼出来的时候，她就突然想起了自己染指李珂力量的那件事情了。

    正是因为这件事情，那些冰霜监视者们才从他的灵魂当中得到了李珂的力量，并且因此飞快的适应着困住他们的力量，而且用不了太久，冰的力量就会成为他们的力量，让弗雷尔卓德再也没有能够对抗他们的力量存在了。

    这是她卸下自己的冰霜庄家，回归了最原初的女巫的样子的原因之一，而另外的一个原因也正是因为她从李珂哪里窃取的力量了。当初的她自大的认为自己能够掌控这种新的力量，但是她惹下的大祸可不仅仅是让冰霜监视者们获得了适应这个世界大部分环境和力量的身体那么简单，更是让她的灵魂也沾染上了李珂的颜色。

    虽然她已经足够小心谨慎了，但是李珂的力量还是进入了她的灵魂，在其中深深地扎根了下来，只要李珂更进一步的将他的力量觉醒，那么他就能够靠着这些力量的联系轻而易举的掌控她的灵魂，不管是让她死去，还是转变她的意志和思想，都仅仅是一个念头的事情而已。

    她对此后悔万分，但是也没有任何的办法，就连她所知道的最强力量，虚空都对李珂的力量渴求万分，她又到哪里寻找能够帮助自己对抗李珂的力量呢？

    所以她放下了祭祀和战士的装束，恢复了少女时的打扮。

    毕竟她觉得自己看人还是很准的，她觉得就李珂的脾气性格来说，这个男人不好色就是不可能的。只不过单纯的以美色诱惑李珂并不是很保险，所以她决定要展示自己其他的作用和价值。

    “他在渴求武器吗？伟大的奥恩啊，您有没有觉得给他的武器附加上强大的魔法，会是一件非常美妙的事情呢？”

    她扭头征询奥恩的意见，但是奥恩却罕见的开口了。

    “魔法会让武器变的不耐用。”

    他真的很反感魔法，因为魔法会让原本能够使用几千年的东西极大地缩短使用的寿命，是这个世界上他最讨厌的东西了。

