    “这些是什么人？”

    陈牧看着那几名白人，低声问齐益农。

    那几名白人下车以后，目光一直往林场里扫，里面带着审视的神色，看着好像是主管单位来指导工作来了。

    而且，他也感觉有点奇怪，齐益农这一次来得有点突然，电话都没打就来了，真的像是在搞突袭。

    陈牧也就这两天呆在加油站，万一他要是出去了，齐益农分分钟扑个空，人影都见不到。

    齐益农道：“联和国方面的人，你接待一下，他们这一次来主要是参观你们林场，看一看你的育苗能力。”

    “联和国？”

    陈牧一直在接联和国环境规划署方面的单子，有点不明白他们来自己林场看什么。

    齐益农看了陈牧一眼，看见陈牧一脸迷惑的样子，提点一句道：“不用担心，是好事儿。”

    “哦……”

    既然是这样，那就不担心了。

    陈牧已经看明白了，齐益农这时候不能和自己多说什么，反正尽量配合就是了，这一次这白人的到来，应该是好事儿……最有可能的是带来了大单子。

    略一思索，陈牧问道：“怎么样，今天想怎么个看法？”

    “先参观一下你们的林场吧，主要是看你们林场植树的效果。”

    看见陈牧会意，齐益农直接说了。

    “没问题，走吧！”

    陈牧把小武招过来，开了一辆拖拉机，让齐益农和白人们都坐到后面的倒斗上。

    那些白人倒也干脆，一点也不扭捏，直接就坐了上去，好像还挺习惯的。

    这让陈牧对这些白人好感大增，看做派应该都出身劳动人民，大家是同阶级的，有共同话题。

    “诸位，现在我带你们参观的是我们的林场，我们林场原本和你们沿路看到的普通荒漠没有区别，自从我成立了林场后，开始在这里种树，花了三年多的时间，才让林场变成现在这个样子……”

    陈牧用的是英语。

    拖拉机上的人除了小武，其余众人都能说能听。

    那几个白人里虽然有几个看起来比较像拉丁人，不过能在联和国做事情，英语应该没问题的。

    齐益农是外交步的人，英语也应该没问题。

    所以，这时候用英语比较合适。

    那些白人听见陈牧说出流利的英语，都转眼看了过来。

    其中一个白人问道：“这个林场有多大？三年时间就种了这么多的树吗？”

    “这个林场一开始只有三十万亩，可现在不止了，往这里一直去，直到了沙漠里，除了那些村子本来的地，其余大概有二十万公顷的地，都属于我们林场的。”

    陈牧介绍起来：“我们林场经过三年的努力，种了大概有二十万亩的树，今年又进行了飞播，效果挺好的，估计再过三年，这一片就彻底绿了……”

    每次给人介绍这些，他就由衷的感到自豪，原本荒漠现在彻底就要变成绿地了，这一份满满的成就感，是其他事情不管怎样都比不上的。

    拖拉机一路前行，沿途时不时还停一下。

    遇到肉苁蓉种植区的时候，白人们特地下去察看，让陈牧指导他们亲手挖开沙土，看看里面的肉苁蓉究竟是怎么长的。

    “这是药材？卖得很贵？真的能让男人哪方面……变得厉害吗？这也太神奇了……”

    白人们不懂肉苁蓉的药用价值，看着那根象征意义很强的植物，总对肉苁蓉的实际效用半信半疑。

    不过他们似乎在来之前已经做过很多功课，知道肉苁蓉的市场价值，还有一些加工品包括胶囊、药粉、药酒之类的市场价值，所以倒也没有太过质疑种着玩意儿能赚钱。

    过了肉苁蓉的种植区，继续深入林场，林场里的景象渐渐没有那么“好看”了。

    毕竟越往林场深处走，那些树就越晚种下去的，还没真正长起来，所以看上去就没有那么茂盛。

    可是白人们的眼很尖，很快就看到了地面上长在一起一簇簇的草，忍不住就走下去查看起来。

    “这是什么植物？是你们种的吗？还是原本就有的？天啊，它们真是长得太好了！”

    白人们观察着那些草，甚至还摘了些叶子放在嘴里咀嚼，就像是要效仿神农氏试吃草药似的、

    陈牧只能又介绍：“这是我们公司新研究出来的几款植物品种，拥有全套的专利技术，它们在固土固氮、改造土壤方面有着非常好的作用，近期我们采用飞播的方式，一直在往附近一片种植这些植物，从目前来看，效果还是很好的。”

    白人们仔细观察着这些低矮的甘草、骆驼刺和杨柴，不断询问一些相关的数据，显然非常重视。

    也幸好这些植物是陈牧从器物里兑换出来的，多少有点了解，所以回答起来也不会感觉吃力，否则换个人来真会被白人们问懵。

    “这些植物很好啊，你们为什么不直接种这些，采取飞播的方式，这不是会比种树更加简单吗？”

    其中一个白人询问。

    陈牧摇摇头，他有点看出来，这些白人并不都是专业的，其中只有一两个是懂行的，其他大部分人对种树治沙的事情不太懂。

    所以他想了想，解释道：“这些草虽然在固土固氮上作用很好，可是它们在防风沙的效果上远不如其他几种树苗，尤其在真正的沙漠上，它们很容易被沙子活埋。所以我们这里一般的做法，是先用草方格把沙子固定，种上树，等树活下来，再在树底下种这些草，这样一层层的做，效果才是最好的。”

    白人听完，总算明白了。

    坐在拖拉机上，虽然会比较颠，可速度着实也快。

    走了一个多小时，众人已经来到巴扎村附近。

    那是真正的沙海，近一段时间巴扎村种树的成果非常好，它们已经把村子周边种成了一大片绿洲。

    不但成功让村子重新脱离了沙漠，从天空看他们还生生在沙漠里挖掉了一大块，景象特别壮观。

    陈牧他们的拖拉机一出现，巴扎村的人就注意到了，很快的，贾马勒老人就来了。

