    “这里就是我们的新家了吗？”

    众多小赛维族人，看着面前这个不算大的庄园，眸子中尽皆写满了兴奋。

    阚雎一脸落寞道，“不好意思，本人能力有限，只能为你们争取到这个小庄园，外面还不得不架设结界！”

    祭司梅梅诚惶诚恐道，“阚大人言重了，您能为我们争取到这个庄园，我们已经非常满意了。阚大人对我们小赛维族恩重如山，小赛维族铭感五内，永不敢忘！”

    所有小赛维族族人，齐齐跪下给阚雎磕头。

    阚雎忙把所有小赛维族人虚扶起来，一脸郑重道，“以后得叫亚灵族了，只有这样你们才能更快融入灵族这个大家庭！”

    “谢阚大人指点！”

    从这天开始，小赛维族统称自己为“亚灵族”，就算有人因习惯没来得及改口，也会第一时间迎来同伴们异口同声的“纠正”。

    而这个庄园则成为了亚灵族的国度！

    尽管庄园并不算大，外面还有结界，但所有的亚灵族人都非常满足。

    为了报答阚雎的收留，他们甚至还主动提出种植七情树。

    所谓的七情树，正是生长在亚灵族祖地的一种树木。

    历经亚灵族族多年的培育改良，和亚灵族相辅相生。

    亚灵族敏感的七情六欲，能够帮助七情树生长。

    反过来，七情树成熟后，七情果又能给小赛维族提供足够的粮食。

    栽培七情树，是个苦活累活儿。

    对情绪的把控非常敏感，一旦吸收到了太多的负面能量，果子就会变得又涩又苦。

    每个亚灵族成员，都非常的勤劳，用尽一切努力培育七情果。

    时间流逝。

    庄园内的七情果树健康生长，亚灵族人们脸上的笑容也越来越多。

    唯一的例外，估计就只有落落落了。

    被彻底孤立的他，甚至都被禁止接近果树。

    若非落落落和王女柚柚王子贝贝有交情，落落落估计都要被赶出族群。

    年底，亚灵族栽培的七情果大丰收。

    亚灵族自己都舍不得吃，统统献给了收留他们的阚雎。

    阚雎也因此发了一笔横财！

    孟夏能够看得出来，阚雎这是在圈养小赛维族，或许小赛维族也能看出来。

    但是。

    小赛维族并不在意！

    他们甚至乐在其中，不仅脸上的笑容变多了，甚至还添了丁口。

    整个种族甚至呈现出一派欣欣向荣的态势！

    所有的小赛维族人，都在努力成为亚灵族。

    像是王女柚柚、王子贝贝，甚至还主动向阚雎请求学习灵族的语言好文字。

    阚雎同意了！

    整个亚灵族，都兴起了学习灵族文化的热潮。

    整个族群都变得积极向上，连带着种植出的七情果，都变得昂扬向上，对灵族的助益效果也越来越好。

    莫说是别人，就连落落落都非常开心，尽管他被完全孤立。

    但是。

    他真的感觉很开心！

    尤其是当柚柚告诉他，她正在努力说服祭司取消对他的处罚的时候，落落落激动到落泪。

    是日。

    落落落灵魂产生高质量的魂香，一园七情树果大丰收。

    亚灵族人一个果子都没吃，再次将他们全部献给了阚雎。

    阚雎很高兴，奖励了亚灵族人们一人一枚果子。

    这种果子并不是他们栽培出的七情果，就是非常常见的那种果子。

    但是。

    亚灵族人们各个都开心无比，整个庄园结界内都洋溢着幸福的香味儿。

    就连落落落都很开心，因为他这次立功，祭司梅梅终于改口了，愿意给他一个改过自新的机会。

    落落落虽然还没有拿回名字，但终于不再被孤立，柚柚和贝贝又能光明正大和他来往了。

    落落落非常的开心，感觉这个庄园真的非常不错，要是能一辈子生活在这里就太好了！

    全程感知着这一切，孟夏有些不知道该说什么好。

    小赛维族太容易满足了！

    他们的要求真的很低很低，哪怕只是这样一个庄园，他们也非常的满足。

    在短短时间内，就将这个最初一无所有的庄园，改造成了鸟语花香的繁荣国度。

    就连孟夏都不得不感叹，小赛维族真的是一个灵巧的种族。

    和极度情绪化相比，他们的动手能力也极强。

    七情果树也好，主动学习灵族的语言文字文化也罢，都说明了亚灵族是真的希望能够融入灵族这个大集体。

    就连落落落都没有什么抗拒，附身在他的身上，孟夏学会了灵族语、灵文、简单的小灵咒。

    甚至还能读懂一些灵族的诗歌！

    灵族身为一个大族，底蕴也是真的深厚。

    他们的诗歌和人族的诗歌差别很大，但有一些谱写的也的确是波澜壮阔。

    像是一些谈经论玄，畅游太虚的诗文，就写的格外富含哲理。

    孟夏就算在人族，都几乎没有读到过这样的诗歌。

    当然。

    这也和灵族的种族特性有关！

    像是人族在诗文中感叹的生老病死，灵族就很少感叹这个。

    和人族相比，灵族真的是太长寿了。

    在诗文中，他们更多感叹的其实是对子嗣的渴求，对生命的赞美，对死亡的讴歌！

    没错！

    灵族相较于人族而言，真的是太长寿了。

    也因此，灵族想要诞生子嗣，难度也极高。

    一对夫妻努力耕耘上百年，或许还依旧一无所获！

    然而，幸福就是如此，小心翼翼，如履薄冰！

    小赛维族很容易满足，只要一点点幸福就能将他们的心全部填满。

    但是。

    灵族却并没有这么容易满足，他们需要更多的魂香来洗练他们的灵核！

    是日，阚雎来了，还带着数十位衣冠楚楚的大佬。

    这些大人物的到来，让亚灵族的诸位非常的忐忑。

    然而，阚雎却是来告诉亚灵族好消息的。

    经过灵族议会长达数年的探讨，一致决定接受亚灵族，允许他们成为灵族的一员。

    阚雎发言完毕，其他的大佬则纷纷开口，佐证了阚雎话语的正确性、权威性。

    这个消息过于振奋，以至于每个亚灵族的成员都非常的激动。

    庄园很幸福，但毕竟还有结界。

    若是可以，他们也希望能看看外面的世界。

    这些年学习灵族的语言文字，他们已经深深被灵族的强大和底蕴所折服。

    若是能成为灵族的一员......

    在很短的时间内，小庄园内所有的亚灵族，同时分泌出大量的魂香。

    和拍卖场那次不同，这次出于对蓝天白云青山绿水，甚至是自由空气的热爱，亚灵族人们分泌的魂香极为高档。

    以至于连庄园内的天地，都改变了一些。

    庄园内甚至因此出现了蓝天白云等异象！

    庄园内种植的七情果树，同时暴涨，结出了最高品质的七情果。

    所有过来的议员们，都非常的满意。

    在这场高品质的魂香盛宴中，每一位都得到了想要的结果。

    孟夏甚至看到数位议员，灵核洗练到一个巅峰，竟化虚为实，生长出血肉，一跃晋升为宗师。

    孟夏震撼！

    宗师哪儿是那么容易晋升的？

    诚如人族晋升宗师，需要万族魂魄搭桥，而灵族这些种族晋升宗师，就需要走人族化形路。

    化形并不是一个一蹴而就的事，少则数年多则数十年。

    万族为了化形，甚至抓捕人类解剖，就是为了了解人体构造。

    但在亚灵族的高品质魂香的洗礼下，数位议员竟然同时衍生出血肉。

    此时此刻，孟夏第一次明白了小赛维族高品质魂香的可贵。

    也首次明白，他能先后两次汲取到梅莓莓的高品质魂香，是有多么的奢侈和幸运。

    但是。

    魂香越宝贵，小赛维族的处境就会越艰难。

    就像是孟夏前世，为了生存，非洲大草原上的大象，都已经开始不长象牙了。

    而小赛维族很显然，并没有选择“不长象牙”的权利。

    在这些议员们“吃饱喝足”之后，阚雎还大方的赠送了一份伴手礼。

    蕴含对自由渴望的七情果太宝贵了，阚雎拿它们做人情，获得的好处自然也是巨大的。

    至于庄园内的亚灵族人们，阚雎和众议员们给他们的承诺是——议案刚刚通过，想要彻底贯彻落实，尚且还需要一段时间。

    亚灵族人们虽然失望，但是也只能被迫接受。

    虽然改名为了亚灵族，也开始学习灵族的语言文字文化，但小赛维族就是小赛维族。

    他们的种族特性，短时间内却是无法改变。

    若没有奢求过还好，一旦有了奢求，他们就会忍不住去畅想。

    就拿孟夏附身的落落落来说，他的联想就太丰富了。

    甚至直接从走出结界，联想到彻底融入灵族，然后和灵族的同胞们一起唱歌跳舞。

    给孟夏的感觉，就像是有了一枚鸡蛋后，直接联想到蛋生鸡鸡生蛋，八字还没有一撇，但却脑补除了无数小鸡、养鸡场。

    想的越美好，和现实直接的落差也就越大，也因此就会越失望。

    庄园内，所有的亚灵族人们虽然依旧勤奋，但是对于真正成为灵族一员的愿望，却愈发的强烈。

    也正是从这一天开始，庄园内的七情果开始减产了。

    眼看贵若千金的至宝七情果减产，阚雎看在眼里急在心里，不止一次面容和善的给亚灵族人们画大饼。

    但大饼这种东西，就跟心灵鸡汤一样，偶尔喝一两次，还有些营养，喝多了那就没有任何感觉了。

    更何况，还是感情极为丰富的亚灵族人。

    慢慢的，庄园内开始逸散出一种抑郁的情绪。

    七情果不仅减产了，而且味道还变得很难吃。

    越来越多的亚灵族人，开始幻想能走出结界，能自由活在阳光下。

    落落落望着天空的飞鸟，憧憬道，“如果有来生，我希望是一只鸟，能够自由自在的在天空飞翔！”

    就在亚灵族在憧憬蓝天的时候，阚雎等灵族大佬，也成功得到了收割魂香的经验。

    想要收割高品质的魂香，就必须让亚灵族成员兴奋、激动、开心。

    而让他们开心，最好的办法，就是让他们看到希望。

    然而。

    希望那时没有止尽的！

    在他们被拍卖的时候，只是不被分开，就让他们感恩戴德。

    在他们没有立锥之地的时候，一个封闭的小庄园，就能让他们幸福美满，产出的七情果又大又甜。

    在他们获得灵族认可的时候，却又希望蓝天白云......

    所以，阚雎和一众灵族大佬得出的结论是......亚灵族需要绝望！

    给予绝望，然后再寄予微薄的希望。

    循环往复！

