    第60章 尾随，下毒

    “师姐，你还要买什么吗？”

    将购买的东西检查了一下，小医仙将其收进了纳戒之中，随后对着一旁神色古怪的纳兰嫣然道。

    闻言，纳兰嫣然回过神来，摇了摇头道：“不用了，我们回去吧。”

    小医仙点了点头：“嗯。”

    随后，两人便在管事的恭送下，缓缓离开了米特尔拍卖场。

    只是，在纳兰嫣然和小医仙离开米特尔拍卖场之后，一名中年男子也缓缓跟了出来。

    看着纳兰嫣然和小医仙离去的背景，眼中露出阴冷之色。

    “七纹紫金卡，五阶魔兽蛋……”

    “看来，这次是遇到大肥羊了……”

    ……

    纳兰嫣然和小医仙离开米特尔拍卖场后，没有继续在加玛圣城中逗留，直接朝着城门而去。

    经过片刻时间的排队后，两人缓缓走出城门，朝着云岚宗的方向返回。

    “师姐，古河长老送给你五阶魔兽蛋，是什么魔兽？”两人结伴而行，纳兰嫣然侧身对着一旁的小医仙问道。

    小医仙回答道：“是铁翅巨鹰。”

    纳兰嫣然露出惊讶之色：“居然还是飞行魔兽！”

    纳兰嫣然有些羡慕道：“师妹，到时候铁翅巨鹰孵化出来，你可要带我出去逛逛。”

    闻言，小医仙俏脸上露出一丝憧憬之色，对着纳兰嫣然点了点头：“那是当然，有机会我带着师姐去一趟我的家乡青山镇，我知道有一个环境非常好的山谷，师姐你一定会喜欢的。”

    “青山镇……”

    纳兰嫣然嘴里喃喃一声，她从小在加玛圣城长大，除了上次去乌坦城退婚，她几乎没有离开过加玛圣城，对于青山镇她自然也是没有听说过。

    “嗯，在青山镇，我还有一头蓝鹰朋友，到时候我要带它回云岚宗。”小医仙眼中闪过一丝思念，离开家乡这么久了，她心中也是有些怀念。

    她决定了，等自己实力再强大一些，便独自回一趟青山镇。

    “好，到时候我陪你一起去。”纳兰嫣然眼中也是露出好奇之色，她很少出去过，对外面的环境也是心中向往。

    两人边走边聊，不知不觉间已经来到了一处密林之中。

    这片密林乃是返回云岚宗最近的一条小路。

    来时，纳兰嫣然便是带着小医仙走的这条路。

    “嗯？”

    就在这时，小医仙察觉到了一丝不对劲，忽然停下了脚步。

    见小医仙突然停下了脚步，纳兰嫣然有些疑惑问道：“怎么了，师妹？”

    “师姐，我感觉有些不对劲。”

    也许是在青山镇时，经常出没魔兽山脉，小医仙对周围环境变化的感觉比旁人要敏锐许多。

    此刻见纳兰嫣然问起，小医仙顿时有些狐疑道：“师姐，我们来的时候，这里并不是这么安静，如今返回却是静悄悄的，连声鸟叫都没有，似乎有些古怪。”

    闻言，纳兰嫣然脸色微变，目光朝着四周密林扫射过去，神色严肃道：“确实有古怪。”

    小医仙建议道：“师姐，为了安全起见，要不我们换条路吧。”

    纳兰嫣然闻言，刚想要点头，却是脸色一变。

    只见在两人的前方，突然走出四道蒙面人影，正快速的朝着两人赶过来。

    “师妹，我们快走！”

    见到这一幕，纳兰嫣然脸色一变，拉着小医仙连忙朝着加玛圣城的方向而去。

    只是，两人还未跑出多远，便停了下来，纳兰嫣然脸色难看的看着前方又走出来的两名蒙面大汉。

    此刻，后面的四道蒙面人影也追了上来，一前一后六人呈包围之势将纳兰嫣然和小医仙围在了中间。

    “没想到你们两个小丫头警觉性还挺高，幸好我们早有准备，不然还真让你们给跑了。”

    先前在米特尔拍卖场里出现的中年男子看着纳兰嫣然和小医仙，脸上露出一抹冷笑。

    “你们是什么人？”

    纳兰嫣然斗篷下的脸色微变，语气冷厉道：“敢对我们出手，你们有考虑过后果吗？”

    中年男子冷笑一声：“我知道你们身份不一样。”

    “毕竟，七纹紫金卡，和五阶魔兽蛋，绝不是一般人能够拿出来的。”

    “不过，你们出来时，家里长辈没有跟你们说过财不露白这个道理吗？”

    中年男子露出狠厉之色：“乖乖的将身上的宝物叫出来，或许大爷能放你们一条生路。”

    其他蒙面人也是一脸狞笑的看着纳兰嫣然和小医仙。

    他们几人中，中年男子和另外一个蒙面人乃是一星斗师实力，其余人都拥有着七星斗者，八星斗者的实力。

    这样的实力，对付两个涉世未深的小丫头，还不是手到擒来。

    感受到几人带来的压迫，纳兰嫣然脸色一变，心中暗自后悔这次出来没有叫上葛叶执事陪同。

    看来这次要凶多吉少了。

    相比纳兰嫣然，一旁的小医仙则要显得冷静不少。

    “只要我将身上的宝物给你们，就能放我们安然离开吗？”看着中间男子，小医仙缓缓开口道。

    闻言，中年男子呵呵笑道：“那是当然，我们只求财。”

    只是，听到他的话后，其余蒙面人眼中也是闪过一丝戏谑之色。

    他们知道，这是首领一贯使用的伎俩，目的只是为了放松目标的警惕。

    眼前这两个小丫头明显来历非凡，若是让她们活着离开，那恐怕后患无穷。

    因此，他们是绝对不会放这两个小丫头离开的。

    听到这些蒙面人的话，小医仙目光一闪，常年与佣兵们打交道，她自然没有表面上看起来这么单纯。

    只是，这些蒙面人没有发现的是，不知何时，小医仙手中骤然出现了一个玉瓶，随后悄然打开，一股无色气体缓缓飘散开来。

    一旁的纳兰嫣然闻言，连忙道：“师妹，不要相信他们。”

    她虽然涉世未深，但也看得出来眼前这几人不是善茬，只怕是交出宝物后，这几人更不会放她们安然离开。

    小医仙脸上露出一丝单纯的笑容道：“师姐，他们说了，这是求财，老师曾说，钱财乃是身外之物，既然他们要，我们给他们便是。”

    说着，小医仙便缓缓摘下手中的纳戒。

    (本章完)

