    “地雷完全不奏效……它就这么进来了。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “它到底从哪来？目的是什么？”

    “不知道，好像不是那些东西……但必须严格对待。”

    “……”

    从蚰蜓身上携带的设备之中，琳听到了一系列的对话，这些对话似乎不是说给蚰蜓听的，而是它们自己在那里交流的样子。

    琳觉得，它们很不小心，因为它们知道蚰蜓被抓了进来，还在那里对话，不过琳觉得……可能也是它们故意说给琳听的。

    因为，它们说的很大声，但是并没说什么重要的信息。

    不过，琳可以猜测一下它们是谁，这些在说话的生物……琳觉得有可能是尔什民。

    虽然用的是一种没听过的语言，但是这个语言很类似琳以前知道的那些尔什语，感觉有点像是混合了多个语言的一种语言。

    如果是它们，那就表示这个位置的确和尔什有关系，如果不是，那也没什么所谓……

    总之这些在对话的生物并不是这些蚰蜓的同类，蚰蜓连声的器官都没有。

    不过，蚰蜓能听得懂这些话，并且给予……回应。

    通讯器那边在交流的过程中，也会对蚰蜓问一些问题，蚰蜓便会送一些……神经讯号，这种讯号是它们进行回应的方法。

    这些蚰蜓长满全身的……腿，实际上里面有很多神经结构，它们可以用这些腿送信号。

    琳觉得它们的确是分工型物种，因为它们的思绪……是一致的。

    “看来，你们没办法从那里出来……”通讯器里的声音对蚰蜓说道：“既然这样，我们这里就要采取行动了，我们会想办法救你们出来，但是也不能完全保证。”

    “……了解。”这里的蚰蜓同时用神经讯号进行了回复，随之通讯器便关掉了。

    那些飞行器要采取行动了么？琳就在这里看着它们要怎么行动好了……然后，再做反应。

    ‘轰——！’

    似乎，是很简单粗暴的行动，一艘飞行器从它的表面射出了一道光线，瞬间击中了火山岩的表面。

    而别的飞行器也接连使用了相同的攻击，因此火山岩的身上也亮起了连续的爆炸之光。

    爆炸的光芒很快就消散了，而火山岩被轰炸的表面并没有出现什么伤痕，就像是刚才的那些爆炸没生过一样。

    这主要是因为……这个火山岩上使用了类似始境的那种防护，看来它们的攻击力打不穿这个防护的样子。

    于此同时，琳让微型兵种开始活动了起来。

    它们原本是飞散在这些陨石之间的，所以能很轻易地包围这些飞行器。

    而当微型兵种聚集向飞行器的时候，琳现它们启动了之前琳见过的武器。

    在飞行器的外壳表面，装配了不少的……细微光线射器，这些东西能连续地射大量的细微光线，瞬间就能将所有接近的微型兵种击落。

    在不少陨石上也有这类武器，实际上就是个专门攻击微小目标的武器，不过这次和上次……有些不一样。

    微型兵种的数量太多了。

    它们像是浓雾一般将飞行器团团包围了起来，不管这些射器如何攻击，它们也不可能把所有的微型兵种击落。

    “撤退！”

    琳觉得它们这时大概说了这种话。

    所有的飞行器在微型兵种包围它们之际，都迅地向远处高飞逃而去。

    这必然会穿过微型兵种构成的浓雾，不过在穿过之后它们仍然度不减，以极快度向着远方飞去。

    它们打算逃了么？似乎并不完全是。

    在这些飞行器高飞逃的时候，它们同时对火山岩所在的位置连续射出了大量的……类似导弹的东西。

    但琳注意到，这些导弹并没有直接撞上琳的火山岩，而是在火山岩旁边炸开，每个炸开的导弹都散射出无数的……球状物。

    这些球状物以很快的度在火山岩旁边飞绕着，它们就像是……一群绕着火山岩游动的生物。

    而且，琳感觉到，这些球体上面正不断地散出……一种很熟悉的能量。

    那是传送能量。

    它们难道想把火山岩传送走？不，这点能量太少了……那就是说……

    ‘啪——！’在瞬间之后，琳现，火山岩内部的那两个蚰蜓不见了。

    原来如此，它们是想救走这两个生物。

    如果是分工型物种的话，那这些单一兵种并不是那么的重要，它们特地救走它们，可能是因为它们的身上有些什么特别的东西。

    这应该是它们身上携带的……装备。

    它们身上的装备有很多，有些的确比较特别，琳现在就能知道是为什么很特别了。

    因为实际上蚰蜓不是它们救走的，而是琳让它们救走的。

    琳想不让它们救走的话，那蚰蜓是无法被传送走的，要隔绝它们的传送很简单。

    现在，被传送走的蚰蜓身上还有很多琳的微型兵种，这些兵种和蚰鼮一起到达了一个……很新鲜的地方。

    现在，琳也打算让火山岩前往那个地方。

    想着，火山岩便开始高前进了起来。

    它的身上闪烁着淡淡的光芒，一路上将所有大大小小的陨石全数撞开，而本身没有受到一点伤害。

    似乎是注意到了琳的动作，刚才那些飞逃的飞行器又再度聚集了过来，可能知道了琳要到什么地方去，它们追在火山岩之后不停地攻击着。

    光线连续地打击在火山岩身后轰隆不断，但与此同时，火山岩也……

    爆了。

    ‘嘭——！

    大片的浓烟从火山岩周围涌动出，覆盖了周围有十多公里范围的区域，所有的一切都变的模糊不已。

    不只视野受到阻挠而已，因为这片浓烟是无数微型兵种构成的，里面有很多能干扰探测的信号，这等于火山岩突然进入了隐身状态。

    飞行器的动作停了下来，它们不敢进入这片浓烟之中，在犹豫了一会后，它们打算…试着绕过这片浓烟。

    而琳的火山岩，已经快到两个蚰蜓传送到的位置了。

    这里好像……是一个很复杂的地方。(未完待续。)