
“兴许有什么事吧，你怎么了？跟见了鬼一样？你是不是神经衰弱啊，要不去大医院好好查查，你现在这样严重影响学习，期末考试怎么办？”

常卫红皱紧了眉，周春兰军训的时候很正常，身体也没问题，站军姿也没见她晕，徐婉仪基本上一天晕一回，姜思南也晕了好几回。

可一开学上课，这个周春兰就成林妹妹了，天天喊头痛，可医院也没查出问题，闻老师说不让周春兰上课，她还真不去上了，常卫红都替她着急。

“我没什么的，可能水土不服，过阵子就能适应了。”

周春兰的借口很勉强，连姜思南都不信，她又是个嘴快的，脱口说道：“水土不服不是拉肚子吗？我看你没拉肚子啊，吃得也挺多，今天中午你还吃了四两米饭，一份红烧肉呢。”

江小暖嘴角抽了抽，她现在能确定了，姜思南讨厌归讨厌，但心思还算单纯，就是家庭教育没跟上，把这姑娘养歪了。

不像徐婉仪，这女人的心机才深，那些个老乡聚会，也只有姜思南相信，狗屁老乡聚会，徐婉仪是在钓凯子呢。

林静和她说的，徐婉仪最近和法语班的一男同学走得很近，那个男同学年纪也挺大，条件不错，是海城本地人，好像是离过婚的，具体情况不明，但最近这两人走得特别近，晚上还去学校的湖边散步，林静都看到好几回了。

这女人在钓凯子这事上，还真的是百折不挠，像打不死的小强一样，但凡把这些心思用在正道上，也不会那么讨人嫌了。

最可怜的是徐婉仪的丈夫和孩子，江小暖知道徐婉仪每个月能收到十块钱的汇款，汇款单每个月都准时送到，来自Z省的一个小县城，离海城不算远，徐婉仪是海城本地人，这十块钱显然是她丈夫寄的。

一个人的工资要养两个孩子，还要给这女人寄十块钱，这男人自己肯定省吃俭用，一分钱都舍不得花。

可一片真心全喂  了狗，徐婉仪这种女人对丈夫不忠也就罢了，对孩子也不好，学校每个月发十七块五角的生活补助，其实只要省着点花，这笔钱足够生活了。

像石金花，每个月还能省下十块钱寄回家，不过石金花自己过得极省，一个月只吃一餐荤菜，其他时候都是最便宜的素菜过白饭，然后是免费的紫菜蛋汤，其实就是清汤水，一大桶紫菜蛋汤，可能只有一个鸡蛋，紫菜也没多少，就是一点咸味，但石金花却吃得津津有味，说这样的伙食比在老家吃得好，她很知足了。

徐婉仪花钱大手大脚，还喜欢买新衣服，每天打扮得花枝招展的，身上也擦得香喷喷的，从来没想过家里的老公孩子钱够不够花。

周春兰脸色十分难看，没好气道：“每个人水土不服的症状不一样，医生说我水土不服，难不成医生说谎？”

“你生什么气啊，又不是我让你水土不服的，军训的时候怎么没见你水土不服，我站军姿都晕了，你还精神着呢，吃得比男同学还多，你的水土不服是属乌龟的？一个月后才发作？”

姜思南来火了，本来心情就不好，这个周春兰还和她这样说话，于是小嘴就像机关枪一样，一点都不饶人。

说实话，这姑娘对付别人的时候，看起来还是有几分可爱的，而且说话也有理有据的，到底是考上FD大学的，智商绝对没问题，逻辑性也很强，周春兰的这个水土不服的理论，也只能哄哄三岁小孩了。

“我不和你说了，头疼的厉害……”

周春兰无心吵架，她也吵不过，本来就是瞎编的，她又使出了老招数，不过她现在是真头痛了，一听到要去教务处，脑瓜子都要炸了，心里隐隐不安，  总觉得不是好事。

“赶紧去教务处，于老师等着呢！”  常卫红催促。

“我……我头痛，要不明天再去？”周春兰还想装死。

常卫红沉下了脸，不过还没等她发作，姜思南的机关枪又开始射击了，“让老师等你？周春兰你脸好大啊，我看你这不是头痛，是精神异常，看到老师就发作了，不上课你比猪还壮呢！”

江小暖撇过头，嘴都快抽筋了，她现在搞明白了，  姜思南就是最好使的机关枪，只要枪口不对准自己，绝对比二营长家的意大利炮还管用。

周春兰气得咬牙切齿，好想和姜思南对干，她在村里打架可从来没输过，可现在她的人设是林妹妹，不能干仗，只得硬忍。

“算了，我扶你过去吧，你这病还是早点看好吧，好不容易才考上大学，总不能因为水土不服毕不了业吧。”

常卫红其实也起疑心了，不过她压根不敢往顶替上想，只是觉得周春兰表现得太古怪了些，她搀扶着周春兰去教务处，就算再不情愿，周春兰也没理由不去了。

再推托下去，姜思南这小贱人还不知道会说什么难听话出来，等她想办法转了系，再对付这嘴碎的小贱人，这些日子憋屈死她了。

林静冲江小暖使了个眼色，在纸上写道：“有结果了。”

江小暖眼睛亮了，看来于老师查出来了，两人交换了眼神，不约而同地起了身。

“我去外面散步，消消食。”江小暖边走边说。

“我陪你，你现在可是保护动物，我受你老公重托，要形影不离地跟着你。”

林静搀扶着了江小暖，离开宿舍后，两人便朝教务处走，常卫红她们已经到了，教务处门虚掩着，能听见里面的声音，除了于老师外，还有教务处主任的声音。

“周春梅，这是你的本名，周春兰是你堂姐，这个优异的成绩是周春兰考的，不是你。”主任声音很严厉，像法官一样，字字千斤。

“不是的……我就是周春兰，我没顶替……”

周春兰惊慌失措地大叫着，但没人相信她的解释，学校派人去她高中学校查清楚了，真正的周春兰是她的堂姐，这个周春梅成绩像屎一样，连26个英文字母都认不全，难怪一上口语课就装病逃课。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69222460"  chaptername="第594章  东窗事发">加入书签</a>
</div>
