    听到李察的夸奖，达夏笑弯了眼睛。

    “大哥哥也是这么以为的吗？”达夏问道。

    “嗯，好人不应该怕坏人，你要用手里的武器，让坏人心胆俱裂。”李察回答道。

    “对呀对呀，我就是这么想的，可是威尔总是给我说好多我听不懂的话，还每天都让我待在房间里面不准我出去。”

    说到后面，达夏的语气有些委屈。

    “哼，你又懂什么？像你这样的人当然不用害怕，不过是事不关己，在旁边说些漂亮话而已！”威尔有些不忿地说道。

    李察笑了笑，也不争辩，继续对付剩下的面包。

    他没有必要也没有义务，去教会别人什么或者改变什么。李察从始至终想改变和掌握的，只有自己。

    很快，剩下的面包就被李察吃完了。李察看向威尔，问道：“还有吗？”

    “没想到你这么能吃。”威尔说道。

    “大哥哥，这已经是我们所有的食物了哦。”达夏也跟着说道。

    “呃······”李察有些无语。【我不过就吃了几个面包而已，这才哪儿到哪儿啊。】

    “威尔，面包被大哥哥吃了，我们吃什么啊？”达夏问威尔道。

    还没等威尔回答，李察就说道：“达夏不用担心，你威尔哥哥现在有钱了，明天会给你买好多好吃的。”

    “哇，真的吗！”达夏两眼放光的说道。

    “嘭嘭嘭”

    还没等威尔说什么，门外就响起了有人砸门的声音。

    “开门！我听到里面有人说话的声音了。”

    “快开门！”

    威尔脸色一变，说道：“是垃圾狩猎部队。”

    说着，抱起达夏就往楼上跑去，独留李察一个人在楼下。

    【你们逃跑都不叫上我的吗？真是一点义气都不讲啊。】

    某人显然没有什么自觉，刚刚才杀了别人的“老爹”，就不要指望别人和你讲什么义气了。

    嘭——

    房门被人撞开，三个腰上佩戴刀枪，身上穿着盔甲，全副武装的人冲了进来。

    “小子，让你开门你听不见是吗？”为首一人表情狰狞，一边说还一边伸手来抓李察的衣领。

    噌——

    无铭出鞘，齐腕斩下对方伸出的左手，随后李察一脚蹬在对方胸膛，让他的还没发出的惨叫卡在喉咙。

    后面的两人伸出双手想要去接被李察一脚踢飞的人，却被一道刀光掠过两人的咽喉。

    随后，两人被李察踢飞而来的人砸倒在地。

    被斩下手腕的人落在地上，正要再次呻吟惨叫，就被无铭由上而下，贯穿了整个脖颈。

    从始至终，他都没能如愿以偿的发出惨叫。

    李察关上房门，看着地上的三具尸体，有些无奈。

    明明都已经不想惹麻烦了，但麻烦还是要找上他。

    那还能怎么办？

    当然是解决掉所有的麻烦，让麻烦再也不敢来找他！

    提着刀，李察出了门。

    ……

    楼上房间里，威尔将达夏放下，反锁上门，然后到房间角落的地板上拉开了一扇暗门。

    “达夏，快下去！”威尔对着达夏小声说道。

    达夏小跑过来，一边往下钻，一边对威尔说道：“可是威尔，我们不管那个大哥哥了吗？”

    “你先下去，我等下出去看看。但是无论你听到什么声音，都不要出来，也不要发出声音。达夏能做到的，对吧？”威尔快速说道。

    “嗯！当然啦，达夏保证不会发出声音。”达夏用力点了一下小脑袋。

    威尔揉了揉达夏的头发，说道：“达夏最乖了。”

    等达夏爬下去之后，威尔关上暗门，又搬来柜子挡在角落。

    然后，他从身上拿出匕首——这还是从他“便宜老爹”身上摸来的——握在手里，悄悄地开门出去。

    走到楼梯口，先仔细倾听，楼下没有任何响动。威尔小心露头观察，发现楼下门口躺着三个人，鲜血流了一地。

    威尔小心翼翼的摸下楼，试过三人的鼻息，确定三人都已经死掉之后，威尔将三人拖到厨房后面。

    随后开始搜刮三人身上的武器装备，这在平时可是难得一见的好东西。

    三把长火铳、两把短火铳、三把长剑，还有三人的子弹袋，威尔抱了个满怀。

    吱呀——

    正当威尔抱着这些武器准备上楼的时候，有人推门进来。

    李察一进门就看到威尔抱着一大堆武器楞在那里，不由说道：“你动作还挺快嘛。”

    也不知道李察是说他刚才抱着达夏跑路的动作快，还是说他搜刮战利品的动作快。

    “你······你怎么回来了？”威尔问道。

    “我不是说了吗，这是我家啊，我回我家还要什么理由。”李察理直气壮地说道。

    “那你刚才出去做什么？”威尔接着问道。

    “没什么，就是解决了一点小麻烦。”李察笑着说道。

    得益于李察现在对砍人越发的熟悉，刚才李察在外面杀了八个“垃圾”，身上滴血未沾，连汗都没出，就像是出门散了个步。

    “让达夏出来吧，女孩子嘛，你不能老是让她待在小黑屋里，要多出来透透气。”李察对威尔说道。

    “可是······”威尔有太多话想说，但一时不知从何说起。

    “没有什么可是，我说过，好人绝不应该害怕坏人。”李察说道。

    不得不说，因为一直没有遇到什么像样的对手，李察虽然一直告诉自己要谨慎，但心态上确实有些过于放松了。

    威尔最终还是没有让达夏出来，而是把自己房间里的床搬了出来，搬到了李察的房间。

    而李察也心安理得的睡到了小床上，舒服地呻吟了一声。

    “唔~真是好久都没有睡过床啦，这床还算是比较软的，就是小了一点，不怎么伸展得开。”

    ......

    ——————

    第二天早上，李察在完成了每天日常的修炼之后，坐在楼下大厅的椅子上，思考怎么样弄到一笔钱。

    威尔和达夏坐在李察对面，三人大眼瞪小眼。

    昨天的垃圾狩猎部队就好像从来没有出现过一样，甚至就连他们的尸体也消失不见了。

    而王宫方面没有任何反应，按理说一个国家首都的执法者，在一夜之间消失了十一个人，不管怎么说也算得上是大事了。

    但是此时门外毫无反常的迹象，据威尔说，外面和往日并无什么不同。

    要不是李察记性不错，都要以为自己遇到什么灵异事件了。

    懒得去想这个国家是怎么运行的，李察对着威尔问道：

    “小子，你知道有什么来钱快的门路吗？”

