    季末走着走着，忽然间想起了什么，脸色瞬间变得有些难看起来。

    这爷爷知道了，那么奶奶也肯定知道了。

    所以晚上的这顿饺子不会是鸿门宴吧？

    很有可能。

    季末的心情瞬间沉入了谷底。

    要不找个借口不去了？

    不行，都答应下来了，食言而肥可不好，他可不能学穆三岁。

    再说男子汉大丈夫，不就是吃顿饺子吗，难道奶奶还能在饺子里面下药不成。

    季末回到自己的位置上，坐下，看着自己面前的鱼竿，瞬间失去了钓鱼的兴趣。

    都火烧眉毛了还钓个屁的鱼。

    季末默默的坐在小马扎上，悲伤春秋着。

    也不像之前那样时不时的就会拿起鱼竿看看自己的鱼饵有没有被万恶的偷吃贼给偷吃掉。

    一旁的穆瑶好像感受到了什么，瞥了季末一眼，然后收回了目光。

    几分钟后

    “哎季末，你鱼漂动了。”一旁的周大辅导员突然伸出手指向季末的鱼漂，对季末提醒到。

    季末这小子想什么呢，鱼都咬钩了都没个反应。

    “哦，谢谢梓琪姐。”动就动了呗，现在就是钓一条龙上来他都不会开心了。

    他已经很难再快乐了。

    季末伸出手，握住鱼竿，向上抬了抬。

    还挺沉的。

    季末逐渐加大了手上的力道，鱼竿开始变得弯曲起来。

    两秒钟后，一条成人小臂长短的红色鲤鱼被季末拽出了水面。

    难道这就是失之桑榆，收之东隅？

    看来老天爸爸还是有点公平的啊。

    “厉害啊，季末。”一旁的霍老爷子突然开口夸赞到。

    “盒盒……还行吧，霍爷爷。”季末谦虚的应承着。

    知道他这么厉害还敢出卖他，老头你是不是不想在沪北混了。

    “可以啊，季末同学，你这运气简直爆棚了啊。”

    “盒盒……”季末干笑两声，多一个字他都不想和周大绊说

    还运气爆棚，能活过今晚的鸿门宴再说吧。

    不过该嘚瑟的咱还是得嘚瑟嘚瑟。

    季末转过身子对着穆瑶轻轻咳了两声，动作缓慢的把鱼钩从鱼嘴里摘了下来，然后把鱼扔进了水桶里。

    穆瑶转过头，两人对视在一起，季末眼神中显露出一抹得意之色。

    这回知道他的厉害了吧。

    一条更比十条强。

    穆瑶面无表情的看了季末一眼，然后转过头，继续把视线放到了湖面上。

    季末：“……”

    他好像又被无视了。

    又拿豆包不当干粮。

    这回他要钓个鳄鱼来好好给这个大妖精上一课。

    上饵，甩钩。

    十分钟后，季末看着钓上来的姨妈巾陷入了深深的沉思。

    他到底哪里做错了，为何要这么对他。

    “噗嗤~季末你这还真是走了狗屎运啊。”一旁的周梓琪幸灾乐祸的说着，脸上都快笑的变了形。

    季末：“……”

    金盆洗手，退隐江湖。

    再钓鱼他就是狗。

    …………

    上午十点多，他们返回了学校。

    不过小鱼儿他们却一条也没有带回来，全部重新放生回了湖里。

    钓鱼享受的是钓上鱼来的那种瞬间的喜悦感。

    快乐完了把鱼放生回去制造更多的小鱼不香吗。

    放生一条鱼，一年以后收获无数条小鱼。

    血赚。

    至于放生后他们还能不能活就要看他们的造化了。

    五人出了停车场，一同向着教师公寓楼走去，然后在六号楼开始分道扬镳。

    霍爷爷和爷爷两人回了一号楼，季末三人则是回了自己的公寓。

    回到房间后，季末开始煮午饭。

    一个小时后，又是一顿平平无奇的午餐出炉。

    红烧排骨，肉沫茄子，干煸四季豆，清炒西兰花。

    平平无奇的午餐把咱们的周大辅导员又一次撑的挺起了大肚子。

    此刻三人正像上次一样坐在沙发上看着电视，季末依然搂着穆姐姐的小蛮腰。

    电视节目，一只猫和一只黄皮耗子的故事。

    东北方言版。

    二十分钟后，季末看着一旁看的越来越入迷的周大辅导员，忍不住出声说道：“那个……梓琪姐。”

    “什么事，说。”周梓琪员目不转睛的盯着电视，对季末心不在焉的说到。

    这方言版可太搞笑了。

    “那个……你可不可以先回一下房间啊，我有点事情……”

    季末话还没有说完，就被周梓琪给打断了。

    “行了，我懂，饱暖思那啥嘛，你和你家穆教授好好休息，我就不打扰了。对不住啊季末同学，耽误你们这么长时间，我就先走了啊，你们忙。”周梓琪一脸暧昧的说着，起身快步向着门口走了过去。

    季末：“……”

    他是思了，但问题是行动跟不上，穆姐姐不配合。

    关门声响起，季末手臂微微用力，把穆姐姐搂进了怀里，刚准备说话就听见穆瑶抢先开了口：“怎么了啊，感觉你好像有点不太开心啊。”

    有一说一，穆姐姐这感觉真的是准的一匹。

    他严重怀疑这只妖精会读心术。

    “没有，就是……我发现爷爷已经知道了咱俩的关系了。”

    “是吗，怎么发现的。”穆瑶靠在季末的胸膛上，语气平静的说着，美眸里闪过一抹诧异之色。

    于是季末把公厕里那一幕和穆瑶说了一遍。

    “应该不是霍爷爷说的，可能是爷爷从别的地方知道了咱们俩的关系。”

    季末仔细想想，可能也有这个可能，毕竟天底下没有不透风的墙，没准季末和穆姐姐逛商场的时候就被人看到了然后告诉给了爷爷。

    那么看来他可能是冤枉霍老爷子了。

    嗯，你是一个守妇道，不对，你是一个守信用的好老头。

    “不过爷爷奶奶为什么什么反应也没有啊。”

    “可能是他们想要暗地里考察一下你吧。”

    穆姐姐说的好有道理哦。

    不过不愧是咱穆大教授，都东窗事发了还这么淡定。

    “那咱们现在应该怎么办啊。”季末决定让他的穆三岁来拿主意。

    有这么聪明的媳妇儿不用那不是傻吗。

    大白腿该抱就得抱。

    “等我找机会试探一下，然后再看一下该怎么做。”

    “好，都听你的。”

    听穆姐姐的，准没错。

    他可真是个小聪明鬼。

