        “好吧，那就尝尝。”马荣华开口了，既然已经坐下了，那也就不矫情了。

        姜小白是自己学生，自己来这也不是为了蹭饭，而是知道姜小白一直没有去食堂吃饭，从家里做好了饭，送过来的。

        正合适赶上了，既然盛情难却，自己吃自己学生一顿饭，也没有什么大不了的。

        “马老师，您这拿的是什么啊？”李贝贝看着马老师放在一旁桌子上的饭盒问道。

        “没什么？就是些简单的饭菜，本来以为小白不去食堂吃饭，是和你们那会一样家里穷，不放心所以过来送点吃的，没有想到你们吃的这么好。”

        马荣华有些尴尬，本来以为自己这是来送饭的，可是没有想到竟然在自己学生这吃上了。

        姜小白听着马老师的话语，开汽水的手一顿，他来这些天，这马老师给他的印象就是冷冰冰的。

        好像完全不懂人情世故的样子，他倒是也听别人说了，这马老师丈夫去世了，自己带着孩子。

        姜小白还以为她的性格本来就是这样呢，没想到还有这么一面。

        “贝贝，把马老师带来的饭放上来，我们尝尝马老师的手艺，我尝尝马老师的手艺。”

        姜小白开口说道。

        一旁的马荣华一怔，本来这些饭菜姜小白这里用不上，她还准备带回去给儿子吃呢。

        虽然比不上姜小白这伙食，但是在自己家里也算不错的了，没有想到姜小白竟然要尝尝自己手艺。

        不过算了，尝尝就尝尝吧，自己都在这吃饭了。

        “哦，好。”李贝贝打开马老师带来的盒子，里边是一个鸡蛋炒莜面。

        莜面也算是晋省的一种特色面食了。

        营养比较丰富，也是马荣华自己攒下来的。

        “闻着就香。”姜小白说着端起自己身前的米饭盒子，有拿着筷子把兔肉和鸡蛋往里拨了很多，塞的满满的，然后盖上盖子。

        “马老师，一会您带回去，给孩子尝尝，”

        “不用，不用……”马荣华慌忙摆手站了起来。

        她是成年人了，虽然整天黑着脸，给人一副生人勿近的样子，但是不代表她傻，什么也不懂。

        姜小白那是为了尝自己的手艺啊，这是想把自己的米饭让给自己孩子吃啊。

        尝自己手艺，那只是个幌子，只是不想让自己拒绝而已。

        “马老师，我吃您带来的，这米饭给孩子尝尝怎么了，您不让这是舍不得您带来的莜面啊。”

        姜小白说道。

        “不是，不是……”马荣华急忙解释，不过说了两句，也就反应过来了，姜小白就是故意这样说的。

        “算了，老师谢谢你。”马荣华重新坐了下来，认真的打量着姜小白这个转到自己班里已经有一个多月了。

        却完全没有什么存在感，普普通通到让人忽略的学生。

        本来以为就是个木讷的普通学生，但是没有想到今天一接触，不光是有心。

        而且为人处世老道的不像个孩子，处处为人考虑，明明是想让自己给孩子带点吃的，却说成为了尝尝自己手艺。

        自己有个屁的手艺啊，自己又不是厨子。

        “来，开吃吧。”姜小白说着自己先动筷子，他算是看出来了，自己不动筷子，这马老师也不带吃的。

        李贝贝和张兰芳已经习惯了，也开吃可。

        “香，真香，你别说，这食堂的大师傅做饭不咋的，他媳妇做饭真心不错。”姜小白夸奖道。

        “刚才那个女的是食堂大师傅的媳妇。”马老师有些惊讶的问道，说话因为嘴里吃着一块兔肉而有些含糊不清。

        “嗯呐，马老师您不知道，我第一次去乡里开的小饭馆的时候，看见咱们食堂大师傅进去，我也愣了……”

        李贝贝一边吃着，一边给马荣华解释着。

        马荣华一天待在学校还真的不知道乡里有私人的小饭馆了，就是知道估计也不会进去吃饭？

        “你们就每天这么迟？这得多少钱吗？”听李贝贝说整天让看半年送饭过来。

        马荣华震惊的夹菜的手都顿在了半空中。

        这一顿饭就不说人家做好了送过来，就是自己买东西做也得好几块钱啊，天天这么迟。

        有多少钱能够吃饭的啊。

        “一个月差不多两百是吧小白哥。”李贝贝转头问了一句。

        “嗯，差不多，”姜小白点点头，不说分红，他一个月在知青罐头厂的工资还有500块钱。

        怎么也够自己吃饭的了。

        “两百……一个月，”马荣华感觉好像天方夜谭一样，一个月饭菜两百块。

        不用说见过，就是听都没有听说过啊。

        这一个月把一辆自行车给吃进了肚子里。

        “小白，你父母到底是干什么的啊？”马荣华张了张嘴的问道。

        自己一个月的工资，38块钱，孩子上学，家里人情礼往开销，自己和孩子两人吃饭生活，感觉都能够剩下一点。

        可是这一个月光一个人吃饭吃两百块钱，让她根本就想象不出来。

        天天这么吃吗？可是看着姜小白也不胖啊。

        “我父母就是普通的厂子工人啊。”姜小白笑呵呵的说道，他这个时候还不知道，他父亲姜铁山已经去卖知青罐头去了。

        知青罐头厂挣的钱，里边有一部分就是姜父贡献的。

        从另一方面来说，也勉强叫花父母挣的钱了吧。

        “普通工人。”马荣华没有多问，以外姜小白不方便说。

        普通工人，开什么玩笑。谁家普通工人这么花钱。

        你父母一个月的工资够你吃饭的吗？

        “来，老师，吃啊。”李贝贝和张兰芳不停地给马荣华夹菜。

        让马荣华真的是吃的饱饱的，几个菜最后被吃的光光的。

        看着一大盒子的兔肉，最后只剩下了汤汤水水，摸着吃的溜圆的肚子，马荣华才想起来。

        自己一开始是想着少吃点，让姜小白再吃一顿的。

        吃完饭，李贝贝就开始收拾，马荣华也帮着收拾碗筷，姜小白倒是想拦着来着。

        可惜没有拦住，

        “老师，这垃圾扔一下就行，一会食堂师傅会来把东西拿走的，不用我们洗碗。”

