1096

“这是怎么回事？”

这一刻，天地墓之中，所有的生灵都停了下来，他们呆呆的看着眼前这一朵一朵雪白色的花，不知道这究竟是怎么一回事。

“这些花……好像是天地间的大道之花。”

一个圣地的修士一把捉住了虚空之中的一朵花，喃喃的说道。

然后，这朵洁白晶莹的花，就在他的手中缓缓的消散。

“你错了，大道之花不是天地间的大道之花，而是混沌的大道之花。”

一个圣宫修士微微的摇了摇头。

“那大道之花为什么会出现在天地之中？”

那圣地修士有些错愕的问道。

他们都是永恒之主，自然能够看到已经落到天地之中的大道之花。

圣宫修士只是微微的摇了摇头，并没有说话。

……

“他成功了。”

天地墓之外，六道伟岸的身影立在虚空，他们看向那道不断贯入天地墓之中的仙道之光，脸上都流露出了一抹笑意。

“仙道的种子，终于种在了混沌之中！”

寂灭宫主激动的身体几乎要颤抖起来，“这样，我们也可以修炼仙道，也可以通过仙道超脱混沌，再也不怕天地之力了。”

“是啊，终于成功了。”

其他几大圣宫的宫主，也都流露出了一抹笑意。

他们小心翼翼的守护着这道源自于仙界的仙光，唯恐被什么东西打断。

圣宫的力量也徐徐的绽放出来，六大至高秩序将仙道之光护住，并且将其隐藏了起来。

“那九大圣地背后，究竟是什么样的存在。”

就在这个时候，雷泽氏开口了，“创造种子根本就是混沌之中的祸胎。幸好是九大圣地，若是十大圣地的话，或者十一大圣地的话，那么这混沌中做主的就是他们了。”

说道九大圣地，其余五大圣宫的宫主，脸色也是有些难看。

其实，在雷泽氏出手灭掉水行圣地的时候，便有了彻底毁掉整个九大圣地的想法。但是那个时候，若是雷泽氏继续动手的话，那么他必然会被某种恐怖的存在斩杀。

所以，一直以来，六大圣宫对九大圣地的态度都是强势，遏制……却不敢将他们灭绝。

不断的将九大圣地，乃至整个混沌之中的至强者收入六大圣宫之内，这已经是他们能做的极限了。

九大圣地毁灭天地，他们也只能眼睁睁的看着。

这一切的一切，根源便是那被整个混沌视作至宝的创造种子。

十一颗创造种子！

若非是六大圣宫背后，还有一尊强者支持，恐怕那是一颗创造种子背后的存在，早就就将六大圣宫灭了。

……

此刻，陆云的修为已经成功的突破，成为罗天上仙。

并且，那过去身所化的道果之中的浩瀚伟力，不断的涌入陆云的身体之内，让他的修为境界不断的暴涨。

太乙金仙，九天玄仙……混元至仙！

然后，突破！

通天！

原始！

太上！

最后，陆云的境界，在太上之境中稳稳的停了下来，并且达到巅峰。按照现在混沌之中的境界，就是凡境四阶的顶峰。

此刻，陆云的修为已经稳定下来，但是他却并未睁开眼睛……

他在与他的过去身融合。

过去身在过去经历的种种，一切的情感，一切的经历，酸甜苦辣，都在陆云的心间流过。

这本就是他的经历，一切都顺理成章的成为了一体。

“我还以为，仙道是我的过去身带入神话天地的，原来仙道，源自鸿蒙或者更高的第四界。”

豁然间，陆云睁开眼睛。

他已经与自己的过去身融为一体，过去种种皆为他自己亲身所历，一切因果缘由也都了然于胸。

“也是难为你了。”

陆云看向小狐狸，苦笑一声。

“啥？发生了啥？”

小狐狸好像一只受惊的兔子一样，一下子跳了开来，然后小心翼翼的问道。

“你自己做过什么你自己不知道？”

陆云瞪了一眼小狐狸。

小狐狸在开辟通向过去和未来的通道的时候，将自己的魂力也打了过去，紧紧的随在陆云的过去身和未来身的身边。

“不知道！”

小狐狸十分坚定的摇了摇头，“我将魂力送过去，只是想要指点你如何将自身炼成道果！可是为什么，我成了她的师娘！”

小狐狸要哭了。

“……”

陆云呆呆的没说话。

“好像是师父的一次酒后乱性，他大叫着卿语师娘的名字，然后就抱着你去滚床单了？”

卿寒在一边讷讷的说道。

陆云的脸一下子黑成了锅底，他狠狠的瞪了一眼卿寒。

卿寒缩了缩脑袋，然后吐了吐舌头。

“你果然对我意图不轨！”

小狐狸尖叫道。

陆云嘴里不知道嘟囔些什么，依旧没说话。

“对了，我的那缕化身去哪了？”

忽然间，小狐狸皱眉说道：“陆云的是他的过去身，但那个时代的我，只是我的一缕魂力成长的一个化身，那个化身去哪里了？也死在这里了吗？”

卿寒微微的呆了呆，然后她皱眉说道：“我不知道，那个时候我已经死了，师娘你究竟去了哪里，我就不知道了。”

小狐狸自始至终都无法联系到她的化身，在神话天地的时候，有时间为隔，但是神话天地毁灭之后，在没有时间的混沌中，小狐狸也依旧感应不到自己的化身。

这只有一种可能，就是她的那个魂力化身，已经灰飞烟灭，什么也没有剩下了。

“应该是死了吧，而且死的很彻底……若是没死的话，我应该会会回来找我自己的。”

小狐狸歪着脑袋嘟囔道：“死了也好，那个化身实在太随便了，竟然这样稀里糊涂的就上了人家的床。”

“还生了一个小师弟。”

卿寒补充道。

小狐狸：“……”

“老娘还是黄花大闺女，怎么就有孩子了！！”

小狐狸顿时间尖叫起来，“你要负责！！”

陆云觉得自己有些头大，在过去的时候，他确实对小狐狸的化身负责了，将她当成自己的道侣，并不是卿语的替代品。

但是现在，他倒是有些不知道该如何面对卿语，甚至也感觉有些对不起小狐狸。

“我回去就和小语摊牌。”

陆云苦着脸说道，“至于你……我和你的那个化身，经历过太多的事情，刻骨铭心。但是你却没有经历过那些，你对我应该也没有什么感情吧？”

小狐狸眨巴了一下眼睛，从内心深处，她确实对陆云有些好感，但说到男女之情，那扯的就有些远了。

“好吧，暂时不找你麻烦了……乖徒儿，我儿子呢？”

小狐狸想到自己的化身竟然给自己生了一个孩子，心里就有一种怪异的感觉。

这种怪异的感觉，并不是因为她有了孩子……而是，她一直都知道这个孩子的存在，并且，曾经见过他！

对，就是见过他。

小狐狸可以肯定，她一定见过那个孩子。

但是她却不知道，那个孩子究竟是谁。

“……我不知道。”

卿寒有些茫然的摇头，“灾难降临的时候，小师弟并不在天地之中，也许他死了，也许他还活着。”

“好了，卿寒也是刚刚重生回来，不要再问了。”

陆云打断了卿寒的思路，他发现现在的卿寒思维之中有一点小小的混乱，她的真灵刚刚凝聚，甚至魂魄还是残损的。

“你将自己的修为封印，封印到至仙的境界，然后回地府慢慢休养。”

陆云对卿寒说道。

“我要保护师父！”

卿寒立刻拒绝了。

“不用，若是你现在战斗，神魂必然遭损，日后想要再修复就难了。”

陆云摇头拒绝，“你现在的修为应该相当于一个至强者……是我的底牌，绝对不能过早的暴露出来！”

“而且，我要走，没人能伤得到我，你忘了那九幽的气息了吗？”

“那……好吧？”

听到陆云这样说，卿寒才有些不情愿的答应了下来。

“好了，你去彼岸花海之中休养，顺便指点一下那里的人修行。”

说话之间，陆云将鬼门关打开，卿寒一步踏入其中。

卿寒可是一个至强者，她真实的境界，却是已经超脱了混沌，而且卿寒修炼的也是仙道，与现在的仙道大同小异。

“师父！”

忽然间，卿寒的声音在陆云的脑海之中传出，她刚刚想到了一件十分重要的事情：“我险些忘记了一件大事！我们的仙道被诅咒过！”

“嗯？”

陆云一怔。

“无论是你记忆中的仙道，还是我记忆中的仙道，都不能修炼！”

卿语的声音无比严肃：“我们的天地，我们的仙界，也是因此毁灭的！”

“什么？！”

陆云变了脸色，“你将话说清楚！”

“仙道被诅咒，凡是修炼仙道者，达到造物之境后皆会化作僵尸！”

“我也是因此变成了僵尸，留下仅存的一点灵智，以剑贯顶自绝。”

卿寒将自己的死因说了出来。

“不过，在那之前，我已经推演出了一门纯净的仙道，没有被诅咒的仙道，交给一个造物主，让他等待你的归来！”

卿寒再度说道：“那条仙道的本源，源自万象仙树，并没有遭到诅咒。”

本来，以卿寒那超脱混沌的境界，是可以对抗那恐怖的诅咒的。但是卿寒为了给未来留下一丝希望，便凝结自己的所有精力推演出一条不受诅咒的仙道，避过了诅咒。

只可惜，她自身已经无法修炼那门新的仙道，最终化作了僵尸。

而那个造物主也因为修炼那门新的仙道，才幸免于难。虽然他最终陨落了，但却依旧保留着自己的一丝执念，并没有化作僵尸。

……