    陆贵妃回宫，便派人去查！

    在慕北令动手之前，陆贵妃偷偷看了一眼那娼妓，果然与柳玉茵有几分相似！

    果然是个圈套！

    慕北令出现在陆贵妃面前：“母妃，想必是辰王所做，人人皆知皇兄对柳小姐旧情难忘，所以才会······”

    “辰王？”难道是皇帝?

    陆贵妃有些不敢想了，再往下想，那就真的是太可怕了！

    她还是没有怀疑眼前的这个她养大的儿子，她都已经忽略，这个儿子早已经羽翼丰满，对她恨之入骨，还在悄悄毒杀她······

    东郭先生与狼，便是如今陆贵妃和慕北令的关系！

    慕北令先要害死她的亲生儿子，还要害死她，这样狠毒的计划，陆贵妃如今还被蒙在鼓里，完全不知道！

    夏桑榆就知道陆贵妃根本查不到什么，她还得出手，她必须要让陆贵妃知道是慕北令做的！

    慕北辰却在宫外查到了蛛丝马迹！

    他带着好消息进宫来探望夏桑榆！

    夏桑榆看着俊朗的少年一脸高兴，还带着炫耀，她也笑了，“看来有证据了！”

    “女子太过聪明，男子压力很大，桑榆！”

    夏桑榆笑笑。

    慕北辰把东西给她，夏桑榆看着竟然一点都不觉得吃惊：“原来是这么回事，他养的暗探不少，这会算是派上用场了，慕北铮日后翻身很难！”

    “你打算怎么做！”

    “自然是积攒着，日后再用！”

    回想上一世，慕北令恨透了陆贵妃，恨透了慕北铮，除了慕北铮之后，陆贵妃也早早病死了！

    算算时间，这个时候慕北铮应该已经动手了！

    夏桑榆想着出宫日子还有二十日，让慕北令在陆贵妃面前失去信任的计划得提上日程了！她不能再碌碌无为了！

    慕北辰一脸宠溺看着夏桑榆：“好，都听你的！”

    夏桑榆心里暖暖，笑着，再不说什么！

    她喜欢这样相处的方式，安安静静，甚少说话，却不尴尬！

    慕北辰见她在练字，练的竟然是慕北锦的字，搞不懂为什么，“为何要写他的字？有用么？”

    “自然有用，不仅是他的，慕北铮的，慕北令的都会！”

    “等你出宫，带你去骑马，中京四处马场，任你选！”

    夏桑榆常年一副百毒不侵的样子，谁也看不透她喜欢什么，不喜欢什么！除了身边那几个下人，她似乎再没有软肋！“

    “好！”她不想让少年失望！

    慕北辰顿时一笑，那笑容是忍也忍不住的！

    夏桑榆也跟着笑笑！

    茗心进来添茶看到的便是郎情妾意岁月静好的画面！

    她不敢打扰，又蹑手蹑脚出去！

    慕北辰又道：“给你的人带来了，你瞧瞧是否满意！”

    “好！”

    一青衣女子，梳着高高马尾，简单的木质簪子，细眉细眼，与靖安完全是两种气质！她一看便是习武之人，还是冷面杀手！

    “属下范叶拜见小姐！”

    慕北辰说道：“日后跟着陆小姐，便是陆小姐的人，听她差遣，不得有违背！你主要是负责她的安全，若是她伤了一根毫毛，本王都会拿你试问！”

    “是，殿下，属下听命！”

    “退下吧！”

    夏桑榆见她训练冷素，清冷非常，“谢谢辰王殿下，忍痛割爱了！”

    慕北辰笑笑：“这样的人还有一打，我是慷慨送人，日后若是用的不顺手，便打发回来便是！”

    “你往宫里塞人，圣上知道肯定是要生气的！”

    “生气便生气吧，我又拦不住他生气！做皇帝日理万机，还要为这种小事生气，怪不得身子骨一日不如一日！”

    夏桑榆没笑，看来是慕无城应该是身体出了问题的！

    “问题严重吗？”

    “一天到晚算计，早就积劳成疾，所以才这么着急······”

    夏桑榆点点头，“所以日日来，是为了看望吧?”

    “主要是看你，顺道看他！”慕北辰嘴上硬是不承认！

    “苏若汐到宫里说不喜欢本王，以后不想与本王有任何关系的事情，想必你也是知道了！”

    “听说了！”

    夏桑榆情绪这么冷淡，一点儿也不兴奋，慕北辰心中淡淡失落，“难道你就不高兴吗？”

    夏桑榆反应过来，“额·····高兴！”

    这家伙什么时候就长大了，开始对她步步紧逼，看来日后说话都要考虑清楚才能说了！

    慕北辰听到这杨的回答，并没有很高兴，“桑榆，夏羽仙要来了，今日已经踏上中京的土地。”

    “她来便来，她迟早是要来的!”她重生回来便知道她迟早要来的！

    慕北辰叹气，“你总是不出门，也知道天下事！”

    夏桑榆笑笑，“我知道的事情多了去了!”

    慕北辰所幸不说这些，便道：“范叶剑法精湛，你也可以让她陪你练剑！”

    夏桑榆可笑但却催促：“崇凛，你该出宫去了，你在贤福宫待得时间太久了！”

    被赶的慕北辰脸上顿时冷飕飕，“你在赶我走?”

    夏桑榆无奈:“不是赶你，是让你早些回去！经常见面，也不急于这一时！”

    慕北辰顿时已经从晴转多云，多云转阴，怕是就要下雨了！

    “好！本王先走一步，就不打扰陆小姐清净了！”

    “额······这是生气了？崇凛······”

    然而慕北辰已经甩袖出了门，气冲冲走了！

    夏桑榆楞在当地，茗心进来:“小姐，辰王殿下好像生气了？”

    “不是好像，是真的！”

    “可是为什么呀？”

    “不知道！”

    夏桑榆其实知道，热烈的爱，用力的真心，得不到回应，自然会失望，会生气，会失落！

    茗心：“······”

    难道意思就是爱生便生气被，谁在乎？

    可是这样不太好吧！

    “小姐，辰王对您帮助良多，不如奴婢去劝劝！”

    夏桑榆反问：“姑姑打算怎么劝？”

    茗心一顿：“其实·······奴婢也不知道！”

    “随他去吧，孩子心性，过几日便好！”夏桑榆一副老成模样，老成语气！

    茗心再次被惊到，自家小姐年纪也不大呀，还说人家辰王是孩子！

    她都没说说他们是孩子呢！

    “是····小姐！”

