    看着顾青和迪力热芭两人握在一起的手，久久没有分开。

    杨蜜在旁边轻咳一声：“你们俩这手是被胶水粘住了么？”

    迪力热芭这才惊醒过来，旋即俏脸微红，正不知该说些什么的时候，赵德柱和吴中生带着打包好的饮料回来，正在分发给剧组的工作人员。

    “我去看看他们买的是什么！”迪力热芭反应很快，找到了一个借口就想开溜。

    走了两步又回过头问道“蜜姐！你要吗？”

    杨蜜似笑非笑的看着她：“不用了！我和顾青出去走走！”

    迪力热芭却没有就这样离开，又向顾青问道：“顾青，你要不要？”

    似乎察觉到火药味儿的顾青感觉自己有点头皮发麻：“你帮我留一杯！我等会儿再喝！”

    迪力热芭得到顾青的回答，这才满怀欣喜的走了。

    杨蜜瞪了顾青一眼，带着他回到自己停在摄影棚外面的房车里面。

    顾青刚将真皮座椅调整成一个舒服的角度，打开按摩功能，舒服的撑了个懒腰。

    杨蜜却一脸不高兴的掐了他一把，虽然顾青的体质早就超过了普通人，杨蜜这力度还不如说给他挠痒痒，但他还是假装痛叫一声，问道：“你干嘛啊！”

    杨蜜轻哼一声：“我们青帝就是魅力大，人家小姑娘第一次见到你，就抓着你的手不放！”

    “热芭看着你的时候，啧啧啧，那眼睛都要陷进去了！”

    顾青用手在鼻子面前扇了扇，调笑道：“你把窗户开开，给车里换换气！”

    “我怎么闻到了一股子酸味儿呢？”

    杨蜜白了他一眼，继续说道：“亏我还想让她签到你公司来，还好你没答应！”

    “不然我这不是引狼入室么？”

    顾青没有接她的话茬，反而问道：“你拍这么久的戏累了吧？我给你按按？”

    听到顾青这突然的关怀，杨蜜有些欣喜，却还是将头扭向了另一边。

    被顾青抓住双腿往他膝盖上放的时候，杨蜜还假装生气的挣扎了两下。

    随即便像是认命了似的，任由顾青抬起她的腿，往膝盖上放。

    顾青双手在她腿上按着，疲劳了一天的杨蜜，感觉到肌肉的放松，舒服的闭上了眼睛。

    只是按着按着，她感觉到顾青的手偏离了原本的轨道。

    不一会儿，杨蜜的房车像是有人在车上搬运东西似的，轻微的摇晃了起来。

    ............

    迪力热芭拿着饮料在剧组等了顾青一个多小时，才看他走进摄影棚。

    等的有些郁闷的她，看到顾青出现的时候，赶紧小跑着迎了上去。

    将手中的饮料递给顾青：“我不知道你喜欢什么口味的，所以选了我喜欢喝的味道！”

    顾青从她手中接过饮料，吸了一口，笑道：“谢谢！我很喜欢！”

    迪力热芭见到顾青说喜欢，也是开心的笑了起来，转而又有些迟疑的问道：“你...你要走了吗？”

    顾青点了点头：“该干的事都干完了，现在时候也不早了，我就不耽误你们拍戏了！”

    见顾青要走，迪力热芭犹豫了两下，对顾青轻声问道：“明天我搬新家，你能过来吗？”

    “如果你忙的话，那就算了！”虽然话是这样说，但她问出来的时候眼神中却是充满着期待。

    这阵子拍戏的片酬，剧组也结了一部分给她，再加上她因为经常在外拍戏，也有些不方便回学校，她便想着在学校外面租了一间房子！

    她也不知为什么会突然向顾青发出邀请，但既然问出来了，她便期待得到想要的答案。

    顾青也没有让她失望：“我一定到！”

    迪力热芭松了一口气，高兴的说道：“那我明天做点你没吃过的特色美食给你吃！”

    顾青自然点头应是。

    当顾青这次真的要走了的时候，迪力热芭又叫住了他：“我明天将地址发给你！”

    “好！”

    说完顾青就准备离开剧组，喊上赵德柱和吴中生的时候，他瞥见曾佳正往他这边看来，他拿起手中的饮料往上抬了一抬，和曾佳道别以后，便转身离开了。

    曾佳之所以一直盯着顾青看，是因为杨蜜和顾青出去以后，回来的时候只有顾青一个人。

    正当她想上前问问杨蜜去哪儿了的时候，就看见顾青和剧组里那个新人演员有说有笑。

    一边为杨蜜暗自担忧，一边又不敢上前去打扰顾青。

    好不容易等他俩聊完了，结果顾青只是挥了挥手里的饮料就走了。

    正当她犹豫要不要追上去问问的时候，她的手机就响了。

    看到来电提醒是杨蜜，她接通之后就是急切的问道：“蜜蜜！你去哪儿了？”

    “快点回来，剧组等着你过来开拍呢！”

    结果电话里传来杨蜜有气无力带着一丝慵懒的声音：“曾佳姐，我今天可能要请个假！身体有些不舒服！”

    曾佳听到杨蜜的话，有些紧张的问道：“身体哪儿不舒服？刚还是好好的，怎么一下就.....”

    说到这里，想到顾青刚和杨蜜出去了一个多小时，曾佳慢慢回过神来。

    她生硬的转移话题道：“那你今天先休息吧！照顾好自己，别再感冒了！”

    杨蜜听到曾佳说自己感冒了，有些害羞道：“知道了！曾佳姐！”

    说完就挂断电话。

    曾佳则是没想到顾青那看起来略显单薄的身板，竟然如此深藏不露，不由得舔了舔嘴唇。

    走到导演面前，告知杨蜜刚才不小心脚扭伤了，今天可能不能继续拍摄了，让他先拍摄其他演员的戏份。

    导演倒也没有多说什么，他就是一个工具人，将自己的一亩三分地管好就行！

    曾制片说啥就是啥呗，他才不管杨蜜是脚崴了还是怀孕了！

    ..........

    晚上，结束了一天拍摄的迪力热芭洗漱完，躺在床上。

    想到明天就要和顾青单独见面了，她的心情激动中夹杂着一丝紧张，久久不能入睡！

    转而不知道想到些什么，脸上有些发烫。

    这时她手机屏幕突然亮起，她拿起来一看是一条短信。

    顾青：第一次发消息，怎么能让女生主动呢？晚安！(つω｀)～

    似乎是被顾青的短信暖到了，迪力热芭惊喜的抱着手机缓缓进入了梦乡。

    .........

    好梦！(つω｀)～

