    

    Ts反打失败，使得他的瑞兹残血，而叶一修的杰斯还有三分之二的血。

    等技能cd一转好，即使叶一修加农炮空了，直接锤形态Q上来锤，ts也顶不住。

    没有办法，ts只能回家，交传送上线。

    而利用这段时间，叶一修先推线后回城。

    旋即，他不用交传送，直接走路上线也不会掉太多兵。

    一打开计分板，叶一修乐了。

    我的补刀竟然压了ts！

    今天ts不会吃坏肚子了吧？

    叶一修愈发有信心了。

    这场我肯定不会拖队友的后腿，而且说不好，我还真能单杀呢！

    双方装备对比。

    ts瑞兹草鞋、女神泪加一块蓝水晶。

    叶一修杰斯多兰盾加锯齿短匕，绝对的领先。

    这伤害要是打在瑞兹身上，一套就足以秒杀！

    先练一下传说中的QE歪门炮。

    所谓歪门炮，是指杰斯将E技能拉到自己的炮口上，使电磁激荡在打出的一瞬间便能获得强化，在最短时间内造成伤害，让对方反应不过来。

    在大乱斗，这个技巧效果一般，所以叶一修一直没练。

    但在峡谷里头，歪门炮就有意义了，能练还是得练。

    噔！

    看到厂长帮忙放眼，确认周围没有其他人后，叶一修开始了。

    唰！

    大招开启，从近战切换为远程，先假装回头，旋即突然反身QE二连。

    咚！

    一颗小豆豆出现了。

    叶一修的加速门是歪的，可Q技能也是歪的，没能通过加速门，距离不够的情况下，连瑞兹的影子都没碰到。

    “啊这！”

    叶一修脸色尴尬，这歪门炮有点难啊。

    没事，再来！

    待cd转完，先侧对瑞兹，在Q按下的一瞬间把鼠标拉回来按E。

    电磁激荡！

    咚！

    歪门炮成功出现，但就是歪过头了，朝野区来了一炮。

    没事，事不过三。

    叶一修一咬牙，等待技能cd。

    电磁激荡！

    又一发歪门炮成功打出，这次角度对了，可就是速度太慢，被ts一个走位轻松躲过。

    “撅撅，这也太难了。”

    叶一修老脸一红。

    他没出续航装，这三炮打完，蓝量有点捉急了。

    对面的ts看懵了，有些不敢相信地道：“修神他……不会是在练习歪门炮吧？”

    一边说着，ts一边的眉毛便是忍不住上抬。

    杰斯可是carry上单的必修课，修神竟然不会？

    是引我上钩的计谋？

    不，应该不是，我不信修神能演得这么真、这么久。

    Ts那颗战斗的心忍不住了，又要打架。

    叶一修没蓝，切换成锤形态打算吸蓝，ts见状，操纵瑞兹就是撸了一套，打了叶一修三分之一的血。

    “呦呵，上次没打怕你是吧？”

    叶一修之前打得过，所以现在也是不怕，直接上去锤——禁锢！

    Ts留了一手EW连招，拉开身位的同时还回头Q了一下。

    Mmp啊！

    叶一修受不了这个气，切换远程形态丢出普通的EQ二连。

    咚！

    Ts一个小走位，成功接到了这个炮。

    “啊？修神都不预判我走位的？”

    Ts懵了，但时间很短暂，因为叶一修的加农炮打在了他被动的护盾上，并不伤。

    而另一边，叶一修的血量不健康，蓝量也见底了，以这种状态跟瑞兹对线是不太行的。

    “撅撅，回家。”

    叶一修按下b键，抿了下嘴。

    没有女神泪，疯狂试射歪门炮还是有点僵硬啊。

    咚！

    回家后，叶一修买了回蓝的仙女护符，旋即传送上线。

    什么？

    不用来支援？

    队友现在没说要，那还是算了吧。

    况且，白银选手的支援还不一定是为谁呢。

    要是传送下去加农炮打歪，近战形态又被秒就尴尬了，还是留给自己发育比较稳妥。

    唰！

    重新上线后，叶一修的补刀依旧有优势。

    接下来就是继续练习歪门炮！

    电磁激荡！

    咚！

    看到叶一修又一发龟速歪门炮，ts确信了自己心中的想法，道：“来抓上，修神不会杰斯。”

    什么？

    听到这话，ig众人都是一愣神。

    特别是kid，他一脸憋屈，道：“可是我被修神的杰斯搞乱了节奏，那岂不是说我也不会男枪？”

    Ts：“你仔细想想，你初期节奏乱了，很修神的杰斯有没有关系？他换其他的英雄，是不是也能压制你？”

    Kid仔细一想，确实啊，他的崩盘跟杰斯这个英雄没有太大的关系，主要是修神意识好。

    Ts见kid的脸色已然有些动摇，继续道：“相信我，修神那种初玩杰斯的僵硬感，是演也演不出来的！”

    “这……”

    Kid一咬牙，道：“好，我来了。”

    Ts的杰斯也是招牌，他既然说这个演不了，那肯定不会有假。

    而且，这也是难得的报仇机会啊，kid自己也是期待已久了。

    在ig动手的同时，edg也有了动作。

    叮！

    正在路上。

    厂长朝上路发了信号，道：“ig下路太稳健了，一直没机会，修神，我还是来帮你抓瑞兹吧。”

    “别！”

    叶一修看到厂长的猪妹，是真滴怕。

    我杰斯的歪门炮还没练好啊，一个弄不好，被ts反杀就难受了。

    厂长不解，道：“瑞兹多好抓，我帮你顶住，封锁走位，你一个加农炮锤上去，瑞兹不就没了。”

    阿布的bp没有问题，同等水平下，杰斯确实是暴打瑞兹的。

    但问题就出在水平上面，双方实力不对等啊。

    略一思考后，叶一修决定说实话了，道：“厂长，其实我杰斯不熟练的，要不是教练已经选了，我绝对不会用这种英雄，我连歪门炮都不会，不信你看。”

    说着，叶一修就来了一发歪门炮。

    手速没问题，就是准度歪到姥姥家去了，又打到了野区！

    厂长嘟看呆了，道：“龟龟，这也太菜了吧，我拿脚都比这玩的好。”

    这话虽然有些夸张，但说不定是真的。

    在叶一修原本的世界，rng上单莱特米就直播用脚来放牛头的二连，成功率100%！

    想起这事，叶一修更加尴尬了。

    别人用脚都行，我用手却歪了，我也太菜了吧。

    可是，这也没有什么办法。

    为了避免出事，叶一修决定故意装失误，好让厂长死了这条心。

    “厂长你先别直接来，先顺路吃大鸟，你看我下一个歪门炮就知道我真的不会了。”

    叶一修沟通着。

    而厂长也点头同意了，反正现在兵线不好，他本来就打算刷完大鸟再抓的。

    “这次一定得歪得更离谱，而且手速要快，不能让厂长看出来。”

    待技能冷却完毕，叶一修深吸一口气，反向QE二连。

    完美！

    角度和之前预想的一模一样，反向电磁炮打向身后的野区。

    叶一修露出了笑容，可是等等，为什么我故意打歪，这发歪门炮的角度就没有问题？

    我真是佛了！

    叶一修嘴角一抽，但这样厂长应该就会放弃来上吧。

    不存在的！

    厂长：“修神你搁着骗谁呢？除了韦酱，怎么可能还有人反向用技能？”

    啊这！

    演过头了。

    “咳咳。”叶一修强装镇定地咳了两声，道：“我真的不会，不信你看我下一发。”

    厂长半信半疑，等待着叶一修。

    这一次叶一修也不演了，就直接来，反正他本来就菜。

    电磁激荡！

    依旧是歪了的歪门炮，这次朝河道草飞过去了。

    而这种菜的确不是演得出来的。

    厂长的嘴角微微一抽，道：“打扰了。”

    呼。

    叶一修总算安下心来，可就在此时，通报声突然响起。

    你击杀了一名英雄！

    第一滴血终于爆发，ig的男枪阵亡，400到手。

    卧槽！

    这一刻，所有人都惊呆了。

    叶一修：“啊？男枪怎么死的？”

    Kid更加懵逼，道：“卧槽！ts哥，这就是你说的修神不会杰斯？确实，他是不会歪门炮，他这是自动跟踪啊，我特么跑哪他就打到哪的。”

    Ts：“我、我也不知道啊，难道上路到处都是眼？”

    厂长：“修神你这是什么炮啊，这就是你说的不会？哈哈，修神等我，我来捡助攻了。”

    小学弟：“修神你的杰斯这么强就早点说啊，看来这把不该针对下，而是要保你啊，我也来蹭一蹭助攻。”

    啥？

    叶一修人晕了。

    坏了，这下拦都拦不住，队友们都要来上路了！?

