    

    龚蕾蕾感觉上面似乎有什么印花样的东西，凑近仔细看的时候，好像又没了。

    正当她准备仔细研究的时候，就听到外面有动静。

    将脏布袋放一边，反正不着急，有时间再慢慢研究好了。

    “妈，怎么了？”龚蕾蕾出去，就看到刘黄花气哼哼的坐在椅子上。

    看到龚蕾蕾，她稍微气顺了一点点，但是还是很愤怒。

    “爸，你来说。”

    龚安接过龚蕾蕾递过来的凉白开，喝了一口才将事情讲了出来。

    其实也不是别的，龚安一共有三兄弟，大哥龚平三弟龚乐。

    龚安夹在中间，真的就是爹不疼娘不爱。

    当年为了分家，他们和龚蕾蕾爷爷奶奶闹得很难看，毕竟一个偏心老大，一个喜欢老三，谁都不想让龚安好过。

    如果不是刘黄花一哭二闹三上吊，闹得他们不得安生，他们才不会轻易放走这两个劳动力。

    在靠工分吃饭的年代，劳动力就是饭票。

    这次按户头分田，龚蕾蕾爷爷奶奶就开始作妖了，那意思就是龚安既然分出去了，那田地就没他的份了。

    龚蕾蕾：“……”

    虽然没见过两个老家伙，但是这心偏的，是不是偏到肚脐眼了？

    “爸，你们当初分家的时候，没有单独出来立门户吗？”龚安被问的一愣，摇了摇头。

    平时这玩意根本用不上，所以他们也没多想。

    再加上平时村里活又重，给他们分工分领粮食的时候，都是按人头算的，所以大家就忽略了。

    刘黄花喝了点水，人缓和了一些，听到这又气的破口大骂起来。

    看着她赤红的脖颈，龚蕾蕾真怕她一个血压飙升，自己把自己给气死了。

    “妈，你别着急，这不是什么大事，明天我们就去政府那单开一个户头，有理还怕说不清嘛？别自己气坏了自己，让别人看了笑话。”

    似乎是后面几句话起了作用，刘黄花感觉自己好了很多。

    翌日早上，龚安和龚蕾蕾就来到了村大队开证明。

    队长知道龚安是个老实人，昨天的事情他也在场，八尺汉子被自己爹妈按在地上摩擦，却是挺扎心的。

    证明开的很快，两人拿着证明和分家文书就来到了县政府。

    “你们要带着原户主过来才行，不然的话这事办不了。”办证的是个中年妇女。

    表情有些清高，语气不是很好，似乎有些看不上泥腿子龚安。

    龚安嘴巴笨，说话也慢悠悠的，还没等他想到说辞，龚蕾蕾已经走了过去：“原户主不肯，想贪墨我们家的田地，所以我们才找大队开了证明，这里分家文书写的很清楚，你凭什么不给我们办？”

    一直被人毕恭毕敬对待的中年妇女很不爽，小姑娘哪来的，一看就长得不正经，嘴巴还叭叭叭的，自己就偏不给她办。

    气氛有些焦灼，龚蕾蕾从来都不是个喜欢被人压住的主。

    “可以，你不办的话，就直接让你上级过来，我倒要看看，政府办事是不是都这么随心所欲。”龚蕾蕾没有理会龚安想息事宁人的态度，很强势的说。

    她知道自己的爸爸想回去求一下爷爷，她就是不想让龚安低三下四的去求那些人。

    他们帮不帮还两说，冷嘲热讽肯定是少不了的。

    中年妇女有点心虚，她没想到这小姑娘这么不怕事，但是已经到这个地步了，她退让也不可能。

    正当气氛更加紧绷的时候，一个年轻男人的声音突然想起：“你们怎么了？有什么事需要帮忙吗？”

    龚蕾蕾转身，哎，这人看着有点眼熟。

    谢衍之也很意外，没想到又见面了。

    “好巧啊，竟然又是你，这次你总可以接受我的帮忙了吧？”谢衍之心情不错，看到美的事物，难免心情愉悦。

    龚蕾蕾点点头，三言两语将事情给说了。

    “安姐，这是我一朋友，你就帮忙办了呗。”谢衍之看着中年妇女，语气很好的说。

    “可是……”

    谢衍之往楼上方向看了看：“还是说，我上去跟我爸说一声，叫他亲自过来请您帮一下这个忙？”

    中年妇女脸上赶紧堆上笑：“哈哈，这说的是哪里话，既然是你的朋友，那就办了吧，哈哈，领导那么忙，这点小事就不用惊动他了吧。”

    有了谢衍之，开户手续办的很快。

    拿着全新的户籍证明，龚安这一刻终于觉得自己真的是一家之主了。

    “今天麻烦你了，多谢。”冲着谢衍之笑了笑，龚蕾蕾语气轻快。

    谢衍之笑着伸出自己的手：“正式介绍一下，谢衍之。”

    “龚蕾蕾。”简单握了一下手。

    “现在，我们算朋友了吧？”对于拒绝自己的人，谢衍之一直有些耿耿于怀啊~

    “蕾蕾，走了。”拿好自己的证件，龚安想赶紧回去大队分田。

    “好的爸。”转头看着谢衍之，“再会。”

    谢衍之：“……”

    所以，自己是再次被拒绝了吗？

    谢清风出来，就看到自己儿子一脸惆怅的站在大厅。

    “衍之，走了，回家吃午饭。你怎么了？”拍了拍儿子的后背，忙了一上午的谢清风怎么感觉儿子怪怪的。

    “爸，我又被一个女孩子给拒绝了，她拒绝我两次了。”谢衍之有些郁闷。

    谢清风：“……”

    儿子什么时候看上女孩子了？他怎么不知道，是他们单位的吗？

    “算了，说了您也不懂，走吧走吧，饿了。”谢衍之觉得，下次如果还有机会见到龚蕾蕾的时候，他必须好好找她谈一下了。

    俊男的心，是这么好伤的吗？

    只是，他也没想到，下一次见面竟然会这么快。

    “你是这个村的？”

    “你是来分田地的政府？”龚蕾蕾有些怀疑，这吊儿郎当的态度，哪里像个公职人员了。

    谢衍之下意识挺起腰板，他可是正宗大学毕业，分配过来的，只是他经常混在阎城学习，回来的少罢了。

    原本闹得正凶的龚家爷奶噎了一下，自己这不成器的孙女啥时候认识当官的了？

    “你们继续。”龚蕾蕾抱着手臂，看着撒泼打诨的两人，说实话跟她大伯三叔确实像，跟自己爸爸就……

    怎么说呢，她爸就像歹田里出的好笋。

