    宋岸嵘自内间走出来，宽慰贞书道：“刘老爷看来是不信你的话，但你是我女儿，我信你，爹知道你说的皆是实话。”

    贞书叫父亲说的又愧又羞，重重点头复又落泪。

    虽刘璋负气而去，但到了宋岸嵘告辞时，却又忙忙的出府来相送，远远抱了拳道：“宋兄，此番对你与令爱多有照顾不周之处，还望海涵。”

    宋岸嵘还了礼轻声道：“我家中四个女儿，唯这个是最本分也最听我话的，她必不会撒谎骗人，若有失礼处，也望你海涵。”

    刘璋笑道：“那里那里！”

    他拉了宋岸嵘到一侧，悄声道：“我听闻贵府有位二九年华的大小姐，生的花容月貌。你看我家文思今年正好也是十八岁，两人年岁相当，虽则你们是书香之家，我家也多的是银子，咱们若能结个秦晋之好……”

    他言毕哈哈大笑，宋岸嵘揖首歉身道：“刘兄有所不知，我家里养着一条河东狮，几个女儿的婚事，我是一丝儿也管不到。等我回了家，劝慰劝慰内子，若她首肯了，我再写信给刘兄，可好？”

    刘璋揖首谢过，两个互道了别，就见刘府门前一只瘦驴拉着个破板车走了过来。那赶驴的过来躬身行礼道：“宋老爷，小的赶车送您回去。”

    原来宋岸嵘在家听了讯息赶的急，只骑了匹快马，未及套车。到了这韩家河也是借了辆刘府的马车去五陵山中。此番众人找到贞书回了府，那刘璋家的夫人韩氏在一壁偷听贞书与刘璋的谈话，她是个女人家，对男女之事自然比刘璋更警醒些。方才她偷听到贞书虽言语不多，实则句句都在回护林大鱼那个长工，心内怒极，遂指使了下人道：“把好马车收起来，给她套辆破车叫她一路抛头露面，让这几十里路上的人好好羞一羞她，臊一臊她。”

    刘璋见这破车太过寒碜，怒声问那车夫道：“府里的马车了？”

    车夫躬身道：“夫人与小姐趁着回娘家去了。”

    府中十几辆马车，夫人小姐能用几辆？

    刘璋还要发怒，宋岸嵘忙拦了道：“已是感激不尽，告辞，告辞！”

    刘府方圆便是这韩家河最繁华热门的地方，贞书跪坐在板车上，眼观眉心稳稳的坐着。许是有人听了风言，路边一些男女们皆是暗指了她窃窃私言。贞书也不觉为耻，仍是端正坐着。行出韩家河到了一里铺路程，有一处歇脚纳凉的茶寮，车夫停下要了碗茶润嘴，贞书仍不下车，只在车中端坐。

    忽而身边宋岸嵘笑道：“韩管家，这是要去那里？”

    自后行过来一群人人，为首的便是在五陵山中讯问过贞书的那个，一身劲衣打扮揖首道：“那逃犯出五陵山逃到了此处，我们正在一路追击。”

    贞书心中如鼓擂动，以为杜禹是追着自己而来，虽知此处众多家丁他不可能露面，但也忍不住四处瞧着，看有没有杜禹的身影。

    宋岸嵘道：“听闻他脚程极好，一个长工怎有这样好的本领？”

    韩管家道：“所以怕他不是个普通长工，而是个江洋大盗，那就麻烦了。”

    这时贞书远望那茶寮后的谷粟田边上一棵大槐树下，站着三个身形高大的男子。其中那身形最高的，正是杜禹。他双手叉腰站在路边，嘴里不知说些什么，另两个皆低头听着，不时点头。

    他身上穿的仍是那日她给他补的那件破衣衫，但此时站在两人中间自有一派风度，远不是一个长工该有的样子。

    贞书侧目望着他，以为他也会看自己。谁知他竟似混然不知或全不在意，仍是与那两人谈着什么。片刻跑来一个个子矮矮的少年，手里抱着一只大西瓜放在地上劈开，先敬给杜禹，才与其他两人分而食之。

    贞书回头，忽见那韩管家的目光顺着她的目光正要望向那棵大槐树，情急之中哎哟一声捂了腿道：“爹，我好疼。”

    宋岸嵘忙问道：“可是伤腿疼？”

    贞书点头道：“咱们快走吧。”

    韩管家会意，立刻揖首让路道：“宋老爷慢走！”

    他也自带着那群家丁往别处去扫寻了。

    贞书再回头去看那大槐树，树下已空留着几个瓜皮再没了杜禹的影子。

    五月末的夏初，万物速荣。一路连绵几十里而过皆是刘璋府上的田地，谷粟此时尚是青苗，田间劳作的长工们穿着短衫弯腰低头，他们疲累的太久，为生活而奔波，全然没有注意到板车中眼观眉心的女子经过。

    远远望见了渭河，蔡家寺便近在眼前。

    在院门外贞书下了马车，进门走进后院，就见贞秀端着个盆子正在院中打水，见她自院外进来，吓的将那盆子一扔跳进正房里去了。

    贞书也混不在意，自己推门进了小西屋，将里面属于贞秀的东西一样样抱起来扔到门外，首饰盒子哐哐作响，被子褥子沾上尘土，就连贞秀的几条臭裹脚步一并散在院中，几件衣服也跌落到了土里。她越扔越兴起，况她心中怀着愤怒，此时竟生出暴力来，将那床板挪开，把两个床架子也搬着扔到外边，再把个床板也搬了出来。

    苏氏捏块帕子堵着嘴，同贞媛几个在外围观了半晌，见屋中清净了才要迈步进去，忽而又自里面飞出一只铜镜内，差点砸到苏氏头上。

    又是无半晌声，苏氏伸长了脖子叫道：“贞书，我的女儿！”

    她推门推不动，才知贞书方才竟将门下了鞘。

    母女几个面面相觑，贞秀忽而扭腰跺脚道：“娘，你瞧贞书的坏脾气，她将我的东西都弄坏了，我要你赔我。”

    苏氏轻敲了门叫道：“贞书！”

    敲了几下见无人应声，揽了贞媛贞怡道：“她嫌我半道上丢了她，心里此时正恨着我了，待晚间再慢慢回哄她回转吧。”

    苏氏回了正房，在圈椅上坐了，半晌才道：“你们是知道的，我并没有错。”

    见贞怡与贞媛两个不语，她又道：“若我回去救她，你们几个小脚伶仃如何能跑得脱？”

    贞秀进来接了话道：“可不是吗？我们又不能未卜先知，知道那些人不是劫匪。况她已经全须全尾回来了，就该和和气气说话，这样子是要摆功劳给谁看吗？”

    贞媛瞪了贞秀一眼，起身出门到了厨房，与蔡妈两个治了一碗汤饼，又切了半牙西瓜，一并端到小西屋门外轻声唤道：“贞书，好歹起来吃口饭。”

    贞书起身开了门放了贞媛进来，仍将门回插上，这才端了碗吃起饭来。贞媛看她吃的慢慢腾腾，眼晴肿的桃子一样，知是刚哭过的，劝慰道：“吃口西瓜润润嘴，如今天热。”

    贞书瞧了眼那牙西瓜，复又滚下泪来，吸着鼻子吃完了饭，将碗递给贞媛道：“出去告诉她们，都不要来吵我，我要好好的大睡三天。”

    她昏昏沉沉睡了一日一夜，到了次日下午，苏氏担心不已，叫贞怡翻窗子进来开了门。自己驱退了贞媛几个独自走了进来，在贞书床边坐下，摸了贞书额头掉了两滴眼泪道：“我苦命的女儿。”

    贞书侧头躲了道：“娘，你出去吧。”

    她睡的久了，嗓子沙哑。

    苏氏见她愿意说话了，放声大哭道：“当日我也难作，车上这几个俱是小脚伶仃都不动路的，我不能不护着她们。”

    贞睡的脑仁疼，又嫌苏氏太吵，应付着点头道：“我懂，我并不怪你，只是在外吃不好睡不好，太疲乏了，你快出去吧。”

    苏氏听她说了句在外面，忙抓了贞书袖子问道：“跟娘说实话，你可曾叫那贼人侮辱了不曾？”

    贞书一把抽了自己的手，坐起来推了被子道：“娘你脑子里瞎想些什么？没有。”

    苏氏犹自不信道：“天底下的男子皆是一个样，你生的这样漂亮又是个黄花大闺女，那个男人见了不动心。娘是你最亲的人，断不会害你，你悄悄告诉我我替你想办法。”

    贞书冷笑道：“难道为了叫你满意，没有我也要谎称有？”

    苏氏听不出贞书话中讽刺，拿帕子捂了嘴道：“好孩子，若真有我自会替你瞒着，只是男女有了那事，男子不过提了裤子就完事，女子若是怀了胎大了肚子，这辈子都难再翻身的。你若真有，趁早告诉我，我替你照应着，万一真有了胎就须得寻大夫找那落胎药来吃。”

    这个贞书竟还不曾想过，他们可不止一次，万一真怀了孩子大了肚子，才是一桩祸事。虽贞书心中这样想着，面上却仍不露出来，推了苏氏道：“我说没有就没有，你快出去。”

    苏氏叫她推的站了起来，立在地上道：“我听人说那贼人是个韩家河刘璋府上的长工，又有武艺又有轻功，几十个人都抓不住个他，这样的人如何会放过你。你跟我说话了实话……”

    贞书听这话十分刺耳，复又冷笑道：“你若一意要说他将我怎么样了，全由你，快出去吧。”

    苏手揣了双手道：“这可了不得了，我得去趟县城找东街口那赤脚郎中开味打胎药去。当然不能说是人有了胎气，听闻成大妈说只要给那郎中说要给母猪落胎，他自会开成给人落胎的打胎药……”

