    【第二更，求支持。】

    等来顺匆匆赶到锅炉房时，就见那院子里密密匝匝围满了人，看衣着既有荣府的也有宁府的。

    来顺一面往里挤，一面就听到里面有人大声呵斥：“焦大，你究竟想怎样？再不放开，可真要闹出人命了！”

    听声音，像是邓好时在喊话。

    他毕竟是这锅炉房的正经管事，平时把事情推给潘又安还成，现下都快闹出人命了，自然无法再坐视不理。

    来顺又往前挤了几步，才听焦大口齿不清的笑道：“甭拿人命吓唬老子，你焦爷爷手底下的冤魂多了，再添他一个又能怎得？”

    话音未落，就见前面有人跳脚道：“老东西，你莫给脸不要脸，大爷指派你来这锅炉房，就已经念着情面高抬贵手了，你要再这般肆意妄为，却怕是不知‘死’字怎么写！”

    听这话，应是个宁府的管事，而这时节和能锅炉房扯上干系的，多半应该就是那俞禄了。

    “少拿珍哥儿唬我！”

    焦大嗤笑一声：“要不你去喊了他来，咱们当面掰扯掰扯，看到底是那个忘八羔子肆意妄为！”

    这时来顺终于挤到了前排，果见与邓好时站在一处的，正是宁国府的管事俞禄。

    听焦大反驳，俞禄越发跳脚：“好好好，你个老东西倒还有礼了不是？！看我不……”

    旁边邓好时扯了他一把，朗声道：“焦大，你真有什么要掰扯的，就先把人给放了，不拘是去珍大爷哪儿，还是到我们西府大老爷、二老爷跟前，咱们当面锣对面鼓的把话说清楚！”

    他这倒还算是息事宁人的态度。

    但焦大使起性子，又怎耐烦听这些冠冕堂皇的？

    当下一口带血的浓痰啐到地上，冷笑道：“快把那日弄鬼的话收了，你当老子不知道你是个什么玩意儿？我领着人修这锅炉房时，你爹还撒尿和泥儿呢！”

    又是这话……

    这老头到底对‘撒尿和泥’有多执着？

    来顺一面腹诽着，一面排开最后的屏障，顿觉眼前豁然开朗。

    定睛一瞧，就见焦大正靠坐在锅炉房门口，一只手紧攥着某个中年杂役的子孙袋，直疼的那中年杂役双手捂着裆，在地上弓成了虾米。

    可单看外伤的话，反而是焦大这边更严重些。

    只见他鼻血长流，左脸颊靠近眼角的地方，也豁了好几条血口子，右眼乌青一片，连眼球都充血了。

    显然他是在吃了不少苦头之后，才找到机会攥住了对方的要命‘把柄’。

    这时却又听焦大嚷道：“咱们府里向来买的都是好煤，偏怎么到了你们两个忘八羔子手上，就成了最次……”

    “好个老狗！”

    邓好时突然一声爆喝，一改方才那息事宁人的态度，指着焦大道：“连二位老爷和珍大爷都不放在眼里，我看你是反了天了！快、快把这老狗给我绑了，再堵上他那喷粪的臭嘴！”

    这反应明显是被戳到了痛脚。

    其实来顺也早察觉到，这锅炉房买来的煤质地松软，不禁烧也还罢了，烧完还能剩下不少块状煤焦，以至于每天都必须专门进行清理。

    这等劣货若放在外面，怕是比那煤饼还差了些行市。

    可荣宁二府用的煤，又怎会是便宜货？

    这里外里一倒腾，中间怕不知差了多少银子！

    故此听焦大揭出这事，非但邓好时急了，那俞禄更是面目狰狞，也不管什么‘人质’了，嘴里招呼着两个亲信，就径自往前扑。

    那架势，与其说是要拿下焦大，倒更像是要去杀人灭口！

    “俞管家且慢动手！”

    来顺见状，急忙大喊一声越众而出，拦在那俞禄和两个狗腿身前。

    “你是哪个？”

    俞禄狐疑的停住脚步。

    “我是谁不重要。”

    来顺笑着凑到他跟前，压着嗓子道：“邓管家，我看这事儿还是大事化小小事化了吧，真要闹起来，他可是什么都敢往外捅。”

    俞禄面色数变，还不等他开口，后面邓好时也走了过来，盯着来顺问：“贤侄不是告假了吗，怎得又……”

    “这不是听说出事儿了么。”

    来顺冲他一笑：“等我去跟焦大说说，看这事儿能不能就此收场。”

    说着，也不等二人回应，径自走到了焦大身前。

    他先不理会焦大，而是蹲下身问那面无血色的中年杂役。

    “跟老头认错了没？”

    “认、认……认了！”

    那中年杂役好容易挤出俩字来，同时却也挤出了一头的冷汗。

    来顺这才看向焦大：“老头，杀人不过头点地，他既然已经服软了，你也别老揪着不放。”

    “哼~”

    方才还油盐不进的焦大，这回直接就松了手：“焦爷爷手都麻了，早特娘想松开，可就是见不得那两个忘八羔子，冲老子吆五喝六的充大瓣蒜！”

    来顺回头看看邓好时和俞禄，然后扬声喊道：“大家伙儿都散了吧，这也没什么好看的了。”

    邓好时和俞禄交换了一下眼神，也纷纷出声附和，再加上他们带来的手下，不多时就清退了大半看客。

    等众人散去之后，俞禄梗着脖子，还想绕过来顺去教训焦大，却被邓好时给拦了下来。

    邓好时笑着冲来顺道：“当初我就看好贤侄，现如今果然应验了！这回你立了功，在二奶奶面前也有了说辞，不如这锅炉房还是交给你来管吧。”

    潘又安此时就站在不远处，听到这话，那脸上是青一阵红一阵的，真好似开了杂货铺一般。

    “哈哈。”

    来顺哈哈一笑，道：“好叫世叔知道，我这差事怕是干到头了，锅炉房往后还是别打我的数了。”

    “怎么？”

    邓好时眸子骤的一凝，试探道：“贤侄这是要回宝二爷身边当差？”

    来顺闻言，却把头摇的更欢了：“还是免了吧，那地界跟我犯冲，我还是老老实实跟着我爹，给二奶奶跑跑腿就好。”

    邓好时暗暗松了口气，也笑道：“倒也是，你爹管的那摊子事儿，可比这锅炉房费心多了——那这焦大……”

    他把目光投向了焦大，眼角余光却仍瞄着来顺。

    来顺立刻道：“这老头交给我就是。”

    又冲那中年杂役一努嘴：“真闹出人命可就麻烦了，您二位还是赶紧给他找个大夫吧。”

    然后也不管二人同不同意，上前扶起焦大，径自出了锅炉房。

    却说等他们刚一出门，俞禄就把邓好时拉到角落里，咬牙切齿的道：“那老狗真是活够了，他能嚷嚷这一回，就未必没有第二回，依着我，不如在锅炉房找个机会……”

    说着，他抬手做了个抹脖子的动作。

    邓好时横了他一眼，嗤鼻道：“那你怎么不在东府里结果了他？少跟我耍这心眼儿！”

    顿了顿，又质问道：“再说了，你这时候弄死他，难道是怕事情闹得不够大，非要火上浇油吗？！”

    “那万一被他捅到上面，咱们可……”

    “没什么咱们！”

    邓好时断然道：“这里既然有人在管，出了差池自然也有人来扛！”

    说着，目光就隐晦的投向了潘又安。

    “可他要是不肯认，到时再攀咬起来……”

    “攀咬？”

    邓好时冷笑道：“就算他想攀咬，也得看查案的人肯不肯听！”

    等到俞禄恍然大喜之际，他又把目光转向了院门外，阴狠道：“至于那老狗，就等日后再跟他慢慢算账。”

