    最终。

    巨掌落下了。

    刹那。

    轰！

    伴随着一声惊天巨响。

    皓莲神教教主的身体，一瞬间被轰击得爆开化作血雾。

    魂飞魄散！

    尸骨无存！

    同一时间。

    在皓莲神教教主被击杀之后，巨掌仍然落在这延绵数万米的庞大山脉之上。

    这一巴掌释放的恐怖力量，硬生生击碎了山脉。

    毁天灭地！

    地动山摇！

    巨掌落下爆开的力量传出那一声巨响，如同天穹被贯穿撕碎了。

    震耳欲聋！

    声音如雷鸣滚滚，贯彻云天之上。

    仿佛天塌了！

    而后......

    山体崩塌！

    山脉破碎！

    庞大的山脉被强行击碎，化作无数的残骸碎块，如同泥石流一样疯狂的从山体两边宣泄而下。

    轰隆隆！

    整座延绵数万米的庞大山脉，被这一巴掌打得破损不堪。

    爆开的气浪席卷方圆万米……

    排山倒海！

    势如破竹！

    下一秒。

    轰！

    万米地带，便被当场夷为平地！

    可谓是恐怖至极！

    这股力量太过可怕了。

    延绵数万米的山脉，被直接击碎化作一处峡谷废墟，坍塌之后的无数残骸，零零散散得分别溅射向各个不同的角落。

    破碎的无数残骸散落，堆积如山。

    无数的物体被碾碎成粉末，随风消逝。

    空气中，四处充斥着一股浓郁刺鼻的尘土气味。

    一眨眼。

    高不可攀的巍峨山脉，化作了一处面目全非的凹陷峡谷。

    惨不忍睹！

    千疮百孔！

    简直触目惊心！

    就是这么一座巍峨的高山，却被陆沉于万米高空隔空一巴掌当场摧毁。

    连人带山，尽数无一例外的被一巴掌覆灭！

    “皓莲神教，于今日正式宣布覆灭！”

    “哪怕往后修行界之中还存在皓莲神教，也已是名存实亡。”

    “失去了皓莲神教教主坐镇，皓莲神教剩余的信徒也只能沦为过街老鼠，再也翻不起什么大风大浪了。”

    高空之上。

    陆沉俯视下方，静静的注视着那残破的山脉。

    半晌，他才缓缓的收回目光。

    “该走了。”

    紧接着，陆沉眼神遥望远方天际。

    他缓缓抬起双手，直接撕裂虚空。

    咔嚓！

    咔嚓！

    空间被强行撕碎了。

    一步跨出。

    陆沉的身影，当场凭空消失在原地。

    一个呼吸之后。

    陆沉出现在上千里之外。

    身形所过之处……

    四周围的空间，尽皆被强行挤压着疯狂扭曲和蠕动。

    此时此刻，陆沉正以极为恐怖的速度横渡虚空......

    在这如此恐怖的速度赶路之下。

    陆沉只是耗费了短短不过半天时间，他就已经可以站在万米高空之上，清晰的看到了西面的御虚仙门！

    “时隔多日......”

    “我，终于又再次的回到了御虚仙门！”

    从天空之上降临御虚仙门后，陆沉浑身缠绕着的金色道光，也随之渐渐地内敛消退，让他的身形和样貌显露于阳光下。

    “还是这么热闹。”

    感受到御虚仙门的氛围，陆沉不由得流露出一抹笑容。

    看样子，自己离开的这段时间，御虚仙门并没有发生太大的动荡。

    掌门长眉道长，已经顺利破入了地仙三品，也算是一个实力不俗的修行界顶级强者了。

    其余的门内七位峰主，同时步入人仙三品。

    以及门内各个长老，都相继破入仙境。

    总体来说。

    经过之前陆沉的帮助，御虚仙门比起往日的整体实力提升了几十倍都不止。

    这种情况下，外加无名强者对修行界造成的强大威慑，自然不会有不长眼的胆敢前来御虚仙门为非作歹。

    只不过。

    由于昨日邪天教教主独自一人，顺利的击溃天地榜排名第二、第三的两位老祖，也就让风雨齐齐席卷了御虚仙门。

    接下来的这段时间，显然御虚仙门都无法保持原来的气氛了。

    邪天教教主即将降临！

    这件事情，势必会对御虚仙门造成巨大的影响。

    同样。

    修行界各大门派，无数修行之人的目光，也都会纷纷定格在御虚仙门这边。

    就目前而言，修行界所有人的心里，都只认为只有御虚仙门的无名强者，才具备挡住邪天教教主的实力资格。

    除此之外，再也没有第二个人能拦住邪天教教主的脚步。

    作为修行界的最大希望，御虚仙门自然难免会吸引修行界无数修行之人的目光和注意。

    位列天地榜榜首第一的无名强者，是修行界最后的希望！

    修行界是否会沦为魔门的统治，就看这最后的道魔之战！

    这种情况下。

    御虚仙门近日的气氛，也变得越来越压抑和紧迫。

    邪天教教主这个盖世魔头即将降临，门内的长老、弟子也都纷纷感到了，前所未有的压迫感。

    距离邪天教教主降临御虚仙门……

    至今，只剩下两天！

    “先去与掌门碰个面。”

    刚回到御虚仙门，陆沉第一时间自然要去跟掌门长眉道长打声招呼。

    于是。

    迈出脚步，走动于御虚仙门之内，陆沉这一路吸引了不少汇聚而来的目光。

    随着陆沉刚回到御虚仙门没一会儿。

    御虚仙门那压抑的气氛，才稍微有所缓和，并且掀起了不小的风波。

    “道子回来了！”

    “道子师兄返回我们御虚仙门了！”

    陆沉回到御虚仙门的消息，很快随之响彻御虚仙门各个角落。

    而这时，陆沉已经与长眉道长碰面了。

    刚看到陆沉，长眉显然愣了愣神，没想到陆沉会选择在这个节骨眼上返回到御虚仙门，这让他心里甚是欣慰而又有些无奈。

    “陆沉，你回来了。”

    长眉望着陆沉，语气有些莫名。

    他心底里不希望陆沉选择在这个时候返回御虚仙门，因为邪天教教主即将来袭，谁也不知道最终的结果会如何。

    总而言之。

    现在的御虚仙门处境相当之严峻和危险。

    这一点，毋庸置疑。

    因此，当看到陆沉返回御虚仙门，长眉才觉得有些可惜了。

    不过。

    看到陆沉并没有因为邪天教教主来袭的事情，而主动抛弃御虚仙门，长眉心底里却又感到了十分的欣慰。

    顿了顿，长眉还是忍不住苦笑一声：

    “你回来得还真的不是时候。

    邪天教教主这个盖世魔头，即将就要降临御虚仙门。”

    “这会儿，你却返回到了御虚仙门。”

    对此，陆沉笑了笑，不以为然：

    “弟子能有今日，与御虚仙门的栽培息息相关，又岂能放任御虚仙门遭遇危机而袖手旁观？

    哪怕只是尽上一丝丝绵薄之力。”

    长眉更加欣慰了：

    “你有这份心，贫道就已经知足了！”

    看看！

    什么叫道子？

    这就是道子！

    哪怕离开御虚仙门数个月，却仍然心系御虚仙门！

    即便明知道现在的御虚仙门，就相当于一个龙潭虎穴，却仍然胆敢义无反顾的返回御虚仙门，想要尽一份力。

    这就是御虚仙门万年来的唯一道子！

    接下来，陆沉与长眉说了几句修行界之中的一些经历之后，他便主动宣布离开。

    “掌门，我先返回登仙峰小院了。”

    告别了长眉掌门，陆沉返回到了时隔数个月没有居住的登仙峰小院。

    还是那个院子，没有发生任何的变化。

    只是一些家具上堆积了一层细微的灰尘。

    陆沉大手一挥，这些灰尘便尽数全部都消失了。

    “距离邪天教教主降临御虚仙门，还有两天。”

    陆沉双眼微微眯起，心里盘算着时间。

    剩下的两天时间过得很快。

    时间一晃。

    一眨眼，两天就过去了。

    在这两天的时间里，御虚仙门显得越来越压抑！

    紧迫感也越来越浓。

    门内的长老，都已经感觉到了风雨欲来的那种压迫感。

    风雨欲来，黑云压城！

    整个御虚仙门，都处于极度压抑的气氛之中。

    门内的弟子已经开始人心惶惶，短暂的引起了些许混乱。

