    “叶专员，怎么不走了？”

    见叶辰站在原地，苏秉下意识问道。

    不过话刚说完，就像是想起了什么，带着歉意的说：“是我的疏忽，叶专员来到羊城，本该让人过来迎接的，可你也看到了，兽潮刚退，羊城损失掺重……”

    “秉叔客气了。”

    叶辰眼中那一抹怨色转瞬即逝，露出灿烂笑容：“没想到羊城居然能抵御D级兽潮，看来羊城的评级，应该往上调一调了。”

    苏秉脸色一喜，“谢过叶专员！”

    每年，通州府都会给属地的城市评级，评级越高，获得的资源越多。

    羊城现在的评级是‘戊’级，城墙上的主炮、以及各种重型武器，都是通州府按照‘戊’级的标准发放的。

    如果评级升级成‘丁’，羊城就能向通州府申请符文炮、法阵之类的强大武器。

    对付凶兽，也会更加便利。

    而巡查专员，在城市评级拥有主导权。

    “叶专员，快进城，我已经让人准备了宴席。”苏秉弯腰引路，脸上笑容都带着一丝谄媚。

    “秉叔你先请。”叶辰客客气气的，丝毫没有巡查专员的傲气。

    两人几乎是肩并着肩，往城墙走去。

    没走两步，苏秉也看到了前方的站着的一男一女。

    刚才，李响怕城主出事，情急之下，施展神通，拉着苏瑾年飞过小半座城，落地后，也忘记了这一茬。

    “看来，是被城主大人误会了啊。”

    李响松开手，表情很淡然。

    他现在一心想着提升境界，见识更高处的风景，对女之间这种小事，并没有放在心上。

    所以当苏瑾年说晚上可以去她房间时，李响反而拒绝了。

    此刻，苏瑾年也反应了过来，但她仿佛什么事情都没发生，一张绝美的脸上，依然冷冰冰的，有种拒人千里之外的冷漠感。

    “那边的事还没忙完，你送我回去。”

    苏瑾年开口说道。

    李响问道，“不见一见城主大人吗？”

    “他又没死，不用把时间浪费在他身上。”苏瑾年的声音没什么感情，哪怕谈论到自己的父亲时，她都冷冰冰的，就像是解剖凶兽的冰冷刀具。

    李响有些诧异的看了她一眼。

    这是一个纯粹的女人，将所有时间和精力，都倾注在了对返祖凶兽的研究上。

    从这一点上，李响从她身上看到了自己的身影。

    于是不再迟疑，握住苏瑾年的胳膊，一步跨出。

    两人身影，瞬间消失在城前。

    看到这一幕，苏秉瞬间愣了愣，他是二阶九品巅峰境界，居然没看出那年轻人是怎么施展身法的。

    二阶炼气士，修行的术法种类极其驳杂，光是用来赶路的方式，已知的就有数十种，比如御剑、神行符、空间法阵等等。

    但刚才那年轻人，身上和周围，没有丝毫灵炁波动，也没有施展什么御物之法。

    完全是凭借肉身力量，速度就达到了他这个二阶九品炼气士都看不清楚的恐怖程度。

    这是什么情况？

    难道又是一名巡查专员？

    难怪兽潮会退去。

    看来和这位年轻的巡查专员脱不了干系。

    片刻功夫，苏秉就想到了许多东西。

    旁边叶辰，显然也有些诧异，“刚才那位是？”

    苏秉表情古怪，“可能是路过的某位巡查专员，见到羊城有难，搭了把手。”

    叶辰微微挑眉。

    每个州府，甚至京都城，都有巡查专员四处巡查、历练，其中不乏天骄、妖孽这种等级的人物。

    他叶辰虽说在通州府的数十名巡查专员中小有名气，但放眼整个九州，就算不上什么了。

    “还好我刚才没有冲动。”

    叶辰暗自庆幸，九州之大，不知有多少天骄妖孽般的人物行走世间，若是为了一点鸡毛蒜皮的小事，得罪了不该得罪的人，那就得不偿失了。

    “秉叔，既然对方帮了羊城大忙，那就要好好感谢人家，不能丢了咱们通州人的脸面。”叶辰说道。

    苏秉点头称是。

    两人一路来到城主府，管家迎了上来，说道：“老爷，四部城防军的指挥使在统战室等您。”

    苏秉嗯了一声，有些歉意的对叶辰说道，“叶专员，实在抱歉，我这边还有点事要忙……”

    叶辰却是道：“我也过去看看吧，羊城刚遭遇了兽潮冲击，肯定会缺少许多作战物资，我了解后，就可以向州府那边申请。”

    “那可真是太感谢了，叶专员这边请。”

    两人一路来到羊城统战部。

    “城主！”

    见苏秉进来，四名指挥官以及十多名营长，全都起身相迎。

    他们刚从战场下来，还没来得及换衣服，不少人都已负伤，身上还沾着血，有自己的，有凶兽的，也有同袍的。

    苏秉在众人一张张脸上扫过，许多熟悉面孔消失，取而代之的是新的陌生的面孔。

    他知道这意味着什么。

    心情立刻变得沉重起来。

    “吴指挥呢？”苏秉声音有些嘶哑的问道。

    “吴指挥他……”东部城防军的几名营长，泪眼朦胧，捏紧了双拳。

    聂竹隐站了出来，艰难道：“吴指挥他，已经牺牲了。”

    她声音发着颤，但仍是咬了咬牙，“吴指挥临死前，杀灭了三只二阶妖兽，以及数百一阶凶兽。”

    东城防军二营营长双目通红，“吴指挥是为了救我们才……那些畜生……”说到此处，他已泣不成声。

    整个会议室，众人都面露悲戚之色。

    这场保卫战，牺牲的不止吴指挥一人，光是营级军官，就有半数死在了战场。

    在场大多数军官，都是上官牺牲，下级顶替上来的。

    特别是东城防军，指挥官战死后，一营的营长顶上，营长战死，副营长顶上，最后副营长也战死。

    聂竹隐一个作战大队的队长，却在战时，担任了临时指挥官的职务和重担。

    他们能活着站在这，很大程度上，是袍泽们的牺牲换来的。

    整个指挥室，都变得沉闷而悲戚。

    这是大灾变时代以来，羊城损失最惨重的一次。

    所有人都沉默了，十多双眼中，满是忧伤、悲戚。

    而此时，却有人开口，打破沉默。

    “现在是哭鼻子的时候吗？”

    “那只三阶妖王，还在外面虎视眈眈，要是看到你们在这流马尿，那畜生指不定要开心死！”

    “你们这些臭小子，都这种时候了，还不让人省心！”

    说话之人，却是南城防军的指挥官孙老。

    孙老是城防军中年龄最大、资历最深的人。

    老人吹胡子瞪眼的一席话，立刻让众人收敛了悲伤的情绪。

    想到死去的战友，想到城外那只策划了这次兽潮的三阶妖王，众人心中的悲伤，尽数被仇恨和愤怒取代。?

