    

    从一个男人自称无能作为开场白，吸引了无数陌生人的目光，点进了帖子。

    通篇下来没有一个字提到“铁岭第一美女”，可看到帖子的人第一反应就知道说的是她。

    更别说，金刚芭比、正义女神等这些称号，直播当晚都在弹幕里出现过的。

    叶晚想无视都不行。

    果然，鼠标下滑，叶晚看到了那上万层的评论高楼。

    一眼望去，全都是骂她的，没有一个人是站在中立或者是她这一边的。

    “我就说嘛，事出反常必为妖！一个年纪轻轻的女孩子，长得漂亮好好吃颜值那碗饭不就好了？果然卖人设是要翻车的！”

    “楼上你错了，吃颜值那碗饭？她也得吃得上啊！颜值区那些女主播，哪个不比她貌美音甜？她不搞些夺人眼球的噱头怎么冒的出头？不过徒手劈砖啊脚碎大理石什么的，确实过了！”

    ……

    “老大爷也是群演之一。指路直播第109分钟，老大爷出来的时候，还特意看了眼镜头呢，真要是陌生人，谁会去看别人的手机啊？”

    ……

    “我朋友是当地派出所的，当天压根没接到报警。所以，那场正义战胜邪恶的戏码，从醉酒小姐姐到小混混，再到那几个警察，全特么都是那个铁岭请来的演员。不得不服，飞鱼那么多主播，偏偏就人家火了，这脑子，玩的溜啊……”

    ……

    “已经跟飞鱼官方投诉了，坐等一个处理结果！”

    “+10086！”

    ……

    三人成虎的威力，叶晚早就体会过了的。

    这一次，也毫不意外。

    有愤怒的当事人，还有这么多所谓的知情者，再加上还有个刚刚自杀未遂躺在急救室里的受害人。

    自己这“罪魁祸首”除非伏法认罪，否则，脱粉500万恐怕只是个开始。

    手机轻响。

    邱予泽发来了一张图片。

    图片里，是飞鱼官方出具的律师函。

    叶晚说不是她安排的，邱予泽信，所以他第一时间联系了主管，层层上报了上去。

    几分钟前，飞鱼官V出具了律师函，表示已经展开调查，会追究恶意中伤者的法律责任。

    同时表示，如果飞鱼平台内确实有主播知法犯法，也会依法追究其相关责任。

    可叶晚知道，无济于事。

    对看热闹的普罗大众而言，你说什么？她是无辜的？

    我不听我不听，我只相信我以为的那一套！

    而他们以为的事实，就是叶晚策划了前前后后的所有意外，才有了如今的爆红。

    而他们期待看到的，是爆红后的叶晚从云端坠入泥淖，变成人人唾弃的过街老鼠，接受他们或鄙夷或疯狂的目光洗礼。

    至于她是被人诬陷，还是无辜的？

    Whocare？？？

    没人在意。

    只除了，关心在乎她的人。

    “铁岭，你打算怎么办？”

    邱予泽问道。

    怎么办啊？

    扭头看了看窗外明媚的阳光，叶晚低头打字，“正义永远不会被邪恶打败的！女骑士会扛着她四十米长的大刀打败恶龙的！”

    邱予泽：“……”

    气氛这么紧张，你可以稍微女神那么一点点，不必这么中二的！

    不，我可以！

    我正义的大刀已饥渴难耐！

    按掉手机，叶晚雄赳赳气昂昂的出了门。

