    “追灵犬也有许多种，妾身的这只是追灵犬中的珍品，现在还在幼年时期，便已经能嗅到百里以内的范围。以后待其成年之后，能发挥的作用会更大，只是豢养这追灵犬确实不易，追灵犬不食烟火，普通的兽灵丸倒是肯服，只是兽灵丸对追灵犬也没有太大的帮助，仅能维持其平时生存所需罢了。”

    “妾身这里有一葫芦百花露，采集百种灵花的花瓣再配以晨露，炼制而成，有些类似灵酒的味道。最为追灵犬所喜，长期服用此物，追灵犬也能提前晋阶。这追灵犬极为贪口腹之欲，这一葫芦给它一顿也喝得完，不过每日给三滴，便可满足其对于灵力的需求了。”

    花盈夫人取出一只白玉葫芦凌空向陆小天送来。

    “百花露？不知这百种灵花是何物？还是只用一百种灵花配以晨露炼制便可？”

    陆小天接过白玉葫芦，心里一动，收集百种灵花的花瓣，对于寻常的修士而言，其难度自是非同寻常，通常也只有一个仙宗门派，拥有大量的灵田，草药圃，批量种植才有可能做到。

    “理论上用一百种灵花便可，至于具体的花种，倒是没有特别严格的要求。”

    说完花盈夫人又给了陆小天一只玉简，玉简中正是百花露的炼制之法。这百花露倒是适合不少灵兽用，炼制之法不难，难在材料。很多人便是知道法门，也只能望而兴叹，又不是什么有助于修炼的独门秘法，若是陆小天能弄出来喂养她这追灵犬，对于她而言，反而是件好事。因此花盈夫人自然是乐得大方一些。

    这追灵犬毕竟只是借用，对于花盈夫人的心思，陆小天多少也知道几分，但不管如何，花盈夫人肯将这追灵犬借给他，还送了一葫芦百花露，总是得承对方的情。而眼下陆小天在这人生地不熟的地方，也确实需要此物。

    “多谢道友相助，日后花道友有需要的地方，力所能及的范围内，我不会推辞。”陆小天点头道。

    “陆道友客气了，贵我两派原本便交好，后来又承蒙陆道友出手相助，才幸得从鬼族手中脱身，以咱们的交情，区区追灵犬算不得什么。”

    花盈夫人闻言，脸上露出笑意，嘴上虽是如此说，却是在等陆小天说这句话。整个望月修仙界看上去很大，但这也是对于那些炼气，筑基修士而言，到元婴期这一层，实际上圈子就很小了，下面以前打打杀杀，近两百年来对外战事不断，望月各派关系在外在的威胁下，空前紧密。

    见识到陆小天的惊人潜力，花盈夫人自然是想尽力拉拢，骆清与陆小天的纠葛花盈夫人看在眼里，心里对骆清也是羡慕得紧，看陆小天的情形，对骆清分明是不讨厌，甚至还有几分好感。

    只是以陆小天淡泊的性子多半不会主动。可惜自己已经过了这个年龄，虽说对于修仙之人而言，这点年龄上的差距也不算无法接受，但也得对人，至少能入得眼前陆小天眼界的，可不仅仅是容貌而已。花盈夫人替自己可惜，更多的也是在替骆清可惜。

    带着几分这样的想法，花盈夫人沿着骆清离开的方向疾飞而去。

    陆小天摸了摸下巴，衣袖一挥，一股柔风卷起追灵犬，在之前八足魔牛兽出现的地方降落，陆小天也不管这白茸茸的追灵犬是否能听得懂，用神识在白玉葫芦中分出一滴百花露，弹射向追灵犬。

    “汪汪！”追灵犬毛茸茸的身体一跃而起，显得憨萌之极，嘴巴张开，舌头一卷，将那滴百花露卷入口中，狗脸上露出几分享受之极的神情。

    将那滴百花露吞入腹中之后，追灵犬又眼巴巴地看向陆小天，摇头摆尾，活脱脱世俗乡野之间养的一条家犬一般。

    陆小天想起以往还是孩童时分，未被送入雷刀门之前，自己也养过一只白色的家犬，起了个俗气但充满乡野气息的名字，小白。小白十分听话，虽只是普通的犬只，却极为灵性，后来一次进山走丢了，陆小天还伤心了好一阵。

    想到以前孩童时分，陆小天脸上露出几分追忆的神色，不知不觉，自己已经踏入仙道如此之久。家人，石青山这些人没有灵根，早已经作古。

    “就叫你小白吧，记住这里的气息，以后只要听话，能办成事，我便赏你百花露。”收回那有些怅然的心绪，陆小天看着眼前的追灵犬，也不管这小家伙是否能听得懂，直接吩咐道。

    “汪汪！”追灵犬摇头摆尾地点头，一副十分热切的样子，鼻子在四周嗅了嗅，似乎是在将这里的气息记下来。

    白玉葫芦中的百花露还有不少，能用一段时日，待里面的百花露用完了，自己再另外酿制一些。

    数日后，一片平坦的草地上，追灵犬小白在草丛间打滚撒欢，追逐着低阶的灵蝶。不远处，陆小天盘膝而坐。身前一只火遁印气息更加深遂。

    陆小天取出封魂瓶，将詹云亮的元神放出来，“八足魔牛兽说有几个项国皇族的人，一行六人，除了那两个金丹期，另外四个元婴修士实力如何？”

    陆小天伸手往身前一指，眼前灵力翻滚，凝水成镜。镜子之中，陆续出现四个人的身影。为首一个是一名左脸上有一个大黑痣的中年男子。顾盼之间，自有威势，此人也是气息最强的一人。

    两个金丹修士可以忽略不计，另外三个元婴初期修士，两女一男。两日前，八足魔牛兽又来过一次，催陆小天与它一起动手。

    陆小天想着熟悉紫宵火遁印，并没有直接答应，而是一边熟悉火遁之术时，另外也亲自过去察看了一番，离得有点近，还被那黑痣中年发现了点端睨，若非见机走得快，恐怕就被那中痣中年直接带人给截住了。

    “项一航，这家伙也来了，好得很，果然是对我不放心，竟然暗中安排了这几人。”看到水镜术中的几人影相，詹云亮先是惊讶，紧接着面色一沉。

