    陈璐说这话的时候，实在憋不住笑。

    “一边儿去！”

    王小六气都不打一处来，“你想啥呢你！才不是呢！”

    “那你那么紧张干嘛！”

    陈璐好像还挺失望，“赶紧的，让我看一下！别是毒蛇啥的，我告诉你，晚了可就不好使了！”

    “可，可是……话虽然这么说……”

    王小六儿还是有点犹豫。

    “诶呀，磨磨蹭蹭的，不像个男的。”

    陈璐一脸嫌弃，“赶紧的，都几点了？把你打发走了，我还得回去睡觉呢！”

    “那好吧。”

    王小六儿喉咙里咕噜一声，犹豫着，还是把裤子脱了，陈璐一看，忍不住撇了撇嘴。

    “呵，这里头，不穿着呢么！我还以为你没穿那个呢！”

    “诶呀，你能不能看点正经的？”

    王小六儿给说的脸红，一手挡住了不该看的，另一只手，指了指自己大腿上的那血洞，“不知道什么东西咬的，其实也不用你帮我处理，我自己就能行，就是，我怕感染啥的，你先给我打一针吧。”

    “嗯，行，看着不严重，也不像中毒了，打一针应该差不多。”

    陈璐说着，转过身去，拢了一下耳边的头发开始在抽屉里翻了起来。

    王小六儿坐在台子上，拄着手，扭头瞄了一眼。

    这打眼一瞅，正看见陈璐那微微露出的小蛮腰。

    她的腰，纤细，修长。

    胸很平，但屁股很翘，尤其是弯着腰往后一撅的样子，清瘦是清瘦了点儿，但看起来，还算健康结实，尤其是那诱人的曲线，真看得人血脉喷张，忍不住多瞄了一眼。

    王小六儿忽然有点明白吴广才为啥那么急吼吼地要往她身上扑了。

    可他也真是挺意外的。

    要说，这陈璐，小的时候就是个假小子，没有一丁点的女人味儿。

    可这几年没怎么见，却也出落得亭亭玉立了。

    抛却那令人咋舌的一对a不说，就这腰，这臀，这大长腿，谁见了不迷糊？

    正寻思着呢，正在翻东西的陈璐忽然回头看了王小六一眼，见这瘪犊子正色眯眯地盯着自己屁股看，不由得狠狠白了他一眼，站直了身子转了过来，她肩膀一抱，眼皮一耷拉，“诶，往哪儿看呢？”

    王小六儿没好意思回答，吐吐舌头，憨笑一声。

    看她那死样儿，陈璐也忍不住抿嘴直笑，“小玩意儿，人不大，野心不小呢！看看看，你看啥？好像自己挺行事儿似的！”

    “嗤……”

    王小六儿一听这话，都给气笑了，“什么玩意儿我就不行事儿了？你说话，怎么那么不好听呢？”

    “就不好听了，你能咋的？你到处跟人说，你把人家给骑了的时候，你觉得这话好听咋的？”

    “诶呀，都多少年前的事儿了，你还挺记仇！”

    “废话！”

    陈璐脸微红了，狠狠白了王小六一眼，却见王小六撇嘴直笑，“我现在想，还幸亏当时顶住了，没干出什么蠢事了，在当时，我要是真当着那么多的人的面儿把你怎的了，就你这小心眼儿，不得杀了我啊？”

    “呵，说的跟自己很可以似的！咋的，你现在，又觉得自己可行了呗？”

    陈璐大眼睛一翻，用针管抽了消炎药，示意王小六趴下。

    王小六老老实实地趴在一边，嘴里还嘀咕着呢，“行不行的，也不敢说。不过，估计再给我一次机会，也还是那样。”

    “咋的呢？这么长时间，你爷爷还没给你那毛病治好呢？”

    “一边儿去，我压根儿没病好吧！”

    “没病？”

    “废话！”

    王小六哼唧一声，想想当年让人围堵的事儿，挺来气，忍不住骂骂咧咧地说道，“我当时，还不是给你面子！咋的，我要是真的那啥了，你还真的让我当着那么多人面儿把你那啥了怎的？哼，我一男的，倒是无所谓，你呢？小姑娘家家的，不嫁人了？”

    “那我还得谢谢你呗？”

    “本来就是！”

    “诶，你要是真这么好心，你干啥到处给我造谣啊？还说我逼你，哦，你到处跟人说，你把人家给那啥了，就没考虑过以后？”

    “那小孩子说话，谁能当真啊！再说，当时我才多大啊！我说这个，也得有人信不是！”

    “别人说，倒是不大可能有人信！可这话从你嘴里说出来，就不是那么回事儿了！”

    “为啥？”

    “你说为啥？！”

    陈璐斜睨着王小六儿，把王小六儿弄的有点尴尬地笑了笑，“哦，发育的早，怪我咯？”

    “砰！”

    抽冷子，陈璐直接给了王小六一针！

    当时疼得王小六一个激灵。

    “诶呀我去！你就不能轻点儿的？！”

    “没扎死你就便宜你了！”

    王小六儿紧捂着屁股起来，悻悻地在一边开始给自己上药。

    陈璐觉得有意思，手里捏着个苹果，咔地咬了一口，在一边看热闹，“诶，王小六儿，你还没回答我呢，这大半夜的，你跑河边干啥去了？是不是，最近又偷偷跟哪个娘们儿搞上了？”

    “说啥呢！”

    王小六儿一脸嫌弃，白了他一眼，“别说的跟我可那啥了似的行不行？好像你啥都知道似的！”

    “废话，你是个什么玩意儿，我还不了解啊？”

    陈璐一撇嘴，脸上带着几分戏谑，“不过，也挺有意思啊，你爷爷，不是号称神医么？你都这样了，咋还跑我这儿来了呢？咋的，你也感觉，你爷爷那些偏方啥的不管用了？我早就说，那些都是野狐禅，上不得台面，治病这事儿，还是得相信科学！像你爷爷那种江湖把戏，行不通的！”

    “你能不能把你那嘴闭上！这么长时间没见，还这么讨厌！”王小六冷哼一声，“吃你苹果得了！你知道个六！”

    “你跟谁说话呢你？”

    陈璐咣地一下踢了王小六一脚。

    王小六被踢得一瞪眼睛，“诶，别没事儿找事儿啊！我跟你说，小爷今天心情不顺，别来惹我！”

    “呵，这把你能耐的！不服啊？不服找个地方单练？忘了当年姑奶奶怎么收拾你的？”

    陈璐说着，还在王小六后脑勺上拍了一下，把低头上药的王小六拍得挺来气。

    王小六都懒得抬头看她，“我跟你说，你别得寸进尺哈！我以前那是打不过你么？我看你是一个女的，让着你！自己还来劲呢！你要是再跟我这动手动脚的，别说我对你不客气了！”

    “呦呵！这厉害！那我倒是想看看，你有多大能耐！来，别怂！”

    陈璐说着，笑嘻嘻地看着王小六儿。

    王小六看她一副很欠揍的样子，还是老气横秋地叹息一声，“算了，好男不跟女斗！”

    话说完，他一撇嘴，把裤子穿上了，“多钱？”

    “两百！”

    “啥玩意儿？”

    王小六跳了起来，拧眉怒目，“我就打个消炎针，上了点药，咋那么多钱？”

    “别人就二十，你就两百。”

    “凭啥？”

    “姐姐乐意，你管得着么？”

    “你这样不好吧。”

    “你管我呢？拿钱！”

    陈璐说着，把手一摊，挡在了门口儿，“不给钱，不让出门儿！”

    “哼。”

    王小六一听这话，忍不住冷哼一声，背着手走了过来，“你可真是没良心！我要是，早知道你是这样的人，我就不应该帮你！”

    “嗯？”

    陈璐一听这话，撇撇嘴，“你帮我啥了？”

    “帮你啥了？哼，要不是我及时赶到，你现在，都让那个姓吴的给忙活好几切儿了！不过，或许，我来的也确实不是时候！”

    王小六说完了，斜睨了陈璐一眼，再看陈璐，那小脸儿，一阵红，一阵白的，那骨子嚣张劲儿一下没了大半。

    “你说啥呢你！”

    她翻了下大眼睛，赶紧侧过身去。

    王小六儿在一边，揉揉胳膊，“我说啥呢，你自己心里知道！真的，本来这话，不该我说，但是我还是忍不住想说你两句！挺大姑娘，不害臊！这天底下那么多男的，你跟谁好不行，跟他？他是你姐夫！”

    王小六儿撇着嘴，瞪着眼睛，“这兔子还不吃窝边草呢！哪有你这样的！要是你姐知道了，你咋办？要是村里人知道了，你咋办？哼，原本，这事儿过去了，也就过去了，眼不见为净！可现在，你跟我来这一手，别的都不冲，我就冲这二百块钱，我也得到外面给你宣传宣传！”

    “王小六儿！你敢！”

    陈璐一听这话，马上就炸毛了，赶紧用手指着王小六的鼻子，正色道，“王小六儿，你要是敢把这件事说出去，我跟你没完！”

    “呦，这是在威胁我咯？”

    王小六讪讪一笑，挑起半边眉毛。

    此话一出，竟也搞得陈璐一时语塞。

    陈璐心知此事关系非常，当即俏脸一红，忙走上前来，“那个，打针的钱，我不要了！行了吧！你别出去乱说！”

    “妈耶。”

    看平素里嚣张跋扈的陈璐竟然怂了，王小六儿略微有点意外。

    要说，陈璐一直都是他克星，像这么低声下气地跟自己说话，还是很少的。

    此时如此，必然是真的怕了。

    王小六儿也是难得寻到如此机会，当即把嘴一撇，一脸不屑地说道，“你想的美！这么多年了，好歹是落在我手里一回，你觉得，我是那么好打发的么？”

