    第2303章没有一个未婚妻

    谁会承认自己不如人呢？

    尤其是同样有本事的人。

    他把白禹尘当成自己的对手，可人家好似压根没有留意到他这号人。

    他压低姿态主动往人身边凑，但人却连个眼神都没有径直离开。

    且不说他们如今都同是贡士的份儿，就说年纪，他都可以做他爹了吧。

    念的那么多书，就是这般与长辈相处的？

    白禹尘可不知道有人已经记恨上了他，就算知道他也不会在意。

    优秀的人总是容易被人记恨，一路走来，记恨他的人还少吗？

    两人到得马车旁，马车帘突然掀开一角，一阵香味就霸道的传了出来。

    原来马车里别有洞天。

    为了让两人一出来就能吃到一口热乎的。

    楚凡和楚茵可忙活惨了。

    入夏的天儿，两人一直窝在马车里，小心的守着马车里的小泥炉。

    此时小泥炉正咕咚咕咚冒着泡泡，是吊了一天的鸡汤。

    楚凡麻利的将两碗刚烫好的面舀上鸡汤，再配上一点葱花，面就很香了。

    “阿尘，大哥，这马车里热，你们到隔壁马车上吃。”

    “辛苦了。”白禹尘接过楚凡递出来的面条，笑着颔首。

    楚凡抬头，回给青年一个甜甜的微笑。

    楚凡和楚茵一人端了一碗鸡汤也跟着到了另一辆马车。

    淡绿就留下来看小泥炉和热汤，浅紫驾马车，跟在言竹后头。

    为了照顾主子们吃面，言竹尽量把马车赶得慢一些。

    因而，没一会，后头的贡士们就陆续到了马车这边找自家的马车。

    闻着马车里传来的一阵一阵浓郁又霸道的鸡汤。

    众贡士们：“……”

    这就过分了啊！

    欺负他们没有一个未婚妻吗？

    这一夜，是阅卷官们忙碌的一夜。

    以翁阁老乌尚书和孙尚书为首的几位阅卷官和其他阅卷官一起，将所有试卷划分为三个等级。

    一等，二等，三等。

    如无意外，一甲二甲三甲进士便在这样产生。

    所有试卷分完，翌日向皇帝进读。

    读卷官进殿后，依次跪至御前向皇帝朗读所持试卷。

    朗读完毕，将试卷交给司礼监官，再由司礼监官将试卷放到御案之上，以便皇帝御览亲批。

    首先读的便是白禹尘的试卷。

    皇帝高坐上首，时而眼睛微眯，时而手指微屈轻敲桌面。

    只是一刻钟后，读卷官便将三卷都读完，然后垂首恭敬地等皇帝吩咐。

    皇帝没有直接定下一甲人员，显然皇帝是还想再看几个。

    读卷官便又读了几份。

    待皇帝点了一甲三人后，将其余试卷发出，由内阁官领收。

    然后皇帝赐宴，以慰劳读卷官的辛苦，同时彰显圣恩。

    宴毕，将赐钞于读卷官。散席后的当日下午，各读卷官退至东阁，拆二三甲试卷，随即封送内阁，将二三甲考生姓名、籍贯信息填写黄榜。

    也就是说，二三甲人选由读卷官判定，当天下午，二三甲考生信息已填写于黄榜之上，仅有一甲未填。

    楚毅的名字，赫然在二甲第一位。

    白禹尘的名字，自然是不在这其中的。

    (本章完)

