
　　邹本凯盯着常芮，眼神中闪过一抹杀意，那是久经沙场的人才会露出的眼神。

　　常芮也不回答，他向后退了半步，闪身避开了这一剑，随后猛的向左一探，反手就捏住了剑身，邹本凯不敢有丝毫懈怠，将剑抽出的瞬间，挽了个剑花，利剑突然变得像蛇一样，以极刁钻的角度直取常芮面门！

　　常芮微微一笑，脚上用力，一个翻身躲过致命一击，起身翻越的瞬间手指按在了邹本凯的后心。

　　邹本凯心道不好，他急急转身，将剑柄一翻，利剑瞬间断了两截，朝着常芮再次袭来。

　　这剑暗藏玄机，常芮也来了兴趣，两人你来我往，几招下来竟堪堪打成平局，邹本凯越战越勇，房内空间不大，此时更显逼仄，最后轻喝一声，将常芮逼到了墙角！

　　常芮嘴角带笑，拱手行礼：“副统领好强的身手。”

　　邹本凯的剑握在手中，蓄势待发，他冷着脸开口：“谁派你来的，再不说，别怪我刀剑无眼。”

　　“陛下派我来，请副统领到芙蓉宫一叙。”常芮用手推开了剑锋，随后从怀中掏出一块腰牌，腰牌中央篆刻着一个大大的秦字，这是陛下的信物。

　　邹本凯周身的杀气褪了许多，他将剑收回鞒中，拱手回道：“失礼了。”同时心中暗惊，小皇帝身边居然有这么厉害的侍卫，他竟从来都不知道。

　　很快，邹本凯跟着常芮来到了芙蓉宫内，今日正逢邹本凯当值，巡查皇宫四周不会引起别人怀疑，只要进入芙蓉宫时足够小心即可。

　　秦毅早早的碰水煮茶，等着邹本凯到来。

　　听到脚步声，小桃心领神会，常芮和邹本凯刚到前厅门外，小桃就迎了上来：“见过副都统，陛下在前厅等您。”

　　随后，小桃和常芮关上前厅的门，如两尊门神一般站立两侧。

　　至于芙蓉宫内的其他人，小桃都已经处理好，如今他们都在房内睡的香甜，是绝对无法打扰到秦毅和邹本凯谈正事的。

　　邹本凯不知道皇帝突然召见有什么急事，但他却知道皇帝今天突发重疾，请了太医院当值的所有太医前来诊治，随后闭门不出，据说已经病入膏肓，只能靠百年老参吊着一口气。

　　正想着，就看到秦毅慢慢悠悠的在煮茶，那样子丝毫不像是重病之人，邹本凯脑海中突然闪过一丝灵光，但很快消失不见。

　　秦毅见邹本凯有些愣住，当即笑着朝他摆了摆手：“怎么？副统领是看到朕如今完好无损，并不像传言般是个将死之人，所以感到诧异么？”

　　笑容不打眼底，邹本凯回过神来，立刻行礼问安：“御林军副都统邹本凯，拜见陛下，陛下无恙是大炎的福气，不知陛下召微臣前来，有何吩咐？”

　　这话问的直接，却也符合一位武将的身份。

　　秦毅抬手示意他平身，随后指了指一旁的座位：“不急，先坐下来喝杯热茶暖暖身子。”

　　邹本凯不敢不从，立刻正襟危坐，目光一直落在秦毅身上，丝毫不敢怠慢。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果说他以前觉得皇帝是个游手好闲，坐吃山空的孩子，如今再看，秦毅不紧不慢的样子，可谈吐气场，绝不只是表面看上去那么简单。

　　再加上常芮这么个厉害的贴身侍卫，以及外面的流言蜚语，就算邹本凯脑子再愚钝，也明白了几分其中的弯弯绕绕。

　　秦毅不说话，邹本凯也不敢多问，君臣二人只是一杯又一杯的喝着热茶，等到第三杯喝完的时候，邹本凯终究是有些憋不住了。

　　“陛下派贴身侍卫传唤，绝不仅仅是请臣喝茶这么简单吧？还请陛下明示！”邹本凯这人沉不住气，三杯茶水下肚，气氛也有些尴尬，索性直接问出来最好。

　　秦毅放下手中的茶杯，抬眼看了邹本凯一眼，面上又带了笑：“副都统觉得朕今日的气色如何？”

　　这问题一出来，邹本凯只觉得自己刚刚清楚一些的脑子又有些迷糊了，陛下怎么会这么问？

　　但他也不好表露出来，只能毕恭毕敬的回道：“陛下气色极好。”

　　秦毅又问：“副都统可听说了最近朝堂上发生的事情？不知副都统怎么看？”

　　邹本凯拧了眉，近日发生的事情，外面街头巷尾都传开了，他顿了顿，回道：“微臣听说了，微臣不敢妄自揣测圣意，但陛下惩治奸佞雷厉风行，叫人钦佩。”

　　听到这个回答，秦毅有些意外，没想到邹本凯看上去是个粗人，说话却滴水不露，还能顺便拍自己的马屁。

　　秦毅盯着邹本凯的眼睛，又问：“人心叵测，丞相一心为大炎，背地里却干了不少糊涂事，太后垂帘听政却赞成向蛮夷纳贡，人心隔肚皮，最亲近的人才是最锋利的刀刃，杀人不见血啊。”

　　秦毅感慨了两声，摇摇了头，却突然正色开口：“不知副统领是不是同万氏或丞相一样？”

　　话锋尖锐，邹本凯毫不犹豫，直接起身跪倒在地：“微臣誓死效忠陛下，效忠大炎，绝无二心！”

　　直到现在，邹本凯才明白过来，皇帝是要试探自己的心意！

　　秦毅的眸子眯了眯，站起身来到邹本凯面前：“效忠？那朕想要你的命，你该如何？”

　　邹本凯二话不说，甚至连眉都没有皱一下，立刻抽出随身佩剑直接架在脖子上，动作迅速，丝毫没有犹豫和顾忌，剑锋划破脖颈已然出现血痕！

　　秦毅心中大喜，人狠话不多，说的可能就是邹本凯这类人！

　　常芮上前将剑锋打偏，邹本凯没了武器，眼神有些疑惑：“陛下想要微臣性命，为何又让侍卫拦下？”

　　对于这种耿直又忠心的人，秦毅非常满意，当即示意小桃取来了伤药，为他处理脖子上的伤口。

　　这人，他留着有大用处！

　　伤口涂上伤药，秦毅拿出一张图纸，上面绘制了皇宫的地图以及守卫分布，在锦衣卫传来消息后，秦毅已经做好了打算，邹本凯可用，他也可以将图纸拿出来，正式实施计划。

　　看到图纸，邹本凯眼睛一亮：“若按图中所示安排护防，皇宫将无坚可摧！”

　　“你且好好记下这图中的信息，暗中派你的人按图纸要求防护各处，万承嗣是太后爪牙，这几日想必会有大动作，你替我看好皇宫，便是大功一件！”

　　邹本凯本就对万承嗣压自己一头的事情耿耿于怀，加上万承嗣当值时不甚走心，他先前就已经看不顺眼，逮到机会必然要好好把握，当即表示没有问题。

　　秦毅也不藏着掖着，将一些基本的部署仔细说给邹本凯听，邹本凯越听眼睛越亮，最后对秦毅佩服的五体投地！

　　如此精妙的部署和安排，居然出自秦毅之手，让他叹为观止！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第20章 你去死吧免费阅读。https://xs.23sk.com 