    京城闹市有一座茶馆，名曰“天圆地方”，日日宾客盈门，座无虚席，可日进斗金。

    吸引茶客的，并非是这里的茶点，而是说书人。

    这里的说书人，人送绰号“张乾坤”。他虽然其貌不扬，却通晓古今，一张利嘴，口若悬河，能言乾坤。

    手中惊堂木一拍，古今轶事趣闻，历朝秘辛，娓娓道来。又惯会扯幌子，卡要点，情节跌宕起伏，令堂下听客如醉如痴，抻脖子瞪眼，惊呼声此起彼伏。尤其是长篇说书，更是勾引得听客们心里没着没落，茶不思，饭不想，恨不能就宿在这茶馆里歪缠着不走。

    这几日，京中流言四起，这座“天圆地方”更是茶客爆棚，座无虚席。

    张乾坤手持折扇，或展或拢，将一出情爱故事那是说得荡气回肠。

    故事的主角乃是某个朝代的皇后，以及名扬天下的少年将军，不指名，不道姓，听客自己对号入座，以免吃了官司。

    “......那皇后与少年将军原本就是青梅竹马，两小无猜，少年将军更是为了皇后远走边疆，奋勇杀敌，建下这不世奇功。只可惜阴差阳错，皇后入宫成了别人的妃子，一堵高墙，就是天涯咫尺。两人数次朝堂相见，也只能暗自嗟叹唏嘘，造化弄人。

    如今，好不容易，皇后寻了一个守陵尽孝的借口出宫，两人陵前再见，那是天雷勾动地火，瞬间山崩地裂，旧情熊熊复燃!

    且说树林里，寂静无声，两人执手相看泪眼，道不尽的相思情，流不尽的相思泪，一番耳鬓厮磨，再次海誓山盟，私定终身。可谓孤男寡女，痴情将军，风流皇后，又是春日晴好，那一番郎情妾意......”

    台下众人听得全神贯注，忽听角落处一人“噗嗤”一笑，前俯后仰。

    众人的目光全都被吸引过去，说书的张乾坤微有恼意，一拍手中惊堂木，扇子一指正笑得肆意忘形的姑娘：“你笑什么？”

    那姑娘好不容易止住笑声，抹去眼角笑出来的眼泪，不急不慌道：“自然是笑你荒唐，胡说八道，大家竟然还信以为真，相跟着长吁短叹。”

    张乾坤气得山羊胡子一翘：“小儿信口雌黄，好大的口气。”

    姑娘慢悠悠地品了一口手中碗茶，斜睨张乾坤一眼：“说得有鼻子有眼，好像你亲眼所见一般，也不知道究竟是谁信口开河。你这说道的究竟是谁，大家全都心照不宣，我们就打开窗子说亮话，那枫林自从皇后入住以后，尚有奴婢宫人相跟着伺候，俱是皇上耳目，两人如何就这般明目张胆？况且枫林闲杂人等不得靠近，你是如何得知的？一通胡编乱造，哗众取宠，玷污皇后清誉。”

    张乾坤见这小姑娘辩驳得头头是道，分明就是来砸场子的，他也不留情，一张嘴一开一合，就能说死个人。

    “姑娘，老儿说书以前就已经申明，乃是前朝野史，无历史考究，你若是愿意听书，便安静地听，若是不愿意，对门还有茶馆，那里清净。

    不过你若是非要对号入座，辩个是非，老儿便不怕实话告诉你。咱长安皇后身边当时只有两人伺候，一个是当初将军府出来的丫头，与皇后那是沆瀣一气。另一人就是宫里出来的一位公公，名唤初九。至于枫林侍卫，那都是褚将军自己的亲信，其间门道与奥妙大家自己领会，老儿概不多言。”

    众人“喔”了一声，窃窃私语：“原来如此。”　

    小姑娘也不争辩，佩服地点点头：“没想到你倒是果真清清楚楚，就连名字都叫得上来。”

    张乾坤一声冷哼：“京中谁人不知张乾坤，我的口中何曾有过妄言？我说书有理有据，自有自己的消息门道，绝非浪得虚名。”

    小姑娘郑重其事地点点头：“都说这天圆地方里能够听到有关皇后的第一手故事，看来果真传言不虚，张乾坤你果真事无巨细，均知道得一清二楚。”

    张乾坤听小姑娘服软，面上浮现一丝得意，洋洋自得地自夸道：“京城独此一家，谁能有我消息灵通？”

    堂下听客心急听书，不耐烦地纷纷催促：“快些讲来，跟一个乳臭未干的黄毛丫头费什么话？”

    张乾坤不紧不慢地喝一口茶，继续开腔：“且说那皇后与少年将军两人苟合在了一处，不分昼夜，颠鸾倒凤，肆无忌惮......”

    小姑娘又是“噗嗤”笑出声来。

    张乾坤不想搭理她，狠狠地瞪她一眼，继续绘声绘色道：“那紫禁城里的皇上并不知道，皇后骗他要去给父亲守孝，实则是为了与情郎厮混.....”

    小姑娘已经是忍不住，乐得直拍桌子：“精彩，果然精彩！”

    这次终于惹起众怒，纷纷谴责：“哪里来的黄毛丫头，惹人兴致，掌柜的还不寻人将她赶将出去！”

    众人你一言我一语，义愤填膺。那小姑娘兀自笑够了，朗声道：“你这老头果真会编，造谣生事的功夫是一等一的。你只知道当时林中有婢女太监相伴，却不知道还有一人也在。”

    张乾坤一怔：“谁？”

    “那人就是与那少年将军褚慕白自幼婚配的未婚妻。这次闻听褚慕白班师回京，所以不远千里，来到京城，投靠他们的。你想，人家未婚妻都在，怎么可能像你说的这样肆无忌惮？”

    众茶客就是一怔，这个消息委实倒是劲爆，闻所未闻。

    张乾坤也是见过世面的人，听到小姑娘的驳斥，脸不红，心不跳：“小姑娘言之凿凿，好像自己就如亲眼目睹一般。谁人又能证明你不是哗众取宠呢？”

    小姑娘“嘻嘻”一笑：“很简单啊，那褚慕白被皇上迁怒，罚他每日巡城，他身边都会跟着一个副手，就是那个姑娘女扮男装。人家两人好得形影不离，京中百姓应该都是亲见。”

    那时候，褚慕白与女扮男装的仇子衿两人追查鲁伯线索，在京中马不停蹄地忙碌，每日招摇过市，京中百姓的确许多亲眼所见。

    这时候，有人站起身来，指着小姑娘兴奋地叫：“我识得你，你就是那个女扮男装，一直跟在褚慕白身边的未婚妻吧？”

    小姑娘正是仇子衿。她丝毫也不羞涩，灿烂一笑：“的确是呢。我与皇后娘娘在林中同室而居，我慕白哥哥与皇后娘娘遵规守矩，清清白白，哪曾想到竟然被他编造得这样不堪。”

    张乾坤眼见被砸了场子，冷冷一笑：“原来是蛇鼠一窝，受了指使过来正名来了。”

    仇子衿拍案而起，勃然大怒，指着张乾坤大声怒斥道：“你个敌国奸细，你以为我不知道你的阴谋么？你们纵火焚烧枫林，残害初九等众侍卫性命，想将褚将军和娘娘置于死地，所幸天佑长安，我们死里逃生，救出娘娘性命。

    你们一计不成，又生一计，故意散播流言，编造褚将军与皇后娘娘的丑闻，不就是想让皇上迁怒于褚将军，罢了他的官，然后你们就可以挥师攻进我长安，致使我长安家破人亡。居心叵测，狼子野心，人人得尔诛之!

    你们却不知道，褚将军为人磊落光明，皇上与皇后帝后情深，恩爱不已，岂会轻信你们刻意制造的流言！今日，我便捉拿了你，交由大理寺审讯，将你们的阴谋公诸天下。”

    仇子衿话音一落，举座皆惊。若是说私人恩怨，世人皆事不关己高高挂起，顶多一旁看个热闹。可是这敌国奸细一说，关乎国仇家恨，可是令大家同仇敌忾。在座的茶客几乎是立刻就信了。

    就如仇子衿所言，流言轰轰烈烈，皇上若是龙颜大怒，可不必然就是降罪褚慕白，罢官砍头，纾解心中之气么？长安没有了褚慕白，正是遂了周边敌国的狼子野心！

    张乾坤眼见大事不好，还想狡辩：“胡说八道，我不过是个寻常说书人，哪里是什么敌国奸细！你可不能胡乱攀扯！”

    仇子衿冷冷一笑：“你不是奸细，那你如何将护国将军陵墓里的布防知道得清清楚楚，你的消息渠道从何而来？皇后去岁直言举荐褚慕白，智破西凉阴谋，致使你们一败涂地，你们这是不择手段想要除掉皇后娘娘。是非对错，你们到大理寺说去吧！”

    门外有杂沓的脚步声，伙计跌跌撞撞地进来，惊慌叫喊：“官兵来了。”

    张乾坤情知祸从口出，立即转身想逃，子衿屈指一弹，一粒花生米正中他腿弯之处，“噗通”一声，便向前栽倒下去。

    茶客们反应过来，义愤填膺道：“捉住他，别让他跑了！”

    有离得台子近的汉子，立即踢翻桌子，箭步上前，将那张乾坤结结实实地摁在那里。

    仇子衿拊掌叫好：“揍他个狗娘养的鼻青脸肿，解气了再送进大理寺。”

    众人义愤填膺地一拥而上，七手八脚地将张乾坤摁在地上一通胖揍。仇子衿一旁看得解气，高声叫好。

    官兵一拥而入，分开众人，将被揍得面目全非的张乾坤，以及茶馆老板尽数缉拿了去。几人连声喊冤，捶胸顿足，懊悔不迭。

    当日审问下去，不消严刑拷打，那张乾坤就哭爹喊娘地尽数招供，说是有人重金贿赂，他一时贪财，猪油蒙心。至于那幕后指使之人是谁，却毫无线索。

    这个消息远比那些流言劲爆，立即以飙风之速席卷了京城的大街小巷，压住了原先的风言风语。

    谁也不敢再传播关于月华的流言，唯恐一个不慎，被人举报，就冠上了“奸细”的骂名，下到大理寺的监狱里，像张乾坤那般吃了官司。

    而众说纷纭的枫林纵火一案，也重新有了带着阴谋的说道，一出少年将军勇斗敌国奸细，奋不顾身地掩护皇后死里逃生的故事重新在京城里酝酿。当初西凉大捷，乃是月华谏言方才扭败为胜的旧事被重提，褚慕白的威名被冠上了英勇大义，知恩图报的光环。

    京城里的百姓也开始祈祷月华能够尽快苏醒。

