
　　()

　　()沈意欢心头咯噔了一下，这么久了，她以为只有沈应山和沈知怜想要，没想到老爷子也会在意那个东西。

　　“什么东西？”沈意欢装傻。

　　老爷子皱眉，“你不知道？”

　　沈意欢还是摇头，“不知道。”

　　“她什么也没有给你？”

　　“给我留了一张银行卡，还有一条项链。”

　　老爷子眼睛放光，“项链呢？”

　　“在家里。”

　　“去拿给我。”

　　沈意欢诧异，“现在？”

　　“是，现在。”老爷子很急切。

　　沈意欢没敢耽误，阿义开车带她回去拿项链。

　　沈知怜看到沈意欢急急忙忙的拿了东西进了书房，脸色凝重。

　　“这就是你妈给你的项链？”老爷子看着那条普通的项链，明显不满。

　　“对。妈说，这是您当年留给她的。她让我一定要好好保存。本来，她去的时候，我是准备把这条项链让她带走的，就当是她对您的一份念想。可这是妈妈留给我的唯一东西，也是我的念想。所以，我一直保存着。”

　　沈意欢说着就红了眼睛。

　　老爷子见状，虽然有失望，但也没有办法。

　　把项链还给她，“你妈真的没有别的东西交给你了？”

　　“没有。”沈意欢说：“除了她最喜欢的两套衣服陪着她，其他的东西该扔的扔，该烧的烧。爸，您到底要找什么？”

　　沈老爷子闻言，摆了摆手，“既然没有留给你，就算了。”

　　那东西最好是被她妈带进了棺材，如若不然……沈老爷子又严肃的看向沈意欢，沈意欢的心尖一颤，她一副茫然的模样。

　　“爸，怎么了？”

　　“没什么。”沈老爷子叹了一声，走到她面前，手搭在她的肩膀上，“欢欢，你要记得，你是我的女儿。”

　　“当然。”沈意欢冲他笑了笑。

　　“行了，出去吧。”

　　沈意欢走出书房，客厅里的人都把视线放在她的身上。

　　只有邵余然自然的对她伸出手，“欢欢，沈叔跟你聊什么聊那么久？”

　　“怎么？你有意见？”老爷子听到他这话，问了一句。

　　“我哪敢有意见啊，沈叔。我就是想着，以后我也要生个女儿。都说女儿和爸爸亲，我觉得这是真的。”邵余然说这话的时候看向沈意欢，脸上挂着和煦的笑容。

　　在旁人看来，邵余然和沈意欢真的是磨合好了，两个人恩恩爱爱。

　　“想生孩子那就赶紧把婚结了。你总不能让我的宝贝女儿大着肚子嫁进你邵家吧。”老爷子佯装发怒。

　　“沈叔您放心，我一定按规矩做事。实不相瞒，我跟欢欢都还年轻，想着再多过几年二人世界。毕竟，两个人的世界里是容不下第三个人的，不管这个人是谁，都会破坏了夫妻的感情。”邵余然振振有词。

　　“哼，说得冠冕堂皇，我看你就是不想负责任。”老爷子瞪他。

　　“天地良心，我一定负责的。”邵余然举手发誓，“只要欢欢是我老婆，我一辈子只对她好。”

　　沈意欢听着这话，都忍不住笑了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们要是知道他俩已经成了兄妹，是会笑死，还是会气死？

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1351、已经成了兄妹免费阅读。https://xs.23sk.com 