    刚在办公室里面坐了一阵，秦扬天就接到了通知到轻工局去开会。

    秦扬天坐着车子到达时，就发现里面早已坐满了人。

    四处看看时，到也认识几个人，纺织厂的厂长卢发贵早已向着秦扬天招了招手。

    秦扬天走过去跟他坐到了一起问道：“怎么突然开会了？”

    卢发贵就笑道：“还不是你搞出来的事情，老弟是真的厉害，又搞出了羽绒服了，听说订单都拿得手软。”

    “这与我有什么事情？”

    “现在大家的日子其实都不是太好过，你不知道，许多厂都停了。”

    “这个我到是知道。”

    “你们一下子弄了对外的订单，大家都想趁机进入到供货厂家的行列，这样就能够快速的恢复生产，谁也不想停工啊！”

    “你那里是什么情况？”

    “唉，一言难尽啊，这次你可得帮我一下，如果我们能够成为你们的供货厂家之一，我回去也好交待。”

    “这事仿佛我决定不了。”

    秦扬天也是有些无语，这样大的事情竟然不与他商量，也不知道上级是怎么想的。

    “对了，小婉怎么样了？你们之间？”卢发贵很有深意地看向秦扬天。

    “我一直都心着事情。”

    “明白，明白，小婉那孩子不错的，她是一个嘴严实的人。”

    这都什么跟什么啊！

    秦扬天听出了一些卢发贵的想法，却也是不知道该说什么才好。

    这时，一个工作人员走到了秦扬天的身旁小声道：“秦厂长，领导让我请你过去。”

    秦扬天与卢发贵了了一句之后就跟着工作人员向着后面而去。

    来到了一个办公室之后，秦扬天就看到轻工局的主任早已同几个领导等候在了那里。

    见到秦扬天进来，主任道：“小秦啊，今天开这个会匆忙了一些，也没有时间与你商议，时间紧，任务重，现在我把情况向你介绍一下。”

    “领导，组织上有什么安排就说，我全力配合！”秦扬天知道情况，这事他根本就没有反对的可能，还不干脆一些。

    果然，听到了秦扬天的表态之后，几个领导都是脸上露出了笑容。

    主任道：“小秦的思想一直都不错！”

    坐下之后，主任道：“你们厂一下子要那么多的出品，这是好事，需要的配件和材料都很多，一下子也不太好办，我们干脆就把相关的厂家都召集到了一起，分配一下任务，你看如何？”

    “这事我没有意见，关键的是他们生产出来的配件必须要达到我们的要求才行，要是达不到要求，生产出来的就是废品。”

    “嗯，这事的确是一个关键，好在一般的配件相信大家也是能够生产的，你不知道情况，现在许多厂都困难了，仅靠上级的拨款根本就不行，总得找一些事情给他们做才行。”

    秦扬天算是看明白了，这就是计划经济。

    “我只有一点要求，就是质量！”

    看到秦扬天并没有太大的意见时，领导们也是暗自松了一口气，每天那么多厂来要钱，他们的压力也是真的很大。

    要知道现在大家都要负责那么多工人的吃饭，这可不是一件简单的事情。

    “那好，小秦啊，我们也不太懂那些配件什么的，这个会就由你来主持召开，你把所需要的配件和质量什么的都说一下，让他们自己选择。”

    秦扬天也只能是苦笑了。

    随后，与大家一道，秦扬天进入到了会场。

    “主任，我们那一千多号人就等着钱发工资呢，你们可得管管我们。”一进来，一个大嗓门的人就大声喊了起来。

    “是啊，我们厂的产品生产出来了，这次凭什么减少了我们的生产量？”

    “主任，这次可得多给我们一些任务。”

    ……

    声音一下子嘈杂起来，听得秦扬天也是有些头疼。

    直到这时秦扬天对于计划经济的事情才算是有了一些认识。

    一切都是以计划为准，任务都是有计划的，还有就是材料的供应也是计划着的，没有了计划时就没有了任务。

    一些厂里面上年度计划的任务因为产品不受欢迎，这一年度就削减了生产量，他们又不知道该做什么，就造成了厂里面停工，发不出工资的情况，他们在没有办法之下，只能是找上级领导给他们想办法。

    没有自主的意识！

    秦扬天坐在那里并没有说话，主任大声道：“行了，今天召集大家来开会，就是有一个大的项目出来了，我先介绍一上，这位是轧钢厂的厂长秦扬天同志。”

    瞬间，会场安静了下来，大家的目光都投到了秦扬天的身上。

    要知道虽然没见过人，名字可是没少听说，秦扬天这个名字最近时间被人传说。

    “竟然是秦厂长！”

    “那么年轻！”

    “我家儿子比他还大！”

    ……

    各种的议论声再次传来。

    主任说道：“行了，相信不少人都听到了，轧钢厂最近可是做了不少的成绩出来，首先就是羽绒服，现在拿到了国外去销售，在国外卖得很是不错，人家外商再次来订购了十万件，另外，秦厂长与外商又谈了自行车的销售之事，人家也是下了订单，一次就买走了三万辆。”

    哗……

    大家听到这两个消息时，全都震惊了，要知道他们生产的产品就连供销社都不愿意要，轧钢厂却已是搞出口了。

    主任很满意大家的这个表情，拍了拍桌子道：“你们看看你们，人家生产的产品都卖到了国外，为国家创汇了，你们呢，每天就只知道找上级，自己不会想想办法？”

    这话说得大家没言语了。

    主任又说道：“行了，我们也不能够看着秦厂长他们吃肉，现在把你们叫来，就是分一些任务给你们去做，只要做好了任务，不说吃肉，喝点汤还是可以的。”

    “领导，你就布署吧，我们保证完成任务。”一个壮实的汉子大声说了一句。

    “拉倒吧，就你们那破厂，一个烧瓷的厂，人家轧钢厂出口的是衣服和自行车，跟你你不沾边。”

    众人就大笑起来。

