    第166章 冻成了鱼干儿

    如果敲门的是别人，这将会影响到林阳的作为，他将不得不被迫中止现在的行为。

    只能再找机会对付许大茂了。

    不过，这来的是娄晓娥，林阳还倒是不怕。

    “许大茂，你给我快开门，你要是再不开门，我就去叫人了。”

    娄晓娥并不知道屋内的情况，只担心林阳会吃亏，她就在门外不停地打门，发出叱问与威胁。

    她想的是，如果她跑去把三个问事儿大爷都叫来了，而三个问事大爷又是叫上了院子里的其他人。

    这么多人逼进许大茂家，对着许大茂口诛笔伐，许大茂毫无疑问是会屈服的。

    正所谓众怒难犯嘛！

    许大茂最近的行事作为，尽管是越来越显得变态了，不像是个正常人了。

    但是他脑子并没有坏掉，还是知道忌讳的。

    一下子惹怒一院子人，许大茂怎么可能会干出这种傻事儿呢？

    所以娄晓娥就认为，依靠院子里的大家伙儿，还是能够压制住许大茂的。

    然而，不得不说的是，娄晓娥会有这种想法儿，实在是太小看林阳了。

    明明林阳一个人，就能轻而易举地对付许大茂，又何必非得叫那么多人？

    再说了，也幸亏是她没有去叫人，不然的话，那就影响到林阳的作为了，而且这种影响还会很严重。

    “娄女士，不需要为我担心什么，你只管回去。”

    “你的事情，我很快就能给你解决好，而且还是一劳永逸地解决好所有事情。”

    “你先回去吧，记住了，不要叫人来。”

    听出娄晓娥就只是一个人跑来，身边儿并没有其他人，林阳也是放了心，直接是叮嘱道。

    “林阳，你能……能行吗？”

    娄晓娥还是不放心地问道。

    “怎么不行了？想想刘海中爷儿仨是怎么挨揍的。”

    林阳说完这话，转身就走了回来。

    门当然是并没有开。

    完全没有开门的必要。

    开了门，让娄晓娥走进来，亲眼看到许大茂带着秦京茹回来，然后再回去？

    娄晓娥压根儿就不喜欢许大茂。

    看到这一幕，跟不看到这一幕，又有什么区别呢？

    林阳又不需要让娄晓娥看到这一幕，然后就让娄晓娥对许大茂彻底死心。

    娄晓娥对许大茂从来就没有动过心，又何来死心之说？

    “嗯，我怎么忘记这事儿了。”

    娄晓娥在门外喃喃地感叹道。

    是啊，林阳是一个人打刘海中爷儿仨的猛人，是会拳术的，怎么会对付不了区区的一个许大茂？

    来这里，娄晓娥只是担心林阳会受害，毕竟，许大茂是越来越不像是个正常人了，表现得越来越变态，她实在是怕林阳会被这样的许大茂给伤害了。

    然而，经过林阳此时的一句话提醒。

    娄晓娥却是瞬间明白过来了。

    她是完全不需要有此担心的。

    林阳的能力，各方面的能力都是那么强，无论做什么，都能做到最好。

    这样的人，怎么可能会被许大茂伤害？

    这是完全没可能的嘛！

    “唉！我这也就是关心则乱吧！”

    娄晓娥在夜幕中摇头自嘲一笑，满心的担忧，瞬间都释然了。

    这才脚步轻快地走回来。

    回到屋里，看到聋老太太仍旧是气鼓鼓地坐在那里，娄晓娥暗中想道：“先服个软，安抚下这老太婆。”

    反正她也是不可能一直住在这里的，犯不着跟聋老太太较这个真儿。

    “老太太，还生气呢？”

    娄晓娥捡起了聋老太太扔出去的拐棍儿，笑着问道。

    想到这拐棍儿必然是老太婆发怒丢出去的，这跟拿拐棍打她也是差不多了。

    不过即便如此，娄晓娥也是不把这个放在心上。

    “你不是非要去看林阳不可吗？”

    聋老太太怒气不息地道。

    “我看夜太黑，就又返回来了。”

    娄晓娥隐瞒了走到许大茂家，跟林阳说了话这事儿。

    她是感觉到了，这老太婆不待见林阳。

    既然如此，她要是还是只管说林阳，这不是属于自讨没趣儿吗？

    许大茂屋里。

    许大茂浑身发冷，身体都冻得僵硬了。

    口中不住地发出嘶嘶的颤抖的声音。

    他的眉毛上，头发上，甚至结出了一层冰。

    这是在盛春时节啊！

    天气越来越暖和的时候，人们皆已是换上了单衣了。

    然而许大茂竟然是冻成了这样儿。

    就跟冷藏室里的鱼干儿似的。

    实在是让人感到骇然。

    “救……救我……”

    许大茂眼神呆直，显出绝望之意，拼尽了最后的余力，向着林阳发出了虚弱的求救声。

    林阳拔掉了刺入许大茂后腰命门穴上的银针。

    坐在旁边，等待着许大茂的恢复。

    “想不到这截阳针法威力如此之大。”

    亲眼目睹这施针的效力，林阳此时都是不由得感叹说道。

    要知道，此时可是盛春时节了。

    天地转暖，一派生机。

    到处都是花红柳绿的景象。

    即便到了夜里，仍旧是有些薄凉出现，那也只会给人以清爽感，绝对不可能再像冬天那样，让人痛苦难耐。

    然而，就在这样的环境下，仅靠着截阳针法，林阳不过是一根银针刺入许大茂的命门穴。

    就把许大茂给冻成了鱼干儿！

    这景象也未免太吓人了。

    要不是林阳清楚地知道，这样操作不会出人命，他都要自己拔出银针，不让它继续产生作用了。

    “呃，冻死我……”

    过了足足五分钟，许大茂这才略微地缓了过来，带着劫后余生的庆幸感，感叹道。

    “许大茂，那两件事情，你到底给不给办？”

    林阳并不给许大茂太多的喘息时间，此时便是语带玩味地问道。

    “林阳老弟儿，你就饶过我吧！”

    “那协议，我真丢了，不知道丢到哪里，也不知道啥时候丢的。”

    许大茂翻了个身，就给林阳跪下了，磕头求饶道。

    他是绝不可能轻易交出那份协议的。

    交出来了那份协议，他跟娄晓娥之间，可就再也没有什么瓜葛与纠缠了。

    那时候，他就算是再想要胁迫娄晓娥什么，那都是做不到的了。

    所以试想，他怎么可能会交出那份协议？

    他必须要保留把柄在手里，只有如此，他才能继续胁迫娄晓娥，从而霸占到娄家的那些资产。

    也就是他所亲眼见过的娄晓娥带回来的那个大提包。

    那里面的东西，可是晃花过他的眼睛的。

    他对此终生难忘。

    以前他忌惮于娄家人的势力，不敢将那些宝贝占为己有。

    现在就不一样了。

    在如今强风劲吹的情况下，娄家人遭受严峻打压，一个弄不好，就会家破人亡。

    娄晓娥一个弱女子，怎么可能保管得了那么多金银珠宝？

    这不正是谋夺这些金银珠宝的天赐良机吗？

    正是在这样的一个心里的作用下，许大茂这才变成了如今这样，贪婪之心极度膨胀。

    每天心心念念，都是如何弄回那个大提包。

    他非常确认，那个大提包就是被娄晓娥给预先藏匿了起来。

    到底是藏匿在了聋老太太家里，还是藏匿在了林阳家里，许大茂不能确定。

    不过许大茂可不傻，他很清楚，只要是他手里握有着这一份协议，再加上他威胁去揭发娄晓娥的父母。

    凭着这两条，他就可以逼迫娄晓娥乖乖交出那个大提包。

    要是现在交出那份协议，他还拿什么去胁迫娄晓娥呢？

    对此有清醒认识的许大茂，但凡不是到了别无选择之时，那就绝对是不会选择交出那份协议的。

    此刻面对着林阳的讨要，而且还是利用这什么针法，差点儿就把他给冻死了的方法，逼迫他交出那份协议。

    他干脆就一口咬定，那份协议是弄丢了。

    只要是能骗过林阳，让他相信了自己的话，那么，对于许大茂而言，这就是一个绝对的胜利。

    只是可惜，林阳并不是好骗的。

    “许大茂，你不说是吧？”

    “既然我给你机会，你还是不选择交出那份协议，那么你也就不要怪我林阳出手不留情了。”

    “刚才让你体验了一下冻成鱼干儿的快感，现在我再让你体验一下烈火烧身的刺激。”

    林阳冷冽一笑，不再客气，手中的那枚银针又已是闪电般刺出，刺进了许大茂的血海穴。

    (本章完)

