    吴久洲对陈六合说道：“你好好在医院养病吧，外面我已经让警方的人把手了，尽可能的确保你的安全！”

    顿了顿，吴久洲继续说道：“另外，现在你的事迹已经传的沸沸扬扬，有很多家媒体想要采访你，你觉得……”

    吴久洲话还没说完，陈六合就摆摆手道：“这没什么好大肆宣扬的，我也没有当名人的兴趣！采访就不必了！”

    “还有，吴局，你能不能跟上面通通气？这件事情的影响力，还是尽量压制下去吧！我可不想我的私人生活受到影响，而且这毕竟是一起恐怖事.件，某种程度上还是会引起社会恐慌的。”陈六合对吴久洲说道。

    吴久洲深深看了陈六合一眼，心中更是有些讶异了，这可是一个很好的出名效果，却不曾想，陈六合就这样放弃了？反倒还要影响最小化？

    要知道，影响越大，就越能把陈六合的英勇形象无限扩大，对陈六合可是有着巨大的好处跟利益的！

    陈六合不可能不知道这一点，但陈六合似乎非常不屑这种功劳！似乎并没有想着借助这次事.件，来为自己争取利益最大化？

    这一点，不由的让吴久洲再次肃然起敬了，他发现他都有点看不懂陈六合这个青年了！

    “不要用这种眼神看着我！我虽然是个身披槽泊的人，也在不断的追逐着利益跟资源！但是，我也有我自己的坚守和信念！”

    陈六合看着吴久洲说道：“我首先是一个军人！然后再是你们眼中看到的过江龙！我要在这块土地立足，我要风生水起，不用靠这种荣誉使命感去加分！”

    “好好休息，我会让下面的人把媒体挡住，你的意思，我也会跟上面沟通的。”吴久洲站起身，轻轻拍了拍陈六合的肩膀说道。

    “我先走了，还有很多事情等着我去处理，有时间了，我再来看你。”吴久洲说道。

    陈六合点了点头，目送吴久洲离去，当吴久洲一只脚已经跨出了病房门的时候。

    陈六合忽然开口道：“吴局，你还欠我一顿中海最贵的酒，没忘记吧？”

    吴久洲微微一顿，回头看了陈六合一眼，说道：“放心！等你出院，我在酒桌上等着你！”

    “哈哈，好，那可就一言为定了，准备好你的钱包！”陈六合大笑的说道。

    李天宝的案件，在一个晚上就发酵极广，传的沸沸扬扬，一个个都侃侃而谈，成了最热门的话题，话题中，自然绕不开陈六合这个力挽狂澜的英雄人物！

    但在第二天的时候，这件事情似乎就已经有了渐渐平息下去的趋势，各大媒体和报纸，也都有意无意的绕开了这个话题，并没有如众人所想的那般大肆宣传。

    很显然，陈六合的提议得到了认可，官方的人已经开始介入，尽可能的降低这件事情所带来的影响力，把舆论压制！

    上午，陈六合正躺在病床上跟朱晴空等一众大纨绔聊天打屁的时候，病房门被人敲响。

    陈六合喊了声请进，才被推开！

    门外走进来的，有三人，为首的，是一个中年女子，身材高挑，一身职业套裙，一头乌黑的长发很严谨的盘在头上，让那张精致的面孔整个呈现在了空气当中。

    天庭光洁饱满，五官端正精美，脸上虽然有了些许岁月的痕迹，但却也无法掩盖她那种浑然天成让人惊艳的美态。

    她的身上，有一种不俗的风度，举手抬足间不温不火，但是有无形的气场会让人肃然起敬，有种让人不敢在她面前造次的风范。

    特别是她身上的那种气质，让人禁不住会多看几眼，她的年龄很难判断，有着四十岁女人该有的风韵卓绝，那般的光彩照人！

    但又有着五十岁的沉稳大气，仿若阅尽万般！

    岁月遗留的沧桑是对她美丽的最好点缀，她如昂贵的红酒一般，透露着越沉越浓的香醇。

    在女人的身后，还跟着一名西装革履的中年男子，同样的器宇不凡，最后一个，则是脱下了制服穿上了变装的市局局长吴久洲。

    这三人的到来，登时让得病房内的朱晴空、王江巍、蓝海星这三个阔少连忙站起了身！

    他们这种如临大敌不敢造次的反应，显然不是因为吴久洲的到来，而是因为那名中年女子和中年男子！

    从他们的表现，就能看出，这两个人的身份不简单，太不简单了！不然一般的大佬，哪里能让他们变得这般郑重和紧张？

    看着为首的那个女人，陈六合的眉头下意识的一挑，眼神在对方的身上打量了一个来回，禁不住的闪过了一抹诧异。

    这个女人不是别人，正是陈六合昨天晚上从李天宝手中救下的那个女人质。

    只不过昨天这个女人模样狼狈神态惊慌，陈六合也没多在意什么。

    今天一看，委实让陈六合都有些惊艳住了，就像是判若两人一般！

    这个女人无论是气质还是容貌，都绝对算得上是上上之选了，就连年龄的偏大似乎都可以被人在不知不觉中忽略！

    因为岁月给她带来的只有风度和风韵，会让她变得更加值得让人品味！

    眼中的惊艳一闪即过，陈六合轻轻点了点头算是打了个招呼，眼神掠过，落在了女人身后半个身位的中年男子身上！

    这个男子，正是昨天晚上在现场指挥的市级领导，吴久洲貌似称呼他为陈书记！

    如果陈六合猜测没错的话，这个陈书记，应该是中海市执管政法委的大佬了，是一个实打实能够排进九人团的金字塔尖端人物。

    而还要领先他半个身位的女人，是什么身份，似乎，就有点呼之欲出了。

    陈六合坐了起来，心中当真是有点惊叹，他没想到，他救下的一个人质，还会有着这么大的来头身份，而且还是一个女人。

    这一点让陈六合不免感慨，人生处处是惊喜啊！

    “你们怎么来了？”陈六合笑着问道，赶忙让朱晴空等人端凳子，让这三位大佬级人物坐下。

