    “唉！难怪不三不四两人不愿意追随这个果郡王，果然是个没用的小白脸啊！”

    “是啊，而且太狂妄了，虽然小小年纪就晋升到了地玄境界，但想要一招击败不三不四两个人，岂不是天方夜谭？”

    “估计是咱们这位果郡王顺风顺水惯了，哪里知道这不三不四可是从死人堆里爬出来的，同境界的武者都不好对付，何况是个刚刚晋升地玄境界的年轻武者！”

    ……

    王府众人虽然不敢高声说话，不过却都低声议论着，一时间，大家伙儿看向柳飞歌的眼神都有些变了。

    张不三和李不四二人听了柳飞歌的话，不由一阵面面相觑，一时间都不知道该说什么好了，他们不愿意追随柳飞歌是真，但没想到这个果郡王压根儿就是脑子不清楚啊！

    “怎么？二位莫非真的不敢接我一拳吗？”

    柳飞歌微笑着问道，还伸出手指摸了摸鼻翼。

    “这两个夯货要倒霉了！”

    田不凡等熟悉柳飞歌的人看到柳飞歌的动作，顿时都暗暗幸灾乐祸起来。

    “既然要接王爷你一拳，那我二人难免要招架一二，若是拿捏不好招架的力度，伤了你怎么办？”

    张不三有些犹疑地问道，虽然他可以对柳飞歌不敬，但若是真将这位炙手可热的果郡王弄出个好歹来，自己就是长了一万个脑袋也不够砍的。

    “呵呵，你们放心，莫说是伤了我，就是我因此丧命，也与你二人无关，这样行了吧！”

    柳飞歌浑不在意地说道。

    张不三和李不四却还是有些不放心，将视线都投向了姬无法。

    “你们二人尽管放手施为，柳老弟真有个闪失，本王也不会与你们计较！”

    姬无法看着张不三和李不四，没好气地摆了摆手说道，他都不想和这两个夯货多说半句了！

    “那好，有顺亲王这句话，我们就放心了！”

    张不三顿时大喜，和李不四对视了一眼，二人大步向前，和柳飞歌相对而立。

    周围众人见状，顿时都朝着四周散去，给柳飞歌和不三不四三人腾开了场地。

    “出手吧！一会儿还请郡王能够信守诺言！”

    李不四抬起双拳，“嗵嗵”地捶了捶自己的胸膛，闷声闷气地说道。

    “你二人准备好了？”

    柳飞歌淡淡地笑道，一双拳头缓缓抬起，皇龙拳套如同金色的流水，覆盖在了拳头之上。

    “准备好了，王爷尽管出手，我二人接着便是！”

    张不三信心满满地说道，连基本的防御姿势都没有，在他看来，这位年轻的果郡王想要撼动自己两位地玄五品的武者，简直就是蚍蜉撼大树，可笑不自量了！

    不过让张不三和李不四心中稍稍有些不爽的是，果郡王身后的那些人，包括顺亲王姬无法在内，看着自己二人的目光就像是看傻子一般，轻蔑中还带着几分同情。

    “我们傻吗？哼哼！你们才是一群大傻子，竟然认为一个刚刚晋升地玄一品的小子能一拳击伤我们，真是一群大傻子！”

    张不三和李不四两人心中愤愤地想着，看向柳飞歌的眼神变得更为不善。

    柳飞歌收起笑容，神色变得肃然，体内元力湖一阵汹涌，自己自从晋升入地玄境界之后，除了击杀冷如霜和另外一个影狼阁杀手之外，还没有真正放手试一下自己的实力，这两个傻子上来挑衅自己，正好测试一下自己的实力，毕竟这两个傻子好歹也是地玄五品的高手，当个试金石还正合适。

    随着柳飞歌体内元力湖的元力涌动，柳飞歌身上的气势逐渐攀升，一袭青衫无风自动，在元力的激荡下猎猎作响，脑后的长发束带脱开，长发在脑后飘散飞舞，整个人突然间从一个尚显青涩的青衫少年，突然变成了君临天下的九天魔神一般，令人望而生畏。

    张不三和李不四二人见状神色大变，他们竟然从眼前这个年轻的果郡王身上感受到了浓浓的危险。

    “刷！刷！”

    张不三和李不四二人对视了一眼，都看出了对方眼中的忌惮，二人不敢怠慢，地玄境界已经可以元力外放了，二人一起使用元力弥漫在自己的身体周围，形成了元力罩。

    柳飞歌等得就是此刻，他若是趁着二人轻敌不备，自然可以出手取胜，可那样的话，难免会让张不三和李不四二人心中有些不服，自己要做的就是，在他二人做好充分准备的情况下，一举将二人击溃，这才具有震撼力。

    “这下完全准备好了吧？”

    柳飞歌轻笑一声，也不等二人回答，一拳击出，体内元力疯狂涌入皇龙拳套，一道长长的白色拳芒如同一条白龙一般，倏地从拳头射了出来，然后在空中迸发出无数的拳影，朝着张不三和李不四二人铺天盖地而去。

    张不三和李不四见状大骇，二人完全收起了轻视的神色，体内元力疯狂输出，想要维持住身周的元力罩。

    “啪！啪！”

    张不三和李不四二人身周的元力罩如同纸糊的一般被轻松地撕破，紧接着无边的拳影将张不三和李不四二人湮没！

    “啊！啊！”

    伴随着一阵狼嚎鬼哭般的惨叫，柳飞歌缓缓收回了拳头。

    漫天拳影消失之后，众人望去，只见地面上多了两个不成样子的人形，浑身的铠甲被轰得破破烂烂，两个人的脑袋都成了猪头一般，鼻青脸肿，都看不出本来的相貌了，浑身上下青一片紫一片，无力起身，都躺在地上哼哼唧唧呻吟着。

    “一招，真的是一招，我滴那个天呢，咱们这位果郡王竟然是超级妖孽啊！”

    “未满二十岁的地玄一品已经够惊人了，还能一招击败两个地玄五品的武者，我是出现幻觉了吗？”

    “什么击败，若是王爷愿意的话，简直可以一招虐杀！”

    ……

    王府门前众人纷纷议论道，看向柳飞歌的眼神再次变得无比敬畏起来，而且一个个精神抖擞，有这么一个威风凛凛的主子，当手下的也都跟着与有荣焉！

