    白央央来参加钢琴纪录片的拍摄，就是想接近康伶。

    见她主动示好，自然不会拒绝。

    她扫了二维码，手指轻点屏幕，装作不经意间的开口：“康小姐年轻有为，成为了华国最年轻一代的钢琴家，前途无量，以后还请多多关照。”

    康伶咧嘴一笑：“什么前途不前途的，我这样的人注定没什么出息，只能尽量做好手里的事情。”

    白央央眼眸低垂。

    连絮看到两人聊得开心，眼下有些不满。

    康伶她是知道的。

    康家的女儿，就算再不受宠，那也是康家的小姐。

    连家是音乐世家，目前也有计划转型，甚至她哥哥已经步入商圈。

    同在一个圈子里混，连絮想过和康伶搞好关系。

    但是康伶这人冷漠寡淡，不容易相处。

    连絮又是放不下身段的人，尝试了一次之后，没得到想要的反应，连絮便放弃了康伶。

    可没想到，如今康伶居然主动和白央央搭话。

    她没能做到的事情，白央央却做到了，这一口气，连絮咽不下。

    她眼珠一转，目光落在了钢琴上，随即似乎想到了什么。

    她走到钢琴边，趁着所有人都在忙碌，轻轻地拨动着琴键，下一秒，薄而锋利的刀片乍现，轻轻一划。

    随即她收起刀片，装出一副什么都没发生的模样。

    拍摄开始。

    连絮是第一个被拍摄的，履历丰富，参加了无数比赛，都拿到了很好的结果。

    音乐世家的背景更为她增添了一抹神秘色彩。

    拍摄过程中，白央央一直都在观察连絮，不得不说，连絮天生就是吃这一碗饭的。

    从小接触钢琴，熟悉各种音乐旋律，哪怕闭着眼睛，都能演奏出上好的曲目。

    拍摄一切顺利，白央央听得如痴如醉。

    反倒是康伶，靠在一旁休息，精力不足。

    连絮表演结束，拎着裙摆起身，扫了一眼角落里。

    看到康伶睡着了，脸色都沉了。

    康伶这是看不起她弹奏的曲子？还是觉得她不配？

    想到有这个可能，连絮气的要命，偏偏又忌惮康家的背景，不敢吭声。

    “下一个，央央，你来。”

    方木磊看向了白央央，走过去道：“你是第一次参加拍摄，咱们下午还有时间，你可以慢慢适应，你现在上去弹奏，随便什么曲目，尽量表情愉悦轻松，知道吗？”

    白央央点头：“知道了，导演。”

    白央央跟着工作人员，去换了一身正式的长裙，这才坐在了钢琴前。

    连絮站在一旁，双手环胸，眼下透着几分讥诮。

    被会长亲自选中的人物，她倒想看看白央央有什么本事！

    白央央伸手，纤细白嫩的指尖接触到琴键，下一秒，演奏开始。

    悠扬如同溪流一般的音乐声响起，缓缓传入耳中。

    就在音乐响起的那一瞬间，全场鸡皮疙瘩都起来了！

    睡梦中的康伶被直接唤醒，“是谁在弹钢琴？”

    “白央央。”

    季仆坐在长椅上，听着钢琴曲，眼神微微柔和。

    他的目光落在了白央央的身上，带着欣赏。

    康伶看向了白央央，少女身姿纤细，完美的肩颈线条在长裙的勾勒下展露无疑，双手快速的跳跃在琴键上——

    短短几秒钟，康伶就知道为什么她会被选中了。

    白央央指法娴熟，情感充沛，完美的驾驭住了这一首曲子。

    “不得不说，她很优秀。”

    康伶由衷的感叹，她算是别人眼中有天赋的人，但仔细想想，她更多的是靠着努力。

    天赋不够，努力来凑。

    但白央央显然是天才中的天才。

    季仆扫了康伶一眼：“你也很优秀，我之前看过你的音乐会，是我喜欢的风格。”

    康伶莞尔一笑，不知道季仆说的是客套话，还是实话。

    “谢谢，我也很喜欢你的音乐会。”

    季仆像是来了兴致：“具体哪首曲子？”

    康伶哽住了。

    她没看过季仆的音乐会，更不知道哪首曲子更好听……

    季仆看她不说话，眼下闪过一丝失落。

    “看来，你没有真正看过我的音乐会。”

    康伶一时间不知道该说些什么，薄唇翕动，最终什么都没能说出来。

    “算了，我们还是看拍摄吧。”

    季仆结束了话题，英俊的脸蛋上仿佛笼罩着一层薄薄的乌云，没什么精神。

    康伶不善和人相处，听到这话，松了一口气。

    看到白央央的表演，连絮不甘的攥住了手指，她没想到，白央央还真有两下子。

    刚刚演奏几秒钟，就将全场人带入了音乐的世界里。

    她不同于别人欣赏白央央的才华，只觉得厌恶。

    她讨厌比自己优秀的人。

    更讨厌被人夺走光芒。

    不过，按照她的计算，白央央应该马上就要出丑了！

    白央央在众人的目光中，演奏了五分钟左右，指尖落下——

    倏然，变故陡生！

    琴键弹开，里面的琴弦锋利如刀。

    白嫩的指尖马上就要碰到那一根琴弦，白央央动作迅速，收回手，避免了被划伤。

    原本悠扬的琴声被打断。

    方木磊看到变故发生，立刻停止了拍摄：“央央，怎么回事？”

    白央央受了惊吓，小脸煞白。

    “导演，琴弦断了。”

    “什么？”

    方木磊立刻起身，走到钢琴边，仔细检查了,随即道：“手还好吗？”

    琴弦出了名的锋利，万一伤到了手，这对于钢琴家来说，是致命的伤害。

    白央央摇头：“没事。””

    康伶看到这一幕，微微皱眉：“导演，好端端的，琴弦为什么会断了？”

    “谁知道呢，可能是白央央命硬，克钢琴？”讥讽声从连絮口中落下。

    连絮双手环胸，恶毒的目光落在了白央央的手上，可惜了，没划伤手。

    白央央扫了连絮一眼，随即低头，拿过了断裂的琴弦——

    切口平滑，不是正常断裂。

    她眯了眯眸子，随即朝着连絮看了过去：“连小姐，刚才你好像靠近过这架钢琴。”

    连絮脸色微变，下一秒，仿佛被看穿了小心思，咬了咬牙根：“所以，你觉得是我算计了你？”

    “白央央，你不会真的把自己当人物了吧，我至于算计你吗？”

    白央央嘴角轻扯，她也说不清楚是谁动的手。

    但全场，只有连絮不喜欢她。

    她的可能性最大。

    “连小姐，我没有证据，但是是不是算计，咱们可以查查监控。”

    连絮脸色微变，她刚才只想看着白央央出丑，忘了剧组里有监控。

    要真是调出监控，那她就完了。

    连絮的变化，白央央都看在眼里，看来是她干的。

    方木磊看到这一幕，眉心微蹙。

    他不敢得罪连絮，毕竟是圈内的小公主，而且连家对他不薄。

    至于白央央，是会长安排的人，也不能得罪。

    他思索半响：“央央，连絮，今天的事情就当做没发生吧，咱们都是合作，要为了大局着想。”

    他顿了顿，扫了连絮一眼：“连絮，如果你是不小心弄断了琴弦，那就道个歉，我相信央央不会怪你的。”

    白央央听到这话，有些不满。

    方木磊明显是在偏袒连絮，但转念一想，方木磊能有今天，也是因为他自身的努力。

    若是因为这一件小事，毁了这次拍摄，对他而言，不划算。

    白央央也不想惹事，看向了连絮，显然同意了方木磊的安排。

    连絮咬了咬舌尖，不甘心的说了一声对不起。

    “事情到此结束，继续拍摄。”

    方木磊多看了白央央一眼：“央央，刚才你被打断了，休息一会，下午接着拍。”

    白央央点头：“好。”

    她回到休息区，康伶还有些不满。

    “你为什么要这么简单放过连絮？”

    若不是白央央反应快，只怕她的手都废了。

    白央央靠在软椅上，眼下闪过一丝笑意：“我不想因为这件事毁了拍摄。”

    更重要的是，他看在连絮父亲的份上，这次就算了。

    若是再有下次，定不轻饶！

    事情就此揭过，连絮却没觉得多开心。

    只觉得被白央央的态度刺激到了，眼圈都憋红了。

    下午拍摄，轮到白央央的时候，一切顺利。

    连絮哼了一声，甩手离开。

    拍摄结束，白央央驱车离开剧组，直奔月牙小筑。

    与此同时，一辆大红跑车停在门口。

    车子里，连絮盯着那辆消失的车子，眼神微动。

    “白央央到底什么来头？”

    “我查过了，她是墨清霜的女儿，如今在帝都混得风生水起，是战爷的女朋友。”

    一旁的跟班汇报道：“据说白央央有点小手段……”

    “若是没手段，怎么可能够得上战爷？”

    连絮瘪嘴：“这次是我大意了，被她看穿了，但下次，可就不一定了。”

    白央央回到家，还在盘算曲子。

    而另一厢，康伶结束拍摄，接到了康辉的电话：“马上来宋玉阁一趟。”

    “宋玉阁？”

    好端端的，去那儿干什么？

    “嗯，我有几个朋友介绍给你，赶紧过来。”康辉沉声道。

    朋友……

    应该是相亲对象吧？

    康伶皱眉：“爸爸，我说过我有喜欢的人了——”

    “康伶，你妈妈生前的遗物你还想要吗，想要马上过来，若是不要，我马上扔到海里。”

    康辉听到这话，不悦的皱眉，连说话都沉了几分。

    康伶咬牙：“知道了。”

    挂了电话，康伶靠在驾驶座，许久之后，拿出手机，拨通了一个号码。

    “阿景，晚上我要应酬，不能陪你吃晚饭了。”

    那边没回复。

    康伶知道，他生气了。

    她深深地吐出了一口浊气，下一秒，驱车离开。

    抵达宋玉阁。

    康伶看到等在门口的康星，双手环胸，一副高高在上的模样。

    “你看看你，好歹也是康家的女儿，开这么一个破车，丢人！”

    康伶眸色阴冷：“这是我自己买的车，你若是再敢动它，我保证把你送进去。”

    康星：“……”

    她还想骂人，康伶已经越过她，走进了宋玉阁。

    康星咬咬牙，不甘心的跟在了身后。

    两人抵达包厢，推开门。

    里面的人听到声音，下意识看了过来。

    康伶扫了一眼，包厢里除了康辉夫妇，还有一个年轻男人。

    男人算不得帅气，但五官大气沉稳，西装革履，气质很好。

    无端端，透出了一股子沉稳气息。

    康伶走进去，坐下，康星坐在方明月身边。

    “伶伶，这是霍家的小儿子，霍明书，刚从国外留学归来，学的是金融和哲学。”

    “明书，这是我女儿，康伶，新一代钢琴家。”

    霍明书看到康伶出现，眼睛里是毫不掩饰的惊艳。

    他主动伸手：“康小姐，你好，之前听过你的音乐会，没想到会在这儿见到你。”

    康伶伸手：“霍先生。”

    她态度冷淡，霍明书也不介意。

    康辉脸色有些难看：“伶伶，既然明书喜欢听音乐会，正好我这儿由今晚的音乐会门票，你们一起去吧。”

    康伶有些抗拒。

    她想说话，被康辉的眼神震慑住了——

    似乎在说，要想拿到你妈妈的遗物，就安安心心去看音乐会。

    康伶没办法，只能收下门票：“谢谢爸爸。”

    整顿饭，康伶吃得心不在焉。

    反观霍明书显然对康伶很感兴趣，一直都在找话题。

    康伶冷淡的很，霍明书好像也没有察觉到不对劲儿。

    吃饱喝足，康辉让两人先行离开。

    走出宋玉阁，康伶装不下去了，直接看向了霍明书：“霍先生，抱歉，其实我已经有喜欢的人了，我是被逼来相亲的，抱歉，耽误了您的时间。”

    霍明书眼下闪过短暂的惊愕，随即道：“没关系，康小姐，很遗憾没能早些遇到你，你放心，事情我会处理好的。”

    康伶听到这话，松了一口气，和聪明人说话就是省时省力。

    “那霍先生，再见。”

    康伶驱车离开，霍明书有些遗憾。

    这次相亲，不是康辉组织的，是他主动联系了康辉，希望能见见康伶。

    他说的不是假话。

    他真的听过康伶的音乐会，而且很喜欢她。

    但她现在有喜欢的人了，他也没必要纠缠，想到这儿，霍明书只觉得满心惆怅。

    康伶回到公寓，推开门，下一秒，她察觉到了不对劲。

    她想要打开灯，一道身影扑了过来，男性气息将她掩盖——

    下一秒，男人一口咬住了她的唇瓣，康伶疼的脸色煞白，下意识求饶：“阿景，疼！”

    男人双眼布满了阴鸷，大手扣住了她的腰，透出了几分冷意，混合着不满：“你去哪儿了？”

    【作者有话说】

    今日份四千更新完毕，宝子们看书的给好评，点赞，加入书架，有月票的全都砸过来！

    另外：宝子们猜猜康伶的男朋友是谁呀！！！

