    ;

    接下来的时间，秦天就成了一位专职的接送人员，往返于航天员集训中心，以及全球的各处。

    此次选择的20位服务人员，除了陈珂还有另一位华夏女孩，其余都是来自于全世界各地的大美女，小不点的筛选，配合着星光剑兰组成的天眼情报网络，选取的人不敢说百分之百的单纯，也能有9成的把握她们不会叛变或者被收买。

    当星球贸易集团旗下的天哥网晒出这20位美女服务人员的照片和资料，几乎整个世界都的宅男们都癫狂了，网络上到处都充斥着各种谈论的话题，围绕着此次选取鸟巢空间站中的星际酒店。

    只是大家还没有缓过气的时候，华夏这边又有大动作了，准确来说是秦天又要发威了！

    晚上8点整，忙活完了接送任务，就马不停蹄的赶到了古堡附近的半公开军事基地，此时这类的记者数量并没有想像中的那么多，可能是华夏这边做过筛选吧。

    瞧见秦天的车队赶来，黑狼赶忙迎了上去，忙不迭的递上一张薄薄的发言稿，解释道：“这是待会你要说的话，还有几分钟就要开始，赶紧看看先。”

    缓步走下了车，在几位黑衣保镖的陪同下，走到了零时搭建的后台位置，此时王叔正在整理衣服，一见到是秦天来了，忙笑道：“我还以为你要迟到呢，总算是赶上了啊，快看看稿子吧。”

    随便找个了位置坐下，目光随意的瞟了一眼，实则已经被视网膜成像功能记录下来，印刻在脑海的深处，有些怪异道：“这稿子也太那什么了吧。好吧，反正也无所谓了，咱们可以开始了。”

    “什么？你不多看看吗？难不成随意一眼就记住了？”王叔诧异道。

    “那是。这稿子的内容多简单，无非就是一些官方的话语。好了，时间紧迫，咱们还是快些开始吧，待会我还要回去赔咱家那三位好好聊聊天呢。”秦天淡笑道。

    黑狼尴尬的咳了一声，他是明白这番话语的，这都什么场合，他还有心思扯这么有的没的，真是…

    王叔哭笑不得道：“放心吧。不会耽误太长时间，这只是一次非提问的联合发言，说完了稿子的内容就可以结束的，顺便拍几张照片留个纪念而已。”

    几分钟后，发言台一旁的大型幕布被揭开，露出了一架外形超酷的飞机，几乎所有的记者都情不自禁的惊呼出声，虽说之前都得到了一些内部的消息，可此时亲眼见到这架传说的飞机，心中的震撼感觉可想而知。

    顿时整个现场的快门咔咔声想成片了。闪烁的补光灯将这个发布会现场映照成了白天模样。

    秦天陪同王将军走上发言台，对着麦克风说道：“大家好，我是星球贸易集团的创始人秦天。大家所见到的这架飞机，正是刚刚下线的曙光女神，这是星球安防公司和华夏军工集团的联合研制成果，整机分为两种，第一种就是眼前见到的军用版本，暂不对外出售，还有一种是削减了武器系统和隐身功能的民用版本。”

    民用版本几个字一说出来，几乎所有的记者都傻眼了，他们真的有些听不懂了。一个个都不约而同的张大了嘴巴，那表情看着就能明白他们此时心中的震撼感觉。

    再次开口讲解道：“曙光女神为自.主.知.识.产.权的小型太空飞机。机场30米，高近5米。采用量子助力引擎，动力源为燃料电池组，可续航能力超强，若是在外太空中能源枯竭，可以采用机翼侧面的太阳能电池板充能，以为做紧急能源使用，最高航速为亚音速，大气层中的平均航速为6马赫，为了防止民用版本被改装，特意加装了防拆自爆系统，售价20亿华夏币每架，现在正事接受订单。”

    大致的将发言稿的重点讲完，就将麦克风递给了王叔。

    清了清嗓子，王叔朗声道：“刚刚秦先生已经给大家讲解了这种新式的特殊装备，现在我要代表华夏宣布一条新的决议，组建太空管制中心，以鸟巢空间站为中转，在地面建立信号追踪塔，所有售出的民用版本，将享受太空管制中心的服务项目，包括申请航道，外太空探险，以及观光项目，和力所能及的太空营救等等，预计下周可以投入使用，再次申明，若想购买民用版本的曙光女神，就必须接受太空中心的管制，为了推进大宇宙时代的进程，华夏会坚决惩处一切不怀好意的一小撮人，此次记者会到此结束，相关信息请关注华夏官网或者天哥网。谢谢。”

    放下麦克风的瞬间，所有的记者们都按耐不住心中的震撼，一想到如此惊爆的新闻就这么神奇的诞生了，哪里还能关所谓的会场制度，一个个争先恐后的举着录音笔，提出这个问题，万幸有着大量的安保人员，才没有引发什么动乱。

    摆脱了记者的纠缠，秦天调笑道：“若是这次的记者会是在我的古堡举行，保证他们都乖乖的，那会像现在这么乱呢！”

    “呵呵，你当那里都能有那种采访协议啊，当初给你盖了个章，就引出了一大堆外交纠纷，哎，算了，不提也罢，之前和你订购的30架军用曙光女神，剩下的29架什么时候能够交付？”王叔淡然道。

    摸了摸下巴，缓缓说道：“按照现如今的制造进度，下个月初能交付9架，之后每隔1个月交付10架，这效率够快吧。”

    此时部长也走了过来，接过话来说道：“交付确实是快，可要形成战斗力就需要很长一段时间了，特训人员什么时候才能到期呢？吴老那边表示首批的航天员已经就位，随时可以加入强化训练。”

    也许这就是特事特办的效率了，华夏这次的反应果然是快的惊人，淡然笑道：“我知道了，这样吧，明天正好有空，我也要去航天员集训中心看看这些姑娘们，暂定明天上午9点出发，届时我会驾驶这架军用曙光女神飞过去的，要是想一同前往的现在说一声。”

    部长笑道：“我就不去了，还有其它的事情要办，明天让黑狼陪你一起过去吧，有什么事情直接吩咐他就可以！”

    ……

    ps:预告一下，第二更和第三更应该在晚上11点多的样子上传，正在奋力码字中，承诺的万字不会断！求票~(未完待续)

    如果有书友打不开..，可以尝试访问备用域名: .zwku.