    一天后，参加完吴律亲王的寿宴，宗湛和席萝准备启程回英帝。

    临别前夕，顾辰以手伤为由，扬言要和黎俏回南洋治疗。

    那架势好像爱达州和缅国没有医院似的。

    黎俏没反对也没同意，隔天就和商郁带着众人返回了南洋。

    顾辰奸计得逞，死皮赖脸地黏着落雨，说什么也要让她照顾自己的起居。

    而最开心的莫过于小白虎，从顾辰出现开始，他的皮鞋似乎就成了它撒尿的领地。

    不管何时何地，只要有顾辰的地方，小白虎一定往他脚边凑。

    一开始顾辰还敢怒不敢言，但经过了两天的相处，他习以为常了。

    就好比此刻，衍皇的私人飞机里，顾辰看着颠颠跑来的小白虎，非常自然地伸出了左腿。

    “你们家这小畜生就会欺负老实人是吧？”顾辰无视撒尿的小白虎，扭头看着身边冷硬的女人嘲弄道。

    落雨正在闭目假寐，闻言便掀开眼皮，见怪不怪，“那是你的荣幸。”

    “我的荣幸？”顾辰双手还揣在绷带里，调整了坐姿，打算和她好好掰扯掰扯，“黄翠英，你这意思我还得感谢它？”

    落雨眼神极其微妙地闪了闪，觑着跑到机舱另一端的白虎，“你给它磕一个我也没意见。除了公馆里的人，它从来没在外人腿边撒过尿。”

    “什么意思？”

    落雨凉飕飕地丢给他一记白眼，扭头望着舷窗，不再搭理顾辰。

    白炎送来的这只小白虎经过驯化很通人性，但骨子里仍是个凶猛的野兽。

    撒尿占地盘，是它的天性。

    公馆里，除了老大和夫人，每个人的皮鞋都被它尿过。

    一开始大家还以为是野性难驯，可次数多了，便发现了不寻常的端倪。

    小白虎是商胤的宠物，而它似乎把整个公馆里的人和物都归为商胤所有。

    而但凡被它撒尿占地盘的，都是商胤的身边人。

    比如四助手，比如来串门的黎家夫妇。

    唯独夫人和老大以及曾经来过的商家主没有被它荼毒过，追风说它欺软怕硬，估计是不敢在祖宗头上动土。

    至于小白虎为何要在顾辰的鞋上撒尿，落雨也不知道，可能把他当成同类畜生了。

    ……

    四月末，英帝。

    宗湛和席萝走下飞机，放眼望去春光明媚，蓝天白云交织如画。

    这里不似缅国，温度仍有些寒凉。

    宗湛扯开风衣把席萝拽到怀里，健硕的臂弯圈进她，“冷不冷？”

    席萝只穿了件长及脚踝的裹身毛裙，凉风吹过就缩了下肩膀，“不冷。”

    “你就逞能吧。”宗湛见不得她受冷，索性脱下风衣将她裹紧，“穿好，不准脱。”

    女人这种生物，既怕冷又爱美，偏偏不听劝，也没办法讲道理。

    宗湛勾着她的肩膀，踱步往停车场快速行进。

    刚穿过廊桥，前方就有个孕妇振臂高呼，“Miranda，这里这里，老娘在这里。”

    是长相判若洋娃娃却操着一口流利的国语大喊大叫的玛格丽公主。

    她的身边，是极尽绅士风度的封毅。

    封毅一个头两个大，按住玛格丽的肩膀，低声叮咛，“别跳，你安稳点。”

    玛格丽耸开他的手就捧着六个月的孕肚往席萝面前跑去，“Miranda，老娘想死你了——”

    封毅：“……”

    久别重逢的闺蜜，见了面的第一时间就奔跑尖叫着抱在了一起。

    两人身后的男人无奈又宠溺地站在旁边做陪衬。

    封毅穿着黑格大衣，伸手捶了下宗湛，“可以啊，竟然把英帝最难搞的霸王花搞到手了。”

    “你也不错，皇室驸马。”

    兄弟俩会心一笑，单手交握，浅浅地拥抱了一下。

    不多时，一行四人上了车，席萝和玛格丽手挽手在后座聊个不停。

    封毅被迫成为司机，宗湛在副驾驶揉着额角，对玛格丽的大嗓门表示接受无能。

    “你家公主是不是经常缺氧？”

    封毅打着方向盘，斜他一眼，“你怎么知道？她怀孕……”

    宗湛仰头枕着椅背，“嗓门太大，容易缺氧。”

    “你是不是想让我踹你下去？”

    宗湛嗤了一声，想抽烟又碍于车上有孕妇，只能降下车窗企图降低噪音污染。

    然后，玛格丽在后面拍了拍他的肩膀，“小叔子，有点冷，关下窗呗。”

    宗湛：“……”

    这他妈是从哪里论的辈分？

    席萝笑得不行，摸着玛格丽的孕肚，“别乱叫，他是你姐夫。”

    “拉倒吧，我老公比他老。”

    封毅：“……”

    车厢里，女人们欢声笑语，男人们哑口无言。

    不怪玛格丽太闹腾，主要是和席萝分开时间太久，连他们的婚礼都没能回来参加。

    回了英帝的这天，席萝二人和封毅夫妇吃了顿便饭，于当天下午四点才赶回了席家。

    别墅门外，宗湛单手拎着礼盒，另一手牵着席萝踱步入内。

    客厅里，席父和席母端坐在沙发上，弟弟席泽站在他们的背后，手里还拿着一份文件。

    久未归家，席萝刚走进玄关就红了眼眶。

    她攥紧男人的手，不停深呼吸。

    宗湛以为她近乡情怯，不由得放缓脚步，低声安抚，“宝贝儿，都过去了。”

    席萝一本正经地摇了摇头，“你不懂……这才刚开始。”

    宗湛挑眉，神色略显困惑，什么叫这才刚开始？

    也就过了三秒钟，客厅里响起了一声温柔却不失严厉的嗓音，“你是没脸见我们吗？磨磨蹭蹭的还不赶紧进来。”

    席萝立马甩开宗湛的手，脚步匆匆地走进了客厅，“妈咪啊，我回……”

    “你闭嘴。”端坐在沙发正位的妇人打断了她的话。

    席萝心虚地垂眸，不出声了。

    普天之下，治得了席萝的只有她亲妈。

    很快，宗湛拎着礼盒在客厅入口现身，“伯父，伯母……”

    “你先等等。”席母抬手指着席萝的脖子，撞了下席父的肩膀，“小萝脖子上是什么东西？”

    席父一张国字脸颇具威严，看到自家女儿脖子上的痕迹，骤然紧张地问：“闺女受伤了？”

    这时，席母还未出声，弟弟席泽幽幽地解惑，“被人嘬的，那东西学名叫吻痕，艺名叫草莓。”

