    随后叶辰心念一动，将自己的意念传入到空间之中，朝着灵元他们所在的方向传递过去。

    没过多久，灵元他们就接受到了来自叶辰的信息。

    叶辰的意思是让他们迅速赶往天河城，将所有已经找到的不到地址全部带上，然后在天河城中安营扎寨。

    灵元和恶元在收到消息之后，立马马不停蹄的朝着天河城的方向赶来。

    由于叶辰在联系灵元和恶元他们的时候，灵元他们正在距离天河城好几千亿里的地方。

    而凭借他们的速度，想要赶回来，至少需要好几个月的时间。

    所以为了节约时间，叶辰让他们寻找一处荒无人烟的地方。

    然后叶辰再通过空间手段，将他们直接接到天河城来。

    几天之后，叶辰接收到了来自灵元和恶元的消息。

    他们已经准备就绪。

    叶辰当下就撕开面前的空间，他的身形一闪，就钻到了空间裂缝之中。

    几个呼吸之后，叶辰就出现在了灵元和恶元的面前。

    此时在叶辰面前的有四个人。

    分别是灵元和恶元，还有火玄以及魔伽。

    刚看到叶辰的时候，四个人齐齐躬身一拜道：“拜见师傅（始祖）（师祖）！”

    叶辰对着他们微微点头，示意他们，不必多礼。

    随后，叶辰将目光转向了恶元。

    看了恶元一眼之后，他的脸上顿时露出了满意的笑容。

    “不错，一段时间没见，恶元你终于突破到了虚空境！接下来你们正好大展拳脚！好了，废话不多说了，我们去天河城！”

    说完之后，叶辰对着面前的空间再次一撕。

    一道巨大的空间裂缝，出现在众人的面前。

    随后，叶辰大手一挥，将四个人卷起，然后钻入空间裂缝之中，消失不见。

    叶辰消失之后没多久，那被他撕开的空间裂缝就迅速愈合，没有留下一丝一毫的痕迹。

    又过了几个呼吸，叶辰他们出现在了天河城的城主府内。

    而看到灵元和恶元回来，闻雪琪和朵朵立马围了上来。

    “恶元，你这段时间跑哪去啦？咦，你的修为……”

    朵朵立马跑上前来，惊喜的看着恶元和灵元。

    当他感受到恶元身上那浩瀚无边的修为的时候，朵朵顿时瞪大了眼睛。

    恶元咧嘴一笑说道：“哈哈，一不小心就突破到了虚空境！朵朵，你接下来可得努力啦，不然可就得被我远远地甩在身后喽！”

    朵朵不服气的咬咬牙，冷哼一声，不再看他。

    她将目光转向了灵元，随后笑嘻嘻的对灵元说道：“灵元哥哥，看到你安全回来，我真是太开心了！”

    灵元也一脸宠溺地看向了朵朵，笑着回应道：“你们的朵朵现在长成大姑娘了，知道关心人了！哈哈哈……”

    在灵元和恶元他们的眼中，朵朵就像他们的小妹妹一样。

    几个人寒暄了一阵子之后，叶辰便开始跟他们诉说自己的计划以及当前的局面。

    “接下来，我打算反攻冥道。你们几个有没有什么看法或者意见，现在可以提出来。”

    叶辰环视一圈，对着灵元他们说到。

    听到叶辰的问话，他们几个人都纷纷摇摇头，表示没有任何的意见。

    此时恶元站起身来说道：“师傅，我没有任何的意见，也没有任何的看法，只要你老人家一声令下，你叫我打谁，我就打谁！冥道这帮狗崽子们，把我们的苍冥界折腾成什么样子了！这么多年来，他们还把我们五道弟子像狗一样的压迫，完全不当人看！我早就想把这些冥道的狗崽子们一个个亲手给宰了！”

    灵元也说到：“没错，师傅，冥道和我五道本来就是死对头！现在师傅你已经恢复了之前的修为，冥道中那位冥帝已经不足以对您造成威胁。所以在这个时候，我们就应该全力反攻，将冥道赶出沧溟界，重复我五道的荣光！”

    火玄在这个时候嘿嘿一笑说道：“打架什么的，我最喜欢了！以前都只是小打小闹，而这一次，我居然要尝试攻城略地！我一想到那数百亿人的战场，我就热血沸腾！所以始祖，我愿意当前锋，让我打头阵吧！”

    看着下方群情激愤的几人，叶辰满意的点点头。

    “既然大家都没意见，那么接下来我们就开始制定我们战略的方针。从现在起，你们首要的任务就是，训练现在我们已经集中起来的五道弟子。而且我们不能再像以前一样那么散乱，需要将他们按照军队的制式来整编。灵元，你们这次总共聚集的五道弟子有多少人，什么实力水平？”

    灵元站起身来对着叶辰恭敬地说道：“回禀师傅，这次我们总共聚齐了五道弟子总人数有两百多亿！他们的实力普遍都不是很高，虚空境高手一个都没有。飘渺境的高手大概有四万多人，其他的都是缥缈镜以下的，战力比较弱。”

    听完灵元的描述之后，叶辰心里有数了。

    他想了想，之后对灵元说道：“你们将这些五道弟子分成六份，分别由灵元、恶元、火玄、魔伽、虚空道长，以及灵逍子带领。你们六人为统帅，掌管手下的五道弟子。尽量在最短的时间之内，将你们手下的五道弟子训练成合格的士兵！要做到令行禁止，还有将他们的实战能力提升至少一个档次！我们的时间不是很多，现在我们攻占了冥道的天河城，他们迟早会带人过来找我们的麻烦。虽然天河城是一座边陲的城池，其重要性对冥道来说是可有可无的。但是他们也不会平白无故的将一座城，交到我们五道之人手上。所以我们随时做好准备，等待着冥道之人的到来！”

    几人领命之后，各自离开了大殿。

    他们六个人一起来到了城主府的演武场上，这个演武场非常的庞大，足可以容纳上百亿人。

    灵元取出幽鬼世界的控制中枢，随后他心念一动，一道空间之门在虚空之中打开。

    空间之门打开之后，一道道身影从空间之门内钻了出来。

    几个时辰之后，幽鬼空间中那些五道弟子，全部都从空间之门之中走了出来。

    叶辰他们六个人此时站在，演武场旁边的一座高塔之上。

    低头看向下方密密麻麻的，乱糟糟的人群。

    他们不由得皱了皱眉头。

