    秦少虎看到这情景也不禁感到奇怪起来，他明明看见这女的坐出租车走了，说跟踪他肯定谈不上啊，可她这个样子，又是在干什么呢？

    看她这鬼鬼祟祟的行为，在巷子这样的地方张望，那绝不是小偷，而是在找人。小偷的话那应该在别人家里或者有财物的地方才是。

    只不过，这凌晨四点的这个时候，她在这样一个没有人的巷子里，搞得这么小心翼翼的，找谁？

    是跟踪他吗？

    难道有这么巧，他先前在对面的时候遇见她，看见她坐出租车离开，如今他才刚进这巷子一分钟不到，她就鬼鬼祟祟的跟来？

    突然，秦少虎想起了一件关键的事情来。

    保安说当时进入太平洋酒店的，一共是两个女人，都是三十多岁的样子，也就是说除了他在出租车上遇到的那个形似神经病的女人，还有一个女人。

    那个女人很可能就是目前进巷子的女人。

    而这个女人从月半弯酒店里出来，是在他从太平洋酒店出来的一分钟内。说明什么？说明对方其实在月半弯酒店里监视着他，见他出来，所以又派了一个新面孔登场。而那个跟他坐一辆出租车的熟面孔还留在月半弯酒店里。

    表面上看这个新面孔已经坐出租车走了，其实没走，肯定坐车在前面等着，以为他也会坐车走，而老面孔却仍然在月半弯里注意他，当发现他没有坐车走，而是进入对面的巷子里，于是便通知了新面孔赶紧折身回来跟踪他！

    逻辑完全说得通，绝对是这样的。

    当下，秦少虎从阳台上用手借着粗糙的青砖墙壁，轻轻落地。然后借着一些巷子的墙角或者建筑物隐藏自己，反跟了上去。

    花狐狸在一个巷子交叉口的时候站住了，显然她弄不懂秦少虎到底是往前走了，还是往左往右走了。

    她从包里拿出了一支微型手电，然后照着地上，寻找比较新鲜的脚印。小巷子里有到处都是泥土，有泥土和灰尘的地方，是很容易留脚印的。

    “你是在找我吗？”突然从她的背后传来一个声音。

    花狐狸惊闻回头，便看见秦少虎站在离她只有几米的地方，虽然心里吃惊不小，但她还是装：“你什么人？”

    秦少虎笑：“你跟踪我，会不知道我是什么人？你这幽默得也有点太离谱了吧？”

    “我跟踪你？”花狐狸打死不承认，“你开什么玩笑，我在前面，你出现在我背后，我看是你在跟踪我吧，你还倒打一耙。怎么，见色起意，想打大姐的主意？”

    “打你主意？”秦少虎忍不住笑，“你跟你那同伙一样，都是演技派的高手啊，你们不该入江湖，应该去演戏的，也许能拿个奥斯卡金奖，为国争个光。”

    花狐狸使出了她老油条的演技来：“呵呵，小弟你是不是今天出门没吃药，姐姐感觉你好萌萌哒。想上姐就说嘛，姐很随便，只要你开价钱。反正，女人就是给男人上的，姐很开放。你故意找一些莫名其妙的话搭讪，姐听着真费力。”

    “果然，你和你那同伙如出一辙。如果我没猜错，她之前在车上的电话就是打给你的吧，我还真以为她是同性那个恋呢，原来跟老子玩的暗语。”秦少虎说，“所以，你就不要再跟我演戏了，说吧，你是什么来路，为什么跟踪我？”

    花狐狸说：“小弟你这是怎么了，怎么非得说姐姐跟踪你呢，你虽然嫩，虽然长得帅，但姐姐也不赖，再寂寞，找个男人解决需要还是没问题，怎么会大半夜的跟踪你呢。一句话，你要还是不要，要的话姐就大方点，免得你强来。反正看样子你是把姐的主意打定了，姐主动给你，还只是玩玩，不主动的话，就是被墙奸，说出去多坏名声啊。”

    “行，我今天就吃一次亏，要了吧。”秦少虎说着，向花狐狸走去。

    花狐狸却赶紧喊：“等等，不能这么急，姐给你拿套。”

    边说着拉开了自己的包。

    果然，真的从里面拿了套出来，但不是整盒的，打开过。

    花狐狸把背靠着巷子的墙，说：“咱们就站着吧，应该会很刺激，你努点力，里面只有五个了，争取把它用完。”

    边说着已经把上面白色衬衣的纽扣解开。

    膨胀的东西顿时跃然眼前。

    本来都准备走过去出手将其拿下的秦少虎忍不住怔了怔，她这是玩真的？

    傻子才相信呢。

    越是这种放得开豁得出去的女人，才越是可怕的。在女特工的培训课程里就有一条，在任务需要的情况下，身体将是最好的武器。而这武器和枪械一样，本身拥有巨大的杀伤力，但在不同的人手里，有着不同的杀伤力。

    如果是在神枪手手里，那就遇神杀神所向披靡，而在一个菜鸟手里，也许连一只鸟都打不死。

    而后来那些女特工退役，有些进入江湖，慢慢的江湖中的情报组织，杀手组织等也渐渐的走上正规化道路，甚至有些天才角色还超越了职业特工。

    秦少虎只是那么愣了愣，还是继续的走向花狐狸。

    而且，脸上带着那种玩味的笑。

    当然，他不会真去碰花狐狸，尽管那胸对于男人来说有很大的杀伤力，但秦少虎觉得命比一时的舒服重要得多。

    三步，两步……

    突然，花狐狸将拿着套的那只手一挥！

    那套里突然弹出一片粉末，直袭秦少虎的面庞。但秦少虎早就防备了，知道花狐狸是故意迷惑他，背后会有出其不意的杀机，傻子才相信一个女人再开放，会跟一个不认识的男人在这种巷子里站着就开始。

    脚下一旋，秦少虎使出弧形独步，身子绕开那一片粉尘，直接出手锁向花狐狸的咽喉。

    花狐狸也知道秦少虎不是善良之辈，早有防备，见秦少虎的手抓来，往侧边轻轻一闪，手下一招“仙人摘桃”，直接抓向秦少虎的裆部。

    靠，真是无耻而又狠毒的女人。

    秦少虎一边收腹，一边沉腕抓向花狐狸的手。

    花狐狸的手都摸到秦少虎裆部裤子的时候，被秦少虎抓住了。她赶紧的使了一个解法，脱出秦少虎的控制，然后顺势迅速的扑向秦少虎，双臂一个大鹏展翅的架势，合臂抱向秦少虎的身子。

    这一招奇快，大胆，出人意料。

    是花狐狸的绝学，叫做“巨蟒缠身”，通常在与敌人近身搏斗的时候直接贴靠对手，然后以双臂将对手的双手和身子束缚在一起，使对手无法攻击，然后她再使杀招。

    这一招的灵感来自于擂台赛。

    正规的擂台上，无论是散打还是拳击，当两个对手身子紧贴之后，越是将对方贴紧，对方就越是没法攻击，只是不能使双手缠抱，否则算是违规。但这种擂台下的拼杀可以使无所不用其极的手段。

    花狐狸用了最多的时间来练这一招，速度快得不可思议，完全驾轻就熟随心所欲。

    秦少虎的反应是极快的，但也绝没想到一个女人在与他见招拆招的时候突然不顾一切的扑近他，那一招对于很多高手来说也是大忌，形同自杀。可越是危险的可能性，也越是让人想不到，而成功率很大。

    两个人本来就只是一只手的距离，花狐狸又是突然扑到，距离很快为零，想出手攻击都找不出间隙。而当秦少虎反应过来时候，花狐狸两只柔软的手臂便如藤蔓一般将秦少虎的身子缠住了。

    秦少虎只感觉两团膨胀的东西死死的顶住了自己的胸膛。

    这感觉很舒服，舒服得要命。

    因为那个瞬间，花狐狸“蟒蛇缠身”的后续杀招瞬间而出。

    双臂缠紧秦少的同时，她将一腿弯曲，膝盖上顶。

    目标，仍然是秦少虎的裆部！

    靠，好毒！

    但只可惜她遇到的对手是秦少虎，一个特种训练千锤百炼而出的王者。在任何危险的情况下，他都具备最快的本能自救反应。

    当花狐狸不惜那一对巨大的胸给身为对手的秦少虎传递出巨大的舒服感，上半身几乎完全无缝隙贴紧秦少虎，只为了把他缠死的时候。她忽略了秦少虎还有一样强大的武器！

    头部！

    手无法动，脚不能攻，在花狐狸提膝顶来的那一瞬间，秦少虎将头猛地往下一撞！撞向花狐狸的前额！

    头与头的距离比花狐狸膝盖离秦少虎裆部的距离近多了，而且用起来也方便多了。

    花狐狸的膝盖还没有顶到秦少虎的裆部，头部便已先遭遇到秦少虎的猛烈撞击，整个人顿时陷入懵了的状态，然后意识中断，一屁股坐倒下去。

    秦少虎摸了摸额头，也还是有些痛的。

    不过他的头部是经过特殊训练的，撞击过沙袋，甚至用木棒击打过，强硬度不用说，而且在头部撞击这事上，主撞的肯定比被撞的要占便宜得多。

    秦少虎看着躺在地上，四肢展开的花狐狸。

    姿势倒是一个非常诱人的姿势，只是那张脸上，却没有半点那种兴趣，而是充满了惊恐。在被击倒的第一时间，她本能的还想爬起来，只是那身体已经不受大脑支配，手撑一半又倒下去了。

    整个人还是处在有点懵，一半清醒一半醉的状态。

    秦少虎直接把手轻轻的放到她那还算光滑的脖颈上，手指扣到颈动脉边的骨骼，像跟朋友聊天似的微微笑着，问了一句：“现在，你该告诉我，你是什么来头了吧？”

