
　　秋元康和中村启治到了之后没看到陶知命的人，才愕然问道：“会长大人呢？”

　　“……临时有紧急的事，不得……不去。”坂井泉水仍旧没能缓过来，只要是当时在那种紧张的情绪里，忽然听到他被相首大人邀请过去见面，实在是太过于意外。

　　以至于现在竟然有了一种是不是受到了自己的影响的荒诞感。

　　毕竟当时只期盼着发生什么事，能让他先离开就好，又或者是社长他们快点到来……

　　“这……”秋元康无奈地摇头，“新歌的话，他不在不行啊，我打电话问问。”

　　“不要！”坂井泉水立刻说道，“现在……不能打扰他……”

　　说法古怪，秋元康和中村启治不免面面相觑。

　　这深夜里，既然刚才是他打电话喊自己来的，而且应该是正和坂井泉水在一起，现在有什么紧急的事不得不去？

　　而且时间也过去没多久，应该还在路上吧。

　　除非……秋元康看了看脚下，莫非是到楼下去“醒酒”了？谁来了。

　　坂井泉水也不知道能不能跟他们说是相首大人相邀，因此就说道：“那首歌……刚才会长大人唱了一遍，我大概还记得，要不……”

　　处在特别情绪中的秋元康看了看神情变得扭捏起来的她，又瞄了瞄这已经空荡荡的办公室，不知道刚才陶知命在这里对着她一个人唱着歌是什么情景。

　　“……实际上有两首歌。”坂井泉水抿了抿嘴，“另一首……也很好听……”

　　……

　　搞怪地唱过《像笨蛋一样》的陶知命，此刻路上就有点无奈了。

　　虽然竹上踏今天正式被选为总裁了，但今天只不过是走个流程而已。

　　他被内定已经有多日，怎么今天这么个时间，突然想见自己？

　　见自己，又准备聊些什么？

　　陶知命毫无准备，因此就一直皱着眉。

　　好在有野岛达雄在，怎么想怎么像是因为晚上与他聊的那些事。

　　可回到会社之前，陶知命还和他们一起在WanderKTV里嗨皮。大概也是因为在那里唱了两首歌，关于音乐方面的回忆才活泛了起来，在酒意中撩了撩坂井泉水。

　　车上，他一直皱着眉。

　　到了野岛达雄所说的位置，不出所料又是一座料亭。

　　野岛达雄已经等在了门口，陶知命下了车就无奈地说道：“怎么会这么突然？我也只能勉强先洗了个澡，换好衣服赶紧过来，要不然一身酒气。”

　　“……还洗什么澡，大家都在喝酒，怎么会嫌你有酒气？”野岛达雄一副他到得慢了的样子，脚步很快地往里引。

　　“到底什么情况？”

　　“我回去路上给会长打电话说你答应了持股的事，又想问问半导体合作的可能性的，结果会长大人正在款待竹上大人，于是竹上大人就说如果你现在有时间，不妨过来见个面。”

　　“……”

　　陶知命真服了，你堂堂三井的会长款待竹上踏这个新任相首，咋中途还接电话？好家伙，看样子原本关系就很近，才不用在乎这些。

　　可竹上踏听到了自己的名字，却这样临时相邀，又不像是突然起意。

　　大概早就有这个想法，只不过刚好借着三井的会长也在吧。

　　野岛达雄到了一个方面门口，那里还站着两个人。

　　“失礼了。”野岛达雄弯了弯腰。

　　“是陶君到了吗？请进吧。”

　　门口的两人就将门拉开了，陶知命脱下鞋子走了进去，就看见三个人坐在里面。

　　竹上踏正仰着头微笑，他的旁边，却是岩崎藏之介授首当日出现过的那个秘书青木坪。

　　而坐在他们对面的，自然是三井银行现任的会长宫田幸浩。

　　“初次见面，祝贺竹上大人。事出突然，匆忙赶来，失态了……”

　　陶知命弯了弯腰，就听竹上踏温和地笑道：“快请坐吧。是我冒昧打扰了，陶君请不要见怪。”

　　“哪里哪里，能与竹上大人见面，是我的荣幸。”

　　竹上踏一直面带微笑地打量他，等他坐下之后就说道：“此前，铃木桑、桥本君，还有糸山君都已经赞许过陶君仪表堂堂、见解卓越。今天总算是见到了，陶君，听宫田桑在电话里提到你的名字，才突然想见见你这位年轻才俊。现在看谈吐风范，不愧是被誉为‘世界最强20岁男人’的存在啊！”

　　“……惭愧。”陶知命暗自腹诽，哥们进来之后这不只是在寒暄吗？有什么谈吐风范？

　　又给人起绰号了，什么世界最强20岁男人，妈的戴高帽准没好事。

　　“陶君的名声，现在是传扬全世界了呢。”竹上踏居然很意味深长地说了一句，然后道，“冒昧请陶君过来，其实也是因为今天外务省收到了一条请求，涉及到陶君，要听听你的意见。”

　　“外务省？”陶知命有点意外，“是与东京时尚盛典有关的事吗？”

　　“不。”竹上踏笑着摇了摇头，“是来自欧依尔特王室的邀请。”

　　陶知命的表情犹如五雷轰顶：“欧依尔特王室？”

　　哥们什么时候和Gold大户发生关系了？

　　竹上踏笑得很有趣：“所以才说，陶君已经声明远扬了啊。欧依尔特驻霓虹大使想外务省转达了珐赫德国王的邀请，说哈萨尔王子非常崇拜陶君在《福布斯》封面上的剑道气势，想要向陶君学习一些剑道。陶君，这可是非常难得的机会啊。”

　　陶知命心中五味杂陈，这特么叫什么事？

　　这王室壕得没事，闲得慌吧？大家都是一秒钟上万米元上下的人物，谁来陪你玩这些。

　　看陶知命像便秘一般的表情，野岛达雄和宫田幸浩也是万万没想到，竹上踏这个时间请他过来居然是为了说这样一件事。

　　“……竹上大人，您也知道，接下来我恐怕需要为了东京副都心和东京游艇母港的事非常忙碌……”

　　“没关系的，哈萨尔王子计划下周来东京访问，到时候由外务省安排，陶君抽出半天时间接待一下便是。既然哈萨尔王子喜爱剑道，正好可以请他去上田桑的道场一观。听说上田桑已经准备重开京都的道场了，应该来得及恢复那座历史悠久的道场当年的面貌。”23sk.Com

　　陶知命目光一凝，看了看面带微笑的竹上踏，欠了欠身说道：“是，那我就请父亲大人尽快准备了。”

　　……

　　晚上自然是回到了上田家，被吵醒起来的上田正裕听到消息人也傻了：“欧依尔特王室的……珐赫德国王的邀请？哈萨尔王子的访问？”

　　陶知命一直皱着眉：“竹上踏也不会胡编，肯定是确实有这么回事。只不过，他也借机再次暗示了我对桥本太郎的支持，所以才提到要在京都那边的道场接待。师父，明天会有外务省的官员联络你……京都的道场，得尽快恢复原貌了。我只是想不通，欧依尔特王室找这么个借口与我见面是为什么？也没听说欧依尔特的公主能外嫁啊。”

　　上田正裕听到这骚话感觉想砍他的DNA又动了。

　　陶知命确实百思不得其解。

　　他也不管现在时间晚了，一个电话打给了陶雅人：“睡了吗？”

　　“……你说呢？”

　　“抱歉，如果不是事出突然，我也不会现在联络你。”陶知命言简意赅，“刚才竹上踏大人请我过去见面了，说欧依尔特王室的珐赫德国王通过大使向外务省提出邀请，让我在哈萨尔王子访问霓虹期间接待一下他，说什么他喜爱剑道。这是什么鬼理由？你有没有什么信息，欧依尔特王室为什么特地要和我见面？”

　　电话那头沉默良久，陶雅人这才语气很复杂地说道：“……完全没有信息。但这不是好事吗？”

　　“莫名其妙的话，就很惊悚好不好？”

　　陶知命回答了他和竹上踏见面的事，说到只聊了这件事，其他都是纯粹闲谈，然后就挂了电话继续皱着眉。

　　他总觉得这件事并不简单，因为实在没有任何理由。

　　上田正裕分析道：“也许只是因为之前被《福布斯》杂志报道，引起了他们的注意，这仅仅只是一个普通的外事活动罢了。我以前，也参加过类似的活动。”

　　“也是欧依尔特王室？”

　　“……别开玩笑。你怀疑什么？”

　　“就是因为没有怀疑的方向，才觉得心里不安啊，我直觉很准的！”

　　陶知命不喜欢这种意外的状况，因为实在是太莫名其妙了。

　　他想来想去，苟大户的国王和王子，说什么喜欢剑道可能只是说给外务省听的，真正对自己感兴趣的应该是别的方面。

　　但什么事需要找个借口掩饰呢？

　　陶知命纠结了一下，忽然心中一动，又开始打电话。

　　“特丽莎，你们把我那个超级游艇的新闻发出去之后，有没有欧依尔特王室的人联系过你们啊？”

　　苟大户嘛，最是奢侈了。看到由陶知命提出建议设计的那个风格前卫的超级游艇，说不定是专门过来跟自己交流游艇心得的。

　　“欧依尔特王室？”特丽莎的声音十分惊喜，“还没有，为什么这么问？”

　　“……是吗？”

　　陶知命又不得不解释了一下，特丽莎马上就热情似火地说道：“陶！接待的时候，一定要聊一聊游艇这个话题啊！”

　　“……知道了，我的游艇帮我盯好就是。”

　　陶知命挂了电话愁眉不展。

　　上田正裕看得无语：“都说了，可能就是很简单的一次外事活动。”

　　“我直觉很准的！一定有问题！”

　　陶知命坚持己见，咬着牙在房间里走来走去。

　　半夜里丈夫被吵醒了，上田晴子也已经起来了，看着他这模样，只能求助地看着上田正裕：“要不你问问朋友，看看有没有其他的信息是大郎不知道的？”

　　上田正裕服了：“现在已经是深夜一点钟了。”

　　然而事出反常必有妖，陶知命的直觉居然真的没错。

　　在这个时间点，居然真有电话打到他的手提电话这里来了。

　　陶知命接通之后，就听对面问道：“现在那边是一点多吧？把你吵醒了？”

　　“没呢，还没睡。”陶知命又对上田正裕说道，“香岛的朋友。”

　　“旁边有人啊？你能不能明天来一趟香岛？”

　　陶知命很纠结：“香岛那边不是说好了吗？后面按定好的那样去做就行了。霍伯，我这边……很忙。”

　　“……非常紧要的事，非常非常紧要！”

　　陶知命还是第一次听他这样强调，不禁呆了呆，随后鬼使神差地问道：“不会是跟欧依尔特王室有关吧？”

　　“你知道了？”霍英冬十分意外的模样，然后语气就非常紧张起来，“你怎么知道的？”

　　“……晚上霓虹的新相首请我见面，说欧依尔特王室的哈萨尔王子要访问霓虹，到时候要见我。因为这事，我正摸不着头脑呢！”

　　霍英冬沉默了许久，这才长叹一口气：“这次是我对不住你。总之……明天如果安排得开，到香岛来一趟吧。你有理由来香岛，我没什么好理由去霓虹找你。”

　　“电话里不能说？”

　　“你说呢？”

　　陶知命这下是真的觉得不妙起来，毕竟霍英冬说了什么对不住他这样的话。

　　感觉似乎是个大麻烦。

　　“……好！我尽早出发，中午前能到。”

　　挂掉了电话，看着面色难看的陶知命，上田正裕担心地问道：“刚才似乎听到了欧依尔特，明白原因了？”

　　“……还不知道。我明天要去一趟香岛，那边似乎有人知道缘由。”

　　上田正裕欲言又止，最后还是忍不住问道：“会不会是之前股灾，你……”

　　陶知命哭笑不得：“想到哪里去了。”

　　他明白上田正裕知道他之前赚了不少钱，以为陶知命给人家王室造成了损失。

　　只不过陶知命搜肠刮肚地想了半天之后，头皮已经麻得不能再麻了。

　　不至于会让自己碰上那件事吧？

　　可想到霍英冬的身份，想到这个时间点，又有欧依尔特王室这个名字，陶知命已经浑身都开始难受起来。

　　妈个巴的，是不是之前在霍英冬面前留下的印象太好了，所以现在沾上了那件事？

　　这个时刻万万沾不得这件事啊。

　　反正原本没自己，这件事最后也办成了。

　　哥们还是只跟哈萨尔王子交流一下剑道，顺便看看能不能推销一下游艇。

　　想到游艇陶知命的头皮更麻了。

　　妈的好像秘闻里，就是欧依尔特的王室成员驾着游艇掩饰的。

　　陶知命仿佛痔疮犯了一样的表情有点吓到上田正裕了，他忍不住问道：“非常严重吗？”

　　“……没事，我能搞定的。”

　　上田正裕担忧之色不改：这勉强的笑容，着实没有说服力。

　　随后就见陶知命真的坦然笑了起来：“没事的，我能搞定！反正我不愿意的话，谁也不能强迫我啊！”

　　……

　　坂井泉水还想再次请陶知命把那两首新歌再完善好的，然而随后就听社长说，他清晨急急忙忙地去香岛了。

　　昨晚那短暂的相处好像做梦一样，又听到了两首新歌。不过他今天很忙也好，昨天晚上他接到相首大人邀见的电话之前，气氛已经十分古怪了。

　　坂井泉水松了一口气，却又很莫名地有点失落。

　　而做完了心理建设的陶知命却仍旧难免心里七上八下了，十分为难。

　　既然到了香岛，就干脆和李家成他们都先打了个电话，然后说要专程先去拜会一下霍英冬，当面解释一下。

　　释放一下自己还是重情谊、不愿掺和香岛纷争的印象，也找个借口。

　　陶知命大肆收购无线台股票引起邵毅夫的激烈反弹，陶知命可以推说没料到香岛的大家玩金融这么敏感；邵毅夫用那种鱼死网破一般的决心，不惜交恶陶知命也得破坏他们全体的计划，也可以解读为在大股灾的敏感时候反应过度了，这倒也符合邵毅夫的某些性格。

　　毕竟是曾因为剧组拍戏要用到生煎，食堂刚好没有，导演写了单子准备去买请他批，他就能因为价格比食堂的贵，以为剧组欺他不懂行情，为了二十多块钱的生煎晾了剧组一天损失一万多的主。

　　陶知命做了这些姿态，回头邵毅夫就坡下驴也显得自然一些。

　　但主要的目的还是为了打个掩饰，见到了霍英冬，看他很谨慎地清退了身边所有的人，陶知命叹了一口气，感觉八九不离十了。

　　果然，霍英冬开口就是：“我先给你道个歉，接下来说的事，你别怕。你要是不愿意，就当这次来只是跟我拉拉家常。听到的话，离开这个门就烂在肚子里。”

　　陶知命觉得自己经受过严格的训练，无论事情多可怕，他都不会怕。

　　除非事情真的太大条。

　　但霍英冬一开口，陶知命就战术后仰了。

　　“这件事……与夏国和欧依尔特的一桩大交易有关。”

　　这件事真的不是可不可怕的问题，它真的是那种……那种……

　　总之陶知命听到了这大快递几个字之后就站来起来，一脸和善像是刚见面寒暄一样：“霍伯，这几天还行吧？那什么，股灾里霍家有没有损失啊？”

　　霍英冬神色复杂地看着他：“别这样……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第403章、吓死人的大事件免费阅读。https://xs.23sk.com 