    “我们节目组绝不会要立场有问题的人来参加的。”

    “闫导你可不要诬陷好人，我虽然是港岛人但我同样也是华国人。不能因为我说了点樱花国的好话就说我立场有问题吧？”

    黄清罗还在狡辩，虽然他心没向着华国，但却从来没有说过过激的言论。

    “是啊闫导，我可是也是在公共平台发表过声明，严正谴责过樱花国拒不承认历史且不道歉的恶劣行为的。”

    在被公众质疑其为精神樱花国人的时候，抵不住舆论压力的蒋圆舟连夜绣红旗，这才有了她所说的声明。

    “行了，别在这碍眼了，你们也不用解释，既然不愿意退，那我们法庭上见吧。”

    任建明一脸厌恶的看着它俩，挥了挥手，如赶苍蝇一般。

    老大发话，闫敏自然不会有什么意见，两人见此也都是不再多言，灰头土脸的跑了。

    “任台长，闫导，不用和他们打官司，我记得合同上有规定，有一条是负面新闻造成巨大影响的话也视为乙方违约对吧？”

    秦鸣谦知道，如果就目前状况打官司的话，魔都台这边还真不一定能打赢。

    闫敏点了点头：“没错，是有这条。可他们的负面新闻也是以前的啊，这构不成的。”

    “菲菲，刚刚所有的对话全都录下来了吧？”

    “嗯！全都在手机里呢，你看。”

    听到两人的对话，众人全都看着秦鸣谦，反应快的已经想到了什么。

    “各位，在这我先为之前的行为给大家真挚道个歉。”

    秦鸣谦说完对着众人各自的方向一一微微鞠躬致歉，他前面那一番话很是伤害了他们的感情。

    “没事，只是小秦啊，你还是要注意，玩笑可以开，但还是要分场合的。”

    任建明语重心长的告诫。

    “是啊，台长说的对，秦老弟，你可是把老哥我吓一跳。”

    闫敏话说完其他人也是纷纷深以为然的点头。

    “这确实是我考虑不周，不过我是有我的考虑的，我让刘菲菲把全程录下来就是为了......”

    秦鸣谦把自己的计划以及为何这么做的顾虑和众人一一说明，众人这才恍然。

    “想不到秦老弟你居然有这么一层考虑在里面，是我们错怪你了。”

    谁能想到秦鸣谦居然在刚刚那么一会儿功夫就想到了这样的计划。

    许高：“这下蒋圆舟和黄清罗这两个走狗死定了。”

    周家伦：“没错，这种人早就不配存在于公众的视野里了。”

    “我说是为什么呢，你秦鸣谦看起来也不是个不知轻重的人，原来是这样。不过你有没有想过你这样会让人产生不好的影响？”

    任台长点了点头后问向秦鸣谦。

    “当然想过，不过问问也顶多第二天就会放出完整视频的，应该影响不了我什么吧？”

    “我不是指民众，我指的是上面。”

    任建明做为重量级媒体的一把手，当然比在场的众人考虑的更多更全面。

    “这个我还真没想过，谢谢任台长提醒，我会提前打招呼说明情况的。”

    秦鸣谦这才想到，不管自己的理由多充分，他这么做，就是有操控舆论之嫌，这恰恰是上面最忌讳的。

    “嗯，你知道就好。”

    有田永言在，秦鸣谦这里自然不用他过多操心。

    “我现在去打几个电话，各位先喝着，失陪了。”

    秦鸣谦和众人打了个招呼，便出门去了，众人自然知道他此去为何。

    找了个没人的包间，秦鸣谦先打电话给马博相。

    “小谦？”

    “爷爷，吃了吗？”

    “吃了吃了，你呢？”

    和马博相聊了几句家常后，秦鸣谦直入正题：“爷爷，明天网上可能会有些我的负面新闻，但最晚后天就会有反转，我和你先说下，你不用担心。”

    “怎么了小谦？发生什么事了？”

    虽然秦鸣谦说了有反转，但马博相的语气很是急切担忧。

    “没什么事，算了，我还是跟您细说下吧......”

    秦鸣谦原本只想通知一下，但想想，等前期视频放出来肯定会引来各种口诛笔伐，虽然提前打了招呼，但到时候不明事情全貌的老爷子万一气出个好歹来，他的罪过可就大了，所以耐心的跟其解释了整件事的前因后果。

    “做的好啊！唉...不过这样就是委屈孩子你了。”

    他自然也是十分痛恨这种走狗。

    “这又没什么，一天时间而已。”

    “那你自己注意安全，现在不理智的人太多了。”

    马博相的担忧不无道理，假如事件发酵后，秦鸣谦敢光明正大出门的话，不乏真的有人会对他造成人身伤害，虽然这不理智，但这种不理智更多是华国人的血性使然。

    “行，我明天保证不出门。”

    秦鸣谦这一刻想到了火烧神厕的强哥，以及砸碑五壮士等先例，为了自身的安全考虑他决定还是在房间里呆一天为妙。

    “嗯，你心中有数就好，你还要通知其他人的吧？小万和小静那里我来说就行。”

    “是要都通知的，那麻烦爷爷了，我先挂了。”

    挂掉马博相的电话后，秦鸣谦又给孔弘才打去了电话，还是简单的说了下事发经过，孔弘才先是笑骂了他一番，随后表示会做好学校方面的工作，让他放宽心，最后同样表达了关切。

    通知完孔弘才后，秦鸣谦又在舍友群里发了条微讯：“明天我可能会被曝光出一些不当言论，会被骂的很惨那种，你们不要多想，事情最晚后天就会有反转，还请务必保密。”

    不理会几个舍友的满屏疑问，秦鸣谦又拉了个三个群，向人民报的简记者以及青年团的李记者一齐讲了事情的始末。

    李记者：“秦同学，你这件事做的太草率了。”

    简记者：“是啊，虽然解恨，但对你只有坏处没什么好处的。”

    秦鸣谦：“我知道让两位为难了，还请多多包涵。不过下次遇到这种事我还是会做的。”

    简记者：“为难倒是不为难，跟领导备个案就行。倒是你小子明天要做好心里准备才是。”

    李记者：“是啊，不敢想象明天网民要把你骂到什么程度。你就自求多福吧。”

    被李记者这一说，秦鸣谦开始怀疑起自己的抗压能力，想了想后说到：“我已经做好准备了，实在抵挡不住的时候我会提前放全部视频的。”

