    T市，城中村内。

    蔡渊乾看着手中的地址，抬头看着一栋栋旧楼层，衣服随意吊在窗户外，防盗网生锈，摇摇欲坠，一步步往前走，地上全部都是纸屑残渣，道路泥泞，凹凸不平。

    嘈杂声一片，让他微微有些皱眉。

    没有电梯，一步步走上楼，楼道昏暗，狭窄无比，充满了争吵声和小孩的哭闹声。

    蔡渊乾又看了看手上的地址，站在五楼一扇门前，没有门铃，他抬头敲了敲门。

    “谁啊？”里面一道询问声传出来。

    紧接着，门被打开，一个年轻的女子站在他面前，穿着廉价的吊带裙，一看清他，立马收敛了神情，再次询问中都带了客气，“请问你找谁？”

    “不好意思打扰了，我问一下郑阿姨在吗？我是蔡渊乾。”

    “找我妈啊。”她点点头，冲厨房喊了一声，“妈，有人找你。”

    说完，又将门推开一些，“你先进来坐吧，她在炒菜。”

    “好，谢谢。”蔡渊乾点点头，走了进去。

    客厅极小，放入一个沙发和电视机后便不能再放入什么，灯光有些昏暗，他一进去，便显得有些拥挤。

    女子有些羞涩，对他又道，“我去给你泡茶。”

    “不用了谢谢，我只是来问一下郑阿姨一些事情。”蔡渊乾赶忙拒绝。

    这时候，郑梅走了出来，一看是他，脸色先是一喜，而后又僵了僵，“少爷，你怎么来了？”

    她在何家几十年，蔡渊乾和何曼可以说是她看着长大的，虽然几年不见，她也老了，视线也逐渐模糊，但还是一眼就能认出他。

    “郑阿姨，我今天是想问你一些事情。”蔡渊乾也站了起来，看向对方，“我觉得你可能会知道一些，所以想来问一下，有些冒昧了，希望你能谅解。”

    郑梅眼神闪躲两下，手放在身上擦了擦，拿着椅子在他对面坐了下来，轻声道，“你问吧。”

    “当年的车祸，真的是意外吗？是我爸妈为了去找我，然后途中出意外了？”蔡渊乾也不绕弯，将自己的疑惑说出来，而后解释，“是这样，在爸妈死后，您突然离职，我记得那个时候，爷爷怎么劝说你也没有留下来，小曼她…她是同意你离职的，但是您和她的感情最深厚，为什么呢？”

    而且，他还撞见何曼问郑梅什么时候离职，语气里的着急，让他十分疑惑。

    郑梅低头，好一会才抬起来，缓缓出声，“因为我撞见她打电话了，那时候…”

    一个小时后。

    蔡渊乾从楼上走下来，眼神一直在处于出神状态。

    “那是因为她找人监视你…”

    “夫人和老爷刚回来，小姐便说少爷你被狐狸精勾了魂，还找你要钱，指不定什么时候就要私奔了，两人着急，也就赶去，发生了意外。”

    “小姐给我了五万，让我离职…”

    …

    这一切，还真被靳绍煜猜中了。

    他摇头苦笑，眼底充满悲凉，笑着笑着，眼眶干涩无比。

    原来，自己才是那个被蒙骗之人。

    什么发病？什么愧疚？什么无奈？

    全他妈是骗人的！就是为了骗他！

    所有人都为了捆绑他而欺骗，何曼是，何老爷子也是，就是为了两人能结婚，能结婚还不满足，还要一而再再而三的搞事情。

    他就是一个笑话，从头到尾就是一个笑话！

    ——

    夜里的林宅分外热闹。

    “呀。”白皛皘惊呼一声，手中的水果盘险些掉到地上，心底一颤。

    “小心一点，撞到脚了吗？”沈映蓝走过来，拧着眉，“你的腿刚好，别做这些事情，坐着就好。”

    “恩，我没事。”白皛皘挤出一抹笑，沈映蓝接过她手中的果盘，摇摇头，“你啊，真是不知道让人说些什么好，我来端吧。”

    “嘟嘟要吃。”小家伙走过来，看着沈映蓝手上的水果，伸着手，一脸呆萌的神情，带着对食物的渴望。

    “好，给我们嘟嘟吃。”沈映蓝蹲下来，笑容慈爱看着他，等他拿了一块火龙果后，又拿了一块，笑嘻嘻道，“这块给睿睿哥哥。”

    “嘟嘟真乖。”她毫不客气赞扬，“好好和哥哥玩，妈妈和爸爸一会就回来了。”

    “好。”小家伙十分开心，拿着水果往客厅走。

    沈映蓝看着他小小的身影，眼底一片柔和。

    今天温舒韵和靳绍煜都没有空，所以小家伙一大早就被送来这里，只能两人下班来接了，她年纪也大了，徐轻芮接手基金会，自己也能闲一些，看看两个小的，日子也算过得休闲。

    白皛皘看着她的动作，眼底暗了暗。

    同为女儿，她和温舒韵有着天差地别，对方能够肆无忌惮做的事情，说的话，她可能需要斟酌再三，然后再小心翼翼出口。

    “睿睿让着一点嘟嘟。”

    “这边有一个。”

    “对，真乖。”

    …

    小孩子的欢笑声传遍客厅，郑丹荷的声音也掺杂其中，带着溺爱。

    林嘉恒和卿一比靳氏夫妇先回来，小家伙一天没看见爸妈，扑过去抱了个满怀，挽着靳绍煜的脖子就是一顿撒娇。

    卿一在一旁看着，脑海里不经也幻想起这么一个画面，冲着身侧的林嘉恒道，“唔…希望宝宝下次也比较黏你一点，这样我不用抱。”

    林嘉恒无语轻笑。

    佣人走了进来，对郑丹荷道，“老夫人，门外有个叫严勇的人，自称白皛皘小姐的未婚夫，想要进来拜访您。”

    白皛皘眼睛猛地瞪起来，脸色煞白，卿一皱眉，温舒韵正亲着小家伙，笑容更开了。

