
　　树倒猢狲散，这些趋炎附势的小人能做出什么事情来，王世祈心里再清楚不过。

　　一旦那些人看出自己如今的力不从心，必定会再投靠别人，这次万承嗣的事情，已经让不少人和万家划清界限。

　　王世祈越想越烦，他已经连续几天都没有睡好了，只要躺在床上一闭上眼睛，就是秦毅拿剑指着自己的样子，在梦里，秦毅直接一剑刺死了自己，明明是个梦，但又无比真实，无数次都让王世祈吓得后背生寒，一个激灵就从床上猛然坐起来。

　　见王世祈迟迟没有反应，李延池面带不善，眼下他的儿子们最重要，若是因为帮太后和丞相而落了个无后的下场，他就算是死了也没脸面去见列祖列宗。

　　当即，李延池站起身，长时间的跪着让他的膝盖已经麻木，站起来的时候身形不稳险些摔倒，但他目露凶光，那是赤果果的威胁：“王丞相，我李家这些年来为丞相府四处奔波，没有功劳也有苦劳，如今大难临头，您都不愿意出手相助，怕是会让更多人寒了心啊！”

　　王世祈微微一愣，他没想到一向低眉顺眼的李延池能突然说出这种话来，当即安抚道：“我这不是在想办法么？那小皇帝现在是翅膀硬了，事事都想立威，你是撞上了，幸好李经云没有再顶撞皇帝，不然如今跪在我府上的就不只是你一个了。”

　　王世祈说完，摇了摇头，叹了口气，面上不动声色，其实心里已经十分焦急。

　　祁王府的事情已经盖棺定论，等到祁王被问斩，事情就能告一段落，难的是这么处理万氏一族，若皇帝真的不念旧情，连诛三族，怕是万氏一族也将后继无人，就更别提以后能让朝堂官员依靠了。

　　他必须要想个完全的法子，让皇帝乖乖照办，还不能让他反感，经过最近的事情，王世祈是深感风水轮流转，他这一派早已损兵折将，就连暗中培养的暗卫都几乎全军覆没，太后又一直称病不见人，眼下，怕是只能走一步看一步了。

　　“你先别急，待老夫先去天牢看看你那三个儿子，我好歹还是丞相，在天牢那里也能行个方便，你且准备好银钱和厚礼，待我从天牢出来，到时就知道这礼该送到谁的府上。”说完，王世祈若有所思的顿了顿。

　　进天牢也不过是先稳住李延池的情绪，免得他情绪激动做出什么傻事来，谁不知道他一直把儿子看的比自己的命还重，若是真有个好歹，怕是李延池能直接拼命。

　　听了王世祈的安排，李延池点了点头，只是心里仍旧焦急，那可是天牢，好好地人进去都要掉一层皮的地方，更是关押死刑犯的地方。

　　皇帝这次是真的动了杀心！

　　李延池走后，王世祈立刻派人传信给太后，万氏一族存亡事小，可若是万氏倒了，太后就再没有依仗，就算是后宫之主也不过是虚架子，往后的处境可想而知。

　　传信之后，王世祈松了口气，他一夜未眠，此时实在是扛不住，便进屋歇息，等晚些时候就去天牢。

　　慈宁宫内，太后万氏躺在床上，身上盖着厚厚的棉被，自那日兰芝传回消息，她就一病不起，太医院里所有的太医都来看过了，只说是心病，只能开些安神的方子，真的好起来除非太后的心结打开。

　　而太后的心结是什么，大家都心知肚明。

　　兰芝一直在旁伺候着，这几日她的情绪也逐渐稳定下来，毕竟万承嗣已死，从前的屈辱也随着人死而渐渐被淡忘，或者说是兰芝刻意去遗忘。

　　“兰芝，侄儿死了，陛下可有降罪？”万锦绣虚弱的开口，她脸色苍白，整个人就像是溺水的人一般，找不到方向，只能在水中不断地起伏沉沦。

　　而同时，她也没有理会宫里发生的任何事情和任何消息。

　　一切，都是兰芝在代为处理。

　　兰芝一边喂药，一边轻声开口：“昨日早朝上，大臣们为了万氏一族的事情吵得不可开交。兵部侍郎为人刚正不阿，要严惩万氏一族，李家出面为万氏一族求情，陛下却想着诛万氏三族，因为李家出面反驳，陛下一气之下还抓了李延池家的三个儿子，眼下正关在天牢里。”

　　听到最后，万锦绣怒不可遏，整个人想起身却无能为力，只能躺在床上气的浑身发抖。

　　一阵剧烈的咳嗽，喉头腥甜，兰芝赶忙将她扶起来，就在起身的瞬间，一口血直接吐了出来。

　　“太后……气大伤身！一切都有办法！”兰芝立刻出声安抚，给万锦绣垫了两个软枕让她靠在床边，立刻将她嘴角的血迹擦干净，还不忘亲自收拾了地上的血迹。

　　昨晚这一切，兰芝坐在了床榻边上，递过去一杯参茶，她有些着急，语气也不自觉地急促起来。

　　“太后，如今万氏一族还安全，陛下也没急着定罪，一切都还有转机，但在此之前，您要先好起来，若您都倒下了，谁来救万氏一族？”

　　强忍着内心的愤怒，万锦绣将那杯参茶一饮而尽，她紧紧握拳，力气太大，指甲都掐进了肉里，明明很疼，可她现在却毫无感觉。

　　万氏一族本就男丁稀少，到了她这一代只有一个哥哥，而万承嗣是哥哥的独子，万承嗣已经被杀，萧美娘与他也没有夫妻之实，连个遗腹子都没有留下，若是万氏一族株连三族，怕是她连自己的命都保不住。”

　　越想越着急，越想越后怕，这是个圈套，从那小皇帝病倒开始，一切就好似有无形大手在背后操控一般，而她，一向自视甚高，竟丝毫没有察觉。

　　皇帝身边必定有能人辅佐，万锦绣这样想着，心情逐渐平复了下来，眼下当务之急是养好身体，身体垮了，还怎么斗！ŴŴŴ.23sk.com

　　万承嗣已死，哪怕她再悲伤也无济于事，保住万氏一族其他族人才是重中之重！

　　这么想着，万锦绣端起桌上的汤药，一饮而尽。

　　汤药下肚，万锦绣只觉得整个人昏昏沉沉的，她刚让兰芝退下，紧跟着兰芝就一路小跑的又重新回到了寝宫。

　　万锦绣的眉头皱了皱，有些不悦的开口：“什么事？”

　　兰芝立刻双手送上了一张纸条，那是丞相府里出了急事才会动用的红色信笺，往常分事情轻重缓急，慈宁宫与丞相府一直有约定，信笺有白、粉、红三色，这还是第一次，丞相府用了红色信笺！

　　万锦绣立刻接过，打开仔细的看起来。

　　上面言简意赅的写乐事情经过及现在李家的困局，若此番无法周全，怕是朝堂上人心会散！

　　“王丞相要去天牢探望李家的三个儿子，孩子年幼，陛下一时莽撞关了他们，若是出了人命可怎么交代？”

　　万锦绣一字一句的说着，眉眼间的担忧透着几分狠毒。

　　兰芝见此心中一惊，那三个孩子，怕是……

　　此时的万锦绣心中已经开始算计，既然皇帝想把事情闹大，那她不介意让事情变得更大！

　　乱起来才能想办法破局，只要一切都失控，那她万氏一族就能找到机会活下来！

　　血债血偿，纵然万承嗣的死是必然，可万锦绣仍旧是恨得牙根儿痒痒，这笔血债，她必定要从皇帝身上讨回来！

　　千倍百倍的讨回来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第36章 树倒猢狲散免费阅读。https://xs.23sk.com 