    因为已经通过了支援协议，获得了自己想要的东西、或者正在获得之后，炎国也终于向欧洲各国开放了自己的军火库，提供全面支援。

    各种本国生产的外贸型重型武器和各种当量的爆炸物被货运陆行舰输送到了欧洲，然后迅速的在欧洲各国的后勤补给部门的处理下，分给了前线部队。

    尽管这些都属于灾难之前的装备，但对于欧洲各国来说，在电磁步枪之类的装备还不够分配给所有人的时候，这些东西也还是很棒的，至少他们可以用这些东西杀死外星生物。

    而位于欧洲的援欧舰队的工业基地内，他们也终于开始生产外骨骼、动力装甲，以及最重要的泰坦的外贸版。

    外骨骼和动力装甲倒是没什么好说的，调低出力，将核电池换成蓄电池，降低作战持续时间，内置的操作系统换成没有那么好用的特别版本，基本上就可以交付欧洲军队了。

    至于相关的设计图之类的东西，也同样交给了欧洲各国现在还在运转的军工生产厂，让他们也可以生产这些东西。

    当然，所有的设计图也都是修改过的，谈不上偷工减料，但至少和炎国自用的型号，要差那么一两个版本。

    毕竟炎国只是为他们提供支援，而不是要手把手教会他们怎么生产自家手里的王牌产品。

    而泰坦这种强大的军事装备炎国则并没有对欧洲各国提供设计图纸之类的东西，只是有由援欧舰队这边少量生产，然后和其他装备一起提供给欧洲各国的军队。

    这主要是因为泰坦是要使用核电池的，但炎国显然不会把核电池的技术交给欧洲人。

    这些泰坦上原装的电池足够它们使用很久，所以这一次炎国在这些泰坦出厂的时候就直接封死了电池舱，如果没电了或者受损了什么的，就需要返厂大修，而不是让欧洲人自己换电池。

    对此欧洲人当然有意见，但联想起当年他们卖飞机给炎国的时候，飞机发动机干脆焊死不让拆的行径，现在炎国也只不过是稍稍向经典致敬罢了。

    当然，除开这些不和谐的部分，欧洲人对自己终于获得了这些强有力的支援，还是感到很高兴的。

    尤其是泰坦，看着四条腿的蜘蛛型泰坦在测试场地上轻松的越过种种障碍，安装的各种强力武器也十分高效的击毁了测试场中预先设立的标靶，这让前来观看测试的欧洲各国军方代表感到十分的满意。

    不过对于站在一旁的陈新和炎国的几名技术人员来说，他们并没有对眼前的泰坦感到有多么激动，反而更在意它和国内正在使用的两款泰坦之间的差距。

    “蜘蛛型底盘的行走通过能力不错，注意多收集一些数据，这可以为之后开发山地作战用的泰坦提供数据支持。”陈新向身旁一名工作人员吩咐着，同时也关注的问道：“蜘蛛型和通用型还有公士型之间的战斗效能比怎么样？”

    “制造成本比通用型更高，但战斗效能只相当于公士型。”一旁的工作人员翻了翻手中的报表，向陈新回复着：“主要是因为武器装备的问题，蜘蛛型虽然采用的是和公士型相同的武器臂设计，但没有热拔插功能，只能使用固定的武器，这一点影响了它的作战能力。

    而且使用的是北约制式弹药和武器，我们现在所使用的武器之间还是有一些差距的，这也导致了作战效能上的差距，不过整体来说，用来对抗外星生物已经够用了。”

    因为给欧洲人用的版本，陈新和科研人员也没有给这台蜘蛛型泰坦安装太多先进技术。

    在炎国国内两款泰坦上得到实战检验的双足行走模式并没有用到蜘蛛型泰坦上，它所采用的是四足行走模式，而武器方面也只是一台不能拆卸的转管机枪和一门同样不能拆卸的75mm无后坐力滑膛炮罢了。

    当然，考虑到使用上的需要，陈新还是在蜘蛛型的肩膀上加装了一个火箭发射巢，算是提升了一下这台泰坦的作战能力。

    四足的行走模式比起双足行走模式来说，消耗的资源无疑要更多一些，不过相对来说倒是要更稳定一些，而且对于复杂地形的通过情况也要更好一些，倒是没有什么优劣差别。

    陈新在给欧洲人的泰坦上采用这种底盘，主要也是为了适应欧洲这边的山地地形，当然相应的，多出两条腿来，制造成本也相应提升。

    而且控制程序也相对更加复杂，毕竟要多两条腿，协调方面需要好好处理。

    至于武器方面，其实也是够用的，虽然比不上炎国自用的公士型可以热拔插，也比不上通用型干脆就是手持武器可以随时换，但在不需要应对复杂多变的环境的情况下，固定的武器也没有什么不好。

    更何况以前的坦克之类的载具武器也都是固定的，谁也没说坦克打着打着，可以把主炮换成重机枪的。

    所以这些欧洲人对于眼前的蜘蛛型泰坦还是非常满意的，只是这东西太贵，需要消耗的资源太多，他们暂时只下了一小批订单，而不像是电磁步枪和外骨骼那样的大批量下订。

    这些问题就和陈新无关了，那是外交方面的工作人员需要去头疼的事情。

    他在和工作人员聊了一会之后，便看向了一旁站着的几个泰坦驾驶员，他们是跟随自己的那支泰坦小队，现在正在驾驶蜘蛛型泰坦做测试的也是他们当中的一员，毕竟欧洲这边也找不到合适的驾驶员，只能他们上了。

    “你们觉得这款泰坦如何？”陈新想要听一听专业驾驶员的意见，毕竟实际使用的人是他们，他们的意见也更具有参考价值一些。

    “一款还算实用的泰坦，四组行走在稳定性和地形通过能力上都不错，如果让我去驾驶的话，我会愿意的。”几名驾驶员对视了一下，才由其中的一位进行发言：“不过武器系统一定要好好升级一下，没有密集阵去对抗囊泡子体的攻击，即便是泰坦也还是很容易损失的。”

