    与此同时，大海某处。

    “臭小子，算你说了句人话，不亏我养你这么多年。”

    “一般一般，哪有你说的那么厉害，干嘛这么高调，哎，我家这小子，性格随我，口无遮拦。”

    嘀咕声，像是有些不好意思，又有些得意，十分的受用。

    “竟然这么恐怖。”闻言，朗仁心头一惊。

    它妈真有它说的这么厉害吗？

    眼前这么大手笔，真的是它妈做的吗。

    “村里的人，都是肮脏的人，这点从那个偷袭我的女人口中可以证实，以肮脏的人，吃肮脏的人，还真是讽刺。”如果这一切都是真的话，朗仁不得不佩服计划这一切的人。

    “那极乐呢？”他心头一动，继续套话。

    蜃宝喝了两口血，润了润嗓子，看到宿主如此重视请求自己，它不免感到地位有些提高，有些得意，老气横秋道。

    “所谓的极乐就是变成炼太岁，就是成为你眼前的这些家伙。被这些液体包裹后，会永远欢愉，没有邪恶，得到解脱，直到被别的人吸食了灵魂，毫无痛苦的死去，最后在缓慢产生新的干净灵魂。”

    “当然，虽然他们罪大恶极，不过不是没有改过自新的机会，只要能跟我融合，也许结局就不一样了。”

    蜃宝的话虽然不多，但却像是一道闪电，划亮了朗仁的脑海，心中翻起大浪。

    这里的一切，一环套一环，罪孽深重的人在果冻中享受极乐，身躯不腐，被肮脏的人吸食灵魂，净化出纯粹的灵魂，最后成为太岁。

    吸食灵魂的人，最后也会前赴后继的进入极乐，变成果冻中的生灵，如此往复，没有尽头。

    这些生灵不会感到痛苦，反而能享受到极乐，直到成为新生命。

    这些果冻里的生灵，居然全都活着，但同时也死去了？！

    此刻，他终于恍然。

    这个世界上怎么可能有真正的极乐世界，不过也相当于变相的极乐了，究竟能不能去极乐世界不重要，能够得到极乐才是最重要的。

    “不过，送他们去极乐，我妈还真是心软，不仅没有杀他们，还帮助他们成为新的强大太岁。”蜃宝嘀咕道。

    在它看来，这些家伙死不足惜，极其的肮脏，人人都是十宗罪，不过让罪孽的灵魂得到解脱，也许它的母亲看到的层面比它远的多的多。

    此刻，朗仁越发觉得自己融合的这第二个进化胎不简单了，也许并不是一场巧合。

    对方的母亲竟是这一切的幕后黑手，将这些罪孽之人送往极乐，炼成太岁，手段之强大，难以想象其智慧和实力到达了一个怎样的层次。

    而就是这样的存在，是这个差品进化胎的母亲？！

    朗仁并没有怀疑蜃宝撒谎，毕竟对方在这个幼儿阶段就展露出如此高的智慧和人性化，并且还通晓这些隐情，肯定不简单。

    这个家伙，肯定不是差品进化胎这么简单！

    结合自己得到的两个新奥义和身体带来的变化，朗仁对于这个蜃宝，越发的重视了起来。

    “没想到它有这么大的一个靠山，以它母亲的手段和智慧，我怎么觉得这第二进化胎主动与我融合，不像是运气的原因，倒像是别有用心？”朗仁忽然一脸狐疑，觉得有些不对劲。

    “你前面说，这些人只要跟你融合，结局就不一样了，难道这些人你每个人都尝试了，都无法跟你融合？”他突然问道。

    “那当然，除了你，其他人我都无法融合，你知道我等你等的有多苦吗，但谁知我好不容易等到你，我却成了小三…”蜃宝突然一阵怨艾起来，目光幽幽。

    又来了…朗仁感觉很无语。

    “看来跟它融合并不是巧合，这些数之不尽的外来者算是被它妈抓紧来的，莫非…”

    莫非…

    他心头忽然一跳，看向天空，内心升起了一个大胆的想法。

    海市蜃楼…蜃宝…

    莫非，蜃宝的母亲，就是海市蜃楼？！！！

    这个想法始一出现，朗仁心头大震。

    系统提示过，海市蜃楼是不可理解的存在，很可能跟诡夜一样，都是活着的生灵！

    既然是活着的，能够将这些古往今来的罪人炼成太岁，有这种大手笔就可以得到解释了。

    既然是活着的，有子嗣也是可以理解的。

    “我的第二进化胎，竟然很可能是诡夜三异象的孩子…”朗仁心头嘭嘭直跳。

    如果这是真的，那么蜃宝就是大腿，妥妥的大腿！

    别的不说，海市蜃楼会放任在她的地盘，杀掉他跟蜃宝？

    蜃宝都跟他融合了，甚至很可能是海市蜃楼的手笔，对方会怎么可能杀掉他？这说不通。

    “蜃宝，你的妈妈…是不是这个海市蜃楼？”朗仁试探着问道。

    有些反常的，蜃宝没有回复他，像是睡着了。

    这让朗仁忍不住遐想起来。

    假如海市蜃楼真是蜃宝的妈，那这个号称最恐怖的异象绝地，对他来说就变得没那么危险了，他很可能会成功生还。

    很可能会成功开启系统！

    “还是小心谨慎点为好。”蜃宝没有回复，这一切都是建立在猜想当中，朗仁不由觉得自己的脑洞很大，从蜃宝的言语中，自己居然胆大到认为海市蜃楼就是它的母亲，这实在太奇幻了，当不得真。

    但想必蜃宝的母亲就算不是海市蜃楼，应该也是很强大的生物。

    眼下清楚了赐福和极乐后，眼前的迷雾已经拨去，此刻的他，已经不怎么警惕了，朝前方观察着，看看有没有什么有意思的东西。

    这里林立着千奇百怪的生物，多熟悉一下总是好的，反正这些生灵又不可能突然活过来，没必要担心什么。

    忽然，随着他移动，视野内出现了许多人影，他举目眺望，注意到在这密密麻麻的发光物边缘处，聚集了大量的人类。

    这些人类跪在地上，像是在举行什么仪式。

    “赐福仪式么。”朗仁不动声色，没有继续往前走，而是静静看着，摇了摇头。

    这些人其实都是一帮可怜人，在这里苟活着，不像人，也不像鬼。

    人群中。

    数十位人类跪在地面，望着面前散发着神圣光芒的发光物，目露虔诚。

    这些人类有男有女，有老有少，所有人的脸上布满了风霜，死灰般的眸子只剩炽热渴望，仿佛只有眼前的发光物，是支撑他们活下去的动力和根源。

    此时，所有人低着头，只有一名女子抬起头，像是看了看天色，而后环顾片刻四周，像是在找什么东西，在没有搜寻到想要的事物后，目露出了失望。

    朗仁认出了她，正是茶花。

    突然，人群中的茶花率先开口了，像是正式开始举行仪式，声音飘飘渺渺的穿进了朗仁敏锐的听觉当中。

    “这世上有两种人。

    一种是，真实的人

    一种是，虚幻的人

    而这个世界上也有两种世界。

    一种是希望的天堂。

    一种是绝望的地狱。

    灵魂太沉重的人，是到不了天堂的，所以，他们通通下了地狱。”茶花跪在地上，张开了双臂，清脆的声音嘹亮在整个夜空之下，久久不息。

    随着她的声音落下，所有跪在地上的抬起头，眼神炽热，张开双臂，虔诚无比，整齐划一大声道：

    “每一个孤独的灵魂都渴望温暖，渴望救赎

    我们恐惧，我们痛苦，我们腐烂，我们清醒，我们绝望。

    我们来自天堂，来自地狱，睡猛火里，像回故乡里。

    我们奉献希望，身体，记忆，一切，我们渴望天堂，渴望极乐，渴望温柔乡，地狱里的人给您跪下，求求您带我们去天堂，求求您，带我们去天堂！”

    震耳欲聋的虔诚祷告声回荡天际，像是用尽了生命的呐喊，嘶吼，让所闻之人心神震动。

    朗仁看着这一幕，目光闪动，像是受到了渲染，喃喃道：“人的最终形态，是一坨烂肉。却也，有血有肉。”

    “也许，对于他们来说，这个世界，不是世界，而是猛火，是地狱吧。”

    当祷告仪式举行完毕，这些人类朝着发光物走了过去，跪在它们面前，将头埋了进去，像是在吸取着什么。

    突然，朗仁瞳孔收缩。

    那些将头颅埋进光芒中的人，发生了可怖的异变！

    望着那一座座小型肉堆，朗仁感到不寒而栗。

    原来这些肉堆，才是这些人类的真实形态。

    获得赐福的同时，居然将他们变成了这么可怕的模样。

    这已经不是人类了，而是灵魂的集合体！欲望的载体！

