 龙玄猊最终拿着云家给的一份名单，进而去按图索骥了。

他之所以关注这件事情，一来是他的职责使然，因为他是总监察，要是他这里出了问题，他有麻烦。

二来，担任总监察以来，实在太他妈无聊了。

修炼也修炼不出一个结果，其他的享乐也很少，他好不容易抓住一件有兴趣的事情，怎么不好好玩玩呢？

现在拿到名单以后，他就可以找那些家族、势力玩玩了。

光明正大，理直气壮！云妃是绝对没有想到，她临时的一个决定，一个试探，闹出了轩然大波。

作为即将突破“地位”的武者，她用出了“登云步”以后，元气大伤，直到今天才稍微好了一些。

按照常理来说，“登云步”是需要“地位”才能用出的绝招，她是使用不出来的。

但是，从龙隐那里得到了一点龙家的绝学，配合着就提前使用出了“登云步”。

结果就是所有人全部估计错误，都乱套了。

等到伤势稍微好了一些，她一边养伤，一边靠近龙隐，在遥远的地方默默地看着龙隐。

因为伤势未愈，再加上自惭形秽，她自己都不敢靠得太近了。

作为云家旁支的嫡女，因为她天赋卓绝，再加上主家的关系，所以，从小她就被送到了龙隐家中，成了龙隐身边最为重要的丫环。

可是说，她是陪着龙隐长大的。

龙隐出事以后，她也出现了状况，最后才投入到地狱岛。

现在，只能隔空相望了。

龙隐却是根本不知道这样的情况，毕竟一个五重天后期的人要跟踪他，他也没有很好的办法。

尤其是现在的情况下，他更是发现不了。

此时的他，带着汪轻舞在青叶山庄后山游逛。

“龙大哥，这花为什么开得这么漂亮？

这是什么花呢？”

汪轻舞像个问题宝宝一样，跟在龙隐背后，不断地询问着问题。

龙隐笑呵呵地说道：“我也不知道这是什么花，至于为什么开得这么漂亮，你怎么不好好感受一下呢？”

他在不断地启发汪轻舞，带着汪轻舞去认识自然界的万事万物。

很多问题，他明明知道，却故意说不知道。

而汪轻舞，渐渐地也接受了龙隐，不会嚷着要离开了。

当然，青叶山庄什么都顺着她，她在青叶山庄玩得可开心了。

来到山涧里面，踩在河水里，汪轻舞的问题又来了。

“龙大哥，这河里面的水，为什么往下流呢？”

“对呀，为什么往下流呢？”

龙隐反问道。

“为什么不往上流呢？”

汪轻舞又问道。

“对呀，为什么不往上流呢？”

龙隐又反问道。

突然，他心中一动，对汪轻舞笑道：“其实，水也可能往上流的。”

他的手按在河水里面，不惜一滴巫力使出巫术-流水，小河里面的河水，顿时顺着他的驱使，河水为之倒卷。

倒卷的河水撞上顺流而下的河水，顿时在小河掀起了半米高的水浪。

“咦，真的向上流了呢！”

汪轻舞惊讶地说道。

她呆呆地看着龙隐的手，还有上下水流撞出的浪峰，一只小手在河水里面划来划去，一副痴痴傻傻的样子。

好半天以后，汪轻舞咯咯一笑，兴高采烈地说道：“我也会了！”

龙隐一愣，急忙看向汪轻舞的手掌。

在汪轻舞手掌前方大概一厘米处，形成了一道小小的浪峰。

按道理来说，水流撞到了手掌，应该从手掌处分开，但是，偏偏在手掌前一厘米出现浪峰，那就说明却是是在靠近手掌的地方，水流倒流了。

龙隐心中也是大喜，笑道：“小舞太棒了！”

虽然只是短短的一厘米，谁知道以后会如何？

“是吧？”

汪轻舞笑呵呵地说道，“龙大哥，我要骑马！”

“啊......”龙隐无语，难道还得给你养匹马？

汪轻舞耸着鼻子说道：“小时候爷爷只要夸我太棒了，就给我骑马的，可惜大了以后就不给骑了。

你刚才夸我了，你让我骑马。”

龙隐无奈地说道：“给你骑，过几天给你养匹马！”

他觉得花点钱也算不得什么，只要能够培养出汪轻舞，都是小事。

汪轻舞听到龙隐答应了，立刻兴奋地说道：“那你趴下！”

“......”卧槽，是骑这个马？

龙隐有些呆滞地盯着汪轻舞，他什么身份，给汪轻舞当马？

不要面子的吗？

“快点，你答应了的，快趴下！”

汪轻舞催促道。

龙隐不由得左右张望了一下，虽然目光所及看不到人，他也实在丢不下这个脸。

“小舞，咱们应该回去了。”

龙隐急忙说道。

然后，他不由分说地带着汪轻舞往回走。

背后，汪轻舞气鼓鼓地看着龙隐，嘟着嘴不停地看着龙隐的后脑勺。

骑马这件事情，是她小时候不可多得的玩耍游戏，这么好玩的事情，明明答应了，居然又反悔？

山间，云妃一脸好笑地看着龙隐，她家少爷居然被一个小少女给逼迫成这样？

什么情况？

回到青叶山庄，看到南宫雪娇，汪轻舞立刻告状：“雪娇姐姐，他答应给我骑的，后来又不给了！”

南宫雪娇不由得瞟了龙隐一眼，果然是喜欢娇小玲珑的啊！可是，这怎么倒过来了呢？

龙隐一脸黑线，他的名誉啊！这一刻，他都有点后悔收下这个清灵之体了。

没办法的情况下，只得板着脸回到药房了。

晚上，汪轻舞一脸嫌弃地跑到了药房，还在为骑马的事情愤愤不平。

这样的结果，就是心中有了牵挂以后，关于龙隐对于自然的引导，她什么都听不进去了。

因为她的心中不空灵了。

没办法的情况下，龙隐只得对汪轻舞说道：“等会来我房间一下！”

“你想让我跟你睡？”

汪轻舞问道，“你不给我骑马，我不跟你睡！”

“给你骑，来我房间给你骑！”

龙隐哭笑不得，还不得不压低声音说道。

“这回不会又不答应吧？”

汪轻舞半信半疑地问道。

“说话算话！”

龙隐无奈地保证。

有过前科，汪轻舞依然还是不怎么相信，但是，她还是跟着龙隐去了房间。

 