    陈鹤年由原来的忐忑，到现在也是惊喜万分，虽说元婴大劫才过去一半，后面的心魔劫凶险程度不在雷劫之下，但至少在陈鹤年眼里，陆小天性情之坚毅，反而是最不需要他担心的。这点文长云也是这般认同。

    修仙之人，毕竟都不是傻子，陈鹤年在灵霄宫搞这么了出戒严，有违平时的作风，再加上灵霄宫唯有老祖出没的禁区之内，那骇人无比的天象，使得整个灵霄宫上下的修士都在暗自猜测，是谁在渡劫。

    自白鹤城返回的苗若琳私下里找元敏问过，元敏只是支支唔唔，却也说不明，毕竟她自己也不太清楚，只是虽未亲眼所见渡劫之人，但整个灵霄宫，最有希望晋阶元婴的，大家心里都有数。

    无声之中，灵霄宫也形成了一片暗流，各自放下了手中的事务，巴望着那雷劫消散的方向，心里忐忑不已。便是早已经不理俗务的罗潜，偶尔也会皱眉看一下那劫雷消散的方向。

    只是时间一直持续下来，劫雷消散之后，却也没个所以然，如果渡劫成功，灵霄宫再添一尊元婴老祖，对于此时势弱的宫门而言，自然是天大的喜事，万没有不公开的道理，就算是失败了，总该也有个结果。只是众人一连等了几天，也没能等出个所以然。各自心里也是焦躁一片。

    五天之后，就在灵霄宫所有人心里一片焦虑之迹，灵霄宫的禁地内，几道宝光冲天而起，庞大的灵压如山呼海啸而来，一股远超金丹修士的气息凝如山岳。阵阵梵唱之音，剑啸之势。

    陆小天的神识自那凶险万分的状态中清醒过来，早已经吞服下去的雪阴造化晶已经化作虚无，这心魔劫之险，万胜那劫雷几分，既有东方仪，罗屏儿的玉体横陈，惹得他欲念横生，骆清离开时的幽怨，伤感。苏晴沦为鬼族的凄婉。

    又有玄魇鬼王的滔天凶威，赤云桑，灭绝阴尸老怪这些人的诅咒。

    不过最为凶险的还是在丹王城外猎杀数以万计的金丹级妖兽，绵延无迹的冤魂，几乎便要将他吞没一般。当初的杀意虽是消退，但杀孽太重，陆小天在无尽的冤魂中，几乎无从招架，最后陆小天用仅剩下的一缕灵识控制七座镇妖塔，光华大作，分镇七方，将这滔天的冤气镇压下去。才得以脱身。

    这股力量经过劫雷的洗礼之后，已经变得精纯之极，比起以前在金丹期时，如天壤云泥之别。不仅精纯，而且浩大无比。

    化开的灵力沿着体内筋脉如江河般奔涌不息。剑珠，剑胚，镇妖塔，还有裂地刀碎裂而成的一团金色光影纷纷回到体内，接受这法力的反哺。至于紫叶真邬，之前也帮陆小天抵挡了几道劫雷，已经化成一颗圆色的种子沉于丹田之内，那种子皱巴巴地，此时也在以惊人的速度吸收养份。

    再次流回丹田之内的圆球之内。

    忽然间，陆小天只觉得憋闷不已，仿佛自己被关在一个极其狭小的空间内，受到束缚。

    下意识想要伸展手脚，体内丹元之力与极品结婴丹所化的药力完全融合之后，所形成的一个圆球形物件，而玄婴封魂法阵形成的外壳在陆小天的伸展之下，卡嚓一声，出现了些许细小的裂纹，似乎得到了释放，陆小天的元神挣扎得更加厉害。外壳接连碎裂，脱困而出。

    此时元神前所未有的强大，脱困之后，陆小天发现自己已经不是一个圆球，而是有手有脚，元神一动，便脱离了这新生的躯体，陆小天看到对面一个半尺来高的幼婴，眼耳口鼻与自己一般无二，像是一个模子里面刻出来的。只是小了许多。

    “这便是元婴！”巨大的惊喜从心底深处涌来。百劫之后终得婴，元神重新遁入元婴体内，双目一睁，陆小天便觉得这元婴就是自己本身。

    意念一动之下，元婴自头顶钻出，这一刻，陆小天觉得眼前的天地都不一样了，以往修炼时，陆小天能感觉到灵气的浓郁和衡薄，此刻通过元婴本体，陆小天甚至能看到那天地之间淡淡的雾气在飘动，灵气浓郁的地方雾气也便浓一些，反之则要稀薄一些。

    方圆数百丈之内，树叶婆娑，流水潺潺而动，一花一叶，均逃不过自己的感知，细致入微。

    元婴一动，倒至数里之外，速度快如惊电，迅如疾风。

    半晌之后，也许是元婴离体的时间太长，又才刚成婴，眼前一黑，险些跌倒在地。陆小天吓了一跳，连忙又回到了体内。

    身体上烧焦的皮肤寸寸掉落，转眼间，之前那如同黑炭一般的外表，完好如初。

    陆小天缓缓睁开双眼，自从结婴之后，这天地便有些不一样了，以前修的多数是自身，而成就元婴，似乎与这天地，多了一份若有若无的联系，玄妙异常。一花一叶，一虫一兽，都是如此清晰。

    “扈元华，立即给各大仙门发请贴，五日之后，我灵霄宫大摆宴席，请各派代表观模我灵霄宫前任宫主结婴庆贺大典！”陈鹤年此时心花怒放，

    随着陈鹤年的声音在整个灵霄宫震荡开去，此时还留在灵霄宫内的修士顿时一片欢腾。四处俱是一片欢呼之声。

    陈鹤年听得脸上也是起了些笑意，若是换个人结婴，肯定没有这般效果，陆小天担任灵霄宫宫主的时间虽是历任宫主中最短的，但对整个灵霄宫的影响力，在历代宫主中，却是无人能出其右。

    此时尚留在宫内的罗康，还有以前与陆小天相熟的朱玲，冷巧玉等人，均是一怔，继而一片狂喜的神色。

    至于元敏等与陆小天有旧，羡慕之余，也是大为松了口气。

    “师弟，恭喜恭喜，如今正式踏入元婴大道，成为望月修仙界最为顶尖的修士之一。”陆小天这边方才起身，陈鹤年便大笑着朝陆小天飞掠而来，“未经许可，我便擅自定下庆典的日子，还望师弟不要见怪。”

    陆小天听得一怔，对于陈鹤年的态度多少有几分不习惯，以前高高在上的元婴老祖，忽然称他为师弟，这落差确实有点大。

