    6建羽看到柳擎宇已经集中注意力在听自己讲述，心中有些激动，便继续说道：“柳书记，这第一个团队是以苏杭市市委书记曹文进、省委宣传部部长陶海亮、政法委书记赵文渊为主体的团队，第二个是以省委书记苏国瑞、省委秘书长刘建伟、统战部部长卢定坤为主体的团队，第三个是以省长邵建华、副省长董春雷、省委副书记郑泽明为主体的团队，而虎方市市委书记宋**一直保持中立，一心展虎方市的经济为自己捞取政绩。 而军区司令员魏国庆一直保持中立。

    以前的时候，由于前任组织部部长和省纪委书记分别隶属于苏书记和邵省长的团队，而曹文进的团队在属于骑墙派，再加上宋**和魏国庆一直保持中立，所以，江南省的局势一直还是处于一种平衡之中的。

    但是，随着您和沈鸿飞部长的到来，江南省的政治平衡已经被打破，需要形成新的平衡。而在这个过程中，您和沈鸿飞部长如何抉择，将会决定子江南省的政治格局达到什么样的平衡。”

    6建羽说完了，便默默的注视着柳擎宇，等待他的反应。

    柳擎宇听完之后，笑着点点头：“建羽啊，你所说的这三个团队是民间的流言还是你自己认为是这样的？”

    6建羽道：“柳书记，我的这个说法一方面是综合了各个省委大院、市委大院内流传的各种小道消息，另外一方面，则是我研究了一下这几年来不同部门布的各种消息和文章之后得出来的结论。当然了，我这只是一家之言，而且是站在局外人的角度来看待这个问题的，具体的势力分布如何我并不清楚，等您开过几次常委会之后，我相信您肯定可以很快就弄清楚的，我的意见仅供您参考。”

    柳擎宇看向6建羽的目光中多了一丝欣赏。

    他之所以选择6建羽当秘书就是因为6建羽做事收放有度，知道什么时候该嚣张，什么时候该低调。而且具有很强的独立思考能力，总是能够通过蛛丝马迹来判断出种种可能性。

    柳擎宇沉吟片刻，从抽屉里拿出了那封举报信放在桌面上道：“6建羽，你看看这封举报信。”

    6建羽拿起举报信看完之后，柳擎宇问道：“这封举报信是我第一天上班拉开抽屉的时候就看到了，对于这封举报信，你有什么看法没有？你认为这封举报信是谁放在这里的？有什么目的？我们该如何应对？”

    6建羽没有立刻回答，而是沉思了一会这才缓缓说道：“柳书记，我认为这封举报信还是有几分真实性可言的。因为我一直在苏杭市市政研室工作，所以对苏杭市的局势有所了解，其中副市长杜如海在经济上有问题这个基本上苏杭市的大部分人都知道，但是一直以来却并没有人去调查他。一方面是因为杜如海在省里有些能量，另外一方面是因为苏杭市的某些人担心挖出萝卜带出泥，影响到自己的形象。

    这封信突然出现在您的办公室抽屉内，而且还是在您上任第一天就看到了，而我还听说省纪委办公厅在前一天刚刚收拾了您的办公室，这样一来，就说明一件事情，那就是有人在晚上的时候潜入了省纪委办公厅并且把这封信放在了您的办公桌抽屉内。

    而这个人能够做得如此神不知鬼不觉，那么只有一种可能性，那就是对方绝对是省纪委内部的人员办的，而且您的办公室内并没有锁具被撬动的痕迹，这就说明对方有您办公室的钥匙，如此一来，这个人很有可能是省纪委办公厅内部的人所为，因为一般外人是很难拿到您办公室的钥匙的。

    当然了，这只是可能性大一些而已。

    至于说为什么这封信会出现在您的办公室内，我认为这里面肯定是有阴谋的。因为您刚刚上任，对江南省的局势并不了解，而所有人都知道，您是一个嫉恶如仇的人，对于**一直都采取零容忍的态度，一旦您看的举报信，肯定会忍不住去处理此事的。

    但是我敢肯定，只要您启动对这个案件的调查，那么势必会引起杜如海的强烈反弹，杜如海虽然仅仅是一个苏杭市的副市长，但他也是苏杭市的市委常委，在苏杭市商界有着非常高的知名度和影响力，在省里也颇有能量，一旦您对他出手，那么势必会引一系列不可预测的后果。至少，会让很多苏杭市的商人对您十分不满。因为一旦杜如海落马，很多商人肯定要跟着倒霉。”

    柳擎宇未知可否，只是笑着静静的听着6建羽的分析。

    6建羽接着说道：“据我了解，苏杭市市委书记、省委常委曹文进和杜如海之间关系不怎么好，两人以前曾经在一起担任过县委书记和县府办主任，那个时候关系就不好，还曾经生过一些冲突，所以，要是有人说这次举报信的突然出现和曹文进有关系，我是认可的。当然了，这只是我的臆测，并没有证据。

    但是，如果换位思考一下，如果我是曹文进，在听说了您和杜如海的儿子曾经生冲突之后，趁机把举报信送到您的手中，借刀杀人，同时把您拖进江南省内部斗争的泥潭中，绝对一举多得。”

    柳擎宇看了6建羽一眼，他说话的时候，眼神的搅局焦距明显没有固定在自己的身上，而是在不断的变幻着，明显是处于深度思考之中。他所说出来的话，明显是一边思考一边说出来的，虽然说得东一榔头西一棒子的，但是柳擎宇却不得不承认，这个6建羽的逻辑思维能力非常强，虽然说的焦点不尽相同，但是每一个论断都有着十分详细的动机。而且他所说的每一种可能都是与当地的实际形势结合在一起的，而这些，恰恰是自己这个空降下来的干部所不熟知的。

    柳擎宇知道，这一次，自己的秘书选对了。

    “6建羽，那你认为对于这封举报信，我们应该采取什么态度呢？”柳擎宇笑着考验道。

    “很简单，束之高阁。”

    “但这并不符合我的个性啊。”

    “我知道柳书记您一向嫉恶如仇，而对方这次送这封信的目的就是看准了您的这个软肋。但是，如果您按兵不动，那么对方肯定会心中着急，也许还会采取一些其他的手段来刺激您出手，到那个时候，也许对方会拿出更加详尽的证据来举报杜如海，如果到那个时候您再出手，也许才是最佳的时机。而且到那个时候，对方由于心急，也许会露出一丝破绽，让您确定对方的真实身份。今后就可以重点对其防范一二。”

    “好，不错。6建羽啊，看来你很有智慧。

    这样吧，这封信呢，就先交给你来保管。但是呢，我们不能按兵不动，你呢，把这封信的事情向外界散播出去，就说我上任第一天就有人偷偷的往我办公室抽屉里塞了一封举报信，被举报的人是杜如海，就说我对此事高度重视，准备着手调查此案。”柳擎宇笑眯眯的说道。

    6建羽顿时愣住了。

    “柳书记，这个时候按兵不动不是最好的办法吗？您把此事宣传出去岂不是会打草惊蛇吗？这对咱们后续查案会带来很大阻碍的。”6建羽建议道。

    柳擎宇笑道：“你说得没错，这样做的确会打草惊蛇，但是呢，我要的就是打草惊蛇，就是要让杜如海知道这件事情，要让感觉到恐惧和害怕，在这种情况下，他也许会产生一些其他的想法。

    最重要的是，我虽然不知道到底是谁把这封举报信放在我这里的，但是，我们可以肯定的是，这个放举报信的人把举报信放在我这里绝对没有安好心，我相信只要杜如海知道此事以后，他肯定能够猜到到底是谁把这封举报信放在我办公室的。到那个时候，杜如海肯定会采取一些反击措施，而我们到时候只需要坐山观虎斗就可以了，那个幕后操作者不是想要借刀杀人吗？为什么我们不可以将计就计，逼他出现呢？这样做的话，我们同样也是什么都不需要做，就可以轻松逼着对方现身和陷入困境了。他们想要给我柳擎宇设局，没有那么容易啊。”

    6建羽听柳擎宇说完他的指示之后，当时就呆立当场。

    6建羽自诩也是天才人物，这些年来能够真正让他感觉到服气的人并不多，就算是今天当着柳擎宇的面，他也毫不犹豫的十分大胆的表自己的观点，并没有任何的忌讳。

    他甚至相信柳擎宇不可能给出比自己这个建议更好的办法来处理此事了。

    但是他没有想到的是，柳擎宇的做法比自己的建议还要轻松，还要简单，但是效果却和自己的有着本质的区别。

    自己的建议是以守为主，而柳擎宇的指示却是主动出击，以攻代守，同时还挑拨离间，这才是真正的高手出招啊。

    此刻，他终于明白为什么人家柳擎宇比自己才大了那么几岁却偏偏可以当上省委常委的原因了。现在，就连6建羽都开始有些期待等自己把消息散出去之后到底苏杭市的局势会变成什么样子了。

