    天地崩裂！！

    只见虚空之上，龙凰仙影疯狂咆哮，却被那一柄漆黑霸刀阻在身前，发出刺耳的轰鸣。

    洛洛达尔神色凝重，双手紧握刀柄，奋力斩下。

    “霸刀，天忌。”

    “轰！！”

    顿时间，只见她浑身蛮纹陡然绽放出刺目的辉光。

    在其身后的地方，似有一尊神影踏临万古，从天而降。

    显然，面对顾朝辞，洛洛达尔也不敢有一丝的藏拙，直接施展了最强的手段。

    而那龙凰神影，竟发出阵阵嘶鸣，最终被斩碎而开。

    漫天神辉从天洒落，绚烂至极。

    顾朝辞眉间却闪烁一缕凝重，眸光青辉愈盛。

    她的底牌，除却混沌、龙凰之力，还有那一道仙凰本体。

    可即便如此，她还是隐约感觉，这一战…她就算胜，也不会轻松。

    这位蛮族新王，的确强悍无比。

    尤其是她手中的霸刀，似乎已经超脱了圣器范畴，拥有斩灭一切的霸势。

    “哎。”

    顾朝辞轻叹了口气，身后突然有一双青羽凰翼延展而开，遮天蔽日。

    惊天的妖气缓缓升腾，只见在其眉心之处，一道青色妖纹渐渐凝实，散发出无与伦比的妖性。

    只是！！

    就在那霸刀斩落的一刹，顾朝辞的脸色却是悄然一凝。

    只见在其身前的虚空，突然波荡了一瞬。

    紧接着，一道人影从中走出，黑衣飘荡，黑发翻飞。

    那笔直的身影，虽不壮硕，却给人一种极大的安全感。

    像是一座神岳，巍峨挺拔。

    “轰！！”

    霸刀从天斩落，将顾朝辞所在的整座广场生生崩碎。

    漫天灵辉遮掩四方，刺人眼眸。

    此时所有轩辕族人的脸上，皆是一抹复杂之色。

    尤其是轩辕月，眉宇间更是扬起一抹忧虑。

    顾朝辞的实力，已经算是当代巅峰，甚至可以媲美老一辈的强者。

    可如今看来，她想要短时间里打败洛洛达尔，还是有些难度。

    难不成，这一次蛮族出世，是天命所归，无可阻拦？

    在其身旁，梦鸢俏脸冷漠，眼眸中却有一丝难掩的失落。

    原来，这就是世人口中，那个得公子宠爱的女子。

    仙颜无双，气质超然。

    就连实力，都令人望尘莫及。

    是啊。

    也只有这样才情相貌绝顶的女子，才配得上公子吧。

    莫名的，梦鸢感觉有些累，一切似乎都…毫无意义。

    而此时，蛮族众人的脸上，却皆露出一抹激动兴奋之色。

    方才顾朝辞一掌镇压普达，带给众人极大的震撼。

    可，在吾王面前，她仍旧占不到一丝上风。

    什么仙凰女帝，当代序列，在伟大的蛮神传承者面前，根本算不上什么。

    蛮王出世，当镇压一切敌！！

    只是！！！

    就在众人神色各异地看向那灵辉散落处时，眼眸却是豁然一凝。

    此时他们似乎看到，洛洛达尔的身影凝滞在半空之上，还保持着握刀斩落的姿态。

    而顾朝辞却动也未动，一身帝袍震荡，青丝舞动，负手立于原地。

    她的脸上，有一抹清浅淡然的弧度，如同夜空星辰，璀璨夺目。

    一瞬间，天地失色，万籁无声。

    这世间一切美好的事物，似乎都失去了光华。

    唯独女帝，华星秋月，人间琳琅。

    而在她身前，一道修长身影单手负于身后，另一只手竟将那霸刀握于手中，轻易地抵挡下了洛洛达尔这堪称逆天的一刀。

    “这是…”

    “嘶嘶嘶！！”

    顿时间，阵阵倒吸冷气的声音此起彼伏。

    所有人脸上皆是一抹荒谬震撼之色。

    这柄霸刀，乃是蛮族真正的圣物，威势不朽，堪称青苍一界顶尖的宝物。

    且，洛洛达尔方才，明显拼尽了全力，难不成…这人是至尊强者？

    可，不对啊。

    他的根骨气息明显是个少年，少年至尊？

    荒谬！！

    “你…是谁？”

    与此同时，洛洛达尔的脸上，同样是一抹震撼之色。

    她愣愣地低头，看着那一张俊逸无双的容颜，看着他眼眸中蕴含的星光烈阳，突然觉得心跳剧烈，耳根发烫。

    好英俊的少年！！

    不，已经不能用英俊来形容。

    简直是…心之所往，人间理想！！

    “凌霄。”

    凌霄嘴角，扬起一抹浅淡弧度，温婉肆意。

    此时洛洛达尔眼中，早已露出一抹迷醉之色。

    只是待听到凌霄两字，她脸色突然一愣，收刀落在了广场之上。

    “原来你就是凌霄！”

    洛洛达尔上下打量着身前的少年，丝毫不掩饰眼底的贪婪。

    虽说蛮族久不出世，可凌霄这个名字，如今可以说无人不知，无人不晓。

    公子大义，无敌仙姿，加之背景无上。

    可以说，凌霄公子，乃是真正的举世独一。

    “洛洛达尔，蛮族新王？”

    凌霄轻轻颔首，脸上始终是一抹笑意。

    纵观青苍，年轻一辈中，能与顾朝辞交手而不落下风的，这洛洛达尔算是第一个。

    蛮神霸体，泰坦血脉，圣境三品，霸之道则，血之道则，战之道则，五万气运！！

    这个女子，简直是为战而生！

    虽说，她的气运，远远不如顾朝辞，可她的气运，却皆在战道之上。

    这样的女子，堪称是…极品的打手。

    “不错！早就听闻凌霄公子是个宠妻狂魔，今日一见果真如此。”

    洛洛达尔不屑一笑，看向顾朝辞的眼神里满是挑衅。

    这样无双的男子，她当然没有放过的道理。

    今日！！

    她不仅要率领蛮族出世，还要败女帝，擒凌霄，办大婚！！

    “你未必会胜。”

    顾朝辞漠然一语，难得搭理这种挑衅。

    以她的冷漠性子，平日遇到这种讥讽，根本懒得理会。

    可此时，她却表现出一副强势霸道的姿态。

    很明显，这洛洛达尔，给了她一些压力。

    无论实力还是长相，这蛮族新王都有些不凡之处。

    更何况，若论背景，顾朝辞不如她。

    “哈哈哈，是么？那女帝为何要躲在男人身后，若是我，我一定会将我男人护在身后的。”

    洛洛达尔目视凌霄，丝毫没有人族女子的矜持羞怯，眼神里全是吃人的炙烈。

    “凌霄公子，方才我与女帝打赌，若她胜了，我蛮族退回极北，再不出世，可…若我胜了，你便是我的夫君，如今看来…”

    “既然蛮王喜欢打赌，那我们来打一赌如何？”

    凌霄摇头一笑，目光扫过那一众蛮族强者，清冽灿然。

