    “阴阳二道，可孕万物，亦可灭苍生……”

    “阴阳震鬼大阵，起！”

    轰！

    荣江涛踏入阴阳石碑，杀向秦风的时候，他的头顶突然凝聚出一尊阴阳道法缠身的老者虚影，老者双手捏阴阳法文，血海所有的鬼墓气息都被压制住，瑟瑟发抖，宛如遇到天敌。

    老者身穿阴阳道袍，头戴阴阳神冠，周身缠绕着无尽阴阳气息，上冲仙庭下镇九幽，宛若阴阳道法的化身。

    他的脚下，九千九百九十九座阴阳石碑绽放出夺目的光辉，疯狂吸收血海的血水，形成一座庞大的阵法，覆盖阴阳石碑所在的区域。

    此阵一经出现，荡平此地所有的阴森之气，鬼墓的气息被压倒了极致，还有不少鬼墓出现裂痕，悬挂在鬼墓上的骨架化作泡沫炸开。

    “是……是阴阳宗的【阴阳震鬼大阵】！！！”

    荣江涛看到消失人界千万年的【阴阳震鬼大阵】重现人间，吓出一身冷汗，脸上的狂妄化作浓浓的惊恐。

    阴阳宗，乃人界曾经威震八方的强大圣地，其主修功法、阵法皆克制人界的死对头鬼界，备受世人追崇，在人界地位极高。

    后来，七界之一的鬼界消失了，阴阳宗也就失去了往日的光辉，逐渐被人遗忘，加上接连遇到挫折、磨难，宗门实力不断衰弱，无力守住阴阳宗的资源，遭到诸多圣地围攻，死伤惨重，仅剩一小部分强者逃走，苟延残息。

    无数年后，阴阳宗就只剩下叶云一人，他寻遍人界都找不到合格的传人，还得罪了强大的仇家，就带着后人躲入荒地。

    荒地既能躲避敌人的追杀，也能磨练他的后人。

    他希望凶险万分的荒地，可以让他的后人诞生出一位绝代天才，将阴阳宗发扬光大，重临人界。

    所以，他就在残落城落根，留下部分功法，如果叶家能诞生出强大的天才，便来落谷悬崖，接受他的传承。

    如果没能诞生出天才，那就让他的传承永远沉睡于此……

    “灭！”

    叶家老祖漠视荣江涛，【阴阳震鬼大阵】爆发诛灭鬼王之威，化作一阴一阳两道光束轰杀向荣江涛。

    噗……

    荣江涛惊恐逃亡，可惜他的修为太弱了，在【阴阳震鬼大阵】的攻击下无处躲藏，直接被阵法瞬杀，连残渣都没有落下。

    荣江涛如果没有踏入【阴阳震鬼大阵】，叶家老祖想要杀他还很难。

    可在他踏入【阴阳震鬼大阵】那一刻，就注定他必死无疑了。

    叶家老祖坐化阴阳墓穴无数年，为了确保自己的残念留有意志，便施展大能手段把自己的残念镇压在墓穴之内，成功保住残念中的意志。

    但是代价就是他的残念永远无法离开阴阳墓穴。

    所以，叶家老祖才会让秦风把荣江涛引入阵法里面，这样他才有十足的把握杀了荣江涛。

    哗啦啦~

    【阴阳震鬼大阵】镇杀荣江涛之后，阵法就逐渐消退，血海也恢复了原先的模样。

    浓郁的鬼气升腾而起，空气中的阴森气息开始变浓了。

    “晚辈拜见老祖！”

    秦风单膝跪地，向叶家老祖行大礼。

    他虽然跟叶家老祖没有血缘关系，但叶家对他有恩，叶家老祖也救了他一命，在他心里，已经把叶家老祖当做是真正的长辈。

    “起来吧。”

    叶家老祖面色慈祥，他的残念飘落到秦风身前，神念扫视秦风的身体，越看越满意，秦风的体质太强了。

    不过，他的脸色忽然一凝，眉头皱了起来。

    “小娃子，你没有叶家血脉，为何修炼了【御心诀】？”

    叶家老祖语气变得很冷，用审判的眼神盯着秦风。

    “回老祖，我是叶家族长叶阳领回家族收养的外姓弟子，这是叶族长给我的传音玉佩。”

    秦风双手奉上传音玉佩，并且把自己离开残落城的事情，大概说给叶家老祖听，包括叶家族长让他来落谷悬崖寻找叶家老祖墓穴的事情。

    叶家老祖听了秦风的阐述，紧绷的脸色渐渐舒缓。

    他生前修为达到地尊境巅峰，神念观察能力极强，秦风有没有撒谎，他看得出来。

    秦风的话，打消了他心里的怀疑，最后摇头一叹，化作一声叹息。

    “也许这就是宿命吧。”

    叶家老祖苦涩笑道，他等了无数年，好不容易等来一个天赋、资质逆天之辈，结果却不是叶姓族人。

    他觉得，这或许就是阴阳宗的宿命，注定阴阳宗的后人无法再诞生出强者。

    不过……

    “就算不是叶家后人，能把阴阳宗发扬光大，也算是了结老夫和阴阳宗所有老祖的心结了啊。”

    叶家老祖想到这里，虽然有些无奈，可心情还是明朗了很多。

    随后，他继续用神念观察秦风的身躯，这次观察持续了半刻钟，看得他笑容满面，觉得秦风是一个完美的传承人。

    “小子，你可愿意接受老夫的传承，把阴阳道法发扬光大？”

    “叶家【御心诀】是阴阳宗心法的入门篇，你从小修炼这门心法，再来修行阴阳宗的心法不会有任何不适。”

    “阴阳宗的心法可是神级心法，你修炼了，未来成就不可估量。”

    叶家老祖收起神念，问起秦风。

    修真者一辈子只能修炼一门心法，修炼久了，身体的构造会逐渐适应心法，如果修真者想要中途改换心法，会很困难。

    如果是转修属性接近的心法，还有可能修炼成功。

    若是心法属性差别太大，那只能重塑根基，从头开始了。

    叶家老祖在叶家留下【御心诀】，就是为了挑选自己的传承人做着铺垫。

    “不瞒老祖，晚辈已经修炼另一门心法，不能再修炼其它心法。“

    秦风抓着脑袋，有点尴尬地解释道。

    “你怎么又修炼了其它心法？”

    叶家老祖闻言，眉头微蹙。

    秦风没有隐瞒叶家老祖，就把自己的情况如实说出来，包括他丹田被毁、获得造化的事情。

    当然，有关于魔帝传承的事情，他还是隐瞒了起来。

