    白色雷熊忽然愤怒了起来，我就更加确定了我之前的猜测，这儿的确有被羁押的“神”逃出去过，而正是那个“神”给它下了禁锢。

    所以我刚才那句话说到了它的痛处，也正是因为这样它才会发火，才会口无遮拦地炫耀自己的神通，标榜自己多厉害。

    想到这儿，我就对白色雷熊笑了笑道：“是吗，如果你能打赢我们这些人，我就相信你，可如果你打输了，你就要放了我的朋友，并告诉我们那个逃出去的神的身份，还有带我们去这个神狱看一下，我要亲眼看看那个神住过的地方！”

    白色雷熊大怒：“这里根本没有什么神跑出去，我不需要跟你打赌，我要把你们全部抓起来，我要把你们全部关进神狱，圣道神君，仙极老祖，哈哈，特别是你们两个，我要你们为死去的鲛人赎罪。”

    说罢白色雷熊又对着我们这边扑来，徐铉想要出手被我拦了下来，因为那白色雷熊的神劫之雷有些特殊，不过恰好和我的天罚之雷相克，我来对付它正好。

    所以我直接挥着青仙鬼剑一招青衣迎上上去。

    此时竹谣已经和我的身体相链接，阿锦也已经上了我的身。

    所以我这一招青衣的威力可是要比之前几次大上很多。

    “轰！”

    我一招青衣再次撞到那白色的熊掌上，无数的雷电四散发射，整个冰川的大片区域也是迅速变得雾气缭绕了起来。

    这次我没怎么后退，而是和白色雷熊斗了个不相上下。

    在没有阿锦和竹谣的情况下，我的青衣可以抵挡一重天仙的神通，可在阿锦和竹谣帮助下，我就可以应付二重天仙的实力者了。

    所以我现在单独面对那白色的雷熊，我心里一点都不慌，再不济我还有这么多的同伴，我还有神临，这一战，我几乎是稳赢。

    “轰轰轰！”

    几番交手下来，我在阿锦和竹谣的帮助下，跟那白色雷熊斗了一个旗鼓相当。

    “轰！”

    连过了几招后，我们两个忽然发力彼此分开，这个时候，我们都需要一段时间喘息一下，因为这样焦灼的战斗很难分出胜负，我们都需要思索新的战斗策略。

    此时我心中沉了一口气，已经准备好再次用影蝶那一招了，我用那一招已经打败了两个大家伙了，这白色雷熊可能会成为第三个。

    想到这里，我握着青仙鬼剑率先发动下一轮的攻势，白色雷熊也是“嗷”的怒吼了一声，巨大的熊掌猛力对着我拍了过来。

    “轰！”

    一剑斩在熊掌上，在雷电四射的时候，为在巨大雷熊身边的青衣剑威再次聚集，然后对着雷熊的后背猛劈上去。

    本来以为会击中，可没想到雷熊身后的神劫之雷忽然被成型的青衣剑威吸了过去，神劫之雷和青衣剑威撞到一起，随着一声爆炸，我的影蝶攻击就这么失败了。

    爆炸的余威撞到厚实的熊背上，并没有给其造成任何的影响。

    “嗷！”

    雷熊直接咆哮一声，继续对着我拍来第二次熊掌的攻击。

    我深吸一口气，挥动着手里的青仙鬼剑去挡了第二下，无数的雷电四射，让这个冰川仿佛变成了一个雷蜮。

    “咔嚓，咔嚓”无数的雷电空中横飞，而又有些雷电交错便发出“噼里啪啦”的巨大声响。

    有是将近十分钟的对拼，我和雷熊仍然没有分出胜负，我们周围的冰川已经被炸的不像样子，此时天上的雪花还在不停的下坠，而且有越下越大的趋势。

    不光如此，天空中的雷鸣和闪电也是更加的紧凑，那声势好像在跟我们冰面上的动静比强弱。

    我和白色雷熊再次分开，徐铉就在旁边说：“初一，现在不是拖时间的时候了，俊辉在下面，拖的时间越长，他可能就越危险，这样我们一起出手制服它。”

    堃鲛没说话，鱼眼儿则是旁边摆出一副无所谓的表情，意思是一切听我的安排。

    贠婺则是直接“阿弥陀佛”了一声没有表态。

    梦梦、安安和阿一自然是全部都以我为准。

    见我不说话，徐铉就加快语速说：“初一，俊辉就算了，林森、李雅静和小柽瀚，他们的实力都不强，这下面神狱的情况我们都不了解，他们要是受不了怎么办？”

    被徐铉这么一说，我心里也不由担心了起来。

    不过很快我又镇定了下来，虽然我占卜不到王俊辉现的位置和命运，可王俊辉以后的命我却还是看到的，他、林森，李雅静和柽瀚，他们的命可不会这么短，这一难，他们肯定会平安度过。

    我把这些给也徐铉说了一下，然后对他说：“徐铉，我知道你担心王俊辉，我跟你一样，我也很担心他，他也是我的兄弟。”

    徐铉点头说：“初一，我信你的卜算本事。”

    听到我和徐铉的对话，白色雷熊就笑道：“现在还有功夫担心别人，你们不是想进这神狱吗，好，我现在就让你们进去！”

    说着白色雷熊忽然张嘴对着那冰镜吐了一口雷电，一道闪电击打在冰面上，那冰面就犹如一扇大门一样缓缓打开，我看了一下，一条垂直向下的黑洞，一眼看下去，黑糊糊地看不到尽头。

    这下面仿若是一个无底洞似的。

    看到那个巨大的洞口显现出来后，白色雷熊就纵身跳了下去，同时听到它对我们喊道：“你们不是要救人啊，有种就下来了！”

    白色雷熊的声音从黑洞里传来，悠长的声音在我们附近飘荡，我知道那家伙是故意引我们下去，这下面的情况肯定对我们不利的多。

    我们一众人聚集到黑洞的旁边，我用心境之力飞快地向下探测了一下，三百米之下才是底部，到了下面有一个通道，可那通道通向什么地方，我就不知道。

    我把情况给众人说了一下，徐铉就两个字：“跳吧！“

    的确，我们没得选，王俊辉他们在下面，我们必须下去救他们，所以我们一起纵身跳了下去，鱼眼儿、堃鲛也没有留在外面的意思，而是跟着我们一起跳了下去。

    在下坠的过程中，我就看了一下周围冰层，这将近一百多米的冰层中冻着好多的东西，有植物，动物，还有各种各样的怪石。

    这些东西指不定被冻了多少年了呢。

    很快我们就落到了三百米以下的洞底，这里只留下几个巨大的熊掌印子，那白色雷熊已经往神狱的更深处跑去了。

    我们在落到这洞底的一瞬间，我们头顶上的冰镜再次合拢，同时我还看到一道闪电打在那冰镜上，冰上顿时变的幽蓝无比。

    无数电流在冰镜上流动，怎么看怎么漂亮。

    我们没有过多地欣赏这些，而是直接往巨大的通道里追去，我们要追上那白色的雷熊。

    这通道高几十米，宽也几十米，那头大熊从这里撒欢的跑绰绰有余。

    按理来说，那么大的熊跑起来肯定响声贼大，可我们顺着通道听去，却是没有听到丝毫蹦跑的声音。

    这就有两个可能，一个是那大熊动作轻盈，本来就没有声音。

    第二个就是那头大熊在前面某处藏了起来，正等着我们过去，然后暗中好偷袭我们。

    想到这里，我立刻施展心境之力和慧眼向通道的深处探查而去，这神狱的通道里有一种怪力直接阻止了我探查，所以我的心境之力和慧眼只能观察到我前方三四百米的地方。

    而在这个范围内，我并没有发现那白色的雷熊。

    不过既然有力量阻止我的心境之力和慧眼，那就难免我的探查会有误差，所以我们把速度放的很慢，我们正一步一步走近这个存在了数万年的元古建筑——神狱。

    我们即将看到关押在这里的那些犯人，不对，是“犯神“们！

