    “轰隆隆！”

    伴随着一阵剧烈的轰鸣之声，自那漩涡内传出，立刻便间那双属于天道幽冥的冰冷双眼，逐渐的朝着外界靠近而来。

    与此同时，更有一道道奇异的雾气翻滚着，如烧开的沸水一般，从漩涡内涌现，不断朝着四周倒卷。

    紧接着，在青帝的目光之中，一头无比庞大的巨兽，终于破开了一切雾气，从那漩涡之中来到了书屋内。

    这凶兽通体呈现一片深蓝之色，远远看去，就像是一片深蓝之海。

    它的样子如同鲸鱼，但是嘴边却是有着两根巨大的须子，足有万丈之长，如同龙须般，神异不凡。

    最让人惊讶的是，其身体的大小，竟是不下数十万丈，修士在其面前，简直就像是蝼蚁一般渺小。

    而在它的身体四周，不时的会有混沌雾霭弥漫，朦朦胧胧，透发着古老而沧桑的气息。

    一股难以想象的磅礴威压，从它的身体之上向着八方扩散开来，似乎可以压塌万古诸天一般。

    这股威压之强大，哪怕以青帝的道行，都感到了一种窒息之感。

    “天道幽冥兽！”

    青帝盯视着对方，眼中透漏出一丝前所未有的明亮之色。

    毕竟，这天道幽冥兽不但是完善它内世界的重要之物，同样还是一个极为可怕的战斗伙伴。

    可以说，眼下的这幽冥兽，比之现在的青帝要强大的太多，哪怕是真仙到来，亦可直接被其吞噬。

    至于仙王级，如今的幽冥兽或许无法对抗，但是凭借它的神通，仙王亦是奈何不得它。

    若是有一天，这幽冥兽在青帝的培养下成长起来，那么，仙王亦是可以一口吞下。

    天道幽冥兽，除了化身天道，演化天地万灵外，还有两大神通。

    其中第一道身体，乃是虚化芥子。

    施展此神通之后，它那庞大无比的身躯，立刻便会化做虚无，如同芥子一般，让人难以找寻，哪怕是借助神识多出探查，亦或者进行天机推演，皆是无法察觉到它的存在。

    而第二道神通，则是吞天噬地。

    幽冥作为天道生灵，在它的体内，同样有着一方的世界。

    当它展开此吞噬神通后，那么无论是帝兵仙器，还是大帝真仙，即便是一片星域，乃至是整个宇宙内的一切，都将会被它直接吞噬掉。

    最重要的是，它还可以控制它体内世界的岁月流逝。

    这是何等可怕的神通？

    一旦它展开这岁月流逝的神通，可以瞬息间，让岁月流逝万载甚至是数万载！

    古之大帝也不过万载寿元，哪怕使用了不死神药，也不过能活两万四千年。

    若是古之大帝被这幽冥兽吞入口中，那么将在瞬息之间失去寿元，直接身陨道消。

    这样想着，青帝不由得感慨道：“不论谁拥有了这天道幽冥兽，仙王之下皆可无敌啊！”

    许久之后，青帝幽幽的回过神来，看向了自己身前，这如同一颗星辰般庞大的幽冥兽。

    “也该收服它了！”

    接着，青帝开始按照脑海之中的信息，对幽冥兽进行收服。

    在系统之力的加持下，他收服这幽冥兽，自然不用像原著之中王林那般费力，只需要将自身的神识烙印在对方的真灵之上便可。

    片刻之后，青帝终于将这幽冥兽收服，然后内世界展开，将之收入到了内世界当中。

    做完了这些，青帝来到柜台前，拜谢过宋清后，便离开了。

    ……

    外界。

    中州，百万里秦岭。

    一众书友们在秦门之中参悟了兵字秘后，发现了一件事情。

    那便是，这秦门之人，竟然是万年之前，一个鼎盛之极、传承久远、底蕴吓人的古老家族——蔡族的后人所成立。

    同样，那无上九秘之中的兵字秘，也正是这蔡族所拥有。

    不过，最令人奇怪的是，这蔡族竟然在一夜之间被人灭掉了。

    而这蔡族与羽化神朝一样，皆是被古之大帝所覆灭。

    当然了，覆灭蔡族的并非是狠人大帝，而是万古青天一株莲的青帝！

    青帝相隔万里之遥，轻弹了一指，便将蔡家这个不朽的传承覆灭了。

    这种恐怖的战力，自然是令人感到无比的震撼。

    之后，书友们在蔡族昔年的所在之地，发现了一条长达百余里的巨大深渊。

    他们细细查探之后，发现这深渊赫然便是一个手指的形状。

    一时间，所有人皆是久久都不能平静。

    青蛟王开口询问道：“连兄，你身为青帝后人，可否知道青帝为何覆灭蔡家？”

    连宸摇头，说道：“大帝的事情，旁人谁又能说得清呢？哪怕我等身为他的后人，但毕竟没有生活在那个年代，对于其中缘由自然是不知的。”

    “青帝作为后荒古时期唯一证道的大帝，我总感觉，他应该没有那么容易的就陨落。”

    叶凡这个时候开口说道。

    “嗯！古之大帝当中，除了虚空大帝因为身处在最黑暗的年代，连年与至尊大战，导致身受大道创伤，所以仅仅活了一世之物，其余的大帝，除了狠人大帝之外，则是全部都活了两世。”

    黑皇亦是点头，口吐人言道：“而青帝当年并未受到重创，却只活了一世便坐化了，的确是有些不合理。

    况且，青帝所在的年代，距离成仙路开启，也不过一万多载的岁月，以古之大帝的能耐，不应该会错过这成仙路啊！”

    段德摸了摸下巴，轻语道：“我记得，当初妖帝坟冢开启后，青帝的心脏尚还拥有生机，莫不成青帝真的还存活于世不成？”

    说着，他又看了一眼连宸，问道：“前不久青帝兵自行离去，可是发生了什么？”

    连宸摇头说道：“许是如玉遇到了什么麻烦了吧！”

    他们又岂能想象得到，青帝有一天会再次出现在世间。

    段德又是提议道：“说到青帝，这中州秦岭之中，可是有着一处名为‘化仙池’的无上宝地，据说青帝便是从那里诞生出来的，不如我们一同去看看？说不准能够遇到什么好宝贝呢！”

    “反正闲来无事，去看看也好！”

    庞博率先应道。

    如今他的古神之身正处于关键时刻，最是需要吸收大量的天地之力来突破了。

    黑皇眸光微微闪动，亦是开口：“本皇觉得很有必要去一趟化仙池。”

    就这样，一行人在商议好后，便是朝着秦岭深处而去。

