    第11章 大堵车

    雪悠开着车到了一家卖观赏鱼的地方

    “老板，你这里有什么小一点的鱼吗？小泥鳅，小蛤蟆也可以”

    “呦，您来的还真是巧，刚刚送货的给了我2，30条小鱼，我这也没法养，你要想要的话，给个三五十的就行了”老板大方道

    “行，那就帮我装起来吧！”雪悠道

    “这次先在外边买，摆个样子，省得下次从商城里买的时候还有人问”雪悠心里想到

    “商城里小鱼，小泥鳅100条一组，一组也才二十，这可比在外面买便宜多了，而且还省了油费”雪悠心里想到

    雪悠拎着刚买的小鱼们上了车，正准备开车回公寓

    “爱一直都在我们这里，只是刚好………”手机突然响起

    “悠，你现在在哪儿呢？”一菲问道

    “刚买完东西，正准备回公寓呢”雪悠回答道

    “先别着急回公寓了，今天曾小贤录节目，先去电视台吧！去看看曾小贤的现场表现怎么样？”一菲兴奋道

    “好吧！我现在离高架不远，半个小时后就到了”雪悠道

    “好，那到时候电视台见，嘟嘟嘟………”一菲雷厉风行的挂断了电话

    “…………”雪悠听着电话里的忙音，顿感无语

    然后收起手机，正准备开车去电视台的时候想到“好像会堵车，而且时间还很长”

    接着雪悠打开系统商城，购买了一大堆的零食，还有一辆折叠自行车

    准备好了一切以后，便开车前往电视台，当然，走的还是高架

    雪悠正开着车，玉米和赤练也从衣领处探出了头，远远的就看见了一辆车，当然，马路上，车还是很多的，关键是这辆车后面立了个牌子

    “驾照开除，自学成才，新手初驾，擅长急刹”

    雪悠看见这个牌子以后就知道，这辆车应该就是曾小贤他们坐的那辆了，正准备加一点速度，让后就发现，堵车了

    雪悠的车正好停在了曾小贤的车后面

    “姐，你骗我，你说我这辈子都遇不上那辆黑色吉普车的”展博颤颤巍巍道

    “好极了，只要他们敢挑衅，我们就让他们尝尝我们的厉害，展博，上”吕子乔在一旁兴奋道

    “不，别冲动，我们现在还不知道敌我数量，我不想冒险”展博害怕道

    “我们车上有四个半男人，基本占优势”吕子乔笃定道

    “你们好像没有算我吧！”雪悠走到曾小贤旁低头笑道

    曾小贤抬头一看，六目相对，瞬间冷汗直冒“你，你身上有条蛇”

    雪悠疑惑的转头，正好和衣领处的赤练四目相对

    “这个人类胆子真小，我都没有做什么就吓成这个样子”赤练对此嗤之以鼻

    “咦，这条蛇是你的宠物吗？”一菲盯着赤练疑惑问道

    “准确来说，是两条”雪悠敲了敲另一侧衣领，从里面慢慢伸出来一个米黄色的蛇头

    “这是玉米”雪悠回答道

    “对了，前面怎么回事，怎么大家都下车了”一菲疑惑道

    “今天可千万不要出什么事啊，万一迟到可不是开玩笑的”曾小贤默默祈祷

    “你们带着别动，我出去看看怎么回事？”一菲做状便要下车

    “我也去看看吧！”雪悠无奈到，顺便把两条蛇摁回了衣服里面

    雪悠走到前面一看，嚯，好嘛！八车连撞，满地的保险杠看来一时半会儿走不了了

    没办法，回去看看吧！

    “前面八车相撞，保险杠撒了一地，但是没有人员伤亡，两条车道都封了，估计要等清理干净了才能放行”一菲无奈的说道

    “不行，我还是要跑步去电视台”曾小贤着急道

    “对了，这里距离电视台有多远？”曾小贤问到

    “大概三十公里”雪悠这个时候刚好回来

    “三十公里，我还有五十二分钟”曾小贤着急道“计算机，帮我算一下我该怎么跑”

    “三十公里也就是三万米，五十二分钟也就是三千一百二十秒”展博认真计算到

    “恭喜你，刚好平了牙买加飞人九秒六九的世界纪录”雪悠戏谑到

    “曾老师，要不你骑自行车吧！咬咬牙，还是没什么问题的”雪悠有点看不惯曾小贤的惨状了

    “可是问题是哪里有自行车啊！”曾小贤气愤到

    “我来的时候，正好看见一个自行车行打折促销，然后就顺手买了一个”雪悠一边说着，一边从后备箱的零食里面翻出了一辆折叠自行车

    “喏，你要是速度快的话，还是可以赶上的”雪悠把自行车组装好，递给了曾小贤

    “好，太谢谢你了，等我回来请你吃大餐”曾小贤高兴道

    “曾老师，小心点，别把我的自行车弄丢了”雪悠嘱咐道

    “放心，我会注意的”说完，曾小贤用自己Q弹的小短腿蹬上自行车就出发了

    “你认为他能够赶上吗”一菲疑惑道

    “应该没有问题，努努力还是可以达到的，但是这又不是比赛，红绿灯又不会为了他而停，所以，难喽”雪悠悠闲道

    “那你还让他去”一菲道

    “放心，不给他一点希望，我估计他会在这里着急到半夜，也不会出发一步的”雪悠淡定到

    “毕竟，曾老师的拖延症，你比我清楚，不逼他一把的话，鬼知道他会拖到什么时候”雪悠似有所指的看着一菲

    “我怎么知道！”一菲眼中带着一丝慌乱

    “主人，这个人好像喜欢刚才那个骑自行车离开的人啊”赤练对着雪悠道

    “谁知道呢！”雪悠转身回到了车里，拿出一套便携餐具，给两条蛇喂了点清水后，一边吃着零食，一边静静的等着

    “爱一直都在我们这里，只是……”

    “喂，曾老师，你到了是吗？哦，好的，恭喜你啊！行，我和他们说一声，好的”雪悠默默的放下电话，拿着手里的零食下了车

    “通知你们一个好消息和一个坏消息”雪悠走到一菲旁边

    “坏消息是曾老师刚骑了不到一半的距离”雪悠遗憾道

    “那怎么办，这样的话就只剩下十五分钟了”陆展博焦急的发问

    一菲眼中也有一丝紧张

    “好消息是，刚才曾老师和我说，他们领导有一点事儿，要晚一个小时过来，所以…………”雪悠故作高深道

    “所以曾老师没什么问题了！曾老师这运气未免也太好了吧！”展博羡慕到

    “现在还不是高兴的时候，毕竟他人还没到”雪悠道

    “我再也忍不住了，这两个家伙瞪了我几个小时了，这种等待的滋味实在是太煎熬了，我宁可他们现在过来朝我脸上来一拳，这样我会好受一点”展博煎熬到

    “如果眼神可以杀人的话，我感觉自己正在被五马分尸”展博越说越害怕

    “行了，要不你把他们叫下来，把事儿聊开了就可以了，话说，你把他们怎么了”雪悠一脸轻松道

    “没什么，只不过朝他们吐了口痰，然后比了个国际通用手势而已”一菲在一旁解释

    “来吧！让暴风雨来得更猛烈些吧”展博下车对着那辆黑色吉普车吼道

    然后坐在车里的人就下了车

    “我说，小兄弟，有什么话好好说嘛！为什么无端端要辱骂我们呀”那个教练拄着拐，一条腿上打着石膏问道

    “你是想表示你让我一条腿也可以撂倒我对吗？”展博颤颤巍巍道

    “我说这位兄台，我们跟你无冤无仇为什么要打你啊”拄着拐的男子道

    “哼，大象鼻子插葱，装蒜，告诉你，就算你两条腿都打着石膏，我也不是你的对手”展博气势汹汹道

    “以这么强硬的语气他是怎么说出这么怂的话的”雪悠在一旁想到

    “这是我们柔道協會的王教练，国家一级教练”旁边的司机解释道

    “我想起来了，你们好像是世青赛的冠军，然后你们大家高兴的把这位教练高高的抛了起来，可以没接住”雪悠想起来自己之前在报纸上看到的

    “没错，就是我们”旁边的司机接话道

    “那他还瞪了我一路呢！”展博不甘心的问道

    “这位教练被称为斜眼狮子，因为头部受过伤，淤血压迫了视觉神经”雪悠看着手机到

    “那那个司机刚才还瞪我来着”

    一菲顿时看向雪悠“别看我，资料上没写”雪悠无奈到“真当我什么都知道啊”

    “他小时候得过小儿麻痹症，面部肌肉抽搐，从小就这表情”这时教练出来解围

    “看吧！我就说你们把话聊开了就好了嘛！行了，说不定还能找到个电视看看曾老师的表现呢！”雪悠感慨道

    “电视，我这里就有车载电视啊”王教练说到

    然后一大帮人就围在了教练车，看着电视

    “大家好，好男人就是我，我就是……曾小贤…………………”

    (本章完)

