
　　随着流云话音落下，一道璀璨的白光自尸骸之内爆发，随后缓缓化作一道虚幻的苍老身影。

　　人影一身白色袍服，须发皆是雪白之色，面容苍老，锐利的双眼在看向流云之时有着一丝错愕之意。

　　“小子，居然这么快便能发现老夫！”老者有些惊讶的开口道。

　　随后,不等流云开口，老者对着那道陨落心炎招了招手，陨落心炎内传来一阵奇异波动，但仍是没有脱离流云的手掌心。

　　“别费劲了！你唤不走它。”看着老者的动作，流云面色平静的提醒道。

　　老者见状，满脸惊愕道：“你这是什么手段,陨落心炎明明没有被炼化,我还是它的主人,为何失去了对它的掌控？”

　　听到老者的一系列疑问，流云没有任何回答，而是反问道：“这些不是你该问的，还是说说你自己的情况吧。”

　　“哈哈！哈哈！”

　　流云话音刚落，老者突然放声大笑起来。

　　“本尊活了这么些年，还从未见过像你这么不知天高地厚的小辈。”

　　说完这句，老者脸上有些阴沉起来，厉声道：“莫要觉得老夫只剩一缕残魂，就奈何不了你！”

　　“是吗，现在的你连残魂都不算吧！”见老者有些动怒，流云依旧平静的道：“就算我不来这里，再过几年你便要自动消散了。”

　　看见流云如此镇定的表情，老者眉头紧锁，目中不断思索起来。

　　“哎！”

　　不久，老者发出一声长长的叹息道:“老夫曜天火，别人有时也称我为天火尊者。”

　　说到这里，天火尊者的目光不经意间瞥到了流云脸上那古井无波的样子，心下更是震动起来。

　　听到老夫曾经是斗尊强者这小子居然都无动于衷，莫非是出自某个超级势力？

　　“当年仗着有几分本领,以为天下大可去得，因此在收服了陨落心炎之后，却并未就此离开，反而是好奇的深入了这岩浆世界。”天火尊者悠悠语气之中有着许些叹息，似乎在为当年的鲁莽而有些悔意。

　　“在深入到岩浆世界之后，我当时再度发现了一枚陨落心炎的异火种子，这发现令得我相当欣喜，因此便是想要贪心的将这陨落心炎的异火种子也是收取结果两种异火融于体内，不仅未能完美融合，反而互相之间如仇人般的排斥，那场异火之战，令得我身受重伤，而在这般时刻，我遭到了袭击……”天火尊者轻叹道。

　　听着天火尊者开始讲述流落此地的种种原因，流云脸上有些不耐烦起来，很快便出声打断了天火尊者的话。

　　“你的事情我大概清楚了，想必你是遭到了岩浆生物的袭击吧,那里面有着无数的斗皇斗宗，还有些能和斗尊匹敌的存在。”

　　“若是你想重铸灵魂,就跟我一起出去。”

　　被流云这般打断自己的话,天火尊者脸上不仅没有任何愤怒，反而是透着浓浓的喜色。

　　从流云身上散发的气息，他已经猜到流云是一名炼丹师。

　　“你若能助我修复灵魂重塑躯体，老夫日后定有重谢。”天火尊者激动的道。

　　“我的要求只有一个，你恢复之后的半年时间内，要完全听命于我。”流云一副不容置疑的口吻说道。

　　“什么！”

　　听到流云的这个要求，天火尊者脸色微变，显然有些犹豫。

　　“留给你考虑的时间可不多。”

　　流云冷冷的说了一句，随后，他从系统空间中取出了一个聚火瓶，迅速的将那朵陨落心炎幼火装了进去。

　　就在流云将陨落心炎幼火收走之后，一旁的天火尊者咬了咬牙说道：“也罢，与活下去相比，给你做半年的打手又算得了什么！”

　　听见天火尊者的话，流云嘴角勾起一抹笑容道：“日后，你便会为你今天的决定感到庆幸的。”

　　“现在，就与我一同出去吧。”

　　说完，流云手指轻轻一勾，那地上的骸骨便被其收入了纳戒之中。

　　紧接着，他的目光转向光罩之外，那赤红的岩浆中似乎并没有半点火焰蜥蜴人的身形，有过一次经验的流云却是知道，那些家伙在岩浆之中的身形可是极难察觉的，指不定刚刚出去，便是会被发现行迹。

　　如果我没记错的话，这里还有着实力足以和斗尊匹敌的蜥蜴人强者！

　　这种等级的强者，是现在的流云无法抵抗的。

　　想到这里，流云忽然觉得自己有些幸运，刚才在外面打斗了这么久，遇到的最强蜥蜴人才只是斗宗级别。

　　似乎猜到了流云的担忧，天火尊者此时提醒着道：“那些火焰蜥蜴人对于岩浆的流动极为敏感，岩浆之中哪里动静稍大一些，便是会被他们察觉，加上它们数量庞大，越杀越多，甚至闹得最后，还会将族中真正的强者吸引而来，到时候怕就麻烦了。”

　　“嗯，希望这次出去不会碰到那些大家伙！”听到天火尊者的提醒，流云点了点头说道，随后，他将骸骨中的白色纳戒戴到了手上。

　　见状，天火尊者手印轻动，而其模糊的身形也是闪掠进入白色纳戒，一股淡淡的波动从纳戒中扩散而出，而流云面前的光罩，也是徐徐裂开。

　　光罩刚刚裂开，流云脚掌一踏，身形便是化为一道绿影，然后闪电般的飙射而出，而与此同时，淡淡的空间之力从白色纳戒中扩散而出，将周围岩浆的波动，尽数凝固

　　当光罩裂开那一霎，流云以及天火尊者皆是未曾发现，在那遥不可及的赤红岩浆世界之底，一道足有几丈庞大的光柱缓缓睁开，微微争合间，就犹如一对眼瞳一般。

　　出来光幕之后，有着天火尊者帮忙掩盖岩浆的流动，流云可以肆无忌惮的加快速度，而不至于被那

　　些火焰蜥蜴人察觉。

　　这一路可以说极为顺畅，十几分钟后，便是逐渐远离了那片火焰蜥蜴人存在的区域，

　　而此刻岩浆中的温度与压力，也是大大的减弱了许多，显然，距离岩浆海面不远了。

　　……

　　“噗通!

　　寂静的岩浆海面，无风无浪，只有着气泡偶然爆裂而带起的细微声响，整片岩浆世界，依旧是那般的死寂，突兀间，一道破水之声突然响起，旋即一道全身包裹在幽蓝光芒之中的人影，从那岩浆之中闪掠而出，最后悬浮在半空。

　　回头看了一眼身下的岩浆，流云心里有些复杂。

　　他知道在这岩浆下方存在着古帝洞府，可是他怕分身因此陨落所以没敢下去一探。

　　轻叹了一口气，流云的身形开始朝着上方天焚练气塔飞去。

　　……

　　“怎么这么快便出来了？”

　　感受到塔中出现的气息，一直关注着这里的苏千第一时间赶了过来。

　　“咦！芸柳长老，你的修为，又突破了。”

　　看见流云的一刹那，苏千便是察觉到了他身上那比之之前更加强大的一股气息。

　　此刻他的脸上写满了震惊。

　　要知道，寻常斗皇强者在这个阶段，一年两年时间都难以突破一个星级，而流云却在短短一天时间，从五星斗皇突破到了七星斗皇，实在是有点太惊世骇俗了。

　　“侥幸突破！”

　　看到苏千，流云说话的态度有些平和起来。

　　下一刻，流云手掌一翻，聚火瓶出现在手里，他轻笑着对苏千说道:“大长老，看看这是什么东西！”

　　接过聚火瓶，苏千目光瞥了瞥，片刻后，当其感受到体内突然升腾而起的心火之时，脸色瞬间有些疑惑起来。

　　“芸柳长老，你不是很想要这陨落心炎吗，为何又将之给我？”

　　看着苏千的反应，流云缓缓解释道：“大长老想错了，这的确是陨落心炎，但却并非是以前的，不然的话，那威能，会如此之弱?”

　　“不是以前的陨落心炎?”听得流云这话，苏千也是一怔，这才有些回过神来，这聚火瓶中的陨落心炎，似乎有些太弱了点，远远不及以前那陨落心炎那般可怕啊！

　　双手捧着聚火瓶，苏千在愣了一会后，似乎是想到了什么，眼中骤然涌上一抹难以掩饰的狂喜，惊喜莫名的道:“你的意思是，你又寻找到了一份陨落心炎?”

　　流云微笑着点了点头，道:“这份陨落心炎也是在这岩浆世界之中所寻找得到，不过如今的它尚还处于幼生期，但只要内院有着修习火属性功法的长老源源不断的为其灌注斗气，它所提供的心火，依旧能够令得天焚炼气塔再次焕发作用，甚至，日后若是时间长久了，这朵陨落心炎，也是能够再度进化出自己的灵智，而到时，经过内院的培育，它定不会再对内院有所排斥，所以说，天焚炼气塔，或许可以永久开启了。”

　　听得流云的描述，苏千脸庞上的喜意也是越来越盛，显然，能够再次令得天焚炼气塔激活，他也是极为兴奋的。

　　“真是没想到啊，这岩浆世界中居然还有着另外一份陨落心炎，这即便是当年的院长大人都未曾发现啊！”苏千先是惊叹的摇了摇头，然后宛如宝贝般的捧着聚火壶，一脸笑容的对着流云道:“多谢芸柳长老了，既为学院解除了一个巨大隐患，又送上这么一份大礼。”M.23sk.com

　　此刻的苏千心底非常庆幸当初所做出的决定。

　　……

　　两人在一番交谈之后，苏千也是知道了流云将要外出一段时间的消息。

　　对此，他心里虽然感到有些失落，但却并未劝阻，而是郑重的说道：“芸柳长老，虽然你加入迦南学院时日不长，但是却为迦南学院做出了如此大的贡献，学院会记住你的恩情的，日后若是遇到什么麻烦了，就回学院来，学院定会给予帮助。”

　　苏千的话可谓是滴水不漏，他知道流云这一走，很可能不会再回来待在迦南学院这种小地方了。

　　“大长老的话，芸某记住了。”流云有些感慨着道。

　　说完，流云的身形便向着迦南学院之外飞去。

　　很快，他便来到了和平镇外几十里远的一处山洞之中。

　　而在流云到达山洞之中时，远在魔兽山脉万兽宫中静坐着的一道白色身影缓缓睁开了眼睛。

　　这道身影正是流云的本体，此刻他身上的气息比之之前不知强大了多少倍，恐怕距离斗宗也只有一步之遥。

　　“魔鹫，你带着小紫去一下上次寻到赤峰的山洞……”

　　随着流云的一番安排，大殿之内的另外一名邪魅男子带着虚空遁地兽很快消失在了原地。

　　没过多久，魔鹫便从迦南学院外将流云分身接了过来。

　　当流云（分身）来到万兽宫之时，他手中那枚白色戒指中缓缓飘出一道苍老人影。

　　“老夫还真猜的不错，你果然出身大势力，就连像我全盛时期的高手也甘愿为你所用！”天火尊者激动的对流云（分身）道。

　　“天火尊者！”

　　就在此时，坐在禅座之上的流云本体隔着一道黑色帘子对着天火尊者说道：“你对中州还算熟悉吧？”

　　在天火尊者看来，那未曾露面之人很可能便是这神秘势力的最强之人。

　　听到幕布之后传来的声音，此刻的天火尊者甚至连使出灵魂力量探查的勇气都没有。

　　“当然，我活了这么些年，对中州还是很熟的。”天火尊者低声应道。

　　“很好！”

　　“我宫中小辈需要去到中州历练，你需好生照料。”

　　随着流云话音落下，一枚如龙眼般大小的绿色丹药飘入了天火尊者面前。

　　“这丹药能够将你的灵魂力量完全修复。事情办好之后，还会有更好的赏赐，即便是让你突破到半圣也不在话下。”

　　听到流云的话，天火尊者眼睛里冒出一抹精芒，就在刚刚，他只是轻轻嗅了一下绿色丹丸，便感觉灵魂力量有所恢复。

　　“好，在下以灵魂起誓，定会好好为芸柳公子护道，”天火尊者没有任何犹豫，激动的答应了下来。

　　“既如此，你们现在便出发吧。”

　　随着流云话音落下，魔鹫便再次带着流云分身离开了万兽宫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：拍卖万倍返还，我无敌了更新，第三百四十六章前往中州免费阅读。https://xs.23sk.com 