    长安城门开了。

    不过，与萧寒想象中的百官列阵，夹道欢迎有些不同。

    大门后面，只有一个礼部官员孤零零的站在甬道里，一边抹着额头上的冷汗，一边朝着大军喊着什么。

    在他头顶，高高的甬道实在太过空旷！

    这也使得他的话在甬道中不断回荡，重合，最后变成一串奇怪的音符，让人难以分辨。

    “这人谁啊？叽里咕噜的说些什么？”

    萧寒竖着耳朵，努力想分辨那家伙说了什么，不成想，身前突然响起的一声大吼，险些没把他从马上吓的跳起来！

    “万胜！万胜！万胜！”

    大军最前头，身着明光铠的李靖用力锤击着自己的胸甲，高喊三声“万胜”！

    紧跟着，在萧寒惊魂未定的目光中，身边的五千大军也随之狂吼出声！

    五千人！

    五千道狂吼！

    一瞬间，这巨大的声浪汇集在一起，顺着长长的甬道直接灌入长安城！使得小半个长安城都回荡着气势磅礴的“万胜”之声！

    “陛下有旨，大军不必卸甲，可直接入城！”

    在巨大的声浪当中，可怜的礼部官员努力扶着被吹外的帽子，向大军喊出最后一句话，便忙不迭的向一边退去。

    本来，这活应该是礼部侍郎来做，再不成，也得礼部的二把手来！

    可是现在，侍郎大人晕厥未醒，二把手又跑出去寻找萧寒，至今未归！

    可怜他只能被赶鸭子上架，来住持这个入城仪式，能坚持到现在，已经很不容易，哪里还能要求什么完美？

    “入城！”

    大将军李靖并没在意入城仪式的简陋，甚至没有注意那个礼部官员，他只是神情复杂的望着面前的长安城，然后轻挥了挥手，带领大军缓缓向城中走去。

    因为是大胜的缘故。

    大军并没有从西边的开远门，或者金光门进入长安。

    他们此时走的，赫然是长安城的南门，也就是明德门！

    萧寒清楚：在明德门之后，就是长安城的主街，连接朱雀门，承天门，乃至玄武门的朱雀大街！

    这条宽度足有五十丈的大街上，一早就已经挤满了无数长安的百姓！

    等到大军从朱雀街一出现，无数百姓的欢呼声立刻响彻云霄！

    人，都是虚荣的！

    听着周围排山倒海般的欢呼，哪怕是自以为见惯大世面的萧寒，也有种一起狂欢的冲动。

    不过，周围静默前行的大军却告诉他，要克制！要忍耐！

    于是，心绪难平的萧寒只能压下心思，向着左右胡乱看去。

    “咦？这里怎么还有这么多异族人？”

    这一看，却让萧寒发现了新的东西。

    原来，围观的不光有长安百姓，还有很多一眼就能分辨出来的异族人。

    而且这些异族人与欢呼雀跃的长安人不同，他们在看向李靖大军时，眼中没有半分欣喜，有的只是深深的忌惮，与恐惧！

    “这些都是其他国家派来的使节，听说一直留在长安不走，就是想亲眼看看曾经的草原之王颉利。”柴绍明显早已经知道这里的情况，听到萧寒问起，头也不回的解释一句。

    “其他国家的使节？”一一从这些异族人的脸上扫过，萧寒冷笑一声，偏过脑袋问柴绍：怎么？他们这是打算学习一下颉利，好等下次他们亲自进京时多点经验？”

    柴绍的嘴角抽搐一下，一副想笑又不敢笑的模样：“嘘！小点声，让人听见！”

    萧寒翻了个白眼，满不在乎的道：“听见怕什么！他们该庆幸的是自己还能在旁边看戏，而不是换成他们自己的国王亲自下场表演！”

    柴绍嘴角抽搐的更加厉害了，虽然萧寒说的话实在是有些狂妄，但是却无一不对他的心思！要不是现在场合不对，他一定要与萧寒浮一大白！

    “对了，说起颉利，他呢？怎么没看到他？”说着说着，萧寒又想起颉利来了，四下看看，没看到熟悉的囚车，于是皱眉问道。

    柴绍压住激动的心情，努力保持大将风度，同时装作漫不经心的往前一指，低声道：“在前头！李靖身边的那个就是！”

    “李靖身边？”

    萧寒有些惊讶，抬着屁股，伸长脖子向前看去。

    队伍前头，李靖身边没有那辆熟悉的囚车，只有一个身着华丽大氅，骑着一匹神俊黑马的魁梧汉子。

    刚刚没有注意，现在从背影看去，确实与颉利有几分相似。

    “那个是颉利？”

    瞪着那个魁梧的身影，萧寒有些吃惊的问道：“他不是我们擒获的贼酋么？怎么会这幅打扮？看他得意的样子，咱们是押送他进京的，还是护送他进京的？”

    “呸！护送个屁！”柴绍正襟危坐，只有嘴唇微动道：“从西北一路都坐着囚车，偏偏到了这里，却有人跳出来说什么帝王不可轻侮！让我们给他好好打扮打扮，再送到陛下面前！”

    “还打扮打扮？这他娘的是献俘，还是嫁人！”萧寒闻言先有些愕然，然后脸色一变，像是想起什么事情一般，急忙问道：“那有没有人让我们再把他给放了，好彰显大国气度？！”

    “咳咳，还真有！”

    说这句话的时候，柴绍脸色明显也黑了一些，他翻着眼睛低声道：“有几个老儒在朝堂上说什么草原之地，不适我中原人生活！既然食之无味，倒不如以诚感化蛮人……”

    “嘶……”萧寒牙疼一样吸着冷气，瞪着柴绍问道：“然后呢？”

    “然后？然后他们就去草原上放羊了！陛下说了，什么时候他们能感化了蛮人，他们什么时候就回来！”

    “呃……”

    萧寒无语了，以他对草原人的了解，这几个老儒这辈子，估计都回不到长安了。

    不过，萧寒倒不是为这几个老儒惋惜，他只是真不知道这些人，到底是怎么想的！

    真以为小李子是个善茬？是个以德服人的雷老虎？

    给颉利一个体面的装扮？

    这没问题！

    毕竟当初大唐王朝也曾向颉利俯首称臣，一个太落魄的颉利，对于大唐也不是太好看。

    但是要放了颉利？

    那说这话的人简直就是阎王桌上抓供果，自己找死！

    且不说颉利曾经给大唐带来的劫难，给小李子带来的屈辱！

    就算为了那战死沙场的数万将士，小李子也绝对不会轻易放过颉利！

