    “城外的贼人？他们不被我们弄死了么？那还有什么情况？能去哪里？难道诈尸了？”

    看着面前俩个官员忐忑不安的模样，王五挠了挠头，一脸茫然的答道。

    “什么？！”

    崔敬之和杨文章两人本以为是萧寒他们兵败回城，哪里能想到真如一开始的胖子所说，是打胜了回城？

    所以，当即忍不住一声惊叫！两双陡然睁大的眼睛，死死的瞪向王五，反倒把王五吓了一跳，情不自禁的往后退了一步。

    “怎么了？有，有什么问题么？”

    杨文章没管王五小心的模样，仍旧直勾勾的看着他，直到良久之后，才揉了揉太阳穴，有气无力道：“等等，我的头有些晕，你刚刚是说，你们打胜了？”

    “是我们打胜了啊，还是大胜！”王五说这话的时候，其实有些心虚的，语气也不是那般的自信。

    自家人知自家事，这场大胜，除了他发挥了那么一丁点作用，其他的游侠，都只是跟着瞎跑了一趟，屁用不顶！什么忙也没帮上！所以硬要说“他们”打胜了，多多少少，便有些贪功的嫌疑。

    崔敬之与杨文章是什么人？俩都是混迹官场的老狐狸，最擅长的就是察言观色，如今一看王五这幅模样，心里就沉了三分。

    不过，他们倒不是认为王五谎报军情，把失败说成胜利！因为在大唐，再胆大的人，也不敢撒这种谎！

    他们担心的是，王五说的大胜里面，藏着水分！

    搞不好，他们只是出城埋伏了一小路人马，斩获了一点军功，然后就跑了回来。

    那样的话，虽然也是胜，但除了激怒外面的敌人，让他们接下来的攻城更加疯狂之外，再没有任何作用。

    “咳咳……大胜？那你们打败了多少贼人？有一千？”崔敬之看了杨文章一眼，苦笑一声，问向王五。

    “啥？一千？”

    王五本还有些不好意思，但是一听崔敬之报的这个数字，立刻就愣了，甚至还不敢相信的掏了掏耳朵，生怕耳屎堵住了耳朵，少听了一个零。

    “要不，八百？”

    杨文章见王五惊愕的模样，心不免沉得更厉害了，嘴角颤抖两下，才又报出一个数字。

    王五此时已经彻底无语，大大的眼白都快翻天上去了。

    “三百？”崔敬之黑着脸，伸出了三根指头。

    好吧，以三百，打败三百！这要放在以前，勉强也能算是大胜，宣传出去，也能增加点士气。

    “喂，你们这也太那啥里吧？门缝里看人，把人看扁了！”

    而听着这俩大官把他们的功劳一降再降，王五终于是忍住不了，也顾不上彼此身份的天差地别，直接跳起来怒道：“什么八百，三百？三千！是三千！”

    “哦，三千啊……什么？三千！”

    崔敬之和杨文章本已经灰心丧气，随意的接口说了一句，但是片刻之后，才突然发觉不对，登时整个人就如同遭了雷击一般，直接都定在了原地！

    然而，王五给两人带来的震撼还没完！

    接下来，他瞟着呆若木鸡的二人，又得意扬扬的说道：“弄死了三千贼人，这还只是第一仗！后来，他们又来了一万多人！结果再次被打的满地找牙，最后丢下几千具尸体，其他的都狼狈逃窜了！现在的城外，安全的连大姑娘走一遭都没事！你们还关个屁的城门！”

    太得意了！一不小心，就忘了人家的身份，粗言俚语都从王五的嘴里冒了出来。

    不过，杨文章和崔敬之这时早就傻了，那还在意他的这些粗俗之言？

    “等等！老杨，他们就二三百人，怎么杀得一万人？就算那些贼人疯了，伸着脖子给他们砍，那也得砍好一阵子吧？”

    崔敬之头晕目眩半天，最后才算回过神来！不过等他再仔细一想，立刻发现了其中与理不同的地方，于是赶紧拉了拉杨文章，把自己的疑问告诉了他。

    “这……也是！”杨文章听了崔敬之的话，这时也从震惊，喜悦中清醒过来！抬头看了看努力摆出一副高手寂寞的王五，再看看崔敬之，眼神中便透露出一个信息：

    是他们疯了，还是这个人疯了？

    杨文章和崔敬之俩人自然没疯，所以，疯的，就只能是王五！

    想到这里，二人不约而同的叹息一声，然后回头，重新看向那些游侠。

    不跟这个疯子多说什么了，更不能跟他争辩什么，疯都疯了，就算辩赢了他，又能怎么样？所以他们决定干脆再找一个，听他重新说说事情的经过。

    “哎，那个，那个笑的很开心的兄弟，烦劳过来一下！”

    小刀正伸长脖子，看王五跟那俩大官嘀咕呢，突然间却发现，那俩官不跟王五说了，反而转过头，在朝着自己招手……

    “我？”脸上的笑容一下子僵住了，小刀狐疑的指了指自己，等确定他们指的是自己没错时，他的一张笑脸才瞬间化作哭脸，磨蹭着往两人走去。

    哎，人欢无好事，狗欢一锅汤！古人诚不欺我！

    “二位大人，唤小的前来有什么事？”拖着沉重的脚步，一点一点挪到了崔敬之身边，再听着后面隐隐传来幸灾乐祸的笑声，小刀就恨不得给自己两巴掌，没事那么高兴干嘛？要不然那么多人，他怎么也不可能挑中自己！

    小刀满心的不愿意是正常的。

    作为一个游侠，没有人愿意跟官府中人打交道，更别说，像是眼前级别这么高的官！

    这要是一不小心，被问出以前干的那些事，估计他们谁都要洗干净屁股，等着把牢底坐穿了。

    “那个……”崔敬之皱眉看了局促不安的小刀一眼，也没心思废话了，直接开口问道：“你们此次出城，都做了什么？可否为本官细细道来？”

    “啊？就问这个？”

    小刀原本眉头皱的紧紧的，差一点就要哭出来！

    结果没想到面前这官，只是问他们出城的事情，这顿时就让他就有一种从地狱，瞬间踏入天堂的幸福感！

    虽然他这次出城，实在是没干啥事，但你要细说，那咱就细说给你嘛！

