    第30章 意见

    王越简单的把旁边的客房给收拾了一下，帮助李瑞雪安排妥当之后，王越就回到了自己的房间。

    王越此时还是感觉怪怪的，这家里突然间就多了一个人，这让他还有一点不适应。

    相比与王越的不适应，此时的李瑞雪躺在床上可谓是辗转反侧。

    暗骂自己今天实在是太大胆了。我小魔女这样坐，可是为了学习。

    李瑞雪在心中暗暗安慰自己，这也不怪她，主要是天使启蒙课程实在是太吸引人了。

    对她的吸引力，就如同毒品吸毒者的吸引一样，让她无法自拔。

    就这样，王越就开始了和一个妹子的同居生活。

    第二天一大早，王越就早早起床，开始了一天的锻炼。

    刚在楼下吃药早饭，王越猛然想起，现在不是一个人了。“老板，再来一份打包。”

    回到家李瑞雪还没有起来，王越刚把早餐放在餐桌上，李瑞雪的卧室门就打开了。

    一身睡衣的李瑞雪就从房间中走出来，看到王越显然是刚同外面回来，她顿时羞愧无比，感觉自己是不是太懒了。

    只得糯糯的喊了一声“大佬，早上好”以后，赶忙低下头，去洗手间洗漱去了。

    看到李瑞雪这样子，王越很是怀疑这小妮子是闻着早餐的味儿才起床的。

    洗漱好的李瑞雪来到客厅，王越赶忙说道，“早餐刚买回来的，赶紧趁热吃吧。”

    李瑞雪也不敢抬头，低声的说了声“谢谢”之后。立马大快朵颐起来。

    “大佬，你让我来到底是帮你干什么呀？”李瑞雪一边吃着包子，一边含糊不清地说道。

    她觉得自己都已经住到人家家里了，要是再不帮点忙，那就太不像话了。

    “帮忙？你现在这种程度根本就帮不上忙，实验室还没有建成，现在你主要是把编码技术学好。”

    说完王越就从自己的卧室中，拿出了一个U盘递给了她。“这是超神编码。这段时间你用心学一下。

    还有你昨天看的那是一些全面的基础课程，你也可以认真去学一下。”

    李瑞雪也不敢反驳，反而赶忙把包子叼在嘴里，双手十分慎重的接过那个U盘。

    几口把包子吞下肚子，起身郑重的说道。“放心吧大佬，保证完成任务。”

    看着李瑞雪这副可爱的模样，王越也不仅被逗笑了。

    刚安顿好李瑞雪，本来认为今天没啥事儿了，可电话又响起来了。

    王越知道自己又有事要做了，这忙碌的日子什么时候是个头啊？

    可又想到自己的长生大计，也只得默默忍受。等拥有了无尽寿命以后，自己再慢慢好好享受生活。

    “谁呀？”

    “你好，王先生。您要的设计图我们这边初步已经给你设计好了。如果你有时间的话可以过来确认一下。”

    听到对面的内容，王越才明白是建筑公司打来的电话。

    听到是自己实验室设计图的消息，王越就来了精神。“好，我知道了，我这就去你那里一趟。”

    看着一边啃着包子，一边翻看笔记本的李瑞雪，王越说道，“瑞雪，跟我出去一趟吧。”

    “干什么呀，大佬。”听到要出去，李瑞雪是一阵的不甘情愿，刚得到这些知识，她还没仔细看呢。

    “别一副心不甘，情不愿的样子了，刚才建筑公司给我打电话，是实验室的设计图出来了。

    你和我去，刚好帮我参考参考，提提意见。”

    一听是实验室的事，李瑞雪瞬间就来了兴趣。“走走走，我们快点去。”

    开车来到对方公司，办公室内还是上次那个男子接待了王越他们俩。

    那男子见王越这次来带了一个漂亮的美女，也并没有多么惊讶。

    因为有华伟公司的参与，他也知道王越的身份不简单，说不定就是一个大老板什么的。

    包一个小秘那在正常不过了，反正他也是除了羡慕啥都做不了。

    显然他心里已经把王越和李瑞雪，想象成老板和小蜜之间的关系了。

    还好王越是听不到他的想法的，不然肯定会大呼冤枉，想她王某人可是一个正直无比的人，他绝对不承认，他会有如此龌龊的想法。

    “王先生，这是我们为您出的设计图，你看一下，还有什么不满意的地方没有。”

    说着那男子把笔记本推到王越面前，向他展示起效果图来。同时还向王越讲起了布局。

    还别说专业团队就是专业虽说设计图有些地方还是和王越相信中的稍微有偏差。

    但是整体来说，王越还是十分满意。在向对面男子提出了一些要求之后。

    王越就对李瑞雪说到。“瑞雪，你看看哪里还需要改？毕竟这可是以后咱们工作的地方，最好是按照你的习惯来。”

    听到王越的话，李瑞雪是兴奋无比，可对面男子却满头黑线，和这你这提意见还不过瘾，还在拉一个来。

    什么是按照自己的习惯来，大哥这是实验室，不是大别墅。男子心中吐槽道。

    也不怪他会这样，其实王越提的好多意见都是十分苛刻的，这些都是鹤熙没沉睡之前告诉她的。

    虽然他也不懂这些要求都是啥，他也不考虑建造起来困不困难，全都一股脑的都告诉了男子。

    至于他们建筑公司怎么办，那都是他们自己的事，反正他王越是掏钱了。

    这才有了男子心中的暗暗的吐槽。

    听着李瑞雪的各种提问，以及建议，心中有再多的不快，那小哥也得心气平和的回答。

    谁让王越是他们的金主呢，谁让他是一个可怜的打工人呢。

    经过一个多小时的记录，王越和李瑞雪才终于满意，这让那男子也送了一口气。

    “王先生，我们明天或者后天，就可能把新的设计图做出来，到时候再给你联系。”

    看着手中厚厚的一摞纸，男子向王越给出了，下一版设计图的时间。

    王越也是满意的点了点头，表示他知道了。

    可怜了这建筑公司的设计师们了，估计这两天要疯狂的加班了，果然是上头下命令，下面要没命。

    (本章完)

