    虽然霍桑知道邢正清是什么都不知道的，雷克的保密措施是做的很好的，但是，邢正清盯着她说这话的时候，她还是忍不住心抽紧了一下。

    她不知道邢正清怎么会去猜邢臣佑重病昏迷的，是巧合还是故意的？

    霍桑死命压住了心底的感受，声音更加平静了，“还不把老爷子带走？没看到老爷子现在说话都口齿不清了么？”

    保安加快了动作，完全不管邢正清的挣扎和辱骂反抗，直接将他拉起来，就要将他往门口带走。

    霍桑知道陆霖坤和盛溶还有杰哥都在看着自己，她转头也只是对着他们微微一笑，那笑容，显得特别自信。

    邢正清的嘴就没有停下过，一直在疯狂辱骂霍桑，那难听的话，根本让人连回忆都不想去回忆。

    可是，当保安拉开门，正要将邢正清拉出去的时候，电梯又上来了，门还正好开了。

    从电梯里面出来一群人，那群人看起来年纪都不小了，大约都是邢正清的年纪，一个个都穿着西装革履，看起来都是衣冠楚楚的成功人士的样子。

    邢正清看到他们来了，心底里松了口气，辱骂那些保安和霍桑的声音都更大了一些。

    “霍小姐，你这是在干什么呢？”

    这一群中老年男人过来后，最前面的那个啤酒肚对着霍桑忽然就说道，他脸上带着一点怒容，没有笑意。

    那神态也是低着头看着霍桑的，十分轻蔑的样子。

    好像他多看一眼霍桑都是辣到自己眼睛一样。

    霍桑不认识这些人，雷克将这公司的高管们都介绍了一遍，照片，她都是见过的，但是这群人，她脑子里还真是半点印象都没有。

    本不该如此的，她的记忆不算差，见过的图片，脑子里总是有点印象的。

    她有些不解，但是还好，这些不解没有伴随太久的时间。

    霍桑稍微想了一想，就能猜到面前这些人都是什么人了，这些人，都是和邢正清一个时代的人，他们，大多数是公司的元老级别的人，或者是创始人之一，当初的高管，手里占据有一定股份。

    但他们基本上不在邢氏任职了，每年靠着吃粉红就能钱多的花不完。

    因为霍桑现在要记住的东西太多了，加上在雷克的思考里，也没有机会与这些人碰面，所以，霍桑还没见过这些人的照片。

    所以，她认不出面前这些人。

    “霍小姐不认识我们也是正常的，我们当初在邢氏的时候，霍小姐你还没出生呢。”

    之前说话的啤酒肚渔又笑着开口，他后面的人也跟着笑起来，显然，那尖锐的笑声是在讽刺霍桑。

    “我的确不认识诸位，诸位还请离开这里吧。”

    霍桑神情淡淡，和刚才的样子，没什么区别，并没有因为啤酒肚的话而有任何情绪波动。

    “我们是邢氏的功臣，当初跟着老邢一起创立了邢氏，要不是有我们，现在也不会有邢氏。”其中一个秃顶老头很是自豪骄傲的说道。

    “保安呢？还不快赶人！”

    霍桑对于这些人的了解实在是太少了，现在雷克又不在，最好的办法就是先将这些人打发出去，然后以后再来收拾。

    现在必然不是个好时机。

    保安很快就到了，但是没想到，那些老头，也都是有手段的，至少，比起邢正清来，要厉害的多，他们带来了一群人。

    直接就给邢正清撑腰了。

    就在霍桑喊保安的时候，电梯门再次打开，一群穿着黑衣的保镖就出现在了这一层。

    本来，这顶层就邢臣佑的办公室，空间还是很大的，但是，这群人一上来，这里好像就被挤满了。

    霍桑皱紧了眉头。

    她知道，现在基本上大多数保安都在楼上了，所以，楼下没人能拦得住这些黑衣保镖，也是情有可原的。

    现在的局面已经造成了互相对峙的局面了。

    邢正清从保安手里挣脱开来，走到了霍桑面前。

    “这邢氏集团，还是姓邢的，你一个姓霍的女人，凭什么在这里？告诉你，就是你做我们邢家的媳妇，我们都不要的！名声这么差！”

    霍桑面对这些奚落，早就是面不改色了，只是她皱着眉头，现在的局面，的确，比较麻烦了。

    她沉默了，将视线朝着坐在里面的沙发上没有说话的陆霖坤和盛溶看去。

    盛溶脸上温柔的笑容越发灿烂起来，他盯着霍桑，好像正等着霍桑开口对他求助一样。

    可霍桑只是看着陆霖坤。

    然后，所有人都没想到的是，霍桑直接朝着沙发那走去，并且坐下了。

    要和陆霖坤谈的内容和文件都在她身上。

    她只需要和陆霖坤谈好就行，雷克照顾好小星星就会直接过来，她只要顶住这些人，做好自己分内的事情就行。

    霍桑想的很简单，做的也很直接。

    “杰哥，这是关于这次我们合作的合同，你看一下。”

    因为都是老熟人，现在又是这么奇葩的情况，霍桑也没什么寒暄什么的废话的，直接就这样说道，并将一份合同递给了杰哥。

    杰哥第一次看到这么个场面，这就感觉和看电影两大帮派血拼似的，一时也是开了眼界，所以没反应过来。

    陆霖坤替杰哥拿了过来。

    他连看都没看，拿出笔，直接签名了，“我大桑桑和我的合作，我当然是百分百信任的。”

    陆霖坤笑着，俊美的脸上，那双桃花眼冲着霍桑眨眨眼，“今天真是让我大开眼界了，桑桑，你现在可是大总裁了，晚上请我吃饭啊！”

    霍桑都被陆霖坤这么直接的举动给弄的惊呆了。

    她以为，大家都是老熟人，也得公事公办，毕竟他昨天都没和自己联系过。

    哪想到他直接拿过合同就签字了！

    杰哥也反应过来了，对于陆霖坤直接签字的行为也愣了一下，直接拿过合同来看。

    “要是今晚上我有时间的话，我就请你吃饭。”霍桑想了想，说道。

    陆霖坤的身体微微朝前倾斜一些，眼睛也亮亮的，“那我等你。”

    霍桑实在没忍住一巴掌拍在陆霖坤脸上，将她推了回去。

    陆霖坤这才是笑了起来，感觉霍桑和从前没差别。

