    秦尘心中大喜，他万万也没有想到，觉醒了一丝战族意志的战族尸骸竟然会如此强横，比之在冥河之中的时候，更加可怕。

    不过这也怪不了他，因为秦尘根本不知道，这一具战族尸骸前世是什么人物，能在冥河之中，成为圣主尸骸首领的它，岂会是等闲之辈，如果没有觉醒意志，那只是普通的一具坚硬无比的尸骸而已，可一旦觉醒了意志，便是战天战地的恐怖强者。

    唯一能限制对方实力的，是秦尘的死亡之气和死亡规则，毕竟，这里不是冥界，秦尘的修为也太弱了，所能催动的死亡之气，太过稀少，每时每刻都在大量消耗。

    这瞬息之间的战斗，就让秦尘有一种扛不住的感觉。

    “太强了，这简直还要在我的意料之外，普通圣主之中，简直无敌了，这种力量，实在是太恐怖。”秦尘心中一动，不过体内的死亡之气大量燃烧着。

    战族尸骸现在能够有如此强大的战斗力，都是依赖于他体内燃烧的死亡之气，一旦他停止运转死亡规则，失去了死亡之气的提供，这战族尸骸立刻就会化为一具没有意识的骸骨，任人宰割。

    崩！

    那仁王三老的攻击被震碎，连连后退，战族尸骸眼神犀利，直接看了过去，大手化掌，排山倒海一般的横击。

    “纵横三界。”

    又是一招远古战族秘法，可以毁天灭地，颠倒乾坤，在战族尸骸的大手巨掌之下，所有人都感受到了无边的战意，感受到了远古世界，一尊顶天立地的恐怖强者，在三界之中战斗，不屈不挠的意志。

    啵！

    仁王三老被一下击飞，人倒飞出去，在空中大口的喷吐着鲜血，他们这三大普通圣主，根本没有办法和战族尸骸这种古老的圣主强者抗衡。

    三大仁王府的圣主，同时出手，居然全部都被就战族尸骸击溃。

    所有人，看到这一幕，都目瞪口呆，看着这尊恐怖的巍峨尸骸，说不出话来，心中只有恐惧。

    “可恶，这是……远古尸骸，死亡规则，这秦尘如何催动的？难道是在这秦尘的身体之中，有什么恐怖的存在？”

    广寒宫上空，仁王圣主等人都看得惊呆了，其中仁王府主怒吼一声，就要出手帮忙，但是，下方的大阵之中，广寒宫主爆发出了更加强悍的气息，让他根本没有腾出手的机会。

    “好，好，好！”

    秦尘看到这一幕，大呼了三声好字，整个人纵身而上，他手中的神秘锈剑上，也爆发出了诡异的阴冷之力，恐怖的剑气一下子爆发了出来。

    “万世狂战！”

    “永恒剑气！”

    秦尘和战族尸骸配合起来，直接冲击，趁着仁王圣主等人无法支援的机会，直接冲击，咔嚓，原本困住秦尘的圣主大阵终于彻底破开，无数神图爆碎，被轰击开了一个缺口。

    “不好，这小子要冲出大阵，阻止他。”

    血阳府主惊得魂都快没了。

    秦尘和战族尸骸处于他们阵法之中的时候，都已经这么变态了，如果从他们的阵法中脱困逃出去，又会爆发出何等可怕的战斗力？到那个时候，他们还能困住秦尘么？

    惊怒之下，血阳府主顾不得身上的伤势，轰隆，身体之中，恐怖的血气爆发，联合飞鸿圣主等人，强行催动血魂灭魄覆圣阵，无数的神图要再度形成，镇压下来。

    “哼，去！”

    秦尘冷笑一声，身躯一震，然后就看到，秦尘头顶的紫霄兜率宫猛地飞了出去，并且，从那紫霄兜率宫中，无尽的火焰倾泻了下来，滚滚的火焰，如同汪洋，瞬间镇压住了血阳府主和飞鸿圣主两人，让两人死死挣扎，动惮不得。

    然后，秦尘和战族尸骸的目光，就盯向了那仁王府的三大圣主老者。

    仁王三老被秦尘和战族尸骸盯住，通体一寒，从脚底下升腾起了惊惧的寒意，内心肝胆俱裂，竟然有种转身要逃走的冲动。

    “灾厄冥火！”

    “神照镜！”

    下一刻，秦尘手中陡然出现了一面古镜，正是神照教的至宝神照镜，其中，信仰的力量滚滚流露，瞬间就定住了三大圣主老者，与此同时，滚滚的灾厄冥火之力，顷刻间就席卷了出去。

    神照镜，乃是神照教的至宝，拥有特殊的力量，之前其中的力量早就损耗的七七八八，但是经过秦尘的祭炼，已然恢复了不少力量，此刻催动起来，立刻就化作了各种信仰的光芒，爆卷了出去。

    嗡！

    那信仰光芒从神照镜中喷吐出来，交织成了一个恐怖的世界，将那仁王三老一下子包裹了进去。

    紧接着，滚滚的灾厄冥火降临了，蕴含灾难的力量，开始在他们身上燃烧，锤炼他们的肉身。

    “啊！”

    这三大仁王府圣主，立刻承受不了了，论修为，他们是在场最弱的三人，仅仅是和柯逸圣主在同一层次，甚至比之飞鸿圣主，还要略逊一筹，如何抵挡得了秦尘的攻击。

    灾厄冥火在他们身上燃烧，他们身体中的圣元立刻开始流失，这些圣元化为了一道道强悍的圣主大道，被吸入了秦尘的身体中。

    瞬息之间，这仁王三老就被吸收走了差不多十分之一的力量。

    三大圣主强者，一下子被吸收十分之一的本源这有多么的浓烈？其中一部分力量，进入秦尘的身体，还有一部分，进入到了秦尘手中的神秘锈剑和头顶的神照镜，最后的大部分，融入到了乾坤造化玉碟之中，使得神照镜的力量再一次的复苏。

    “该死，杀出去，否则我们都要死。”

    仁王三老内心恐惧，怒吼连连，此时此刻，他们完全没有了和秦尘交锋的念头，一心只想逃离这里。

    但是，他们的身躯刚一震，还没逃出灾厄冥火的范围，战族尸骸就隆隆降临了下来，一拳直接向下轰杀。

    砰，砰，砰！

    这三尊老古董一般的圣主高手，怎么冲上来的，怎么被轰飞了下去，一个个发出凄厉的惨叫，狼狈不堪，身上的力量，迅速的流逝。

