    野猪王被陈煜纠缠，吴哲七人那边就只需要面对那头成年的雌性野猪，至于那头“可爱的”小野猪，用拓永刚的话来说，也就只是一个烧烤架的事。

    七人面对雌性野猪毫无压力，好似在逗猫遛狗一般，雌性野猪虽然凶猛，但相对于长有獠牙的野猪王来说，那战斗力还是差了不止一筹的。

    七人一边斗野猪，一边还有闲心停下来看陈煜和野猪王的战斗，显得有些悠闲。

    虽说七人有能力解决雌性野猪，但几人都是没敢下死手，要是把雌性野猪弄死了，那死了老婆的野猪王还不知道会干出些什么事呢。

    真正发了疯的野猪王陈煜挡得住么？反正他们肯定是挡不住的。

    “我们要上去帮忙么？”

    似乎是感觉让陈煜一人独斗野猪王有些不好意思，拓永刚试探着说道。

    柳小山轻松地躲开野猪的撞击后，白了一眼拓永刚。

    “你觉得你能和野猪王较量几招？？”

    野猪王和他们现在面对的雌性野猪可不一样，单是冲撞时的速度就不是雌性野猪能相比的，再加上那尖锐的獠牙，只要被撞上一次，他们基本上也就废了。

    刚刚拓永刚面对野猪王时，不过闪躲了一两次，就已经变得狼狈不堪了，要是在来上那么一两次，那拓永刚距离变成一堆烂肉也不远了。

    “安静看着吧，队长都伤不了它，我们上去也就只能给队长添麻烦。”

    伍六一虽说不愿意承认自己会是麻烦，但从场中那一人一猪的交手来看，现实就是那样的。

    见柳小山和伍六一都这么说，拓永刚也只好打消心中的想法了。

    吴哲邓久光几人虽然都没说话，但从他们的脸色就能看出来，他的想法也都和两人是一样的。

    陈煜没理会旁边的看热闹的几人，此刻他心中正百转千回着，他自己伤不了野猪王，得想办法借力打力才行。

    好在疯起来的野猪王，已经没多少脑子了，看见陈煜在哪里，它就是冲着那一撞，就是前面是个悬崖，估计它也不会停下自己的脚步。

    陈煜一边闪躲野猪的疯狂冲撞，一边往巨石那里移动着，今儿能不能收拾了这野猪王，估计就看那块巨石的了，一般的大树野猪就算撞上去了，伤到的也还不一定是谁呢！！

    “队长该不会是想让野猪自己去撞那块石头吧？？”

    见陈煜站在巨石面前，拓永刚突然恍然大悟的说道，不过他这话一出，其余几人却全都是以一副看智障的眼神看着他。

    “你不会才看出来吧！！”

    众人说出了一句让拓永刚略感尴尬的话。

    “呵呵，怎么会呢我当然是早就看出来了。”

    拓永刚满脸的尬笑，口中强行解释着，说出了一句连自己都不是很相信的话。

    陈煜站在巨石面前，看着前方喘着粗气的野猪，心中没有多大的把握，野猪这玩意智商到底高不高，他还真不确定。

    野猪站在陈煜不远处，眼睛死死的盯着陈煜，这么会跑会跳的猴子，他还是第一次遇见，这猴子晃的他的猪脚都是有些打散散了。

    至于另一边的雌性野猪，此刻也是干脆的站在地上，就那样死死的盯着吴哲等人，它都懒得攻击了。

    陈煜此刻以经是将匕首插回了刀鞘内，就那样赤手空拳的直面野猪，拿着匕首又有什么用呢？给它挠痒痒么！！

    野猪王的喉咙里发出“哼哧哼哧”的声音，但较之刚才，它的声音中似乎也已经带上了一丝疲惫。

    野猪的天性的莽和猛让它不会退却，这几个侵入自己领地的猴子，他必须要好好收拾一下他们才行。

    刨了刨地上的泥土，野猪王做着冲刺前的蓄力，一人一猪似乎都想要毕其功于一役。

    陈煜深呼吸一口气，平缓了一下越来越快的心跳，等待着敌人的狂猛攻击。

    战至如今，野猪王已经足以让他给与对敌人时的尊重了，说起来也有些好笑，野猪王似乎还是目前为止他遇到的唯一一个让他无能为力的“敌人”。

    野猪王可不知道此时陈煜心态的变化，它现在只想弄死陈煜，至于尊重不尊重什么的，它只是一头野猪而已，野猪哪会懂那么多。

    地上都被刨出一个深坑之后，野猪终于是动起来了。

    鼻孔中两道白息呼出，野猪瞬间而动，每一蹄子下去，地上都会被砸出一个小坑。

    见着野猪冲来，陈煜眼睛眯的更紧，身体的重心也是不自觉的放得更低。

    .......

    “砰！”

    一声闷响，野猪王的猪头狠狠的撞在了巨石之上。

    陈煜此刻已经是滚到了另一边，看着头颅撞在石头上的野猪王，陈煜没有掉以轻心，快速的冲地上站了起来，野猪这一撞究竟把它自己撞成什么样了他还不确定呢！！

    “怎么样了？？”

    场外的拓永刚等人看着撞在石头上的野猪，也都是面面相觑着，不知道野猪被撞成什么样了。

    “应该没...”

    “哼哼...哼哼哼.....”

    邓久光话还没有说完，野猪王就是“哼哧哼哧”的从地上摇头晃脑的站了起来。

    陈煜见此，刚刚有些松弛的身体瞬间就是变得紧绷起来，这一下都没有弄死野猪王，那他就真的不知道该真么弄了。

    野猪王一晃一晃的转头看着陈煜，原本尖锐的獠牙都是被撞断了一根，脸上也是有些血肉模糊，不过这些伤势对野猪王来说并不致命。

    陈煜捡起地上的一块石头就准备冲上去和野猪王硬碰硬，正所谓趁他病要他命！

    不过还没等陈煜有所动作，野猪王就是对着陈煜嚎叫了两声，最后软绵绵的倒在了地上。

    最后的两声嚎叫也不知是在求饶，还是在说我服了，亦或是在说改日再战，反正总之这一次，它是输了。

    虎倒余威在，野猪亦是如此，面对已经倒下的野猪，陈煜也是没有丝毫的大意。

    猪脑子骂的是人，而不是猪，真要是有人觉得猪蠢得无可救药的话，那那人才是真的蠢得无可救药了。

