    第375章重生女配vs重生女主6

    “现在你罚也罚够了，打也打够了！你还阴阳怪气的做什么？”

    “依依，我们走！”

    他想去拉叶梓依，胳膊却还是麻的，只能看着她道，“依依，不用管她，跟我走。”

    这次，叶梓依没有反驳，乖顺的就要和他离开。

    而叶清忧也没有阻拦，只是附耳过去，用两人才能听到的声音，跟云泊道:“记得早点回药阁，若是迟了，我也不知道我会对师祖和师父说出什么来。”

    “你……”云泊瞪眼看过来。

    叶清忧却早已退开，看都没看他。

    “云泊哥哥，姐姐她……”叶梓依咬着唇担心的看着他。

    云泊看到她的担忧，深吸了一口气，“别管她，我先送你回去。”

    “嗯，谢谢云泊哥哥。”

    叶梓依惨白的小脸上挤出一抹笑来，看上去极为惹人怜惜。

    两人走后，叶清忧看向正要起身的佩兰，冷声道:“我说让你起来了？”

    “小姐……”佩兰立刻垂下头去。

    哪知叶清忧毫不心软，“继续跪着，我说让你起来，你才能起来。”

    “是……”

    低眉垂眼的应声，眼底满是怨恨。

    一个不是很受宠的丑八怪而已，竟然还敢这么对她！

    等日后，她定要让叶清忧后悔这么对待自己！

    叶清忧没再管她，而是看向丝竹，“今天这事儿办的不错，以后我这院子里的大小事务皆有你来管理。”

    “还有，从今天起，你就是我身边唯一的一个贴身侍女。”

    丝竹又惊又喜，激动的行礼，“是！多谢小姐！”

    叶清忧颔首，“我出去一趟，你暂且不用跟着，该忙什么就去忙。”

    “是。”

    -

    【叮，恭喜宿主，女主光环值下降9%。】

    风回的提示姗姗来迟。

    叶清忧一边往外走，一边跟它联系，“你之前说的，叶梓依那个老相好叫什么？还活着没？”

    上一世就没见那男人出来做妖，不是被弄了就是被拿捏住了命脉把柄。

    但只要没死，一切好说。

    宿主这个形容……

    【宿主，那个人叫应卓钰，现在还活着哦。】

    风回乖巧道:【宿主你想不想知道他现在在哪里？只要一万两银子就能知道他的所在了哦。】

    叶清忧:“既然知道了他的名字，那我可以让人去找，为什么还要给你钱？”

    风回:诶？？

    【宿主，我直接告诉你地址，你不是省事儿嘛！】

    叶清忧淡然道:“去找个人，也废不了多大劲儿，我为什么要花这个冤枉钱？”

    想坑她钱？

    也得看她愿不愿意。

    之前，那是因为房间里没人，给了它便宜。

    风回:宿主说的好有道理，它竟然不知道如何反驳。

    见它不说话，叶清忧想了想，又道:“系统，看你这么熟练的样子，之前坑过几个宿主啊？”

    【……】

    它不开口就是心虚，叶清忧了然。

    脑海中灵光闪过，突然道:“统子，买药材不？丹药我也卖！你要不要来几颗？我可以给你打个九折！”

    风回:【？？！！】

    宿主这是什么操作？

    怎么突然就跟它做起生意来了？

    它看着很有钱，还是很好骗？

    ?  ?叶清忧:我觉得你很有钱，也很好骗。

    ?  

    ????  

    (本章完)

