    “红姐，多日不见，你变得更加明艳动人！”

    霍天豪毫不吝啬自己的赞美之词，“不管你信不信，黑夜里，我经常梦见你。”

    红姐一身短袖旗袍，将身材包裹得性感曼妙。

    那高挑的身段，透着令人神往的成熟。

    漂亮的脸蛋，像是熟透的猕猴桃，让人忍不住想咬上一口。

    成熟，性感，稳重，但不失高雅。

    她红唇轻启：“是吗？梦见咱们两个在干什么呀？”

    “除男女之间那点事，还能干啥？”霍天豪握住她的手，“摸摸你的玉手，美梦能做好几宿。”

    红姐轻轻把手抽回，玉指一点霍天豪的脑门，娇嗔道：“你呀有贼心没贼胆！要是把我娶回霍家，还用做美梦吗？”

    霍天豪尴尬地笑了笑，要是把这女人娶回去，他爸能打断他的腿。

    红姐看向林寒，“是你朋友吧？”

    “我给你介绍下，他叫林寒，来自内地，想找一个……”

    由于担心霍天豪说错话，林寒没让他往下说，“是这样，一个老赖欠我钱不还，听说人在港城，这地方太大，根本就找不到，霍少给我说，可以找你们帮忙！”

    “我们的情报比较贵，要是欠钱少的话，不太划算！希望你通过其他渠道找人。”

    显然，红姐不想接这个业务，兴许认为不挣钱吧。

    林寒看出她的心思，淡淡道：“你开个价。”

    “你先告诉我找谁？”红姐的精明之处，不会盲目答应，收费标准与要找的人挂钩。

    谈到这份上，林寒只好报出章公豹的名字。

    红姐闻言，柳眉微扬，“不会是六合商会会长吧？”

    呃，林寒暗自吃惊，问：“你认识他？”

    红姐摇头，“不认识，是不是号称豹爷？主要活跃在翠国边境一带？”

    事到如今，没法隐瞒了，说不定比他对章公豹的了解还要多，“是他。”

    红姐走到桌边，拿起杯子，轻轻抿了一口茶，开口道：“买豹爷情报的人不少，大多因要价太高而退缩，看在霍少面子上，给你打五折，五十万！”

    “不就打听个人吗？那么贵？”霍天豪有些意外，要不是给他面子，收费一百万。

    “对，关于他的情报比较贵，主要原因，我手里暂时没有他的情报，需要动用港城的情报人员，章公豹不是一般人，想找到他比较困难！”

    “成交，多久给我结果？”

    只要抓到章公豹，先让他吐一些出来，再灭掉他，林寒如是想着，就答应了。

    “十二小时之内，但凡超过一秒，情报免费提供给你。”

    得到保证，林寒也没废话，爽快地交了钱。

    当得知林寒的名字，红姐心里一惊，只是被她掩饰得很好，林寒和霍天豪都没有察觉。

    “霍少，我想跟林先生单独聊几句。”

    霍天豪微微一怔，什么事不能当着他的面，在林寒示意下，他退了出去，并带上房门。

    “林先生，你就是北方林家的少爷林寒吧？”待霍天豪出去后，红姐迫不及待的问道。

    林寒没说话，红姐继续道：“麒麟阁阁主林战天是你父亲，何君月是你母亲！说的没错吧？”

    “这件事已不是秘密，算不上情报。”林寒没想到被对方认出来。

    “林少大驾光临，红楼蓬荜生辉！你想找人，应该很容易！”

    林寒淡然一笑：“我第一次来港城，人生地不熟！又想快点找到人，霍少就给我推荐了你这里。”

    红姐笑容灿烂，“豹爷对你来说应该非常重要，像你这样的豪门少爷，费用要低了。”

    “收费标准因人而异？你坏透了！”林寒开起玩笑。

    “可以免费提供哟，但是你得答应我一个条件！”

    林寒摆了摆手，“算了吧，钱都交了，抓紧时间找人吧。”

    他转身就走，红姐欲言又止。

    目送林寒和霍天豪走后，红姐立即拨出一个号码，“小姐，前些日子在银城轰动一时的林少来港城了，你要不要见他？”

    “是林天羽还是林寒？”那端传来女人的声音。

    “林天羽受伤，去了海外，正在小犬国疗伤，来港城的是林寒！”

    “她来干什么？”

    “寻找六合商会会长章公豹！”

    红姐就把找人一事详细讲述一遍。

    另一边，林寒和霍天豪出了红楼，四S店的工作人员已把车拖走。

    霍天豪正打算带林寒去霍氏集团看看，却接到父亲霍北辰的电话，叫他带林寒去家里，他做不了主，只能征询林寒的意见。

    估计霍北辰杀人的心都有，毕竟夺走了霍氏集团一半多的股份，正好林寒想试探他的态度，爽声应下。

    霍家地处繁华地段，占地面积比较大，穿过正门，林寒问道：“那么多楼房，你和你妹妹怎么不回来住？有保镖护院，相对安全些。”

    霍天豪苦涩地摇头，“以免睹物思人，触景生情，自打我妈走后，基本上没回来住。”

    “况且，我不想看见那几个狐狸精！”

    “你爸娶的几个小老婆都住在这里吗？”要真是这样，那就太过分了。

    霍天豪郑重点头，“以前，我爸是我的偶像；他娶了后妻，我和木槿也没反对，可是后来又相继娶了两个，变成了老渣男！”

    这时，一辆车迎面驶来，嘎吱停在二身边，车窗落下，探出一个脑袋。

    “稀罕啊，天豪你不在公司守着，回来干什么？知不知道因为你的管理不善，导致公司损失数千万？”

    苗凤华？霍北辰的小老婆，林寒一眼认出她，还是一如既往的强势。

    霍天豪脸色一沉，冷声道：“现在我是总裁，怎么管理是我的事，用不着你说三道四！再者，损失几千万难道是我造成的吗？”

    “是你用人不当，造成重大损失，该追究你的责任！我马上就能腾出精力，会好好整顿！”

    “还真把自己当总裁了，你只不过是林寒的傀儡，当你失去利用价值之日，狗屁不是！”

    “只要不犯大错，他永远是霍氏集团的总经理！甚至还是股东！”林寒适时的说道。

    “你谁呀？有你插嘴……林……林寒？你来我家干什么？这里不欢迎你！请你离开！”

    女人翻脸比翻书还快，推开车门走了下来。

    林寒没搭理她，问霍天豪霍氏集团有她多少股份，得知只有百分之六，不禁冷笑：“再用这种态度对我，就把你踢出霍氏集团。”

