    看着郭志瑞狼狈的身影，林清玄忍不住嘿嘿一笑。

    他刚才看似不懂武功歪打正着，实则靠的是对全真大道歌这门武学的高深见解，在郭志瑞招式的破绽处动了手脚，看似是歪打正着躲过了郭志瑞的两爪，实际却是显露了极高明的身法武功。

    只不过郭志瑞武功地位，见识浅薄，万难发现玄奥，若是全真七子任一一位在此便定能看出端倪了。

    让郭志瑞吃了哑巴亏，林清玄心情舒畅，大袖飘飘的就去厨房砍柴挑水。

    忙活了一阵子，见今日没有敲响做早课的钟声，林清玄大感好奇，看了看后厨只有一个年过四十的孙道人，便问道：“孙道兄，今日怎么不上早课了？”

    孙道人呵呵一笑，手中不慌不忙的捏着高粱豆面的窝窝头，说道：“你忘了今天是初几了？”

    林清玄眉头微皱，心中一算日子，了然道：“腊月二十七，又到了年终大比的时候了。”

    凡是名门大派教徒皆重真本事，唯恐弟子门人学艺不精出门丢了祖宗师门的脸面。

    全真教重阳宫自然也不例外，从王重阳活着的时候就定下了每年除夕前三天是一年一度的弟子大较大比的日子。

    在大较之前这是全真七子各自的首座弟子带领门下弟子进行小比小较，学得是选出拔尖了一两个人物才要在大比这天与另外七子的高足同台竞技，如此磨合参修，共同进步。

    重阳宫年终大比已有数十年历史，是以到了大比当天，全真七子除非有紧要事务耽误，不然也会回山门观看指点。

    林清玄身怀孙不二修炼全真大道歌的心得体会，十多天来也进境颇快，按道理本也不必去看三代弟子们比斗。

    但是林清玄到现在还没有学过一丝一毫的兵刃功夫，加之天演镜映照复制孙不二功法时，这位清净散人并未施展拳脚武功，经验中只有仍有颇多不足之处。

    林清玄心想若是能把全真七子座下各个武功最高的弟子的武功和修炼经验映照复制，那定能弥补自己全真大道歌配套武学招式的不足。

    而且全真教武功威震天下的第一是玄门内功，第二就属剑法了，林清玄总要想办法学会了全真剑法才好。

    林清玄想着去前殿看看，就凑到孙道人面前，笑眯眯的问道：“孙道兄，这厨房可还缺什么需要我去取的？”

    孙道人以为林清玄还是不死心想要拜入哪位真人座下，动了动嘴唇想劝劝林清玄不用痴心妄想，可话到嘴边又变成了：“正好今日后厨缺一些香油，需得去前殿取来，昨日赵志敬道长已经批予了二十升，你去搬来就好。”

    林清玄明白孙道人的善意，微微感动，道：“那我这就去，后厨就劳烦孙道兄你一个人盯着了。”

    孙道人微笑摆手，然后就低着头继续捏着窝头。

    林清玄拿起干净抹布擦擦手就快步离开后厨去了前殿。

    全真教重阳宫坐落在终南山山腰，再往上则是别院、厢房、分殿、祖师殿等去处，所以全真派的驻地算是分为前殿后殿两处，前殿以重阳宫、三清殿等几处宫殿楼阁为主，后殿则是以祖师殿、三清阁、藏经阁为主。

    林清玄内力小成，在山路上走起来丝毫不费力，片刻就到了前殿的后门，然后就听到了重阳宫内传出呼喝之声。

    林清玄快步进去，穿过一个院门，就见到大殿前的空地上已经围满了数百人，殿门是五张太师椅，上面依次坐着掌教真人马钰，长生子刘处玄，长真子谭处端，广宁子郝大通，清净散人孙不二。

    玉阳真人王处一下山未归，长春真人丘处机则是远在BJ教导杨康武艺，因此全真七子在山上的只有五位。

    林清玄如今内力有了根基，运功凝目向前看去，虽相距五六十步，但也能看清场中是两个十五六岁的年轻道士在以掌法拳法较量。

    林清玄认得一个是尹志平的师弟，叫李志常，另一个是谭处端的二弟子，叫什么胡志明。

    两人习武都有四五年的光阴，悟性资质也都是上佳，所以一招一式都扎实稳妥，看拳掌迅疾也知内力业已入门了。

    林清玄全真大道歌的修为不深，但见解与孙不二同出一辙，看了两眼就发觉两人基础虽牢固但缺乏变化，实际水平也就是比郭志瑞强上一线而已。

    林清玄需要的就是拳脚武功的修炼经验和见解，当即激活天演镜，运转内力映照复制着两人的几句心法口诀和拳掌武功的经验体会。

    因为距离李志常和胡志明两人太远了一些，林清玄虽能看到，天演镜映照复制的效率却不高，即使林清玄不计消耗的输送内力，等到两人打完收工，各行一礼，镜面上也勉强出现了流光波动。

    林清玄闭目吸收镜面的心法口诀和对拳法掌法的见解体悟，片刻后睁开眼，感觉对自己全真教入门武功的修炼运用果然有了一些帮助。

    察觉有效，林清玄就又向前走了几步，倚靠在一株寒梅之下静静地看着尹志平和赵志敬作为全真教三代弟子的两个领头羊，各执一把铁剑走入场中。

    赵志敬二十出头，尹志平十七岁左右，两人都是十岁十一岁的年纪拜入了玉阳子和长春子的座下，前几年功夫根基未曾稳固还不显，这几年每到年终大比时，这两人都是平分秋色，稳压同门师兄弟，所以也被视为第三代首席。

    今日两人不比拳脚，改为论剑，围观弟子中近半之人都才是刚练全真剑法不过一年半载，见两人比剑俱是瞪大了眼睛观瞧。

    林清玄运起天演镜映照两人，两人虽未动手，镜面上已然显露出了一些字迹。

    “全真大道歌……全真剑法……”

    两个全真教筑基的玄功同时出现，而且心法口诀也在缓缓地增加着，林清玄知道这是赵志敬和尹志平两人正在运功的缘故。

    全真教是道家名门正派，武功也都是内家玄功，所以便是剑法这等器械的功夫也必须得和全真心法对应，剑法威力也和拳脚武功一样，会随着内力增进而提升，倒不是像别派剑法那样练熟剑招就算练成了。

    全真剑法招式不过七七四十九招，变化精微，稳重端严，剑法招式练得再好也不过是在细微处掌握变化，可是剑招威力强弱却是与使用者的内力对应，全真剑法与全真心法相融并济，便是剑术也是内家功夫。

    这也是为什么未来杨过和小龙女修炼玉女心经第二层时需得学会全真剑法，但是剑法招式却要杨过所学的全真大道歌心法相助才能学成的缘故。

