    空天航母之上，紫日横空，气势磅礴，紫光照耀天地，浩荡无垠，紫霞艳艳。

    紫日之中，萧谨言手中绝世魔兵现世，散发恐怖至极的凶厉气息，好似有无数怨魂哀悼，凶灵咆哮，让人不寒而栗，无比恐惧！

    站在空天航母上的雷神托尔感受到终极冥帝散发的恐怖气息，顿时露出凝重神色，他从那柄武器上感受到的煞气比他父亲奥丁的冈格尼尔还要恐怖。

    要知道冈格尼尔可是追随他父亲征战九界，死在冈格尼尔下的生命少说也有上百万，但凶煞之气竟然不如那个神秘人手中的武器，这让雷神托尔很是震惊，但也极其兴奋。

    他看上了萧谨言手中的武器。

    萧谨言看着空天航母上的复仇者联盟，缓缓举起终极冥帝，眼神淡漠，轻轻一挥。

    终极冥帝锋芒锐利，凶厉至极，仅仅是一个挥舞，斩出一道无匹神芒，璀璨至极，无可抵挡，直向复仇者联盟杀去。

    “不好！”

    米国队长看到那割裂天地的无匹神芒，第一时间冲到最前面举起手中盾牌想要挡下。

    复仇者联盟的其他人看到米国队长举盾去挡，都露出轻松之色，在他们看到这世间没有可以击穿米国之盾的存在。

    却不料，神芒如同刀切豆腐一样直接将米国盾牌切开，刹那间，鲜血挥洒，一条断臂带着半边切口完整的盾牌落在复仇者们面前，这让他们瞬间傻眼了，发生了什么？

    就连米国队长也傻眼了，他看着自己的断臂，鲜血喷涌而出，痛觉逐渐传递在他的大脑中，却丝毫不及内心的震惊。

    怎么可能，他防御了不知多少次外星人进攻的米国盾牌竟然如此轻易就被切开了！

    这让米国队长太难以接受了。

    但不等他继续多想，萧谨言再次挥动终极冥帝，又是一道无匹神芒斩出，直接将米国队长劈成两半，连哀嚎的机会都不给他！

    “不！！！”

    看到米国队长被瞬间秒杀，黑卤蛋脸色骤变，悲痛大喊，要知道米国队长可是漂亮国的象征，他死了完全是在打漂亮国的脸！

    “下一个。”

    萧谨言声音淡漠，眼神在其他几个复仇者身上晃悠，看都没看米国队长的尸体，丝毫没有将米国队长放在眼中，斩杀他没有丝毫的自豪或者喜悦，一个一代超级战士而已，蝼蚁一样的家伙。

    这让复仇者联盟的几个人更加愤怒，蜘蛛侠与米国队长关系好，经常去串门，见到米国队长被萧谨言劈成两半，顿时怒气值爆满，抬起手不断对萧谨言射出蛛丝。

    但那些蛛丝还未接近萧谨言就被凭空出现的黑炎所焚烧，萧谨言看着蜘蛛侠，指尖一缕吞噬着万物的虚无吞炎浮现，屈指一弹，射向蜘蛛侠。

    虚无吞炎所过之处，哪怕是空气都被吞噬的一干二净，形成真空。

    “谢特！”

    看到这副景象，顿时将复仇者联盟的人吓到了，蜘蛛侠直接爆粗口，再次射出蛛丝向一旁的航母建筑想要将自己拉过去。

    “快躲开！”

    钢铁侠对着蜘蛛侠大喊，同时飞向蜘蛛侠，直接将正在半空中荡起的蜘蛛侠抱住，带着他躲开虚无吞炎的攻击。

    就在他们松了一口气时，虚无吞炎，虚无吞炎突然化作一只黑色凤凰，展翅翱翔，啼鸣九霄，猛然调头冲向蜘蛛侠他们。

    这让钢铁侠和蜘蛛侠大惊失色，钢铁侠抱着蜘蛛侠在空中不断飞行，想要躲避黑炎凤凰的追击。

    萧谨言饶有兴致的看着他们逃窜的狼狈样子，突然，一柄缠绕雷电的锤子向他砸来，萧谨言猛然挥舞终极冥帝将其挡下。

    这让萧谨言面露不悦，看向雷神托尔，却见托尔全身雷电缠绕，激荡天空，耀眼无比，手中握着雷神之锤直接向萧谨言冲杀而来。

    “找死。”

    面对冲杀而来的雷神，萧谨言淡漠说道，本来想让你多活一段时间的，既然你找死，也怨不得我了。

    萧谨言身上逐渐出现层层甲胄，冥王神衣一件件浮现，漆黑如墨的神衣吞噬世间一切光明，散发诡异不详气息，紫日也变成纯黑色，萧谨言手持终极冥帝，背后六翼展开，片片黑色羽毛散落，唯美而又神秘，宛若黑暗中的魔神，让人恐惧！

    而天空也变得昏暗无比，乌云滚滚，遮蔽太阳，无尽黑暗弥漫，吞噬光明，逐渐扩散自全世界，一时间，地球被黑暗笼罩，所有人都陷入恐慌中。

    雷神托尔看到如此恐怖景象，眼神露出惊骇之色，空天航母上的神盾局的人也是陷入惊恐中，虽然他们见过不少外星人，但这种情况也是第一次见。

    甚至有不少心理素质差的特攻直接跪下口呼路西法。

    “领死吧。”

    萧谨言看着雷光闪耀，在这黑暗天空下犹如一道光明的雷神托尔，眼神淡漠至极，不带一丝喊起，声音犹如万载寒冰一般，冻彻骨髓，宣判死亡！

    再怎么耀眼的雷光也不过是转瞬即逝，唯有黑暗才是永恒。

    终极冥帝缓缓举起，萧谨言刚准备降下制裁，突然，一道通天彻地的彩虹光柱将黑暗天空贯穿，直接将雷神托尔笼罩。

    来的快，去的也快。

    不到一秒钟，雷神托尔就被彩虹桥救走，能如此迅速调动彩虹桥就算是海姆达尔也无法做到，是奥丁亲自出手。

    看来是他感受到萧谨言穿上冥王神衣后的恐怖气息，出手将自己儿子救走。

    “废物。”

    萧谨言开口嘲讽道，随后眼神看向复仇者联盟其他人，落在绿巨人身上，抬手黑色恐怖能量汇聚，他第一次穿上冥王神衣，正好试试自带的神技。

    “死亡天命。”

    犹如宣判死亡，萧谨言手中恐怖能量直接射向被囚禁在霞光囚笼中的绿巨人，精准命中，不过攻击的不是绿巨人的身体，而是将绿巨人的灵魂从根源处抹杀。

    瞬间，绿巨人眼神变得暗淡无光，没了灵魂，不过是一具躯壳而已，重新变回了普通人模样。

    “真弱。”

    摧毁了绿巨人的灵魂后，萧谨言淡漠说道，肉身力量再强又怎么样，灵魂孱弱不堪，也不过是蝼蚁。

    随手将虚无吞炎丢在绿巨人的尸体上，将绿巨人吞噬殆尽，渣都不剩。

    他侧眼看向天空中到处乱窜躲避黑炎凤凰的两只苍蝇，举起终极冥帝，再次汇出一道璀璨至极的神芒，割裂空间，超越一切界限杀，向钢铁侠和蜘蛛侠。

    蜘蛛侠的蜘蛛感言瞬间提醒他有攻击袭来，钢铁侠的人工智能也不断警告他危险到来，可提醒终究只是提醒。

    两人连一点反应的机会都没有直接被璀璨神芒切成两半，完成一击双杀。

    四截身体更是被黑炎凤凰包裹，焚烧的干干净净。

    “脆弱的蝼蚁。”

    萧谨言淡漠评价道，穿上冥王神衣后，萧谨言的情感直接被压到最低，几乎变成一个没有感情的魔神。

    才短短不到五分钟，复仇者联盟除了鹰眼，四死一逃。

    黑卤蛋原本就黑成卤蛋的脸更加黑了，虽然复仇者联盟损失惨重，但没关系，他还有无限手套，只要有无限手套在，就可以扭转局面。

    他立刻吩咐空天航母中的特工将封存的无限手套取出。

    其实无限手套并没有电影中描绘的那样强大，随便一个响指就能抹杀宇宙中一半的人。

    电影中描绘出来的只不过是神盾局夸大而已，来衬托出复仇者联盟的厉害。

    无限手套其实就是外星文明发明的一件虚空武，当时确实有一个小城市的被波及，有一半人口被抹杀。

    至于结果，怎么可能如同电影中那样穿越时空救回来，只是说死于外星人的攻击下而已。

    如果真有那么大力量，漂亮国早就统一世界了。

    无限手套到现在都没有充满能，但黑卤蛋认为，哪怕未满能的无限手套，抹杀一个人应该没有多少问题。

    鹰眼见和自己并肩作战多年的队友被萧谨言秒杀，再次弯弓搭箭，手速快到至极，不断射出爆裂箭矢。

    破空声接二连三响起，鹰眼将自己的箭袋都射空了。

    “徒劳。”萧谨言看着向他脑袋射来的诸多箭矢，淡漠说道，这些箭矢连靠近他的资格都没有，就被他的护身屏障挡下，萧谨言冷哼一声，冥王神力席卷四面八方，直接将那些箭矢震成齑粉。

    ［死亡天命］

    抬手黑暗恐怖能量再次凝聚，挥手射向鹰眼，就在快要击中鹰眼时，一道橙红色闪电一闪而过，直接将鹰眼救走，躲开了［死亡天命］。

    “又来了一只老鼠。”

    看橙红色闪电，萧谨言淡漠说道，丝毫没有将其放在眼中，充其量只是跑到快的老鼠而已。

    “嗨，伙计，你这话可说错了，巴里可不是老鼠。”

    突然，一道声音在萧谨言身后响起，萧谨言转身看去，一个内裤外穿，背后有着披风的漂亮国男人向萧谨言打招呼，同时他眼睛射出两道红色激光向萧谨言，要将他贯穿。

    “花里胡哨。”

    萧谨言没有丝毫动作，就站在超人面前，任由他用热视线射自己，哪怕是堪比太阳表层温度的热视线也无法击穿冥王神衣展开的外层防御。

    这让超人很是惊讶，要知道地球可没有多少人能够抵挡他热视线，就算是自己的几个同伴也不敢轻易抵挡。

    萧谨言抬手一道恐怖黑洞浮现，直接将超人的热视线全部吸收进里面，无论超人怎么提供大功率，都被吞噬的一干二净。

    ［冥洞］

    冥洞的出现，通过不断射出的热视线，直接强行掠夺超人体内的能量，这让超人大惊失色，他也清晰感受到体内的能量在急速下降，恐怕要不了多久自己的能量就会被吸干。

    来不及多想，超人切断自己的热视线，快速飞离萧谨言，眼神中满是忌惮，竟然强行吞噬他的能量，太危险了。

    不仅是超人和闪电侠来了，还有正义联盟的其他人。

    海王，神奇女侠，钢骨，还有开着战斗机的蝙蝠侠。

    “一群蝼蚁。”

    萧谨言环顾一圈，淡漠说道，这话让正义联盟的成员很是不爽。

    钢骨率先发动进攻，抬起手臂射出数枚微型导弹，比之鹰眼的爆裂箭矢还要强大，但在萧谨言不过是放烟花而已。

    数枚微型导弹轰炸在萧谨言面前，却连一层涟漪都无法掀起，萧谨言再次举起终极冥帝。

    “不要让他挥动那把武器！”

    空天航母上的黑卤蛋见到萧谨言要再次挥舞终极冥帝，见识过其威力的他连忙对着正义联盟大喊。

    神奇女侠闻言，快速取下腰间的真言绳索，挥舞绳索，猛然扔向萧谨言，将他的手臂套住，制止他挥舞终极冥帝，同时闪电侠再次展现神速，凌空冲向萧谨言，想要抢夺他的终极冥帝。

    “嗯。”

    萧谨言感受到真言绳索上传来了一股力量，想要控制他的身体，萧谨言轻轻一抖，直接将这股力量震碎，同时手臂用力，直接将号称有百万吨巨力的神奇女侠倒拉向他。

    闪电侠想要抢夺萧谨言的终极冥帝，却连终极冥帝都无法触碰到，直接被冥王神衣的外层防御给挡下，哪怕他借住共振想要穿过去，却依旧失败。

    萧谨言另一只手抓向闪电侠，闪电侠想要依靠速度躲开，但在萧谨言的神识下，闪电侠的速度犹如乌龟爬行。

    萧谨言瞬间掐住闪电侠的脖子，同时将神奇女侠拉到自己面前，挥舞终极冥帝，斩出一道绚丽至极的神芒，斩断空间，破灭星辰，辟向神奇女侠。

    感受到终极冥帝的恐怖神威，神奇女侠面色骤变，举起手中盾牌想要抵挡，却不过想米国队长一般，终极冥帝直接将神奇女侠的盾牌劈开，连到她整个人都劈成两半。

    “不！戴安娜！”

    看到神奇女侠被劈成两半，鲜血挥洒长空，蝙蝠侠、超人、刚骨他们都大喊出声，超人飞向神奇女侠尸体前，将半截残躯借住，另外半具被蝙蝠侠开着战斗机借住。

    ~

    （短小无力又一更，奥力给。）

