    第143章 血色巨柱！

    林北开启星辰之眼天赋，在一片漆黑的虚无炼狱中搜寻着艾蕾娜的踪迹。

    很快，他就发现，远处有一个通天石柱，石柱上布满了密密麻麻的锁链，无数血色的雷电从天而降，落在石柱上, 发出阵阵轰鸣。

    “应该就在那边了。”

    林北心中暗道，同时与身边几人说了一下自己的计划。

    “等会儿，你们隐藏在一旁，若是监狱长发现了我，我会立刻爆发全力，直接压低他的生命，到时候, 你们迅速出手，用压制能力，迅速击溃他！”

    “好。”

    众人闻言，轻轻点头。

    这片空间，一片漆黑，伸手不见五指。

    即便是以他们超凡境界的实力，最远可以探查到的地方，也不过两三百米而已。

    与林北本人完全是没法比的。

    这就是血魔监狱第六层虚无炼狱的可怕之处。

    这一层，有浓郁的黑暗法则，将所有光线几乎吞噬殆尽，让人很难探查四周。

    当然，作为监管一方，血魔监狱的两位监狱长是有特殊手段解决这个麻烦的。

    他们使用的是一种阵法石，可以直接抵消黑暗法则对自己的一些影响，但是即便如此，能够探查的距离, 也只有千米左右，与林北这种拥有星辰之眼的特殊存在相比，完全不在一个档次。

    林北带着几人隐藏起身形, 朝着虚无炼狱中央区域的巨大石柱悄悄摸了过去。

    血魔监狱的第六层，相比于其他五层而言，面积大概只有百分之一的大小，但是即便如此，也足以覆盖方圆百里的范围了。

    “就这里吧。你们两个，埋伏在这里。”

    林北看了眼七七和剑八，沉声说道，“至于璐缇希娅，我把你收入战宠空间，以防万一。”

    “你小心。”

    七七点了点头，开口道。

    “嗯，放心吧，我还没那么容易死！”

    林北笑着点了点头，抬头看向距离自己只剩下不足五千米的巨大石柱。

    现在离得近了，他也看得更加清晰，石柱上，不满了各种繁琐的血色雕纹，仿佛一道道脉络一般, 将天空落下的血雷能量吸收, 传送到石柱上的各个区域, 折磨着石柱上被关押的囚犯。

    石柱周围, 巨大的锁链猎猎作响，无数血气弥漫，将石柱上的情形遮掩。

    不过在林北的星辰之眼下，依旧无所遁形。

    他一眼就看到了巨大石柱上的镶嵌的牢笼，顺着血色雕纹，每隔一段距离，就会有一座牢笼出现，这些位置，仿佛是一个个节点，将整个巨大石柱串联在一起，随着一次次被血雷能量冲刷，散发出一股股浓郁的生命能量，通入石柱下方的血色地面，然后没入地底，消失不见。

    “这些生命能量，被传送到了地底？”

    林北面露疑惑之色，陷入沉思，“难道说，石柱下方的地底，还有什么玄机？”

    心中默默记下自己的发现，林北的目光，重新回到了血色石柱上。

    他现在最重要的事情，是找到艾蕾娜的位置，把人给救出来。

    至于其他事情，等救完人再说。

    “这石柱也太过巨大了，真要慢慢找的话，恐怕找很久都没办法找出来，而且还很容易被这里的监管者发现，这样不行，得想个好点的办法才行。”

    林北目光凝重，他现在成功潜入了血魔监狱第六层，为的就是出其不意，若是现在就暴露的话，一切准备就没了意义。

    “不如……换个思路？先把看守这里的监狱长干掉一个，再去救人？”

    林北眼神一动。

    现在的他，随着属性提升，星辰之力全面爆发的话，可以造成的极限伤害接近3000亿，全力一击之下，必然可以消耗掉监狱长的大部分状态，接下来，再由已经在暗中默默积蓄力量的剑八出手的话，想要拿下对方，应该不难。

    这样一来，即便另外一位监狱长反应过来，但是等他赶到这里，一切也为时已晚了。

    想到这里，林北询问了一下七七和剑八的意见。

    “哈哈，早就该这么干了！怕他个球！咱俩出手，绝对可以出其不意干掉一个监狱长了！至于另外一个，来了也没用，咱们人多，慢慢也能耗死他了！”

    剑八一脸兴奋地说道。

    “我没有意见。”

    七七说道。

    林北闻言，点了点头。

    看了眼自己背包空间内的一堆装备，心中也有底了。

    实在不行，就回收装备，将星辰之力拉满之后，再来爆发一次呗。

    虽然有点浪费资源，但是为了生命安全，一切都是值得的。

    “现在身上的装备，足够我回满四次星辰之力了，足够了！”

    林北心中暗道一声，看了眼七七和剑八，沉声道，“那就按照这个计划来，咱们先解决掉一个监狱长，然后直接去找人！若是遇到什么突发状况，不要恋战，一切以自身安全为重！”

    “好嘞！就等你这句话了！”

    剑八咧嘴一笑，摸了摸手中巨剑，眼神充满期待。

    交代好一切，林北便将目光重新落到血色石柱上，除了滚滚的血色雷云外，血气最重的地方，应该就是血魔监狱长所在的位置了。

    很快，林北锁定了一处位置。

    那是石柱顶部区域的一处地方，在石柱的另一侧，林北的视线正好被石柱挡住。

    “应该就是那里了。”

    林北深吸了一口气，悄悄摸了过去。

    在星辰之眼的探测下，巨大石柱周围的一些禁制都被他轻松躲过，就这样，他一路畅通无阻，来到了血色石柱附近五百米左右的区域。

    “这股生命能量，好浓郁！”

    林北感受着从石柱上方直冲而下的生命能量，心中无比吃惊。

    他之前收取了超过二十万份的生命能量，但是加在一起，都不及这里的百分之一！

    “而且，这些生命能量似乎经过石柱之后，被彻底净化了一般，变得十分纯粹！”

    林北心中震惊，这种感觉，就像是被他使用圣光净化术净化之后的效果一般，不对，甚至更好一些！

    “血魔监狱收集这些生命能量干什么？”

    林北心中疑惑。

    他不由想到了金掌柜。

    难道和金掌柜一样，这血魔监狱的人，也想利用这股生命能量，去让某个存在，重获新生？

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

