    “他只是棋子。”阎王声音温雅的纠正了唐周的错误认识。

    唐周无言，脸色微僵，白景奕也曾是兵部尚书，官衔只与自己差了两个品阶，尔如今却落得如此下场，实在令人唏嘘。

    “他与左相不同，功成名就之时本王身边必有左相的位置。”没给唐周表态的机会，阎王继续道，“本王牺牲白景奕的目的，正是出于对相爷安全的考虑，由相爷亲自出面处置了白景奕，足以证明相爷与他不在一条线上。”

    “王爷是怀疑君无烨有所察觉？”唐周恍然。

    “小心为上。”阎王并未察觉，但这是他一向的做派。

    任何一枚棋子的使命不能超过五个，原因很简单，行事越多就越易被人察觉，所以不管是怎样得力的棋子，只要替他完成四件事，就该功成身退了。

    像是白景奕，他已经替自己完成了四个使命……

    “那陆湛？”唐周小心翼翼开口。

    “让你对陆湛发难不过是给玉玲珑做做样子，既然她已经相信你的忠心，暂时不必对陆湛赶尽杀绝，他活着还有用处。”

    “老臣明白。”唐周弓身算是领命。

    “白景奕的事务必要办的稳，准，狠，切不能给君无烨任何施救的机会，懂吗？”作为一个被牺牲的棋子，他必须保证白景奕死的干净。

    “王爷放心，老臣定不辱使命。”唐周恭敬拱手，风起，待他再抬头时那抹白色的身影早已不见。

    唐周不由的深吸口气，视线盯着眼前座椅，良久都没离开，他不知道自己这条路选的到底对不对，幸好他也没什么好输的了……

    翌日，天刚蒙蒙亮，西山的墓地泛起一层薄雾，楚洛晴的墓碑前，韩仲突然有了知觉，手指微微屈动，眼睑慢慢张开。

    一束晨曦劈开薄雾，初升的朝阳落在了韩仲的脸上，冻僵的身体感受到了一丝温暖。

    这就是地狱吗？好像不似想象中的恐怖呵！

    带着这样的感慨，韩仲吃力支起身子，抬眸间却见‘楚洛晴之墓’几个字赫然呈现眼前。

    心，陡然一痛，仿佛被人紧紧攥着，一下一下有节奏的用力，疼的他无以复加。

    他竟没死？韩仲作梦也没想到傅青思竟然让他活下来，不经意的，韩仲发现了彼时被他压在身下的一张字条。

    ‘六姐舍了自己跟孩子的命，只想让你活的安心，青思不能辜负六姐的心愿，从此以后，世间再无韩仲，望好自为之－傅青思。’

    男子仰着头，看着天边破晓的光芒，眼泪一点，一点的逼出眼眶……

    后来战凰问傅青思为什么要让韩仲活下来的时候，傅青思说像韩仲对玉玲珑那么深的保护欲，那么一个武功尽失的他，是无论如何也不可能再回到玉玲珑的视线之内，而自己，是真的不想让楚洛晴怨她。

    暗夜终于被初升的朝阳吞噬的无影无踪，云光殿内，贞宁才刚出去准备早膳，不消片刻就又跑回来了，急匆匆的。

    “娘娘，这是韩仲的信笺，里面还夹着一块牌子！”东西是在她经常接收往来密件的暗格里发现的，唯一不同的是，这次的密件的封皮上有韩仲的名字，且写明由玉玲珑亲启。

    放开抱在怀里的毛球，玉玲珑急忙接过韩仲的信笺，美眸垂落下来，脸上渐渐变了颜色。

    “娘娘？”贞宁小心翼翼开口。

    “韩仲真是疯了！”玉玲珑猛的甩了信笺，气恼低吼。

    贞宁自地上捡起宣纸，仔细翻看，“他……去找杀南宫辰的真凶了？”

    “这件事好不容易才过去，他这不是没事儿找事儿么！真凶？现在找真凶还有什么意义！要是被南宫夜知道他还活着，本宫之前所有的努力都白费了！韩仲什么时候变的这么愚蠢！”玉玲珑愤怒拍了下旁边的扶手。

    “他许不是甘心……”贞宁知道自家主子心情不好，自然不敢火上浇油。

    “不甘心？就算让他找到真凶又能怎么样？他还能在世人面前活过来不成？若真如此，别说南宫夜，连君飒轩都会对本宫加以微词！”在玉玲珑的印象中，这还是韩仲第一次违背自己的命令。

    “娘娘莫急，韩仲行事一向稳重，想来他也不会弄出什么乱子。倒是这块牌子……”贞宁将手里的牌子递给玉玲珑，“韩仲说这块牌子是号令御龙部落三万兵卒的象征，您可一定要收好了。”

    看着手里的牌子，玉玲珑暗自调整心境，脸色略有舒缓，“也好在韩仲想的周到，万一他出了事，本宫也不致丢了御龙部落那三万精兵！”

    “娘娘切莫动了胎气，奴婢这便去给您准备早膳。”事已至此，韩仲信笺上说的清楚，找不到真凶他决不回来更断了自己的踪迹，如此，除非韩仲主动传信过来，玉玲珑根本没办法找到他。

    就在贞宁走到厅门的时候，忽见趴在门口处的毛球‘喵喵’两声，紧接着，毛球突然蜷起身子，痛苦哀叫。

    “娘娘……毛球它……”眼见毛球雪色皮毛染上赤红，贞宁惊恐不已。

    玉玲珑闻声而至，美眸骤凝，“怎么会这样？”

    “它……它流产了？可它昨晚一直呆在云光殿里没有出去，应该不会动了胎气啊！”贞宁满目焦虑。

    到底是在宫里长大的，玉玲珑第一时间将视线移到了御膳房送来的补药上面，“把这碗药悄悄拿到李御医那里，给他银子让他说真话，还有，从现在开始，仔细外面那些个粗使宫女。”

    “娘娘是怀疑……”贞宁自觉这段时间把陆蝶依看的很紧，她根本没机会给自家娘娘下毒，更别说收买云光殿的宫女了。

    即便如此，贞宁却不好违背玉玲珑的意思，不管是与不是，验过之后才会让人放心，而且这段时间毛球除了喝这些补药之外，别的东西吃的很少。

    贞宁正要离开，玉玲珑却把她叫了回来，“先把毛球处理掉。”

    “娘娘？”贞宁不解。

    “如果是人为，本宫不能打草惊蛇。”玉玲珑寒眸幽蛰，手中的锦帕早已被她攥的褶皱不堪，此刻，她最先想到的人，就是陆蝶依！

    初晨已过，日上三竿。

    风月楼二楼最里面的屋子，内衫半敞的秦琼狠狠抻了个懒腰，睁眼时便见佳人端着果盘走了过来。

    “秦公子醒了？”娇柔的声音麻酥入骨，眼前女子眉如墨黛，眼似杏仁，唇红齿白，五官精致，霍小红的美韵染着江南女子的秀气，身段凹凸，婀娜有致，举手投足间温婉柔和，美若娇娘。

    这样的女子即便看着都是一种享受，秦琼享受享受着，哈喇子就淌下来了。

    “呵！”霍小红掩袖浅笑，美眸含春。

    “对……对不起，失态了……”秦琼的确与盛彪不同，盛彪钟爱风月楼是为了发泄，秦琼追求的则是风花雪月，说白了，像那种霸王硬上弓的事儿秦琼一万个做不来！

    “公子这么晚起来定是饿了，先吃颗荔枝填填肚子。”霍小红将托盘搁在床边，修长如玉的手提捏起一个荔枝，亲手拨了皮送到秦琼嘴边。

    “这……小红姑娘，你今天……怎么跟以前不一样了？”霍小红是秦琼在这风月楼里唯一的追求，不管霍小红如何拒绝，他待佳人始如初恋。

    而昨晚之前，霍小红对秦琼的态度还是爱答不理，昨晚之后，她却允许秦琼在她的软榻上睡着了，还睡到了现在。

    “秦公子不喜欢？”荔枝捏的有些久了，上面的果汁顺着指尖蜿蜒到了掌心，霍小红正想抽回手指扔了荔枝，不想皓腕突然被秦琼攥住。

    荔枝入口还不算完，秦琼试探着将霍小红的手腕抵在自己唇上，轻舔着粘在她掌心的果汁。

    “秦公子……”霍小红脸色微红，娇嗔着想要抽回双手但又不那么坚持，这种欲拒还迎的态度顿时让秦琼的胆子大了起来！

    忽的，秦琼突然将霍小红拉到床榻，翻身压到她身上，“小红，我秦琼对天发誓，至此以后只爱你一人，不管上刀山下火海都义不容辞！”

    没等霍小红开口，秦琼的薄唇已然倾覆下来，手掌也开始不老实的探进霍小红的衣服里！

    “呃……小红没有别的条件，只要秦公子肯到金銮殿上请求皇上将秦太妃的陵墓迁出皇陵……”

    纵然美味在口，秦琼也有些难以下咽了，“你……你怎么会有这种想法？”

    见秦琼突然起身脸色微变，霍小红亦起身扯了扯衣领，“怎么，秦公子不愿意？”

    “我只是不知道，这件事跟你有什么关系？”秦琼当然不乐意，但在佳人面前，他的语调还是拿捏的非常得当的。

    “奴家问秦公子一句，你是否真心待奴家？”霍小红已然整好了衣领，神色肃然道。

    “秦某之心，天地可鉴！”秦琼当下举手想要发誓。

    “那奴家再问你，你可想过替奴家赎身？”霍小红依旧严肃，美眸如水。

    “当然！这件事秦某早就与姑娘提过，只要姑娘愿意，秦某倾家荡产也要救姑娘于水火！”秦琼信誓旦旦。

    “能得公子厚爱，奴家本没什么顾虑，可日前秦太妃之事在皇城里传的沸沸扬扬，奴家多少听了些，有些话或许不该奴家说，但奴家也不全然为了自己。”霍小红起身走下床榻，端起床边的果盘走向方桌。

    “小红你但说无妨！”秦琼随后跟下床榻。

    “奴家知道秦太妃是公子的姑母，奴家亦知道秦太妃生前曾是先皇的奶娘，与先皇的关系么……”霍小红娇柔坐到椅子上，挽袖倒了一杯清茶推向秦琼的方向，“秦太妃以先皇奶娘的身份被封为先皇的贵妃，这件事无论是当时还是现在都不被世俗所容。”

