    这是一个很古老的传说。

    在镜世界，世界变化的很快。

    那里的生物进化速度似乎比较快，因此有许许多多的文明在那里不断地兴起和衰弱。

    有些没发展多久就灭绝了，有些则发展到了很强大的地步……但无论是哪一种，它们到了最后都被‘始境’这一组织所支配。

    似乎，没有任何生物是镜世界上的‘主角’，它们之中没有脱颖而出者，但实际上不是如此……在数不清的文明生物之中，只有那么一种生物，的确比别的生物要特别那么一些。

    它们是注定的主角，因此它们有一种称呼，可以翻译为……‘掌舵者’。

    掌舵者是一种较为……古老的生物，它们在世界结晶化之前就出现了，但它们那个时候还过着比较原始的生活。

    这些生物以图形进行交流，通过组成图案来让同类明白自己的意思，它们的身体有着特殊的可以组成图案的能力。

    就像是古鱿类生物那般。

    从很久以前开始，它们就被世界的改造者选中了，改造者找到这群原始的生物，并且赋予了它们一些知识，让它们成长的更快，同时也赋予了它们掌舵者这个称呼。

    于是同时，在改造世界的时候，改造者也在地底放入了一些……资料，并期待着掌舵者成长起来，并且探索到世界深处，找到这些资料的线索，了解自己的身份。

    了解了资料之后，掌舵者将会成为镜世界——这个庞大的交通工具的……掌舵者，负责搭乘这个世界前往虚空的深处，遭遇无数的奇迹，经历无数的冒险……

    原本……应该是这样的，但是很快就不是了，这个计划出现了异常。

    掌舵者遇到了危险，然后……灭绝了。

    关于它们灭绝的细节并不多，也许是被别的文明消灭的，也许它们发展的过程出了什么情况。

    总而言之，后来没有掌舵者挖掘到地下深处去找到那份资料……这个计划也就此结束。

    有那么一种说法，就是镜世界的改造是因为失去了掌舵者，才没有继续进行下去的，如果继续下去它会变成一个没有驾驶者的交通工具。

    不过，那份资料并没有一直被隐藏出，后来始境组织的挖掘队伍找到了资料，然后把这份资料收藏了起来。

    水银也有对资料研究过，并了解了之中的大部分意思，清楚了镜世界的本来面目。

    甚至水银一度想象过，要完成这颗镜世界，那它们将会有一个能永远移动的堡垒了。

    当完成之时，整个世界都会变得相当……强大。

    展开的巨大护盾，会像是大气一般包裹着整个世界，防护一切来自外界的威胁。

    在地下深处，隐藏着强大的武器装置，能轻易撕碎来自任何方向的敌军，而这颗世界本身则有着极强的……机动性，它能在虚空中快速穿梭，不会被追踪或者盯上。

    对于水银和它的始境组织来说，这是一个完美的世界，但是它也没有办法完成这一切。

    但这一切还没有结束，只是被转移到了另一个地方而已。

    ………世界的变化……依旧在持续着。

    首先，先让结晶之雨从天而降，将大地染上一片晶色。

    这也是晶菌造成的。

    虽然地面上的晶菌被处理掉了一部分，但是天空上还有很多，大量汇聚的它们使得天上呈现异样的色彩。

    它们的工作，就是在天空洒下结晶，再配合别的晶菌，让结晶再一次地在大地上扩展开来。

    这让琳想起了以前绒球被冰封的时候，现在的景色……和那个时候很像。

    在海岸边往海上望去，能看到一片晶结的色彩，大面的结晶在海上蔓延着，这是晶菌努力的结果。

    它们吞噬海中的营养物质，并不断地塑造出足够坚固的结晶覆盖这片大海。

    这和冰封的唯一区别就是一点也不冷，现在的天气还是十分炎热的，同时这也是万物活动的季节。

    但因为这些结晶，翼龙要飞到更远的地方才到海面上捕捉鱼类，而鱼类也需要游的更远，才能吃到爱好阳光的浮游生物。

    许多毛玉和小型恐龙铤而走险在结晶的海面上奔跑，它们主要是为了去吃那些落在结晶上的尸体。

    有些飞行生物以光辨别方向，很容易被这大片的结晶晃昏，然后撞在结晶上。

    看着这些景色，琳偶尔会觉得这还挺有趣的，因为环境的变化，这里的许多生物开始有了不小的改变。

    它们不会像是冰期那时一样灭绝掉大部分，而是会有很多的变化……虽然这么说，但是这次变化还是要阻止的。

    ‘轰——！’

    轰隆之声响了起来，一群正在结晶上嬉戏的毛玉因为突然崩裂的裂痕而掉进了海中。

    它们在水中扑腾着想爬上另一块结晶之时，忽然发现别的结晶也接二连三地爆开，它们变成了一块块大型的浮晶，然后又爆成了更小块的碎片，最后彻底消失了。

    这是因为琳把它们添加进了传送装置的‘排除名单’之中，这样它们就会一个接一个地……消失。

    因此那些毛玉只能游回去了。

    而琳则还要做更多的事情，比如说把天上也变回原来的颜色，让一切都恢复平常的样子。

    按照资料里的计划来看，当‘创世十菌’开始改造世界的时候，地底深处也会发生很多变化，许许多多的装置，会在地底一个一个被安置好。

    这些装置很多都有一些单独的功能，但是它们整合到一起时会发挥更多的能力。

    展示给掌舵者的那些资料里表示，只有小部分装置是原先准备好的，大部分装置都是在原地由那小部分装置制造出来。

    而还有一些比较特殊的，像是生命扭曲装置，则是固定在某个时候从远处送来，并且需要掌舵者自己装上去，这个不会自动安装。

    在一切都完成之后，旅途便可以开始，一旦前进，就无法停止，无法回头，这个世界有着完美的能量转化系统，使得它能够持续地航行下去，直到虚空的尽头……如果有尽头的话。

    不过，在绒球之上会怎么进行呢？

    这个改造是很长的过程，可能要经历上百个绒球年，那些掌舵者从发现到开始旅行的话也会要很多代才能完成。

    琳觉得蒸腾者不会搞那么久，而且它们也不会遵从这个过程，比如说在地底下慢慢地改造，那肯定是会被发现的。

    那它们要怎么改造呢？

    琳觉得，也许会是使用比较激烈的方式，比如说……

    ‘轰！’

    琳听到了响声，不过这个声音不是在这里响起的，而是比较远的地方……南之大陆。

    因此，琳的注意力也转向了那个地方。

    这里是一块被冰雪覆盖的大陆，陆地上几乎没什么生物，聚集最多生物的地方，应该是……这一座翡翠龙小镇了吧。

    琳的一个翡翠龙间谍就在这小镇里。

    实际上琳经常会制作一些间谍混进别的生物群体中，只是为了体验它们的生活，没有什么特别的目的。

    这些间谍也会过着很普通的生活，不会做什么特别的事情，除了某些时候。

    “嘎……这是怎么了？地震吗？”

    现在，翡翠龙们都聚集在小镇里面，小镇的中心有一座学者的雕像，这是用来纪念……在这里战胜脑灵的。

    只是这座雕像现在倒在了地上，因为挺坚固的所以没有摔碎。

    当镇上的翡翠龙们议论纷纷之时，琳的间谍则在检测着这里的情况。

    它从脚底释放出一些微型兵种，这些兵种迅速地钻进地底，它们可以感觉到地下的异常情况。

    并且迅速钻到了异常的地方……

    果然是这种样子么？

    微型兵种钻到了位于地下的一个……海底洞穴的位置，这个洞穴原本注满的海水现在已经全都结晶了，而且琳还看到一个特别的东西在这里。

    它看起来像是一颗透明的球体，直径有十米左右，飘在半空中，并且发着强烈的光芒。

    这个东西琳是认识的，它可以被称为‘地裂发生器’。

    镜世界的崩裂主要是这个东西造成的影响，它的作用主要是用来改变陆地的运动，是改造世界的重要装置。

    它出现在这里的原因就表示……

    蒸腾者的确想快一步地进行改造。

    琳有一些想法，也许……蒸腾者已经制造出了镜世界地下那些装置，包括制造晶菌的装置和这个地裂发生器，所以它们才能把这些东西一个个送到绒球上。

    但如果是这样，它们没必要让始境攻打绒球，一开始就把这些东西送过来就好了。

    而且它们为什么不一次性送过来呢？也许是要一步一步地进行，就像是原镜世界那样，才能将改造完成。

    总之绒球开始被改造，和镜世界有着某种关联，需要始境攻打来这里才能接上这个关联。

    如果知道的话，就能中断它了，但到底是什么样的关联呢？

    总而言之还是先阻止这个东西，不然它有可能会……把陆地崩坏。(未完待续。)

