    天。

    在人们想象中，这就像是一层薄雾，是人们心中的极限。

    可人们并没有想过“天”到底是什么。

    在人们看来那薄如蝉翼的“天”，在凌风这里却厚重无匹，他们像是从宇宙的一角，打向宇宙的另一角。

    不见尽头，不见虚空。

    “这是须臾芥子吗？”

    有时候凌风在想，那“天”是不是薄如蝉翼，只是道韵天成，“天”依旧是那个天，只是他们成为了“天”道韵中的介子。

    他们不知道前方在何处，他们更不知道“须臾芥子”到底要经历些什么。

    他们更不知道这么做是不是正确。

    他们早已没有了思考的时间与能力。

    “天”中的场域变得厚重可怕，漆黑的黑暗消散了，五彩光雨飞舞，彩雾如烟，“天”之内里有古老的声音禅唱，充满了神秘味道。

    地涌神泉，天降神虹。

    这是一片斑斓的天地，明显不同于先前那黑暗世界，可凌风等人的压力更沉重了。

    一切皆幻象。

    那斑斓的烟雾，那涌现的神泉以及天降的神虹都只是幻象。

    它们的本质是仙力。

    只有仙力才能够在“天”的内里铸造出这等神奇，同时，那斑斓的天地也是由“天”之道韵铸成。

    比如那雕琢的巨山。

    巨山上刻着道纹，充满了神秘韵味，如同天道罚天，如同利剑横陈，天威巨重，令人解体。

    这是天然而成的道纹，是天道的场域，等同于天道的天极。

    真正的“天王”。

    想要横渡“天”，就要解决这座巨山，更要应付斑斓的世界。

    “天之极，海之角，而今才见识！”

    神烈望着前方，星眸如电，有道道电蛇在闪烁，射杀而出，全面轰击在那座巨山上。

    他想要试探那座巨山，看看传说中的道纹是不是有想象中的那般厉害。

    那道道电蛇喷击在巨山上，其内蕴含时间法则，如同时间幻影，一闪而过，这等冲击力天尊吃不消，可那座巨山太非凡，道纹氤氲，如同喷薄，在巨山上形成了薄雾。

    无尽电蛇喷击巨山，如同击落在棉絮上，有一拳打空的感觉。

    道纹天成，非至尊能够撼动。

    事实上，到了这里，早已属于超脱，至尊用不上力，凌风都无力了，唯有能起作用的就只有截天术、六道轮回、武之韵等。

    可这些力量能够起的作用，微乎其微，几近于无，真正可对“天”造成伤害的便只有裁决神力。

    “的确，世间罕见，不局限于传说了。”

    凌风额首。

    神烈来自万古，知晓的事情极多，天之极、海之角都是非凡之地，堪称禁、区，这就像是犀牛犄角、玄龟之壳。

    放眼宇宙，这种地方都是极其特别的，拥有无尽天力，很难撼动，更不容碰触。

    海之角他们没有遇到过，但天之极他们见识了。

    “一力破万法！”

    凌风脸色惨白，颗颗晶莹剔透的汗珠正在滚落，疲倦与困意袭来，令他大脑昏沉。

    他透支了，彻底脱力，要不是有各种“大药”消耗，他们现在早已死于非命。

    他咬破舌尖，溢出鲜血，刺痛令其大脑变得清醒，不再昏沉。

    “喝！”

    他用尽全力，劈出裁决，武道禁制融合归一，激、射出亿万神光，击破天地极限，蒙蒙气韵，欲与仙力试比高。

    神光直冲三万里，携带着浩瀚天威，击落下来。

    轰隆。

    天地动荡，斑斓世界天翻地覆，空间成霾，岁月成河，亿万神光如同瀑布一般，冲刷那座巨山，发出雷鸣之音，古老的禅唱都被湮灭，天地间只有那呼啸的天音。

    在那亿万神光背后，才是裁决神力。

    裁决能够匹敌仙力，其根本可不是因为法，而是因为力。

    克制一切法则的力！亿万神光、千万法则、无尽道韵，这些都在裁决神力中，可它们并非是其真力，而是铸就裁决神力。

    它能够克制法则、神光等皆因此。

    当！锵锵……那座巨山被亿万神光冲击，道纹迸射出极强的光焰，彻底撕裂天际，天都有种要被打穿的感觉。

    最终，道纹变得模糊，彻底溃散。

    强如它依旧不敌裁决神力。

    更何况，亿万神光中还有六道轮回、武之韵、截天术等克制法则、道纹的力量。

    喀擦。

    道纹被磨灭，那座巨山亦在顷刻间灰飞烟灭，可乱石依旧让凌风等人喝了一壶，个个重伤，被乱石喷击，神烈的血肉当场洞穿，小腿留下了一个个血洞。

    凌风将日月双骄等挡在了背后，防止他们受损。

    他与神烈能够顶住这等乱石，但日月双骄等人可相当脆弱。

    同时，凌风也受伤了，虽然挡住了乱石，但道纹巨力还是冲击而来，与凌风硬撼，当场就将凌风击飞，撞击在背后的界壁上，差点令凌风形神俱灭。

    其实，真正的伤势来自背后。

    “前进！”

    凌风不管不顾，他们在“天”内里征战五六年了，消耗之巨，简直不可想象，他的底蕴都要耗空了。

    只有尽快冲出，他们才有活路。

    凌风在前方开道，神烈则在后方策应。

    他们马不停蹄，用尽全力。

    殷红的血水，填满了他们来时的路，绿铜古道散发出幽冷的气韵，几只矛上还沾染着凌风等人的血肉，道纹滚滚，自“天”内里涌现。

    他们自其中杀了出来，受损极其严重。

    “再前行！”

    凌风咬了咬牙，这个时候但有任何松懈，必死无疑。

    他还不想死，就只能努力活着。

    两个月后。

    他们横渡十万里，仙古天宫都打残了，四角崩塌，气韵四散，要归于平凡。

    它在这场征战中扮演了最主要的角色，有时候仙刃都没有仙古天宫造成的伤害更大。

    咚！最后，仙古天宫崩塌了，于一片灰色的世界中，它洞开了前方，却毁掉了自己。

    天道瑰宝都要崩塌，可想而知，这场征战有多么恐怖。

    仙刃都磨平了光泽，锋利不再。

    在“天”内里中，仙刃不知道劈出了多少次，即便是坚固不朽，这个时候都没有了先前威。

    要不是有凌风的武之韵、六道轮回等，怕是仙刃都得崩。

    “再战！”

    凌风大步前行，并不惋惜。

    仙古天宫是崩塌于“天之极”，尽显其威，而且仙古天宫本就不属于他，不太趁手，还是仙刃更适合他。

    “主人已死，而今你也魂归了。”

    凌风扔掉仙古天宫，带着神烈等人冲向远方。

    轰隆……他以仙刃、神相天盘、裁决等开路，虽受阻隔，但气势如虹，即便是“天之极”都难挡。

    那毕竟是裁决神力。

    这般，凌风等人又坚持了一年。

    岁月无情，而今的凌风等人气势全无，秀发崩断，邋里邋遢，完全没有了高手的形象，但现在谁在意呢？

    他衣衫褴褛，满脸颓丧之气。

    时间在他们的内心早已模糊，随着深入，“天之极”更狂暴了，前方更坚固，即便是裁决都如同利刀开山，刀虽未断，但人已崩溃。

    最终。

    凌风他们带着满身疲倦，冲破了极限，他们打爆了一座座“巨山”，出现在一座断崖上。

    这座断崖很特别。

    下方是无尽天海，海水天成，日月星辰尽在其内，像是一座宇宙。

    海面上有无尽闪电，紫金颜色、鎏金颜色、银色等各种颜色尽显，粗大如巨山，在虚空中扭曲落下，就是断崖上都不时被这种雷霆轰击。

    令其惊奇的是断崖竟是不受影响，任你闪电仙威，我自坚固。

    “海之角！”

    凌风深受触动，“天之极”与众不同，里面竟然有这种东西。

    虽然没有了坚固的界壁，但这“海之角”绝对要超脱，绝对要妖邪，莫说至尊，就是天极人物过来，都要被那粗大的闪电雷霆吞噬。

    这不是人间罚！这是天之炼狱！“闪电相隔一刻钟。”

    凌风用心观察，即便是承受着“天之极”的挤压与磨灭，他们都没有急于上前。

    那断崖绝对要比现在危险的多。

    他发现了间隙，虽然短暂，但只要他们用力调息，总要好过现在。

    他们抵达断崖，于闪电间隙中调息，服用各种顶级“大药”，令气血滚滚，一道道金光伴随着雷霆出现，有各种神圣画面闪过。

    凌风气息在短时间内旺盛，虽然不能尽愈，但气血恢复了许多。

    神烈等人自是不用多说，他们的伤势本就没有凌风那般严重。

    “冲！”

    当那粗大的闪电要落下来之前，凌风带着众人快速前行，躲过了那粗大的闪电。

    他们冲向了天海，感受海之角的天威。

    轰隆。

    凌风咳血，海之角气冲斗牛，里面有极其可怕的神圣力量，裁决神力都差点没有防住，凌风等人更险些折在里面。

    他们没有停留，急速闪躲，穿梭于闪电间，力求尽快突破。

    他们横渡十个月。

    最终，他们还是要直面闪电，因为到后面，无尽闪电早已将海之角覆盖，看不到尽头，且闪电天威更沉，凌风执掌裁决都在发颤。

    “你们进入噬灵珠，我来做最后的冲击！”

    “生，我们走向远方，死，我们魂归一处！”

    凌风要做最后一搏，不知道能不能成功，但至少努力了。

    

