
“这个事情并不重要了。我马上就需要吸收它的巨大灵力，至于那些碎片的事，我会搞懂的，等以后再说吧。”

那么现在。

他只有一个想法，那就是在这里静静的修炼，吸收这块碎片，和这片空间的所有灵力。

也许，他还能再碰到S生命体也说不定，这也许是在地球上再不会有的了，那将意味着，他的能力会突破一个境界。

要知道，所有灵能者，他们能使用的手段，取决于他们所能掌控的能量大小。

也就是说，如果你的能量不够强大，将无法施展出那些更强力的能力。

那些宇宙万域中的其他狂野种族和集团，哪个不是拥有无上大能与超级毁灭之力呢？他们也都是掌握着“灵能”——这种存在于广袤空间中，无处不在的能量！

拥有这种能量，可以说，是踏入宇宙万域的第一步，也是通行证。

人类是个例外，他们太弱小了。

但人类这种生命体，与生俱来的，就拥有和灵力的非凡亲和力。

这是人类天生的属性。

只不过他们还处于原始的身体状态，未被开发的状态。

相较之下，这些S生命体，就更加恐怖了！

它们有一种能力，那是在严酷的环境中被进化出来的能力。它们的灵力，平时并不在身体中表现出来，而是藏匿于虚空中。

它们游离于现实与虚空，就像是反粒子的能量集合体，在另外的位面，只显示自身可见的那部分的特质。

只有在捕食或者受到威胁时，它们的真正能量才将会体现，也会展示出另外一种形态。

捕食者的形态！

与他们相比，地球上这种贫瘠的能量又算得上什么。

他曾经在宇宙万域中穿行！无数地域被他踏破，孤寂时行走于太阳的表面，炙热的火焰也只是在他的脚下温柔的匍匐。

那时，他以至高的灵魂降临星域，无所不能。

直到他，遇到了那个“帝国”文明时。

那是被宇宙超级冲击威慑到的文明。

他们扭曲时空穿越宇宙边际来到这片星域。除此之外，并没有任何外力能够威胁到他们。

但是现在，他的能力与巅峰时相比，不足万一。

他甚至不能抵御这时代的普通武器攻击。

多么可悲啊！

他必须恢复强大的身体，重新跨越到强能者的行列。

……

他早已打定了主意，无论如何，他要恢复那强大的灵魂能力，其他的事都可以先放在一边。

他不择手段地要得到这力量！

他就是这么自私自利，他并非圣人。

他的灵力如果足够强大了，就能熔铸出更多的威能！就算只身离开地球飞升星域也只是时间问题。

何况，追杀他的“人”也已经来了！

……

——————————————————————————————

通往33号地区的旷野中，乔伊娜的车队正在疾驰。

突然，头车在转过一道山坡时，从前面斜刺里窜出一个移动飞速的车子，迎着乔伊娜的车队而来。

那车子在前方忽然一个180度旋转，扬起一阵烟尘。

“前面什么人？让开，别挡路！”

头车的彪悍暴徒大喊。

可以看清车上的乘客，一个少年和一位老人，那少年看清了车队上的火焰骷髅标志，怔了一下。

那是菲特，他与爷爷一起到33号采购物资，正在回程中。

他转过山坳才发现了迎面的庞大车队，他本以为遇到了凶恶强盗，正准备逃离——他对这部车的性能还是很看好的！其速度之快，几乎能甩开那些帮派的改装车好几条街。

但等看清了车队的标识，他放心了。

巧了，这居然是乔伊娜的队伍。

“女王”曾当面许诺他，不会再伤害他们的村子了，而自己也算“岩者”的老朋友了，昔日的“女王”已经成为“岩者”的部下，他当然不会再害怕这些暴徒……

而且，他现在也许还想要帮助乔伊娜。

这个时代，最重要的就是实力，和自己的命。

菲特也很清楚这些，没有永远的敌人，只有永远的利益！

“是“女王”乔伊娜么？我要见她！”

什么？乔伊娜的大名是你小子随便叫的么。

头车的大汉凶狠的盯着他！平时遇到这些旅者，遭遇到他们这些暴徒，哪个不是吓得落荒而逃，今天居然有人自己送上门来？

那大汉刚要发飙，驾驶席上的人拉住了他。

“等等……那孩子好像是与‘他’一起来过我们大本营的，别轻举妄动。”

“什么他？”大汉疑惑着说。

“蠢货，就是那个男人啊！我们的幕后老板！”

“啊！对了，我想起来了！快下车。”

还没等他下车，后面一辆车先跳下一个人，汤普敦。

他一眼就看到了菲特，那个曾经跟随在神一般的男人身边的少年。既然看到了，他也急忙跳下车去打招呼。

这少年可是惹不起啊！

“哈哈哈，又见面了，小子。”

汤普敦的鸡冠头和小脏辫，在头上甩来甩去！笑得一颤一颤的，他的表情有些不太自然，大笑中的脸部肌肉拉伸，但一双小眼周围的眼轮匝肌，还强睁着。

他在偷看菲特的反应。

“嗯？你是……汤普敦，对吧？”

菲特其实一眼就认出了他。

“哈哈哈，好眼力！你居然还记得在下，你们这是要去哪儿啊？

汤普敦一边说话，一边打量着菲特的爷爷，这老人，似乎在哪见过？

“乔伊娜在么？你们是不是要去罐头城？”

“嘿嘿，这里就一条路哇。我们当然失去罐头城了！你是要见女王么？”

菲特点点头：“我劝你们，不要去了！那里已经被封锁了，任何人都不让进了。”

菲特又冲他摇摇头，连连摆手。

“什么？不让进！为什么？”

“不知道原因，好像是老爹的手下一个头目，叫什么王、还是王什么的……下令封锁了。”

“头目，什么王？嗯，陈留王？”

“对对，就是他，他还带着很多武器和人马！”

“……你认识他？”

“屁话！老子何止认识。见了那杂种的面，老子就砍了他！剁碎了喂猪！”

2个人正说话间，乔伊娜的车也开到了。其实，她老远就看到了，前面似乎出了什么状况。

……

