    第694章年代小娇娇不可欺8

    林大娘这回是真的傻眼了。

    她就像是被捞上岸的鱼，再怎么闹腾也没用。

    等林大娘被一起带走，院子里才恢复了难得的清净。

    林家村地偏又穷，实打实山坳坳里的贫民窟。

    这个年代有一辆自行车都是一件稀奇事，听见院外侉子摩托车发动的轰鸣声音，二丫忍不住跟上前几步，探出半个身子往外看。

    但一瞅见那两个人贩子的脸，内心里涌过一阵后怕席卷上她，二丫又悻悻地缩回时卿身边，不敢张望。

    他们明天还要过来一趟，把有遗漏的办案文件填写完整。

    本来按理而言，当事人全要跟他们回镇上的。

    不过实在是没有这个交通条件，连林大娘都要让村长骑着自行车捎上，配合他们再上一趟镇里。

    这往来一趟，太阳都下了山头。

    二丫想回家得紧，也不知道她家里人有没有找她。

    她虽然是个女娃娃，但是家里的老幺，还算得兄弟姊妹的照顾，对她也不会那么不管不顾。

    眼下看着警员把那两个人贩子抓走，二丫也算亲自看得他们没落个好下场，有了心理安慰，便迫不及待地想要回家。

    但知道明天那两位警员还会来一趟，二丫挠心万分，最终还是忍住了马上想离开的念头，决定再在村长家留宿一晚。

    村长临走前跟自己的媳妇说过让她们再宿一晚，当时村长的媳妇脸色就变得不好看了。

    村长的媳妇是村里出名的“母老虎”，村长闻名乡里的“妻管严”。

    村长性格和蔼热情，他媳妇虽然脾气暴，好在心地不坏，这么多年一软一硬搭伙过日子，也没闹得家里鸡飞狗跳。

    以前别人因为村长脾气好，没少坑骗他，让村长吃哑巴亏。

    自从村长讨了这么个媳妇，哪还轮得到他吃亏。

    凡是被村长媳妇知道的，不管前因后果都要上门闹腾一通，嚷得四方邻里全知道，后来也没人敢再占村长的便宜。

    村长一开始也嫌丢人，可他媳妇那脾气哪劝得动，他也不敢。久而久之，这名声就传遍村里了。

    还有人说这夫妻俩就是一个唱红脸，一个唱白脸，人前人后做事呗。

    村长这些年处理林家村的大小事宜，忙前忙后的，村里人也看在眼里。

    要是换一个官，保不准还没村长这么勤致，渐渐的，也没人拿这事总是碎嘴说闲话了。

    偶尔在村长这里落不着好，却也有人总小肚鸡肠提起，跟旁人背地里讽刺一两句。

    见村长媳妇脸色不虞，二丫平时是个机灵的，一眼就猜得中她的想法。

    知道是给别人家添麻烦，二丫不好表现得不满，可还是觉得被那一眼瞅得浑身难受。

    等村长媳妇抱着手臂进屋，她才小声的跟时卿说：“明天我就回家，我才不想待在这里……”

    略显稚嫩的赌气口吻。

    时卿侧过头，淡淡的看她一眼，没说话。

    二丫低头看着鞋尖，踹了踹脚边的泥土，到底是不敢当面跟人顶撞的。

    (本章完)

