    超能力者除了能力之外就是一个消极的姑娘，她的能力越强，人就越消极。

    杜兰要帮助她打开局面，正视世界，还需要努力。因为她见过人性最黑暗的一面，受到过最可怕的对待。

    “我可以继续提升你的超能力，让你的梦直接影响到现实，到时候你可以用你的意愿改变世界。你是希望让世界变得更加美好还是更加残暴，都由你自己决定。”杜兰做出承诺，要给飞鸟井木记超凡入圣的能力，改变世界的能力。

    “你比他们还要疯狂。”飞鸟井木记依旧不相信杜兰的话。

    “又来了，为什么我总是遇到不听人言的人呢？”杜兰忍不住牢骚，这么多世界每个世界都有怀疑自己能力的人存在，就不能干脆一点么？

    “我真是不懂你们这种人的心理。”杜兰说得好像自己如果突然遇到有人说给他一百万就会相信似得。

    只能说杜兰遇到的还是正常思维的人多，遇到的思维从来不会超越人类的极限水平，哪怕是有超能力，但思维方式依旧是人族社会中形成的。

    所以与其抱怨总是遇到怀疑自己的人，还不如反省一下自己的说话方式，还有这个社会为什么只能培养正常思维的人。

    “每个人都是不一样的，在我还是学生的时候，一到考试我就紧张，担心自己考不好。可是有一个成绩好的人却说他考试也会紧张，但他紧张并不是因为担心考不好，而是又到了挑战自己的时候了，他又有表现的机会了。就好像有人害怕舞台，有人却疯狂地喜欢受人瞩目。”飞鸟井木记并不蠢，她只是读书少。现在她能用这种亲身经历来回应杜兰的疑问，展现出了她的智慧。

    每个人都不同，所以杜兰不理解也很正常，就好像飞鸟井木记不理解学霸的心态一样。

    同样是紧张，有人紧张担心自己考试失败受到惩罚，但学霸却是因为高兴而紧张，是展现实力的紧张。

    作为学渣的飞鸟井木记一辈子都没有理解学霸的心情，要不是学霸自己说出来，她估计也不会知道学霸的心态原来是这样自信。

    “连这种小事都记得，看来你的记忆力很好。”

    “因为我从小就要比别人记忆更多的事情，不仅仅是现实还有梦境。”她要记忆两个世界的事情，就是因为记得太清楚，反而觉得累，毕竟都没有多少好事。

    目前在梦中见到的最好的人就是鸣瓢秋人了，他顾家，工作认真，家庭和工作都很美满，妻子贤惠，女儿可爱，原本他可以成为人生赢家，奈何厄运降临，最终家庭破碎，工作也丢了，人也为了复仇而入狱。

    但哪怕经受了这么多的挫折，他依旧努力地发光发热，依旧努力地去逮捕罪犯，去抓捕约翰·沃克。飞鸟井木记会忍不住想要问他为什么？

    明明鸣瓢秋人的遭遇这么惨烈，他为什么能坚持下来？飞鸟井木记自己就坚持不下来，她的遭遇比起鸣瓢秋人来说还稍微弱了一点，毕竟她的主要惨剧还是在梦中。在现实中，她只是被父母抛弃，事业不顺，但她从一开始就是如此，从来不知幸福的滋味。反而是鸣瓢秋人明明拥有过一切，最后却被全部剥夺，这种先得后失的落差感觉一定更加痛苦，但他却撑下去了，为什么？

    飞鸟井木记认识鸣瓢秋人的时间太晚了，如果她早点认识这么一个正能量的人，或许也不会那么孤僻了。

    想到这些，她又开始走神了。

    “你是不是在想我和鸣瓢秋人的共同点？”杜兰一眼就看出了对方的心思：“我比不上鸣瓢秋人，我没有他坚强。”这点杜兰承认。

    “你真的很强大，能知道我的想法。”飞鸟井木记也承认杜兰确实看穿她了：“那你知道为什么他这么坚强呢？”

    “因为他活着，因为他向前看，这是人类最宝贵的精神，是勇气的赞歌。”杜兰佩服这种人，哪怕伤痕累累，依旧负重前行：“所以你放弃生命的想法是很愚蠢的，等你获得改变世界的能力之后，你可以自己需体验一下生命的重量。”

    杜兰疯狂地给对方灌鸡汤，当然其中也有实话，就是他是真的佩服鸣瓢秋人，接受这么多打击之后还能继续和罪犯斗争，需要非一般的韧性。所以杜兰才帮他复活了女儿，以后肯定还要复活妻子，让他们一家人团聚。

    这样一个男人不该如此辛苦。

    当然对飞鸟井木记也一样，杜兰也希望她能和鸣瓢秋人一样找到生命的意义，哪怕生命再辛苦也不要放弃生命。虽然杜兰认为这种遭遇落在自己身上，自己肯定也受不了，但他现在来了，他可以帮飞鸟井木记。

    上个世界是时代的悲剧，而这个世界时代还算过得去，所以个人的悲剧就会显得非常突出。

    不用翻江倒海，不用改天换地，一些微小的工作就能让人感到幸福。

    “你到底是谁？”出现的男人难道是神么？只有神才能提升她的超能力吧？“如果你是神的话，就取走我的能力，我不想改变世界。”

    “你还是认为超能力是自己不幸的根源，说到底你是没有想过承担更多的责任，参与更多的社会运转。放心等你的力量改变世界，到时候没人可以伤害你，而是你去选择伤害别人，还是帮助别人。”

    “可是他们会害怕我。”

    “哎，你们这个国家的人啊。”杜兰忍不住叹息，岛国人‘不给人添麻烦’的思想真的是根深蒂固，这个社会氛围就是大家都以和为贵，宁愿不优秀也不能失去别人的认同。因为大家都在一起做个超级集体，而这个集体根本不需要一个带头的，最好就是所有的事情都让别人决定，所有人都这么想，最后就没人敢承担责任推动改变了。

    这种岛国的思维也不是第一次遇到了，每次都忍不住生气，就不能奥利给一点么？

    岛国的集体思维太浓厚了，以至于连有天赋的人都宁愿放弃天赋去迎合这种大家一起抱团的鸵鸟心态。因为有天赋的人也害怕欺凌，也害怕社会性死亡。

    “如果你真的要放弃能力的话，你也可以自己决定，但那样的话你再遇到坏人也只能受欺负。”

    “没有超能力，他们为什么要欺负我？”她发出了灵魂的拷问。

    “他们是坏人啊，坏人不欺软怕硬，算什么坏人？”杜兰感觉自己小看了飞鸟井木记的病症，她除了消极心理之外，还有非常夸张的‘皈依者狂热’，因为以前不能融入集体，所以现在疯狂地想要受到集体的认同。

