    交代了一些需要注意的事情，谭云天便独自转身离开。

    有了百转玄元丹，他需要找一个合适的地方，尝试突破成为九级职业者。

    “师姐，我们也回去吧！”

    眼见谭云天已经在视线中消失，萧寒明智的没有再提烈阳培元功的事情，径直向传送阵那边走去。

    毕竟双修这种事情，说出来会非常的尴尬。

    至于送出去的百转玄元丹，虽然也非常的可惜，但对他来说却是可以接受的。

    因为短时间内，这丹药完全用不上。

    而谭云天若是能够凭借这颗丹药突破为九阶封魔师，说不定就能杀死深渊魔主了，甚至还有可能爆出几件圣器来。

    到了那时，他的实力也会随之暴涨，进入深渊就不是那么危险了。

    一旦能够得到深渊之中的资源，以及那些稀有的药材，万丹典中的很多高级丹药，也便可以尝试炼制了。

    现在只是损失一颗而已，但未来他可以炼制十颗，百颗，甚至是千万，万颗。

    心中这么想着，传送阵已经出现在眼前。

    萧寒抬脚走上去的同时，也转头看了一眼身边的柳烟，却见她还是一脸的羞红之色，心中顿时泛起了一抹苦笑。

    说实话，这种事情发生在自己身上，他还是稍稍有些得意的。

    但这种艳福，却实在无福消受。

    既然已经明白柳烟的心意，当然就不能再这么拖下去了。

    而不能接受这份感情，那就得快刀斩乱麻，将这份感情彻底的扼杀在萌芽状态。

    “师姐也算一个非常独立的女性，应该能够承受住这种打击吧！”

    心中这么想着，萧寒立刻给江小云发了一条信息，这才笑着继续说道：“师姐，这边的事情结束了，咱们也回去吧！”

    “嗯。”

    柳烟声如蚊呐的应了一声，也抬脚走到了传送阵之上，同时满脸笑容的说道：“这次还多亏了你，师傅终于脱困了。”

    “没事，这不是应该的嘛！”

    两人说着话，传送阵上光芒一闪，两人也随之消失。

    ······

    而几乎就在同时，江小云也点开了萧寒的信息，看完之后不由得轻笑一声，嘴里嘀咕道：“呵，优秀的男人，果然在什么地方都是受欢迎的啊！”

    “只是没想到，他竟然没有顺势吃下，现在竟然还要我帮忙。”

    “柳烟的身材和容貌，说是千年难遇也不为过，是个男人都忍不住吧！”

    心中这么想着，江小云脸上不由得露出了一抹羞红，嘴里却低声说道：“若不是亲自体验过，还真怀疑他是不是个男人。”

    “不过既然要驱逐小三，那我就必须把她比下去才行。”

    “柳烟确实是千年难遇的美女，可和我比起来，终究还是要差了那么一点的。”

    说着，江小云立刻换上了一件紧身的纱裙，同时身材也缓缓变化了起来，让她的曲线更加柔美丰满。

    同时娇媚的脸庞上，也出现了一些难以察觉的细微变化。

    而这变化，却让她变的更加妩媚诱人。

    “这样，应该可以了吧！”

    看着镜子中的自己，江小云低声说了一句，同时也摸了摸自己尖尖的耳朵，低声说道：“精灵的耳朵，会不会引来一些不必要的麻烦？”

    “算了，不管那么多了，反正萧寒能保护我的。”

    “只有让那些狐狸精自惭形秽，她们才不会不自量力的，觊觎我的老公。”

    心中做出了决定，江小云没有丝毫的迟疑，立刻取出一块纱巾戴在自己的脸上，随即推开缝纫室的木门，便直接走了出去。

    此时，作为暴风城最好的裁缝铺，在此购买和修补皮甲的玩家还是很多的。

    眼见裁缝铺后院走出一个身穿纱裙，脸戴纱巾的女性玩家，不由得全都多看了几眼。

    可就是这一看，却让裁缝铺里瞬间就安静了下来。

    直到身着纱裙的身影离开，才有人双眼放光的清醒过来，满脸震惊的喊道：“我去，世上竟然还有这样的女人？”

    “传说中的仙子，估计也不过如此吧！”

    “是啊，可惜脸上带着丝巾，无法看到她的容貌，不过仅仅那身材和气质，就让人有种无法抑制的冲动。”

    “这种完美到几乎没有瑕疵的女人，现实中是不存在的，她应该是个NPC。”

    “不对吧，我看到她是从缝纫室中出来的，如果是个NPC的话，不应该从那种可以租赁的裁缝师里出来吧！”

    “嘿，他可不是NPC……”

    众人议论纷纷的时候，有个身穿蓝色皮甲的玩家笑了一声，随即立刻又道：“如果你们去过寒冰城，就应该听说过这个女人。”

    “当初她虽然什么都没做，却有好几个公会因她而崩溃。”

    “甚至还有两座城市，也因为她的原因，被一些想要求爱的大佬给打烂了。”

    “卧槽，你说的是寒冰城的云苓？”

    提到寒冰城，立刻有玩家知道刚刚过去的那女人是谁了，不过还是有些疑惑的问道：“可论坛上的视频，我也看过的呀！”

    “那云苓确实美的让人心醉，可也没到刚才那种程度啊！”

    “嘿，那是你不了解她。”身穿蓝色皮甲的玩家咧嘴轻笑一声，双眼放光的继续说道：“那个女人，可一点都不简单。”

    “若是放在两百年前，妥妥祸国殃民的主。”

    “据说她可以随意切换十几种容貌，而刚刚过去的，就是属于精灵族的容貌。”

    “在寒冰城的时候，我亲眼见过她变化为豹女的样子，那豹纹，那身段，比刚才的还要火爆，老子至今还保留着那段视频。”

    “而她只要以特殊容貌出现，几乎每一次都会引发一场腥风血雨。”

    “卧槽，这么夸张的吗？”

    周围的玩家有些不太相信，不过目光还是不自觉的看向云苓刚刚消失的地方，同时脚步也慢慢的向那边移动。

    而身穿蓝色皮甲的玩家却轻笑一声，满脸感兴趣的说道：“不知道今天，谁又要倒霉了，我得过去看看。”

    说着，身形一动，立刻就向裁缝铺外面冲去。

    而剩下的玩家也没有丝毫迟疑，也立刻满脸八卦的追了上去。

    不一会儿，满城的玩家都追随着那犹如天仙一般的身影，向传送大殿那边跑去。

