    第345章 镇魔碑的世界！

    秦王秦瀹，飞向魔猿之上的凌辰之时，从袖袍中拿出了一个珍珠小宝箱。

    很快，他就飞到了凌辰前方，也落在了魔猿头顶之上，将珍珠小宝箱递给凌辰，说道：

    “这是前些时日，这霖国皇帝岳雍陨，秘密派人送过来给你的，说助你增涨修为所用。”

    “哦！”凌辰一声轻“哦”，伸手将这珍珠小宝箱接过，打开了一看，宝箱之中，有一块碧玉，闪耀着莹莹玉光，流动着生命气息。

    一见此玉凌辰便认出，此乃木虚玉，乃木属性的玉，人佩戴身上，可益寿延年，也有助人恢复伤势之效。

    在这南域偏僻之地，乃一难得异宝。

    除此之外，还有五枚精致的丹药。

    这五枚丹，皆是六品丹，可增涨修为之用。

    不错！

    “派人告诉他，他送的这些东西，我记下了。”凌辰对秦瀹说。

    “嗯，好。”秦瀹点点头。

    随后，他见到眼前这一位，直接拿起了那五品丹药，全部塞入了嘴中。

    片刻之后，一道玄异之力，便从他的身上升起。

    “他……又突破修为了？”秦瀹心中暗呼。

    上一次在秦国皇城之中的玄心大殿，秦瀹就亲眼见到他突破了一次武道修为。

    如今，一个月不到的时间，他竟然又再突破。

    对于秦瀹来说，这也实在是太匪夷所思了。

    就算丹药管饱，丹田内元力充盈，但要想突破修为，必须感悟武道，感悟那一层力量，才可奋力冲击，突破。

    像他们武宗之境，要想步入下一星境界，天赋好点，都得好多年。

    甚至有的，一直无法感悟新境界，一辈子就此止步。

    但眼前这个变态却……

    忽在这时，凌辰心口，一阵如水波般的紫色涟漪激荡而出。

    那片紫叶显化，飘向了珍珠小宝箱中的碧玉，落在了上面。

    开始吸收着木虚玉中的木之力。

    凌辰开口，问秦瀹道：“还有多久到达大周皇城？”

    “以如今这行军速度，还有十一日便可到达。”秦瀹回道。

    秦地大军行进，速度还是很快。

    七十万大军，缔结了一道军阵，可提升大军行动之速。

    十一日到达，十三日后，便是自己与那周天子决战皇城之日。

    到时候，秦地大军，还可休整两日左右。

    “嗯，好，我知道了。”凌辰点点头。

    “没其他事了。”跟着他说。

    秦瀹：“……”

    自己，曾经怎么说也是秦国皇帝。

    他叫自己过来，竟然只是问问这点小事。

    虽然心中变扭，但秦瀹也不敢言，对凌辰说：“既无其他事，那我先回去了。”

    “嗯。”

    凌辰应声，秦瀹身形一动，飞回后方的金龙战车。

    待他身形落入之后，李老将军问道：“大王，他让你过去，所为何事？”

    “只是问本王，何时才到大周罢了。”秦瀹回答说。

    “无其他事？”李老将军再问。

    “没有。”秦瀹说。

    李老将军：“……”

    此刻，真的有种成王败寇之感。

    堂堂的秦国之主，如今竟然做小兵才做的事。

    “哎！”身旁的曹子尚，也是深深一叹。

    面露悲苦之色。

    居然沦落到这等地步了。

    ……

    魔猿之上，玄木还在吞噬着木虚玉的木之力。

    凌辰此刻，感应到了玄木的提升。

    如今大战在即，木虚玉出现的，也算是时候。

    “如今的玄木，差不多在二星皇级了，接下来，也可以缔结血月五煞阵所用。”

    凌辰望着紫色玄木，暗暗轻喃。

    之前缔结血月五煞阵，都是凌辰自身催动出木之力。

    消耗着丹田中的元力。

    如今这玄木，也可将就来用了。

    玄木木之力量，必然比自己催动转化出来的精华。

    血月五煞阵，力量应可再提升！

    紧接着，一股玄异气息，从紫叶上冲起。

    凌辰又感应了一下，“进化至三星皇级了。”

    而它，还在继续吸收，还在继续增强。

    “吞噬完这块木虚玉后，达到四星皇级应该没有什么问题。”

    只可惜，木虚玉、火晶石这等奇物，在这南域偏僻之地太过稀少。

    可遇不可求。

    “咔嚓”一声脆响，当木须玉木之力被吞噬干净后，化为了一片灰白之色，直接爆裂。

    而那片紫叶，果如凌辰所预想那般，突破至四星皇级。

    飘回到了凌辰心口隐入。

    木虚玉，佩戴身上有恢复伤势之效。

    但怎么也不及玄木的木之力。

    “镇魔碑！”

    凌辰心中一呼，左手一扬，一道白光射出，也落在了魔猿头顶之上。

    化为了那小型镇魔碑，只有拳头般大。

    不过，碑上密布的道道裂口，还是清晰可见。

    “冥月，随我一同进入看看。”凌辰对冥煞枯骨说道。

    “咔咔，咔咔。”小骷髅骨嘴砸动，对于凌辰此话还有些不明所以。

    凌辰说：“放开一切心神！”

    冥月旋即照做。

    紧接着，便见凌辰与它，同时白光一闪，于魔猿之上消失。

    “他，又不见了。”后方龙车之上，李将军望着前方的那一幕，开口说。

    “刚才，升起了一道空间之力。”曹子尚道。

    “莫非，他有一件传说中的空间战器？”李老将军面容一动，惊然出声。

    有传说中的神器，据说内含空间，自成一片天地。

    只不过，那是传说之中，他们根本没有见过。

    “恐怕是了。”秦瀹威武的面容轻点。

    毕竟，那可是血月一脉的传人。

    他们的世界，不是自己这些人能够真正触及得到的。

    当日秦国皇城玄皇城一战，他们看得出来，那一位，根本就没有发挥出真正的战力。

    一直以那变态的肉身秘法进行着防御。

    基本上，都是他麾下的两头凶物在战斗，便已打得他们秦国毫无还手之力。

    给他们的感觉，他就好像在进行着一场试炼似的。

    “若真是身怀神器，那么与周天子这一战，还真不好说。”李老将军又道。

    周天子掌控天子剑，但天子剑，不过是天级战兵，远远比不了神器。

    ……

    凌辰此刻，进入到了一片无尽的世界。

    这片世界有天空，有山川河流，有一望无际的无尽大地。

    只不过与外界相比起来，这里的元气，已经异常稀薄，别说是元气，就是空气，也是非常稀薄。

    普通人进入到此，恐怕就连正常呼吸都困难……

    (本章完)

