    卡文就站在一旁看着这些医生操作。

    给沈宛白注射镇定剂的医生确定沈宛白已经完全的冷静下来之后便放开了自己的位置。

    紧接着接替那个医生的是一个大胡子的男人。房间里面保持着安静，只留下了男人说话的声音。

    进行完一系列的操作之后，大胡子从自己的位置上站起来，对着卡文点了点头。

    “你们都先下去吧！”卡文付完之后一个人走进了床边，然后单收抚上了沈宛白的脸。

    “你好，茜茜琳娜！”

    ……

    贺泽枫这段时间里面都很崩溃，无论他让自己的人怎么找都没有查到的音讯，就连车子事发当天周围的录像也都找不到。

    “都是我的错，如果不是我一定要宛白过来陪我的话，宛白就不会出这样的事情了。”贺老爷子悔恨不已，如果沈宛白真的出了些什么事他难辞其咎。

    没去理会自家爷爷说的话别，现在时间每过去一分钟贺泽枫的心里面的压力就增加一分。

    过了半个月，沈宛白终于是接到了警察局那边的消息，只是你的调查结果却显示根本就没有这么一号人。

    并且那些警察还给判了一个妨碍执行公务的罪名，勒令他们尽快回国。

    “没有人？是在开什么玩笑，那么大的一个人被你们搞失踪了，现在却告诉我根本就没有那么一个人，你们告诉我呀，要怎样你们才能帮我找？”

    贺泽枫崩溃的大喊大叫，也正是因为他的大喊大叫吸引来了其他的警察。几人合起伙来将贺泽枫按住之后，便将人从警察局里面丢了出来。

    没办法，贺泽枫一脸颓废地走回了别墅。等走到别墅门口的时候，发现门口停了几辆车，还有好几个保镖站在那。

    在那一堆车的正中间有一辆极为豪华的轿车，从外面看不到里面的情景，但是贺泽枫很确定里面坐着人的，因为旁边的保镖对那辆车都是很恭敬的避开。

    担心爷爷的安全贺泽枫直接冲了进去。

    贺老爷子坐在客厅的沙发上，从外表看上去没有任何的问题，在他的对面还坐着一个男人。

    见到贺泽枫，贺老爷子连忙朝着他招了招手，叫人到自己旁边坐了下来。

    在沙发上坐下便看上了对面的那个男生，男生的打扮和其他的保镖的打扮没有太大的差别，只是耳朵上多了个耳机。

    “你们有什么事情吗？”贺泽枫隐隐约约感觉这些人和诗中的沈宛白有关。

    “贺先生，这些是我家公子送给你的礼物，是对您之前照顾小姐表达的谢意。”在贺泽枫对面的保镖指了指沙发背后的那一堆东西。

    贺泽枫闻言才顺着指的方向看过去，发现地上一堆东西。

    虽然距离有些远，但贺泽枫在视频界那包中可以看出来是奢侈品。

    “当然那些是不够的，还有这些！”保镖又有一次发话，并且招了招手。原本站在保镖头身后站着的两个保镖连忙上前将自己手里面的箱子放在了桌上，然后打开。

    等箱子彻底打开之后，看清了箱子里面的东西是一沓又一沓的外币。

    从箱子的大小来判断里面应该装了不下一个亿的钱。

    “我家公爵大人本来是想给你们支票的，但是现在世界上各大银行应该暂时都取不出来一亿，所以我们现在全部划为现金给您。”保镖头将箱子朝着贺泽枫那一边推了一下。

    贺泽枫讽刺一下这些人，拿点钱来打发他是什么意思？

    “你说我照顾你家小姐，那我问一下你家小姐是？”贺泽枫现在最关心的还是沈宛白。

    “已经猜到了吗？我家小姐之前叫沈宛白，我会不会叫这个名字就说不定了。”

    不要说完这句话就想走，可是还没站起身来，就被贺泽枫挡在了面前。

    听到沈宛白的消息贺泽枫胸口剧烈的起伏，他感觉离自己离沈宛白越来越近了，可是中间又有什么人隔着他们。

    而且隔在他们中间的人强大至于强大到能学什么地步，他也只有自己面前的这些保镖能够告诉他了。

    见贺泽枫就没有让开的意思吧，我要站在那和对面的人僵持了一会儿。

    过了一会儿保镖动了动，贺泽枫听到是耳机里面传来了声音。

    “贺先生，如果您对这些东西都不满意的话，我家主人可以给你加。但是我家主人有一个要求，那就是之后不许再来打扰我家小姐。”

    保镖没来得及说完贺泽枫对着那张脸就出了一拳，只是保镖毕竟是保镖，还没等贺泽枫的拳头接触到他的脸颊就已经月手接住了。

    卸掉手里面的力量，保镖直接将贺泽枫推倒在了地上。

    “贺先生，这些钱已经足够你的公司渡过危机了！我们奉劝你不要得寸进尺，还有以你的力量是见不到我家小姐的，所以你还是放弃吧！”

    保镖说完转身就走，只是在走到门边的时候，又一次停下了脚步。

    “对了贺先生，我家主人让我提醒您，您再不准备出境的话，将会有人来驱逐你们。”

    贺泽枫坐在地上缓了两下了，能够站起来之后变不管不顾的冲出了别墅，他终究还是晚了。

    他可中间那一辆轿车擦肩而过，其他的方向只能看到里面男人戴着的墨镜。

    一个小时之后，果真如那男人的保镖所说的一样，驱逐贺泽枫他们的人赶到了别墅。

    “贺先生，请你赶快收拾东西，您的飞机将在三个小时之后起飞！”驱逐贺泽枫他们的人很不客气，站在客厅那就等着贺泽枫他们收拾东西。

    “如果按照常理来说的话，你们的人应该在明天过来才对。到底是谁给你们施压，让你们今天就过来的，告诉我！”贺泽枫之后便想知道坐车里面的人是谁。

    从保镖的话里面可以听出来是一个公爵，但是这世界上的公爵那么多，哪里能确定是哪一个。

    而且贺泽枫慢慢的可以断定之前警察局不受理他们的报警，以及不乱下结论的事情，一定是受到了那个人的指示。

    “贺先生，不是我看不起你，而是你和同学之间的差距太大，我劝您不要随便的打听公爵的消息，还是赶快回国的好！”

    那人没有再说话，反倒是指挥起了周围收拾东西的人，让他们快一些。

    ……

    和之前出国一样，沈宛白回国的时候也是风风火火的。而不一样的地方是回国的时候贺泽枫是被人送上的飞机。

    “泽枫，你就先不要担心了，至少我们现在可以知道宛白如今过得很好，没有安全问题”贺老爷子也不知道该怎么安慰自家孙子，想了半天之后只蹦出了这么一句。

    “爷爷你不用安慰我，我明白的，我和那人的差距太大，我现在要做的就是立马发展公司，让所有人都不能成为我们之间的阻碍。”贺泽枫望着窗外的白云，心里面更是坚定了自己回国要把公司做大做强的想法。

    那人一出门就有那么多的保镖，而且保镖实力还不俗。无论他怎么努力，现在都是斗不过那人的。

    不过贺泽枫不相信老天爷会同意他和沈宛白就这么分开。只要他努力，不愁之后没有见面的办法。只是他之前和沈宛白说他们两个会看着孩子长大，出生，现在想想是不太可能了。

    贺泽枫在回国之后都像是变了个人一样，不再去管其他的事情，只是一门心思的投入到工作里面去。

    祁珏不明白在国外发生了些什么，贺泽枫怎么没有把沈宛白给接回来，但是从贺泽枫的工作态度上来看，她大概也能够猜到一些两人在国外应该是发生了一些事情。

    贺氏和祁氏的合作还在继续，因为贺泽枫的努力最终使得双方合作很成功。

    在项目全方面成功完结之后，祁珏还想要和贺进一步的合作，可是她的要求被贺泽枫拒绝了。

    “我不喜欢和没有人性的公司合作！”这是贺泽枫的原话。

    祁珏还不懂什么意思的，等到见到自家二哥的时候，询问了一番这才明白过来。

    祁氏现在已经全面回国，祁家人也回来的不少。祁珺就在回来的人当中。

    这边贺泽枫在努力的工作，那边沈宛白的状况也不怎么好。

    ……

    沈宛白在为医生注射过几次镇定剂之后，终于是醒了过来。

    看了看陌生的环境之后，沈宛白惊讶的发现她的肚子突然凸起来了。

    “啊！”沈宛白天骄一身往后爬去，可是不管他怎么移动，那个肚子始终跟随着他的移动而动。

    “小姐，你醒了怎么了？有什么害怕的事情吗？”他们被人推开，涌进来的是两个女仆，见到沈宛白一副受惊吓的样子，连忙上前安抚人。

    “你们是谁，我是谁？这是在哪？为什么我的肚子大起来了？”

    沈宛白的问话使得两个女仆均是一愣，只是下一秒她们就恢复了正常。

    “小姐，您是忘了吗？现在您已经怀孕三个多月了，肚子大起来很正常？”

