    　　白元在刺峰谷囚禁徐凌雪的消息不胫而走。

    　　方圆数千里十大宗门弟子，纷纷齐聚刺峰谷。

    　　天元宗，紫霞门，青红门三大宗门高手，尽数赶到。

    　　接近五百名真传弟子，齐聚一堂。

    　　以白元、邓勇为首。

    　　青红门整体实力不如他们两家，只能听从两人的调遣。

    　　刺峰谷四面环山，只有一个入口。

    　　进来之后，封死出口，任何人都休想逃出去。

    　　虚空上是无尽的冰旋，可以说是一夫当关，万夫莫开。

    　　白元选择这个地方，目的不言而喻，让柳无邪有来无回。

    　　难怪曲杨说，柳无邪此番前去，只有死路一条。

    　　他们不仅占据了地理优势，提前布置了无数陷阱，等着柳无邪主动送上门来。

    　　通往刺峰谷的山路，由三大宗门弟子把守，任何人进来，必须要经过三大宗门弟子的同意。

    　　山谷中央位置，搭建一座超级大的平台，用此地天然的巨石垒砌而成。

    　　上面矗立着十几根柱子。

    　　柱子上面还绑着十几人，分别是缥缈宗的弟子。

    　　所有人的修为，全部被种下禁制，真气都被锁住了。

    　　“徐姑娘，不如答应我们少主的条件，只要你肯做他的女人，以前的事情可一概既往不咎，同时也会立即放了你。”

    　　余天逸走到徐凌雪面前，一副可惜的语气。

    　　“呸！”

    　　徐凌雪抬起高昂的头颅，美目之中，尽是寒霜，没想到白元是这种人。

    　　“你这是何必的，你不想活，难道让这些弟子，跟着你一起送死吗。”

    　　余天逸啧啧说道，目光中流露出一丝猥琐，真想伸手去触摸徐凌雪那绝世容颜。

    　　白元吩咐过，谁也不准动她一根汗毛，不然斩断他们的手脚。

    　　“你们天元宗不会有好下场的，杀了我们，师尊会替我们报仇。”

    　　绑在柱子上其她缥缈宗弟子，狠狠的朝余天逸啐了一口。

    　　没想到天元宗的弟子，都是一群伪君子。

    　　开始的时候，很多缥缈宗弟子还劝告徐凌雪，让他忘记柳无邪，毕竟出生世俗界，身份地位无法跟白元相比。

    　　此刻看起来，白元才是人面畜生。

    　　“我知道你们在等他前来营救，但是你们想过没有，他来了，只有死路一条，只要你肯做少主的女人，不仅放了你们，也会放了他。”

    　　余天逸没有离开，绕着徐凌雪走了一圈。

    　　徐凌雪浑身抽搐一下，想到那个人单枪匹马前来，眼眸中流露出一丝痛苦。

    　　“不要再说了！”

    　　徐凌雪呵斥一句，让余天逸不要往下说了。

    　　“我言尽于此，你们自己考虑吧！”

    　　气氛烘托的差不多了，接下来让徐凌雪自己考虑。

    　　不答应所有人都要死。

    　　答应了，还有一条活路。

    　　“徐师姐，千万不要答应他，就算是死，也不能眼睁睁看着你跳进火坑。”

    　　绑在柱子上的那些缥缈宗女弟子，大声的说道，让徐师姐不要答应白元的要求。

    　　“我不会答应他的！”

    　　徐凌雪咬住双唇，嘴角溢出一丝鲜血。

    　　她不怕死，主要怕连累到那个人。

    　　余天逸走进天元宗的帐篷，白元端坐其中，正在打坐修炼。

    　　“他答应了吗！”

    　　白元看了一眼余天逸，开口问道。

    　　“不同意！”

    　　余天逸恭敬的站在一旁。

    　　“再给她一日时间，如果再不答应，带她过来吧。”

    　　白元眼眸深处，闪过一丝阴厉。

    　　“依我说，早就应该这样了，直接生米煮成熟饭，以后自然就是少主的女人了。”

    　　余天逸早就给白元提过意见，让他直接霸占徐凌雪，生米煮成熟饭，就算柳无邪杀上门来，又有何用。

    　　“你不懂！”

    　　白元摆了摆手，示意余天逸不要说下去了。

    　　如果用强，绝对不会等到今天，他是天元宗少主，所做的任何事情，代表天元宗的脸面。

    　　不到万不得已，不会走那一步。

    　　余天逸走出帐篷，跟其他天元宗弟子聊天去了。

    　　距离刺峰谷还有一百里的时候，柳无邪突然停住身体。

    　　“无邪，曲杨到底给你出了什么主意。”

    　　这一路上慕容仪好几次想要开口询问。

    　　直接闯进去，肯定会遭到三大宗门联合斩杀。

    　　他们两人实力再强，面对如此强大的人海战术，只有死路一条。

    　　易容进去也不行，每个人进去，天元宗弟子都会盘查一遍，面部可以易容，他们的真气做不了假。

    　　所有进去的人，第一件事情祭出自己的真气，以免被柳无邪混入进来。

    　　不能硬闯，又不能易容进去，慕容仪想不到还有什么办法，能进入刺峰谷救人。

    　　“我被他们活捉。”

    　　柳无邪看了一眼刺峰谷方向，说出曲杨给他出的主意。

    　　主动被三大宗门弟子活捉，带他进入刺峰谷，再寻找机会救出徐凌雪等人。

    　　如果不是徐凌雪还在他们手中，柳无邪早就一人一刀杀入刺峰谷了。

    　　“不行，这样太冒险了，落入他们手中，如果废了你的修为，就算你有通天的本领，也无可奈何。”

    　　慕容仪立即阻止柳无邪这个计划，太冒险了。

    　　“除此之外，还有其他办法吗？”

    　　柳无邪反问慕容仪。

    　　硬闯进去，白元只要将长剑架在徐凌雪的脖子上，柳无邪就要乖乖就范。

    　　“那也不行，我不允许你冒险。”

    　　慕容仪说完，紧紧的咬住双唇。

    　　两人已经有了夫妻之实，慕容仪不希望柳无邪这样白白的去送死。

    　　要是他死了，谁来救自己的父母。

    　　“放心吧，我不会死，这个任务单凭我一个人，无法完成，还需要你来相助。”

    　　柳无邪摸了摸慕容仪的秀发，后者没有阻止，两滴泪珠，顺着慕容仪眼角滑落。

    　　她很清楚，柳无邪一旦决定的事情，任何人休想改变。

    　　“需要我做什么。”

    　　慕容仪深吸一口气，既然不能阻止柳无邪，那就陪他一起疯狂吧。

    　　这么多年过去了，父母是否健在，连慕容仪自己都说不清楚了。

    　　就算带着柳无邪前往西荒，如果父母早就不在了，去了又有何用。

    　　这些年一直靠着营救父母这个信念支撑着她，这个信念一旦崩塌，慕容仪活着也没意思了。

    　　柳无邪附耳过来，在慕容仪耳边说了几句，后者点了点头。

    　　决定之后，两人立即分道扬镳，慕容仪朝刺峰谷赶去。

    　　柳无邪则是朝另外一个方向掠去，因为那边，还有高手朝这边聚集。

    　　紫霞门沈灵带着十多人，急速朝刺峰谷赶来。

    　　得知白元囚禁了徐凌雪，从很遥远的地方赶往刺峰谷。

    　　应该是最后一批，其他人早就到了。

    　　紫霞门除了邓勇之外，这个沈灵就是第二高手了，实力极强。

    　　进入天山之后，带着十多人队伍，前往天山深处，结果一无所获。

    　　“沈灵师兄，前面有个人！”

    　　随行的紫霞门弟子指了指前方，道路上有个人影，背对着他们，面朝刺峰谷。

    　　“这道背影好熟悉。”

    　　其他弟子小声说道，以免惊动了前面的人。

    　　“他是柳无邪！”

    　　沈灵眼眸一缩，通过背影确认柳无邪的身份。

    　　“他一定是前往刺峰谷救人，不敢贸然进入，所以站在这里，看他样子，应该是一筹莫展吧。”

    　　紫霞门弟子发出阴沉的笑声。

    　　如果柳无邪落入他们手中，他身上的宝物，就会被他们占据。

    　　“沈灵师兄，我们怎么办，是出手还是通知刺峰谷其他人，一起将此子诛杀。”

    　　站在沈灵身边的一名青年小声问道。

    　　听说柳无邪实力强大，他们这些人，未必是他对手。

    　　最好的办法，通知刺峰谷众多高手，一起围攻柳无邪。

    　　“通知了其他人，获得好处，还轮得到我们几个吗。”

    　　大多数弟子不同意，柳无邪身怀重宝，白元要是出现，好处轮不到他们紫霞门了。

    　　目光看向沈灵，他实力最高，由他来决定。

    　　是单独出手，还是通知白元。

    　　“沈灵师兄，你不是炼制了一门囚禁法宝吗，听说能困住低级化婴境，为何不一试？”

    　　站在沈灵身边的年轻男子急促的说道。

    　　有些迫不及待了。

    　　“贾师兄不提我们都忘了，沈灵师兄炼制的鸡阳绳可是堪比元器，厉害无比，困住柳无邪，应该绰绰有余。”

    　　其他弟子连忙附和。

    　　鸡阳绳跟缚地锁有些相似之处，不过没有缚地锁那么妖孽。

    　　缚地锁挣扎越厉害，收缩的越紧，就算境界再高，被缚地锁囚禁，都很难脱身。

    　　鸡阳绳不一样，它的功能只有束缚，不能收紧，只要实力足够强大，可以挣断鸡阳绳。

    　　也是一门不可多得的法宝。

    　　“鸡阳绳还未彻底炼制成功，囚禁他可能还有些难度。”

    　　沈灵并未被喜悦冲昏头脑，他非常的清楚，鸡阳绳威力很强，仅限于对付一些星河境。

    　　像柳无邪这种高手，贸然施展，非常的危险。

    　　就这样放柳无邪离开，又心不甘。

    　　“不试试怎么知道，沈灵师兄就不要妄自菲薄了。”

    　　其他弟子让他赶紧施展，囚禁了柳无邪，搜刮他的魂魄，抽取他的元神，榨干他身上的所有秘密。

    　　沈灵犹豫了一下，最终还是决定试一试。

    　　每个人都有贪欲，他也不例外。

    　　柳无邪虽然背对着他们，身后发生的一切，他听得一清二楚，装作没听到而已。

    　　祭出鸡阳绳，化为一道流星，突然朝柳无邪飞去。

    　　如同一条飞行的金色绳子，浓郁的纯阳之气，弥漫苍穹。

    　　“何人偷袭！”

    　　对方祭出鸡阳绳的那一刻，柳无邪大喝一声，猛地转过身子。

    　　还是晚了一步，鸡阳绳困在他的腰间，牢牢的锁住他的双臂。

    　　柳无邪挣扎了好几次，无法摆脱鸡阳绳的束缚。

    

