    李遥微微一惊。

    翼海星一夜后，他留在沉鱼体内的剑气，其实是剑种。

    剑种比刚才保护皇帝的剑气要隐蔽的多，早已与肉身融为一体，汇入体液循环，成了身体的一部分，以沉鱼的实力根本不可能察觉。

    当然，如果沉鱼用帝国最专业的测灵仪器，还是能检测到的。

    可正常人无缘无故怎么会检测呢？

    等等……

    她该不会怀孕了吧？

    不知道是惊吓还是惊喜，李遥本能的脱口问道：

    “你该不会是……”

    清澈的俏颜微微一怔，沉鱼很快就明白了李遥的意思，浅浅一笑。

    “我要是怀孕了，你肯定会困扰的吧？我第二天就吃药了。”

    李遥松了口气，又莫名有些失落。

    仔细看沉鱼的气息和体态，倒也不像怀孕的状态，从剑气流动看，似乎受到过干扰，很可能是吃过药了。

    由此可见沉鱼的政治决心，是铁了心想干出一番成绩。

    让李遥感到意外的是，她似乎很自信，并不太需要他帮忙，否则趁机生个孩子，他想不帮忙也得帮了吧？

    李遥倒蛮喜欢她这种要强的性格。

    和以前海报上甜心偶像感觉完全不一样，外表依然很甜，但内心很要强。

    “倒也没什么困扰的，怀孕了我自然会娶你的，大不了夫妻分居嘛，我常来宫中看你不就行了？”

    李遥很负责任的说。

    “你想的美！我可是帝国公主，谁要嫁给你了？”

    沉鱼娇嗔一笑，自顾自朝前走了。

    李遥笑着跟在沉鱼后面，看着那消瘦又曲线分明的身影，有感而发。

    “你小小年纪，事业心倒挺强，还挺有自信，确定不用帮忙吗？我很强的哦。”

    沉鱼转过身来，倒着走路，纯澈如初恋的容颜盯着李遥，仿佛脑后长了眼睛，精准的倒跨每一个石块或台阶。

    “你要是肯教我剑也行啊，不过看你也没那闲心，如果你留在我体内的剑气很厉害，或许我应该重新修行。”

    李遥生怕她倒着走摔跤了，但看她自信的表情，似乎是自己多虑了。

    “很厉害，如果你会用的话。”

    “谢谢，我会努力的。”

    沉鱼嫣然一笑，又转回身子，背对着李遥，银黄的枯叶一片片飞起。

    李遥笑着跟了上去。

    两人之间的生涩渐渐融化了。

    但自始至终，沉鱼没提及舅舅澹台广的事，李遥也没有提到帮忙寻找水心父母的事。

    这些事情，对刚建立暧昧关系的新人情侣来说，太敏感了。

    湖边的散步并没有持续太久。

    毕竟这里是皇宫，而李遥的大老婆还在不远处坐着喝茶呢。

    二人举止都很得体，没有什么小别胜新婚之类的亲昵，只有浅尝辄止、难得的交心。

    甚至还有种类似韩剧里先婚后爱的生涩感。

    像回到了青春年少，中学时代的初恋感觉。

    和李遥、银月那种早就看对眼了的夕阳爱情，一旦捅破窗纱突然就干柴烈火相比，完全是另一种感觉。

    李遥看了眼银月的身影。

    仔细想想，虽然在这个时代，一夫多妻、一妻多夫都是家常便饭，但银月的宽容大度也是罕见的。

    出于对银月的尊重，李遥和沉鱼只聊了一小会，便回到了餐桌，和大家一起喝茶，聊天。

    李遥坐在银月旁边。

    沉鱼坐在云妃旁边。

    二人正好是面对面。

    皇帝在御膳房转了圈，出来远远看了眼。

    维多利亚还没回来。

    圆桌上女人太多，他也不想多看。

    看芈滟身体受不了，看银月教授眼睛受不了。

    又回御膳房烤狼了。

    奶昔太甜，李遥坐下来喝杯热茶。

    看了看银月，银月还是一如既然的雍容淡定，有种跟皇太后一样的感觉。

    桌上有芈滟皇妃，话题聊的飞起。

    不过，皇权话题在宫中是禁忌，澹台广被困湖畔星，六皇子实验星被袭，维多利亚的委托，以及李遥和海斯曼的接触……都没有被提及。

    即便在皇宫，由女人主导的私下聊天的内容，也大多是七大姑八大姨的秘事，或是娱乐圈的绯闻。

    自从李遥坐下，芈滟皇妃的话题总是有意无意与李遥有关。

    比如，沉鱼和李遥的暧昧广告。

    比如，三只飞鼠娘加入革命军。

    有趣的是，她还提到了星贼王。

    “那个什么魔方是真的吗？真的有修真者或龙在里面？”

    芈滟皇妃盯着李遥，好奇的问。

    李遥总感觉这女人是在套弄他。

    “这只有去了才知道。”

    “我还以为李剑圣就是从仙宫里走出来的上古修真者呢。”

    芈滟皇妃娇笑道，全然不顾李遥大小两个老婆都在旁边。

    李遥端起杯子，悠然抿了口茶。

    “我有那么老吗？”

    芈滟皇妃笑道：

    “我也羡慕你呀，有银月教授在身边，也许你想变成小孩模样都可以。”

    春蛙秋蝉在一旁舔着奶昔杯子，听到小孩俩字，一激灵，齐刷刷的扬起了小脸。

    “皇妃说的没错，我们只是看起来像小孩。”

    “论年龄，两位皇妃都是妹妹！”

    众人哄堂大笑。

    笑声停歇，一直沉默的罗曼皇子，忽然好奇的问道：

    “所以说，这百年来，银月教授已经破解人类永生谜题了吗？”

    这，其实是个很严肃的话题。

    除李遥外，在场所有人都提起了神经，屏气凝神的盯着银月。

    除了罗曼皇子自己不敢盯着看，但也扎着耳朵在听。

    银月放下茶盏，很平淡的说：

    “我退休很久了，这百年来一直在开酒馆，主业是研究酿酒。”

    “我以前的延寿手段和修仙没有本质区别，对天赋和种族要求很高，药的副作用也很大，只适合极个别人。”

    “想要全人类永生，生物学延寿可能是一条死路……就目前来看，上传意识机械飞升，是未来最可能的路。”

    李遥认真听着。

    想来也对。

    生物学再牛逼，也没大神通修士渡劫牛逼，以修真时代的灵气浓度都没成仙，想靠生物进化达到全民永生，几乎是不可能的事！

    “符文意志，机械飞升？”

    芈滟皇妃微微蹙眉，口无遮拦道：

    “那不是帝国刚成立时喊出的口号吗，好像还有个什么银树计划，一千多年了还没成功，最后也就给太阳裹了一层树枝，美其名曰戴森球，具体有什么用我也不知道。”

    别看芈滟皇妃看着年轻，实际上在坐所有人中，她的辈分是最大的。

    皇帝又不在，她口无遮拦也没人敢说什么。

    权力最大的罗曼听的很不爽。

    但皇宫是他滑铁卢之地，李遥又在场，他只能低头喝茶，没有吭声。

    银月端起茶盏道：

    “银树恒星系的戴森球是吸收能量维持空间法阵的，修真时代一万年都没成功的事，想要在一千年里就成功，未免太苛刻了，在收割者计划失败后，银树计划被重新提上日程，我想这目前是军部研究的一个方向。”

    李遥还是第一次听说银树计划。

    银月没跟他也没提起过，实验簿里也没见过相关的内容。

    “银树计划具体是做什么的呢？”

    银树计划是帝国绝密，既然银月知道，自然没有对李遥隐瞒的意义了。

    罗曼皇子沉着嗓子道：

    “银树计划旨在建造一个大型生物计算机，将全人类的意识上传到服务器的虚拟空间中，再点亮人的意识，控制纯机械义体或克隆人活动。”

    李遥想了想，星澜公主控制无数个红桃九，跟这个银树计划有点相似。

    “目前的难点在哪呢？”

    他又问道。

    罗曼本来说的头头是道，被李遥这么一问，直接懵了。

    他哪懂细节啊！

    李遥看向银月。

    银月放下茶盏，微微耸肩。

    “我已经有一百多年没在一线工作了，不知道现在发展到看来哪一步。”

    圆桌上安静下来。

    沉鱼见众人不说话，想了想道：

    “据我看的报道，银树计划目前全是难点。”

    “人脑是宇宙中最复杂的事，比如对传感材料要求高，比如服务器容量不够存储全部记忆，还要本人同步才能点亮意识，有的点亮了意识和本人没有同一性……”

    “目前做的好的就是七星公司的人脑控制，距离点亮意识还差的远，如果在修真时代，通过对魂术、对分身法术的研究，也许能找到突破口。”

    魂术……

    银月默默喝茶，微微颔首，并没有接茬。

    李遥看了眼银月，也没说什么，而是岔开话题道：

    “你怎么连前沿科学也懂？难道是下载了科学家的记忆吗？”

    见李遥第一时间护着银月，沉鱼马上回道：

    “少点时间谈恋爱，你也可以无所不能。”

    李遥表情悬在半空。

    仿佛从一个火药味话题，引到了另一个火药味话题。

    他提前感受到了修罗场的威力。

    沉鱼可不像水心那样的小可爱。

    她是有自己思想的！

    不过她说的也没错，李遥大部分时间都是喝茶泡妞……

    芈滟皇妃和罗曼皇子也第一次见到沉鱼的气势，默默的喝茶看戏，没再插嘴。

    澹云皇妃忙打圆场：

    “沉鱼爱看科学杂志的兴趣都是跟陛下学的，也只是兴趣而已，她画画倒是很专业，还会写诗呢？”

    李遥这才松了口气，饶有兴致道：

    “画画我见过，还会写诗吗？”

    芈滟皇妃也笑着附和道：

    “沉鱼这不是遗传了澹云妹妹的文学气质嘛。”

    澹云皇妃忙谦虚道：

    “不不，沉鱼写的东西比我好看多了，稍等，我给你们看下她小时候写的诗。”

    “妈！”

    这一声清脆的妈，把在场所有人都逗笑了。

    原来公主私下也叫妈……

    连春蛙秋蝉都要在妈前加个奶字。

    澹云皇妃一脸妈妈笑，笑而不语，返身回了寝宫。

    很快便拿着一本画册回到桌前，特地递给了李遥。

    少女的诗，懂的都懂。

    澹云皇妃特地将画册递给李遥，而不是由她当众读，大概也是考虑到银月正在旁，照顾了她的面子。

    “都是小时候乱写乱画的，有什么好看。”

    沉鱼冷冷的说，耳朵却有点红。

    “是吗？”

    李遥悠然翻开了画册。

    画并不是原本，而是缩小的扫描复刻本。

    这些画各种风格的都有，更像是练习册。

    有静物写生，有国风山水画，也有写实一点的人体素描，还有印象派的油画，甚至还有不少朋克风，克苏鲁画风的作品……越往后越离谱。

    应该是有意练习的练习作而已。

    空白处有一行行黑色的钢笔字。

    字如其人，工整而清秀，满满的少女风。

    李遥印象中，女孩越漂亮，字写得越丑，公主这个字属于打破定律了。

    写得都是现代诗。

    诗相比画，相对清淡了许多，大多比较简短通俗，连李遥这个文学门外汉也能看懂。

    比如画册第一页，画的是紫色樱花林，配诗是——

    .

    《椿梦》

    有如流淌而来天使的彩翅

    飘零的花瓣，弃我成诗

    .

    就两句。

    好在李遥看过北岛某一句诗，也算是见过世面。

    这首诗备注的时间是六年前。

    那时，公主才十一岁，而李遥还在十里星刷怪。

    读后感嘛，奈何李遥没文化，一句好诗行天下。

    “好诗。”

    然而李遥关注的点是，公主十一岁就开始做椿梦了吗？

    女孩子发育果然早啊！

    接下来，一连翻了好几页，都是风景画配合简短的，抒发少女情怀的诗。

    李遥注意到这一首诗。

    .

    这诗就是大白话了。

    连月事也拿来写诗，不愧是刚学写诗的少女。

    问题是，这个菲雅姐姐是谁呢？

    李遥在《群星画报》上并没有见过什么菲雅公主。

    李遥接着往下看。

    .

    《自由史》

    野史有佳人，住在黑夜的远方

    点亮明月的钥匙，藏在她身上

    为了用千万只眼睛，寻找爱人

    她把钥匙送给了，灿烂的辰星

    .

    很工整的现代诗，不知道为什么诗名叫自由史。

    沉鱼十二岁写的作品，无拘无束的想象力与少女的灵动与浪漫，符合那个年纪的心态。

    再往后，诗的主旨似乎在进化，连字迹也变成较为挥洒自如的行书。

    .

    《暮歌》

    我们躺在广无人烟的海岸上

    听涛声叙旧

    听潮声催人

    在日落时赤脚行走

    日出时回到你的身边

    .

    这一首是十三岁写的，早熟少女已经开始幻想爱情的美妙了。

    但李遥默读了几遍，总感觉文字里有点挥之不去的悲情，对一个十三岁少女来说，未免也太早熟了。

    或许，这和澹云皇妃的文学素养也有一定关系。

    再往后，主题与爱情渐行渐远了。

    .

    《今夜》

    火车从窗外呜呜作响，你听到远方

    你在草原上撒满野花，称之为星夜

    你从眼角吹入的风沙里，寻找爱人

    今夜的时光今夜会腐烂

    今夜的沉默在今夜喧嚣

    为了更爱故土，今夜我去远方一趟

    不再

    归来

    .

    这首诗是沉鱼十四岁时写的，虽然提到了爱人两个字，但连李遥都能看出来，这写的已经不是爱情了。

    离开故土，不再归来……沉鱼怎么会有这样的经历？

    无病呻吟么？

    等等！

    如果这首诗写的是星澜，那也许就说的通了。

    这首诗写于三年前，那时正好是星澜公主叛逃纸牌杀的第二年。

    搞不好写的真就是星澜！

    叛逃纸牌杀是为了更爱故土吗？

    也许只是沉鱼的一厢情愿……

    再往后，诗和画的主题脱离少女情怀，开始思考人类了。

    比如这一首——

    .

    《创世纪》

    上帝持笔，众神忏洗，而银河微澜

    星光隐溢，而洪土流没

    落日不语，驰骋光线之外

    凡物蒙昧，管窥训者之音

    人类借此，生于暗夜，而盛于荒野

    身形美丽，而翅膀多余

    .

    好家伙！

    这才是沉鱼十五岁写的作品，李遥已经看不懂了。

    主题似乎上升到思考人类，总感觉有点人形进化的意思……

    “身形美丽，而翅膀多余”是指人类比神还美吗？

    也许这时候的沉鱼，已经开始了解古神传说与前沿科学了。

    十五岁之后，就没看到写诗了，只剩下单独的画。

    这时候的画也偏向后现代风格。

    连画李遥都快看不懂了。

    桌对面。

    坐在澹云皇妃身旁的沉鱼，一边吃点心喝奶昔，一边偷瞄李遥的反应。

    李遥时而微笑，时而挑眉，时而皱眉，最后是一脸懵。

    懵是最好的，她不想李遥看懂。

    她埋头吃点心，红着脸，直到李遥翻的差不多了，马上伸手道：

    “看完了吧，还给我哦。”

    啪！

    澹云皇妃一巴掌拍开了她的手。

    “别听她的，后面还有一首呢。”

    沉鱼嗔怨的白了母妃一眼，朝李遥撇了撇嘴，起身道：

    “我去看看父皇的狼烤熟了没。”

    李遥隐约懂了。

    沉鱼不好意思在场，说明最后一首肯定是情诗，而且，很可能是写给他的情诗。

    来自帝国公主的情诗……

    妙啊！

    李遥万没想到，自己一把年纪还能收到情诗。

    银月扭头看了眼画册。

    李遥看似慢悠悠、不经意的喝茶，暗暗却迫不及待的往后翻。

    最后一幅画位于画册的中后部。

    画着鱼与鸟。

    水波平静，倒映海底的黑与云中的白。

    一只飞鸟单脚站在水面上。

    一条鱼半身露出水面……

    飞鸟的一根根白羽，鲤鱼鳞片折射的云光，皆纤毫毕现。

    李遥一眼认出这幅画，正是他在翼海星第一次见沉鱼公主时，她穿着白衫蓝长裙，坐在一叶扁舟上所画。

    还有一首诗。

    诗的落款是九月，才过去一个多星期，是新作的诗。

    果然是情诗！

    李遥看了眼，画的留白很大，所以这首诗写的很长。

    前前后后竟有三大段！

    而且和年轻娟秀的字迹相比，比较潦草，仿佛透着一股剑意。

    潦草，但又草的工整，能清晰的一眼辨认出来。

    说明沉鱼这硬笔书法的功底，也在慢慢的进步。

    诗名就叫——

    《剑圣》

    妥了。

    .

    《剑圣》

    1

    大剑所指，星尘陨落

    盛名所至，皆为王土

    我看见了名为最后一只猴子的梦想

    原谅他吧，帝星的海棠林已经开花

    人类终将相遇

    2

    五月的麦子熟了，夜与狂风

    抚弄着山脉，上面是一望无际、灿烂的星辰

    ——被一剑划开，流浪者蹒跚路过，群星无声的呼啸

    无人知晓

    庸者之名

    3

    回不去了

    再也回不去了

    五百亿只猴子一起沉默着

    等待着黑夜的审判，直到

    有人在睡梦中看见了曙光，并开始奋笔疾书

    将那些点燃热血的疯狗们，赋予诸神的名字

    将自己——

    赋予宇宙

    .

    李遥看懵了。

    扭头看了眼身旁的银月。

    银月笑而不语，假装无事的喝茶。

    这浩浩荡荡三大段，李遥本以为会是一首甜蜜的情诗，但只有在第一段中察觉到一丝微甜，后面完全放飞自我。

    李遥看不懂，但大受震撼。

    很多意象杂糅在一起，感觉并没有发生过，但又感觉可能会发生。

    有点前世看现代诗内味了。

    这小妮子明明小时候写的诗都很明白，年纪一大就化身谜语人了……

    李遥翻来覆去默读了好几遍，也只能看个大概。

    第一段，似乎说的是相遇。

    大剑所指，星尘陨落，盛名所至，皆为王土……这两句可把李遥吓到了。

    盛名所至，皆为王土，这以后还真得要低调了！

    还有，最后一只猴子指谁？

    为什么说人类终将相遇呢？

    李遥完全没读到情诗的甜。

    第二段，是单独写的剑圣。

    写的是剑圣，但感觉和自己的形象不完全一样。

    仿佛是写未来霸气侧漏的他……

    无人知晓，庸者之名。

    李遥忽然有点想当庸者了。

    但公主却把他当勇者。

    第三段，这写的是谁？

    ———

    第0141章骚话王：我以前是白瓢

    第0142章骚话王：七濑留衣

    六月月票加更已完成，七月更新二十万字完成，七月三千月票完成！

    昨晚计算失误，普通会员全订还没到2000粉丝值，加这章应该够了。

    咳咳，虽然不太想承认，但这些少女感满满的现代诗是不鸽的原创……

