    众年轻人听罢，先后反应过来。

    “爸，所以他们趁着奶奶的丧礼故意搅和一帮人来吃席，是吧？

    争取心理平衡一点？”

    “对！还有各种水啊饮料啊，包括纸巾。

    我们几乎是一天买一大车，天天不够用。

    原来是心里不平衡故意给咱们难堪呀！”

    程天源皱眉摇头：“别这么想，他们只是心里头不满。”

    “爸！”

    薛扬粗声：“那是您太老实了。

    这些年你和我妈砸在村里各种慈善的钱没几千万也得有两三千万吧？

    这些不是钱啊！村里的养老院啊，幼儿园啊，还有各条村道——哪一条没有咱们家出的钱啊？

    咱们是买自己的地，租自己的地，又不是偷来抢来的！咱们为村里做的好事谁都没瞧见，就只会嫉妒咱们家赚大钱！”

    “就是！”

    程焕然附和：“你一个劲儿讨好他们，可他们不见得就接受。

    你让他们随意吃随意拿，他们心里照样不平衡，心里头照样对您嫉妒，对您不尊重！”

    薛欣嘟嘴嘀咕：“是啊！我也很不喜欢他们对爸妈的态度——就好像咱们家欠了他们似的！”

    “都住口！”

    薛凌蹙眉瞪了瞪他们，沉声：“别急着插嘴，先听你们爸爸说完解释完！”

    程天源无奈叹气：“这些年来，你们奶奶几次三番说要回老家，都被我找理由搪塞了。

    我是这里土生土长的人，我尚且不怎么想回来，更何况你们这些只来过几天的年轻人。

    但我们毕竟用了村里那么多的资源，有得必有失。

    我不管你们心里头怎么想，该尊敬的人还得尊敬。

    不管他们说什么，做什么，你们都尽量忍着。

    不过几天而已，有什么不能忍的？”

    几个年轻人都沉默了。

    半晌后，一向胆子大的薛扬小声嘀咕：“爸，如果说要我们忍忍……也不是不能忍，最多也就几天而已，是吧？

    只是，忍了就行吗？

    如果忍了就有效，那好说。

    最怕的是我们忍了，别人还揪着不放呀！”

    程焕然最为沉稳，思索片刻后接嘴。

    “爸，既然已经发现了问题的根源所在，那我们就得想办法解决问题。

    您一味儿的避让，只会让他们觉得您心虚心亏。

    但一部分土地是太爷爷开荒刨出来的，一部分是爷爷拓荒买下来的，其他是我妈真金白银买下来的。

    这些都是我们家的合法所得，合法程序合法手段获得，咱们没必要一而再再而三忍让。”

    程焕崇轻轻点头：“爸，我认同大哥的观点。

    既然发现问题，那就解决问题，不该一味儿忍着。”

    “怎么解决？”

    程天源好笑反问：“他们嫉妒我们一家子占据村里那么多的土地资源，除非我们家吐出来一些，不然能怎么解决？”

    众人沉默了。

    陈新之虽然是自家人，但毕竟是女婿，不好插手家里的资产去向，只能给他们提醒一二。

    “爸让我们忍几天，我们都已经忍下了。

    丧礼办好了，奶奶也顺利葬下了。

    明天就能回去，大伙儿不差十几个小时，对吧？”

    程焕然苦笑：“我们倒是无所谓，不过咱爸的心里头难受呀！”

    “妈，我问一下啊！”

    薛扬挑眉问：“这边的土地有没有分给我们？

    还没有过户什么的吧？”

    薛凌想了想，答：“县城里的楼房已经过户给你们，这边的地没有。

    咱们别墅前的二十亩是爷爷奶奶的地，租金一直拨给你们奶奶。

    太爷爷的那些不算多，租给人家当小仓库好些年了，租金让你爸收着。

    我买下的地多，就在村口的乡镇公路旁，租给人家当厂房，租金几年根据行情涨一次，一年现在能有上千万的收入。”

    “本来你妈说要过户分给你们几个。”

    程天源解释：“碰巧当时村委会正在换届，村里找不到人来办这件事。

    后来我们顾着忙，转头就给忘了。”

    薛凌压低嗓音：“还有一个原因——你们几个的户口都不在程家村，所以办起来很费劲儿麻烦，所以这事一拖再拖，目前为止还没办成。”

    “户口不在，就不能过户给我们吗？”

    程焕然问。

    程天源答：“当时是说程序上有些麻烦。

    具体怎么过户，还得找专业律师跟这边的村委会咨询。

    地方不一样，法令法规也不一样。”

    薛扬郁闷嘀咕：“我看，要不卖掉一些算了。”

    他的话刚下，众人先后往他看过去。

    薛扬有些窘，支吾：“如果他们要在过户这方面卡死，以后留一大堆麻烦，到时我们远在帝都那边不可能天天往这边跑，对吧？”

    众人沉默了。

    程天源是最了解内情的人，幽幽叹了一口气。

    “记得那个你们必须喊‘叔公’的那个八十几岁老人不？

    他前天带着抱怨的语气说，我自己发家致富了，不能忘了本，得顾着家乡一些。

    即便我们家做得再多，在他们眼中还是远远不足。”

    薛凌哑然失笑：“不止这边会，在帝都那边也一样。

    我老薛家的那些亲戚嘴脸，你们也多少知道一些。

    以前你们外公混得最好，我后来接棒将家里的事业做大做强。

    即便我们这一房出钱修了祠堂，修了路，过年的时候仍有好些人喜欢酸溜溜明嘲暗讽咱们家。”

    “那就甭管他们！”

    程焕崇轻哼：“反正咱们问心无愧，不违法不违反道德民风民俗，管他们怎么想！”

    薛欣忙不迭点头：“就是就是！管他们呢！他们几千个人几千个想法，我们管不着。

    我们吃他们家大米了，喝他们家水了？

    管得还真够宽！别人家要酸，就让他们酸个够呗！”

    程天源听完轻笑：“不一直都是这样子吗？”

    众人都低低笑开了。

    薛凌眯住眼睛，看着山洞外的淅淅沥沥小雨。

    “这两天我有一个想法，本来想着先跟你爸商量商量，然后再跟你们说一声。

    今天难得人齐，要不我先说出来让你们都听听。

    听完想提意见的就提，想反对的也行，随意发表。”

    “哦哦！妈，什么想法呀？

    关于这个的？”

    “妈，您说您说。”

    

