    左金吾卫大将军浑瑊的府宅靠近长安城东南角的延兴门，当夜里兵乱的消息传来后，他立刻率领十几名家族子弟和三十余名家丁，护卫着家眷向延兴门外撤离。

    这时，延兴门前聚集了上万名附近街坊的百姓，城门却紧闭，群情沸腾，但守城校尉死活不肯开启城门，百姓们的哀求哭喊都无济于事。

    浑瑊大怒，提槊冲上了城头，守城校尉刚要拔剑质问，却被他一槊刺穿胸膛，挑翻到城下，浑瑊连杀二十余人，他喝令家丁放下吊桥，打开城门，城门终于开了，上万百姓蜂拥着逃出城外，这是长安城唯一开启的一座城门，得到消息的百姓从四面八方向延兴门涌来。

    浑瑊带着家人也逃出城外，他稍微安顿了家眷，便带着家族子弟和二十名家丁骑马向灞上奔去，灞上两万神策军竟然还不来救驾，令他心急如焚。

    奔至灞上军营，却发现所有军营都空空荡荡，两万神策军不知去向，浑瑊顿时茫然失措，这下该如何是好？

    “大将军，那边好像来了一支军队！”家丁指着远处大喊道。

    浑瑊大喜，连忙迎了上去，这支军队正是一支神策军，约五六千人，为首大将却是右卫大将军独孤立秋。

    “老将军，怎么回事？”

    浑瑊很惊讶，独孤立秋早就不领兵了，怎么还率领一支军队。

    独孤立秋脸色阴沉似水道：“白志贞那个浑蛋假传圣旨，率领两万大军出关中了，这五千人是后军，被我拦住了。”

    “老将军怎么会在城外？”

    “一言难尽！”

    独孤立秋摇摇头又问道：“城内情况怎么样？”

    浑瑊长长叹了口气，“两万叛军在大肆洗掠城内，听说他们专捡豪门贵族下手，今晚不知道多少人家遭殃。”

    独孤立秋暗暗庆幸自己听从了郭宋的警告，独孤家族逃过一劫，不过城内还有数十名独孤子弟留守，令他十分担忧。

    浑瑊又道：“老将军，不如率军杀进城去，打乱军一个措手不及。”

    独孤立秋立刻摇头道：“你还以为只是意外叛乱吗？我没猜错的话，朱泚现在已经控制了军队，他可不止两万军队，三万凤翔军也是他的心腹控制，现在差不多也快到长安了，我们当务之急是要先找到天子。”

    两人正发愁不知该去哪里寻找天子时，几名侍卫飞奔而来，他们认出了独孤立秋，顿时大喊道：“独孤老将军！”

    这几人正是宫廷侍卫，独孤立秋连忙问道：“天子在哪里？”

    “天子逃去鄠县了，身边没有人护卫，恳请老将军立刻去救驾！”

    独孤立秋大喜，立刻和浑瑊率领五千军队向鄠县赶去........

    太子李诵一家三口此时坐在渭河的一艘大船上，由二十几名藏剑阁的女护卫保护他们安全，他忧心忡忡望着窗外，乱军杀入皇宫，也不知道父皇和母后怎么样了？

    “殿下，昨晚起火的位置是皇宫吗？”太子妃崔氏小声问道。

    李诵叹口气，“有点像是皇宫，但真的起火也没有办法，覆巢之下，安有完卵。”

    这时，外面传来脚步声，李曼走了进来，李诵连忙问道：“李总管，长安情况怎么样了？”

    李曼摇摇头，“情况非常不妙，朱泚叛乱，五万大军控制了长安，很多宗室都被杀了，天子和皇后下落不明，极有可能是落在朱泚手上。”

    李诵大惊失色，“那....那我们该怎么办？”

    “我的手下刚才遇到了元老家主，他侄子龙武将军元令象率领一支三千人的神策军，元老家主的意思是赶紧离开关中，先去太原府避一避，殿下意下如何？”

    李诵没有了主意，太子妃抱住儿子道：“殿下，先保住孩儿性命要紧！”

    李曼也劝道：“朱泚叛军势力强大，他们必然会来追击殿下，元老家主会保护殿下从同州北上，在延州渡过黄河，过了石州后就能到太原了，等局势平定后再回来也不迟。”

    李诵最终点了点头，太原是李唐的龙兴之地，应该也不错。

    “李总管也去太原吗？”李诵问道。

    李曼摇摇头，“卑职要去长安，看看能不能保住天子！”

    李诵心中感激，躬身施一礼，“我父皇和母后的安全就恳请总管护卫了。”

    李曼眼中闪过一丝嘲讽的冷笑，这时，船缓缓停下，外面有护卫禀报，“阁主，元老家主来了！”

    “殿下请吧！”

    李曼把太子李诵请出船舱，来到船头甲板上，只见迎面停着一艘大船，船头站在一群士兵，为首老者正是前任左卫大将军元玄虎，北岸上集结了三千军队，是元令象率领的三千神策军。

    元玄虎笑得就像一只千年的老狐狸，躬身施礼道：“老臣元玄虎参见太子殿下！”

    .........

    中午时分，长安的局势渐渐稳定下来，朱泚收编了一万五千名金吾卫和九城防御士兵，令自己心腹将领统领，他随即下令全城主干道戒严，严禁百姓出坊门。

    为了安抚民心，朱泚又从被杀的侍卫尸体中挑了数百人，将脸庞砍得血肉模糊，戴上泾源军的头盔，令士兵挑着他们的首级去各坊安抚百姓，告之全城：‘抢掠民财的两千余乱军已被朱太尉以军法斩杀，从今天起，擅入民宅者死！’

    这一招很管用，一时间，朱泚威望如日中天，俨然成了长安民众和官员权贵们的大救星。

    朱泚下令封闭皇宫，军队入驻太极宫前的几座大军营，他自己则把兴庆宫改为自己的太尉府和军衙，与源休和姚令言商议接下来的对策。

    “李曼那个贱人，竟然把太子交给元家了，亏我还那么相信她！”

    朱泚心中怒不可遏，李曼信誓旦旦答应过自己，把太子抓到后交给自己，没想到她一转手居然交给了元家。

    “太尉息怒，太子有没有都无所谓，宗室还有不少，我们另选一个就是了。”

    朱泚心中怒火稍稍平复，又问道：“我们下一步该怎么做？”

    朱泚目光望向源休，“军师先说说吧！”

    源休献计道：“现在天子下落不明，太尉当务之急是封锁消息，控制军队，然后四处放出风去，就说太尉已经镇压兵乱，长安已恢复秩序，请天子回京，说不定天子就糊里糊涂，自投罗网。”

    朱泚一时间忘记了刚才的不快，忍不住哈哈大笑，“此计甚妙！”

    他又回头问大将马英，“李泌抓到了吗？”

    “回禀太尉，暂时还没有找到李泌，不过卑职抓到了九城防御使张光晟，卑职要杀他时，他痛哭流涕，表示愿意为太尉效力。”

    朱泚大喜，张光晟可是一员猛将，没想到他居然肯投靠自己。

    这时，姚令言道：“卑职也有一计，可保太尉稳掌长安！”

    朱泚精神一振道：“长史请说！”

    姚令言不慌不忙道：“卑职知道朝廷欠关内、陇右、河西各地军俸久矣，军队心怀怨恨，不如太尉以自己的名义向他们发放军俸，收买人心，相信一定会有很多军队前来投效，太尉，掌握了军队也就掌握了天下。”

    朱泚眉头一皱，“可是琼林、大盈两库都被士兵抢光，我哪里有钱发放军俸。”

    姚令言笑道：“微臣上午去看过琼林和大盈两库，被抢走之物基本上是金银珠宝和绫罗绸缎，铜钱大箱子太沉重，没有士兵抢它们，大部分都还在，另外还有很多昂贵的瓷器、玉器和铜器，士兵们不识货，都还在府库中。

    然后太尉令三军献宝，抢掠财物必须一半献给太尉，我估计金银宝贝他们不会献，会献不易搬运的铜钱，这样算下来至少有几千万贯，军俸不就解决了吗？”

    朱泚心中欢喜，竖起大拇指赞道：“你就是孤的宰相！”

    源休和姚令言同时制止，“太尉万万不可称帝，必须挟天子以令诸侯，等到天下分裂，时机成熟，再称帝不迟。”

    朱泚缓缓点头，这是他早就制定好的策略，不当董卓，要做曹操。

    ...........

