    第915章尊上大大非常有求生欲

    楚千璃的眼睛再度眯起，很好，这个尊上目测是不能好了，十分想被她收拾！

    竟然在她宣布主权的时候走神！

    感受出小丫头语气中的危险，夜九渊迅速地回神，一本正经道：“是，本尊是小璃儿的。”

    “很好。”看在尊上大大非常有求生欲的份上，楚千璃暂时放下了那些收拾他的想法。

    不过，“未婚妻是怎么回事？尊上你是不是该同我好好说说？”

    “小璃儿，你不妨先同本尊说说，你怎么会突然想起问这些？”夜九渊眸底幽光一闪。

    小璃儿根本不像会是在意这些，而后乱七八糟瞎想一通的女子。

    可眼下，她遭遇了一场危机后，却突然开始问这些。

    夜九渊的眸子顿时更加幽深。

    难道在他和她分开的这短短时间内，发生了什么……

    就在这时，楚千璃幽幽的声音突然响了起来，“若是不问清楚了，我岂不是哪日死了都不能死瞑目。”

    “什么？”夜九渊闻言眉头顿时一蹙，眼神变得可怕起来，周身的气息都有些不稳。

    楚千璃可从来不是一个会把事情藏着掖着，然后让别人来猜猜猜，或是自己生闷气的人。

    她突然冷冷一笑，“尊上，你绝对想不到吧，就在刚刚，有一个长得十分漂亮的紫衣女子冲我出手，想要弄死我呢。”

    “而这些凶兽，就是跟在她身边的一个灰袍人弄来的。”

    “而且那个灰袍人会御之术，我怀疑那灰袍人和驭兽一族有些关系。”

    轰！

    就在楚千璃把这么一番话说完的刹那，一股可怕的力量顿时爆开了。

    那些本来还没死的八目魔蛛们，一下子被这股狂暴的风元素灵力绞杀了，场面非常地叫围观的草，神器以及炎玉蝎们噤若寒蝉。

    楚千璃却只是一挑眉，轻描淡写地扫了那边一眼。

    “看来，尊上这是知道，想弄死我的人是谁了。”

    夜九渊深深地看着楚千璃，忽而手一动，拿了一块记忆石出来。

    将关于云素衣的样子刻印到记忆石中，尊上将记忆石递给楚千璃，沉声说道：“小璃儿可以看看，是不是她。”

    楚千璃接来记忆石，立时就释放感知往里面扫了眼。

    而后，她眼中的冷意更浓了。

    “好了，尊上可以仔仔细细同我说一说这人了。未来，这人一定会被我弄死。”

    “所谓知己知彼，百战不殆，尊上可别隐瞒我什么啊！”

    “小璃儿。”夜九渊无奈，抬手轻轻在楚千璃的眼角划过。

    他不喜欢这双漂亮的杏眸，看着他的时候却充满了冷意。

    “怎么？尊上难道要心疼那个女人？”楚千璃任由夜九渊动作，眸底的幽深却是更浓了。

    从那疯女人想弄死她开始，就注定她们要为争夺一个男人而你死我活了。

    可惜，她楚千璃可从来不是什么好脾气的，身下这男人已经是她的了。谁来争，她就灭了谁。

    不过，这一切当然有个前提……楚千璃深深地看着夜九渊，这前提便是，这个男人确实完完全全地属于她。

    而不会……拎不清地去袒护别的女人。

    如果尊上真的要袒护那个女人，她会非常非常失望。

    失望到，想当场抛弃某人哦！

    “本尊不会袒护她。”夜九渊这时忽而道，“所以小璃儿可千万别想什么有的没的。不然，本尊会非常生气，立刻把小璃儿抢回妖界成亲。”

    “咳……咳咳咳！”

    猝不及防被拆穿了心思，还被他用成亲来威胁，楚千璃顿时被自己的口水给呛着了。

    看着尊上大大突然间变得比她还要危险的眼神，楚千璃顿时一副无辜脸，“尊上你在说什么呢，我怎么可能瞎想。”

    啪！

    小手这时特别“虚张声势”地在尊上的胸膛处拍了一下，楚千璃就凶巴巴道：“好了，不要逃避你该回答的问题。”

    “快说，那女人到底是谁？”

    “她哪儿来的底气，觉得杀了我就能得到你？”

    “都是本尊的错。”夜九渊这时果断地先认错了，而后将当初在天界时的事说了一遍。

    “当时本尊并没有多想，反正也没有喜欢的女子，哪怕知道天帝让我娶云族族长之女云素衣，定是为了云族的傀儡术，但权力之争向来如此。”

    “更何况，天帝一直是个有野心，也有实力的人。若违背他的意愿，即便我是太子，而云族是天界十大族之一，最后都讨不到好。”

    “当时，云族的已故少族长云长卿是我的至交好友，我不忍见云族最后覆灭，便同云素衣，也就是长卿的妹妹说清了此事。”

    “这场婚约不过是权宜之计，为了保住云族罢了。之后，就算她嫁给了我，我也不会喜欢她。”

    “待他日，我的实力更强，可以反抗天帝的决定后，便会放她离开，各归各位，各走各的路。”

    “呵。”楚千璃突地发出了一声讥笑，宛如看傻子般地看着自家尊上。

    “尊上大大你还真是天真啊，说清楚有什么用？那女人喜欢你，难道还是你说上几句就能控制的？”

    “真要成亲了，她可就是你名正言顺的妻。找个机会吃了你，你还能不认账？”

    “……”夜九渊。

    他真的很想说，他没这么蠢。

    可是小璃儿的眼神突然又变得好危险，他不敢说呐。

    “本尊错了。”

    “……”楚千璃。

    堂堂妖界妖尊，认错认得这么爽快，害得她连继续教育他的机会都没有。

    啧！

    “本尊没和她成亲，最后这场婚约因着本尊被天界流放而取消了。”夜九渊一看楚千璃表情松动，立刻再接再厉道。

    楚千璃的眼神顿时微妙。

    堂堂天界太子被流放……她家尊上大大好像不是一般的惨啊！

    不由的，楚千璃的表情柔和了起来。

    罢了罢了，她家尊上这么傻白甜，愣是在无知无觉中就招惹了桃花。

    她还能怎么办呢？

    她只能辛苦一些，帮着他把这朵桃花彻底掐死。

    夜九渊一看到楚千璃的表情更柔和了，立时就把他和云素衣，以及云长卿之间更深的渊源说了一通。

    灵魂缺失，发狂中误杀好友。

    流放途中，云素衣送来九霄琴。

    以及他之后对云族的种种回报。

    包括他之前去妖界是为了见云素衣，尊上通通都老老实实地交代了。

