    2月12日，周六。

    渡边彻夜宿千代田回来，在公寓一楼的会客厅，遇上了正准备外出的小泉青奈。

    “小泉老师，早上好。”

    “早上好。”小泉青奈已经没了昨天看电影的尴尬，“刚晨练回来吗？”

    渡边彻沉默了两秒，点头：“嗯，晨练回来。”

    说完，他略有些好奇地问：“老师怎么一个人？晃子老师和宫崎老师呢？”

    只要是出门，三位女教师几乎都是一起。

    “她们今天休息，还在睡觉。我要去学校为明天的入学考试布置考场。”小泉青奈解释。

    “怪不得她们年收入600万円，老师您一千万円了。”

    小泉青奈笑起来：“干这种苦力活可没有多少奖金，全靠渡边你的全国第一啊。”

    “不不不。”渡边彻浮夸地谦虚道，“我能拿到第一，也是老师您教的好。”

    “你英语一直满分，我可没教你呢。”

    “老师您长这么好看，想着能看到您，我冬天早上起床上学都有动力了。”

    “你的意思是，我作为老师，只有长得好看这个优点吗？”小泉青奈故意紧绷着脸。

    “对啊，所以我最喜欢小泉老师您了。”

    这句话是渡边彻的口头禅，小泉青奈听过很多次。

    原本应该习以为常，但昨晚电影师生那些暧昧的画面，浮现在脑海里，让她脸色微红。

    “别胡说。”她训斥道。

    语气简直就是撒娇的女朋友。

    小泉青奈自己也意识到不对劲，把包的肩带往上挪了挪，转移话题道：

    “你今天没事，要不要来帮忙？”

    “可以是可以，多少钱一个小时？”

    两人一起朝公寓的停车场走去。

    “要收钱啊？”小泉青奈笑着问。

    “这是当然啦，顺带一提，今年不同往年，最低时薪上涨到了985円。”

    “好贵。”

    “小泉小姐，您是年薪千万的新宿区富婆，就不要和辛苦兼职的学生讲价了吧，咱都上门服务了。”

    “上门服务？你做的什么兼职啊？不学好。”

    “我说的是搬家公司。”

    两人坐上车，系上安全带，朝神川高中驶去。

    挡风玻璃前的天空一片蔚蓝，阳光灿烂得不像话。

    小泉青奈开车时，神情专注，时刻关注左右。

    渡边彻双手放在脑后，玻璃挡住寒风，冬天的阳光就让他昏昏欲睡。

    车内放着音乐。

    渡边彻一直没问小泉青奈这首歌的歌名，又因为当时太阳太惬意，只凭听一遍记住的歌词，也很零散了。

    「还有那放学后常去的小店，每每光顾的点心屋」

    「还有不绝于耳的唠叨，被责备的早晨」

    「不觉中，时光流逝，今天已是毕业的日子」

    只记得这几句。

    到了学校，下了车，远处平时排满自行车的学生停车场，空空荡荡只有了两三辆。

    车少，校内人却不少。

    各个学校、穿各种制服的三年级初中生，今天来参观考场。

    面相稚嫩，兴奋、期待、焦虑。

    渡边彻望着这些人，明明和高一只隔了一个学年，她们看上去却年轻很多。

    没有说清野凛和九条美姬老的意思，是这些初中生太小，渡边彻也不是亨伯特，对十二岁的洛丽塔没兴趣。

    “去年的今天，渡边你也在人群里呢。”小泉青奈笑着说。

    “嗯。”渡边彻点点头。

    那是他第一次来东京，如今一年过去了，他还没有成为东京帅哥。

    每天过着在人类观察部，和两位美少女勾心斗角的日子。

    师生两人踱步去教学楼，进了教师办公室。

    周六的办公室，只有三班的历史老师，他在吩咐两名三班的学生做事。

    小泉青奈给办公桌上的多肉浇水时，渡边彻看了那边一眼，两名学生是三班那对黑板擦情侣。

    这两个家伙，不会是假装帮忙，其实是来学校约会的吧？

    小泉青奈和渡边彻分工，她自己去检查考场。

    课桌在周五放学时，已经让学生布置好，她需要再检查一遍：位置摆放是否正确、是否有课本遗留等等。

    渡边彻去校内各处设置路标。

    接下来出场的这位人物，尽管无关紧要，但因为她，让渡边彻和清野凛的高中生活更加有意思了一些，所以，还是稍稍隆重地介绍一下她的出场吧。

    当时渡边彻把‘禁止进入’的路标，放在了社团大楼前，正走在社团大楼与教学楼之间的回廊上。

    有个娇小、苗条、短发、穿白色水手服的可爱少女，穿着小皮鞋，脚步轻快地从他身旁走过。

    “前辈！”

    手拿‘F考场’路标的渡边彻，没有停下脚步。

    从来没有人喊他前辈。

    来东京之前，就连一年级的妹妹都叫他阿彻。

    如果当时她喊的是帅哥，渡边彻会第一时间停下来，看是否在喊他——这点自觉他还是有的。

    “渡边前辈！”

    这次，渡边彻停下了脚步，回头看去。

    明明只需要走两步，短发少女却用跑的过来。

    “渡边前辈！是我！是我啊！”

    “‘我’？我是谁？”

    “耿鬼desu！”少女穿着小皮鞋的右脚脚尖翘起，脚后跟着地，上半身微微前倾，右手在右眼上比划了一个剪刀手。

    “我喜欢沙奈朵，谢谢，再见。”渡边彻转身。

    “等一下！请等一下！”少女跑着绕到渡边彻前面，“前辈，我是堀北真衣啊！”

    “坂本真衣？”

    “堀北真衣！”

    “堀北真希？”

    “虽然将来做艺人也不错，但我是堀北真衣。”

    “抱歉，我不认识叫堀北真衣的人。”

    “怎么会！”堀北真衣下意识说了一句，随后想起什么似的愣了下，“差点忘了，前辈还不认识我。”

    “未来人？”

    “超能力者desu！”

    “抱歉，我对外星人、未来人、超能力者统统不感兴趣，只喜欢普通人。”渡边彻迈开步子。

    堀北真衣连忙跟上，像是麻雀似围着渡边彻。

    “渡边前辈，我是你的超级粉丝！”

    “我没有粉丝。”

    “前辈你不知道吗？你有很多很多粉丝！大家从各个渠道关注你，自我介绍一下，我是看了前辈的吹奏乐比赛，被前辈吸引了！”

    “你好吵啊。”

    “我妈妈也这么说我，诶嘿~”

    诶嘿你个......

    算了，渡边彻下定决心不说脏话——尽管只是吐槽，应该不算骂人。

    “前辈，我是因为你，才考神川高中的哦！”

    “没必要。”

    “前辈，吹奏部的氛围好不好？会不会欺负新人？”

    “会。”

    “真的吗？那前辈一定会保护我吧？”

    “我就是欺负人的那个。”

    “是因为前辈水平太高，所以对部员很苛刻？嗯嗯，没关系，别看真衣酱我身体小，但意志力超级坚定呢！前辈，请尽情训练我吧！”

    “堀北真希同学……”

    “堀北真衣dseu！”东条真衣再次自我介绍，“前辈叫我真衣就可以！”

    “我已经退出吹奏部了。”

    “诶——为什么？！”

    两人脚步不停，渡边彻走一步，少女要走两到三步。

    “今年过年，我的摩托车被嫉妒我才能的家伙做了手脚，卷入一场事故中，我左手因此负伤，作为双簧管乐手的梦想破灭了。”

    堀北真衣吓得停住脚步，随后意识到被骗了，又立马跟上。

    “简直和海堂直也一样！前辈，我会替你报仇的！”她嘴里叽叽喳喳，活泼得像一只小鸟。

    “海堂直也？”

    少女跑到渡边彻前面，少女漫画里的帅哥似的转身，和渡边彻面对面。

    她双脚叉开，右手先在自己文库本一样细的细腰上比划一圈，然后掌心向上，凹造型似的对渡边彻伸直。

    “伤害前辈的家伙，我绝不会原谅他们！变身！”

    渡边彻停下脚步。

    “你说你叫什么？”

    “堀北真衣desu！”

    “堀北同学，如果考上神川，你就是我小弟。”

    “是！请前辈放心！”短发女初中生，明明很正劲但看起来很搞笑地敬了一礼。

    和名为堀北真衣的少女分开后，渡边彻布置完剩下的路标。

    中午，小泉青奈请他在学校附近一家餐厅吃饭。

    这家餐厅的价格稍贵，附近的学生不常来。

    店里放着轻松的纯音乐。

    两人在靠窗的位置坐下，渡边彻看有青椒肉丝等中国菜，就点了两个。

    小泉青奈要了意大利通心粉。

    “老师，三年级的毕业典礼是什么时候？”渡边彻问。

    “具体哪一天还没定下来，但差不多在三月第二周的某一天。”

    也就是说，明日麻衣会在三月第二周的某一天，搬来信浓町。

    吃完饭，小泉青奈又给两人点了咖啡。

    “明天还需要帮忙吗？”渡边彻给咖啡加了半小勺糖。

    “需要人在教室门口，应付考生的突发情况，你愿意做吗？”

    “请吃饭的话。”

    “我可是第一次和男生单独一起吃饭。”窗外阳光下，小泉青奈的笑容显得很妩媚。

    说完这句，小泉青奈感觉不妥，但话已经张口，只能喝咖啡缓解尴尬。

    “我也很少单独和女孩子一起吃饭，学校的女生邀请我，我一个没同意。”渡边彻一副洁身自好的模样。

    小泉青奈好笑地看着渡边彻：“最近和清野同学、九条同学怎么样了？”

    “挺好，两人最近喜欢联合起来欺负我。”渡边彻喝了一口咖啡。

    稍稍还有些苦，但已经开始甜了，喝起来别有一番风味，他不讨厌。

    看了昨天的电影，小泉青奈下意识把“欺负”联想到那方面，很在意渡边彻是不是真这么做了，但又忍住不问出口。

    两人坐着休息了一会儿，之后结账离开。

    ◇

    2月13日，星期天。

    闹钟在响的前一刻，堀北真衣就把它关掉。

    换好校服，刷牙洗脸时，传来妈妈的声音。

    “真衣，早饭做好了！”

    “来了！”

    早饭吃煎蛋、烤面包片、沙拉，还有一杯牛奶。

    她在餐桌上吃饭，妈妈在一旁帮忙再次检查准考证和文具，又替她准备好外套、围巾和手套。

    “妈妈，我出发了！”

    “真衣加油哦。”

    “嗯，我一定会考上的！”

    抱着书包冲出家门，跳上即将关上车厢门的电车。

    电车的屏幕里，转播着各地考试的相关新闻。

    镰仓那边下了大雪，电车延误。

    摄影镜头前，那些准备去考试的高三学生们，要么闭眼祈祷，要么面露绝望，要么焦急地给什么人打电话。

    “下一站，四谷站，四谷站。”

    离开站台，通往「东京都立神川私立高等学校」的坡道上，全是穿各种样式校服的应考生。

    在坡道的开端，有家小小的脚踏车修理店，店门口，堀北真衣找到自己学校的好友。

    “和穗酱！”她一边使劲招手，一边左右看看，确认道路安全后，跑了过去。

    “真衣酱，早上好。”林奈和穗很淑女地回礼。

    “早上好。对不起，我来晚了。”

    “没关系，时间还早呢。东西都带起了吗？没有落下什么吧？”

    “当然啦！”堀北真衣拍拍书包，“请相信我妈妈！”

    两人上了坡道，走进神川高中，绕开那棵二十多米高、如小山般的橡树。

    “这棵树好大啊！”

    “真想看看夏天的时候，它会是什么样子！”

    “那我们一起加油吧。”

    “嗯！而且我已经和渡边前辈约好了，一定要考上才行。”

    “真衣酱还真是迷恋渡边前辈呢。”

    “当然啦！和穗酱你不了解吹奏乐，不知道渡边前辈到底有多厉害！干脆你也加入吹奏部吧，我们一起成为吹奏部的光之美少女！”

    堀北真衣摆了一个月亮变身的经典造型。

    她的身材，如果放在动画里，的确如美少女般纤细。

    校园里，那些缩在围巾里的男初中生们，余光往这边瞧。

    “......真衣酱，你快上高中了，如果一直这样的话，说不定会被渡边前辈讨厌哦。”

    “真的吗？！”

    两人楼层不同，在楼梯间分开。

    堀北真衣走进三年一班的教室，坐在最后一排倒数第二张的位置。

    ‘真衣酱，你果然是主角！考试一定能行！’

    林奈和穗上了三楼，这里是高一的楼层。

    明明是严肃的考试场所，楼道里却有喧嚣声。

    从一班、二班、三班的教室门口和窗户，有人探出头，看向四班。

    还有人没进考场，站在楼道上和好友聊天，但视线也看着四班。

    林奈和穗好奇地看过去。

    那是令她印象深刻，多年后依然会记起的一幕。

    布满阳光的走廊，一位穿神川高中校服、衣襟敞开的男生，在四班教室门前放了一套桌椅。

    桌上什么都没有，阳光洒在男生俊美的脸上，他一个人静静地看书。

    上午考试结束，林奈和穗跟堀北真衣会和，两人在附近的家庭餐厅吃午饭。

    “真衣酱。”

    “嗯？”堀北真衣用勺子吃芭菲。

    “我今天看到渡边前辈了。”

    “真的？在哪？什么时候？”

    “他好像是三楼的工作人员，应付突发情况的。”

    “啊，为什么我会是一楼啊！”堀北真衣气愤地吃了一大口芭菲。

    “那个，”林奈和穗稍稍犹豫，“我听说，渡边前辈好像有女朋友了。”

    这是她上午在考场听其他人说的。

    在这之前，堀北真衣给她看过渡边彻的照片，让她听过渡边彻的双簧管，的确很厉害，很帅气，但她不喜欢追星，所以没什么感觉。

    但是，那位闪闪发光的渡边前辈，刚才就坐在考场外面，而她只要通过考试，就能和他在一个学校，参加同一个社团。

    意识到这点，她开始在意渡边彻的情报。

    考场里的女生似乎都认识他，说了很多关于他的情报，其中之一就是有女朋友了。

    “对啊，渡边前辈的女朋友叫九条美姬，是有钱人家的大小姐呢。”

    “真衣酱，你不难过吗？”

    “我为什么要难过？”堀北真衣奇怪地问。

    “你不是喜欢渡边前辈吗？”

    “是啊，但我喜欢他之前，他就已经有女朋友了，所以我对他的喜欢，就仅仅只是粉丝对偶像的崇拜！和穗酱，你也来吹奏部好不好，我们一起追星！”

    “……如果、如果能考上的话。”

    “没关系，我们一定能考上！”

    下午，交完试卷，堀北真衣抱起书包，飞快地跑向三楼，楼梯间全是小皮鞋噔噔蹬的声音。

    渡边彻还在。

    从早到傍晚，他就坐在那儿一直看书。

    “前辈！渡边前辈！”

    “堀北真希啊。”渡边彻抬头看了一眼。

    “堀北真衣desu！”堀北真衣习惯性地纠正，“前辈，如果有空的话，能带我去吹奏部看看吗？”

    “等你考上再说吧。”

    渡边彻把书桌子抽屉里，然后搬起桌椅，走向二班教室。

    这是九条美姬的课桌。

