    听着南宫山的话，叶尘自然也不会拒绝。

    “那我们边吃边说也可以。”

    就这样，三人缓缓的朝着南宫家外面走去。

    “叶尘，你知道你不在的这个时候南宫鸿运他有多猖狂吗。”

    叶尘轻轻的点点头，他自然也想到了这个。因为自己离开之后，南宫鸿运就没有害怕的东西了呀。他猖狂也是应该的。

    毕竟他以为自己被难过老祖给治住了。

    所以现在就没有能威胁到他的人了。

    不过虽然叶尘知道，但是他还是询问了南宫山一下。

    “那个南宫鸿运他到底做了什么事情？”

    南宫山轻轻地叹了口气，他要把萧研他们直接给驱逐出南宫家，驱逐出洛城。

    “什么！”

    叶尘也震惊了起来，他没有想到南宫鸿运竟然敢这样做。

    “现在他在哪儿？”

    南宫山愣了一下，缓缓的说道。

    “他，他现在已经要把萧研他们带去洛城城门了。”

    “很可能已经快到了。”

    叶尘听着南宫山的话。什么都没有说，缓缓的看了一眼南宫松月。

    “应该早点和我说的。”

    听着叶尘的话，南宫松月愣在了那里，就在南宫松月回过神来想要反驳一些什么时候，叶尘直接离开这里。

    朝着洛城的城门飞去了。

    “松月到底是怎么回事？你到底和叶尘说什么了？”

    “我我什么都没有说啊。我就是没和他说这个事情而已。”

    听着南宫松月的话。南宫山轻轻的叹了口气，没有再说什么。

    ……

    在空中极速的朝着洛城城门飞去的叶尘，已经拔出了白雾剑。

    现在剑身之上布满了星力，现在的叶尘就差把剑身上的星力释放出去了。

    “南宫鸿运，没想到你做事那么绝。”

    叶尘咬了咬牙，飞行的速度更加快了起来。

    随着叶尘不间断的飞行，机会一瞬就来到了南洛城城门。

    只见在城门前，南宫鸿运面前站着，赵满阳和萧研两人，并且南宫鸿运身后还站着南宫家的人。

    “我让你们离开没有听到吗？”

    南宫鸿运这个时候正在呵斥着萧研和赵满阳。

    “可是叶尘哥哥他还没有回来。”

    听着萧研的话，南宫鸿运冷笑了一声。

    “你还想着他呢？现在叶尘应该已经变成我们老祖手下的一具尸体了吧？”

    听着南宫鸿运的话，萧研一时间也愣在那里。

    “不可能叶尘哥哥不能出事的！”

    萧研一时间也变得激动了起来，往前快走了两步。

    南宫鸿运看着这一幕，冷哼了一声。

    “我管你信不信，我告诉你，叶尘已经没，就不要想着他会再出现了。”

    “不，叶尘哥哥一定会来的！”

    “小妮子，你这是找打！”

    萧研越来越靠近南宫鸿运，看着这一幕南宫鸿运举手便要打萧研，手上凝聚着厚重的星力。

    虽然萧研是龙族之躯，但是被这一击给打到的话，那萧研也免不了变成重伤。

    “住手！”

    在天上的叶尘看到这一幕大吼了一声。

    叶尘的话语仿佛带着魔力，听到叶尘了话之后，那些人竟然都齐齐的看过来，就连南宫鸿运也不例外。

    “什么叶尘，叶尘他竟然回来了！”

    看到叶尘的身影，下方人也乱做了一团，开始四散的逃窜。

    南宫鸿运看着这一幕，虽然也有些惊慌，但是还在尽力的维持着面前阵型的秩序。

    “你们别跑啊一声他现在肯定已经被老祖给教训过了，实力肯定没有那么强了。”

    虽然南宫鸿运一直在说这句话，但是却没有人相信。

    大家都慌乱的逃窜着，都朝着南宫家的方向跑过去，因为南宫家里还有南宫老祖在那里庇护，叶尘不敢做出什么事情。

    “南宫鸿运，没想到你竟然敢做出这样的事情。”

    一道剑光直直的朝着南宫鸿运飞了过来，落在了南宫鸿运的脚尖之前。

    激起了阵阵的烟尘。

    南宫鸿运等着他面前的晨雾散去，只闪耀着白光的白雾剑，只知道插在了他面前的土地上。

    “叶叶尘，你不要乱来，小心老祖，到时候把你们都给杀了。”

    听着南宫鸿运的话。叶尘落到他的面前拔出白雾剑。

    “那你以为我是怎么活着出来的？”

    听着叶尘的话能够回应，直接愣在了那里，他一时间竟然也想象不出叶尘到底是怎么出来的。

    “你，你难道和老祖说了什么吗？”

    叶尘器是能够回的话，没有说什么就对着他笑了笑。

    毕竟南宫老祖可是说和自己说过，不能在外面乱说在里面发生的事情。

    现在既然叶尘已经答应了，那自然也是什么都不能透露的。

    不过南宫鸿运看着叶尘的表情自然也明白了过来。

    “为什么，为什么老祖竟然会？和你这个人达成什么协议。”

    叶尘就这样缓缓的看着他 也不反驳，也不插话，就这样静静的看着南宫鸿运，叶尘是在想进一步项目他心中的防线，从心理上打败他。

    毕竟只要打破了他的心理防线，让自己之后要做的事情可就简单多了。

    “既然你已经知道了结果，那也就不用我多说了吧，现在你觉得我要怎么处置你呢？”

    听着叶尘的话，南宫鸿运一时间也变得不自信了起来。

    “叶尘，我告诉你不要乱来，现在我可是南宫家的家属，你要知道动了我，你会得到什么样的后果吗？”

    现在南宫鸿运的话叶尘轻笑了起来。

    “哦，是吗？我也想知道我会得到什么后果。”

    “来你说说。”

    叶尘这个时候就想把南宫鸿运的面子狠狠的踩到地里。

    你刚刚不是狂吗？好，我就让你把刚刚狂的时候的面子全都给我，现在扔到地上。

    不得不说一时呢这个想法。是十分的恶毒且有效的。

    至今现在的南宫鸿运脸上冷汗直冒，他一时间也想不出来，到底该怎么说这个事情。

    要是你在那里戏谑的看着南宫鸿运他也不着急，就这样静静的看着。

    “叶尘哥哥，你真的没事吗？”

    萧研这个时候也走了过来摸了摸叶尘的胳膊。

    

