    “下一个是谁？”

    布尔凯索有些无聊的说着！

    “我来！”

    人群中忽然钻出来了一个光头！

    只不过是黑色的光头。

    没错就是尼克！

    抽签的结果，尼克弗瑞在不能说脏话的限制下没什么想说的。

    “我需要一支武装力量，我认为我的表现配得上这些。”

    尼克弗瑞站在布尔凯索的面前，眼神没有丝毫的动摇。

    就好像上一次见面的时候被差点弄死的不是他一样。

    也不知道是说尼克弗瑞厚脸皮好还是说他充满了无畏的勇气好。

    布尔凯索抬眼望了望尼克弗瑞，顺便看了一样正在奸笑的康斯坦丁之后说着：

    “你什么时候来的？”

    布尔凯索这样问着。

    尼克弗瑞他们是在“密境”张开的时候被卷了进来，这点布尔凯索还是知道的。

    只是对于尼克弗瑞这样的家伙他实在是不想拿出好的态度。

    问这句多余的话，只是无聊的消遣而已。

    顺带看看尼克弗瑞的勇气能有多少。

    虽然能够登上圣山就算是有勇气的，但是有和多又是两个意思了。

    “我以为你会知道所有一切的，看起来我好像想得太多了。”

    尼克弗瑞这样说着。

    即便是面对着布尔凯索，他也觉得自己的所作所为是正确的。

    所以没有什么好顾虑的。

    即便布尔凯索有着杀死他灵魂的力量。

    “必要的牺牲”这种词虽然不会经常出现在他的嘴里，但用这句话来说服自己倒是很常见。

    而且尼克弗瑞是真的相信这一套。

    “好吧，一支武装力量？”

    布尔凯索皱了皱眉头，然后看了看正在抱着哈士奇逗弄的巴那尔。

    “有什么要求吗？比如时间，还有种族之类的。”

    布尔凯索对这个要求做了补充提问。

    尼克弗瑞的在战斗中可没有多么亮眼的表现。

    非要说的话，那大概是面对巴尔的时候立刻就跑这种有自知之明算是一个亮点了。

    至于尼克弗瑞……

    他只当野蛮人的武装力量是由巴那尔管理的，也没把布尔凯索的眼神当回事。

    关于“种族”的问题，他以为是说鬼魂。

    想到这里尼克弗瑞有些兴奋。

    一队鬼魂战士加入神盾局，这简直太棒了。

    物理攻击无效，神出鬼没，还拥有强大的力量。

    最重要的是，鬼魂不会要工资！

    批下来的经费又能修建几个安全屋了。

    “没有要求，众所周知神盾局之中不会有种族歧视的问题。大可放心。”

    尼克弗瑞这样说着。

    尽管已经极力的克制自己的情绪了，但还是暴露出了一些急不可待。

    “好吧。”

    布尔凯索沉吟了一会。

    “大概需要几个月，到时候你就能收获一队可靠的武装力量了。”

    布尔凯索给出了自己的答案。

    等这边的事情结束了，布尔凯索要去问问巴那尔有没有什么办法让狗子的群体快速扩张一下。

    实在不行找点流浪的可爱小动物也是个办法。

    训练动物对于巴那尔来说不是什么难题。

    那些小家伙会在很短的时间内成为战斗力的。

    巴那尔训练小动物可是有一套的。

    加上喜欢和小动物联系摔跤的寇图尔，布尔凯索觉得没有问题。

    正在人群中的韦恩脸色有些古怪。

    他想到了前些日子他穿着自己制造的战甲被几只狗子放倒在地上的事情了。

    虽然只是测试了一下科技制造的装备和布尔凯索锻造的有多大的差距，但是受过训练的狗子是真的很厉害。

    巴那尔感觉到了布尔凯索的意思，抱着怀里的哈士奇转过了身子，用后背对着这边。

    狗子嗷呜嗷呜叫着，顺便踢了一脚边上的树，积雪哗啦一下落了下来，将尼克弗瑞的脑袋染白了一些。

    这只哈士奇变强的速度有些离谱，或许其中有巴那尔的大腿骨这一重要因素。

    “我到时候会专门过来一趟的。”

    尼克弗瑞一边说着，一边挥手把头上的积雪拍掉，脸色如常。

    “下一个。”

    布尔凯索随口说着。

    对于尼克弗瑞他不打算过多的去管。

    这家伙或许和泰瑞尔能聊到一块去。

    高高在上的正义有时候挺讨人嫌的。

    “我来！我觉得我之前在战斗中什么都没有做，但是我想求求你救救我的孩子！我什么都可以做！”

    娜佳挤开了杜根，大声地喊着。

    丹尼的身上开始升温了，这让作为母亲的她越发的不安。

    虽然马拉大婶已经给她准备了一些可能需要的东西，甚至专门煮了一锅肉汤给她。

    但心中的不安还是没有丝毫的好转。

    布尔凯索看了一眼被她抱在怀里的孩子，眼神严肃了起来。

    虽然他知道不可能，但还是难免在意！

    在丹尼的身上，他感觉到了墨菲斯托的气息！

    不是那个暴揍了饿肚子的流浪汉的墨菲斯托，是那个纯粹的憎恨！

    “把你的儿子放在这里。”

    布尔凯索随手将地上的积雪扫开，露出了一块平坦的石板。

    石板上有一些粗糙的涂鸦一样的东西。

    长者圣殿附近总能找到一些稀奇古怪的东西，具体有什么作用那只由大长老才能全都知晓。

    而现在野蛮人没有大长老了。

    好在布尔凯索有办法利用这些遗留。

    “好的！”

    娜佳的口吻急切，轻轻地将自己的儿子放在了石板上，然后解下了身上的大衣盖在了儿子的身上。

    丹尼的脸上开始散发出红色的光芒，并且开始传递出足够高的温度了。

    布尔凯索轻轻地顿了顿脚后跟，联系了一下沃鲁斯克。

    稳定一个孩子的血脉不要让孩子向着恶魔的方向转化这种事情，还是让专业的来比较好。

    毕竟现在大长老的职责由沃鲁斯克承担。

    “唧唧！”

    一声猪叫传来，吸引了在场众人的注意力。

    乔汉娜带着史蒂夫走了过来。

    猪叫声是从乔汉娜手中的匕首上传来的。

    古一摸了摸袖子里的匕首，带着笑意。

    似乎是想到了和那些地狱君主们愉快的消遣时光一样。

    有时候讲物理要比讲道理更方便有效。

    “这个孩子，好像是半恶魔？”

    乔汉娜还没有走到跟前就这样说着。

    身上属于圣教军的力量不断地升腾着。

    眼神中带着点悲悯。

    半恶魔的孩子最是可怜，意志随时会被恶魔血脉的本能所压过。

    理智对他们来说是种奢侈品，而且不受控制。

    娜佳闻言一下子扑倒了孩子的身上，转眼间就泪流满面了。

    她是做了错事，为了生存做出的选择或许值得一份围观者的谅解，再不济也该观望，谴责罪恶理所应当。

    而她所做的错事还够不着用生命偿还的程度。

    毕竟娜佳和她儿子没有伤害到别人的性命。

    “不光是半恶魔，累积的恶迹让这个孩子的灵魂蒙上的阴影。”

    布尔凯索深深的看了一眼娜佳。

    作为一个母亲，娜佳尽自己所能的给自己的儿子提供了生活所需。

    但是在欺骗和盗窃的时候丹尼也是她的帮凶。

    “求求你救救他，我什么都可以做！”

    娜佳嘴里不断地说着。

    在场的人只有她和她的儿子没有站着，也只有她们在被围观。

    这让这个场面看上去有些凄凉。

    “我能说一句吗？”

    地狱男爵的声音传来，他身上披着一件斗篷，手里抓着几根巧克力棒。

    虽然他的风衣已经在遭遇巴尔的时候完蛋了，连带着他的恶魔的那一部分身体。

    但好消息是，欧雷克将他的生命保留了下来。

    连带着他作为人类的那一部分。

    失去了石头手臂、通红的皮肤和犄角之后，现在的他看着像是一个中年壮汉。

    “Boy！”

    丽姿紧张兮兮的拽住了地狱男爵的手。

    虽然现在他身上已经没有了地狱的成份。但一时间丽姿还是没有习惯用阿努来称呼他。

    “说吧。”

    布尔凯索拿着药瓶看着眼前的阿努·恩·罗摩，随手捏住了自己手臂上的一块皮肤，然后扯掉。

    受到了伤势，他可以使用药瓶了。

    “这个孩子，或许能够算是我的表弟？”

    阿努这样说着。

    眼神古怪。

    丹尼这个孩子的父亲是墨菲斯托这个地狱君主的分身。

    而地狱男爵是所有地狱君主的血脉后裔。

    说是表弟的话，好像没有什么问题。

    “我从他的身体中感受到了地狱君主的气息，当然还有那个叫做巴尔的家伙身上差不多的气息。”

    阿努这样说着。

    挠了挠自己的头顶。

    他成为了人类，不用留着那个有些怪异的月带头了。

    剃掉头顶的头发那是为了防止自己的犄角复原的时候做了烫发。

    只是长了头发的头顶让他有些不太适应。

    布尔凯索闻言点了点头。

    他感觉到的要更细致一些。

    那个叫墨菲斯托的地狱君主不算什么问题。

    问题是叫同一个名字的那个地狱魔神！

    墨菲斯托的意识被巴尔交给了他，力量被分开成了两份在“秘境”之中构建了两个魔神的身体。

    这个叫做丹尼的孩子，身上沾染了一些地狱魔神的力量碎片。

    “墨菲斯托的力量，这可能是一种缘分。”

    布尔凯索看了一眼蕾蔻。

    这个孩子有希望成为一个奈非天，只要能找到一点点天使的血脉塞进去就足够了。

    现在活着的天使不多。

    衣卒尔、伊瑟瑞尔还有安德森。

    泰瑞尔正在燃烧地狱和巴尔作伴。

    因普锐斯和奥莉尔已经是人类了。

    布尔凯索想要问蕾蔻的是愿不愿意教导一个孩子。

    蕾蔻微微的摇了摇头。

    她不想照顾孩子。

    因为她连自己的孩子都怎么照顾过，所以不会让别的孩子得到自己的母爱。

    那样对于她的孩子不公平。

    现在没有在强度上匹配那只地狱君主的天使的血脉，那就只有一个办法了。

    “佐敦库勒，你回来一下！顺带带上卡奈魔盒！”

    布尔凯索喊着。

    反正都是要用卡奈魔盒，那就交给佐敦库勒好了。

    “如此伟大的神器，你就拿来做这个！我把你要说的说完了，你快点！”

    布尔凯索没给佐敦库勒讽刺的机会，直接抢了他的台词。

    对着佐敦库勒说出了这句话，让乔汉娜的脸上露出了笑意。

    “我！X!”

    佐敦库勒难得的爆出了粗口，面对野蛮人他那作为法师的渊博知识没有多少的作用。

    “李敏总是和你吵架绝对不是因为她很闲！布尔凯索！”

    佐敦库勒扯着班纳又飞了回来。

    脸上不断地颤抖着，魂体都有些不稳了。

    “嗯？”

    布尔凯索捏着审判之锤，看了佐敦库勒一眼。

    场面立刻热闹了起来。

    “我就知道，渊博的知识不会没用的。看看你干的好事，佐敦库勒！”

    科力克起哄一样的说着。

    佐敦库勒的建议让布尔凯索找到了压制他骚话的办法，这太棒了。

    “你们打算怎么做？”

    娜佳带着颤抖的嗓音说着。

    她对布尔凯索想用什么办法救助自己儿子依然不太明白。

    即便她是看着布尔凯索达成了之前那些人的愿望之后才下定决心的，但此时这份决心依然在颤抖着。

    “提取他体内的恶魔的血脉，顺带的清除掉那个当缩头乌龟的恶魔的灵魂。不用担心你的孩子，他会健健康康的成长。

    你现在该考虑的是，自己该怎么去赎罪。”

    乔汉娜这样说着，看着娜佳的眼神带着点嫌弃。

    她不是没见过幸幸苦苦抚养孩子长大的单身母亲，但是不劳而获不值得她付出怜悯。

    圣教军的怜悯一点都不廉价。

    乔汉娜的身上散发着圣洁的光辉，让她看上去像是一个神一样。

    要说卖相，圣教军算是奈非天之中最顶尖的一批了。

    想想野蛮人那满是伤疤的身体和粗犷的性格，武僧那一副云淡风轻的样子和布满老茧的拳头，猎魔人那种阴沉的气质、还有巫医……

    巫医就不用说了。

    圣教军算是形象最好的那种。

    娜佳或许是因为乔汉娜身上那种让人忏悔的气质终于平静了下来。

    佐敦库勒脚下踩着旋风落了下来，手上拿着卡奈魔盒。

    这个魔盒中依然残留着卡奈的意志，所以想要从野蛮人这里拿走也是不太可能的事情。

    除非能够战胜布尔凯索和漫山遍野的野蛮人。

    布尔凯索皱了一下眉毛，随手扯开了一个传送门。

    “蕾蔻，接下来的事情就交给你了，我有点事要处理一下。”

    布尔凯索这样说着，将劈山巨斧取了下来，插在了石砖上边。

    劈山巨斧在接触到地面的一瞬间，冰冷的寒气就开始扩散了。

    但很快就收拢了起来。

    它差不多选定了对象，接下来只要等待。

    ……

    “又见面了布尔凯索。”

    因普锐斯看着眼前传送门，脸上带着爽朗的笑意。

    勇气的力量作用在吉尔的身上，将那不算严重的伤口包裹了起来，很快就痊愈了。

    布尔凯索看着这一幕，眼神严肃了起来。

    “你吞掉了奥莉尔？”

    布尔凯索的语气一点都不客气。

    勇气没有治愈别人的力量。

    那是希望的权柄。

    治愈之力出现在因普锐斯的身上是一件很奇怪的事情。

    “别说的这么可怕。我只是和奥莉尔建立了更深刻的联系。”

    因普锐斯这样说着。

    然后将自己的本质展现给了布尔凯索审视。

    一阵光辉扩散开来，让这块地方布满了积极向上的力量。

    “两个天使能够留下什么后代？”

    布尔凯索站在了吉尔的前边，然后看了一眼弗兰克和安德森之后才对着因普锐斯说着。

    “我们都不是大天使了，或许会是一个人类孩子？”

    因普锐斯这样说着。

    然后收回了自己的本质。

    “找我是什么事情？我那边还有收尾工作没有结束。”

    布尔凯索一边说着，一边朝着自己的铁匠铺的方向走了过去。

    因普锐斯笑着跟在他的身边。

    安德森一言不发的紧随其后，弗兰克看了一眼自己的家人，点了点头之后也跟上了。

    “我在检查高阶天堂的时候发现了两个人，我想你大概会感兴趣的。”

    因普锐斯这样说着。

    然后坐在了铁匠铺外边的长椅上头。

    “谁？”

    布尔凯索有些意外，但手上还是没有停下开锁的动作。

    沉重的铁锁被打开，铁匠铺里边的空气开始流通了。

    布尔凯索顺手从酒柜中取出了两瓶酒，然后坐在了桌边。

    “一个叫做奥丁，一个叫做弗丽嘉。

    我当时看到高阶天堂的上边开了一个洞，然后两个人就掉了下来。好在天堂之泉已经开始流通了，不然他两可能就死了。”

    因普锐斯拿过了一瓶烈酒，端详了一下就往嘴里灌着。

    勇气充满了挑战欲，他打算再次对酒这种饮品发起挑战。

    或许会喜欢上呢？

    “这不足以让你想办法喊我过来，还有什么？”

    布尔凯索对安德森和弗兰克招了招手，算是安排他们坐下。

    他不讲究什么身份高低的东西。

    都是生命，生命本质上是没有高低这种区分的。

    个体有着各种各样的区分方式，力量的强大与否，智慧积累的多寡，等等等等。

    但是那些都是生命本质上的延伸。

    至于奥丁和弗丽嘉，他听说了阿斯嘉德陷落的事情。

    只是在没有接到明确的求助之前，贸然的插手别人的家事可不是什么好事。

    “我从他们的身上感受到了迪亚波罗的气息，这个理由怎么样？”

    因普锐斯说完，将烈酒放在了桌上。

    果然，他还是没办法接受这种感觉。

    太呛了。

    “一个好消息。”

    布尔凯索这样说着。

    脸色却不怎么好看。

    阿斯嘉德的陷落显然和迪亚波罗有关，但是他已经尝试过了，阿斯嘉德周遭的空间变得十分的混乱。

    想要打开传送门是不可能的了。

    除非布尔凯索掌握的规则名单之中多一个空间。

    “这种事情，你可以直接来哈洛加斯告诉我，而不是通过那个孩子。”

    布尔凯索看着因普锐斯这样说着。

    “正义的野蛮人将会对一个严重挑衅了他们的原大天使展开正义的群殴。我可不想触那个霉头。”

    因普锐斯这样说着，语气中不无嘲讽。

    “泰瑞尔喜欢这个调调，因为他的群殴会被冠以正义之名。”

    布尔凯索这样说着。

    然后举起了酒瓶。

    “为正义干杯。”

    因普锐斯这样说着，又拿起了那瓶刚刚才放下的烈酒。

    “为正义。”

    布尔凯索扯了扯嘴角说着，然后和因普锐斯碰杯。

    “我听奥莉尔说了，看起来你还没有处理的收尾工作大概是继任不朽之王？”

    因普锐斯这样说着，笑着的脸上挂着一对严肃的眼睛。

    “你像是一个人了，至少现在的你已经学会了假笑。”

    布尔凯索依然平静。

    “好吧，我知道我不能阻拦野蛮人的意志，但是你真的认为成为不朽之王会是一件好事？”

    因普锐斯这样说着。

    完全没有避过安德森和弗兰克的意思。

    “那和是不是好事无关，那是我的责任。”

    布尔凯索将酒瓶顿在了桌上，对着因普锐斯说着。

    成为不朽之王的人好像从来都没有好结果。

    但是这不是想不想去做得问题。

    而是什么时候去做？越早越好！

    “布尔凯索！布尔凯索！你能听出我说的两次‘布尔凯索’之间有什么区别吗？

    世上没有两朵一样的花，世上也不会有两个一样的布尔凯索。”

    因普锐斯这样说着，但是在他打算继续说下去的时候，却被打断了。

    “你要是敢说那个名字，我就能让你走不出这个地方！”

    布尔凯索这样说着。

    这个世界不像是之前的那个，这里的人大多都知道领带是什么东西。

    这有点烦躁。

    “你误会了我的意思，布尔凯索。

    你即便是背负了初代野蛮人的名字，你也不可能做的和他一模一样。”

    因普锐斯有些尴尬的说着。

    他不知道布尔凯索为什么会对一个名字这么敏感。

    事实上布尔凯索的敏感已经成为了一种习惯。

    漫长的岁月中养成的习惯，而他也懒得去纠正这些了。

    “但我能做的更好。”

    布尔凯索这样说着。

    然后顺着敞开的大门看向了远处。

    那边有着生命和死亡的气息，更烦躁的是其中有着正义灯戒的气息。

    “因普锐斯，你好像有事情没有告诉我。”

    布尔凯索站了起来，身上原本被收敛的气魄开始显现了。

    桌面稍微有些摇晃，但还不妨事。

    因普锐斯正在保护这里的一切不被布尔凯索无意中释放的力量所伤害。

    这算是两者的默契。

    反过来也是一样的。

    “死亡疯了，你应该知道的。”

    因普锐斯摊开了手掌，轻佻的说着。

    “奥莉尔喜欢这样的你？”

    布尔凯索皱着眉毛看了一眼因普锐斯。

    对于死亡疯狂的那个话题，他不太想谈论。

    李奥瑞克的终结不是一件需要被反复提及的事情。

    “谁知道呢？反正我们都是第一次做人，很多事情都需要体验一下。

    至少现在，我对喜怒哀乐之类的情绪有了更深的感触。”

    因普锐斯笑着。

    然后看了一眼安德森，眼神中带着满意。

    “你想要作为一个人，而不是勇气？”

    布尔凯索的眉毛都聚集到一块去了。

    这个消息有些糟糕。

    “我作为什么都不会改变我作为勇气的本质，只是我现在不需要考虑那些作为大天使因普锐斯的时候需要考虑的东西了。”

    因普锐斯又一次拿起了酒瓶往嘴里灌着。

    “哈~老实说，我还是更喜欢果汁。”

    因普锐斯长长的出了一口酒气之后，这样说着。

    像是想要让现在的情况不要变得那么尴尬。

    “好吧，谁也没有立场去要求另外一个意志按照自己希望的去做。我不会对你的想法有什么制止之类的行动。

    现在，我要去处理那些收尾工作了。”

    布尔凯索目光闪烁的说着。

    “下一次，你可以去圣山的大门外边喊我，而不是用这种方式。因普锐斯，没有下一次了。”

    布尔凯索做出了警告。

    因普锐斯只是默默的笑着，看着布尔凯索。

    他的好意布尔凯索知道了，那么就足够了。

    因普锐斯能够用这种方式找到布尔凯索，那么迪亚波罗也能做到。

    这种呼唤的方式只是一个提醒。

    而布尔凯索做出了回应。

    弗兰克一家的安全似乎是和他有了关联，如果出现什么问题，那么弗兰克一家将会成为野蛮人和魔神战争之间的牺牲品。

    布尔凯索正是领会了这一点，才会对因普锐斯给出了警告。

    更危险的事情是，死亡会不会迁怒呢？

    “听说你找到了那个宝石的消息？”

    因普锐斯用手指敲了敲桌面，轻轻的说着。

    这算是另外一个提醒。

    布尔凯索和乌尔什的对话只在那个“秘境”之中进行。

    而因普锐斯却是知道了这个消息。

    布尔凯索不会怀疑当时在场的人，因为他有一个更好的怀疑对象。

    佐敦库勒。

    这个家伙很有可能在布尔凯索唤醒他的时候就揣测到了这些。

    那个老谋深算，对于未来每时每刻都充满了算计的远古灵魂能够做到这一点。

    布尔凯索深信不疑。

    “奥莉尔是在死亡那边？”

    布尔凯索随口问着，语气不是那么的笃定。

    死亡已经疯了。

    因普锐斯试图阻拦死亡掀起的风暴，那么死亡本身也应该观察一下。

    奥莉尔作为无处不在的希望，是最适合探查消息的。

    只是现在的她已经是一个人类了。

    布尔凯索说不准奥莉尔再面对死亡的规则时是否能像大天使一样拥有豁免权，但奥莉尔从来不会让人失望。

    希望永存。

    “奥莉尔带去了希望，我想没有人会拒绝希望的存在。”

    因普锐斯这样说着。

    表情里充满了自信。

    奥莉尔从来不会招致反感。

    没有人会拒绝希望的。

    ……

    “大天使？”

    死亡依偎在王座上，身体抱成了一团。

    身上的黑袍将她的全部身体都笼罩在了下面。

    米娜哈克依然静静的站在原地，什么动作都没有。

    “你好，我是想告诉你一个好消息。”

    奥莉尔带着笑容说着。

    在死亡的国度之中，到处都是黑暗。

    这种氛围能够更好的衬托出死亡本身的神秘感。

    神秘带来畏惧和距离，当然也会催生出一些好奇心。

    “你们在我的眼中似乎不值得信任，至少不值得全部的信任。”

    死亡背对着奥莉尔，一张脸埋在王座的深处。

    在这个地方除了死亡之外，就只有成为了骷髅王眷属的米娜哈克依然呆在那里。

    那些原本随处可见的亡者此时都不见了踪迹，他们被死亡放逐了。

    从自己的视线之中！

    “我带来了希望。”

    奥莉尔轻轻地说着。

    声音温柔和平和。

    但是想要抚平死亡的神经还是有些困难。

    “听着！我会遵守我们之间的盟约，但那不是因为我想要这样做！我只是……只是在遵从我兄弟的意见。”

    死亡的声音有些不确定，但是那种绝望和茫然全都暴露在了奥莉尔的面前。

    “我知道，但是我就是希望。”

    奥莉尔这样说着。

    身上开始发起了温暖的光芒。

    在这个黑暗的环境之中，奥莉尔成为了唯一一个能够被寻找到的光源。

    “希望？你只是一个世界的希望，但是我是两个世界的生命和死亡。你想要救赎我？笑话！”

    死亡的声音尖锐了起来，像是骨骼摩擦的动静一样。

    她终于转过了身子，用端正的态度坐在了王座之上。

    这一次她没有展现出那副骷髅一样的姿态，而是以一个妙龄的人类女子的模样出现在了奥莉尔的面前。

    那件黑色的斗篷不知道何时消失不见了。

    年轻的苍白的哥特女人穿着在人类的世界中随处可见的衣裳。

    黑色上衣和牛仔裤，修长的脖子上带着银十字架的项链，并有一个标记在她的右眼的类似于荷鲁斯之眼的图案。

    手中持着一束枯萎的花。

    她是愉快的，脚踏实地的，活泼的，并作为梦想的化身。

    此时的她与其说是死亡，倒不如说是生命的一部分。

    盎然的生机从一切腐朽的地方隐隐雀跃着。

    眼中深邃而悠长。

    “希望，你告诉我，你的希望基于什么？”

    死亡轻轻地说着。

    声音曼妙，不再透出疯狂。

    只是平静的看着眼前的一切，似乎有些孤独。

    奥莉尔为这种变化所惊愕，眼前的死亡和她所知晓得那一位似乎有了本质上的转变。

    “为什么要惊讶？我说了，我是两个世界生命的诞生和死亡。”

    死亡这样说着。

    恬淡而温柔。

    她起身走到了奥莉尔的面前，伸出了那有些苍白的手，慢慢的放在了奥莉尔的腹部。

    “希望，不是应该基于一切生命的存在吗？还是说，纯粹的希望，你代表的是一个世界的期许？”

    死亡笑着这样说着。

    奥莉尔感觉自己的身体中慢慢的出现了另外一个心跳。

    就在她有些不知所措的时候，那个心跳又一点点的消失不见了。

    “看来，我和勇气都低估了这里。”

    奥莉尔眼神中带着微不可查的愤怒。

    但语气一如往常的平静。

    “纯粹的希望，你以为我对李奥瑞克的着迷是因为什么？因为他的与众不同？还是因为他与我完全相悖？”

    死亡这样说着。

    眼神中带着一点点的期待。

    “你为什么会在面对布尔凯索的时候，那么的、无助。”

    奥莉尔这样问着。

    身上的光辉依然努力的挥洒着属于希望的力量。

    “因为，我是两个世界的死亡。”

    死亡这样说着。

    然后收回了自己的手。

    奥莉尔感觉到了腹中那个细微的灵魂的波动。

    这一刺她彻底的平复了自己的心态。

    “这么说，你认为自己能够战胜布尔凯索？”

    奥莉尔脸上带着些许的讥笑。

    “不，我不这样认为。但是生命终归会走向死亡的。我要做的只是静静的等待。”

    死亡这样说着。

    然后走过了米娜哈克的身边，伸出了手摸着那颗圆溜溜的脑袋。

    “布尔凯索出现之前，我从未想过会有这样强大的人，短暂的战斗让我明白，死亡是一种自然现象，而不是莽撞的赐予。

    只是他的尽头远远的超出了我的视线，但终归会到来的。完整的生命怎么可能没有死亡？”

    死亡慢慢的坐回了自己的椅子。

    “布尔凯索得到那份梦境的权柄了吧？我有些期待，期待他掌控那份权柄的时候。”

    死亡这样说着。

    眼神中带着缅怀。

    “两个世界的死亡，你存在偏向？”

    奥莉尔这样说着。

    身上的光辉将死亡的国度照耀的清晰可见。

    每一寸地面都被晕染成了玉色，每一处地面都展现出了微光。

    “我说了，我是两个世界的死亡。只有我是两个世界的。”

    死亡看着眼前的奥莉尔这样说着。

    她能感觉到奥莉尔的力量有多么的强大。

    希望这种被一切生命都依托的力量从来都不会以暴力著称。

    它无处不在。

    “布尔凯索会想办法从消逝的深渊之中将李奥瑞克拽回来。”

    奥莉尔这样说着。

    她给出的保证十分的有力。

    这是希望的权柄。

    她所支持的东西，总是会排除万难而达成。

    她所摒弃的东西，总是会承受各种的阻碍。

    奥莉尔，唯一一个全身心对于奈非天充满了仁慈的存在！

    伊瑟瑞尔的平衡只能管制希望的总量。

    马萨伊尔的智慧，只为了终结无意义的战斗。

    泰瑞尔的正义从来都高高在上。

    因普锐斯是个例外。

    但是因普锐斯固执地难以改变。

    只有奥莉尔有改变因普锐斯的能力。

    希望永远先勇气一步！

    “我疯了。”

    死亡这样说着。

    在她以这幅姿态出现以来，眼中唯一一次闪现出了仇恨。

    “理智的疯狂。”

    奥莉尔这样应和着。

    “疯子说一些疯话不会被别人当真，也没有人会把疯子的话当做唯一的真理。”

    死亡自顾自的说着。

    “希望，你想要得到这个世界的希望？得到这个世界的希望你需要盯着一群人，一群总是打扮的奇奇怪怪的，偏执的疯子。

    在你做好准备之前，不要试图从永恒中剥离那份希望。

    那份黄金的，几乎无所不能的希望。”

    死亡这样说着。

    说完之后，默默地蜷缩在了那张冰冷的王座之上。

    再一次的背对着奥莉尔，就像是一开始的时候一样。

    “对了，你最好能够让布尔凯索帮助你，不然你没有机会的。”

    死亡说出了这一次会面的时候最后的一句话。

    奥莉尔静静的看着眼前的死亡，然后默默地收回了自己身上的力量。

    这不是一场对抗。

    这是一个孤独中疯狂的可怜存在的一些“疯话”。

    一些足以改变奥莉尔想法的“疯话”。

    “最后，请叫我艾希拉。”

    在奥莉尔离开了之后，死亡的口中这样说着。

    ……

    永恒在和生命法庭不断地对抗着。

    身体上忽然展现出了一阵金黄色的光芒。

    背后出现了一个金色的披风笼罩在了身上。

    从这一刻开始，永恒一点点的搬回了自己的劣势。

    “你终于动用了。”

    生命法庭的三张面孔一同张口说着。

    一阵阵难以形容的能量聚合笼罩了自己的身体。

    生命法庭此时已经放弃了杀死永恒这种本就不太可能的想法。

    他的一个目的达到了。

    “你惨了。”

    永痕这样说着。

    在他双眼的位置，一阵通红的光芒闪烁着。

    永恒动用了那份还没有完全被掌握的力量。

    他和死亡不同。

    死亡是两个世界的死亡。

    永恒只是这个世界的永恒！

    不需要共享思维，不需要相互交流。

    一切的力量都在被他所掌握着。

    只是还没有彻底的完成消化罢了。

    要不是这个缘故，永恒可不会选择一个温和的方式来获取世界的晋升！

    “那个男人强大的让你动容。”

    生命法庭这样说着。

    头上的布正在飘荡着。

    没有脖子的三颗脑袋不断地转动着，轮流出现在了正面。

    “你本可以得到一份审判的权柄，而你要付出的不过是闭嘴而已！”

    永恒这样说着。

    他的拳头重重地穿过了生命法庭的胸膛。

    “那不是平衡的，那不是正确的！”

    生命法庭的身体化作了一道光离开了原本的位置，完好无损的出现在了另外一个地方。

    除了正面的那颗脑袋之外，其他两个脑袋都被那块布给遮住了面容。

    “现在，你成功的让我浪费了时间，我彻底吞噬他的时刻被极大的推迟了。你的目的达成了！生命法庭！”

    永恒这样说着。

    然后站在了原地。

    之前，即便是每一次和生命法庭的对撼都会导致自己体内的星球破灭。

    他也没有动用这份强大的力量。

    但是现在，已经无所谓了。

    他有着足够的时间去等待那个终点。

    这一会他不会像是之前对待那个世界的时候那么粗暴了。

    和新世界的来客达成了协议之后，他可以选择慢慢的变强，等到足够强大之后，再吞噬体内的那份力量。

    前提是，他还没有意识到再那个所谓的新世界之中，过来的家伙会是什么样子的！

