    方才还是虫形。

    随着进化白光的绽放。

    龙形逐渐显现出来。

    超音波幼虫时期的两对菱形翅膀合为一对，进化后本应是由镶黑边变成镶红边，但它的菱形翅膀边缘却呈现出一种奇怪的半透明化构造，没有任何色彩附着在上面。

    不仅如此，眼睛周围的半球体罩子也失去鲜艳的红色，呈现出半透明化构造，实乃神奇。

    这玩意类似防风眼罩，可防止风砂吹进眼睛，令沙漠蜻蜓惊喜的是，眼罩半透明化后，视线变得无比清晰。

    “阿泽！阿泽！”

    “怎么了？”

    “我看得好清楚。”

    “什么看得好清楚？”

    待白光消散，白泽这才看清超音波幼虫进化后的模样，它并没有沙漠蜻蜓标志性的红色防风眼罩，也没有镶红边的菱形翅膀，更没有同样也是镶红边的扇形尾巴。

    一切与红色有关的身体构造皆变得半透明，防风眼罩亦是如此，菱形翅膀边缘亦是如此，扇形尾巴边缘也亦是如此。

    “眼睛啊，我眼睛看得很清楚。”沙漠蜻蜓嗖地飞向白泽，特意伸出小爪子指给它看。

    “咦，你的防风眼罩不是红的啊，怎么变透明了？”白泽惊奇地发现，超音波幼虫进化成沙漠蜻蜓，似乎变了个样，与寻常沙漠蜻蜓长得有点不太一样。

    寻常沙漠蜻蜓戴着红色防风眼罩。

    因此看什么东西都是红彤彤的。

    不难理解。

    它眼中的世界是红色的。

    如果防风眼罩变透明。

    说不定就可以看到各种颜色。

    没想到，白泽手中这只沙漠蜻蜓竟在进化过程中发生变异，而且还是因为震动能力有所保留，某些身体部位失去红色，并渐渐呈现一种奇怪的半透明化结构。

    “嘿嘿，我喜欢半透明眼罩，这样看东西就不会一片红。”沙漠蜻蜓对这个进化变异非常满意。

    “你喜欢就好，你会发生这种半透明化变异是因为震动能力有所保留的缘故，别忘了震动能力所释放出来的攻击特效也呈现出半透明化效果。”白泽很快找到其中的原因。

    “原来如此！”

    沙漠蜻蜓恍然大悟。

    怪不得身上的红色消失了。

    此时，它作为神秘宝可梦，已失去震动宝可梦的称号，若想保留震动能力就得做出一些取舍。

    现目前的情况来看，这完全不算是取舍，防风眼镜变透明，有利于提高视线清晰度和色彩感知能力，菱形翅膀和扇形尾巴边缘变透明，本就无关痛痒。

    “这是啥？沙漠蜻蜓变异体？”

    乔安然仔细打量着它。

    从未见过如此奇特的沙漠蜻蜓。

    竟莫名觉得有种说不出的好看。

    “算是变异体吧，一时半会也解释不清楚，对战还在继续，进化稍微花了点时间。”白泽看向现场大荧幕，此时只剩下不到两分钟的时间，再拖下去就必输无疑。

    他的分数环被扣得比较多，再不想点办法，若等到五分钟对战倒计时结束，乔安然将会以巨大分差获胜。

    乔安然正要对仙子伊布下达进攻指令，结果发现它两眼直勾勾地盯着沙漠蜻蜓，站在那犯花痴。

    “沙漠蜻蜓，爆音波！”

    白泽争分夺秒地喊。

    眼瞧时间所剩无几，再不动手怕是要止步于此，沙漠蜻蜓明白他的意思，当即猛地振动翅膀，外加深呼吸一口气，内外兼并地发动爆音波攻击，毫不留情地轰在仙子伊布身上。

    仙子～布咿～

    爆音波命中。

    仙子伊布发出惨叫声。

    可见伤害有多高。

    这还没完呢。

    沙漠蜻蜓一点也不懂怜香惜玉，满脑子只想着赢，否则也不会如此大费周章地进化。

    “用空气震荡解决它！”白泽从刚刚开始就一直在盯着为现场荧幕的倒计时，最后十几秒肯定要动真格。

    唦嗼～

    沙漠蜻蜓握爪成拳。

    骤然于其上凝聚出白色球罩。

    尽管球罩发着温和的白光，但整体效果还是以半透明为主，就如同它身上的半透明化身体构造。

    进化后终于可以用拳头聚力，并像白胡子那样往拳头上面凝聚出震动能量球罩，然后再用来攻击目标……沙漠蜻蜓冲过去，朝着仙子伊布挥出手中的震动能量球罩。

    啪，它捶在人家脸上，不但震碎空气引起大范围的震动，而且还将其干净利落地解决掉。

    由于仙子伊布失去意识。

    五分钟倒计时也就没有意义了。

    最后裁判宣布白泽获胜。

    “仙子伊布怕是要气死了，真是不解风情的呆瓜龙。”乔安然赶紧掏球收回仙子伊布，以免发生意外。

    “其实也不必这样说，它们本来就属于不同种族，压根不存在在一起的可能性，还不如早点断干净。”白泽的言外之意很明显，沙漠蜻蜓和仙子伊布是生不了蛋的。

    “呃，棒打鸳鸯吗？”乔安然无从反驳，因为他说得的确很有道理，龙和妖精怎能跨种族相恋呢。

    “多谢指教！”白泽说完就下场。

    “请等等！”乔安然追上来。

    “还有什么事吗？”

    “可否给我签个名？”

    乔安然觍着脸递出一张照片，上面定格的画面是白泽站在华南联盟大会领奖台上捧起奖杯的那一刻。

    白泽这才发觉眼前这个长得很可爱的女生原来是他的粉丝，想也没想就伸出手问：“笔呢？”

    “我……我忘了带笔！”

    乔安然反应过来。

    整个人变得更加不知所措。

    “没事，等回到后台，我再找其他人借。”白泽接过她手中的照片，笑容不但亲切而且极具感染力。

    乔安然全程安安静静地跟在白泽后面，和方才站在场上判若两人，可能是因为不好意思。

    返回等候厅，白泽主动向其他人接了支签字笔，大大方方地给乔安然签了个名，字体还怪好看的。

    乔安然如获至宝地收好签名照。

    心里高兴得就像吃了蜜似的。

    少女春心萌动。

    大概就是这种感觉。

    “你的目标是什么？”白泽将签字笔还给人家后，特意找个不会有人打扰的角落掏球放出沙漠蜻蜓，同时还不忘主动和乔安然打开话匣子，缓解一下尴尬气氛。

    “我吗？我的目标当然是成为世界顶级协调训练家。”乔安然不敢看白泽，下意识转头端详沙漠蜻蜓。

    “那还挺不错的。”白泽接话。

    “咦，你的沙漠蜻蜓怎么回事，还没进化之前，好像并没有什么异常，怎么进化之后就变成这个样子？”乔安然好奇。

    “我也不怕告诉你，它是因为受到震动能力的影响才进化成这般模样，具体如何在进化过程中变异的，我也不是很清楚。”白泽如实道来，精灵往往会带给训练家很多惊喜。

    “震动能力？莫非是刚刚那招空气震荡？”乔安然得到白泽的肯定答复之后，便不再继续追问下去。

    看惯了普通沙漠蜻蜓。

    突然觉得变异体也挺帅的。

    半透明防风眼罩。

    半透明镶边菱形翅膀。

    半透明镶边扇形尾巴。

    从头到尾无处不散发出浓郁的震动能量，这些半透明结构是震动能量于体表呈现出来的具现化产物。

    白泽无法解释这种奇怪的进化现象，因为小精灵在进化过程中存在着无限可能性。

    最好的解释是沙漠蜻蜓想极力保留住超音波幼虫时期开发出来的震动能力，于是便想方设法把震动能量封存起来，最后不得已才将其封存在半透明防风眼罩、半透明镶边菱形翅膀和半透明扇形尾巴上面，以至于自己身体发生了变异。

    透过半透明结构可依稀瞧见里面的震动能量正在缓慢流淌，有如灵气那般在沙漠蜻蜓的体内运行。

    “好神奇呀！”

    乔安然凑近一看。

    果然发现些许不寻常。

    沙漠蜻蜓的菱形翅膀半透明四条边，微微发着光，一种淡淡且不易察觉的白光，只有凑近一看才能瞧见被封存在里面的高能震动能量，沿着翅膀边边从体内流淌出来，然后再流进体内，扇形尾巴也是相同的原理。

    至于半透明防风眼罩，里面并没有封存着高能震动能量，不过眼罩本身可以防止空气震动伤到眼睛，连同耳朵也一起罩住，具有隔音作用。

    这可不是普通防风眼罩。

    别看它是半透明的。

    貌似不虚声音类技能。

    “阿泽阿泽，眼罩也能把我的耳朵罩进去了哦。”沙漠蜻蜓伸爪向上指了指自己的耳朵，当即展示耳动神功。

    它的耳洞很小，小到难以察觉，大概位于眼睛后方，距离防风眼罩非常近。其实，有的沙漠蜻蜓，防风眼罩过大，罩住眼睛的同时也会罩住耳朵；有的沙漠蜻蜓，防风眼罩过小，只能罩住眼睛，这是个体差异所导致的。

    沙漠蜻蜓属于前者，防风眼罩刚好有点过大，可以同时罩住眼睛和耳朵，关键是它的耳朵会动，正好卡在眼罩边缘，平时就将耳朵置于眼罩外侧，以此确保听力正常。

    如若遭受到强烈的声波攻击，就会抖动耳朵，将其收回到眼罩内侧，以此达到主动隔音的效果。

    “我以前怎么没发现你的耳朵会动？”

    “我不说，你当然不知道啦！”

    “防风眼罩也能隔音？”

    “试试看呗！”

    沙漠蜻蜓不敢把话说太满。

    防风眼罩呈半透明化。

    说明也是震动能量的具现化产物之一。

    只是所展现出来的作用不同于其他半透明身体部位，这样既可保护眼睛不受风沙所迷，也可保护耳朵不受音波摧残。

    “行，那我们上场吧！”聊着聊着，其他三组华丽对决也都分出胜负，接下来是四强对抗赛。

    “可以加个微信吗？”乔安然见白泽要走，暗地里经过许多次内心挣扎，临了终于大胆地提出这个最平常不过的请求，方才之所以没敢提，是因为害怕白泽拒绝。

    “可以啊！”白泽回过头来，十分自然地从裤兜里掏出手机，点开微信好友二维码让乔安然扫。

    乔安然成功加上白泽的微信。

    激动得差点喊出声来。

    “偶像，加油！”

    她目送着白泽走出等候厅。

    默默在心底支援一番。

    白泽的对手是一个叫王中元的协调新人训练家，实力不强，但尤为擅长随机应变。

    王中元派出大嘴福，这是只同时拥有毒和飞行属性的精灵，看来早就知道白泽会用沙漠蜻蜓应战。

    沙漠蜻蜓vs大嘴福。

    倒计时为五分钟。

    空战即可打响。

    “刺耳声！”

    大嘴蝠一上来就用这招。

    意图想降低沙漠蜻蜓的防御。

    沙漠蜻蜓假装受到影响，让白泽误以为防风眼罩不能隔音，可它却不知自己的演技还有待提高。

    王中元没有察觉到有什么不对劲，继续对大嘴蝠下令：“用超音波来辅助空气利刃。”

    大嘴蝠开始表演，一边当着沙漠蜻蜓的面从口中特殊且不可见的特殊音波，一边扇动翅膀挥出好几道弧线极为漂亮的风之利刃，两招组合在一起发生了不可思议的能量反应。

    超音波催动风之利刃，使其泛起涟漪；风之利刃的风声可以增强超音波，逐渐扩大它的攻击范围。

    “别玩了，中招会陷入混乱的。”

    白泽知道沙漠蜻蜓想干嘛。

    只用一句话就拆穿它。

    “真不好玩！”

    沙漠蜻蜓罩住耳朵。

    无惧超音波和空气利刃的双重攻击。

    就这样径直地冲向大嘴蝠。

    迅速于手中凝聚出震动能量光罩。

    一拳打在它身上。

    连带着空气一起震裂。

    这招毫无疑问是空气震荡。

    沙漠蜻蜓把它当成物理攻击使用。

    只要能飞空近身就能猛捶对手。

    “不可能，沙漠蜻蜓刚才明明已经受到超音波的波及，怎么可能没事？”王中元怎么也不敢相信，沙漠蜻蜓竟明目张胆地无视超音波的干扰，甚至是空气利刃的伤害，强行突大嘴蝠的脸。

    “请恕我无法解答你的疑惑，沙漠蜻蜓，再来一拳！”白泽只想干净利落地结束这场对决。

    啪！

    拳头命中。

    大嘴蝠扛不住。

    两眼一翻就栽倒在地。

    王中元还没来得及随机应变就败在白泽的手下，连输都不知道是怎么输的这种感觉真是糟糕透了。

