    第190章 可怕的天威！万仙阵决战！

    上天垂象？

    这就是那阐教南极仙翁安排的上天垂象？

    因为成汤合灭、鬼方当兴，所以曹州候崇黑虎都前来投效了，并绑了效忠大商的亲哥哥一家，送到鬼方大军阵前让姜子牙斩？

    这才是真正的‘上天垂象’吧？

    因为太过卑鄙无耻，不仁不义，所以就连上天都看不过了，而降下天威惩罚, 一道霹雳直接将其劈成齑粉！这不是上天垂象是什么？

    瞬间西方教众人脸色诡异，这就是所谓的‘上天垂象’吧？竟然真的现了上天垂象？不然那道霹雳是哪里来的？这来的也太及时了！

    镇元子不由心中惊悸，微抬头望一眼天：‘难道这才是真正的……’

    冥河老祖同样不禁惊悸抬头：‘那道霹雳，到底是从何而来？难道真是天道劈下的？’

    几乎所有人，都是瞬间不由惊悸抬头。

    牛魔王：‘天道惩罚？’

    黑熊精：‘这卑鄙无耻，难道连天道也看不过去了？不然那道霹雳从何而来？这晴天霹雳, 却没有任何人施展。’

    云中君：‘这应该是天道降下的惩罚吧？看来天道, 应该是站在人族一方的。’

    雷神索尔也茫然抬头：‘我虽然失去了神力，但我却依旧是雷神, 可以清晰的感应到，那道雷电是自行凝聚而成的，难道真是那什么崇黑虎太卑鄙无耻，连天道也看不下去了？

    可如果天道有感的话，为何那老子、元始公然卑鄙无耻，天道却没有一点反应？’

    武庚则不知道的心中表示：‘别急，接下来天道就会有反应了。’

    因为出手一次才突然发现，这混沌道果的境界，竟跟圣人完全不同，出手之下竟没有任何的痕迹！

    即即使对圣人出手，那老子、元始也不会察觉雷电是从哪里劈下的，又或者何人施法的，却就仿佛自行凝聚的一般。

    而混沌道果，即是顾名思义，即身化混沌，自就是圣人也感应不到！可说一个真正无比奇妙, 可以碾压圣人的境界，但却又难以斩杀圣人。

    至少眼下还难以斩圣！

    瞬间万仙阵两阵前也不由一片诡异的寂静。

    却就连金灵圣母已经成圣，也没有任何的察觉，那道闪电到底是从何处劈下的？难道真是天道有感，而降下的惩罚？

    同样截教万仙弟子、吕布、名祖儿、李靖等所有人，也都是忍不住莫名微惊悸了！当然与镇元子、冥河老祖的未知惊悸又不同。

    因为明显，这次天威却是站在正义一方的，劈死的却是那卑鄙无耻的什么曹州候崇黑虎！

    可那崇黑虎会被天威劈死的话，那教唆其绑了自己亲哥哥的南极仙翁，岂不是更阴险卑鄙无耻？那老子、元始却才是洪荒第一第二的卑鄙无耻，岂不也应该会降下天罚？

    所以瞬间的寂静下，所有人也都不禁莫名的等待，也不知道自己要等什么？

    而同时武庚心中也不由一动，紧接便再控制四道霹雳同时从九天之上降下！

    “咔咔咔咔！”

    紧接再次四道霹雳劈下！

    顿时崇侯虎、崇应彪，包括夫人和女儿身上的绳索，也全都在四道霹雳下化为齑粉，四人却是毫发无伤！

    一下万仙阵前也不由更加的寂静！

    这九天之上降下的霹雳，到底是从哪里来的？如果真是天道降罚的话，天道竟也会救那崇侯虎？

    难道是成汤不合灭、鬼方不当兴？

    一下鬼方武王也忍不住惊悸老手颤抖了。

    崇侯虎同样傻眼，眼看身上的绳索化为了齑粉, 也不禁干脆兀自从地上站起。

    崇应彪同样傻眼的站起，便赶忙去扶自己的母亲和妹妹, 然后一家人左右看一眼，便干脆无声的往大商阵中走去。

    而鬼方大军，眼看着自也不敢阻拦，就连那卑鄙无耻的崇黑虎都被天威劈死了，天威更再降下霹雳解救那崇侯虎一家，谁与那崇侯虎为敌，岂不就是与天威为敌？

    赵公明：“道兄，那天威怎么降下的？”

    多宝道人也不禁惊悸：“兴许，真是天道大道降下的天威。”

    可如果天威能主持天地公道善恶的话，不应该先劈死那老子、元始么？不应该先劈死那始作俑者的阐教众卑鄙无耻老杂毛弟子吗？

    一下鬼方大军阵中西方教中众人，也都不由惊恐害怕了，这天威到底是从哪里来的？如果是劈到自己身上，只怕自己也会化为齑粉吧？

    紧接就在所与人的寂静下。

    只见天地间果然紧接便飞来两个独眼老杂毛。

    而都是一样的大脑门锃亮类似秃顶，然后四周的银发又在头顶扎一个发髻，却就只剩下一只独眼老眼，又一脸的圣贤道德神仙形象。

    但从前在洪荒中如此形象为圣贤道德神仙，此时在洪荒中却是阴险卑鄙无耻的标志。

    这一次所有人却也都认识了，目送一眼崇侯虎一家，便都不禁迎向两人：‘是那太华山赤精子，与玉泉山玉鼎真人，这次怎么是两人一起先来？’

    崇侯虎眼见二弟被劈死，心中也不禁复杂震惊，向着迎接的闻仲微微一礼道：“太师。”

    闻仲同样轻声请道：“君候还请入阵，接下来这里就是一场万仙阵了。”

    崇侯虎再一叹：“唉！家门不幸，我却没有听进陛下之言，陛下却早提醒过我，且小心身边之人。我以为会是身边其他人，可怎么也没想到出卖我的，竟是那孽障。”

    但却已经没有人注意其崇侯虎。

    崇应彪，以及母亲、妹妹也都不禁死里逃生般复杂，直接入大商阵中，明显眼下的万仙阵，似乎就是大商截教与那阐教、西方教的一场决战了。

    所有人目光都不禁向着鬼方大军阵前看去。

    但见这次依旧是黄龙真人睁着独眼，吩咐姜子牙道：“这一次是万仙阵了，可请武王也暂歇在大军阵前。我等领人马稍往前面，要先命人造起芦篷席殿，好迎迓三教师尊。我等只此一举，以完劫数，了此红尘之杀运也。”

    瞬间所有人：‘只此一举，以完劫数，了此红尘之杀运也？’

    雷神索尔同样听得古怪：‘了此红尘之杀运也？’

    申公豹嘴角一抽：‘了此红尘之杀运也？好像阐教已经赢了一样，上次诛仙阵四位圣人卑鄙无耻的围攻通天教主一人都败了，这次万仙阵就能胜了？’

    赵公明、多宝道人、截教万仙弟子也都忍不住心中重复一遍：‘了此红尘之杀运也？’

    (本章完)

