    “这是我的责任。”

    雅瑟琳微微弯腰，礼貌的说道。

    斗罗大陆并没有清心，只是钟离制造的摩拉多了，也就有了清心。清心这种植物，多生长于摩拉山附近的假山山顶，大概两天能生产三株，但最多也只有三株, 长势颇为喜人，但只可惜清心之间也会互相排斥，无法生产更多。

    而现在，摩拉山没了

    清心，自然也没了来源

    不过问题不大，钟离以后会去大陆四处旅游, 寻找制造天空岛的材料, 家里不生产也没什么了。

    不过，孤云峰作为新的摩拉大型聚集地，拥有极高的岩元素浓度以及能量浓度，在山顶诞生出一些清心似乎也很合理。

    不只是清心，在孤云峰上诞生紫晶矿，石珀，水晶矿，夜泊石等等矿物质的可能也不小，甚至还有可能出现作为元素聚集体的岩元素晶碟，变成孤云峰美景的点缀。

    ....

    “嗯，如此完美的行使责任，你离自己的目标更近了一步呢。”钟离感受着头顶清凉的触觉以及缓慢恢复的精神，温柔的转过头说道。

    “更进一步...”

    雅瑟琳的精神瞬间勃发，一种源自本心的成就感顿时升起，这对她来说，是一种至高无上的愉悦，是一种更加靠近梦想的感觉。

    她在愉悦中坚定目标

    神之眼也给予其反馈

    于是乎，雅瑟琳又变强了！

    她的魂力等级，突破75级了！

    。。。

    晚上，放学后

    “咚咚咚！”

    一阵阵敲门声响起, 雅瑟琳很快便来到门口开门，此时的钟离还在睡觉，她并不想因此吵醒钟离，哪怕门口的声音可能传不到里面的卧室....因为钟离家真的很大！

    门后，是一个娇小的身影，也是她的熟人

    “你是...雅瑟琳？钟离在吗？”

    墨雨晴抬起头看向雅瑟琳，稍微有些紧张的问道。

    她只有七岁，雅瑟琳十三岁，从身高上就差很多，从某些地方的尺寸看，差得就更多了，这不免让这只想法很多的小萝莉有些不安。

    “他现在在休息，如果没有什么重要的事，最好不要打扰他，直接告诉我就可以了。”

    雅瑟琳认真且直接的回答道。

    “在休息...”

    墨雨晴微微低下头，偷偷看着雅瑟琳身上的巨物，一瞬间就联想到了很多很多东西, 脑补成了一整部宫斗剧，眼前的白发女仆逐渐化作了一个如同大魔王一般的角色。

    '现在才几点，这么早休息？'

    '她该不会是...'

    “请不要多想, 主人现在是真的在休息。”雅瑟琳看着墨雨晴的变化的神态，很快便猜到了她的想法，解释着说道。

    “哦..”

    “主人由于修炼时间太长，导致精神力使用过度，使用需要休息一段时间。如果你只是单纯想看望他的话....倒是没什么问题，只是请千万注意些。”

    雅瑟琳略显无奈的说道。

    “诶，好耶！”

    墨雨晴的脸上瞬间露出笑容。

    谷疕

    但下一刻，她就意识到钟离的状态是真的不大好，同时也开始担心，开始思考起来。

    修炼时间过长？是因为修炼？

    钟离天赋那么好，先天等级比我高十级，可就算是这样，他都在坚持刻苦修炼，没有丝毫懈怠...

    而我呢？

    我的努力真的足够吗？

    短暂的思索后，墨雨晴隐约间感觉到了汇聚的岩元素力，感觉到了修炼的气息。她不禁疑惑的看向眼前的雅瑟琳，似乎是想看出什么一样。

    '她明明是睁着眼睛的，没有盘坐，也没有集中精神，而且她刚才还在和我说话....但为什么我会有一种她在修炼的错觉？'

    '这真的是错觉吗？'

    墨雨晴小小的眼睛里充满了大大的疑惑，她仔细看着雅瑟琳，和她对视，同时感受着周围的岩元素力和能量波动，最终得到了一个令她茫然的答案。

    '她真的在睁着眼睛修炼啊？'

    '这不合理！这不科学！这不玄幻！'

    以前她都没发现

    因为墨雨晴的愿望并没有雅瑟琳那么强烈，所以神之眼反馈并不大。因此，她对岩元素力的感知能力也一般，发现不了什么异常。

    在这一年内，她来过钟离家很多次，但都只能感觉到钟离家岩元素难度很高。因为这很明显，就像是高度近视的人仍然能看出头顶有太阳一样，但她却无法发现雅瑟琳在修炼。

    而今天，她的岩元素力感知能力由于未知原因得到反馈，进一步提升，所以成功发现了雅瑟琳随时修炼的日常，也感觉到了不对劲。

    “雅瑟琳，你...你在修炼？”

    墨雨晴面色古怪的问道。

    “是。”

    雅瑟琳简单的回答，同时修炼也没有停止，如果她面对的人是钟离，她会为了主人抽出更多精神注意，进而短时间停止修炼，但如果不是钟离，她就会一边修炼一边回答。

    “等等，修炼的话，不是要认真打坐集中精神吗？但是...你...”

    “没错，我的精神非常集中，而且不需要可以打坐亦或者是别的什么准备。因为我是女仆，要随时做好为主人服务的准备，没有专门修炼的时间，所以只有修炼融入日常生活中，效率才勉强看得过去。”

    雅瑟琳谦虚的回答道。

    “那...你现在多少级了？”

    墨雨晴咬着嘴唇问道。

    “不多，也就七十五级而已，勉强足够帮主人处理一些小事，我以后的路还很长很长。”雅瑟琳说道。

    '七...七十五级？'

    '那岂不是比校长都能打？'

    '如果我没记错的话，她现在才十三岁吧？我七岁才十九级，魂力等级一年才提升了九级，而且后面的升级速度还会越来越慢....我在她这个年纪，真的能达到那个魂力等级吗？'

    '我真的配得上钟离吗？'

    此刻，墨雨晴已经开始愈发怀疑人生，她看着集美貌，身材，实力，功能于一身的完美女仆，不禁开始审视自己。

    我到底有什么能力？

    我到底能做些什么？

    我能为他做些什么？

    结果短暂的思考后...

    墨雨晴得出了结论...

    '我什么都做不到啊！'

