    “陆大师。”

    少年恭敬的说道。

    “……”

    陆鸣叹口气。

    算了。

    陆大师就陆大师吧，总比叫爷爷好。

    再说，这些天才比自己想象中听话，也算是极好，看来这次的遗迹之旅，或许比想象中顺畅许多。

    嗯……

    关系敲定了。

    老人这才将小世界的资料给了陆鸣。

    这地方——

    原来叫啥他们也不知道，巫术师协会这些年来开发了数百个遗迹，只有这个是跟他们最契合的。

    因此。

    才将资源都投入到了这里，取名：云雾仙境。

    巫术师协会每年都会投入大量的资源来维持小世界的运转。

    这片小世界很特殊，拥有某种玄奥的力量，对巫术施展大有帮助，小世界内也拥有无数个奇遇之地。

    很是神秘。

    巫术师协会经常会派人前来勘察，但是因为境界限制的缘故，到现在，他们也没有将这里的彻底摸清楚。

    “所以……”

    “如果有可能。”

    老人搓搓手，“您可以顺带帮我们记录一下地图。”

    “……”

    陆鸣哭笑不得。

    合着这次不光要带领几个精神小伙突破，还要跑图……

    得。

    就当是玩网游了。

    “没问题。”

    陆鸣微微点头。

    只要他能突破，一切都好说。

    “至于这里……”

    老人沉吟片刻。

    他也曾经送过许多人来此处，却不见得能带回来。

    此处……

    他想了很久。

    最终。

    他还是低声道，“陆前辈，这里面……”

    刷！

    话音未落。

    老者猛然抬起头，眉头紧皱，看向某个方向，沉默片刻，最终还是什么都没说，“前辈，注意安全。”

    “刚才……”

    陆鸣若有所思。

    “有人窥视。”

    老者冷笑。

    每次皆是如此。

    他们巫术师协会的顶级遗迹，有些人想要很久了……

    “去了里面。”

    “我孙子会与您仔细说的。”

    老者说道。

    “好。”

    陆鸣表示明白。

    许久。

    陆鸣带着几个小伙子正式踏入小世界。

    ……

    而此刻。

    老人目光在周围扫视。

    许久。

    他才打开通讯，“会长，一切顺利。”

    “我就是不太明白。”

    老人叹息，“我们……真的需要陆鸣护航吗？”

    他想想，还是总觉得亏得慌。

    那里面。

    每一个名额都宝贵的可怕。

    偏偏……

    居然要让一个给陆鸣。

    就算是双方关系亲密，但是……

    还有。

    以他们那些弟子的优秀程度，说不定一日就能从遗迹中返回，他们已经模拟了数十次，绝对没有问题！

    要陆鸣干嘛？

    “当然需要。”

    会长一声叹息，“你可知，这次云雾仙境最开始的时候，我就有一种莫名其妙的不安感……”

    “这些孩子是我们的未来！”

    “一个都不能少！”

    “就算突破失败……”

    “也绝对不能折损到里面！”

    “所以……”

    “这次请陆鸣出手虽然贵，但是绝对划算！”

    会长振振有声。

    “是我肤浅了。”

    老人低声道。

    也对。

    就当是给孩子们请了保镖了……

    再说。

    以陆鸣的实力，这遗迹大可横扫，正好也帮他们协会看看遗迹深处到底有什么，也会是好事儿。

    贵点。

    又如何？

    想到这里，他们也就放心了。

    嗯……

    有陆鸣在，或许，这次遗迹会比想象中更顺利结束。

    ……

    而此刻。

    某处。

    一抹黑影闪过。

    云雾仙境之外，出现两道漆黑的身影。

    “能进去吗？”

    “不行，太紧了。”

    “你用点力。”

    “不行，需要时间慢慢伸进去。”

    “搞快点。”

    “好。”

    ……

    云雾仙境。

    边缘。

    随着光影消逝，陆鸣等人已经到了一片新世界。

    依旧是白茫茫一片。

    不过。

    在那漫无边际的白色雾气中，有了土地、有了山水、有了树木、天空，看上去正常了许多。

    或许。

    这才是云雾仙境的本体。

    “我以为刚才已经进来了。”

    小小剑惊叹。

    “刚才应该只是外层。”

    陆鸣沉声道。

    “哦。”

    小小剑明白了，“我看那专机又是凶猛的插进来，又是往进挤的，原来压根外面那层膜都没弄破……”

    “别瞎说。”

    陆鸣脸一黑。

    胡闹！

    就知道瞎说，你这话要是在我们那，活不过一个小时知道吗？！五点半说出去，可能六点半就没了！

    河蟹懂不懂？！

    404知道不？！

    “切。”

    小小剑撇撇嘴，“这又不是你老家，这里哪有什么河蟹……”

    然而。

    就在这时。

    小小剑刚说完。

    嗖！

    一抹蓝光闪烁。

    “小心！”

    陆鸣猛的闪开。

    嗖！

    蓝光穿梭。

    陆鸣抬头望去，惊悚的发现，那竟然是一只蓝色的河蟹，张牙舞爪的从它们身边扫了过去……

    嘶——

    陆鸣心神一震。

    这云雾之境竟然真有河蟹？！

    等等？

    不对啊！

    这里也没有河啊……

    而也就这时，陆鸣隐隐约约明白了老人所说的到底什么意思，或许，这并不是警惕，而是……

    “小小剑。”

    “嗯？”

    “你见过买专辑的虾子吗？”

    “啥？”

    小小剑一脸茫然。

    虾子？

    这地方？

    怎么可能？！

    一个螃蟹已经够离谱了，怎么可能还会有虾……

    然而。

    它刚刚想到这里，就看到远处一抹蓝光闪过，一个肥胖的虾子扛着一堆专辑从眼前跑了过去……

    粗略估计，大概百来张。

    小小剑：？？？

    真……

    真有啊！

    这……

    此刻。

    它终于明白这云雾世界到底怎么回事了……

    在这里，你说想象的，你说说出的话，都有可能变成现实！

    这——

    就是云雾世界！

    这——

    就是巫术师提升技能的根本！

    当然。

    得益于如此神秘的世界，如果你足够自信，足够强大，你觉得自己能突破的话，自然也就能够突破！

    这——

    就是所谓的神秘机缘！

    ……

    呼。

    陆鸣震撼。

    好一个巫术师协会！

    好一个神秘机缘！

    如此能力……

    当初那位创造这片小世界的大佬，绝非常人吧……

    他能说什么？

    牛批！

    ……

    而此刻。

    那些少年也清醒过来。

    “你们都知道？”

    陆鸣低声说道。

    “嗯。”

    少年们点点头。

    来之前，长辈们自然对他们有所提点。

    当然。

    这也是为什么他们如此自信，如此膨胀，如此精神的原因，因为在这里，你必须让自己自信起来！

    一旦心中负面丛生……

    很有可能。

    就是沦陷的开始。

    “你们没什么攻略之类的？”

    陆鸣好奇。

    “没有。”

    少年果断摇摇头，“爷爷说了，不能准备，你如果准备了，心中就会有所想，就会被小世界发现漏洞……”

    哦。

    陆鸣了解。

    这就是刚才河蟹和虾子过去的原因。

    →_→

    因为他想了……

    因为他怂了。

    “在这里。”

    “我们越怕的东西，就越会出现。”

    “我们不断重复的越多，那东西的战斗力就越是强大。”

    “最开始出现的，只是一些简单的，容易凝聚的，而那些我们不断重复，一直害怕的会不断增强……”

    “最终。”

    “变成可怕的存在。”

    一位少年说道。

    “我哥哥……”

    “就是那么死的。”

    ……

    “我明白了。”

    陆鸣微微点头。

    于是。

    少年趁机介绍了一下这里。

    陆鸣闻言，顿时震撼。

    果然。

    是个神奇的世界啊……

    这里曾经是一个强者的世界，他的目标，是创造出一个完美的世界，让所有人的愿望都可以梦想成真。

    所以。

    在这里，很多愿望都会变成真的。

    在那位前辈的运营下，这里几乎是一个完美的世界！！！

    然而。

    就在那位前辈出事以后……

    这里……

    也出事了。

    因为这个小世界的维护和运营、消耗，几乎全靠那位前辈的修炼。

    因此。

    一旦那位前辈去世……

    小世界就只能靠着最初制定的规则去运转。

    愿望自然还是要给的。

    毕竟。

    这可是小世界的核心。

    只是。

    众所周知：能量是要守恒的。

    这种无条件的索取，本就不可能成立的，所以，这个几乎完美的小世界，慢慢的就发展的歪了……

    想要实现愿望，就必须足够能量！

    那么。

    能量从哪里来？

    从这片小世界的人们身上……

    最终。

    这个小世界凉了。

    沉寂许久。

    飘零世界之外。

    直到某天，被巫术师协会的大佬们发现，他们通过主动提供大量的能量，让这个小世界再次运转。

    当然。

    考虑到翻车的可能性，每次仅仅允许进去几个人。

    但是……

    小世界早已分不清什么是愿望了。

    你心中想过的、你说过的，任何一个可能，都会变成现实，也有可能不会，可能变好，也有可能变坏。

    这……

    就是现在的云雾仙境。

    是机缘。

    也是危机。

    就像刚才，陆鸣心中想的是万一有河蟹……

    结果就真出来了。

    在小世界的判断语序中，可能对‘万一有河蟹’的分析，只读取了有河蟹这三个字，然后给了你的反馈。

    那么……

    陆鸣明白了。

    小世界的“许愿→接受→实现”这个运行模块是没有问题的，问题出在许愿之前的“判定”这里。

    现在的小世界，已经无法判定什么叫愿望了。

    这……

    就是灾难的根源。

    ……

    唔……

    愿望……

    现实么？

    不知为何。

    陆鸣忽然感觉，这地方变得有些棘手了。

    “那你还给我讲这么多？”

    陆鸣瞅了他一眼。

    “现在还好。”

    少年挠挠头，“因为每个愿望需要的能量不一样，所以超过所在地方的愿望，是不可能被实现的。”

    “比如——”

    “我们几个人的愿望是突破七星！”

    “但是在这里说，其实一点用都没有！”

    “我们越往仙境内部走，能量越充裕，实现愿望的可能性越大。”

    少年如此说道。

    “哦~”

    陆鸣这才松了口气。

    早说嘛。

    哈哈。

    吓死了。

    他还以为在这里只要想着世界毁灭，世界就直接毁灭了呢，吓得他话都不敢说了哈哈哈哈哈……

    轰！

    地面忽然开始剧烈颤动。

    浮空的云雾也开始抖动，天地之间，一道道白色雷霆降临。

    甚是骇人。

    “咔！”

    “咔！”

    地面上一道道纹路骤然从远处开始蔓延……

    “这是……”

    所有人瞪大了眼睛。

    等等？

    少年们齐刷刷看向了陆鸣，“您……您刚才没想什么……吧？”

    “应该……吧？”

    陆鸣心虚的一批。

    刚才。

    自己想了……

    等等。

    难道是……

    陆鸣心神狂跳。

    “甘梨娘！”

    “快跑！”

    他没有任何犹豫，一声大吼瞬间撒丫子跑路。

    哎哎哎？

    少年们跟在陆鸣身后。

    轰！

    轰！

    轰！

    一道道雷霆炸裂。

    大地开始崩裂，一道道深渊沟壑出现。

    “您到底想了什么？”

    少年大喊。

    “世界毁灭！”

    陆鸣大声回应。

    “？？”

    少年们哭了，“您没事想这个干嘛！”

    “瞎鸡儿想的。”

    陆鸣也很无辜，“不是说好的低级愿望不可能实现吗？！我寻思着世界毁灭这种等级的东西……”

    “毁灭外围世界不需要能量啊……”

    少年们也哭了。

    “……”

    陆鸣沉默。

    哦……

    好像真是这样。

    就在这时。

    轰！

    轰！

    一道道雷霆炸裂。

    算了。

    先跑路吧。

    好在。

    这里终究是云雾仙境的边缘。

    就算是全部崩坏，也没有对他们造成太大的影响。少年们一路狂奔，跑了十几分钟，那毁天灭日的景象，才算是停止了。

    终于……

    结束了。

    少年们气喘吁吁。

    太吓人了！

    陆前辈也真是的……

    说好的保护他们呢？？？

    “前辈。”

    “就算这云雾仙境边缘能量低、威力弱，您也不能乱来。”

    少年们哭了。

    →_→

    陆鸣无奈。

    他就随口一句吐槽……

    哎。

    吐槽吐惯了。

    这什么见鬼的世界嘛！

    哪有连人心中的想法都给具现的！！

    不过……

    考虑到很多特异功能都能听到人家心里说什么，还有白衣少年那个能力，人家堂堂九星小世界有这个也没什么奇怪的……

    还好。

    受影响的只有他们自己。

    受影响的范围，也只有这里。

    不然……

    呵呵。

    你想想。

    曾经在前世的那些NMSL、CNM之类的口头禅……

    咳。

    ……

    而此刻。

    某处。

    巫术师协会，会长手中光幕浮现，那白茫茫的一片云雾中，显示着几个光点，似乎象征着什么。

    “果然……”

    “他们遇到了危险了。”

    “不过。”

    “陆鸣也与他们在一起，所以这危机很快就消散了……”

    会长很欣慰。

    “看来。”

    “定是陆鸣救了他们。”

    大佬们纷纷点头。

    不愧是会长，神机妙算，还有那陆鸣，不愧是能跟九星硬抗的修炼者，能如此快的解决危机。

    “至于敌人……”

    “继续查！”

    “必须知道，到底是什么人盯着我们……”

    “陆鸣解决里面的危机，但是外面的，我们自己来解决。我倒要看看，这次又是谁，敢算计到我们头上！”

    ……

    PS：低调的一章，嘤。

