    韩立此行来小极宫，本是为了采集冰灵花炼丹，但正逢那寒骊上人在搜寻寒焰修士助其突破化神，韩立拥有的紫极罗火正好合适。

    这位小极宫的大长老便出面邀请韩立助他突破，事成之后，他可将寒焰破境的秘法交给韩立。

    只是出力一番便可得到突破化神的秘法，以及一位未来化神修士的人情，韩立考虑几日后就答应了下来。

    随后，他就与另外四个寒焰修士同寒骊上人一起进入了玄玉洞。

    然而寒骊上人终究是根基不足，即使成为施展了秘法，却还是落了个突破失败的结局。

    此事本应到此结束，但小极宫乃是冰魄仙子所创宗门，而虚天鼎和乾蓝冰焰同样是这位仙子所留。

    所以寒骊上人当初一见韩立的紫罗极火，便发现它是由乾蓝冰焰精炼而来。

    而天底下，除了小极宫以外，便只有虚天鼎中还有乾蓝冰焰的存在。

    因为这些，寒骊上人一下认定了虚天鼎在韩立身上，想要借助冲击化神时布下的大阵，威逼韩立交出虚天鼎。

    这无疑是动了韩立的逆鳞，当下双方便翻脸斗了起来。

    最终，寒骊上人连同另外四位修炼了极寒之焰的元婴修士，都被韩立灭杀于玄玉洞中。

    他们所修炼的极寒之焰，也被他刚刚收服的五子同心魔吞噬！

    在搜魂了寒骊上人的元婴之后，韩立破开玄玉洞出口的禁制，回到了虚灵殿中。

    “趁着玄玉洞中的事情还无人知晓，我得先行离开这座虚灵殿。

    出去的传送阵位于主殿之中，嗯....该走这条路！”

    韩立沉吟片刻，翻找了一番寒骊上人的记忆后，当下立刻朝虚灵主殿遁去。

    一路上，他遇到不少妖兽和零星的化形妖修，但都无法拦住他分毫，若是对方强留，瞬息间就会被他灭掉。

    跑路中的韩老魔，绝对是最可怕的韩老魔！

    小半个时辰后，韩立才穿过重重禁制，来到虚灵主殿的外围。

    “韩道友！”

    就在这时，一声诧异的惊呼从侧面传来。

    韩立神念一动，立刻认出了来人，眼神闪动了两下，并未将青竹蜂云剑祭出。

    “白道友，虚灵殿中为何会有这般多的妖兽？”

    带着两名筑基女弟子的白瑶怡见到韩立后，当即心中一惊，毕竟韩立的出现，多半意味着寒骊上人他们的出关。

    而她此时已经坚定了事不可为，远遁大晋的念头，这要是寒骊上人出关力挽狂澜，她可就要坐蜡了。

    强行稳住心境后，白瑶怡语气急躁地道：

    “妖兽大军施计越过了虚灵殿的外围防线，派遣大量高阶妖兽攻入了虚灵殿的内部，本宫已陷入被内外夹击的境地，形势不容乐观。

    韩道友，不知本宫大长老何在，可有随你一同出关？”

    “竟直接越过了殿外的禁制？！”

    韩立心中的疑惑顿时解开，也只有这样，才会令小极宫的局势在短短几天内恶化到如此地步。

    毕竟，正常来说，小极宫就算不敌妖兽大军，也至少能依靠地利僵持一段时间的，断不可能几天就不行了。

    “寒骊道友他们现在可无暇分身，短时间内别指望他们能出来援手。”

    韩立自然不可能说自己将其他人都杀了，当下只能这般推脱道。

    “原来如此。”

    白瑶怡闻言竟不觉失望，反倒莫名的心中一安。

    奇怪，她的反应可不正常啊。

    韩立双眼微眯，敏锐地察觉到了白瑶怡的不对劲。

    “韩道友前来主殿，是想通过传送阵离开虚灵殿吧？”

    白瑶怡神色突然一凝，双目直视着韩立问道。

    “是又如何？！”

    察觉到对方的不对劲后，韩立不禁暗暗警惕起来，同时心中有些后悔刚照面之时，没有出手灭掉对方，否则也不会有此刻的担忧。

    韩立倒也不是见色起意，而是看在此女帮过他几次的份上，才没有第一时间下辣手。

    “韩道友，说实话，本宫大长老还出得了玄玉洞吗？”

    结合洛虹之前的话，白瑶怡突然有所明悟，直言不讳地问道。

    我哪里露了破绽？

    绝不能让此女将此事宣扬出去，否则我怕走不出虚灵殿！

    眼中杀意一闪，韩立当即准备动手。

    可就在这一刻，白瑶怡又开口道：

    “洛道友说得果然不错，继续留在这里，我只能给小极宫陪葬。

    韩道友，我们联合吧！”

    感应到那一瞬间的杀意，白瑶怡立刻认定了寒骊上人今生是走不出玄玉洞了，她也知自己是在玩火，所以开口就提及了洛虹。

    另外，她也不觉得洛韩二人事先有什么阴谋，洛虹会那么推断应该是源于对自己师弟的了解。

    毕竟以洛韩二人的神通，没必要将事情搞得那么复杂。

    一听“洛道友”三个字，韩立的杀意顿时一消，立刻大感诧异地道：

    “白道友口中的洛道友，可是韩某的师兄洛虹？他此刻也在虚灵殿中吗？”

    “不错，洛道友此刻应该是去了本宫的宝库。他是来此求取万年玄玉的，正好碰上了这场大战。

    本宫宫主原本是要请洛道友施以援手的，但他笃定此战本宫必败，触怒了柳宫主，这才没有达成合作。”

    说到这里，白瑶怡深吸了一口气，叹道：

    “想必洛道友是料到韩道友会与大长老起冲突，才那般断言的，事实也的确如他所料。

    但凡有一点希望，我也会为小极宫奋战一番，可奈何现在一点没有，我也只能为自己多考虑考虑了。”

    听闻此言，韩立倒也没觉得太过惊异，毕竟洛虹是知道他身怀虚天鼎一事的，能推测到寒骊上人会与他翻脸不算难事，只是....

    洛师兄，你对我就这么有信心吗？

    心中苦笑了一声后，韩立一脸正色地望向白瑶怡道：

    “贵宫柳宫主也是元婴后期修士，有她坐镇，白道友为何会说小极宫已全无希望呢？

    当知，在后期大修面前，单纯的数量并无多少用处。”

    “韩道友有所不知，方才我已去主殿看了一眼，宫主此时正被两只十级妖兽纠缠着，根本无法主持大局，甚至随时可能落败。”

    白瑶怡冒险和韩立说这么多，就是因为没有信心能冲过主殿中的战场，开启传送阵。

    可以想象，她只要一出现，那两只十级妖兽必定会顺手灭了她。

    就算幸运躲过，当她站到传送阵上的一瞬，柳惜佩也会发现她逃跑的事实，到时绝对会出手清理门户。

    换而言之，这时她只要一进主殿，最惨将会遭到三位元婴后期存在的围殴，绝无半点幸理。

    听过白瑶怡介绍的情况后，韩立也大感棘手，身为人族修士可清楚，初见之下，他与那两头十级妖兽是没有谈判的可能的。

    若是被发现，必然会爆发冲突。

    而要想启动传送阵离开，不暴露又是不可能的，这明显就是一个死局！

    要不然先不去冒险，与洛师兄会和之后再说？

    然而他这念头刚起，白瑶怡突然脸色一变，从腰间摘下一枚令牌，只见上头竟不知何时有了一道裂纹。

    “不好，主殿中的传送阵被摧毁了一个！”

    “什么！不能再耽搁了，要想活命，我们必须冒险一试！

    不然等两座传送阵都毁了，我们可就成了瓮里头的鳖了！”

    韩立从来不是一个会将自己的性命交给别人的修士，发现局势直转急下后，他不再多想，便要带着白瑶怡冒险一试。

    从寒骊上人的记忆中，主殿中的传送阵共有一大两小三座。

    其中大的那座自创派起，就从未动用过，另外两座小的才是日常内宫修士进出所用的，分别连通冰城的南北。

    而韩立选择带上白瑶怡，也没有什么复杂的原因，只因她手中的禁制令牌可以令传送阵快些启动。

    说罢，二人便一同化作遁光，消失在通道之内。

    至于那两名筑基女弟子，自然是被留了下来，毕竟白瑶怡现在自身都难保，又怎能顾得上她们。

    二女从惊愕中回过神来后，立刻不知所措地四下张望，正好见到了从角落中现身的洛虹。

    “洛前辈，救救我们！我们不想被妖兽吃掉！”

    年纪稍大的那个筑基女弟子“啪”的就跪了下来，连连叩首哀求道。

    “前辈救命！”

    另一个反应过来后，也同样跪地哀求。

    然而，洛虹看也没看她们，便从她们身边走过。

    就在这时，一道白影从通道的另一头闪过，直接飞入洛虹腰间的灵兽袋中。

    “你迟到了。”

    “吱，吱吱！”

    “嗯，记你一功。”

    一番令人摸不到头脑的交流后，洛虹突然抓出一枚令牌，法力一催便打出两道光柱，径直没入跪地二女的后背。

    “那些妖兽现在不会伤你们，自己找个地方躲起来吧。”

    “洛前辈，这是....”

    两名筑基女弟子同时转身，想要详细询问一番，却见身后空空如野，洛虹早已消失。

    二女当即互望一眼，摇了摇嘴唇后，决定依洛虹所言地躲起来。

    此时，洛虹正在去往主殿的路上，对于救下那两个筑基女弟子的性命一事，并无法在他心里留下多少痕迹。

    对洛虹来说，这两条性命，他救也可以，不救也可以，

    之所以出手，只是因为她们先前端茶倒水时还算恭敬，通明灵鼠也正好带着万妖令回来了。

    这意味着她们两个命不该绝，救也就救了。

    “洛道友，你之前去了何处？为何突然要我破坏一座传送阵？”

    元神中冰凤的传音不断响起，听得出她现在是满心疑惑。

    “洛某可是按照约定将那寒骊上人解决了，虽然过程有些令人意外，但结果是如我们所愿的。

    至于那座传送阵，自然是洛虹察觉有小极宫的元婴长老打算不战而逃，而给道友提个醒。

    你也想将小极宫的修士都灭杀一空吧？”

    洛虹没有半点在暗中搞事的自觉，分外义正言辞地道。

    但其实是，他方才藏身在暗处时，发现韩老魔表现得很是迟疑，这才稍稍推动了一下。

    这道传音之后，不知为何冰凤没再回应，只是突然从主殿方向传来了她的怒吼声。

    “乾蓝冰焰！你也是小极宫的修士，别以为将此冰焰变异一下后，就能瞒过我！”

    乾蓝冰焰乃是冰魄仙子当年的成名神通，冰凤又对这位仙子有着深仇大恨，所以当下不禁将这份仇恨转嫁到了韩立身上一部分。

    听着主殿那边越发剧烈的斗法动静，洛虹嘴角不由一勾。

    他倒也不是想捉弄韩老魔，而是要想开启连通虚天殿的传送阵，韩立就必须动用虚天鼎。

    如此气机引动之下，最终才能开启那座上古传送阵。

    在主殿外等待了片刻后，洛虹觉得时间差不多了，便出现在了主殿的入口处。

    这时只见大半的大殿，由于冰凤的凤离冰焰，已经彻底成了冰川之地。

    空中到处都是白蒙蒙的极寒之气，白玉铺成的地面和高大的殿柱全都被一层厚厚坚冰覆盖着。

    并且一座接一座高达数十丈的小型冰山矗立在大殿之中，这些无疑都是冰凤神通留下的痕迹。

    而另半边的大殿则被厚重的青芒所覆盖，满地皆是深邃无比的爪痕，一只巨大的苍狼正踏空而立，对峙着那位柳姓美妇。

    目光一转，洛虹望向大殿中唯一的一座百余丈宽广，六七丈高的玉台，便见韩老魔正和冰凤激斗在一起。

    白瑶怡虽也出手相助，但她实力太弱，仅是冰凤分出的一道冰焰，就让她手忙脚乱地才能应对过去。

    不知是两处战场都打得太过激烈，还是洛虹的敛气术太过厉害，即便他出现在大殿门口，也没有引起任何一个人、妖的注意。

    而洛虹也乐得如此，静静等待起传送时机的出现。

    就在这时，一串难听之极的狂笑之声，突然从青背苍狼那边传来。

    “桀桀，终于出来了！这一次可要好好活动一下，没有尽兴之前，绝不会轻易回去！”

    洛虹循声望去，只见柳惜佩身旁漂浮着一团绿蒙蒙的阴气，其中闪动着一个女子的身影。

