    ……

    细猴的双眼中满是不可思议，但随后就见肥熊反手将自己的右臂削下一大块肉，同时将刀从右胸捅了进去。

    “我和你在大堂上都听见了那个姜山是极不同意结盟之事的，他还刻意挑衅四寨主，最终引得穆雷将四寨主打成重伤。

    我们下了山寨没过多久，就发现一群蒙面的人上来围杀我们，四寨主将我们丢下自己先行逃跑，并同时引走了大部分的蒙面人。

    我们浴血拼杀，最后侥幸逃了回来，但四寨主却不知所终，恳请大寨主立刻发兵去救四寨主。”

    肥熊默默将口中的鲜血咽下，随后将淮野豺的头颅砍下，并将其余砍成碎片的尸体，扔向周围偶尔响起几声嚎叫的树林。

    “明白吗？”

    他双目圆瞪的望向细猴，将他吓得浑身一抖，随后连连点头。

    这方圆千里除了清风寨都是淮野虎的势力范围，他们如果不回去，那就无处可逃。

    但他们回去后如果给不出解释的话，那也还是像淮野豺这般，分尸之后被喂给山中凶兽的下场。

    ……

    时间已经临近深夜，寨主府的书房中依然灯火通明，几盏滋滋作响的油灯照亮了下方正在阅读书简的姜山。

    “噔噔……”

    伴随着几声清脆的敲门声，姜山抬首看到秦芈端着一个餐盘缓缓走了进来。

    “这么晚还在看呢？”

    “你怎么来了，这里还有一些，看完也就睡了。”

    姜山发现来人是秦芈后有些意外，但看着餐盘中那还冒着热气的烤肉，心中莫名的一暖。

    他在这清风寨中完全可以算的上是吃别人的，喝别人的。

    无论秦芈是出于什么目的，但对他确实是礼遇有加。

    这要再这么下去，怕是真的要以身相许了。

    “寨子里有头牛心情不好自杀了，我就让厨娘照你说的做了一些牛排，你尝尝。”

    秦芈的话语中带着期待，而姜山看着面前三分像肉七分像碳的牛排，眉头一皱意识到事情并不简单。

    “这是我教的那些厨娘做的？”

    “对啊，她们做的可辛苦了，你快点尝尝。”

    虽然秦芈回答的很认真，但姜山看着她脸上的几道炉灰已经猜到了什么，在那期盼的眼神下，他还是拿了起来。

    咬开嘎嘣脆的外壳，姜山居然在牛排里面发现了还带着肌红蛋白的体液。

    加上外面混合着肉酱的盐层，给他带来了巨大的折磨。

    “呕啊……好好吃啊……呕……”

    “别吃了，是我做的，太难吃了吗？”

    秦芈不是傻子，姜山痛苦的表现一目了然，忙上前拍了拍姜山的背，然后递上旁边的蜂蜜水。

    “没事，我第一次做饭，还差点把厨房给烧了呢。”

    擦了擦嘴，姜山看着面前的牛排有些心有余悸，但却还不忘安慰着秦芈。

    随即二人又陷入了短暂的沉默，姜山不知道该说什么，而秦芈就跪坐在旁边直愣愣的看着他。

    “要不我给你讲个故事吧。”

    姜山从前世残存的恋爱故事中找到了一些线索，试探着问道。

    “好啊！”

    秦芈显得很是兴奋，热切的点了点头。

    姜山随即正视神色，缓缓开口。

    “很久很久以前，在南方的一个国家，有一个叫做西湖的地方。

    有一个叫做许仙的人，在那里开了一家医馆………”

    “什么叫做前世啊？人死了，不是直接去往冥府，接受后代的祭祀吗？”

    “啊，这就说来话长了，就当了那许仙失去所有记忆，重新回到人间吧。”

    “能变换形态的异族至少是法相期的，那白娘子是不是为了探寻许仙重回人间的秘密啊。”

    “不是，她只是为了报前世的恩而已。”

    “那法海真是为人族除害，可惜那许仙还是被那异族给迷惑了。”

    说到最后，一个好好的爱情故事，被秦芈解读成了人族英雄法海战胜白娘子，守护人族秘密的英雄史观。

    “姜公子，再说一个嘛。”

    “不了，不了，再说我的三观就要重塑了。”

    “嗯……就一个吗，一个。”

    秦芈扁着小嘴，白色锦服下丰满的身躯急切的靠了过来，小心翼翼伸出一个手指娇憨的说道。

    姜山的呼吸变得有些粗重，以极大的毅力压制住自己的邪念，犹豫了一下后还是继续说道。

    “那就继续说一个倩女幽魂的故事……”

    幽幽的月色中，姜山一边看着竹简，一边说着故事。

    而秦芈就在旁边呆呆的望着他，眼神中闪着迷蒙。

    月色悄然升到正中，终于将所有竹简看完并整理好的姜山，才发现肩膀有着微微的沉重感。

    不知什么时候已经睡着的秦芈正靠在他的身上。

    这个时候的她，才像是一个今年才十八岁的少女。

    在前世，秦芈这个年纪还只是个在学校里无忧无虑的学生，而现在却要承担山寨十几万人的命运。

    秦芈似乎睡得很熟，脸上细细的白嫩绒毛在烛光下显着微光。

    姜山心中微微一颤，说不上来是怜惜还是心动，放下竹简将秦芈轻轻的横抱了起来。

    要说面对秦芈，姜山心中一点欲念都没有那是骗人。

    有个笑话说，如何测试男人好不好色，只需要把手指放在他的上嘴唇和鼻子之间，看有没有气就知道了。

    只是二者之间理不清的利益纠葛，加上秦芈实力比他强太多，所以姜山心中一直有一丝隔阂。

    一个男人对一个比他强过太多的女人，是很难生出欲望的。

    特别是姜山心中，还有一份藏得很深的大男子主义。

    但在这一刻，怀抱着诱人的娇躯，听着那浅淡的呼吸声，姜山第一次产生了一种想要保护的念头。

    “噔……噔……噔……”

    房门忽然被敲响，随后穆雷一脸焦急的走了进来，在看到抱着秦芈的姜山后，脸色有些微妙。

    “刚才下人说小姐不见了，我便猜可能在你这，我……是不是不该进来的？”

    “没关系，已经睡了，我送她回房间。”

    姜山没有在意，左手轻轻覆住秦芈的耳朵，脸色平静地走了出去。

    走到一半，发觉手中粉嫩的耳朵已经变得滚烫，才突然意识到秦芈是在装睡。

    也不知出于什么想法，姜山犹豫着缓缓低下了头。

    最近极为干燥的空气，让他的嘴巴有些脱皮，便想要在秦芈那红扑扑的脸上蹭一蹭。

    “啊……”

    但下一刻秦芈紧闭的双眼突然睁开，看着面前靠近过来的大脸，发出了一声惊呼后瞬间跳起。

    “你……我。”

    秦芈涨红着脸支吾了半天，又不知道说什么。

    于是干脆像兔子一般撒腿就跑，没一会儿就消失不见了踪迹。

    姜山看着面前空空如也的走廊，突然狠狠扇了自己一巴掌，随后又摸着脸上红扑扑的掌印，自言自语的说道。

    “呸，矫情。

    去哪儿找这样单纯可爱，又善解人意的少女，好好对她不就行了吗？”

    打过这一巴掌后，姜山心中倒是通畅了很多，随后脸上带着傻笑的走回了自己的房间。

    但他不知道的是，他的心里是痛快了，秦芈却因为他这一番举动，在床上翻来覆去的一夜未眠。

    ……

