    “咖哥我们直接上线了，你单开吧。”乌兹和小明二人径直走向下路。

    既然想要打逆康特，那他们就必须要抓住一切可以利用的因素，一级的霞很弱，他们想要打一波。

    两人一路蹲进了下路草丛，并且朝着对方那一半的线草走去，想要抢个草丛一级打一波血量。

    但他们没想到，另一边的TES也有相同想法，Loken和Ben二人同样也来到下路草丛想要一级偷血量。

    四名英雄第一时间在下路草丛相遇，双方第一时间便火热开打！

    “Ben第一时间一招【盛大登场】，将小明和小狗两人同时抬飞，但是输出这边好像有点跟不上！”

    Loken的霞Q触发致命节奏卯足了劲射，但奈何一级的霞没控制没伤害，在小明触发守护者护盾的情况下，仅仅只将乌兹的血量A掉三分之一！

    “反打反打！”乌兹在语音频道一声大吼，和小明二人不退反进，EZ第一时间一招【秘术射击】射在洛的身上，而后一发平A回敬给了后方的霞。

    EZ头顶一亮，一瓶小红药入手。

    另一边，Loken和Ben见好就收，两人迅速撤退，乌兹这边只能将第二发平A再给到洛，双方点到为止。

    第二发偷钱平A打过去，EZ头顶再度一亮！

    一个钱袋落在乌兹的口袋，乌兹顺手用掉钱袋。

    +100

    “我超，一伯！”简自豪嘴都要笑歪了：“起飞！”

    导播这时候也是骚的一比，立马调出了双方十人的经济面板，所有人的经济数字都是0（500），只有EZ一个人是100（600）。

    另一侧的Loken甚至都不知道EZ偷到了钱袋，依然还在沾沾自喜，在队伍语音里说道：“这波换血赚了，等会我们抢个2，看能不能再打一波。”

    【100！】

    【这波你以为乌兹亏了，其实他赚麻了】

    【笑死，就偷两下，一个红瓶，一个钱袋】

    中路，陈源的对线已经开始。

    左手秉持着他一贯的强势对线风格，飞机直接越过兵线进行压制。

    但陈源这次特意选择了长剑三红出门，最不怕的就是你压我，琪亚娜直接上前送给飞机A了一下，导致己方小兵集火飞机，对方小兵依旧攻击我方小兵，控制兵线进行回推。

    Knight不以为意，飞机顺势推线，将第二波小兵一起清光以后，飞机顺势走进RNG野区，在F6的位置做了个假眼，正好看到了正在打F6的karsa。

    左手按下TAB看了一眼皎月的补刀，高达十二刀。

    显然，Karsa选择的是上半区蓝开，然后往下六组野全刷控河蟹的路线。

    这条路线对于刷野速度有很大讲究，在单开的情况下，能做到这点的英雄并不多。

    左手将信息告知队友以后回到中路。

    陈源已经借着回推线升到三级，开始对飞机有了一定威胁，左手必须仔细把控双方英雄的距离，导致压制力度不可避免的减弱，双方中单在此刻进入了相对和平的对线阶段。

    乌兹这边打得格外主动，EZ直接一Q射在小兵身上，利用被动【咒能高涨】提供的攻速加成迅速推线抢二。

    Ben看着脸上这个嚣张的EZ，他很想一个W上去直接开，但他想了想又很快忍住，一级的洛，上去被塔姆黏住肯定就回不来了。

    第二波兵线很快上线，在双方共同推线下，兵线态势依旧维持在中间没有太大改变，小明和Ben二人同时有了动作。

    他们二人一起使用圣物之盾开始清理起了第二波的近战兵，乌兹则是继续QA推线，而后前进两步，一发平A顺手点在洛的身上，触发了一次偷钱。

    Loken这边还想趁机点一下EZ，但乌兹早有反应，操作着EZ后退一步拉开距离，而后眼看对面撤退了，又再度前压，又是一发平A给到霞。

    Loken刚想还手，但EZ又已经走远，愣是被白嫖了一下。

    与此同时，双方辅助也近乎是同时A掉了第三只近战兵，双方三人组等级来到三级。

    然后...双方无事发生。

    想打架的是TES，但Ben眼看EZ和他同时升二，他的W压根不可能抬到人，只能选择放弃。

    反而是乌兹这边抓住机会，又是一招QA，给洛来了两下。

    “Uzi这边压制力不是一般的大！”管大校看到这一幕都忍不住惊叹：“洛被EZ连续点了好多下，这波是有点伤的！”

    Loken感到了一丝压力，对线一分多钟了，除了开局第一波以外，他甚至都没有摸到这EZ一下！

    回想上局，他的EZ对线霞，可不像这般狼狈，多少还是有还手的情况的。

    他当然知道，霞的平A距离是比EZ短25码的，但就这短短25码的差距，能够带来这么大的改变？

    “来，我可以来抓一波下路。”打野位的XX开口道：“下路应该还没做眼吧。”

    他这局的蜘蛛选择的是上半区单开，他果断选择了红+蓝+魔沼蛙的速三路线，打完直奔下路而来。

    “没有没有，对面的人一直没走过。”Ben不暇思索的回应。

    时间正值三分钟整，XX的皇子扛着战戟蹲在下路草丛，听到对方不曾布置视野，他果断绕到了对面下野区的三角草位置，静静等候机会。

    此时的下路第四波线已经上线，与此同时，第三波线的大炮车也来到残血。

    小明这边不暇思索，塔姆摇摇晃晃的主动上前，想要用圣物之盾与乌兹分享这个美味的炮车经济。

    而TES方等的就是这一刻。

    “动手动手！”XX果断出击，皇子从三角草出来，贴着墙壁缓缓前进，通过视野盲区已经绕到了RNG下路二人组的身后。

    TES辅助Ben收到指令，洛果断一个W抬到了塔姆的脚下！

    由于距离过近，而且小明这边也没鞋子，只能被洛一个W抬飞。

    刚开始小明还不以为意，因为对面如果开他的话，换血是不可能赚的，因为对面仅仅只有两级，伤害不够。

    但他没想到，从他们的后方竟然弹出一支战戟，同时天上有一杆军旗落下，德玛西亚皇子人随戟至，直接将塔姆挑飞上天！

    “XX直接EQ跟控制，皇子这波绕后很漂亮！”

    小明被这个EQ吓了一激灵，他一边在语音里大喊着“救救救”，一边迅速将两级的技能点投放在E技能上。

    还好他玩塔姆有一个好习惯，那就是两级不学技能，看情况随机应变。

    在他被皇子挑飞的瞬间，一道灰色血条出现在他的总血条上，预示着塔姆已经学习了E技能。

    但热情的TES大伙可不想就这么放过塔姆，Loken的霞迅速QAE三根羽毛再度跟上控制，三个人逮着一只塔姆猛锤！

    陈源将镜头切到下路，他近乎是不暇思索，琪亚娜果断TP下路保护。

    左手飞机没有打断能力，他看到陈源T，自己也是一个TP跟上！

    陈源切屏看到飞机TP，但并不慌张，琪亚娜这个英雄三级的战斗能力是要强过三级飞机的。

    “咖哥，搞快点，这波我们可以打！”陈源赶忙催促着队友，让其速度快一点。

    “来了来了！”

    听到队友催促，正在石甲虫营地的Karsa果断直接交出惩戒收掉了最后的一个中石甲虫，然后又有两个小石甲虫分裂掉在地上。

    在皇子速三蹲下路的这段时间，Karsa可是一刻不停的在刷野。

    皎月女神改版后卓越的刷野速度，完全足够其在单开的情况下3分15秒刷完六组野怪。

    Karsa操作着皎月女神两发平A吃掉小石甲虫，顺利升到四级，皎月同样朝着下路走来。

    皎月从自家野区出现，琪亚娜即将传送落地，RNG中野支援成功到来！

    上路正在对线的369眼看情况不对，已经退居塔下的他果断一个TP，同样支援下路！

    小虎这边眼看情况不对，反手也是跟T！

    四道TP的光芒绚丽夺人，在同一波兵线上汇聚，看上去气势十足！

    很快，第一个点出传送的陈源直接落地！

    “RNG这边，小明残血开E，护盾很厚，并且Karsa和源子哥也到了！四级的皎月和三级的琪亚娜！源子哥偷取一个草元素，直接EQ皇子！”

    管大校的音调相当高，业务能力在此刻展露无遗：“皎月女神通过【新月打击】加【月神冲刺】直接冲到了皇子的脸上，而源子哥同样使用【方圆朔令】采集土元素，然后对着皇子使出【元素之怒】！”

    这对中野组合的伤害甚至能称得上是一句恐怖，陈源一发暴击Q打在皇子身上，直接将其血量打到了三分之一！

    乌兹这边一Q给到皇子，战斗学院皮肤的EZ头发冒起了金光，这是被动叠满的象征！

    满被动的EZ攻速爆炸，逮着皇子猛A！

    XX有些顶不住伤害，皇子果断闪现撤退，但奈何Karsa手里还捏着一道E，皎月也不管能不能再刷新了，直接一个E再度贴身，乌兹这边也同样跟进，EZ一发平A拿下人头！

    另一个被集火的对象小明血量同样残得不行，他等不到引燃结束了，赶紧治疗给自己回血（EZ塔姆一般是EZ带传送，塔姆带治疗），然后直接一个闪现拉开距离！

    但很可惜，他的身上此时还挂着洛的引燃，所以这个治疗并没有回到多少血。

    并且TP跟过来的左手并没有放过小明的意思，飞机使出一招【瓦尔基里俯冲】迅速拉近距离，一发Q【磷光炸弹】接平A，直接拿下塔姆人头。

    双方的人头爆发近乎是同一时间，而转火也几乎是同一时间，TES这边第一时间将目标放在了深入敌后的Karsa身上，几人同时回头开始集火皎月。

    双方上单的TP读条也同样完成，小虎率先传送下来以后凯南直接开启E技能，电耗子借着传送和E的加速，直接一把窜到了霞洛二人的脸上，他的第一目标当然是霞！

    Loken不敢犹豫，霞直接交闪拉开距离，但小虎也凶的一比，凯南果断跟闪，一头撞出第一层被动，而后WQ连发，直接将霞晕住！

    369落地后同样目标明确，鳄鱼借助小兵两段E，一个闪现W给皎月咬住！

    “双方集火目标都相当明确，Loken和Karsa血量掉的很快！”

    陈源直接闪现跟伤害，Loken刚刚才从眩晕中醒来，屏幕就变得黑白！

    而且最关键的是，下路本来就是卡着一个两级即将升三的时间点打起来的，随着霞的倒地，乌兹的EZ获得了最后的一丝经验，成功升到了三级！

    Karsa这边，四级的皎月还算是比较能抗，他这边艰难的扛过了控制，皎月立马交闪拉开距离，但TES这边几人属实凶，Knight硬是闪现追击，硬是追着A了三下，强行追死了皎月女神！

    “还有还有，还能打！”陈源又将目标放在了脱节的洛身上，琪亚娜一个W捡起旁边河道的水元素，一个水Q朝着洛甩了过去！

    Ben不敢吃这个控制，洛果断交闪拉开距离。

    但升三的乌兹已经拥有了E技能【奥术跃迁】，小黄毛直接一个跳跃冲到了洛的身边，满被动的EZ攻速极快，AQAA，配合小虎跟过来的一发飞镖直接拿下洛的人头！

    双方打了这么久，战斗却仍然还未结束，TES这边剩下Knight和369两人，他们眼看这个EZ竟然还敢E过来杀人，果断追击。

    但乌兹也不省技能，小黄毛回头A了一下，然后直接交闪崩撤卖溜！

    TES两人眼看追击无望，只能老老实实的撤退回城，至此这波三分钟的5V5团战才终于落下帷幕。

    地上躺了一地的尸体，剩下存活的几人基本上也是伤残一片，而双方十个进入CD的闪现，更是印证了这波团战有多惨烈！

    台下，观众们的呼喊声已经到达一个极致，来自双方上中的四个TP，简直是让这场比赛燃到了极点！

    【这个支援速度太恐怖了】

    【四个TP，真的搞！】

    【三分钟下路5V5是吧】

    【十个人全部交闪，这是最骚的】

    “双方打出一波二换三！”管大校做起了赛后总结：“RNG这波团战做得相当不错，他们在先手被抓的情况下，通过及时的支援和相对聪明的团战处理，逆转了团战局势！”

