    我气正在头上，魏源这时候不敢再拒绝，和都小小对视了一眼，丧气道：“好的，我知道了。”

    “还愣在这里干什么？出去该工作工作。”我指着门口。

    这事情还得王荣海出手。

    一个电话打给了远在京城的王荣海，虽然知道他忙，还是不得不麻烦他了。

    王荣海没有什么意见，二话不说应下了，说明天给结果。

    这让我心情有些欣慰，至少还有一个王荣海靠得住，不是吗。

    我回滨江本来想好好放松，陪陪家人，这一出事情我满心担忧，还怎么陪家人。

    一向认真的魏源谈起恋爱来不顾工作，亏我之前还撮合他们两个，想着男女搭配干活不累，这小子倒好给我反着来。

    王荣海说明天就明天，给我发了一些照片还有一个个链接是什么新闻。

    我还没有看，他发来消息：“老大，看之前做好心理准备。”

    看到这行字，我心里一紧，出的事情肯定大了。

    虽然在他的提醒下我做好了心理准备，想到了很多糟糕的结果，看完后还是坐在电脑前久久回不过神。

    盯着那些资料一遍遍重复，不敢相信，期翼新闻中提到的人不是叶青青。

    但看下去只会让我更确定，王荣海给出的结果是无误的。

    到最后，我心里涌起一阵悲痛，抱头趴在桌子上。

    叶青青，她是一个好女人，不应该是这个下场。

    那边王荣海又发来了一条消息：“老大，别太难过，我们还要找到凶手让青青姐安息。”

    怎么安息，出了这种事情安息只是活着的人自我欺骗。

    我再次看向电脑，照片里女人被几个流浪汉围住，最后消失在没有监控的巷子里，照片很模糊看不清楚那些人的脸，看身形我知道那就是叶青青。

    几天后的新闻关于一女子被几个流浪汉拖走，只看标题不用想就知道发生什么事情了。

    这个新闻热度很低，并没有人会多看几眼，更没有人会联想到主角是谁。

    那几个流浪汉严重的被处死了，可凶手真的就是他们吗？

    我捏紧拳头，眼眶红润了。

    阴谋诡计就阴谋诡计，凭什么要一个无辜女人承受，还下手如此歹毒。

    这么多天任何消息都没传来滨江来，赵武升一手遮天真是可以！

    h市比滨江小，他要设计这些实在是太简单了，和他说的一样，吩咐下去就是一句话的事情。

    叶青青的背叛让他不满到非要除掉的地步吗。

    我不明白，也不理解。

    说到底叶青青没有完全背叛，危害到赵武升的利益，只是不执行背叛我的命令而已。

    我要是知道赵武升手段如此狠辣，会告诉叶青青不要管我，按照赵武升说的去做，起码能保全性命。

    如今悲剧发生，我甚至找不到证据，无法为叶青青讨回公道。

    毕竟，赵武升不是自己动的手。

    何其不公！

    我和楚婉竹说临时有事情，一个人连夜赶到了h市。

    叶青青遇到的事情我没告诉其他人，知道的人越少越好，我也不想其他人带着有色眼光对待一个死去的人。

    找到警方，确认是叶青青上司的身份，我拿到了手续可以去认领尸体。

    这种事件的尸体无人认领就会一直停在殡仪馆，如果没有人联系，几个月后就会火化，连墓碑都没有。

    大城市里少个人激荡不起多少水花，又有多少人以这样的方式离开。

    我心里沉重，开车去了殡仪馆，向工作人员表明自己要见死者最后一面。

    “到了，快点看要下班了。”工作人员抖抖肩膀，打开冰柜拉了出来。

    我走过去，只看了一眼，就觉得很难过。

    叶青青漂亮的脸紧闭双眼，苍白毫无生气，她被化了妆，看不出狼狈的痕迹，但我知道她咽气的那一刻受到了多大的痛苦。

    “这个姑娘我记得，诶，太惨了……”工作人员唏嘘不已。

    “你是她老公？”

    我沉默着没有做声，工作人员自顾自地安慰我，真把我当成了叶青青的丈夫，悲痛欲绝说不出话。

    到了他下班时间就出去了，我在外面走廊坐了好长时间。

    手摸到裤兜发现没烟，因为豆豆和楚婉竹的缘故已经戒了很久了。

    烟这个东西是猛兽，也是良药。

    我此刻身体沉重，脑袋空白，只想靠烟来排解这种情绪。

    “抽烟吗？”那个工作人员换上了便服出来看到我，问道。

    我没客气，接过烟点燃，一口入肺顿时喘过气来了。

    “兄弟，安慰你那么久话，我也不知道再说些什么了。”

    那小哥拍了拍我的肩膀，语重心长道：“人命就这样，天天在这鬼地方看多了，什么样的死法都有逃不开一个命，看开点。”

    “谢谢。”我说了第一句话。

    知道这人是好意，说的话也对。

    但旁观的人就是不一样，能置身事外谈论本质。

    和小四不一样，我曾对叶青青动过不明不白的感情，但她选择了另一条路背叛了我，即使那样，我也没有报复她。

    而她为了那个不再背叛我的承诺付出了生命。

    这个代价，让我心中只剩下了她的好。

    回到滨江，我把所有人叫了过来，包括正在忙着找厂家的齐建几人。

    我告诉他们叶青青死了，但没说真正死因，只说是车祸，幕后指使人是赵武升。

    他们听到消息的反应不比我小，都小小和萧潇两人当众哭了，王雨萌和叶青青关系没有她们两个好，于是沉默着安慰。

    “魏源和都小小，你们两个反思一下。”我沉声道：“青青她的死和你们，还有我有脱不开的关系。”

    “可以说，是我们害死了她。”

    我话说的很重，但这样我心里会好受一些。

    “我弥补不了我的错，我只能尽我所能找出赵武升的把柄。”都小小哽咽着，语气低沉。

    世上没有后悔药，我相信给她一次机会，她也不想叶青青出事。

    “魏源，你去找王荣海，他说什么你就做什么。”

    我吩咐道：“其他人做好工作。”

