    现在他唯一的盼头就是能修炼到筑基期，将自己的修炼资质提升一个档次，否则老是这样乌龟般的修行速度，恐怕真的会让他崩溃欲癫的。

    “背靠大树好乘凉啊，大派之中灵脉众多，灵气充盈，修行起来自然比凡俗之中更快，恐怕这也是凡国之中罕见修仙者的原因吧！”

    苏破满睁开眼，吐出了胸中的一口浊气，胸前的红色纹路慢慢隐没到了皮肤下面，自语道：“今天出门去坊市看看，增长一下眼界，也不能老是窝在客栈里修炼！”

    换了一身干净的衣物，将脏衣服随手一扔，苏破满现在有些想念起自己那两个可爱的小侍女了，心里打算着有时间就回濮国一趟，把她们带来照顾自己的起居，要不然还真不太习惯。

    在这个没有全自动洗衣机的时代，一个大男人出门在外，洗衣服晾衣服总归是有些麻烦的。

    清晨的空气带着丝丝凉意，苏破满出了客栈门，由主街拐入了一个副干道上，此时这里已经有不少人在摆摊，买卖的东西也都不是凡物，都是一些灵符、法器或者材料之类的东西。

    整条街都属于第七坊市的区域，有很多长年租赁的固定摊主在这里摆摊买卖，每个摊位上都铭刻着一个仙都城授予的小型阵法，若是有谁想在这里抢夺摊位上的物品就会引起阵法预警，引来仙都城的执法队，因此在这里交易相对安全，不用担心杀人夺宝的事情出现。

    此外，若有人想租赁一个临时摊位，也可以向仙都城的‘外事坊’交纳租金，在街上的空位处摆摊销售自己的东西。

    不过大多数低阶修士会选择在城南的自由交易区来出手自己身上的物品，因为在那里不用交纳租金，属于一个自有交易平台，不过那里鱼龙混杂，若有真正的宝物很容易被心怀不轨的修士盯上，总归不太安全。

    坊市街上每个摊位上都有一个透明的罩子，可以清晰的用肉眼看到里面有什么物品存在，也可以用灵识穿过罩子更加仔细的查看物品信息，摊主的身形全都隐藏在一层黑雾之中，看不到身形，不过交流起来倒没什么阻碍，可以像正常说话一样进行交易，也可以选择以‘灵识传音’这种更加隐秘的方式就行交流交易。

    摊位上的物品琳琅满目，种类五花八门，丹药、秘籍、符纸、材料、法器等等，还有各种稀奇古怪的东西，甚至摊主都搞不清来历的奇物摆在摊位上进行售卖。

    苏破满一路走来，看的有些眼花缭乱了，有些东西他只在‘修行见闻录’上面见过图画，这一次却见到了实物，心中对于各种用途的小玩意儿产生了十分浓厚的兴趣。

    沿着这条街一直走到尽头，苏破满将两旁的各类物品几乎都看了个遍，只能过了个眼瘾，他现在连询价都不敢，只是因为囊中羞涩，身上除了一些应急用的灵石之外，其他的灵石都被他转化成了能量点。

    “柳宝儿作为一个筑基期的妖修竟然那么穷，储物袋里都是一些垃圾，除了几本秘法和那个古怪罗盘还有几分价值之外，剩下的那堆杂物都加起来也不值多少灵石，实在不行先将孟山的储物袋卖掉？”

    苏破满之前见到一瓶能帮助炼气期突破境界的‘黄龙丹’，心中有些意动，但奈何那瓶丹药光是标价就要二十八块下品灵石，他现在全身加起来也不过五十多块灵石了，而且还要留着住宿用，万一买了丹药，恐怕自己就无法住在仙都城之内了。

    再过几日烈阳宗的开山大典就要开始了，自己若是错过，那就有点得不偿失了。

    思前想后之下，苏破满决定找个摊位出售掉孟山留下的那个灰扑扑的储物袋，自己现在使用的是柳宝儿的那个更加精致小巧的储物袋，里面的空间更大，足有10立方左右，比孟山的储物袋更加实用。

    “请问你这里收东西么？”苏破满走到一个看起来比较清冷的摊位上出声问道。

    那里面黑色的雾气之中沉默片刻，传出了一个有些嘶哑的声音，“小兄弟，你想出什么东西，先拿出来看看！”

    “我想卖掉这个低阶储物袋，你看看它值多少灵石！”苏破满从怀里掏出来一个灰扑扑的布袋通过摊位上方的区域递了过去。

    黑雾之中伸出了一个修长白皙的手掌，将储物袋拿了过去，随后又将储物袋递了出来。

    “低阶储物袋，没有破损，可作价二十块下品灵石，你要出么？”黑雾之中又传出了那个嘶哑的声音。

    苏破满很难将这个声音与那个白皙手掌的主人联系到一起，他猜测那摊主应该是用了一些变声的秘法，防止其他人辨认出他的身份。

    “行吧，二十块灵石，我出了！”

    苏破满皱了皱眉，略一思考就答应下来，伸手将那个储物袋递了进去。

    他从小到大就不是很擅长砍价，虽说这回收价有点低，但他也不想再花费时间去一一找其他摊主问价扯皮了。

    “嗯……”

    黑雾之中的摊主接过储物袋后沉吟了片刻，随后出声解释道：“按理说你这种储物袋至少能卖三十块下品灵石，不过你这个来历有些麻烦，你看这储物袋的下方绣着一个蝇头大小的鬼脸，这个储物袋不出意外应该原本属于一个鬼灵门修士，散修们都不想因此得罪一个仙门，所以行情不好，因此你这个储物袋回收价会低一些……”

    “原来如此，多谢阁下解惑！”苏破满脸上露出明悟之色，连忙抱拳一礼。

    “这是你的灵石！”

    嗖！

    黑雾中飞出了一个紫色袋子，苏破满探手一把抓住，灵识一扫，发现灵石数目没有错漏就直接放入了怀里。

    就在此时，旁边又走过来一位身着红衣的宽脸中年男子，他瞅了瞅摊位上的东西，出声询问道：“摊主，那件雕像什么价？”

    苏破满顺着他的手指的方向看去，正看到一个半尺来高黑不溜丢的雕像，上面雕刻的是一个古怪的魔像，它拥有八根手臂，各掐着不同的法诀，呈盘膝坐莲状，其面目上面布满污垢，因此看起来有些模糊，不过依稀可以辨认出其眉心的位置存在着一只血红色的眼睛。

    “好奇怪的雕像啊！看起来有种十分魔性的感觉……”苏破满心中暗暗评判道。

