        林阳看着这一地的玄蜂尸体，首先想到的是不知道这玄蜂算不算凶兽，有没有内丹，同时脑海中还冒出一个想法，就是这些玄蜂的毒针，是否可以利用起来，虽然这些毒针对自己似乎没有什么作用，但是对付别人应该非常好用。

        想到就做，林阳先是找了一只被砍断的玄蜂尸体，在它的身体中仔细寻找，最终找到一颗漆黑的球状物，黑球不大，有拇指肚大小，通体黑中透亮，煞是好看，也不管有没有用，先取下来再说，紧接着，林阳又将这只玄蜂的毒针取了下来，毒针比手指略长一些，非常纤细，但又感觉很坚硬，林阳拿着玄蜂毒针，对着旁边的树干刺去，非常轻易的就刺入树干中去，没有被折断，林阳满意的点点头，这毒针要是关键时刻当暗器扔出，肯定能给敌人一个惊喜。

        接下来，林阳快速收取玄蜂体内的黑色小球和毒针，然后纷纷收入纳戒内，最后又找了一个低洼的坑，将玄蜂的尸体全部放进去，最后用土盖住，然后又走到那只拳头大小的蚂蚁尸体旁边，看着这只巨型蚂蚁，林阳不禁好奇，这里的虫类都这么大吗，林阳也没放过这只蚂蚁，将它也切开，在蚂蚁体内也发现了一个红色小球状物体，看来这些应该就是虫类的类似内丹的东西，只不过形态不同，兽类的内丹是一种类似介乎肉体和结晶体之间的东西，一般也是球形，这虫类的看样子就完全是结晶体了。

        兽类的内丹是兽类一身的精华所在，一般修士服用了，会给修士提供很多的能量，或者根据不同兽类的内丹，分类纳入炼丹的药材中去，不知道这虫类的这球状物是不是也有类似效果，虽然他也懂些炼丹，也知道虫类也可纳入炼丹药材，但是他还真不知道，这圆圆的球状晶体，是否也可以纳入炼丹的药材中，等回去问问语灵，或者问问宇文云天老爷子，应该会有答案。

        回过头去，林阳发现宇文红影还未苏醒，但是呼吸均匀，应该没有什么大碍，又等了一阵，宇文红影依旧没有要苏醒的迹象，经过这场大战，以及自己打扫战利品，眼看天色已经开始变的暗了下来，四周的雾气变的越发浓郁，林阳站起身来，环顾四周，他知道，在兽类出没的地方，夜晚意味着什么，他必须带宇文红影去一个安全的地方，否则一旦被兽类甚至这里的虫类围攻，那他可分不出身来照顾宇文红影。

        林阳在附近快速走了一圈，也没发现什么太好的地方，于是他准备将宇文红影抱起，向他们来时的那个山洞走去，刚将宇文红影抱起，结果宇文红影被林阳一晃，正在悠悠醒来，林阳顿时不知所措，这要是让她误会了可就说不清了，吓得他手一哆嗦，差点把她仍在地上，赶紧蹲下将宇文红影放在地上，这时候宇文红影睁开双眼，顿感浑身酸痛。

        此刻见林阳正在身边，怔怔的看着自己，宇文红影顿时想起自己晕倒前玄蜂群的攻击情景，连忙扭头看向旁边，发现蜂群已经不在了，肩膀处被蜂针蛰的地方，也已经感觉不是很疼了，不禁有些恍惚，一瞬间竟然开始怀疑自己是不是做梦了，不过略一想就知道那是肯定发生过的。

        林阳见她已经醒来，连忙道：“天色快要黑了，咱们得赶紧找个地方躲避一下，不然遇到兽群，咱们可不好对付”。

        见林阳没有给自己解释蜂群的事情，宇文红影也不好继续追问，这个少年给她的神秘感太多了，比如那锋利的宝剑，他这么大还没见过这么锋利的剑。

        还有那可爱又神秘的红色小兽，是不是被他藏在怀里的兽袋里，因为有的人就喜欢养一些宠兽，一般宠兽都有一些特殊的能力，被主人装在兽袋里，与人交战时，还可以帮助主人一起作战，能起到出其不意的效果，他们家族就有不少人养了宠兽，像孤独傲的飞天蜈蚣就是宠兽的一种，但是有的人却对豢养宠兽不屑一顾，因为他们认为，豢养宠兽太耽误时间，而且要养很长时间才能给自己一些帮助，很多时候给自己帮助更是有限，与实力高的人对战意义不大，与实力相仿的人打又用不上，不过仁者见仁，一旦遇到优秀的宠兽，那还是会被人争着豢养的。

        休息了片刻，等宇文红影能够自己站起来了，林阳便道：“我们不如去来时的山洞中度过今晚，免得遭遇兽群”。

        宇文红影正想说话，突然在两人右前方传来一阵兽吼，紧接着便断断续续听到有人厮杀的声音，此刻雾气浓郁，根本看不到发生了什么，只能从声音来判断，是有人正在与兽群发生了激烈的交锋，而且声音越来越近，林阳正犹豫要不要过去帮下忙，就听交战人群中传来一个女子的声音：“我们被包围了，大家迅速组织阵法抵御”。

        林阳立马辨认出来，这声音正是宇文姬的声音，当时自己被巨蚺吞掉，大家以为他死了，等从巨树上下来，就不见了宇文姬几人，林阳也未曾怪谁，换做自己那种情况下也会做出同样的选择，此刻林阳也没有多想，对着宇文红影道：“你身体刚刚恢复一些，先回洞中休息，我过去看看情况”。

        也不等宇文红影回答，林阳转身快速朝着声音传来的方向奔去，宇文红影也听出是宇文姬的声音，见林阳这么决断就走了，不禁一阵苦笑，表情有些复杂，随后便自言自语道：“他和我又有什么关系呢”，言罢转身向着山洞走去。

        林阳很快来到战斗的地方，待自己终于可以看清一些，便见宇文姬和梁博一行人，还有几个未曾见过的人，几人一组成品字形站立，背靠中心，不断催动丹火形成保护，时不时还变换一下位置，这应该就是刚才宇文姬口中的阵法，这还是林阳第一次见到阵法，想来虽然宇文姬擅长炼丹，但是阵法平时应该也会练习。

        在看外围，则是一群螫尸虫，数量足有几百只，将众人团团围住，螫尸虫体型巨大，足有膝盖那么高，尾部有一个巨大的毒勾，一般刀剑击打在它的身上，根本造不成太大伤害，螫尸虫一般以腐食或动物的尸体为生，有时候也会主动攻击一些其他昆虫，一般很少攻击活的动物，但那种螫尸虫个体很小，林阳已经见怪不怪了，这个地方的虫类好像都比较大。

        林阳见螫尸虫比较怕火，一时之间也不敢过于靠近，在火焰阵法边缘，还有几个螫尸虫过去试探，不幸被火焰点燃，正在剧烈燃烧，林阳见大家还能坚持一阵，也没着急冲过去，自己一个人冲过去意义也不是太大，逍遥剑再锋利，也得一个一个砍杀，这数量有点太多，只能再想办法。

    林阳后撤几步，扫视四周，发现四周有很多半人高的杂草丛，林阳过去用手摸了摸，发现这些杂草很是干燥，林阳一笑，迅速砍了些杂草，然后捆成几捆，然后找出火石，击打火石将杂草点燃，转身快速回到刚才的战场。

        此时杂草已经熊熊燃烧，林阳也不在停留，快速将燃烧的几捆杂草，成一条线扔到前面的螫尸虫群里，螫尸虫见到火焰，纷纷向两侧避开，林阳连忙喊道：“大家快从这里突围”。

        众人此时也发现了林阳，宇文姬来不及惊讶林阳怎么还活着，迅速组织大家冲出包围圈，好在螫尸虫对火的畏惧超过了进攻的欲望，一行人快速冲出包围，来到林阳近前，林阳也来不及和大家打招呼，已经率先朝着杂草最茂盛的地方冲了出去，大家见状紧随其后，也冲了过去。

        螫尸虫群见‘猎物’逃跑了，呼啦一下改变方向追了过来，林阳边跑边告诉大家一会怎么做，很快大家就已经深入草丛，螫尸虫在后边紧追不舍，只见林阳一声号令，众人停止向前跑，纷纷拿出丹火将身后杂草点燃，然后分成两队，向左右两侧快速跑去，边跑边放火，螫尸虫正在追赶，突然见前方着起火来，但是螫尸虫数量太多，没法快速调头，就向两侧爬去，可没爬多远，见到的依旧是熊熊燃烧的杂草。

        众人此刻完全领会了林阳的意思，一边跑一边放火，干燥的杂草遇火就着，越烧越旺，就见两条火龙快速围拢，没一会功夫就形成了一个巨大的火焰包围圈，向着中间的螫尸虫群呼啸而去。

