    在剿灭了庚辛城的武魂殿之后，唐三一行人便开始返回天斗城了。

    当然，除了了购买到的大量金属，一起返回的，还是决定加入唐门的神匠楼高。

    ……

    花费了一段时间，唐三等人也是成功返回了天斗城。

    就在唐三刚刚到达天斗城唐门驻地的时候，留守的唐门中人，也是在大门口，迎接了唐三一行人。

    有着原昊天宗附属四大单属性宗族的加入，唐三的实力确实是有了巨大的提升。

    就比如这次唐三返回唐门，留守的人员能够如此迅速的得到消息，也可以说明，这些人才的能力。

    在返回唐门之后，唐三也是和召集了唐门的重要人员，开始了唐门的第一次高层会议。

    在这次会议之中，唐三将唐门正式精简了。

    唐门内部，不再以各宗族自称。

    整个唐门势力，按照职责，被唐三划分为了五堂。

    当然，除此之外，唐三还成立了议事堂。

    几大高层，全部的加入了议事堂之中。

    负责唐门的整体规划。

    在这些结束之后，唐门的第一次高层会议，也是正式结束了。

    一直待在天斗城之内的王辰，自然也是知道唐三返回的情况。

    不过，这个时候的王辰，并没有潜入唐门内部观察。

    因为，唐三这次出去，并没有多长的时间。

    自身的实力，不可能会出现什么太过夸张的变化。

    而且，王辰也是知道，这次唐三返回唐门之中，也就是安排一下唐门的具体划分。

    所以，王辰并没有太过详细的，去观察唐三了。

    这个时候的王辰，正潜伏在天斗皇宫内部。

    天斗大帝雪夜的情况急转直下，整个天斗城之内，都变得不同寻常起来。

    王辰知道，这是千仞雪准备强行夺权了。

    王辰一直潜伏在天斗皇宫内部，就是在观察千仞雪。

    作为神赐先天二十级的千仞雪，必然是早就被天使神注意到了。

    能够觉醒先天二十级，那千仞雪必定是有期非同寻常的地方。

    按照王辰的推算，千仞雪应该是接受到了天使神的祝福。

    不然，她也不可能打破大陆规则的限制。

    因此，王辰对其比较感兴趣。

    万一从千仞雪的身上，寻找到一些关于神界天使神的消息。

    那对于王辰的计划，也是有一定帮助的。

    而这次，正好是一个不错的机会。

    要不了多久，唐三就会带着人，和千仞雪打一架。

    之后，千仞雪的计划，也会被唐三破坏。

    凭借千仞雪做的事情，在其离开天斗帝国的时候，遭受到天斗帝国的追杀，那简直就是太正常了。

    而王辰只需要，在这期间悄悄地出手，那自然是可以神不知、鬼不觉的抓走千仞雪。

    反正有了背锅侠，王辰也不担心会暴露什么。

    只不过，王辰现在还是有点迟疑。

    一旦这么做了，那后续的剧情必定会有一定的变化。

    但是，从千仞雪身上寻找到神界天使神的信息。

    也是有着一定的吸引力。

    因此，王辰现在也是有一点点的迟疑。

    他也有点不知道，到底该怎么办。

    因此，王辰这个时候，才会潜伏在天斗皇宫之内。

    趁现在多观察一下，到时候才好做决定。

    机会只有一次，其他的时候，可没有神不知、鬼不觉的机会。

    因此，王辰必须要多考虑一下。

    ……

    时间渐渐地流逝，从天斗皇宫离开的独孤博，这个时候也是找到了唐三。

    在独孤博的讲解之下，唐三也是带着杨无敌，跟着独孤博前往天斗皇宫。

    凭借当初千仞雪给的那块令牌，唐三带着独孤博他们，进入到了天斗皇宫之内。

    可惜，有着武魂殿情报支持的千仞雪，直接在宫殿门口，拦下了唐三等人。

    看到了唐三一伙人的到来，一直隐藏在附近的王辰，这个时候也是来了精神。

    马上就要爆发唐三和千仞雪的战斗了，这对于王辰来说，可是一个非常不错的机会。

    不仅可以完全探查清楚唐三的实力，还可以观察到千仞雪的底细。

    就在王辰仔细观察的时候，唐三和千仞雪也是爆发出了冲突。

    面对雪清河的拉拢，唐三完全不给面子。

    直接嘲讽雪清河，无君无父。

    为了天斗帝国的皇位，连自己的父亲都能够下毒手。

    简直就是没有道德良心，根本不配来拉拢他。

    当然，这主要是唐三并不知道，这个“雪清河”，只是一个冒牌货。

    其真实身份，是武魂殿的教皇之女。

    做出这种事情，那完全是符合常理的。

    面对唐三的嘲讽，千仞雪自然也有点生气了。

    本来只是看唐三有天赋，才准备再次拉拢一下。

    没有想到，唐三居然如此毒舌。

    生气的千仞雪，直接招呼身后的两位封号斗罗动手。

    至于其他的护卫，则是将四周围了起来，防止唐三等人逃走。

    面对前方的敌人，唐三也是有点凝重。

    虽然四周围住他们的敌人，有一点点多。

    但是，真正能够对他们产生威胁的，还是从千仞雪身后出来的那两位封号斗罗。

    在千仞雪宣布动手的时候，唐三就将自身的精神力，运转到了极致。

    在他的精神力笼罩之下，唐三的感知，也是突飞猛进。

    在其四周的每一个角落，仿佛都在其的感知之下。

    周围发生的一切，仿佛都变成了慢动作。

    当然，他自身几乎自己百分之八十的精神力，都集中在了那两位封号斗罗的身上。

    这两位封号斗罗的年纪，看起来至少都在八十以上。

    而且这两位高手，都是不是什么非常有名的人物。

    至少，唐三是没有听说过，有关这两位封号斗罗的情况。

    在其左前方的那一位老者，身高在两米以上。

    其瘦长的身体，宛如一杆标枪，挺拔锋利。

    在其召唤武魂之后，他的身体并没有出现什么特殊的变化。

    但是，在其手中，却是多出了一柄蛇矛。

    蛇矛通体青紫，长约丈二。

    矛首弯曲，在其锋锐之处，宛如蛇信分叉。

    两黄，三紫，四黑，令人惊惧的九个魂环，就围绕在蛇矛之上。

