    “丑女人，肯定是你在我身上做了什么手脚？”嫣潆不傻，立即想到了拓跋紫喂给她吃的那颗药。

    “明明就是你自己长得倾国倾城，连野狼都看上你了，才会追着你，关我什么事。”拓跋紫无辜地耸了下肩。

    “我是长得倾国倾城没错，但那是给人看的，不是给野狼！”嫣潆怒吼，都快要被一大群野狼给缠疯了。

    “要不然就是你想男人想疯了，连野狼都接收到你的讯息，上赶着追着你求爱呢。”拓跋紫啧啧叹了两声。

    嫣潆更是气得怒吼，“本公主才对一群野狼没兴趣，本公主要的是你身边那个男人！”

    “很遗憾，我身边这个男人，对你没有任何兴趣！你要是饥渴难耐，就找你身边这群野狼解决一下，它们可是一只只都对你兴趣高昂呢！”拓跋紫依然笑眯眯的。

    但出口的话，却让嫣潆差点暴跳如雷，“拓跋紫，你居然敢侮辱我！”

    “我分明是在抬举你，能引得一群野狼对你穷追不舍，我都没有这等魅力。”拓跋紫还是笑眯眯的。

    嫣潆气得青筋爆跳，只得又用秀发编织成空间阵法，想将拓跋紫和冥北凉两人也包在里面。

    但冥北凉已中过她一次招，不会再中第二次，见编织成网的秀发向他和紫儿两人包过来，立即抱着紫儿往后飞退。

    所有野狼顿时被嫣潆包在了阵法空间里。

    而阵法空间一形成，野狼和嫣潆全部消失在十重仙山焦黄的地面上，让阵法空间外的人看不到也摸不着。

    “嫣潆不知道野狼就是邪灵，她在自己的阵法空间里只会想尽办法将这些野狼除去。”拓跋紫分析道。

    冥北凉再次瞬间明白，她们的目的就是阻止嫣潆吸入邪灵提高暗黑之力，嫣潆将野狼除去，等同于亲手将邪灵除去，他们不用出手，但达到的效果是一样的。

    到时候再告诉嫣潆，她自己亲手除去的野狼其实全都是她想要吸入提高暗黑之力的邪灵，还能将她气个半死。

    “没除尽野狼之前，她不会离开自己的阵法空间，我们先去找残魂。”冥北凉看着紫儿道。

    拓跋紫立即点头，南宫昰应该是去找其他邪灵了。

    一旦让他知道嫣潆被困，觉得嫣潆不能再靠，自己也吸入邪灵，将又是一个难以抵挡的强劲对手。

    ……

    此时的南宫昰，正找到另一波被封印住的邪灵。

    只是这一波邪灵数量更为惊人，以至于南宫昰破了封印将它们放出来之后，一时无法控制住它们。

    邪灵沿着十重仙山腹地往外飞，一直飞到了风无域和南宫绯影摔下的裂壁处，又往裂壁下方飞了下去。

    南宫昰追到裂壁边，停了下来。

    眼神一扫，骤然看到还趴在裂壁边缘悲痛欲绝的拓跋澄，立即闪身上前，将她抓了起来，“影儿呢？”

    拓跋澄看到南宫昰，半点都不知道害怕，下意识地指着裂壁下面，“她、她跟风无域一起……一起摔下去了……”

    “你说什么？”南宫昰顿时脸色大变。

