    “哦？”

    乔北溟果然被唬住了，当即停了下来，严阵以待，严防唐波从地下偷袭他。

    与此同时，他试探着问道：

    “你是几境？”

    他想知道唐波具体多强，并且通过声音判断唐波在地下什么位置，然后将唐波击杀。

    毕竟他也有土系图腾，而且图腾力量比唐波更强。

    “乔北溟……”

    竖着耳朵等待唐波回答的乔北溟，忽然听到了林枫的大喊声。

    连忙转头看去。

    只见地下伸出一只手，抓住了林枫的脚腕，严重影响了林枫的身法。

    “砍他！”

    见唐波在地下相助，白山君大喊一声，率先全力捅了林枫的脖子一剑。

    而药王谷其他上百号人，手里的刀剑噼里啪啦的往林枫的身上砍。

    眨眼间就砍了几百下。

    蚊子多了也能咬死大象！

    林枫虽然仗着铜皮铁骨防御力强，可是白山君这帮人的数量多，而且攻击力还算不错。

    虽然没有破开林枫的防御，却把林枫砍的体内气血翻腾。

    “乔北溟你怎么搞的，唐波是你的对手。”林枫气的怒吼。

    乔北溟比林枫更生气，当他看到从地下伸出一只手抓住林枫脚腕的时候。

    他就明白了唐波的心思！

    唐波用未知的实力和遁术震慑的他不敢轻举妄动，唐波自己却跑去暗算林枫。

    当他准备遁入地下去杀唐波的时候，唐波那只抓着林枫脚腕的手，却缩回到了地下。

    这时候他再遁入地下，唐波早就不在林枫脚下了！

    “唐波，有种你出来与我光明正大一战，躲在地下算什么缩头乌龟。”

    乔北溟意图用激将法，把唐波刺激出来。

    躲在地下的唐波心里呵呵：我特么出去找死啊，地下挺好的，凉快，还能吓唬你。

    见激将法对唐波无效，乔北溟正琢磨怎么把唐波逼出来，或者确认唐波躲在地下哪个位置。

    忽然，一股危机意识让乔北溟全身汗毛倒立，条件反射般身体极速下蹲，接着清晰的感觉到什么东西从他的头顶飞过。

    下一刻，“砰”的一声。

    乔北溟转头看去，只见几米外一个农户家的院墙上，出现了一个洞，直接把院墙打穿了。

    安冬夜出手了！

    东方家其他人确实逃了！

    但是安冬夜没逃！

    她全速跑到了不远处的小山山顶，用狙击步枪给唐波和药王谷的人打助攻。

    她的狙击枪可不是普通狙击枪！

    而是枪神改装过的巴雷特重型狙击步枪！

    普通的巴雷特狙击步枪，千米之内都能打穿30厘米厚的混凝土墙。

    枪神改装过的巴雷特重型狙击步枪，威力更大，用穿甲弹可以轻易打穿20厘米厚的钢板。

    “狙击手？”

    乔北溟不屑冷哼，狙击枪可破不开铜皮铁骨防御。

    “乔北溟，你站那别动，让我试试狙击枪子弹能不能破掉你的铜皮铁骨。”

    几百米外的山上，安冬夜扯着嗓子吆喝。

    乔北溟闻声望去，心想那个狙击手脑子有毛病吧，不仅暴露位置，还提出这么白痴的要求。

    这时乔北溟忽然灵机一动，自己何不抓了那个狙击手，逼唐波出来？

    然而没等他把想法落实。

    忽然！

    身体左边，右边，后边，突然冒出来三堵墙，就像是把他包在了一个没有盖盖子的棺材里。

    唐波这是干什么？

    乔北溟想不通唐波此举有何目的，完全对他够不成伤害啊。

    下一刻，危机感再次降临，他瞬间就知道安冬夜又要开枪了，身体连忙做出反应，想提前躲开！

    结果一转身，面前是一堵墙。

    “轰！”

    子弹咆哮而来，命中了乔北溟的左臂。

    本来安冬夜的目标是乔北溟的胸口，只是乔北溟转身想躲，子弹帮胸口挡了一枪。

    “嘶！”

    乔北溟疼的倒吸一口凉气，低头一看，见一颗子弹镶嵌在了左臂上，子弹头进入了皮肉里边。

    安冬夜通过狙击镜，看的一清二楚，心里暗暗咂舌，四境战神的防御力果然不是吹的，子弹居然打不进去。

    “什么狙击枪威力这么大？”

    乔北溟比安冬夜更震惊，甚至有些后怕，刚才那颗子弹要是打在他的眼睛上，那他可就瞎了。

    与此同时，他终于明白了唐波为什么弄出三堵墙，这是在为安冬夜狙击他创造机会。

    了不起！

    唐波和安冬夜配合的太默契了！

    “唐波，既然你不出来，那我便和林枫联手，先杀了这些人！”

    乔北溟对唐波失去耐心了，手持精钢软剑，全速冲向药王谷的人。

    此时药王谷的人已经被林枫揍的够呛了，甚至有二十几个人被林枫割喉、或者刺穿了心脏，其他人也都受了重伤。

    一旦乔北溟参战，药王谷的人很快就会被杀光！

    而乔北溟和林枫很了解生命图腾，如果把药王谷的人剁成几块，或者把脑袋踩碎了，又或者把脑袋割下来踢远点，药王谷的人可就死定了！

    “乔北溟，爸爸在这里！”

    唐波很清楚这些，所以在乔北溟冲向药王谷的人时，脑袋从地下冒出来，打算把乔北溟的怒火吸引过来。

    然而这次乔北溟理都不理唐波，一味冲向药王谷的人。

    “完了！”

    唐波脸色大变，连忙使用土系图腾的力量，意图干扰、阻碍乔北溟，然而这次乔北溟似乎早有预料，轻易就化解了唐波的土系图腾攻击。

    终于！

    乔北溟冲到了药王谷众人和林枫大战的地方。

    精钢软剑瞬间如同吃了韦歌似的，蹦的笔直，一剑削向白山君的脑袋。

    “我命休矣！”

    见此，白山君绝望了！

    乔北溟的剑速度太快，他躲都躲不开！

    看着这一幕的唐波和安冬夜，心里祈祷，但愿乔北溟只是削下白山君的脑袋，别把白山君的脑袋踩碎什么的。

    “死！”

    眼瞅着精钢软剑距离白山君的脖子，只有几厘米了，乔北溟冷喝一声。

    就在这千钧一发之际！

    乔北溟口袋里的手机响了起来，让他楞了一下神，精钢软剑顿了一下。

    白山君趁机连忙躲开！

    唐波也精准的捕捉到了战机，一招塌陷，乔北溟又掉到坑里了！

    “谁特么这时候给我打电话？”

    掉到坑里的乔北溟暴怒，取出手机一看，是克里斯蒂娜打来的。

    顿时怒火剿灭，连忙接通。

    只听手机里响起孟音婉的声音：

    “克里斯蒂娜在叶修手里，你要是敢动乌家庄园和乌家堡的人一根汗毛，叶修就剁碎了克里斯蒂娜做四喜丸子。”

    乔北溟听完吓的魂都飞了，嗷一嗓子：

    “住手，林枫快住手，住手啊……”

