
　　回到厂里，陈江海找到梁浩洋，直接提了一笔钱。

　　这要是放在以前，陈江海一下提了几十万，梁浩洋怎么都得问一下。

　　可是自从陈江海拿着全部身家去打广告，收到了惊人的效益后，梁浩洋就没再问过钱的事情。23sK.com

　　一来，这钱本来就是陈江海的，他要怎么花，梁浩洋也管不到。

　　二来，陈江海这钱肯定都会花在刀刃上，不必他来多操心。

　　“老梁，这次怎么不问我拿钱干嘛呢？”

　　陈江海忍不住开起了玩笑。

　　梁浩洋有些尴尬的说道：“陈总，你用钱肯定是为了厂里好。”

　　陈江海摇摇头道：“你这次还真猜错了，我这钱是给自己用的。”

　　“啊？”

　　看到梁浩洋一脸诧异的样子，陈江海哈哈大笑一阵，也不解释，拿着支票直接离开了。

　　“难道，陈总是跟我在开玩笑？”

　　梁浩洋看到陈江海这个样子，有点摸不着头脑。

　　第二天，陈江海带着钱，叫上方爱国，直接去了市里。

　　现在的小汽车可是顶级奢侈品，小小的县城还没得卖的呢。

　　两个人坐着大巴颠簸了半天，总算到了市里。

　　“海哥，我们过来干嘛？”方爱国有些疑惑地问道。

　　“到了你就知道了。”

　　陈江海也懒得解释，带着方爱国，直接朝市中心走去。

　　毕竟以方爱国的性格，一旦自己说了此行的目的肯定会激动的不行，然后问东问西。

　　陈江海可没精力跟他废话。

　　很快，两人就来到了目的地。

　　“海哥，你这是……要买车？”方爱国立即就猜到了什么，激动的问道。

　　陈江海点头道：“对，买个车会方便很多。”

　　“真的吗？到时候借我开开啊！”方爱国是摩拳擦掌，兴奋不已。

　　“有驾照吗？”陈江海冷不丁的问了一句。

　　方爱国愣了下，随即回答说：“没有啊，回去立马搞一个！咦，海哥，你有吗？”

　　陈江海微微一笑，有些高深莫测的说道：“不着急，马上就有了。”

　　现在这个年代，车就那么几个款式，根本就没得挑。

　　最后，陈江海还是选择了桑塔纳。

　　这辆在九十年代最出名的车，用炙手可热四个字来形容一点也不为过。

　　因为它看起来板板整整，就连内饰都设计得有角有楞，所以被亲切地称呼为“板桑”。

　　这年头，能开得起桑塔纳的都是非富即贵，所以百姓中也流传个俗话：开上桑塔纳，走遍天下都不怕！

　　选好车后，陈江海也没讲价，整车落地一共二十三万！

　　在这个人均月收入只有几百的年代，买一辆车花二十三万，一般人是根本不敢想的。

　　“海哥，这车……这车……二十三万啊！”

　　这不，听到这个价格，方爱国说话的时候舌头都有些不太利索了。

　　“你开的时候小心点，别撞坏了没钱赔，一辈子就得给我打工喽。”陈江海打趣地说道。

　　店里的销售员是一脸的恭敬和羡慕。

　　陈江海从看车到买车，到最后付款，前后花了不到半个钟。

　　这种人在销售的眼里，就是最优质的客户。

　　妥妥的大老板啊！

　　最后交钱的时候，陈江海问：“你们这里能帮忙办驾照吧？”

　　销售直接傻了眼。

　　合着您连驾照都没有，就跑着来买车啊？

　　不过这个年代，驾照这个东西，是可以买的。

　　“二百一本。”销售微笑着回答说。

　　陈江海直接掏出两张老人头：“给我来一本。”

　　很快，这辆桑塔纳就是陈江海的了。

　　“先生，车子手续已经办好了，不过驾照还需要等一会。”销售小心翼翼地说道。

　　“行，你们慢慢办！”

　　陈江海也不着急，招呼上方爱国，直接上了车。

　　方爱国也没多想，兴奋的坐到了副驾，是左摸摸右摸摸，看啥都觉得新奇。

　　“系好安全带。”陈江海一边系着安全带，一边提醒方爱国。

　　方爱国看到陈江海的手都已经摸到了方向盘上，猛然惊呼道：“海哥，你这是干嘛？”

　　“买了新车，当然要去爽一下啊！”陈江海笑着回答说。

　　方爱国顿时紧张地说道：“海哥，你会开吗？”

　　“这个很简单，开一下就会了。”陈江海笑着说道。

　　听到这话，方爱国脸色煞白：“海哥，我能下车吗？”

　　“晚了。”

　　此时陈江海已经打着了火，踩离合，挂档位，一脚油门车就冲了出去。

　　一路开过去，吸引了所有人的目光。

　　车上的方爱国，一开始还很紧张。

　　不过他很快就发现，陈江海开车技术真的很好，一点生涩的感觉都没有。

　　“海哥，你什么时候学会的开车？”

　　方爱国回过神来之后，便忍不住问道。

　　“就你出去推销的那段时间。”陈江海随口应道。

　　“海哥，你教教我呗！”方爱国当然立即就信了，跃跃欲试地说道。

　　陈江海笑着说道：“没问题，看到我左脚这个踏板没有，这个叫离合……”

　　趁着时间还早，陈江海便跟方爱国简单的讲解了一下。

　　一个小时后，陈江海顺利拿到驾照。

　　方爱国的自然还是让他去驾校学学更加稳妥，开车是为了方便，学技术还真不能马虎。

　　驾照到手后，陈江海也没多留，直接开车带着方爱国回陵海去了。

　　两人回到陵海的时候，已经是晚上六点了。

　　陈江海把方爱国送回家后，这才开着车回家去了。

　　此时大部分人家已经吃完了饭，正坐在外面聊天。

　　陈立业和王淑芬此时正坐在门外，跟周围邻居们聊着天。

　　除了看电视，这是两人现在最喜欢的饭后节目了。

　　一群人在这夸他们的儿子，他们能不高兴吗？

　　“陈叔，今天江海还没有回来吗？”

　　“不知道啊！这小子现在天天脚不着家的，也不知道去干嘛了！”

　　“年轻人忙是好事啊！不像我们家那臭小子，天天就知道跑出去玩！”

　　“淑芬姐，我听说你儿子工厂正在招人，你看我家老王能不能去啊？”

　　“工厂里的事，我也不太清楚，晚上我帮你问问。”

　　“好的，我先谢谢淑芬姐了。”

　　……

　　众人正说着话，只见一片强光袭来，跟着一辆小汽车缓缓停在了众人面前。

　　好家伙，桑塔纳啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百五十六章 神车桑塔纳免费阅读。https://xs.23sk.com 