    一开的时候，北境之城出现了大量的恶魔，让城内的NPC们十分的不适应。

    但后来，渐渐的这群NPC发现恶魔们看起来并没有那么邪恶，至少这些恶魔对自己没有任何威胁，反而许多恶魔还很有礼貌，很有乐于助人的态度和行为。

    只有极少数的恶魔们才会不守规矩，对女人们动手动脚，看起来不太好相处的样子。

    前阵子，据说在冒险者酒馆内，一位美丽的女冒险者被一个恶魔调戏了，女冒险者在醉酒之下大怒杀了这头恶魔，当时全场皆惊，许多人都看到了这一幕。

    原本大家以为这名女冒险者死定了，一定会遭到恶魔召唤师的报复，但没想到根本无人来寻仇。

    别说目前掌管北境之城的那几个恶魔召唤师大恶徒了，就连寻常的恶魔召唤师都对此不闻不问，好似这头被杀的恶魔跟他们无关一样。

    渐渐的，城内的NPC们和冒险者们发现了：只要是恶魔们做错了事情，威胁了本土城内居民的人身安全、出现了人格羞辱等情况，他们完全可以对这些恶魔做出抵抗行为，甚至也可以反杀这些恶魔。

    并且，不会为此受到恶魔召唤师们的敌视以及追杀，不会有任何的麻烦。

    而这一点，也在某一位号称是傲天大哥随从的恶魔召唤师口中得到了证实：“恶魔与人类和平共处！任何违反北境之城规矩的恶魔，都会受到惩罚！”

    这是马氪死释放出来的友善信号，效果很不错，获得了许多NPC们的支持。

    更让NPC们兴奋的是，他们已经发现了恶魔们最好用的地方：这群恶魔特别听话，让他们做什么就做什么！

    只要以任务的名义，这群恶魔将会是最忠诚的仆人、最优秀的战士、最勤劳的农夫......当然，前提是完成任务后，必须要给予奖励和报酬，而且如果报酬给少了，恶魔们下次就不会来接任务了。

    而像年轻魔法师这类聪明的NPC们，已经从和恶魔的交流中，发现了一个巨大的商机。

    “我算是发现了，恶魔生物就是天生最廉价的劳动力！”

    “对啊！只要随随便便给出一点奖励，恶魔们就愿意为你做任何事情！”

    “大家知道了吗？重磅消息出来了！北境商会正式向城内全体恶魔发布大量重复任务，以采集材料任务为主，根据材料品质不同，奖励包含了金币、魔法卷轴、魔法水晶、魔法药剂等等奖励.....已经有许多恶魔去了北境商会接任务了！”

    “我知道这件事情，北境商会给出的任务报酬价格很低，同样类型的任务比以往雇佣战士们的价格还要少了整整一倍！”

    “我的神啊，商会的这群奸商们！竟然要压榨可怜的恶魔们！”

    “不行，我要提高任务报酬，不能让商会的人欺负恶魔！”

    “对，我们也有恶魔雇佣权，我们也可以雇佣恶魔做任务！”

    “我宣布，正式成立恶魔保护组织！让恶魔们也享有自由接任务的权利！”

    任何世界都不缺乏投机取巧之辈，尤其是商会里的商人们。

    在北境商会发布了大量任务之后，紧接着冒险者酒馆也宣布成立了：“恶魔任务栏！”

    任何恶魔，都可以在任务栏处领取冒险者任务，只要完成任务，即可通过冒险者酒馆获得任务发布者的奖励，而冒险者酒馆只从中抽取很低的佣金。

    这一刻。

    恶魔们的地位，已经和寻常冒险者一模一样了！

    魔法师工会们也同时出手了。

    要说这个城市最富裕的势力，那一定是魔法师工会，每一个魔法师都是财富的象征，虽然他们看起来很穷，但从他们手里诞生的任务魔法道具在市面上都十分昂贵。

    无需用金币，只要拿着一些淘汰不用的魔法道具，就能吸引到大量的恶魔前来做任务。

    虽然魔法师们给的任务难度都偏高，但依然有大量恶魔组团前来接取任务。

    而对于魔法师们来说，城内突然多了一大帮的廉价劳动力，雇佣价格比以前雇佣战士、冒险者的价格还要低许多，魔法师们怎么能不开心呢？

    魔法实验是一件很烧钱的事情，而恶魔则是最优秀的劳动力。

    既便宜，节省了魔法实验的成本；恶魔又十分勤劳和诚实，一旦任务下发，魔法师们所需要的任务材料、任务过程、任务内容......恶魔们都只会超额完成！绝对不会偷工减料！

    这是什么？

    这简直就是天使一样的存在啊！

    只有神，才配拥有这样完美无缺的仆人！

    而此刻，北境之城的NPC们也可以拥有这样的体验，享受恶魔们的服务。

    有年老的魔法师，甚至忍不住老泪纵横：“总算不用天天看北境商会的脸色了，也不用在乎商会的奸商们肆意操控魔法材料的价格了。”

    “因为......”

    “我们有恶魔了！”

    听话又不怕死的恶魔，在此刻成为了所有魔法师的心头宝贝。

    一直在暗中监控北境之城的王晖，突然发现了一个有意思的现象。

    玩家们觉得NPC真好骗，一些简单的任务就能给出丰富的奖励。

    NPC们觉得玩家真好骗，随便给点奖励就能帮忙做困难的任务。

    这是两种截然不同的思维，无论是哪一方，都觉得自己占便宜了，而至于为什么会出现这两种截然不同的想法的原因，全部都是因为玩家们可以复活的这点特性。

    作为玩家，死亡后最多只有一个小时复活冷却时间的惩罚罢了，无关痛痒。

    一个小时后，又是一条活蹦乱跳的好恶魔。

    而作为人类NPC们根本无法发现恶魔和恶魔之间有什么区别和不对劲，复活后的恶魔，在NPC们看来是新的恶魔，决然不知道其实恶魔们的秘密。

    因为玩家们可以复活的特点，可以从事许多看起来十分危险的任务。

    对于NPC们而言，许多任务都有死亡的风险，难度要求极大，自然奖励也要给丰富一些，毕竟人家是卖命去的。

    但对于恶魔玩家们而言，死亡是程度最低的损耗，除了时间上的损失，没有任何有价值的损失。

    就比如说，某个魔法师特意发布了一个刁难恶魔们的任务：“围攻高级魔兽血魔熊！任务奖励，1000金币和三张任意类别的高级魔法卷轴！”

