    第119章 【损失巨大】

    作战天体内。

    “兰姐，当他们的机甲军团出动后，姐妹们非常被动，他们的机甲装备了引力牵引，并且他们的舰队也开启了引力牵制系统，导致我们的姐妹们逐渐出现了损失。”

    流月看着战场中呈现出来的画面，焦急的说道。

    在机甲军团出动的瞬间，姐妹们的速度，明显就下降了。

    并且伤亡在不断的增加。

    这可都是精锐啊。

    “兰姐，天刃审判已经准备完毕，但赤乌恒星系的恒星，受到了对方的抑制，周围几颗恒星都受到了抑制，所以我们的作战天体，只能发出两次天刃审判。”

    一名天使的技术员，转头看向坐在王座之上的神圣艾兰，说道。

    “那就来！”

    话落。

    艾兰的身前，出现了柄战剑，她纤细如玉的手，握在这柄战剑的握柄之上，冰凉的触感传递而来。

    “兰姐，还是我来吧！”

    这时，天使追她们终于是来到了作战天体之上，天使追对着艾兰说道。

    艾兰还是要保持着巅峰状态的。

    实在是使用天刃审判的副作用太大了，短时间内，会导致艾兰陷入到极度虚弱的状态。

    敌人那位君王不可小觑。

    “你有伤在身。”艾兰撇了眼阿追，摇头说道。

    阿追有伤在身不说，而且她也并非王级，这一剑斩下去，对她的消耗是非常大的。

    “已经锁定敌人最大的战舰。”

    ……

    星空母舰内。

    “陛下，我们被敌人给锁定了，我们被敌人给锁定了，我们的上空，出现了超强的能量风暴。”

    技术人员检测到情况，面色骇然，惊恐的说道。

    他们被敌人给锁定了。

    “别急，开启能量护盾，功率最大输出，老子就不信她能一剑劈了星辰母舰。”

    杨羽沉声说道。

    对方这是准备对他们施展天刃审判了吗？

    “歼星炮充能完毕，已经锁定对方。”

    另外一名技术员压根不慌，看着已经充满能量的歼星炮，兴奋的说道。

    帝皇级的歼星炮，他还没有玩过呢。

    能让歼星炮发射一次，他死了也值了。

    “发射。”

    杨羽冷静的说道。

    “轰。”

    话落，一道璀璨的激光从星辰母舰下方巨大的主炮中爆发而出，整个战舰都为之一震。

    与此同时。

    战舰上空也出现了柄巨大的战剑，猛然斩落了下来。

    可是在即将到星空母舰上的时候。

    空间一片扭曲，这道攻击径直消失在了空间当中。

    而第四舰队的星空母舰，则是瞬间被拦腰斩断，爆发出璀璨而闪耀星空的烟火。

    “报告，第四舰队星空母舰炸了，第四舰队星空母舰被敌人给斩裂了。”

    “淦！空天战机放弃攻击敌人，全力援救还没有阵亡的战士，分出三十万机甲军团掩护，第四编队剩余战列舰开启反物质湮灭主炮，集火敌方作战天体。”

    “歼星炮继续充能，我倒要看看，她艾兰能斩我几艘母舰。”

    ……

    作战天体内。

    “兰姐，已经通过空间虫门，将对方的歼星炮给转移到没有生命星球的星系。”

    “兰姐，已经通过吸引敌方注意力，斩灭了一艘对方的母舰级别存在。”

    “兰姐，他们正在救援那艘战舰的战士。”

    “兰姐，我们被锁定了，我们又被敌人的歼星炮给锁定了，并且那艘被斩灭的残余护卫舰，开启了反物质炮。”

    一声声急促的声音，不断在大厅内响起。

    “疯狗。”

    艾兰面色阴沉，这完全就是一群疯狗，那么多战舰开启了反物质武器攻击，一旦打偏，恐怕地球星直接就人间蒸发了。

    天刃审判还能再使用一次，并且需要的时间有点长。

    但是对方的歼星炮冷却这么快的吗？

    战场内。

    “左翼，左翼，抓紧撤离，你身后跟着将近两百台敌人的机甲。”

    “星姐小心。”

    “阿冰，星姐需要支援，星姐需要支援。”

    “他们人数太多了，并且每一个都是超级战士……”

    “这么多的第二代超级战士吗？”

    天使们在战场中飞快穿梭，仿佛是在战场中舞动的精灵，不停躲避着敌人的攻击与追杀。

    “妈的，这群天使跟nm泥鳅似的，真踏马滑。”

    “废话，这么漂亮的小妞，肯定滑了，注意你的右边。”

    “刚刚联合干掉了个小妞，那小妞真漂亮，完全可以和咱们帝国的那些一流明星相比了，结果却是死在了老子手中，我tm瞬间感觉罪孽深重。”

    “都别废话了，赶紧的，再废话你们人都tm没了。”

    “草，我们舰队的母舰被敌人给斩了，兄弟们，杀了这群娘们。”

    “第一小队，跟我来。”

    一道道声音，在各自小队的频道内响起。

    每个小队都有着专属的公共聊天频道，目的就是害怕串线，从而导致指挥失误。

    “第一舰队第九战列舰编队第三巡洋舰队第二驱逐舰编队麾下机甲小队全军覆没。”

    “第四舰队第五战列舰编队第四巡洋舰编队麾下直属第十机甲小队全军覆没。”

    “第二舰队麾下直属大队击杀三名天使，大队长阵亡，第一、第三小队全军覆没。”

    星辰母舰内。

    杨羽坐在指挥椅上，面色极为沉重，听着技术人员传来的汇报，面无表情。

    短短不足半个小时。

    他这方损失了一艘星空母舰，一艘战列舰，巡洋舰和驱逐舰速度较快，倒也是没有丝毫损失，但战士的人数损失，却是高达将近五万余。

    这损失简直太大了。

    “统计敌我战损。”杨羽沉声说道。

    “敌人战损五百多人，全是第二代超级战士，我方战损五万一千八百六十九人，不包括第四星空母舰与第四舰队二号战列舰内的战士，我们目前正在疯狂援救当中。”

    统计员飞快计数，沉声说道：“超级战士二十多名，准神体一位。”

    “这是我星辰帝国有史以来，打过最惨烈的战争，短短半个小时，损失了一艘星空母舰、一艘战列舰，五万多人。”

    杨羽闻言，不由皱眉，对方以区区几百人，换了他们星辰帝国五万多人的命不说，而且还让他损失了一艘星空母舰。

    星空母舰的制造，没有十年是无法完成的。

    ……

    银河系没有生命的星系。

    一个星球径直被一道激光给打击，地表瞬间出现了密密麻麻的裂纹，汹涌的岩浆喷发。

    然后在宇宙中四分五裂。

    恐怖的冲击波，肆无忌惮在这片行星系内纵横。

    正在这片行星系空间虫洞中穿梭的冥河文明先锋旗舰，瞬间就被可怕冲击波给打断，震荡出了空间隧道。

    他们还不知道发生了什么事情。

    整支先锋旗舰就已经被星球爆炸的冲击波，给摧毁了刚刚撑起来的保护罩，冲击波还在不停摧残着这支舰队。

    紧随而来的，是星球破碎飞射出来的残片。

    他们都来不及反应，整支先锋舰队的五艘战舰与护卫队，瞬间被一块几千公里的大陆碎片，给覆灭在了星空当中。

    他们到死都不明白，自己才刚刚进入到银河系，就已经被突如其来的攻击，给打的全军覆没。

    ?  ?Ps.忘记说了，星命是神圣凯莎的超远程武器之一，打击半径范围是50光年，后来神圣凯莎陨落后，被鹤熙拿去用了，星命不是鹤熙的，是神圣凯莎的，可以去看《诸天降临》，苏玛利跟华姥爷讨论腿那里集，若宁亲口说的，是神圣凯莎超远程攻击武器之一

    ?  

    ????  

    (本章完)

