    正要耍威风的何曦珩一顿。

    他转身，刚好看到何曦元的脸。

    眉眼间还来不及掩饰的戾气僵住,何曦珩张了张嘴，根本没有想到会在这里看到何曦元，“堂哥……”

    何曦元看向孟拂，“师妹，你想怎么处理？”

    “良民，不杀人。”孟拂没看何曦珩，只淡淡道。

    何曦珩垂下眼睫，“堂哥，我……”

    然而何曦元根本就没有理会他，他只对孟拂点点头，然后径直走到杨莱身边，微微弯腰，“杨先生，我想跟您一起去看望杨夫人。”

    杨莱反应过来，他正了神色。

    拨了电话给秦医生，让他晚上不要转去S城。

    然后带何曦元一起去医院。

    何曦元除了第一眼看过何曦珩，后面再也没有看过他，而是跟孟拂一起去中医院看望杨夫人。

    何曦珩依旧站在杨家大厅。

    何禄从外面进来，他看了何曦珩一眼，微微弯腰：“您先随我宗祠吧。”

    竟是连二少爷也不叫了。

    前后不过三分钟，何曦珩愣愣的转向何禄，掩下眸子里所有的光：“何禄，我堂哥……”

    “您千不该万不该，得罪了少爷的师妹。”何禄看向何曦珩，摇头，不再多说。

    何曦珩脑子一片空白。

    他突然想起了去年，何父特地找了一个设计师，取下了大厅里何曦元第一幅得奖的画。

    那时候的何曦珩问过何管家，那是何曦元新画吗。

    管家只神秘兮兮的告诉何曦珩，那是何曦元小师妹的画。

    何曦珩这一路都走的小心，把何曦元小师妹放在心上，可何曦元从未对外透漏他小师妹的一点消息，将她保护得密不透风。

    哪里想得到……

    他竟然无意中，把这位小师妹得罪死了。

    何曦珩垂下目光，他眉目依旧温和，不见半点儿阴鸷。

    何禄收回目光，心底暗自摇头，不过又想起另外一件事，孟拂有何家罩着，连何曦珩都要避其锋芒，这以后还不得横着走？

    **

    医院。

    杨夫人依旧没醒来。

    她身上多处有伤，用了不少镇痛泵，这个有昏睡效果，所以杨夫人到现在依旧没醒过来。

    何曦元看了杨夫人的伤情，心情更加沉重，到医院后也一直没怎么说话。

    秦医生站在门外，没敢进去病房。

    他看着后面赶过来的杨九，压低声音询问，“什么情况？”

    杨九也是一副见了鬼的模样，顿了下，才回秦医生：“阿拂小姐……她师兄，似乎是何家那位继承人。”

    秦医生：“……”

    “阿姨。”病房内，何曦元声音很轻。

    杨花朝何曦元笑笑，想着这是孟拂师兄，她还从兜里掏出了一张符给何曦元，作为见面礼。

    何曦元连忙道谢，“谢谢阿拂。”

    杨花因为杨夫人的事，没什么精神。

    何曦元回去还要处理何曦珩的事，看完了杨夫人之后，就没多留。

    等他离开，孟拂才看向身边的杨莱，“舅妈的锦囊被人拿走了。”

    孟拂把单独分离的视频递给杨莱。

    杨莱一晚上所受到的冲击太大，这会儿下意识的伸手接过来。

    一打开视频，就能看到段老太太把符箓扔到杨夫人身上那一幕。

    最重要的事——

    段老太太明明早就看到，她没有救治也就罢了！

    竟然如同一个陌生人那般直接离开！

    都没通知杨莱！

    这是她儿媳妇啊！

    杨莱抓着手机的手都在颤抖。

    他闭了闭眼，好半晌，杨莱再度睁开，眸底血色很深，“我知道了。”

    孟拂点点头，她对段老太太本身就没感情，这是给杨莱打个预防针，免得到时候杨花动起手来，还要顾及杨莱。

    **

    何家。

    何曦元回来的时候，何曦珩已经跪在了宗祠里。

    大冷天的，他受了40鞭，身上到处都是伤痕。

    整个人被废了一半。

    看到何曦元回来，他依旧跪在地上，主动认错，垂下的眉眼，十分卑微：“大哥，对不起，我没有管好手下的人，请大哥责罚！”

    何曦元站在身后，淡淡看向他。

    何曦珩聪明就聪明在这里，何凡做的事，他从不经手，只给何凡压力。

    这一次也一样，他甚至都不知道杨莱是谁。

    何曦元没有说话。

    何曦珩整个人很僵。

    宗祠瞬间沉默下去。

    好半晌，何曦元才开口，“从今天起，你手里的事都转给三弟，你好好反思，什么时候有了结果，再去找管家。”

    也就是所有权利都被剥夺的意思。

    说完后，何曦元也不看何曦珩。

    直接离开。

    守宗祠的护卫没敢抬头看。

    这以后，三少爷要翻身了啊。

    他们对何曦珩也不在意，何家谁当家作主他们还是看得清的，何家二少爷听起来是厉害——

    那也要何曦元承认才有用。

    他不承认，谁把你当成何家二少爷？

    宗祠门被关上，阴冷的牌位前，何曦珩抬头，眸底血光极盛，他垂在两边的手紧紧握起，阴鸷的眸子凝着，犹如恶鬼，“何家……何曦元……小师妹……”

    好半晌后，恢复了温和又有些卑微的样子。

    京城另一处——

    风家。

    一位老人轻声敲了暗室的门。

    门内传来一道清浅的声音，“进来。”

    老人进去，面对的是一道白色的背影，他弯腰把一份资料交给女人，“小姐，这是您要的资料。”

    风未筝偏头，接过资料，随意翻看一遍，柳叶眉一蹙，“杨家？”

    “是首富家里。”老人弯腰，分外恭敬。

    “首富？”风未筝眉头未松开，“咱们家可与他们有来往？”

    “没有，不过……”老人想起来一件事，“最近倒有一个与杨家有关系的人找您。”

    风未筝颔首，缓缓道：“你去联系。”

    老人连忙退出去。

    **

    何曦元住处。

    他接过来管家递给他的毛巾，随意的擦了擦手，陷入沉思，“管家，你说苏承什么意思？”

    好半晌，何曦元开口。

    管家一愣。

    “他怎么知道小师妹的事？”何曦元不等管家回答，又道。

    管家稍微思索，“您去问问孟小姐？”

    何曦元眯眼，“他不会觊觎我小师妹吧？”

    管家：“……所以？”

    “他敢！”何曦元轻飘飘的。

    管家斟酌了一会儿，然后不得不提醒何曦元：“……他敢的话，您好像也没办法。”

    何曦元冷眼扫向管家：“你是哪边的？”

    管家接过毛巾，闭嘴。

    何曦元冷静下来，也沉默了。

    他跟苏承之前没什么接触，主要是苏承也不跟他们这一辈的人玩儿。

    何曦元在位继承人位置拼搏的时候，苏家早就以苏承为首了。

    等何曦元拿到继承人位置的时候，苏家在他的带领下成为梯子队第一家族，是无数练家子的偶像，整个京城，都没人敢惹那个疯子了。

    他拿起手机，看到苏承今天打过来的电话，然后把这个电话加了微信。

    对方过了一分钟后，通过了消息。

    。：【（微笑）】

    何曦元看向管家，略微思索：“他这个死亡微笑是什么意思？挑衅我？”

    “没想到苏少爷看起来很冷，为人这么热情这么阳光，”管家先是感叹，然后皱眉：“少爷，您别小人之心度君子之腹，这么友好的微笑，您心态放阳光一点。”

    何曦元：“……”

    他放弃跟管家的对话，直接翻到孟拂的微信朋友圈。

    孟拂的朋友圈除了求赞还是求赞。

    并没有几日可见的设置。

    所有朋友圈都能看得见。

    当然，何曦元并不是看这些微信。

    他只是看孟拂朋友圈的点赞。

    果然，共同好友中，每一条都有苏承。

    最早点赞在前年。

    这些不是最重要的。

    重要的是——

    苏承的点赞每一条都在何曦元前面。

    何曦元第一天加了孟拂之后，就把她所有的朋友圈点了赞。

    苏承点赞竟然还在何曦元前面。

    何曦元不得不承认一个他非常难以接受的事实——

    苏承，这个逼，比他先加孟拂。

    何曦元返回微信聊天，回——

    何曦元：【（微笑）】

    **

    孟拂这边，也回了江河别院。

    是芮泽送她回来的。

    事情差不多处理完了，何凡那两个人，完全由杨莱的起诉要求处理。

    芮泽送孟拂回来，主要也是为了另外一件事，“孟小姐，我昨天发给您的视频，您什么时候看？”

    “抱歉，我回去看。”孟拂也想起来芮泽发给她的东西。

    芮泽都处理不了的视频，孟拂觉得对方道行应该有点高，手机运转有限，看不出来什么东西，只能回去用电脑。

    不过因为杨夫人的事，她一直也没有时间。

    “没事没事，”芮泽没想到孟拂给自己说抱歉，连忙道，“您有时间看看就好。”

    孟拂也有点累了。

    救治杨夫人她花了不少心神。

    “你跟我上来吧，正好有时间，帮你看看视频。”孟拂下车。

    芮泽眼前一亮，他很少看到孟拂在他面前动手。

    这次有机会，他屁颠屁颠的跟着孟拂上楼。

    孟拂输入密码，进入房间，她懒洋洋的换了鞋，“自己换拖鞋。”

    芮泽匆匆在鞋柜换了双拖鞋。

    抬头，刚要进大厅，就看到一双深不见底的眼睛。

    芮泽瞬间就颠不起来了。

    他咽了口唾沫，“苏、苏少。”

    小心翼翼的挪进去。

    苏承淡淡瞥他一眼，可有可无的“嗯”的一声，声线淡漠。

    孟拂直接去房间拿了电脑出来，坐到沙发上，对芮泽道：“你过来。”

    芮泽看了眼苏承。

    苏承翻了一页书，不矜不伐，“看我干嘛？”

    芮泽连忙收回目光，拖了张小板凳坐到孟拂身边。

    孟拂瞥他一眼，也没问他怎么不坐沙发，只打开电脑，接收了芮泽发过来的视频。

    视频是一段酒店的监控。

    总共三段。

    电梯，走廊，外加车库。

    孟拂打开电梯这一段监控，没输入代码，就能感觉到对方，视频被截取的时间很敷衍，“这个人这么嚣张？”

    她从未见过如此嚣张之人。

    盗取监控，竟然还不掩盖？

    芮泽疯狂点头，“对，太嚣张了！但我就是找不到……”

    说到最后，他嘤了一声。

    这才是最骚的。

    孟拂下意识的输入源代码，指尖在键盘上飞舞，漫不经心的看着电脑反馈出来的一段数据，“这个人你看，这么明显的漏洞他都不补，我一看就……”

    孟拂忽然间就说不下去了。

    芮泽眼睛很亮，他崇拜的看着孟拂，“孟小姐，就、就找到了？”

    孟拂面无表情，“就不知道她是谁。”

    “啊？”芮泽一愣，“您也不知道？那他是不是很厉害？”

    “那当然，”孟拂抬了抬下巴，漫不经心的：“她绝对是世界第一黑客。”

    芮泽瞪眼，他是知道孟拂技术的，听她这么夸人，倒吸一口气：“我们这里什么时候有这么厉害的人了？”

    “让那些人别找了。”孟拂“啪”的一声关掉电脑。

    都是些什么玩意。

    孟拂也破解不了，芮泽只能给任家那边回复。

    走的时候，还恭恭敬敬给苏承鞠了一躬。

    苏承目送他离开，才说了一件事儿，“苏黄要让你弟弟去考兵协会员。”

    “考吧，”孟拂打了个哈欠，眉眼都是懒散的意味：“考不进去丢人。”

    苏承点头，同意：“他得考上。”

    他抬头，还想说什么，兜里的手机响起，是苏长老。

    苏承接起，听完那边的话，他眉眼垂下，“你好好休息，我有事，先回去。”

    转身，漆黑的眸底陷入深冷。

    **

    翌日。

    一早。

    任家。

    任郡坐在书房，从抽屉拿出一份资料，慢慢翻看。

    门外，有人敲门。

    他声音很淡：“进来。”

    中年男人开口，走到任郡身边，声音小心翼翼：“老爷，方队那边有结果了。”

    任郡抬头，他放下手里的资料，抬头，“什么情况？”

    “他们让您别查了，”来人轻声开口，“查不到的。”

    “查不到？”任郡声音微微发沉。

    男人没敢说话。

    大概三分钟后，任郡才出声，“你出去吧。”

    来人微微弯腰，抬头出去的时候，正好看到任郡面前摆着的资料——

    他看到资料上的一张照片。

    一个十分年轻的女子，秾艳张扬。

    好像是最近特别火的一个明星，就连他出去工作的时候，都能在广场看到她的全屏广告。

    似乎叫孟什么来着？

    等人出去之后，任郡才继续低头，看着桌子上摆着的资料。

    不知道在想什么。

    楼下。

    年轻女人坐在沙发上，与一老人交谈。

    中年男人下楼后，她抬头，眉眼端庄而不失大气，刚柔并济：“任队，义父还在处理要事？”

    听到声音，中年男人连忙开口：“是的，大小姐。”

    “嗯，”女人颔首，“您这是要去研究院？正巧我也要去那边一趟，跟李院长有几句话要说。”

    中年男人无奈摇头，“大小姐您要是能劝动这个老顽固，那最好。”

    **

    杨照林跟杨流芳今天才知道杨夫人的事情的。

    先前不告诉他们是因为怕他们坏事，眼下事情差不多解决，杨莱也不怕了。

    两人都匆匆请了假去看杨夫人。

    孟拂到实验室的时候，孟荨跟杨照林都不在。

    昨天孟拂请了一天假，今天杨照林跟孟荨请假，本来人就不多的办公室，人更少了。

    不过今天整个实验室有些紧张。

    气氛不太一样。

    门口的武装队伍都多了三个。

    头顶还有直升机盘旋，似乎在巡视什么。

    景慧坐在计算机前算数据，有些心不在焉的，一直看门外办公室的方向。

    辛顺竟然也不是很认真。

    只有孟拂在计算着李院长给她的数据。

    八点半。

    门外有人说话的声音。

    景慧等人下意识的看向门外。

    “来了来了，”辛顺端着茶杯，走到孟拂这边，她这边视野最好，他招呼着孟拂去看，“孟同学，你快看看。”

    孟拂看了一眼。

    李院长陪在一个干练女人身边，他旁边还有个年青男人。

    不认识。

    然后收回目光，继续搞数据。

    她隔壁，景慧看着走廊上的人，微微抿唇，然后收回目光，看到孟拂不太在意的样子，她顿了一下，有些匪夷所思道：“孟师妹，你……不认识外面的人？”

    “孟同学刚来我们这儿，当然不认识。”走廊上的人消失了，应该去楼上了，辛顺收回目光。

    孟拂点头，继续算数据。

    景慧看了眼走廊，眸光微凝，语气莫名：“那是任家大小姐任唯一。”

    “任？”孟拂难得感了些兴趣。

    “嗯，”景慧重新将目光放在电脑上，向孟拂科普：“你知道京城最不能惹的三个女人吗？”

    孟拂诧异，挑眉：“还有这东西？”

    “是有，”看她这样，景慧失笑，“你以后要在实验室，可能会跟他们打交道，我跟你说一下这三个人，排名第一的就是苏家大小姐苏娴，她性格乖戾，遇到她躲着就是了。”

    “第二是风家那位，风未筝风神医，她是个调香师，很少有人能见到她，没什么要注意的。”

    “最后一个就是任唯一，她是任家主的义女，今年27就掌管了两个实验室，正式研究员。她义兄也很厉害，任家很宠她，你做这一行，跟她有接触的机会……”

    “这三人都是本身极其优秀，努力上进，还有顶级家世的人……”

    这些都是京城勋贵圈经常讨论的东西。

    景慧说起这三个人的时候，声音也难掩艳羡。

    说完，她看向研究院信来的小师妹，却发现小师妹挑着眉眼，似乎并不在意，并评价：“师姐，我觉得这个排名，是不是有点不对？”

    “不对？”景慧看了眼孟拂，眼眸微微眯起，“这三个家族都是顶级家族，还有个何家，不过何家这一辈没年轻小姐，所以没算入。”

    孟拂：“……”

    不是，整个京城最不能惹的女人——

    M夏不是NO.1也就算了，竟然都不配在列？

    这是什么野生榜单？

    天网第九，哦不，已经成为第三的佣兵，排面呢？

    李院长今天一上午都在接待那位大小姐，下午的时候，他才回实验室。

    跟他一起回来的，还有那个年青男人。

    看到年青男人，景慧直接站起来，眼睛微亮。

    李院长直接找到坐在电脑面前的孟拂，向她介绍，“这是关书闲，目前是我徒弟。”

    李院长这一动作，不仅是关书闲，连景慧都不由多看了孟拂一眼。

    孟拂起身，她看着关书闲，桃花眼眯了眯，还挺礼貌：“你好。”

    关书闲看了她一眼，在她脸上停顿片刻，想起辛顺等人夸赞她的话。

    他略一颔首，眉眼桀骜难掩：“好。”

    说完后，直接转身去自己的地盘。

    很孤僻的人。

    “他就是这样的性格，”李院长跟孟拂解释了一句，看到孟荨跟杨照林的位置是空的，李院长罕见的顿了下，“你跟我来办公室。”

    桌子边，景慧抬头，看了眼孟拂，“李院长对你真好。”

    孟拂收拾了一下数据，慢慢的开口，“还行吧。”

    景慧笑笑，没再说话。

    **

    不多时，孟拂拿着数据到办公室，李院长似乎在出神，她稍顿：“院长？”

    孟拂敲了敲桌子，提醒他。

    李院长接过数据，他取下眼镜，按着鼻梁，声音疲惫：“孟拂，你最近也住这边，杨照林跟孟荨回来后，让他们尽量别外出，外面最近一段时间可能都不太安全。”

    孟拂手一顿，白皙的指尖停在桌面上。

    不安全。

    能让李院长提到不安全的，那也只有反叛组织，专门猎杀世界上的精英人员。

    国内外的精英天才们对外公开的都是个代号，不对外公开信息，就是怕被精准定位。

    但即便这样，这些人还是会窃取到部分人的信息。

    京城一直固若金汤，明面上有徐莫徊坐镇，暗地里有苏承，这组织怎么进来的？

    孟拂眼睫垂下。

    李院长本来就提醒一句，看到孟拂这样，他一愣，“你……”

    “谢谢您，我会提醒他们的。”孟拂抬眸，又恢复了以往的神色，她生性懒散，倒让人看不出来异样。

    背后，李院长却若有所思。

    猎杀榜100个人，李院长知道自己只在80左右，猎杀榜前十才是那些人最想要猎杀的精英。

    不过这十位只有代号，绝对三S级别信息，别说反叛组织，就连他们的家人都不知道他们的子女或者父母是前十的超级天才。

    这些都是个人权限达到一定机密程度后，才会被允许知道。

    反叛组织过分的恐怖，几乎无孔不入，里面的每个人都能力超绝，没人想被他们盯上。

    孟拂虽然是高尔顿的弟子，但她现有的成就不是特别多……

    她还没达到猎杀榜的标准，不会知道太内部的消息吧？

    李院长眉心跳了跳，他怕孟拂问起这些，便转移了话题，“还有件事，洲大给了我个自主交换生名额，你有什么意见吗？觉得实验室谁比较合适？”

    “您随意。”孟拂不太管这件事。

    李院长靠着椅背，笑了，“你表哥不是想去？”

    李院长也知道，洲大这个名额，是他们看在孟拂的面子上给他的，他有想过顺水推舟给杨照林。

    孟拂手指撑着桌子，语气不紧不慢：“我表哥用不着你负责。”

    李院长：“……”

    说实话，他反驳不了孟拂。

    “谢谢。”李院长道谢。

    他知道孟拂这是给实验室的其他人机会。

    “客气，”孟拂挑眉，“我四点要提前走，舅妈醒了，我要去看看她。”

    **

    与此同时，段家。

    段老太太刚接收到自己眼线递过来的消息。

    她垂眸，看到杨家最近两天的情况，目光惊惧且迟疑。

    那天晚上她是亲眼看着何家人出手，看杨夫人的惨样，何家应该是不会放过杨家，现在三天过去，杨家不但安然无恙，还接了一单大生意！

    若不是那天晚上段老夫人真的看到了杨夫人，她可能会以为自己记性出了偏差。

    眼下杨莱把自己身边的人清了一遍，段老夫人想要插手打听消息都没有办法，只知道杨夫人在中医院，其他情况他一概不知。

    但段老太太也能猜到——

    杨家这笔大生意接得匪夷所思。

    绝对跟何家有关系。

    难道——

    杨家因祸得福？

    段老太太心态不稳，正巧此时，佣人接起了电话，他抬头，“老夫人，裴小姐的电话。”

    段老太太微微闭眼，十分冷酷，“不接。”

    “老夫人，裴小姐说，风神医主动联系她了……”佣人张了张嘴，有些匪夷所思。

    这种时候，裴希自然不会拿这种事情开玩笑。

    段老太太瞪大了眼睛，她拄着拐杖，连忙起身，“快，电话给我！”

    不多时。

    段老太太到达医院。

    杨夫人病房。

    杨夫人刚醒，身体虚弱，但呼吸机已经拔掉了。

    毕竟有孟拂在，杨夫人受伤严重，但恢复速度让秦医生如同见了鬼一般。

    杨莱杨照林孟拂等人都去会议室听专家会诊了。

    段老太天进来的时候，病房里只有杨花在照顾杨夫人。

    段老太太没有看杨花，只站在门外看着身体极其残败的杨夫人，眸底光芒很盛。

    她进来的时候，杨花在给杨夫人倒水。

    她忍住了往段老太太身上泼开水的冲动。

    杨夫人并不知道段老太太那天晚上抛弃了她，杨花忍下了一口气。

    没事，马上就收拾她了。

    段老太太见杨花不看她，她也懒得看杨花，只看向杨夫人，声音威严：“宜真，我有事要跟你说。”

    杨夫人看了眼杨花，不太懂杨花现在的表情。

    段老太太还是杨夫人的婆婆，杨夫人虽然虚弱，但对段老太太该有的恭敬还是会有，“您说。”

    “你也知道我儿子的腿，三十多年了一直没好，”段老太太站在杨夫人病床前，“你应该听过风神医的名字吧？”

    杨夫人猛地睁眼。

    杨莱的腿一直是杨夫人的心事。

    杨花冷笑。

    段老太太很满意杨夫人的反应，“风神医联系希希了，以她现在跟希希的交情，希希能请来她，不过希希有个条件。”

    杨夫人张嘴，她声音虚弱又沙哑：“您说。”

    段老太太低头，开口：“她希望你和孟拂，你们俩都给她道歉，尤其孟拂，要在网上公开给她道歉。”

    杨夫人眉头拧起，她没再说话。

    段老太太看向杨夫人，皱眉，“你去给她道个歉而已，怎么？这都不愿意？”

    “啪——”

    杨花把杯子扔到桌子上。

    声音有些大。

    段老太太拧着眉头，她对杨花意见本来就大，隐忍着不耐对杨花道：“你又在干什么？你知道风神医是谁吗？有多难请到吗？就又开始阴阳怪气了？”

    杨花压根不理会段老太太，只看着门外，“孟鬼……神医大人，看戏看得很开心？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    ……我傻了，睡了一觉

    兄弟萌，投票我们是认真的！

