    随着二人出手，岛上的妖兽没过一会便基本处理干净。

    苏长泽看着眼前的灵岛，对着苏子铭、苏长青二人吩咐道：“子铭、长青辛苦你们了，这座岛以后就作为我苏家隐脉的驻地，由长青掌管。”

    “岛上的妖兽基本已经清理完毕，让族人在岛上放心驻扎下来。”

    苏长青、苏子铭应了一声，二人各自召唤出了灵剑朝四周飞去。

    苏家此次派来的三十六名练气期族人除了少数受到轻伤，在苏长青的看护之下都存活了下来。

    苏长青将带来的这一批族人召集起来进行一番训话过后，开始指挥他们在灵脉之上开辟起洞府、灵田。

    苏长泽则是在岛上布置起从族内带来的那一座护岛大阵。

    此岛在空中看上去酷似一只巨龟趴在海面上，苏家人为它取名为灵龟岛。

    一连过去了将近半个月的时光，苏家在灵龟岛之上的建设已经逐渐步入正轨。

    灵龟岛虽然不大，但足以供养两三位筑基修士和百八十位练气族人。

    不过为了保证灵龟岛的隐秘性，除非岛上的这一处隐脉遭受灭族大难，否则青蛟岛与他之间绝对不会再轻易联系。

    随着苏长泽、苏子铭二人的离去，苏长青这位苏家隐脉家主将全权决定灵龟岛隐脉的发展。

    ……

    在南千舟群岛链，天海宗给出各方势力三个月的准备期限已到，筑基修士交易大会如期在天海城举行。

    此次受到天海宗的邀请，杨家、宝丹派、黑虎派以及一些比较强悍的小型筑基势力，甚至就连南千舟第一散修鬼柳散人沈鸣也接到消息前来。

    “苏家人跟陈家人呢？”

    一直躲在幕后的天海宗宗主张平顺，一脸不悦的对着一名天海宗筑基修士质问道。

    旁边的筑基修士连忙回应道：

    “启禀掌门师兄，陈家、苏家公然无视宗门的邀请，不要说领头人就连族内的筑基长老都没人到。”

    “什么，他们难道不怕被灭族吗？“

    张平顺听闻，眼中透露出一股阴冷之色，说道。

    “掌门师兄，这件事情不正说明两家狼子野心昭然若揭，我天海宗正好趁着这个机会对两家出手，让其他势力明白这南千舟究竟是谁的天下。“

    旁边的筑基修士提醒张平顺说道。

    听到身边的这个筑基修士的话语，张平顺才冷静下来。

    “算了，这件事情此次易物大会以后再议吧！“

    冷哼一声后，张平顺对身边的这名筑基修士摆了摆手。

    那名筑基修士连忙低头退了下去。

    张平顺独自一人，在那里紧紧握住拳头，怒极而笑道：

    “哈哈哈，苏家和陈家真是好胆啊！竟敢不将我天海宗放在眼中，你们可知道这样做的后果吗？“

    很快张平顺的脸色便平静下来，从幕后走了出来。

    “我等见过张宗主。”

    杨家家主杨青峰、宝丹派宗主李四海等人纷纷走上来跟张平顺拱了拱手道。

    张平顺微微点了点头，故作惊讶的说道：“你等不必多礼，今天我天海宗举办易物大会，苏家跟陈家竟然没有派道友前来？“

    “不应该我，我不是在三个月前就通知诸位了吗？”

    杨青峰闻言一脸气愤的说道：

    “这两个家族真的太过分了，我们一直以为陈道友跟苏道友是聪明人，没想到竟会做出这种事情。“

    听到杨青峰的话语，黑虎派宗主何墨虽然对此事早已心知肚明，但依旧表现出一副愤怒的样子附和道：

    “贵宗开办易物大会是为了整个南千舟的发展，两位道友即便有事耽搁了也该派族中筑基修士前来参加。”

    “可他们倒好，竟然不把这件事情放在心上，实在是不像话啊！“

    张平顺听后点了点头。

    心中暗自赞许，看向杨青峰、何墨二人的目光充满了欣赏。

    “好了，诸位道友，我已经派人送信给苏、陈两家，让他们尽快赶过来，你且先坐下休息片刻。“

    没过一会，一名天海宗长老赶了回来脸色难看的开口道：“回禀宗主，两家拒绝前来参加易物大会。”

    张顺平脸上的笑容瞬间消失，忍不住出声怒喝道：

    “简直是不识抬举！”

    在场的诸位势力之主也是一脸的惊愕，他们实在想不明白最近一直低调的两大家族，这次为何如此胆大包天。

    不过几方势力之主还是纷纷出声劝阻，希望张平顺可以不要追究苏家和陈家，毕竟两家也是有超越筑基大圆满的手段。

    一旦双方开战，必定会导致南千舟生灵涂炭。

    听到众势力之主的劝解，张平顺的脸色终于变缓。

    看来南千舟大部分势力还是挺识时务的，只要不触及天海宗的底线，他还是可以忍耐的。

    “好了，诸位道友莫要再劝，这次我天海宗不会轻饶苏家和陈家，不但不会轻饶他们，还会让他们付出代价，让他们知道当众打我天海宗的脸，是何等的下场。“

    张平顺冷笑道。

    看到天海宗心意已决，众人也只能心中替两家默哀，同时希望战火不要牵扯到自己已经背后的势力。

    看到诸位势力之主的反应，张平顺对于自己自导自演的这一场戏感到十分满意。

    脸上不由得露出和善的笑容，开口道：“既然诸位都是为了易物大会而来，张某也就不在墨迹，此次易物大会正式开始。”

    “不知哪位道友先来？”

    张平顺扫视了周围所有人一眼，然后开口道。

    “诸位道友，那李某就先献丑了。“

    站起身的是宝丹派的宗主李四海。

    只见他从身上一连掏出三只玉瓶，开口介绍道：“二阶丹药真元丹、破元丹、增魂丹，药效诸位想必都清楚，想要拿换百年以上灵药来换。”

    看到李四海拿出的东西，在场的众人不由的心思活跃起来。

    杨青峰率给李四海传音道：“李道友，我这有三枚百年聚气果想要换取一瓶增魂丹。”

    接到传讯后，李四海摇了摇头，传音道：“增魂丹是修士提升神识所用的灵药，其价值恐怕不是三枚百年聚气果所能比拟的。”

    杨青峰见状也不气馁，继续传音道：“三枚百年聚气果外加一株百年墨叶莲，如何？”

    “道友真有百年墨叶莲，倒是可以。”

    李四海听闻没有犹豫，当即跟杨青峰交换了灵物。

    “李道友，沈某愿意用两枚二阶中品妖丹换取那瓶真元丹。”

    “李道友，何某愿意以十斤二阶紫罗灵酒换取一瓶真元丹。”

    这一次，李四海同时接到何墨跟沈鸣两人的传音，并且两人看上的还都是能够增进筑基后期修士修为的真元丹。

    虽然两枚二阶中品妖丹的价值要高一些，但是二阶灵酒却是稀有之物。

    李四海本就是爱酒之人，因此毫不犹豫的跟黑虎派宗主何墨交换了东西。

    李四海拿出的那枚破元丹则是被天海宗的一名筑基初期修士出手换走。

    紧接着，黑虎派跟杨家前来的筑基修士，也纷纷将自己带来的宝物拿了出来供在场的筑基修士换约。

