    叶临骁终于找到时间过来找宋绾绾了，看到她一个人坐在那里，一脸忧伤的样子，就跟着心疼。

    肯定就是因为陆霆聿这个混蛋男人呀，居然带着个女人直接到了爷爷的生日会来了，跳了个舞去爷爷面前说了些好话然后就直接离开了，把绾绾一个人丢在这里。

    真的就是一个极不负责任的男人了，还惹得爷爷一个劲的夸陆霆聿，等陆霆聿离开之后，爷爷还拿着陆霆聿来和他比，说什么人家青年才俊管理好么大一个陆氏集团有多么的优秀之类的。

    听着就让叶临骁觉得烦，本来就讨厌陆霆聿，今天一来把叶大少爷的风头抢了个干净，还给他塞了一个莫名其妙的女人！

    简直，忍无可忍了。

    “绾绾，我给你拿了杯你最爱喝的橙汁，怎么一个人坐在这里，爷爷还想让你过去。”叶临骁在宋绾绾的身边坐下。

    “谢谢表哥，我就不过去了，外公身边那么多人在。”宋绾绾看了一眼叶老爷子的方向，正被人团团围着在敬酒什么的。

    所以，她去不去都没有什么关系，而且一会她就要去外面找陆霆聿更不想去外公那里。

    “跟我这么客气。”叶临骁盯着她的小脸看了又看。

    “表哥，我脸上有什么吗？”宋绾绾被他这么盯着看，下意识的伸手去摸了一下自己的脸。

    “没有，脸很漂亮，我就是看到有些不太开心的样子，是不是陆霆聿那个男人让你不开心的，这个男人今天这样子做简直太过份了，他是故意过来刺激你让你难堪的吧，带谁不好，非得要带一个女明星过来，然后又把你丢在舞池里面自行离开，这种男人哪里有一点负责任的样子，要不是米优可那个女人缠着我，我一定会过去狠狠的捧他一顿的，这种男人压根就不配当你的丈夫！”叶临骁是越想越气，意愤难平呀。

    有点家世背景的男人就可以这么的为所欲为吗？

    宋绾绾听到叶临骁的话不有多余的感动，更多的是担心，叶临骁对陆霆聿的敌意太大了。

    “表哥，其实陆霆聿他没有你想象中的那么坏，我们都是成年人，我也不需要他事事为我负责任，为我着想。”宋绾绾还是愿意替陆霆聿说几句话的。

    “绾绾，也就你这么单纯善良的向着他，你知道那个米优可和他是什么关系吗？”叶临骁一脸心疼的看着宋绾绾。

    这个丫头傻呀，从小就老实乖巧的，不抢不争的逆来顺受，才会让人这么一直欺负着，也让叶临骁很心疼。

    对叶临骁来讲，只想要把这个小丫头接在自己的身边好好的照顾她一辈子，免她受伤，免她委屈，给她全世界最好的一切。

    “我不想知道。”宋绾绾直接回绝了叶临骁的话。

    陆霆聿都已经把人带过来了，这么招摇过市的，还能说明什么呀。

    只要眼没瞎的都可以看出来他们两人之间的关系非同寻常的，况且还是得到陆家人认可的那种关系，这才是让宋绾绾最难受的。

    所以，明知道的答案为什么还要再听一次往心口上扎呢。

    她想等一会去车上亲自听陆霆聿解释。

    “绾绾，米优可亲口承认了，陆霆聿就是她背后两年的大金主，陆霆聿可是包养了她两年，你说他们还能是什么关系呀，绾绾别这么傻了，陆霆聿就是一个渣男，你不要陷下去，答应我！这样子的话只会让你自己难过，知道吗？”叶临骁很认真很真的在劝她。

    让她不要陷下去，陷去的话，只会让她自己一个人痛苦的。

    宋绾绾听着他的话，手捧着果汁发呆了，感情这种东西，不是说想控制就能控制的，让她不要陷下去，可是她自己早就在不知不觉中陷下去了，连她自己都是没有发现的。

    现在抽身，想要装作什么都没有发生，告诫自己不要陷下去，太晚了。

    “表哥，我知道，你放心好了，我不会陷下去的，我很清楚我和陆霆聿的婚姻关是什么样的。”宋绾绾把杯子放下，并没有要再喝下去的意思。

    十分钟差不多了，但是她现在并不想急着去见陆霆聿。

    “绾绾，你要去哪里？”叶临骁看到宋绾绾一副起身要离开的样子，有些担心。

    “我没事，我就是想去趟洗手间。”宋绾绾并不想让叶临骁担心，离开的话直接改成了去卫生间。

    “我陪你去过去。”叶临骁自然不放心她一个人过去的，起身要了陪她一块去。

    宋绾绾哭笑不得的看着叶临骁。“表哥，我不是三岁小朋友呀，我能找到洗手间。”

    “绾绾，你在我心中永远都是小朋友。”叶临骁很直接的表达自己的想法。

    宋绾绾还没有说什么，正好有人过来找叶临骁有事，他只能先过去。

    “绾绾，你自己去洗手间，一会我过去找你。”叶临骁不放心的叮嘱着她一句。

    “你先去忙吧表哥。”宋绾绾可不想再和他多说什么了。

    “那行，我先过去了，一会来找你。”叶临骁交待完，跟着来叫自己的人离开了。

    宋绾绾反倒是松了一口气，然后转身朝后门走去。

    亚星酒店后门处是接了一个很小的公园，所以相较于前面的热闹非凡，后面显得安静不少。

    从小公园里面穿过去，就是大马路，到那里就可打车离开了。

    只不过她还没有走出小公园，陆霆聿的电话就打过来了。

    看了一眼，宋绾绾没有接，而是快步的往前走去。

    电话响第二遍的时候，宋绾绾人已经出了小公园，正好有一辆出租车过，她直接拦了上车。

    “姑娘，去哪里？”

    “去，情人堤那里。”

    情人堤，安城比较有名气的一个情侣约会的地方，以前是一个比较荒凉的河堤罢了，因为风景独好，情侣约会的多了，就自然变成了情侣约会胜地，连名字都直接变成了情人堤。

    挺浪漫的一个地方，宋绾绾过去，当然是因为那里是安城河段比较风景好的一个地方，她只是单纯的想去吹吹风罢了。

    “姑娘去见男朋友吧？”大叔是个热情的人，见宋绾绾着急的样子，又是直奔情人堤，大概就是着急的去见男朋友的。

    “嗯。”宋绾绾也不想多解释，现在没有什么心情去跟大叔解释，转头看着窗外的夜色。

    霓虹闪烁，夜色迷人，她却没有半点心思去看，脑海还想着叶临晓和她说过的话。

    米优可亲口承认了，陆霆聿就是背后包养她的大金主啊。

    呵，金主是什么？

    就是拿钱拿资源拼命砸给米优可的男人，然后她能回报的就只有身体了。

    想想，真刺心。

