    第223章 最后九道阶梯

    如果你只是玄境，天质又不高，那么你承受的压力，有可能就只有万斤。

    重力天梯, 因人而异。

    叶丰拥有洪荒神体。

    还修炼了八九玄功这种牛批的功法。

    他所承受的重力，已经是堪比一皇境七八层了。

    以他估计，要想登上第二层，起码要承受皇境十层的压力。

    有点难度啊！

    哪怕单单只是力量。

    要他一个皇境二层，去承受皇境十层的力量，压力也不是一般的大。

    但再难都要上。

    “洪荒神体，开！”

    “轰！”

    一瞬间！

    叶丰身体表面, 立即闪烁金色光泽。

    浑身上下，散发一种铿锵意境。

    而且, 原本身上那股压力，也全部消失了。

    浑身轻松。

    “哈哈哈，走！”

    叶丰大笑一声，立马再次大踏步攀升。

    “轰！”

    五分钟！

    登上六百阶。

    十分钟！

    登上七百阶。

    此刻！

    在他前面，就还只剩下三个人。

    一个壮汉，一个少女，一个身穿袈裟的中年和尚。

    叶丰扫视一眼，三人都有皇境七八层的实力。

    并且，每一个身上都有一种神秘的血脉气息。

    看来，这三人都应该激活了血脉。

    叶丰也没有用鉴定术去查看他们。

    只是大概看了一眼，便开始攀爬阶梯。

    上了七百层，压力就更大了。

    就好似一座大山镇压而来一般，叶丰的速度立马降低。

    达到八百层，时间也翻了几倍。

    总共耗时半个时辰。

    “小黑，小雀雀，还能坚持吗？”

    肩膀之上，姬若诗淡淡开口, “没问题。”

    “老大，就让重力来得更猛烈些吧！”

    小黑更加嚣张，抬头向上，当先踏出第八百零一阶。

    “轰！”

    重力再次增加一倍。

    不过，对于太古幽冥龙的肉身来说，还是不够看。

    叶丰也不落后，紧跟上去。

    “嗡！”

    他的身上，金光暴涨，抵御无穷的压力。

    一股力量凭空而生，让他的实力再次飙升。

    “哈哈哈，爽！”

    力量增加，流转全身，那股通透的感觉，简直无法形容。

    他的前方，已经是一个人都没有了。

    身后，那壮汉，少女，和中年和尚，正一脸震惊的看着他。

    此刻，他们只能跟在叶丰屁股后面吃灰。

    “轰！”

    第九百阶！

    接着，他丝毫不停。

    九百一十阶。

    九百二十阶。

    九百三十阶。

    ……

    一直到九百九十阶！

    “轰！”

    当达到九百九十一阶的时候，重力消失了。

    但空气中却传来一声炸响。

    紧接着！

    一股炙热的气息传来。

    “吼！”

    霎时间！

    一头火焰妖兽凭空而生，朝着叶丰便扑了过来。

    “卧槽！”

    “还有妖兽，老大，让我来！”

    小黑一见，眼神放光。

    咆哮一声，龙爪从天而降，一爪就拍在火焰妖兽身上。

    “砰！”

    火焰熄灭，妖兽瞬间死亡。

    并且，死亡的妖兽化为一股灵气，钻进小黑体内。

    “咦，好弱！”

    叶丰一脸疑惑。

    刚刚这头火焰妖兽，只是皇兽初期，连小黑的一招都挡不住。

    这种级别的妖兽，对他有什么作用。

    其实。

    叶丰这是站着说话不腰疼。

    他有实力越级挑战。

    但不是所有人都有他这种能力。

    皇兽初期妖兽，与皇境二层。

    如果是其他人的话，最后的结果，多半是死在妖兽手中。

    要想战胜同级别的妖兽，一般都是惊才绝艳之辈。

    就拿在攀爬天梯的这些人来说。

    有十分之一的人能够战胜同级妖兽，就算是厉害角色了。

    “嗡！”

    却在此时！

    体内丹田震荡了一下。

    叶丰突然感觉，自己实力好像变强了。

    “怎么回事？”

    “好像突然强大了一成有余。”

    叶丰一脸震惊。

    “老大，我的实力也增加了，好像是刚刚斩杀那头妖兽的原因。”

    小黑的声音传来。

    “是了！”

    “这最后九道阶梯，每斩杀一头妖兽，都会增强实力。”

    叶丰突然记起。

    刚刚小黑斩杀妖兽后。

    那妖兽的尸体，分明是化为了一团灵气进入小黑体内。

    那团灵气，就是增加修为的根源。

    而小黑是他的本命兽，小黑实力增加，他也跟着受益。

    “继续前进！”

    叶丰望着最后几道阶梯。

    此时，他心中已经有了明悟。

    这最后九道阶梯，每道都会有一头妖兽挡路。

    只有连续斩杀九头妖兽，才能踏上第二层。

    待他将九头妖兽全部斩杀，说不定，能够晋级皇境三层。

    不过，还有一点让叶丰不解。

    那就是，他们分明是三个人，为何每道阶梯只出来一头妖兽？

    或许，这个阶梯把他们看成了一个整体。

    毕竟小黑和姬若诗都只是他的本命兽。

    “吼！”

    刚刚进入九百九十二阶，立马又是一声兽吼。

    “果然！”

    看到这头妖兽，叶丰淡淡一笑。

    还是一头皇境初期妖兽。

    看见叶丰，这头妖兽眼睛都绿了。

    就像与他有杀父之仇一般，直接扑了过来。

    “昂！”

    “小黑再次，岂容你随意放肆！”

    “给我死！”

    龙爪一伸，闪烁寒光的爪印顿时将妖兽撕成两半。

    “嗡！”

    妖兽尸体又化为一股灵气，进入小黑体内。

    “砰！”

    庞大的力量在叶丰体内炸开，爽得他差点嚎叫出声。

    这种提升速度，简直爽歪歪。

    “很好，继续！”

    接下来！

    第九百九十三阶，是一头由巨石组成的石头怪。

    九百九十四阶，是一根庞大的蔓藤。

    九百九十五阶，是一头纯金打造的金色巨熊。

    第九百九十六阶，先是一阵飙风，接着又是一阵龙卷风。

    到了九百九十七阶，则是一头雷兽。

    这些妖兽，全是初期皇兽，毫无疑问，全部被小黑一龙爪干翻。

    此时！

    叶丰已经站在第九百九十八阶。

    刚刚站稳，却是一声龙吟。

    “卧槽，小黑，这特么是你？”

    眼前出现的，居然是一头一模一样的小黑。

    “额，老大，看来这一道阶梯，是要战胜自己！”

    “要不，一起来！”

    小黑看着一模一样的自己，有点心虚。

    “也罢，看我的！”

    “弑神枪，杀戮血脉，剑煞神通！”

    “给我爆！”

    “轰！”

    天级极品灵技，弑皇枪出手！

    同时，噬神飞刀闪电而出。

    (本章完)

