    和寻常暗器功法不同，释迦掷象功是一门大巧不工的暗器功法，精准度，隐秘性，暴击率，破气特效，这些寻常暗器所应该具备的有点释迦掷象功一样都没有，这门暗器功法讲究的就是一个大！

    暗器大，格局大，伤害大。

    什么狗屁精准，隐秘，暴击，破气，在“大”这一个字面前，都是花里胡哨。

    咱的威力就是取决于使用者臂力和暗器的重量。

    你一根牛毛针再毒再准，也不及我这一发千斤暗器丢过来杀伤性强，一千斤不够？那就一万斤，十万斤！保证让你死的舒舒服服的。

    一座山有多重？肯定不能用斤来计算。

    以王远现在的肉体强度和力气自然达不到担山赶月的境界，想要拔起一座山至少也得是飞升后的事了，这座山是王远使用神通移来的。

    也就是说，王远用移山神通加上【释迦掷象功】，两者合二为一，以山为暗器所迸发出的威力至少是王远飞升境界以后的一击。

    这威力之强自是可想而知。

    牛魔王纵使妖界大圣，又是西方大力王菩萨，如今一丝灵韵不过是返虚修为，如何硬抵得住王远这一下。

    “轰！！！”

    一声惊天巨响，小山从天而降，重重的落在了牛魔王头上。

    正在被围攻的牛魔王一个闪避不及，就被连牛带棍，直接从天上压到了地下。

    “暗器”落地，大地震颤。

    围在牛魔王身旁的乌合之众众人只觉得眼前一个绝大黑影从天上落下，接着便被那山落下所产生的气浪吹得七零八落，飞出了数十丈远。

    再反应过来的时候，方才牛魔王所在的位置已经多出了一座十几丈高的小山。

    “什么鬼？这什么玩意？”

    乌合之众一伙人都被惊到了。

    哪怕他们多次见识过王远的变态，可这突然从天上掉下来一座山，也让所有人都始料不及，一脸懵逼。

    这他娘的也太恐怖了，得亏大家离得远一些，不然这座山把众人也一起盖下去了。

    “莫慌，这是我的暗器！”

    一旁的王远气喘吁吁道：“怎么样，厉害吧！可惜我现在这一管法力值只能用一次……”

    “暗器？你特么管这叫暗器。”

    所有人瞠目结舌。

    拿一座山当暗器，这尼玛是人能干出来的事？

    “不要在意这些细节……”

    王远摆摆手，转而web道：“牛魔王这下应该活不成了吧。”

    小山之下，一片寂静，显然纵使是牛魔王这样的大妖，被一座山迎面砸下来也是牛肉饼一坨。

    “废话！这可是山！”

    大家纷纷道：“被山砸中，谁还活得下来……”

    “那为啥任务没有显示完成？”王远纳闷道。

    “这……”大家蓦的一愣。

    “轰隆！”

    就在这时，众人脚下大地再次晃动起来。

    王远方才丢下来的小山轰然倒塌，接着只听“哞！！”的一声嘶吼，一只大牛掀翻了小山，从山下冲了出来。

    “我日！”

    看到那大白牛，所有人登时吓得魂飞魄散。

    那牛足有十几丈长，八九丈高……通体白色。

    三十多米高，五十多米长的牛是什么概念？十层的楼房也不过才三十米而已，这巨牛的压迫感迎面而来，乌合之众众人在强大压迫感下，想要跑路都使不出御剑术。

    “哞！！”

    掀翻了小山，牛魔王再次一声怒吼。

    吼声震慑四方。

    “噗！”

    饶是王远九转玄功护体，也被震的心神涣散，一口老血喷了出来。

    其他人更是捂着脑袋，陷入了混乱状态，在地上满地转圈，不知方向。

    “呼哧！呼哧！”

    牛魔王一双巨大的牛眼盯着王远，前蹄刨地，鼻孔中喷出两道白起，脑袋一低对着王远就顶了过去。

    不难看出，方才王远那一下属实把牛魔王砸的不轻，这家伙显出本相出来后第一件事就是先杀王远。

    别看老牛体型大，身法却一点儿也不迟钝，速度亦是快的吓人，只一步便冲到了王远面前，硕大的牛角像塔一样对准了王远。

    “靠！”

    王远吓了一跳，不敢有丝毫怠慢，直接状态全开，开启了天魔血遁和三头六臂，抡着三条斗战，使出了全功率状态的【天下无双】，对着牛魔王的脑袋迎头砸下。

    王远也是不懂事，天魔血遁是红光护体，对着一头牛开启这个状态，这不是挑衅嘛。

    牛魔王看到王远身上的红光，心下一怒，脑袋上又加重了两分力气。

    “duang!”

    三条铁棒，三百六十倍的极限输出重重敲在牛魔王的脑袋上。

    巨大的白牛被砸的只是身形一晃，停下了脚步。

    而王远则被巨大的力道顶飞了出去，数十丈远，天魔血遁和三头六臂法相被顶散，血条都被打成了红色。

    “你这家伙，还真是顽强，再问你一遍，要不要拜我为师？”

    这种情况下，王远还能抗住一下，牛魔王爱才之心顿生。

    “拜……”王远刚要好汉不吃眼前亏，先妥协稳住牛魔王，可这时突然一口血涌上来。

    “哇，tui！”王远忍不住往旁边吐了一口血沫。

    “好小子，有骨气！老牛我今天就给你个痛快的！”

    牛魔王大叫一声，三步跨过数十丈的距离，来到王远头顶之上。

    “喂喂喂……”王远心下大惊，摆手大叫。

    牛魔王理也不理，抬起房子大小的坚硬的脚丫子，一蹄子踏在了王远的脑袋上。

    白牛本相状态的牛魔王比起人形不知道强了多少倍，这一脚下去，别说是残血的王远，就算是满血的王远也得当场去世。

    只一脚，王远脑袋就被当场踩成了马赛克，血条瞬间清空。

    “日，老牛死了！！”

    乌合之众一伙人见王远被杀，登时就慌了。

    大家一起玩游戏这么久，王远素来有不死小强之称，无论对手是怎样的高手，这家伙都能仗着一身钢筋铁骨屹立不倒。

    简直就是大家心灵上顶梁柱级别的存在。

    只要王远不死，再难的任务，大家心里都会有一丝希望，毕竟王远还活着呢……指不定什么时候就可以逆转。

    可现在，王远在众目睽睽之下，竟被BOSS一脚给活活踩死……

    也是自从大家认识以来，王远第一次死在众人面前。

    乌合之众一伙人心中那根顶梁柱，随着王远的死亡，瞬间崩塌，心情一下子就变得绝望起来。

    连王远都死了，这牛魔王真的强大不可战胜的地步了吗？

    大家不敢相信自己的眼睛，心如死灰，已经做好了赴死的打算。

    毕竟王远都扛不住牛魔王的攻击，其他人自然想也不用想。

    “他妈的，我跟你拼了！！！”

    见王远死的如此凄惨，宋杨踏风而行，飞至牛魔王头顶，一脚踢在了牛魔王眼睛上。

    伤害不高，但是很疼。

    “混账！”

    牛魔王怒骂一声，晃着脑袋用角来顶宋杨，宋杨灵活的像一只苍蝇，围着牛魔王飞来飞去，不断对着牛魔王拳打脚踢。

    “哞！”

    牛魔王被烦的不行，大吼一声，宋杨被震得身形一晃，失去了意识，牛魔王仰头张嘴就要把宋杨给一口吞掉。

    “duang!”

    就在这时，一只巨大的拳头捶在了牛魔王脸上，稍稍阻挡了一下牛魔王的动作。

    接着一个黑影掠过将半空中坠落的宋杨接住，放在了一旁。

    牛魔王抬头一看，只见面前站着一个巨大的木人，接走宋杨的则是一尊机关傀儡。

    这木人是飞云踏雪的法相，叫做乙木混元，是王远在李芸那里搞来的神通，后来卖给了飞云踏雪。

    而机关傀儡，自然就是开启了“天人合一”的独孤小玲。

    这二人虽不如牛魔王本相这般巨大，却也身材不小，倒也能和牛魔王暂时僵持，二人对视一眼，一左一右来战牛魔王。

    “大家一起上，不能让老牛白死！”

    其他人见姑娘，老大和老板都上去和牛魔王拼命，心中豪气顿生，也纷纷冲上前来加入战团。

    飞云踏雪和独孤小玲俩人前面抗住牛魔王，其他人围成圈，绕着牛魔王打，冰，火，毒，剑…各种法术漫天乱飞。

    王远都死了，这个任务基本上已经没有完成的可能性。

    既然任务完不成，大家心里也没有了太多顾虑，反正早晚都是死，绝对不能死的太窝囊。

    所以王远一死，乌合之众众人也跟着拼上了性命，根本不在防护，个个都是不要命的打法，各种法术输出，死缠烂打，气势把牛魔王也给吓了一跳，完全想不明白，为啥王远一死，这群家伙都变得和疯子一样不要命。

    牛魔王东突西撞想要甩开这些家伙，竟也挣脱不得几人的包围。

    大家全力输出状态下能不能对牛魔王造成伤害什么的暂且不说，那法术特效却是相当唬人。

    尤其飞云踏雪和独孤小玲两个“首脑”开着“高达”肉搏最震撼人心。

    加上其他人的各色法术，观赏性那叫一个强。

    直打的过鸟难飞，游鱼不跃，鬼哭神嚎，天昏地暗。

    “哼哼！”

    在众人围攻之下，牛魔王挣脱不得就很烦躁，冷笑一声一摇身子，一头将飞云踏雪拦腰顶断，转过身来尾巴一甩，把独孤小玲砸成了一堆零件，二人被打飞出去，恢复了本体状态。

    接着牛魔王脑袋一仰，嘴巴张开。

    “快闪！他又要用声波攻击了！”飞云踏雪看的清楚，连忙提醒大家。

    大家也知道牛魔王的法术前置，二话不说，扭头就跑。

    然而就在所有人都争先恐后远离牛魔王的时候，突然一个看起来十分熟悉赤裸上身的红色身影，一个闪现突然出现在了牛魔王的面前，一个翻身冲进了牛魔王的巨大的嘴巴里。

    “咳咳！”

    还没吼出来的牛魔王，法术被打断，干咳了几声。

    乌合之众众人却是十分诧异。

    “老板，你又用了什么氪金法术，把牛魔王的大招都给打断了。”大家刚才忙着逃跑，并没有注意到有人跳进了牛魔王嘴里。

    “不是我啊……”

    飞云踏雪摊手道：“我啥都没做啊，好像看到有人跳进牛魔王嘴里了。”

    “谁这么大的胆子？”

    大家闻言连忙四下观望，并没有发现队伍里少人？

    “老板你被牛魔王揍的眼花了吧？”马里奥嘲笑道。

    “老板没有眼花！”独孤小玲也道：“我也看到了，有人飞进了牛魔王嘴里，还想还光着膀子。”

    “？？？”

    “光着膀子？”

    大家愣了：“难道是老牛又活了？”

    光着膀子，还往BOSS嘴巴里飞，能有这形象和胆色的，游戏里根本就找不出第二个来。

    “是老牛！我看到他的纹身了。”这时宋杨也惊喜道：“他还活着，他的血条是满的。”

    “这……”

    听宋杨这么一说，大家连忙拉开队伍频道，果不其然，王远血条已经满了……可这也说明不了什么啊，只要他还在队伍里，在城里复活也是血条满的。

    “不能吧……我亲眼看见老牛被老牛一脚踩爆了牛头。”飞云踏雪在那里绕口令。

    条子直接在频道里圈了王远一下问道：“老牛，你还活着嘛？”

    “废话！当然着活着，我能死吗？”很快大家就收到了王远的消息。

    “果然是你啊！”大家惊喜道：“你这都没死？”

    “合着你们挺失望的？”王远反问。

    “哈哈哈！是有点。”大家才不会告诉他刚才有多绝望。

    “嘿嘿！”王远嘿嘿一笑道；“老子有舍利子玲珑丹，命硬的很，理论上可以无限复活，现在我在牛魔王肚子里玩耍呢。”

    ……

    王远方才的确被踩死了，但他身上的舍利子玲珑丹却将其再次复活，趁着牛魔王张开大嘴放法术的时候，使出【缩地成寸】钻进了牛魔王的嘴里。

    “又是这一招嘛？”

    听王远说自己钻进了牛魔王肚子里，大家脑海中莫名浮出了朱子真的惨状。

    可谁知牛魔王却哈哈一笑道：“小子，你以为你是你师父？若是他来这一手我可能就怕了，咱们一脉同修，我修为高你这么多，你还想用这一招伤我？”

    “？？？”

    王远不信邪，在牛魔王肚子里上下翻腾，拳打脚踢。

    可牛魔王却是浑然不惧，心肝肠胃宛若金刚之躯……任凭王远如何作妖，牛魔王都没有丝毫反应。

    “这……”

    王远有些懵了。

    钻人肚腹可是他出奇制胜从未失手过得绝技，此时对牛魔王竟然完全不起作用，高手就是高手，果然不是其他BOSS可以比拟的。

    “赶紧滚出来吧，不然老夫笑话了你，你就变成大便喂狗了，以你这点微末道行，是伤不到我的。”王远百般无功，牛魔王出声嘲笑。

    “呵呵呵！”

    王远突然笑道：“牛魔王你神通广大我是服气了，我承认我伤不到你，但你也别嚣张，我伤不到你，天定然能伤得到你。”

    “？？？？”

    牛魔王满头问号。

    拜托，老子现在才是天庭的一方，你一个反天的，跟我说让天收我？这玩笑开的有点大啊。

    就在牛魔王满头问号的时候，王远给乌合之众一伙人发了消息过去：“跑！离牛魔王越远越好！”

    大家虽然不知道王远要干什么，但知道他肯定又要使坏了，问也没问，转身拔腿就往四下逃散。

    牛魔王肚子里的王远得知众人跑远后，脸上露出了一丝坏笑，然后点开了角色面板。

