
    半山会所，是一家五星级会员制的会所，也是安城历史最悠久的会所之一。

    半山会所以明朗、简洁的美式风格为主，融合东方特色，古朴的油画、深棕色的泰釉传递亲切之感。

    会所有三大特色，第一是私密性，安全性，开业至今三十年，从来没人在这里闹过事，也没被查过。

    第二就是美女多，这里上至经理，下至服务员，几乎都是一米七的漂亮女孩。

    第三，那就是会所的食物。

    这里的食物不算奢华，但是很特别，它主要是全国各地的小吃为主，几乎出名的小吃在这都能吃到。

    所以这里往来的人员也很多。

    只是红衣女孩她们此刻却没食欲，她们的目光都落在打电话的纪梵希女孩身上，眉头都有一丝紧锁。

    这间会所的主人，也就是纪梵希女孩的叔叔，好端端跌倒晕过去了，让纪梵希女孩无比的担心。

    差不多十分钟，她放下发烫的手机，徐徐呼出一口长气。

    雷诗婧见状喊出一句：“燕燕，情况怎样了？你叔有没有危险？我们能帮点什么吗？”

    “他已经送去医院了。”

    纪梵希女孩轻笑一声：“医生也进行了确诊，说是受到了惊吓，加上这几天太累，所以晕了过去。”

    “已经给他打了镇静剂睡一觉，晚上或明天醒来就会没事。”

    她很是无奈耸耸肩膀：“没法子，我叔六十了，一堆产业要忙，难免劳累。”

    虽然叔叔是看到叶天龙时晕倒，但燕燕不认为两者有什么关系，她连泼叶天龙脏水都不屑。

    “大家不用担心，该吃吃，该喝喝，这一顿，算我的。”

    听到纪梵希女孩这一番话，莺莺、欢欢他们散去了担忧，还齐齐欢呼起来：“谢谢燕燕。”

    纪梵希女孩还手指一点雷诗婧：“特别是诗婧，喜欢吃什么，尽管开口，你估计很久没进会所了。”

    “很多好东西没机会吃了，趁着今天这个相聚日子，你喜欢什么吃个够。”

    雷诗婧笑着回应：“谢谢燕燕。”

    叶天龙微微皱眉，这哪里是请客，简直是施舍，只是雷诗婧没说什么，他也就选择闭嘴吃东西。

    众人的纠结一扫而光，很快恢复了活跃气氛。

    只是纪梵希女孩她们端着酒杯谈笑时，却感觉现场好像有一抹不和谐，侧头望去。

    正见叶天龙端着一杯果汁，绕着摆放小吃的桌子转，所过之处，杯盘狼藉，精致点心被扫掉大半。

    “诗婧，究竟怎么回事？”

    红衣女孩按捺不住，捏出一支女士香烟，夹在手指却没有马上点燃，她看了远处的叶天龙一眼开口：

    “叶天龙真是你的老公？你们真的登记结婚了？”

    雷诗婧点点头：“我们真的结婚了，结婚证放在家里，不然可以拿给你们看一看。”

    香奈儿女孩咬着嘴唇：“你以前连男朋友都没一个，怎么突然就结婚了呢？我们真的难于相信。”

    雷诗婧睫毛低垂：“感情的事，谁也说不准，我们一见钟情，于是就免得夜长梦多结婚了。”

    三个都是她的好朋友，雷诗婧心里很是纠结，一边嘴里应付着，一边寻思要不要告诉她们真相。

    纪梵希女孩看着雷诗婧：“诗婧，是不是你家里对你逼婚，你逼不得已出的下策？”

    “这事我不是提醒过你吗？只要你咬牙扛住，你爹不会真逼你嫁给萧老二的。”

    她红唇轻启：“就算真逼你下嫁萧老二，你也可以选择背景显赫的萧少，要知道，他一直在等你。”

    “再退一步，哪怕萧少不愿得罪萧家兄弟，你真要嫁给萧老二，那也比眼前连车都买不起的家伙好啊。”

    纪梵希女孩给出一个评价：“所以你胡乱找人结婚来退婚，是一个很不理智很不成熟的行为。”

    “没错，虽然莺莺说你落魄的凤凰不如鸡，但不代表你就胡乱作践自己的人生。”

    香奈儿女孩也开门见山：“论样貌，你是安大校花，论成绩，你全年级第一。”

    “论才华，你怎么说也是国学平教授欣赏的学生。”

    她淡淡开口：“即使论财产，你比不上雷斯琴，但多年压岁钱，边边角角收入，未来也有几千万。”

    “这些钱足够你过上既精致又从容的生活了。”

    香奈儿女孩点醒着雷诗婧：“你可能找不到一二线公子哥，但其余青年才俊绝对任你挑选。”

    远处的叶天龙耳尖，嘴角勾起一抹戏谑。

    虽然三女一副苦口婆心为雷诗婧好的态势，但言语却无时无刻不在提醒雷诗婧，她是落魄富二代。

    她是一个草鸡。

    虽然雷诗婧把三女当成了好朋友，三女也展现着一定姿态，但叶天龙对她们却没有好感。

    在他的角度来看，三女对雷诗婧的‘好’，也不过是用落魄的她来衬托自己，获取更大的优越感。

    特别是看似温柔体贴的燕燕，扫过雷诗婧手袋和礼物时，很清晰流露戏谑的态势。

    只是雷诗婧神经太粗，一时反应不过来。

    最让叶天龙眯起眼睛的是，他捕捉到红衣女孩放入柜子的一个盒子，一个鞋盒。

    他认真一看，正是雷诗婧渴望的那双‘灰姑娘’。

    红衣女孩刚才来晚十分钟，想必跟这双鞋子有关，叶天龙寻思她会送给雷诗婧？可很快又否认了。

    因为她在鞋盒写了自己的名字，横刀夺爱多一点。

    接着，叶天龙又捕捉到，香奈儿女孩的后腰，有一个微型话麦……

    叶天龙心里一动，随后感慨一声，真是各有心机啊。

    “你干吗就喜欢一个无名小卒？你不觉得是自我虐待和折磨吗？而且你跟叶天龙一起会降低身价。”

    此时，欢欢呼出一口气：“我们都认定你和叶天龙将来必会分手，这就意味着你还要交新男朋友。”

    “一旦你新男人知道你上一任是这种货色，他肯定会看轻你觉得你人尽可夫。”

    “再说了，萧老二是黑社会，砍人跟砍菜一样的，你跟叶天龙结婚，等于推他去死知不知道？”

    她伸手一握雷诗婧的掌心：“所以你还是赶紧跟他分了吧，不管是真心相爱，还是逢场作戏。”

    “雷斯琴活得光鲜靓丽，都快成为安城最风光的富二代。”

    红衣女孩眼里掠过一抹羡慕：“三天后生日，肯定又是一场盛举，收礼物收到手都软。”

    “你比不上她，但也不要自暴自弃，卑贱有卑贱的活法……不好意思，我说话直。”

    “诗婧，也就是作为朋友，我们才劝告你跟叶天龙分手，换成别人，我们理都不理。”

    她幽幽一叹，显得很是失落，让雷诗婧心里生出一抹难受，也感受到一股温暖。

    相比一个个渐行渐远的亲人、朋友，甚至有点生疏的父亲，三个闺蜜的情谊实在太让她感动了。

    雷诗婧瞄了一眼吃东西的叶天龙，神情犹豫一会拉住燕燕三人，低声一句：

    “我跟你们说实话吧……”

    就在雷诗婧想宽慰三女时，目光却见到叶天龙咬着一块切糕，走到辫子青年他们身边。

    三人正在玩骰子。

    见到叶天龙靠近，辫子青年不屑地哼了一声：“看什么看？没看过玩赌大小啊？”

    叶天龙舔着嘴唇，摇摇头：“没看过。”

    辫子青年不耐烦想叫叶天龙走开，但忽然灵光一闪，绽放一个笑容：“没看过不要紧，很简单的。”

    “赌大小，就是三个骰子点数加起来，四到十就是小，十一到十七就是大，懂了么？”

    辫子青年用通俗易懂的语言迅速说明了游戏规则，还跟另外两名帅气青年打了一个眼色。

    两名帅气青年心领神会，也热情地把叶天龙拉着坐下来：

    “来，一起玩玩，一起玩玩。”
