    陆天龙一边朝着这两个女人走过去的时候，脑海中也再次把这个魅族的信息在脑海之中快速的过了一遍。

    这个所谓的魅族，并不像是马米林那样说的，是什么狐妖之类。

    而是大体和华夏的水云间或者听雨阁那样，是个传承了不知道多少年的古老门派。

    或者，更为确切的说，应该是和隐龙一族一样，很少在普通民众面前出现，却又一直存在的一个古老族群。

    这样解释，想必就算是普通人听到，也应该能够理解了。

    “嘻嘻，姐姐，你看看，有个帅气的小哥哥朝着咱们两个走过来了呢。”

    “妹妹，这就是你喜欢的类型，这次可不要错过哈。”

    魅族的两个妞儿已经走到了教堂的中央位置，整个教廷之中几百人，目光全都盯在她们两个的身上。

    现在两个笑的花枝乱颤，更是让所有人都忍不住狠狠咽下了一口唾沫。

    很快，表情平淡的陆天龙已经漫步走到了这两姐妹的面前。

    他嘴角勾起一抹淡淡笑意，墨镜下面的眼睛，已经在这俩妞儿身上游走了几遍。

    不得不说，这魅族的女人，不管身材还是脸蛋儿，都堪称极品，也不知道她们从哪里搜罗的这些美人坯子。

    尤其是她们魅族独有的什么魅惑神术，更是神奇。

    修习之后，竟然能够让人从骨子里散发出一种无比诱惑的气息，给人形成一种难以言明的屈从感觉。

    之前在华夏，陆天龙倒是也听人说起过有类似的秘术。

    比如在古代一些青楼之中的头牌，修习类似的秘术之后，能够把男人迷的神魂颠倒。

    “两位小姐，这里是教堂圣地，还请保持安静不要喧哗。”陆天龙淡淡笑着开口道。

    两个妞儿似乎早就料到会是这样，都是用手捂着小嘴娇笑不已。

    “嘻嘻，这位小哥哥说的哪里话，我们怎么就喧哗了，挺安静的嘛。”

    “就是呀，再说了，这教堂里面这么多人，你问问他们，有觉得我们喧哗吗？”

    两女娇笑着扭头看向周围。

    不少男人被她们两个人盯着，浑身一哆嗦，然后忙不迭摇头。

    甚至还有人朝着陆天龙恶狠狠的瞪几眼。

    意思是你要没什么事儿就赶紧滚蛋，别影响我们看美女！

    “呵呵，我这人喜欢清静，你们要是这么胡搅蛮缠，那就别怪我自己动手把你们丢出去了哈。”

    陆天龙对周围那些人视而不见，仍是淡淡笑着开口道。

    “呀，你要把我们丢出去？好害怕呀。”

    “对呀对呀，小哥哥，你怎么能这么粗鲁的对待我们呢，把我这小心脏都吓得噗通噗通乱跳，不信？你摸摸，你摸摸！”

    其中一妞儿做出一副委屈的模样，竟然真的伸手去拽陆天龙的胳膊。

    然后就抓着陆天龙的手，竟然直接覆盖在了她左侧的身前！

    隔着那层白纱，陆天龙都能够清晰感觉到这妞儿皮肤的柔滑，这种感觉……

    不用多说，看看旁边那些男人们羡慕嫉妒恨到想要杀人的眼神就能够明白了。

    “小哥哥，怎么样？”

    这妞儿似乎没有半点儿廉耻之心，一边抓着陆天龙的按在自己的身前，还一边歪着小脑袋娇羞问道。

    “怎么样，看你这脸，是天女下凡！”

    陆天龙想了一下，很一本正经的回答道。

    “讨厌，还有呢？”这妞儿娇羞一笑，风情万种，旁边竟然有几个哥们没控制住，直接喷了鼻血。

    “还有？恩，可惜你下凡的时候胸先着的地。”陆天龙很认真的又加了一句。

    “什么意思？”

    俩妞儿一愣，陆天龙说的太含蓄，她们两个人一下子根本没有反应过来。

    后面的苏凌月、项小樱等人却是瞬间忍不住笑喷。

    陆天龙这个家伙太阴损了！

    “嘻嘻，你们这两个笨蛋，还没明白什么意思？天女下凡，胸先着地，压扁了呗，就是说你们飞机场！”

    后面秦淼凑到项小樱耳边问了一下之后，马上笑嘻嘻的开口解释。

    “飞机场……”

    那俩妞儿这才明白过来，陆天龙这是拐弯抹角骂说她们两人身材不好呢！

    “怎么，难道冤枉你们了？连我都一眼看出，你们那都是挤出来的了，还在这里装大妹？你看看，你看看，连旁边那位大哥都比你们有规模！”

    秦淼伸手朝着旁边一胖男人伸手一指。

    连男的都比你们有规模……

    这绝对是对女人具有无限杀伤力的一句话，那俩妞儿脸色顿时就变绿了。

    表情一变，脸上娇媚散去，变成了毫不掩饰的冷冷杀机。

    “怎么？勾引不成，这要来强攻了？”陆天龙缩回手。

    “哼，陆天龙，别以为我们魅族的人这么好欺负，要不是上面有令暂时先不动你，我们今天非要撕烂你这张嘴。”

    “没错，马上给我们滚开，今天我们要带走莱米，你若是阻拦，别怪我们对你不客气！”

    这俩姐妹咬着牙冷冷道。

    就她们现在这种表情，在其他人眼里同样充满一股别样的诱惑。

    “哦，有我在，你觉得就凭你们两个，能够带走莱米？”陆天龙耸耸肩，漫不经心问道。

    “哼，莱米是我们魅族的人，这也是我们魅族的事儿，你一个人外人凭什么插手？”

    “再说，你因为一个莱米，得罪我们魅族，难道就不怕我们真的和其他古族联手对付你？”

    两个女人一副有恃无恐的模样，微微仰着头傲娇道。

    “你们说的很对。”

    陆天龙停同意这两个女人的话，点点头很认真道：“换成正常人，的确不可能会为了一个不太想干的女人去得罪一个古老的族群，但是……”

    “哥不是正常人！”

    就在话音未落之时，陆天龙动了，旁边人就见他的肩膀似乎轻轻一晃，整个人突然冲向前方。

    不等对面两个妞儿反应过来，陆天龙一下挤进了她们两人的中间。

    双臂一震，直接环住了她们的脖子。

    两个妞儿大惊，事情发生实在太突然，两人根本没有预料到陆天龙竟然会真的出手。

    更没想到他出手竟然如此凌厉。

    下意识的刚要反击，脖子上突然传来一阵剧痛，不等发出惨叫，两声细微的咔咔声却已经在她们自己的耳中响起。

    “呵呵，刚才我说了要把她们两个人扔出去的，不过这俩丫头说已经知道错了，那我就把她们俩人送出去吧。”

    陆天龙双手环绕着这两人的脖子，转身对着周围喊一声，随后大步流星朝着外面走去。

    这一幕发生的实在太突然，等到那些祷告的家伙们反应过来，陆天龙已经带着那俩人出了教堂！

    “这，这是怎么回事儿？”

    项小樱三个丫头也愣了，说好的节操呢？怎么最后陆天龙揽着那俩妞儿出去了？

    “可是，好像有什么地方不对劲儿呢？”

    她们三人满脸疑惑，旁边苏凌月、秦淼和莱米却是不由自主皱起眉头。

    她们自然清楚项小樱说的不对劲儿是怎么回事儿。

    刚才出去的时候，那俩魅族的妞儿，双脚基本都是离地的！

    很明显，她们已经被陆天龙以雷霆手段直接勒断脖子，要了她们的性命。

    只是事情发生太突然，加上所有人都处在对那俩女人的迷恋上，所以几乎没有人发现这个小细节。

    “完了，这回算是和魅族彻底结怨喽，接下来肯定会特别热闹了吧？”

    秦淼在旁边有些兴奋的嘟囔了一句，她就是看热闹不怕事大。

    再说，她本来也看那些魅族女人不顺眼，搔首弄姿的，不害臊啊？

    “好了，我们也出去吧，以免再招惹出别的事儿。”

    苏凌月当机立断，马上带领其他人也快速朝着教堂外面走去。

    狐尾山中。

    一片坏境优雅的小树林之中，一个妖媚无比的女人坐在草地上，在她身前，还有一个年纪稍小点儿的妞儿无比温顺趴在她的腿上，胸襟大开，任凭这女人的一双手在她的身前探索游走。

    “三长老，三长老，大事儿不好！”

    就在此时，远处突然传来一声惊叫。

    随后一个穿着白纱的女子快速冲进树林，对着那坐着的女人汇报。

    “刚刚得到消息，我们派出去的两个人，在索罗教廷找到了莱米的下落，但是……那陆天龙竟然直接动手干掉了她们！”

    “什么？”

    被叫做三长老的女人顿时大怒，柳眉倒竖，在身前女人身前游走的手不自觉狠狠用力。

    身下女人顿时表情扭曲，明显特别痛苦，却强忍着不敢发出声。

    “好一个陆天龙，上次擅闯我们魅族，动手杀了我们两个人，我们都还没有找他算账，现在竟然再次出手杀我们的人。”

    三长老表情狰狞，瞬间起身，直接一脚将原本在身前的那妞儿踢开。

    “族长之前还护着莱米那贱人，而且还不同意我们魅族出世。”

    “可现在被那个陆天龙一而再再而三的挑衅羞辱，我们魅族要是不报此仇，以后岂不被人耻笑？”

    她一边冷冷说着，一边飞速朝着树林外疾驰而去。

    “这次我一定要说服族长，接受斗战家族的结盟请求，借此机会，干掉陆天龙，并让魅族出世！”

    PS：第三更，还会有一更，但会比较晚，等不及的兄弟们可以明天早晨看。

