    第310章 血神殿的杀手

    赵泰想了想，觉得二千五百两价格完全不贵。

    他这么说，也只是想将价格再低一点而已，余下的钱，他还可以购买更多的东西。

    现在叶辰相当于他的大供应商了，可以说，很多与战争有关的东西，都能从叶辰这儿购买到。

    至于灵兵什么的，他没有从叶辰这儿购买，他不知道叶辰会炼器，不过就算知道了，叶辰也没有这个时间帮他打造大量的灵兵，有这时间，不如多炼制几张灵符，或是丹药？

    赚到的钱反而更多。

    再说灵兵的损耗远没有丹药快，丹药生意才是来钱更快的生意。

    系统当中倒有自动炼制灵兵的功能，但是现在叶辰用不上，所以就没有花积分开通这个功能了。

    “那么给我来一千枚吧。”赵泰想了想，于是开口道。

    于是叶辰给了赵泰一千枚，叶辰收下了二百五十万两。

    叶辰感觉跟军队做生意，这生意太好做了，一个订单就是大批量的。

    比开店铺要省事多了，毕竟这是一个数百万人的大市场。

    赵泰得到轰天雷之后，于是也试了一枚，果然，威力同样强悍，他满意地点点头。

    “叶大师，十天后见，我还有事，先回军营了。”赵泰对叶辰抱拳道。

    他要将这批东西送回到军营中去，现在处于战争之中，早点送回去，军队早点用上，那么可以早点发挥作用。

    灵符，丹药，还有轰天雷，就是赵泰要带回军营的。

    “好的，我自己会回龙阳城。”叶辰点点头道。

    回到龙阳学院，看来他要加快生产所需的东西了，现在战争打成这个样子，到时候赵泰所在的军队得到好处之后，肯定会给他介绍给其他的将领，到时候他就能发财了。

    轰天雷是好东西，叶辰试验过很多次了，杀了不少强敌。

    如果丢在人群当中，杀伤一大片，这可不是开玩笑的。

    至于四阶高级的轰天雷，叶辰没有第一时间推荐给赵泰，而是等赵泰等人尝到好处之后，再找个机会荐给赵泰也不晚。

    反正以后的日子长着呢。

    赵泰跟叶辰来到龙阳城之外，是骑着战马出来的。

    这些战马属于一阶妖兽，实力不强，但是耐力足，日行千里不在话下，是很多士兵的坐骑。

    虽然这个世界是玄幻世界，但是军队之中也是有着骑兵的。

    骑兵的机动性比较强，虽然战马是一阶妖兽，但是耐力足，跑得也快。

    一般的武师境修炼者，全速赶路的话，走一百多里，真气可能就耗尽了，极费体力，速度还不比战马快多少。

    所以，军队之中，也是有着战马辅助的，起码节省体力。

    赵泰等人离去之后，叶辰于是打算回龙阳学院，结果叶辰往回走一段路之后，有两个蒙面人突然之间出现在他的前面。

    两个蒙面人浑身散发出阴冷的气息，居然是两个武宗境七重的高手。

    “血神殿？”叶辰看到这两个蒙面黑衣人心里突然警惕起来。

    叶辰想往回走，结果发现身后的路也被人给截了，身后居然出现了一个武宗境八重的高手，同样是蒙面黑衣，毫不掩饰杀意。

    叶辰与赵泰为了试验轰天雷的威力，特意找了一个偏僻的地方试验。

    这儿平时根本没有什么人前来，这儿是城外，行人本来就少，更不要说这么偏僻的地方了。

    “你们是血神殿的人？”叶辰冷冷地问道。

    “你还算聪明，知道我们的身份，你多次坏了我们的事情，还杀了我们的人，所以，你必须死。”身后那名武宗境八重的黑衣人开口道。

    这一次他们出动了三人，武宗境八重的那个是领头。

    叶辰能杀死武宗境五重，所以血神殿派他们三人一起出手，相信能将叶辰的人头带回来。

    “我无意与你们为敌，之前我杀你们的人也是他们向我动手在先，我才反击的，对于要杀我的人，我从来不手软，要怪就怪他们惹了不能惹的人。”叶辰淡淡地道。

    “呵，我从来没有听说过，有什么人是我们血神殿不敢惹的人，就算青炎王国的掌权者也不敢说敢得罪我们血神殿，我们血神殿要灭青炎王国轻而易举，只需派几个高手前来即可做到。”为首的那个人道。

    他们血神殿在整个大陆很多地方都有分部，高手无数。

    武尊境，武圣境强者都有很多，当然，这些只是传言，这等级别的杀手，他们身为杀手也没有见过。

    武尊境，武圣境等杀手，不可能会呆在青炎王国这种小地方。

    而他们这三个杀手，也只不过是炎阳郡血神殿分部的杀手而已。

    之前叶辰一直呆在龙阳学院，他们找不到下手机会。

    现在叶辰出来了，正好被血神殿的探子看见，然后汇报，于是将他们三个给派过来对付叶辰了。

    在龙阳城附近，也有一个血神殿小分部，这个小分部，主要负责龙阳城周围几个城池的业务。

    可以说在炎阳郡有一个血神殿总部，总部下面，有几个小分部，每个小分部负责好几个城池的业务。

    而炎阳郡的血神殿总部，相对于整个青炎王国总部而言，又属于分部了。

    等级分明。

    他们的人盯着叶辰很久了，现在叶辰来到龙阳城之外，正是他们下手的好机会。

    “那么说是没得谈了？”叶辰冷冷地道。

    “有得谈，那么就是取你命。动手。”武宗境八重的黑衣人道。

    他的话一落，两名武宗七重的杀手直接杀向叶辰，手中的灵兵向叶辰斩去。

    叶辰马上就开启狂暴模式，将战力提升到四倍，然后施展腾云步，一下子躲开二人的攻击。

    “轰。”两人的武技直接在刚才叶辰站立的地方打出一个大坑，可见他们的武技破坏力有多强了。

    对叶辰出手是丝毫没有留手的。

    此时叶辰的手中己经出现了两张傀儡符了，没有办法，对面有三个人，叶辰直接动用两张傀儡符，如果动用一张，不一定能让对王三人全部留下。

    叶辰兑换了两张五阶一重的傀儡符，实力相当于武王境一重。

    每张的价格是三十万积分，共六十万积分。

    不过能杀掉这三人，这六十万积分也算值了。

    瞬间，叶辰的面前出现了两名壮汉，二人手中都拿着大砍刀，气息强大。

    “武王境强者！”看到突然出现的两个傀儡，三名武宗境杀手纷纷面色大变。

    (本章完)

