    “咳咳咳咳！！”

    这一次，她咳嗽的时间更久了。

    好不容易，才缓了过来。

    “思晴，你……咳咳，不是你想的那样……”洛晨曦嘴角抽了抽，不知道该如何解释。

    还好穆亦辰今天没有跟过来，要是家里的傲娇货听到别人这么说他，估计会气炸的吧？

    滕思晴看到她这样的反应，眨了眨眼睛，有些疑惑地问道：“怎么？难道是我猜错了？但你这样真的很像……我怀清泽的时候，就是这样，前几个月一直都在孕吐……”

    “这个……各人体质不一样吧？我怀糖糖的时候，可是一点孕吐反应都没有，什么都能吃！”

    洛晨曦漱完口，感觉舒服了不少，提起小团子，她脸上重新浮上了笑容，“估计是我这两天没好好吃饭，得了肠胃炎，我得回去找点药吃了。”

    滕思晴见她这么信誓旦旦的样子，也觉得自己猜错了。

    说不定洛晨曦跟穆大少在避孕呢，她这个外人怎么知道？

    想到这里，她没有在这个问题上继续纠结，而是问道：“既然你肠胃不好，还是早点回去休息吧，不要硬撑着参加杀青宴了，什么都没有身体重要。”

    洛晨曦点了点头，“嗯，我也是这么想的。我现在闻到酒味就想吐，留在这里，反而破坏了今晚的气氛。我现在好点了，先去跟严导他们说一下吧。”

    洛晨曦跟着滕思晴，回到了吧台，找严恒和范英华说了一声。

    两人都被洛晨曦刚才的反应吓到了，自然不敢挽留，而是对她好一番嘘寒问暖，亲自把她送到了门口。

    要是换了普通的女演员，杀青宴刚开始就走了，多半要被剧组记一笔，贴上高冷不合群的标签。

    但是，洛晨曦就不一样了。

    穆少奶奶要是在剧组出点事，谁担得起这个责任？

    滕思晴一直把洛晨曦送上穆家的车子，才转身，回到了Cloud酒吧，继续参加剧组的活动。

    她步履轻盈，来去都很匆忙，完全没有注意到，就在吧台边上不远处的卡座里，一双充满欲望的眼睛，正落在她身上，紧盯着不放。

    “王总，你放心，我刚才已经看过了，穆少奶奶已经坐车走了，没人能护着滕思晴了，她想拽也拽不起来了。”

    姚菲菲靠在王总的身边，用娇滴滴的嗓音说道。

    王总垂涎的目光从滕思晴纤细的柳腰上扫过，暗自吞了吞口水，“你确定？你有把握能搞定滕思晴？你可不要骗我！”

    “当然，我当然有把握了！”

    姚菲菲咬牙切齿，看着滕思晴的方向。

    她本人可是费劲了心机，打败了众多前赴后继的小狐狸精，才攀上王总这个圈内举足轻重的大佬，才能有在《华丽转身》出演女二号的机会。

    哪知道，她才得宠没多久，王总一眼看到滕思晴的照片，马上就被迷得神魂颠倒，甚至都不联系她了。

    姚菲菲虽然不甘心，但为了能够讨好王总，还是决定，要帮王总睡到滕思晴。