    “你说，多弗朗明哥会不会来呢？”

    赤犬目视着往后退的维尔戈，语气平淡的问道。

    维尔戈的脸色变得非常难看，以他对多弗朗明哥的了解，多弗朗明哥十有八九会来，多弗朗明哥心狠手辣是没错，但并不是绝情绝性，如今他所要的人和东西都在这里，哪怕知道对方是海军大将赤犬，也肯定会过来的。

    本来他是不准备跟赤犬打的，想要选择逃离，可现在多弗朗明哥将会带人过来，他就不能走了。

    赤犬丝毫不担心多弗朗明哥会不会来，反而是看着维尔戈，问道：“维尔戈，你说，若是泽法老师知道你是多弗朗明哥派入海军中的卧底，会怎么做呢？”

    维尔戈顿时脸色一变，虽然他坚定的认为自己所为都是正确的，可想到泽法对他的看重，他也觉得对不起泽法。

    “现在说这些有什么用？多弗是天定的王者，只有他才能够成为世界的王者，我们辅助他，为他披荆斩棘，这就是我们应该做的。”维尔戈大声的说道。

    “天定的王者？”

    赤犬不屑的冷笑起来：“如果拥有霸王色霸气就是天定的王者，那我觉得，我比他更有资格。”

    说着，惊人的霸气从他的身上爆发出来，他身边的雪全部被他的霸气震开，无风自动，竟然形成了惊人的风暴。

    “这是？怎么可能？”

    维尔戈难以置信的看着这一幕，他知道赤犬拥有霸王色霸气，但也仅仅只是听说，并没有亲眼见到，此时见到赤犬的霸气如此之强，实在是太震惊了，虽然他已经有一段时间没有跟多弗朗明哥见面，但他知道多弗朗明哥的霸气绝对没有赤犬这么强。

    另一边背着罗的柯拉松也是震惊的说不出话来，这股气势实在是太恐怖了，比多弗朗明哥强大的太多，他也终于明白为什么赤犬会有那么大的名气。

    “维尔戈，束手就擒的话，我或许还会让你少吃点苦头。”赤犬道。

    维尔戈却是一如既往的面无表情，说道：“海军大将到底有多强，我也想要见识见识。”

    只见他扒开上半身的衣服，露出了精壮的身躯，并且下一刻，他的身体全部都被武装色霸气覆盖。

    看到维尔戈的霸气覆盖了全身，赤犬也是面露惊讶，纵观整个海贼世界之中，能够像维尔戈这样，把霸气练到这种程度的人，绝对是少之又少，就算是他，当初都是利用系统的霸气果实，才把武装色霸气练到这种程度。

    “如你所愿。”

    赤犬冷喝一声，同样将武装色霸气覆盖全身，对付一个维尔戈，还不值得他使出全力，所以他就使用同样的武装色霸气跟他对攻。

    “砰！”

    两人的战斗方式都是以绝对的力量为手段，展开的攻击自然也是以力量对拼。

    赤犬以前虽然跟很多人都战斗过，但是像这种纯粹的以力量和霸气对攻的对手，除了卡普之外，也就是这位维尔戈，所以他兴致被激发出来，就这么跟维尔戈你一拳我一拳的对轰。

    赤犬一拳轰在维尔戈的身上，随后变拳为掌，连续的在维尔戈的身上拍出三掌，连续性的三掌虽然力量没有达到极致，但却也是让维尔戈被打的不断后退。

    维尔戈自然也不甘示弱，纵身跳到了赤犬的面前，手脚皆动，拳头和双腿连续的攻击赤犬的身体，而赤犬也是拍出手掌，将维尔戈的攻击悉数挡下，随后变掌为爪，一把按在了维尔戈的肩膀之上，用力的一拉。

    “啊！”

    维尔戈痛苦的哀嚎一声，虽然有武装色霸气，但是赤犬也同样拥有武装色，而且赤犬的力量比他还要更强，所以才能够一把折断了他的胳膊。

    捂着胳膊迅速的后退，维尔戈惊悚的看着赤犬，虽然他早就知道赤犬很强，可却没有想到赤犬强大到了这种程度，在没有使用能力的情况下，竟然就把他打成了这样，同时他也知道了自己绝对不会是赤犬的对手。

    “咔嚓！”

    维尔戈将自己的胳膊恢复，手臂受创，这一次他不敢再率先攻击，而是警惕的看着赤犬。

    维尔戈的实力让赤犬比较惊讶，他知道十几年后的维尔戈可以堪称海军中将中的顶级存在，但现在的维尔戈还不是十几年后的维尔戈，实力就已经堪比一般的海军中将，再加上他擅长的武装色霸气，恐怕就算是一般的中将，都不一定会是他的对手。

    维尔戈在他的手下已经坚持了七八分钟，虽然他没有使用能力，但这也是非常了不起的功力。

    “到此为止了。”

    打了这么长时间，赤犬估计多弗朗明哥他们也已经快要到了，所以他不想再耽误下去。

    看到赤犬的双手已经开始变成岩浆，维尔戈顿时觉得不妙，没有使用能力的赤犬他就已经打不过了，若是使用了能力的话，他更不可能是对手，所以他第一个反应就是逃离。

    “剃！”

    维尔戈身形一动，迅速的从原地消失，再出现的时候已经在几十米之外。

    “月步！”

    拉开了距离之后，他又使用月步腾空，不断的跃起，想要在自己落下之前跳到前方的山岭之上。

    赤犬的脚下忽然冒出了岩浆，周围的雪花全部被融化，并且岩浆侵蚀地下，猛然冲向了前方，在地下形成了一个地下岩浆通道，赤犬也迅速化作了岩浆。

    “轰！”

    岩浆的速度可要比维尔戈的速度快的多了，明明是后移动的，可是却在维尔戈的前方形成了一个熔岩火柱，直接阻断了维尔戈的去路。

    赤犬从岩浆之中出现，一记冥狗直接轰出，半空中的维尔戈连闪避的机会都没有，被这一击轰中，从空中砸到了地面，但是赤犬并没有就这样放过他，而是在空中又砸出了一拳。

    “大喷火！”

    从天而降的大喷火，轰在地面之上，轰出了一个巨大的深坑，岩浆将地面都侵蚀，只能勉强看到维尔戈在岩浆之中。

    “咚。”

    赤犬落在了地面之上，看着下方，岩浆形成了一直巨手，将维尔戈的身体抓了出来。

    不得不说，维尔戈的确是有些本事，即便是到了这种程度，他的武装色霸气也依然没有褪去，但即便是武装色霸气，也无法阻挡赤犬的熔岩之拳，现在的维尔戈已经落败，没有了多少力气。

    将维尔戈丢在地上，看着始终用武装色霸气保护自己的维尔戈，赤犬淡淡的说道：“武装色霸气并不是万能的，当我的霸气比你更强，你的霸气也保不住你的性命。”

    他已经动了杀心，道：“如果你是真的海军士兵的话，说不定我还会将你弄到我的部下，但很可惜，你只是卧底，所以就算是被杀了，也不能怪任何人，只能怪自己实力不如我。”

    说着，他的右手又变成了岩浆，更恐怖的是，实质的岩浆之上竟然泛起了黑色，对武装色霸气极为熟悉的维尔戈见到这一幕，顿时骇然。

    “将霸气覆盖到了能力之上，你竟然达到了这种程度？”

    “死吧！”

    赤犬一拳轰下，眼看着岩浆之拳就要轰在维尔戈的身上。

    “蛛网墙！”

