    “杀啊…”

    “降者免死…”

    满城內，杀喊声由由西门向东不断的移动着。投降的八旗兵纷纷被剿匪军押上去做了前锋部队。

    对于此时还在满城中处在反抗的旗兵，剿匪军让这些降兵们上去能劝降就劝降，如果坚决不投降的就留他们自己去处理。除非是这些降兵跟抵抗的八旗守军拼杀得死伤殆尽了，不然剿匪军都不会出手。

    “伐巴格，你们赶紧投降了。反…剿匪军上兵说了，现在投降还可以免你们一死。如果你们还要继续冥顽不灵，敢继续反抗者，全家陪葬。”满城西南处的一伙降八兵头领正对着另外一伙还手握刀弓抵抗的头领大声喊话道。

    “木喇多，你们这些狗东西，居然敢背叛主子、背叛朝廷，铁定不得好死。你们不用在这里多废口舌了，我伐巴格就算是死，也会忠于皇上，绝对不会背叛朝廷。你们要真有本事就放马过来吧！”这叫做伐巴格的正红旗防守尉，此刻正满脸怒气的对着劝降者叫骂道。

    “伐巴格，你本人要死我没有话说，但是你难道也不为你家里的人想想吗？剿匪军上兵已经攻进满城了，整座满城此时已经是再无逃跑的可能，不投降者可是全家都得一起陪葬。”木喇多继续苦口婆心的劝道，希望伐巴格能更加理智一些。

    “木喇多，你就不要再多废口舌。我八旗子弟何时出现了你们这样的懦夫，有本事就放马过来吧。我就算是下了地府，也是对得住朝廷、对得住圣上的忠勇之士。老子十八年后又是一好汉，你们这样的无耻背主之徒一定会在地狱永世不得超生。”伐巴格字字铿锵喝骂道，一副大义凛然的样子。

    “你这个疯子，不可理喻的大傻子。非要全部人跟你一起陪葬吗？”木喇多听着伐巴格的的话就气不打一处来骂道。

    随即，见劝降伐巴格不成的木喇多，又把劝降的功夫转向跟在伐巴格身后正红旗旗兵们，对着他们大喊道：“伐巴格身后正红旗的将士们，现在满城已经让剿匪军里三层外三层的包围住了。”

    “本来剿匪军是下令准备屠光我们满城。但是剿匪军头领张六哥仁慈，已经下了命令，此时放下兵器投降者还可以免死。要是还选择继续抵抗的人，将全家陪葬。大伙好好为自家人想想，别跟伐巴格这个疯子一起傻下去。”

    木喇多的喊话让伐巴格身后的正红旗旗兵们纷纷动容。

    “对呀，既然反贼答应可以让自己等人投降，能保住性命为什么不投降保住性命？”

    听着木喇多的喊话，伐巴格心里头大呼不好。如果再给多些时间身后的士兵去思考，说不定自己拦着他们投降，就会让他们给砍死再去投降了。

    “大家都给我冲上去，杀光这群叛逆。”伐巴格转过身后对着身后的旗兵们大声叫唤道。

    可是，伐巴格呼喊的命令之下，居然没有人动，似乎都在做观望者。

    “锵…”

    只见伐巴格瞬间抽出了腰间挂着的军式朴刀，然后一刀砍向了身前站着不动的年轻旗兵。

    “噗…”

    这名身上仅穿着一件简单的皮甲的旗兵还没有反应过来，便已经让伐巴格一刀给破了甲，砍翻在地上嚎叫着。

    旗兵的鲜血随刀而出，喷溅到了伐巴格的脸上。血再由伐巴格的脸颊上流到了他的下巴处，随后滴落。这一切景象在凶神恶煞的伐巴格脸上显得他格外的狰狞。

    “都给我冲上去杀了前面的叛逆，如有再敢不前者，犹如此人。”伐巴格手提着朴刀，指向躺在地上捂着伤口哀嚎着的旗兵大声呼喊道。

    “杀啊…”

    于是，在伐巴格的恐吓之下以及伐巴格的几个死忠的带领下，原本不动的正红旗旗兵们只好跟着“众人”纷纷提刀呐喊着冲向木喇多处。

    木喇多一伙降兵们在剿匪军的监看之下，只能是提刀冲上去跟冲过来的旗兵们厮杀了再一起。

    “铛…铛…铛…”

    两方人马一接触，便是你来我往的刀剑相交。

    前一阵还是战友，此时却是生死之敌。

    原本出于对满人的仇恨，张瑞的确想着让剿匪军实施彻底的屠城政策。

    不过就在剿匪军刚刚攻入满城门后不久，便有攻城的剿匪军过来向张瑞请示：此时有八旗兵跪地投降，是否杀了这些降兵。

    这请示忽然让张瑞想起了一些事情。

    当年太平天国攻打了南京城，虽说实施了屠满城屠杀了两万多满人，可是自身也死了七八万的军士。

    显然，只会一味的屠杀虽说解气，但终究是杀敌一千自损八百。何况自身可能死伤得更多？

    如果完全不给这满城中人活路，就没有办法分化他们，只会让他们形成困兽之斗。即使剿匪军能杀光他们，也会对剿匪军造成不小的损伤。这就完全不符合张瑞的理想谋算。

    后来，太平天国逐渐败落。镇守苏州城的八王眼见太平天国败势，便向当时攻打苏州城的李鸿章投降。

    李鸿章假意诱降了苏州城的八王，最后却言而无信的杀了他们。同时，苏州城中投降的两万多太平天国将士也在毫无防备的情况下被清军屠杀干净。

    李鸿章背信弃义的屠杀非但没有被那些大儒们骂卑鄙。素来以“理学家”自居的曾国藩，高度赞扬此事，称“此间近事，惟李少荃在苏州杀降王八人最快人意”，“殊为眼明手辣”。

    “既然清军做事大多不讲原则不讲手段，我为什么要跟你们讲这些？”念及于此的张瑞心中便有了谋划。

    “你们不是要投降嘛！好，我就留你们投降。不过我只接受整座城的满人投降，如果不肯投降的人就留你们去解决他们。至于至今还不肯投降对满清死忠的人，也不要怪我不给你们家人机会了。”

    于是，随着张瑞的命令。为了家人的降兵们，即使知道这就是一个赤裸裸的阳谋，也只能重新拿起刀来跟以前的“战友”厮杀了起来。

    