    他们这个时候就直接朝着山谷下方飞了下去，一开始的时候，他们感觉到飞行一会儿之后就能够到达山谷底下。

    但是飞了一会儿之后，他们就感觉到有一些不太对劲呢，因为飞行了一会儿之后，他们竟然没有发觉到达山谷底下的任何迹象。

    “怎么一回事，为什么那么久了，还是没有到达山谷底下呢？”

    萧馨儿感觉到心里面有一些紧张了起来，要知道凭借她的直觉，这往上飞可能飞很久，但是如果往下飞的话，那飞了那么久，可能早就到达地心了吧？

    但是现在让人感觉到奇怪的事，他们好像是坠入到了一个深不见底的空间里面一样，不管他们怎么往下飞，但是就是到达不了最下面。

    “真的是感觉到非常的奇怪了，你们也都发觉了吧！”

    “是啊，这到底是怎么一回事呢，无论如何往下，就是身不由己！”

    林天感觉到心里面这个时候真的是非常紧张了，要是再这样继续往下飞下去的话，那会到一个什么样的地方？

    但是他还是说道：“我们还是再坚持一下吧，再坚持一下，看一看能不能够到达底下！”

    “嗯，那就再坚持一下！”

    他们继续这样的坚持，但是依然没有什么作用，睡了半天之后还是没有到达谷底。

    “糟了，这肯定是有一些不太对劲了，我们还是回去吧！”

    他们从来都没有遇到过这样的事情，不管怎么飞，就是飞不到底下。

    “我的天，这到底是怎么一回事？”

    林天感觉到自己的脑门上有一些冒汗了，就算凭借他自己的修为也是没有办法到达山谷的底下。

    现在到底是继续往下飞，还是回去呢，他的心里面其实也在犹豫，听到萧馨儿说要回去，他感觉到为了他们的安全着想，现在还是回去吧。

    要不然等一会儿他们的灵力耗尽了，那就算是往上飞也是不可能的事情了。

    所以说在此刻他们往上飞，但是让他们感觉到非常奇怪的一点，就是飞了大概有几分钟的样子，他们竟然飞上去了。

    “无语，真的是太过无语了！”

    他们往下飞行飞行了有半天的时间，但是往上按照原路返回只不过是用了几分钟而已，林天此刻终于是了解到了一些真相了。

    “原来在这个死亡谷的底下，肯定是有人设置了一种十分奇特的结界，这种结界可以让往下飞的人，堕入到一种可以无限膨胀的空间之中，因为空间是无限膨胀的，所以说我们不管怎么飞，都是飞不到最底下的！”

    “是吗，原来是这个样子的啊！”

    “但是我们为什么往上飞的时候，可以轻轻松松的飞上来呢？”

    “既然空间能膨胀，那就能够压缩，当压缩之后，那空间自然是缩小了，我们也就可以快速的飞上来了！”

    “你说的是有道理的，但是我们如何破解呢？”

    林天想了想之后便说道：“我感觉到想要破解好像是有一些难度，不过我一直以来我都十分喜欢挑战有难度的事情，馨儿，咱们找一下这里有没有阵眼，如果说能够找到的话，那么也许就可以破解掉这里的结界了。”

    他们就在这旁边开始寻找了起来，找了一会儿之后，也没有任何的发现。

    就这样快要到天黑了，一天又这样的快过去了。

    “咱们在这里忙活了一天，也没有什么发现啊，现在这个时候应该怎么办呢？”

    “看，我这里有发现！”

    就在太阳快要落山的时候，龙兰馨突然之间发现了一个阵眼，那阵眼隐藏在一片树藤之中，所以说一开始的时候，如果说不仔细看的话，还真的是看不到。

    但是现在仔细观察之下，就发现了这个阵眼。

    “我以前也学过一些奇门八卦之术，所以说现在让我破解一下！”

    龙兰馨博学多识，所以说此刻就开始破解了起来，过了一会儿之后，她便感觉到自己信心满满的说道：“原来是这个样子的啊，这里暗含八卦之术，东边为生门，西边为死门，破坏这死门的阵眼，就可以打乱这里的结界！”

    她这么做之后，接着说道：“虽然说可以暂时的打乱这里的结界，但是也是有时间限制的，最多可以维持六个时辰的样子，我们趁着现在这个时候，快点下去吧！”

    “嗯，那就快点下去！”

    他们既然现在这个时候已经破解了这结界，所以说此时此刻那就准备再次下去。

    果然，这一次他们没有遇到之前发生的那样的事情，他们很顺利的飞到了死亡谷的下面。

    死亡谷的下面有很多的沼气，要是普通的人可能没有到达这死亡谷的下面，就会因为吸入大量的沼气而昏迷，所以说以前有很多的人来到这里都有去无回。

    茂二娃感觉到现在自己的脑袋有一些头晕，便说道：“我不行了！”

    “没事，吃了这个东西，就没事了！”

    林天给了那一粒丹药，茂二娃吃了之后果然感觉到自己变得没有事情了，刚才他还感觉到有一些快要晕过去的样子，但是现在却是生龙活虎了起来。

    “现在我们这个时候继续往前走吧！”

    这死亡谷的下面有很多沼气，但是他们现在还是要继续往前走，既然有人在这里设下结界，那我这里肯定就有一些不想让人知道的地方。

    他们继续往前走，所以说也是为了寻找这样的一些地方。

    走了一会儿之后，突然之间发现了，前面还有一个山谷。

    而且那个山谷显得更加的神秘，里面有一些水汽从山谷里面升腾而出。

    “我去，这到底是一个什么样的地方，怎么这山谷底下还有山谷？”

    大自然真的是造化无穷，现在这个时候他们来到了这样一个神奇的地方，怎么能够让人心里面感觉到不好奇，不震惊呢？

    “真的没有想到啊，这自然界的鬼斧神工，竟然会在这里出现！”

    “二娃，听说过这个地方吗？”

    茂二娃摇了摇头说道：“死亡谷本身以来就很神秘，没有人从死亡谷里面离开，关于这里，就是一片未知之地，我自然是没有听说过！”

