    在同位素温差电池的生产线建设稳步推进的时候，市府也在组织人手打通从地下工厂到这个小避难所的地下通路。

    毕竟现在外面气温零下几十度，还有这一米多深的积雪，人要是踩的不好，是会直接陷到胸口的。

    这种情况下户外已经完全不适宜生存和活动了，所以与其麻烦的走地面，不如直接打通一条地下通道。

    这些事情自然有负责的工作人员去处理，陈新自己则终于有时间和秦岚去莫卿妍家看看情况了。

    虽说其实也没有什么好看的，在零下七十度十二级暴风雪的肆虐下，莫卿妍家原本的小楼已经彻底被积雪所吞没，原本应该竖在楼顶的天线也早已被吹得不知道飞到哪里去了。

    陈新和秦岚踩着积雪抵达了院子的围墙，如果不是动力装甲太重，让他们两个的下半身都完全陷入了雪地里，以积雪的厚度他们只需要抬腿一跨就能够翻进院子。

    不过现在也不是很麻烦，双手扒住围墙顶端，只需要稍稍用力就能够同样翻过去。

    陈新和秦岚没有费什么功夫就翻了进去，然而莫卿妍家的小院里面和外面其实没有什么太大的区别，同样被一米多厚的积雪所彻底掩埋，原本的电梯更是彻底被积雪吞没，只看得到一点地面上的鼓起，根本看不到积雪下面还有个电梯。

    “看来需要走楼梯了。”秦岚看着眼前这种状况，无奈的对陈新说道。

    陈新也点了点头，现在这种情况下，就算电梯没被冻坏还能用，他们也没有必要把它从积雪里挖出来，直接走楼梯反而更方便一点。

    莫卿妍家虽然主要依靠电梯上下，但也不是没有楼梯可以下去的，毕竟再怎么修地下避难所，也不至于说只留电梯一条通道。

    两人废了一点功夫，从已经空置的小楼内部找到下去的楼梯，不过这一次就不是秦岚去撞门而是陈新用万能机械臂去撬锁了。

    有着万用机械臂的帮助，陈新很快就打开了门锁，和秦岚一起进入了莫卿妍家的避难所。

    在灾难之前，这里原本是个酒吧，和上面小楼里的健身房一样，是只对会员开放的，陈新和秦岚以前也经常来这里。

    他们还在交往的时候可是这里的常客，不过后来两人分手，就再也没有一起来过了。

    不过他们各自来这里找莫卿妍的时候还挺多的，所以对于这里无论是陈新还是秦岚都很熟悉。

    昔日的酒吧已经被莫卿妍改成了仓库，里面放着大量的食物储备，不过现在大多都冻成了冰坨子。

    “我记得我们第一次约会就是在这吧？”陈新忽然对秦岚开口，提起了过去的事情。

    秦岚看着已经面目全非的酒吧，想起他们第一次约会时的情景，也有一种故地重游的感觉，不由得点头应道：“那个时候的你可比现在讨人喜欢。”

    “人总是会变的，就像这里一样，也已经变得完全不一样了。”陈新摇头叹息了一声，和秦岚一起穿过了地上都冻在一起了的箱子，继续向下走着。

    两人来到楼下的时候，看到了原本莫卿妍的酒窖，都不免有些可惜，因为低温的关系，酒窖其实也已经被冻上了。

    “卿妍要是看到她的酒窖变成这样，估计该哭了。”秦岚可是知道莫卿妍有多宝贝她的这些收藏，之所以会在楼上弄个酒吧也是为了这些宝贝。

    这个酒窖花了她相当大的一番心血，现在全都被冻起来了，如果莫卿妍看到这一幕，心情可想而知。

    “只是冻住了，应该还救得回来，不过现在还是先别乱动了，回头等龙娘自己来处理吧。”陈新没有贸然去动被冻住的酒窖。

    里面那些酒都是莫卿妍的珍藏，现在这样或许还救得回来，如果陈新乱动把它们弄坏了，那才是真的救不回来。

    秦岚听到陈新这么说，也没有多说什么，点了点头就和陈新继续向下走去。

    最底层的避难所情况倒是比上面两层要好一些，这里因为有着陈新之前给莫卿妍装的地源热泵，温度并没有太低，加上上面两层的阻隔以及地表厚厚的积雪阻挡，其实这里的温度并没有低到不可接受。

    至少当陈新和秦岚下来的时候，和地源热泵连接在一起的鱼菜共生设备上的水槽并没有冻住，里面的鱼虽然看着不太活跃，但都围绕在加热管边上，还在呼吸，没有翻肚子或者死鱼。

    而水槽上面的菜则都打了霜，叶片上都是一层白霜，看上去倒是要尽快吃掉了。

    看到这样的情况，陈新和秦岚倒是比来的时候放心了不少，至少莫卿妍这里并没有变成最糟糕的状态，现在这样虽然看上去也很糟糕，但收拾收拾基本上损失不大，地方也还能住。

    “这里温度很低，看来之后龙娘想要回来住的话，得把供暖再升级一下。”陈新从动力装甲里脱出身来，靠着驾驶服的电热取暖保持着身体的温度，在莫卿妍家四下转悠了一下，检查着这里的东西。

    莫卿妍的空调、电视机之类的电器设备上都结了一层白色的霜，伸手一擦，可以看得出来霜结的很厚。

    这样的低温显然对这些电器设备损害很大，但显然这些设备已经救不回来了，陈新也只是看了两眼就放弃考虑把这些设备修好的可能性了。

    抬手抹去了空调面板上的霜花，陈新试着按下了启动键，但却没有任何反应：“空调应该是冻坏了，看来龙娘想要回来住，这里的很多东西都得换了。”

    “总比这里直接报废了好，而且比起空调来说，我觉得地源热泵可能跟实用一点。”秦岚看了一眼已经无法启动的空调和还在运转之中的地源热泵，孰优孰劣完全不用评判：“阿新你要帮卿妍把这里修好吗？”

    “她有这个需求再说，这里先就这样吧。”陈新摇了摇头，并没有现在就帮莫卿妍把她家修好的想法：“估计龙娘暂时不会回来住，丁宁那边也回不来，这里就先放着吧，毕竟要修复也是个大工程，还是等这场暴风雪过去了再来考虑这些事情吧。”

