 林辰打出的掌印，以及修罗的六只手掌，撞在“冥土之笼”的上面，“冥土之笼”轰的一声爆炸开来。

先前，是所有攻击，都落在“冥土之笼”上面，而后才发生爆炸，而这一次，天上落下的火焰手掌还未抵达，“冥土之笼”便已经粉碎。

旋即。

不等“冥土之笼”复原，那巨大的手掌，便已经拍在屠烈的脑袋上。

“不——！”

屠烈一声惨叫，整个人犹如一枚钉子，被那巨大的火焰手掌，拍进地里，说起来，他的肉身也是强悍，换做是寻常人，被这么一掌拍下，身体早就炸为血雾。

但即便他的身体没有粉碎开来，表面却也出现一道道血线，整个人看起来犹如一个出现裂纹的花瓶，天灵盖有些凹陷，头发沾染上火焰，正在燃烧。

看起来，狼狈到了极点。

他所在的那片土地，更是彻底凹陷下去，出现一个巨大的凹坑，那狂暴的气浪，将诸多目瞪口呆的人们吹得飞了出去。

轰隆！如若平底起惊雷般的声音，伴随着这声音，林辰出现在屠烈的上空，根本不给他半点喘息的时间，轩辕枪带着漆黑的火焰，犹如带着一条黑色的绸缎，轰在屠烈的脑袋上。

噗！这一回，屠烈的身体彻底扛不住，脑袋化作血雾。

不过，在轩辕枪砸在屠烈脑袋上时，便已经有一道虚幻的身影，从屠烈体内掠出，朝着远空冲去。

那是屠烈的灵魂体。

他判断出自己的肉身，扛不住林辰的这一击，竟是有着断尾求生一般的魄力，直接舍弃肉身，想要逃走。

轰隆！震耳欲聋的声音再次响起。

“现在，还觉得我的速度很慢吗？”

林辰的声音，在屠烈的耳边响起。

屠烈的灵魂体听到这声音，吓得速度一滞，还不等他答话，便有神魂之力，如若风暴，将他的灵魂体撕得粉碎。

人们抬头望着站在半空，面容冰冷的林辰，只觉得心中涌起一股股寒气，此刻的林辰，在他们眼中，简直就是一个魔神。

一个不能以常理揣度的魔神！他们本以为林辰输定了，却是没想到，一转眼，林辰便逆转局势，将屠烈打得形神俱灭。

“从这一战来看，现在的我，施展秘法之后，手段齐出，已经足以斩杀不朽境巅峰了。”

林辰低声自语，嘴角带着笑意，不过旋即又暗自摇头，觉得这么说并不贴切。

屠烈不过是刚踏入不朽境巅峰，而且境界还未彻底稳固，便迫不及待的跑来要覆灭玉鼎王朝，自己虽然能杀他，但如果这样就认为，自己有着斩杀不朽境巅峰的战力，未免太过勉强。

不朽境巅峰的修道者中，战力也会存在着巨大的差距，屠烈若是遇到一些强大的同阶存在，只怕一个呼吸的时间，死在对方的手上，都并非不可能的事情。

“准确点说，应该是现在的我，战力已经踏入不朽境巅峰的级别，能斩杀不朽境巅峰之中，最弱的那一等存在了！”

林辰心中暗道。

就在这时，他眼角余光发现一个惊慌失措的身影，正朝着远空逃窜。

正是屠烈的手下，那个本来应该死在林辰手上的老者！他在屠烈到来后，便一脸的冷笑，但此刻，那冷笑早已经消失，惊慌失措得犹如丧家之犬。

“我让你先跑三个呼吸的时间。”

林辰开口，声音传遍方圆数千里，也传入那老者的耳中。

老者脸色惨白，身体停顿了下，此刻他有两个选择，一个是马上停下来求饶，另一个是继续逃命！“一！”

后面传来林辰的声音，老者的身体一哆嗦，好似林辰的声音，是在催命一般。

他再没有半点迟疑。

疯狂运转体内的世界之力，朝着远空逃窜，不是他不愿意求饶，而是明白，即便求饶也不会有用。

“二！”

老者已经逃到天边，快要消失在人们的视线中。

“三！”

老者彻底消失在人们的视线中，而这时，林辰也终于动了，伴随着春雷般的炸响，他消失在原地。

人们面面相觑，好奇林辰能否将那老者抓回来。

“他太自大了吧。

就算那要比那人强得多，可那人好歹也是一个不朽境中期，三个呼吸的时间，早就跑得不见踪影！”

有人这般说道。

“那也未必！这位地球城之主，今天的展现，完全出乎所有人的意料。

现在你觉得他追不上那老者，就好像原本所有人都认为他不是屠烈的对手！结果呢？

结果屠烈死在了他的手上！”

也有人这般反驳，说得原先开口的人无言以对。

许多人则是心中思量，这位地球城之主，那霸道的言行，似乎是有意为之，而他的目的，便是眼前的这一幕，让人们去议论他，一次次震惊于他的强大，然后将他的这些事迹传开去。

“这位地球城之主，难不成是要借助烈空王朝的人来扬名，将他的名号传播开去，好让以后所有人都对地球城心存敬畏？”

有人心中这般猜测。

人们交头接耳，心思各异，已经有人去将倒在地上的黎君济扶了起来，想要带他去治疗，结果被黎君济摆手拒绝，他要在这里等一等，看林辰是否真的还能够将那逃走的老者抓回来。

林辰并没有让人们等太久。

没一会儿，便有着一个身影，从远空飞来。

准确点说，是两个人，其中一个被另一人提在手上，动也不动一下，似乎已经没了气息，只剩一具尸体！交头接耳的人们，都是闭上了嘴巴，目光落在那身影之上，尽管心中已经有了猜测，但等那身影到了近前后，人们心中，依旧满是震撼！“真的被抓回来了！而且已经被杀了！”

人们的眼中满是敬畏，回来的人，自然便是林辰，他手上提着的，便是那老者的尸体！黎君济脸上露出一丝苦涩，眼下的情形，他算是成功渡过一场浩劫了，但想到原本实力远不如自己的林辰，这才几年过去，竟是变得如此强大，他心中难免有些发苦人和人之间，就怕对比，他这个人们口中的超级强者，和林辰一比，简直是一个庸才！“地球城之主，从今天开始，这个名号，注定要传入西部各大王朝和诸多神域的强者耳中了。”

 