    战斗至此，会武获得晋级的十人中，已经有三人死于楚然之手，分别是罗擎天、元乐安、花仙子。

    还有一人落败离开，灵星海。

    死亡率已经达到了一个十分可怕的地步。

    在花仙子血洒战台之后，已经有几个人坐不住了。

    通天殿高台上，几人聚集在一起，赫然便是一品军侯东方麟，一品相国司徒昕，还有两人都是朝廷大员，。

    “能看到这么一位少年天骄的精彩战斗，的确是幸事，可如果再持续下去，恐怕不是什么好事。”

    “据我所知，还剩下的六个人中，除了穆晴儿之外，都与这少年有不小的仇怨，时玄、夏知颜几人，与少年更是有生死之仇，正如军候大人所说，如果站到最后，能活着的，恐怕不足半手之数了。”

    “这次会武，太子殿下有两个目的，一者选拔出大将之才，二来是要借封官封爵之机，与各大宗派、势力拉近关系，但此番，这少年的出现，完全打乱了太子殿下的部署。”

    “看来，必须要将此事报给太子殿下了，是否阻止，由太子进行决断。”

    “也只能如此了，下官便亲自走一趟！”

    四人说着，其中一名中年，站起身来，离开了通天殿平台。

    ……

    而此时的战台上，已经又有一道身影登上战台。

    落寒居，晁放！

    与灵星海一样，都是因为兄弟的死，而来寻楚然的。

    但是与灵星海又不同，在晁放的眼睛里，只有滚烈的杀机而再无丝毫其他光泽。

    上台之后，一句话也没有说，出手就是杀招。

    楚然也没有说话，两人随即交战在了一起。

    不过，楚然却只是凭借体修的速度，在与晁放周旋，就连力量，也并没有释放出太多。

    以至于，让晁放自以为占据了上风，杀机更加疯狂凛冽。

    大有不杀楚然决不罢休之意。

    这让楚然的眼眸，也不禁变得冰冷了一分。

    他本以为，晁放与灵星海一样，并不是非要杀出个生死来。

    但明显，他小视了晁放的杀心。

    这也让楚然眼眸中，渐渐闪过杀机。

    再度出手，也不再留手，炼魂境七重的体修修为，完全得到释放。

    “七重？”

    “刚刚与罗擎天交战时，他的体修修为不还是只有六重吗？”

    “难不成，他隐藏了修为？”

    战斗都进行到了这一步，没想到这少年，居然还有隐藏修为。

    这让无数重新看向战台上的目光，更多出了一撇期待。

    对少年的期待。

    更想看看少年的极限，究竟在哪。

    这一刻，就连在场的几位大能强者，包括时空言，包括大祭师辛元，甚至包括古寒在内，眼中都闪过一缕狐疑之色。

    要知道，在楚然出现的时候，他们就已经看透楚然的修为。

    体修修为，绝对只有六重。

    而现在却突然变成了七重，哪怕他们都想不通。

    也只有楚然自己知道。

    他修为之所以达到七重，完全是因为吞噬掉了罗擎天的修为，而提升上来的。

    就连武修修为，也已经达到了七重境巅峰，距离突破只差临门一脚。

    战台上的交战，依旧在持续。

    此时，前去找寻太子之人，也已经重新回到了通天殿平台。

    只是，中年却不禁叹息着摇了摇头。

    看到他的反应，东方麟和司徒昕就已经明白，太子根本没有阻止的意思。

    几人也就没有再商谈什么。

    司徒昕轻叹一声看了东方麟一眼，两人共事二十载，自然明白司徒昕眼神之中的含义。

    传音道：“唉，太子殿下什么都好，就是太过小气，疑心太重。”

    司徒昕有些怅然的回道：“是啊，如若太子能够放下这份疑心，或许天月国也不会走到今天这一步。”

    因为疑心，让各大皇子，分崩离析，整个皇城中，如今更是只剩下一个只能以纨绔形态存在的三皇子。

    因为疑心，连天威大将军这等人物，都只能离开军中。

    更因为疑心，让多少能臣武将，不得不离开朝廷。

    若这些人都在，北疆王府焉能有跨关入境反叛之机！

    现在，就连本就制定好的决策，以将领选拔会武，拉拢团结各大宗派、势力，也因为太子殿下的疑心，而完全偏离了预定轨迹。

    “太子殿下，这是真的对此子动了杀心。”

    “是啊！”

    司徒昕没有再多说什么。

    他们都知道，这件事的起因在穆晴儿。

    穆晴儿是穆氏一族坚定支持太子的一个纽带，有穆氏一族的支持，太子的位置才能稳定。

    但是楚然的出现，让太子出现了危机感。

    太子虽不曾与穆晴儿面对面的坐在一起过，可是，太子却早已经通过其他渠道，知道穆晴儿的性格。

    穆晴儿与其他女人不同，对金钱、地位看得很淡，反而行事一切随心。

    且对皇家有诸多的反感心理。

    最主要的是，这个丫头看起来柔柔弱弱，但绝对是一个固执的主，一旦她认定的事情，很难改变。

    即便是穆氏一族，也很难左右。

    逼急了，不一定能做出什么出格的事情来。

    也正是因为如此，让太子对穆晴儿本就没有太多的信心。

    一旦她与楚然之间感情升温，恐怕穆氏一族都拦不住。

    而没了穆晴儿这个纽带，穆氏一族也就不一定会继续坚定不移的支持太子了，这就会对太子的地位，造成巨大的影响。

    毫无疑问，杀掉楚然，就成了最简单的解决问题的方法。

    借这次会武参赛之人的手杀掉，也就成了最好的选择。

    当楚然一死，也不会有人知道此事与太子有关。

    穆晴儿自然不会因楚然之死与太子产生隔阂，可以继续维系之前的关系。

    如此之下，太子的地位将不会有任何影响。

    这就是现如今，太子内心的想法。

    他们都能看得透，可是却根本没有办法去劝说太子。

    因为这对太子来说，的确是很好的处理方式。

    所谓帝王之术，大抵便是如此。

    只是，太子似乎已经忘记了举办此次会武的真正目的。

    “希望前线将士，能够抵抗得住北疆王府大军吧！”

    司徒昕没有再多说什么。

