    请假，请假，欠的有点多，但我会慢慢还的。

    。。。。。

    鲍山河跳起身，瞬间出现在张角面前，双手抓着长枪，向着张角狠狠刺去！

    长枪快速刺击，化作寒芒点点，带着诡异的黑红色，飞向了张角。

    张角没动，但他身下的神龙咆哮着，顿时射出数枚鳞片，化作几道符聚在一处，硬生生接下了这几枪。

    一击不中，随即远遁.

    鲍山河也不贪招，迅速收枪后撤。

    几个闪身，后撤出一段距离，试图远离张角。

    但显然张角不会轻易让他撤退，在鲍山河后退的瞬间，也追了上去。

    张角身下神龙的周身符咒齐齐大亮，随即整条神龙化作点点流光，一起追着鲍山河而去，速度极快，转眼已到他身前。

    鲍山河突然停住，持枪而立，似是毫无防备，但下一瞬，他毫无预兆的消失在原地，转而再次出现在那张角的身后。

    长枪一抖，点点血光便向着张角刺去。

    张角显然有所防备，大喝一声，身下神龙上点点流光浮现，化作了一道道符咒，挡住了鲍山河疾风暴雨般的进攻。

    随后，这些防御的符咒又化骤然化作百兽，大吼一声，向着鲍山河扑去。

    鲍山河也是大吼一声，眼神闪过一丝狠厉，不再闪避，双手握住手中长枪，身形猛然转动，化作一个小型的飓风，搅碎了这无数猛兽。

    这是他的另一个技能，类似于“剑刃风暴”，但他的这个，不止局限于刀剑类，而是所有的武器都可以使用，并且会因为武器的不同，造成不同的效果。

    例如刀剑类的武器就会为敌人增添“流血”状态，锤子棍棒类的武器会带有“眩晕”属性，巨斧或大剑之类的重型兵器则是会有几率让敌人出现“断肢”状态。

    他现在用的【招魂幡】可以划分到枪戟类武器，会为敌对目标施加一个“虚弱”状态。

    见到鲍山河所化的飓风，张角也是丝毫不惊讶慌张。

    他轻轻抛出手中长剑，连同整个人一起化作一道剑光，飞驰向鲍山河。

    那些被绞碎的猛兽却也同时聚合在一起，再次化作紫色神龙，摇摆咆哮着冲向鲍山河所化的飓风。

    一声龙吟，一道剑光，同时飞出。

    鲍山河冷笑一声，道：“真以为我怕了你？我岂能让你拿我的人头？”

    随即，飓风席卷着，向着龙吟和剑光撞去。

    狂风大作，剑影四射，龙吟响亮，相互激斗。

    剑光刺进飓风中，却又被甩出来。

    龙影撞向飓风，无法将其撞散，反倒是自身光芒弱了一丝。

    张角身子一沉，脚下一蹬，长剑一抖，整个人如同是一支离弦之箭，“嘣”的一声向着飓风刺去。

    “叮！”

    长剑撞在飓风上，如同撞在一块钢铁上，火星四溅。

    飓风的速度似乎是变慢了一些，但依旧没有停下来的迹象。

    张角见这一剑并未能重创对方，也不气馁，依旧是不断挥舞长剑，同时指挥着神龙攻击飓风。

    神龙仰天一吼，尾巴一甩，狠狠抽击在那阵飓风上。

    那阵飓风也丝毫不弱，血光一闪，整个向着神龙装了过去，竟是要硬抗。

    “嘭”的一声，两者相撞，反倒是看上去气势汹汹的神龙猛地收回了尾巴，像是吃痛一样叫了几声。

    似乎是鲍山河所化的飓风，在这一个对拼中略胜一筹。

    神龙露出怒容，连续几口光波向着飓风喷吐而去。

    但鲍山河只是轻轻几个闪身，就躲过了这些，反倒趁此机会，在神龙还没反应过来的空挡里，猛地袭向了神龙。

    神龙一时来不及做出反应，被狠狠的撞了个结实。

    好在张角这时也是提着剑赶了上来，长剑一挥一挑一刺，招式大开大合的攻向鲍山河。

    虽然未能重伤对方，但依旧给了那符箓神龙喘息的机会。

    恢复过来的神龙，一甩尾巴，整个身躯上流光闪闪，身形变大变长了很多。

    随后猛地扑了上去，围绕着飓风盘旋，不时喷吐着光华，或是挥舞着龙爪。

    张角也是挥舞着长剑，不时从刁钻的角度攻击飓风。

    但这一次，飓风稳稳的防守着，同时招教着张角和神龙，丝毫不落下风。

    反倒是张角这边，慢慢滑向了劣势。

    缠斗良久，龙吟渐弱，剑光暗淡。

    时间飞逝，神龙渐渐有些显得萎靡不振。

    不得已，张角再次咬了一口舌尖，喷出一口精血，同时在身上各处划出数道伤口，引出鲜血洒向空中神龙。

    就在那些血液洒出的同时，天上神龙身上忽的紫光大盛，口中传出一声震耳欲聋的龙吟，随即一口吞下了阵飓风！

    似乎是要直接在神龙的腹中击杀对方。

    但下一刻，那神龙竟轰然爆开，在空中留下了一朵蘑菇云。

    轰隆！

    火光冲天，烟尘升起。

    在那些烟尘中，有无数黑烟随着一起升腾消散，那是鬼魂死亡后散发出来的。

    “当啷”一声，长剑掉落在地上，发出一声脆响。

    张角也在片刻后随着长剑一起，从半空中狠狠的摔在了地上，发出一声闷响，显然摔得不清。

    他身上伤痕无数，嘴角也有鲜血缓缓流下，模样凄惨狼狈，甚至连一旁的宝剑上都布满了裂纹。

    那些化作了神龙的那些符咒，此时也已经碎成了无数块，没有半点神异之处了。

    但他依旧拾起一旁的宝剑，艰难的拄着，踉踉跄跄的站起了身，看上去似乎还有一些战斗的能力。

    另一边，鲍山河却更不好受，浑身上下的衣服都破破烂烂的，一样是浑身上下的伤痕。

    可鲍山河身上的伤口却明显比张角更多，也更严重。

    甚至拿着旗子的右臂，已经像是一个麻花一样，扭曲成诡异的样子。

    但在他的脸上，一点痛苦感都看不到，就像是感受不到疼痛一样。

    此时鲍山河半跪在地上，几次试图爬起身，但都没成功。

    “靠！哔哔哔哔哔！”

    鲍山河爆了一句粗口，狠狠的咬着牙，从个人背包里掏出了一个小药瓶。

    看着手里的小药片，鲍山河是满心的舍不得，但最后还是无奈的用牙咬开木塞子，一下将药瓶里的东西倒进了嘴里，咽了下去。

    【愈伤丹】

    【类型：消耗品】

    【需求：人族，非战斗状态，需服用后方能生效。】

    【效果：使用后立即恢复大部分伤势（包括内伤及外伤，不包括中毒、虚弱等负面状态）。】

    【说明：祖传密制大力。。。愈伤丹！有伤治伤，无伤强身，不管是烫伤烧伤还是断肢瘫痪，只要吃了这愈伤丹，保证痊愈复原！】

    这东西，是鲍山河手里为数不多能立即生效的恢复药品。

    事实上，这种能瞬间恢复部分伤势，甚至恢复全部伤势的药品、消耗品都是比较珍贵的。

    它们的价位也会高上一点，甚至有时候能和一些差一点的装备差不多。

    “真特么亏大了，也不知道【第一滴血】的奖励能不能补回来，希望能止止损好了。”

    一边嘟囔着，鲍山河将手中的小旗子收了起来。

    之前这【招魂幡】能给他带来三星的加成，但现在，因为在其中的鬼魂都消散的差不多了，加成已经不足一星了。

    而且经过刚刚的一场大战，周围已经没什么鬼魂的存在了，想要再收集那么多鬼魂，不知道要多久。

    没有了那些鬼魂带来的加成，这面旗子其实并不好用。

    而且，没了加成，鲍山河也失去了和张角继续战斗的能力。

    即便张角现在看上去伤势严重，奄奄一息，可那也不是现在一星的鲍山河能杀掉的。

    好在，他手里还有一件武器。

    【替天行道】

    【类型：武器（军旗）】

    【需求：人族】

    【效果一：周围十米范围内，自动侦测邪恶目标，对其造成的伤害大幅度加成。】

    【效果二：周围十米范围内，所有友军目标全属性附赠百分之十。】

    【效果三：持有者星级加二，最高提升至五星。】

    【效果四：附带技能：替天行道——持有者可通过沟通天地，引下一道天雷攻击敌人。(天雷威力为持有者星级加一)】

    【特性：极小概率引来雷霆降妖除魔，攻击敌人。】

    【说明：心在山东身在吴，飘蓬江海漫嗟吁。他时若遂凌云志，敢笑黄巢不丈夫。】

    替天行道杏黄旗！

    旗子通体是杏黄色的，上面写着“替天行道”四个瘦长的大字，一眼看过去，就让人觉得气势不凡。

    虽然这个军旗的加成只有二星，比不上之前【招魂幡】的三星加成，但在其他的效果上，却要好上一些，用起来也更顺手一些。

    拿过这杆大旗，鲍山河冷哼一声，对着不远处的张角说道：“也不知道你用了什么道具，居然威力这么强，能把我伤成这个样子，甚至差点被你杀掉了，但是无所谓了，最终还是我强一点，所以现在就是我要杀你的时候了。”

    说着，鲍山河微微举起手中大旗，大喝一声：“替天行道！”

    顿时，天空中雷声大作，隐隐有雷光闪烁，似乎马上就要劈下来一样。

    但这时候，张角听闻鲍山河的话，立马站直了身子，怒目圆睁，喝道：

    “苍天已死！你替谁行道？”

    说着，举起了手中长剑，面向着天空中的雷光咆哮道：“苍天已死！黄天当立！”

    雷光闪闪，似乎是在回应他一样。

    张角整个人亦是须发飞扬，状如疯魔。

    “我靠？你有完没完啊？还演？神经病啊！”

    鲍山河整个人也快要崩溃了，脸上的表情展现出了无奈，惊恐，疑惑，郁闷等多种情绪，十分精彩。

    同时，他高举着手中大旗，试图让雷电尽快劈下，了结这个智障“玩家”。

    但在张角的影响下，天上的雷鸣声虽然不停的在响起，但始终没有落下。

    两人都在施法引雷，像是在互相角力一样。

    似乎是这雷电也两人施法状态所干扰了，这才迟迟没有动静。

    而在另一边，始终注视着这一切的李言，突然眼睛一亮，察觉到了机会。

    之前的一切，李言和钱胖胖都都看在眼里，听在耳里。

    在刚刚张角和那个玩家都受了重伤的时候，两人也曾想过出手。

    但看见那少年玩家用道具恢复了伤势，并又拿出了另一把全新的武器后，两人也赶紧再次隐藏了起来。

    可现在，见到那两人僵持在原地，李言再一次赶紧到了机会。

    很显然，这两人是在一种互相角力的状态，只要有其中一方先停止了施法状态，就会立即被天雷劈到身上。

    而以那两人现在的状态，一旦要是被天雷劈到了，那必然是一个“死”字啊。

    所以李言二人要做的，就是去打断其中一方的施法状态。

    打断哪一方？当然是打断那个绝对是玩家的人啊。

    “走！”李言一扯身边的钱胖胖，拉着他，两个人以极快的速度，向着那少年飞奔而去。同时，他高举着手中大旗，试图让雷电尽快劈下，了结这个智障“玩家”。

    但在张角的影响下，天上的雷鸣声虽然不停的在响起，但始终没有落下。

    两人都在施法引雷，像是在互相角力一样。

    似乎是这雷电也两人施法状态所干扰了，这才迟迟没有动静。

    而在另一边，始终注视着这一切的李言，突然眼睛一亮，察觉到了机会。

    之前的一切，李言和钱胖胖都都看在眼里，听在耳里。

    在刚刚张角和那个玩家都受了重伤的时候，两人也曾想过出手。

    但看见那少年玩家用道具恢复了伤势，并又拿出了另一把全新的武器后，两人也赶紧再次隐藏了起来。

    可现在，见到那两人僵持在原地，李言再一次赶紧到了机会。

    很显然，这两人是在一种互相角力的状态，只要有其中一方先停止了施法状态，就会立即被天雷劈到身上。

    而以那两人现在的状态，一旦要是被天雷劈到了，那必然是一个“死”字啊。

    所以李言二人要做的，就是去打断其中一方的施法状态。

    打断哪一方？当然是打断那个绝对是玩家的人啊。

    “走！”李言一扯身边的钱胖胖，拉着他，两个人以极快的速度，向着那少年飞奔而去。