    “所谓辅助修行之宝，除极少数是天地孕育的至宝，大部分都是大能者依据自身之道创造出来的。”

    灵尊轻声道：“纵横天地的大能者，他们修炼漫长岁月，道法精深，对天地万物感悟自然极深。”

    “高屋建瓴指点普通修仙者，自然没有问题。”

    云洪不由点头。

    “但是。”灵尊话锋一转：“大能者所悟之道，依旧源于天地，最契合他们自身，但和天地最本源之道，终究会有细微差别。”

    “道法自然。”

    “最好最纯粹的悟道方式，还是行走于天地间，去触碰天地本质！”灵尊：“这些辅助修行之物，可用，但不可为主。”

    “且只有你经历足够多，积累足够深，产生足够多困惑，再参悟这些辅助修行之物，灵感碰撞下，效果才足够大。”灵尊慢慢讲述道：“最好，每隔数年数十年进入其中，参悟一次。”

    云洪不由点头。

    其实。

    他也有这种感觉。

    在龙君圣地修炼的一年多连，刚开始效果极好，效率是平时悟道的数十倍，但随时间流逝，效果越来越弱，到最后已和正常修炼区别不大。

    想来。

    就是灵尊所说的原因。

    “对了，灵尊。”云洪忍不住道：“我还有机会进入九道域的其他空间吗？”

    “有。”灵尊点头道：“待你踏入洞天境，可再选一座空间进入修行，等你掌控整个葬龙界，便能随意进入九大空间。”

    云洪轻轻点头。

    洞天境？

    “再随我去诸法域！”灵尊平静道，旋即她一步迈出，消失在九道域中。

    云洪跟随着离开。

    空间变幻，踏上神殿下的广场，眼前又恢复了云海景象。

    而灵尊，则是直接走向云海中的第二条悬浮道路。

    云洪心中顿时明悟，这神殿前云海的四条道路，恐怕就是通向葬龙界不同的宝地空间。

    很快。

    云洪便跟随灵尊踏入了第二条道路，周围景象再度变幻，显露在云洪面前的，是无尽幽暗的空间。

    幽暗中。

    悬浮着一块又一块晶莹玉石，光彩夺目，尽皆散发着不凡气息，亦能整个晦暗空间多了几分生机。

    “这里便是诸法域。”灵尊道：“每一枚玉石，都承载着龙君留下的一门秘术，这里足足有三百法门，有的是修行法门，有的是神通，有的则是神魂秘术、剑法秘典等等。”

    “这些法门，虽并非都威能滔天，但却有特点，最弱的都是直指仙人层次的！”

    云洪屏息。

    心中则激动无比。

    天啊！

    最弱的法门秘术，都直指仙人层次？

    这里的任何一门法门秘术，放在落霄宗中，恐怕都属镇宗秘术了，足以掀起一场血雨腥风了。

    修仙路，法财侣地！

    最重要的便是法，无数修仙者，为得到一门强大秘术，不知要冒多大风险，而自己面前却摆着足足三百门强大秘术。

    “贪多嚼不烂。”

    灵尊淡淡道：“你如今实力尚弱，已修炼了三门强大神术，也有一门不错的入道剑法，紫府境之前，想来已足够用了，秘术法门修炼太多，或许短时间内能增强你实力，但更会影响你未来。”

    云洪不由一怔，忍不住道：“难道这里的法门秘术，我一门都不能去选吗？”

    虽说技艺不在多，只在精。

    但又有谁会嫌弃自己拥有的法门秘术多？

    即使不去修炼，拿来借鉴也是好的。

    “记名弟子，是没有选择余地的，你该如何修炼，我自有安排。”灵尊微微一笑：“做好准备了吗？”

    云洪还没反应过来时。

    呼！呼呼！

    幽暗空间之中，原本悬浮着的三枚晶莹玉石忽然坠落下来，直接来到了云洪面前。

    “轰！”

    三枚晶莹玉石光芒暴涨，如天崩地裂般，一股股庞大无比的讯息涌入云洪神魂中，瞬间就镌刻在了他的神魂记忆中。

    “这是法门……”云洪脑海中刚闪过这一个念头，便直接陷入了半晕眩状态。

    实在是这三枚晶莹玉石蕴含的讯息太庞大，令已觉醒‘神识’的云洪都难以承受。

    晕眩、昏迷，其实是神魂的一种保护。

    “记名弟子？传承？”灵尊心中微微一叹：“不知道你能否真正得到龙君的传承……”

    虽然云洪只算龙君的记名弟子。

    但却是第一位记名弟子，也是如今唯一的记名弟子，又拥有着天龙血脉。

    灵尊对云洪的期待自然极高，希望他能够得到最终传承。

    只不过。

    灵尊对云洪期待再高，也不会徇私，她秉承龙君之命，便是接近全力去完成龙君留下的任务。

    “只是。”

    灵尊眼眸中有着回忆之色：“龙君，我还能见到你吗？”

    六万多年前，她跟随着龙君，共同经历的那一场大动乱……龙君才布局于此，旋即龙君才离去。

    六万多年过去，龙君再未归来过。

    虽然，神灵拥有着悠长的寿元，活个百万年千万年都非常正常，但六万多连了无音讯，灵尊心中又岂会不担忧。

    只是。

    她只是一道灵，虽拥有着非凡的实力和神通，却非真正的生灵，是无法违背主人命令的。

    要么永远呆在这葬龙界。

    要么等到……龙君传人的诞生！

    时间流逝。

    一个多时辰后，云洪终于清醒过来，他的眼眸有着震惊之色，更隐隐有着欣喜。

    此刻。

    他的记忆中，已多了三大法门的讯息。

    “你虽得传承讯息，但传承讯息有限，恐怕只蕴含部分讯息。”灵尊平静开口：“故，赐予你的第一道法门，是《飞天真界》前六重的全部讯息，足够你一路修炼至‘世界境’。”

    “神灵卷？在真龙族中都是最核心机密，龙君手上并没有，只能到时你自己想办法。”灵尊道。

    云洪轻轻点头。

    知晓越多，他便越明白《飞天真界》这一法门的特殊和强大，绝对是界神体系一脉最最顶尖法门，也是最适合自身的。

    之前，他还担忧自己只有前三重，只能修炼到神识境，如今却能一直修炼至世界境层次了。

    至于更高层次？

    “那也要等渡过天劫成为神灵再说。”云洪暗道。

    神灵强者，纵横大千界不在话下，实力通天，到时自然能有许多办法弄到《飞天真界》法门。

    若渡不过天劫，一切成空，自不用再说。

    “第二大法门，是《九风源剑》，风之道本源奥妙基础法门。”灵尊道：“务必好好参悟，希望你有朝一日能够悟透。”

    “明白。”云洪点头。

    《九风源剑》，虽名为剑典。

    实则是一门感悟风之道本源奥妙的基础剑典，其中剑术虽不高深，却绝对是一门珍贵到极点的剑典。

    普通剑法，都是从最简单的剑术开始，逐渐向更高深层次进发，最终形成一条完整脉络，如《风逍剑法》便是如此。

    但《九风源剑》不同。

    这一门剑典中包含足足三百七十二门剑法，每一门剑术都不算非常高深，都不及《风逍剑法》，这些剑法之间，彼此也不互通，完全就是个大杂烩。

    难以用其对敌。

    但是。

    剑典中的三百七十二门剑法，却蕴含了整整三百七十二种不同的‘风之真意’。

    一门剑法，便是对应一种‘真意’。

    简直不可思议！

    可以说。

    若是能将这《九风源剑》完全悟透，便相当于将风之道近乎全部的基础真意悟透了，再去参悟风之道就简单多了。

    ——

    ps：今天，云洪应该能回人族了。

