    “噗……”

    鲜血涌出，犹如泉水一般洒在叶辰的脸上，木木子捂着自己的喉咙，惊恐的看着叶辰。

    刚才她手中的武士短刀准备割破叶辰喉咙的瞬间，叶辰突然暴起，用力抓住木木子的手腕，回首一刀！

    木木子反应不及，被自己手中的武士短刀割喉。

    “叶桑，你没事了。”柳生雪姬大喜过望。

    叶辰轻轻点头：“没事。”

    他刚才故意装出一副受伤的模样，实际上暗中用龙形玉佩疗伤。

    木木子想杀叶辰的时候，他伤势已经差不多完全被龙形玉佩治好。

    叶辰冷冷的看着木木子：“我救了你不假，但我也能要你的命！”

    “你……”木木子瞳孔中的光芒逐渐消失，倒在地上。

    “太好了，叶哥，我就知道你不会有事。”韩俊武大喜过望，万茜她们也松了一口气，同时暗自庆幸，幸亏叶辰没事，否则刚才木木子那一刀绝对要了叶辰的命。

    石井三郎脸色一沉：“好小子，你中了一刀，竟然还能反杀这个女人。”

    “看来是我低估你了，不过你以为你是服部大师的对手吗？”

    “服部大师，杀了他。”石井三郎喝出一声，服部次郎犹如鬼魅一般，朝着叶辰冲过去，手中的武士刀横空一斩！

    叶辰双眼一眯，动用透视能力。

    服部次郎在他的眼里，速度变得极为缓慢，就像是电影慢放一样。

    叶辰快速蹲下，在地面一个跟头，顺手捡起木木子手中的断刀。

    一刀极为霸道，直接朝着服部次郎腰斩过去。

    服部次郎脸色微变：“好快的身法，阁下是什么人？”

    “少说废话，受死。”叶辰低喝一声。

    没有丝毫的花哨动作，直接以最快的速度，一刀斩下！

    服部次郎不得不重视，手中武士刀横档，哐当一声，服部次郎的手腕巨震，虎口发麻。

    叶辰这一击的力量，让他震惊。

    叶辰根本不给服部次郎反应的机会，在他虎口发麻的同时，手中的断刀抽身回来，朝着他的心口刺去！

    一寸长，一寸强。

    一寸短，一寸险！

    叶辰断刀朝着服部次郎胸口而去的时候，服部次郎手中的武士刀朝着叶辰的脖子斩去。

    只要叶辰一刀刺进去，他的脑袋一定会被服部次郎斩下。

    叶辰丝毫没有收刀的意思，继续朝着服部次郎的心脏刺去！

    服部次郎惊怒交加：“小子，你要跟我同归于尽吗？”

    “那就同归于尽吧！”叶辰眼中露出一股凶光。

    服部次郎怒骂了一声：“八格牙路！”

    他根本不想跟叶辰同归于尽，用服部次郎的话来说，他的命比叶辰的命珍贵的多。

    怎么可能跟叶辰同归于尽？

    服部次郎不想死，气势就落了下风，他收刀急速后退。

    叶辰紧跟上去，看似将自己所有的弱点，全都暴露在服部次郎的刀下，根本没有留后手。

    服部次郎此刻一刀随时可以杀掉叶辰，但是叶辰也能一刀结果他的生命。

    故此，服部次郎根本没办法下手。

    “噗——”服部次郎一个脚下一阵踉跄，躲闪不及，被叶辰在肚子上划了一刀。

    他胸口皮开肉绽，鲜血染红了衣襟。

    “八嘎！八格牙路！”服部次郎气的吹胡子瞪眼。

    叶辰一个猿猴跃起，朝着服部次郎的脑袋斩去：“八格牙路你姥姥，给我死！”

    叶辰杀红了眼，气势连服部次郎都要退避三舍。

    “疯子！你真是个疯子！”服部次郎气的不行，他明明武功高于叶辰，但却被叶辰压着打，就是因为叶辰不要命，不怕死。

    而他十分惜命！

    这样一来，叶辰一往无前。

    而服部次郎则是束手束脚。

    “噗！”

    服部次郎的胳膊上，又被叶辰看了一刀，鲜血涌出。

    “滚！”服部次郎大喝一声，手中的武士刀横劈下去。

    叶辰身影一闪，躲开了这一刀。

    与此同时，叶辰手中的短刀再次轻描淡写的一划，服部次郎身上又多了一道伤口。

    虽然这些伤口都不致命，但却让服部次郎非常恼火！

    “八嘎！八嘎！”服部次郎暴跳如雷，叶辰却越发的冷静。

    十几个回合下来，叶辰却站在原地不动了。

    “怎么？不动手了吗？来啊！来杀我啊！华夏人，很好，你彻底激怒我。”服部次郎的眼角狠狠抽搐，眼中的寒光死死的盯着叶辰。

    叶辰一笑：“不打了。”

    “现在不打了，晚了！”服部次郎刚想暴起发难，却猛地一颤，手中的武士刀差点都拿不稳，他不敢置信的抬起头，看向叶辰：“你对我做了什么？”

    “没做什么，就是帮你放点血。”叶辰摇摇头。

    “帮我放血？”服部次郎的脸色瞬间漆黑。

    叶辰笑着点头：“我不是你的对手，如果跟你对战，必死无疑！”

    “但是如果我豁出去性命，跟你拼命，你应该会珍惜自己的性命，不跟我一换一！”

    “所以我每次都占一点小便宜，在你肚子上，胳膊上，大腿上，背后轻轻的划一刀。”

    “这一刀看起来不重，但是十几刀加起来也差不多了。”

    “你别忘了我是大夫，你身上的主要血管，被我划破了十三根，你大量失血，导致脱力，不可能再是我的对手了，你死定了。”

    “你……”服部次郎黑着脸怒吼：“华夏人，你太卑鄙了！”“卑鄙？不不不，我把这个叫手段。”

    叶辰微笑的看着服部次郎：“而且说起卑鄙，你们岛国人比我更卑鄙吧？”

    “你去死吧！”叶辰淡淡出声，手中的断刀直逼服部次郎的喉咙。

    “拦住他！”服部次郎惊骇的大吼，二十多名忍者冲上来，挡在服部次郎的身前。

    可叶辰的速度，比这些忍者的速度还要快，他冲到服部次郎身前后，一刀直划破了服部次郎的喉咙……

    “服部大人！”

    “大人！”

    “不！大人死了！”

    那一群忍者见到服部次郎死不瞑目，全都叫出声，顿时成了一盘散沙，四散奔逃！

    石井三郎见势不妙，早已不见了踪影。

    叶辰没时间去管这些人，立刻冲到了洪秀秀的跟前，只见她因为失血过多，昏迷不醒，身上的‘气’也只剩下四道，距离生死线只有一步之遥。

