
　　开完新闻发布会，刚要和纪元石、张松鹤一起送李天山下楼，萧楚接就到了陆博打来的电话。

　　“大杨和杨阿姨他们现在去高铁站，你忙着就不用管了，我送他们去就行。”陆博直接说道。

　　想着还需要送李天山，然后还要开个会，一时半会儿走不开，萧楚也就没有强行去说，回道：“行，那你开车的时候慢一点，并代我祝大杨、杨阿姨他们一路顺风。”

　　简单说了两句，就挂了电话。

　　萧楚快步追上了前面的纪元石、李天山他们。

　　送完李天山，回到楼上后，纪元石召开了一个简短的会议，内容是关于陆高生新项目的。

　　萧楚和身为高级策划顾问的李文谦，都参加了会议。

　　陆高生主导的，和谷有财公司合作的新戏，也是上星剧，保守起见，陆高生准备选择抗战片。

　　抗战片一直都是上星剧的热门题材，而且有稳定的收视群体，只要拍得不是很差，就不怕会扑街。

　　这是陆高生和谷有财亲自定下来的，公司也已经同意了。

　　会上，萧楚根据前世的惊艳，提了不少意见。

　　至少把手撕鬼子、裤裆藏雷这样的雷人桥段，给排除掉了。

　　萧楚还提了前世最有名的几部抗战剧的创意，比如《亮剑》、《雪豹》、《我的兄弟叫顺溜》，还有《历史的天空》、《我的团长我的团》等等。

　　陆高生认为《亮剑》的主角李云龙这个满口粗话的形象，与当下抗战片的主流英雄形象不符，又觉得《历史的天空》、《我的团长我的团》太过沉重。

　　准备在《雪豹》和《我的兄弟叫顺溜》，还有自己的创意中选一个。

　　萧楚没有把自己的意见，强加给陆高生，毕竟两人暂时“分家”了，这部戏是陆高生主导的，以他的意见为主。

　　而且萧楚记得《雪豹》和《我的兄弟叫顺溜》，在前世的收视率都不错，而且陆高生自己想的那个创意，也还不错，拍好了收视率应该也不会太差。

　　散会之后，天已经黑了，李文谦找上了萧楚。

　　“阿楚，今晚去我家吃饭吧，我已经让你师娘准备好菜了，庆祝你和李天山导演的合作！”李文谦笑眯眯地说道。

　　萧楚却目光璨亮地看着他，说道：“老师，不会是你的酒瘾又犯了，所以才拉上我的吧？”

　　李文谦没好气地瞪了他一眼：“说什么呢？老师我是那样的人吗？我只……”

　　“是！”

　　“额……你个臭小子！”被萧楚毫不犹豫地打断，李文谦噎了一下，“好心当成驴肝肺，既然你这么想我，那你以后再也别想吃到你师娘做的菜了，不欢迎你！”

　　萧楚没想到老师竟然还跟个老小孩似的，生起了气。

　　立即靠近揽着他的肩膀，说道：“老师我错了，我就是开个玩笑，你怎么可能会犯酒瘾呢？你根本就不爱喝，每次都是为了陪我，才不得不喝两口的。”

　　“而且你真想喝，谁敢拦着？反正我是不敢，师娘说了也不算，你可是一家之主，是吧？”

　　李文谦听到这番话，顿时笑容变得十分灿烂，说道：“算你小子识相，会说话。”

　　“我不是跟你吹，我要是想喝酒，你师娘根本不敢拦着，还得乖乖给我炒两个小菜下酒。”

　　萧楚嘴里说着那是那是，心里却很是鄙夷：“老师你也就敢在我面前这么英雄，真要是在家里，师娘一个眼神递过来，你就瞬间变狗熊了。”

　　亲师生俩，谁不知道谁？

　　也就是不拆穿罢了。

　　见萧楚屈服了，李文谦十分满意地说道：“那走吧！”

　　萧楚却摇摇头。

　　李文谦有些疑惑：“怎么，有事？”

　　萧楚道：“没什么事，不过我早上跟听蝉说好了，晚上一起吃饭。”

　　原来是要去陪媳妇儿。

　　李文谦盯视着他，问道：“陪媳妇重要还是老师重要？”

　　“陪媳妇。”萧楚不假思索道，回得比刚才那句“是”还快。

　　李文谦愤然地瞪着萧楚，亏他刚才还拜托张松鹤好好照顾他呢，结果啪啪啪连续两次被打脸。

　　这臭小子一点都不知道尊师重道。

　　“老师，你不会生气了吧？”萧楚看他不说话，小心翼翼地问道。

　　咚！

　　李文谦跳起来给了萧楚一个脑瓜崩，看着萧楚捂着被敲的地方，一脸吃疼的样子，他却嘿嘿地笑了起来。

　　“臭小子，确实是陪媳妇更重要，老师当年也是这么过来的，今天就饶了你，去吧。”

　　“听蝉是个好姑娘，记得好好对人家，不准吃着碗里的还看着锅里的三心两意。”

　　萧楚放下手，微笑说道：“不会的，那老师再见！”

　　说完萧楚就快步溜了，哪有一点脑袋吃疼的样子？一看就是装出来的。

　　李文谦看出来了，又笑骂了一句臭小子。

　　这个时候，张松鹤从另一条通道过来了，揶揄道：“你那得意弟子没搭理你吧？怎么着，需要我这个老家伙，陪你去楼下喝两杯吗？”

　　李文谦斜眼看他：“你请客？”

　　张松鹤呵呵一笑：“那看来是没犯酒瘾，那各回各家吧。”

　　李文谦立即怂了，上前搂住张松鹤的肩膀，谄笑着说道：“你马上就是大领导了，怎么能让你请客呢？必须是我请！”

　　“走，楼下老陈酒馆走起，猪耳朵、花生米，还有酒今晚管够！”

　　……

　　萧楚不知道老李头和老张头，乐呵呵地直奔老陈酒馆去了，他开车返回了碧水三号。

　　刚开进院子，停好车，他就闻到了一股诱人的饭菜香。

　　走进客厅一看，就见厨房里，夏听蝉忙活的身影。

　　系着围裙，站在灶台前的她，简直是天底下最美丽的厨娘。

　　打下手正在择菜的小艾，抬头看见他，立即甜甜地喊道：“萧老师，你回来啦？”

　　夏听蝉听到小艾的话，回过头来，眸光含笑道：“快洗手换衣服吧，一会儿就吃饭了！”

　　萧楚立即去洗了手，换了衣服，进入厨房问道：“做什么菜呢，这么香？”

　　“可乐鸡翅！”夏听蝉回道，然后拿筷子夹起一块，递到萧楚嘴边，“你尝尝，看熟了没有？”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧楚刚要张嘴咬，夏听蝉却又把鸡翅拿远了，说道：“有点烫，你吹一吹再吃。”

　　萧楚立即吹了好几口，看差不多了，才一口吞进了嘴巴里。

　　“怎么样？”夏听蝉十分期待的问道。

　　“很好吃，比餐馆里做的还好吃！”萧楚赞扬道。

　　夏听蝉满意地微笑了起来。

　　小艾看到这一幕，端着菜盆出去了，在这里待不下去。

　　萧老师吃的是鸡翅，自己却被喂了一口甜腻的狗粮，受不了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第370章甜腻的狗粮免费阅读。https://xs.23sk.com 