    请输入正文紫阳神侯离开，人族祖庭消失在众人眼中，古元部落彻底成为了边荒的唯一主宰。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    送走了紫阳神侯，安排好了部落还有着整个边荒域的事宜，萧晨又抽出了一日时间，陪了陪两位妻儿，毕竟这一次闭关，他也不知道会持续多久的时间。

    至于御兽界的攻伐并不会停止，在边荒域一众强者的带领下，各部会轮番进入御兽界劫掠，而且至于后续的战师征伐，他也已经将诏令留给了大长老。

    “青儿，若是有着危机之时，将这枚玉符捏碎，我就会感应到破关而出！”将一枚青色玉佩交给了慕青，萧晨轻声说道。

    “还有部落之事，交给族中长老即可，你和拈花就安心养胎足以。”

    不知不觉中，萧晨感觉自己也变得有着牵肠挂肚起来，拉着慕青和拈花两女的玉手，他柔声说道。

    “我们姐妹早已经不管族事了。”慕青娇笑，将玉手和萧晨的手放在一起。

    “如今部落之中强者众多，各项展也同时步入了正轨，我和青儿妹妹早就已经是闲人一个。”拈花白了萧晨一眼。

    边荒域有着出淳木老祖坐镇，自然是有着保障，而青蛟尊者萧晨准备让其进入御兽界。

    山河印并不能自己移动，必须有着依附，原本这是他的事情，但是如今他要闭关，青蛟尊者在合适不过。

    他本体乃是蛟龙异兽，在御兽界同样有着凶兽，借助着这个身份，就能够将山河印带到御兽界各处，这样就方便了边荒域战师，出其不意攻伐御兽族各部。

    ……

    安顿好了一切，萧晨这一次闭关并没有选择山河药圃，反而是消失在了山河印世界的深处的混沌之中。

    这里的混沌指的是浑浑噩噩的空间形态，小世界和空间正是从这样的时空中所开辟。

    萧晨身处这里，根本没有方向，就像是包裹在一团鸡卵之中。

    他好像是一头诞生于混沌中的大凶，每一次吐纳，四周都有着滚滚无尽的血能被他吞下。

    这些被淬炼出来的血能，虽然已经显得十分精纯，但是被萧晨吞入之后，依旧有着大量的杂质被排出体外。

    如今他的身体极为的霸道，就算是上万道血能一旦经过身体的汲取之后，真正被吸纳的也不过百分之一，他所需要的乃是最为精纯的力量。

    呼！

    片刻后，萧晨转醒，眼中有着苦笑，下一刻在他的面前出现了大量的下品灵晶，顿时浓郁的灵气将他的身体包围。

    轰隆隆！

    体内风起云涌，就如同干涸了许久的大地，突降甘霖一般，等到这些灵晶被吸纳干净，萧晨方才觉得这些日子的大战，对于身体的亏空方才勉强弥补过来。

    慢慢的他身上沸腾的神辉开始黯淡下来，萧晨屏气凝神开始梳理自己的所学，当日听闻背山老鬼和紫阳神侯所言，巅峰王者的战力划分。

    却是给了他很大的启，到了如今，凭借他如今的境界，战力依然进无可进，同样他也现了自己的部族，就是有些太过于沉迷于山河印的力量。

    似乎什么强者若是不敌，山河一出，强者寂灭，侥幸几次，自己不知不觉中就变得想当然了，太过于依赖山河印。

    王者之路体现在境界，等到武者位列巅峰半王之后，突破王者无望，就进无可进了，境界无法晋升，就只能从战力来提升，所以才有了巅峰半王四大层次的战力划分。

    这样来区分巅峰半王之间的实力。

    实际上这些日子以来，伴随着神力的运用，他还察觉，神力的修炼和当前莽荒大地的主流修炼一道，并不冲突，甚至本就是相辅相成。

    至少在他眼下的境界，他全身所修炼的皆能够化为浩瀚神力。

    就算是还没有完全领悟的法则都可以看做是进阶神力的养料，如今踏上了修神之路，之前的种种法门对他来说都已经不重要。

    现在他的修炼简单的可以归纳为，神力，神体，神魂。

    虽然所修炼的境界，依然按照如今莽荒武道境界来划分，但是却是已经有了本质的区别。

    神力，以先前武道修炼之时，所修的战气，血气，魂力，各种玄奥为基础，每融入一道力量，神力品阶就会有着晋升，和王者之力比肩。

    神体，依旧是走肉身古路之法！

    至于神魂，这里乃指的是神灵那般不灭的灵魂，就算是曾经的荒神都没有完全将自己的转化为真正的神灵魂力。

    而且如今，他也不需要去改变先前的所修，只需要将原本所修炼的种种，全部烙印上神力即可。

    很快萧晨转醒，将各种思索压下，探明了武道之路，自然是修炼起来就事半功倍。

    这一刻，萧晨的身上溢散出一股魂力波动，倏而，在他的魂海中，有着一座斑驳的青铜古门出现，正是轮回之门。

    上一次因为大战临近，他进入古门之后的，神魂苦海世界，半渡苦海威能达到彼岸，所以魂力并没有经历蜕变。

    嗡！

    一道虚幻的身影从魂海中显化，一步踏出撞入了青铜古门之中。

    传闻苦海无边，存在于一个虚幻的时空，一些主世界的东西都无法显化在苦海。

    嗡！

    恍惚之中，萧晨感觉出现了一片昏暗的时空，天穹是灰色的，似乎压得很低，让他有些透不过气来，带着一种破败的感觉。

    而下方乃是无边的汪洋大海，海水同样是灰色的，整个世界就是一片灰色。

    他的脚下乃是一只竹叶形状的小舟，至于大小，刚刚勉强让他的两只脚站满。

    哗哗哗。

    这里的一些都是十分真实，萧晨看到自己身边幻影重重，所有人幻影都像他一般，脚下踏着一只竹叶小舟。

    “百族。”

    思绪流转，萧晨精神波动有着震惊，他看到周围的这些幻影形形色色，各种各样，有的头有双角，牛头人身，这乃双角铁铉牛，久远岁月以前入妖界，化为妖族。

    有着的背生蝠翼，面容俊美，却是有着獠牙，血族，有的身影幻灭，影族，有的通体如金，哪怕是神魂状态依旧宛若金铸，圣族。

    形形色色囊括了整个诸天百族都在内的种族，甚至萧晨还现了一些已经消亡种族的武者魂力。

    很快萧晨就已经有了明悟，周围这些魂体，如他一般依旧具有着灵动的，乃是正在渡劫之人，而那些魂力黯淡，浮在苦海之上，被海水不断的拍打的，就是渡劫失败，神魂被困苦海的武者。

    苦海无边，萧晨根本不知道有多大，但是在他感知的范围内，诸天百族加起来的魂体，重重叠叠数量繁多，甚至一些魂体之上，更是散着一种腐朽的气息。

    灵魂都腐朽了，可见存在了多久的岁月！

    让萧晨诧异的是，他现虽然他更够察觉到周围其他武者，而且周围武者都能感应到他，但是双方之间根本无法联系！

    这里恐怕是诸天百族和人族之间最为和谐的时空！

    哗。

    海水卷来，一道已经失去了灵性的魂体被卷入海中之中，下一刻整个魂体消融，融为了魂海的一部分。

    倏而，萧晨有着惊骇，感受着脚下不断的拍打的浪潮，他得出了一个让他惊骇的猜测，着无边的苦海之水，那是用无数人的灵魂所化。

    真正的魂力之海！

    身处苦海，无边无岸，萧晨也没有注意，他也不知道如何去寻找所谓的神魂彼岸！

    心念一动，脚下竹叶扁舟划开魂海，荡漾出股股波浪。

    哗哗哗！

    苦海中不时有着浪潮打下，萧晨极力维持着自己的平衡，免得坠入苦海之中，那就真正的万劫不复。

    嗡嗡嗡！

    极力控制着脚下竹叶扁舟，萧晨并没有改变方向，既然无法得知岸边在哪里，只有着继续前进，一边小心翼翼的观察着周围。

    苦海之中，危机并不仅仅是来自浪潮，古往今来不知道有着多少武者葬身于这片苦海。

    在这片苦海之中，他的感知也不过只能够察觉百丈之内的距离，若是有着袭击，百丈距离根本不足以做出反应。

    哗！

    激荡的浪潮之下，有着一道涟漪想着他急而来，当他察觉之时，已经来到了他的脚下。

    呼！

    灰色浪花迭起，一头虚幻的魂影出现。

    魂魇！

    萧晨大惊，脚下慌忙调转方向，但是跃出魂海的这头怪物，闪烁着黑色流光的利爪向着他的双腿抓下！

    “孽障！”

    萧晨暴喝，双脚猛地抬起剁，一把将黑色的寒光压下。

    苦海冤魂铸孽障，岁月不朽图重生！

    就是说的这些鬼东西，这些都是一些渡神魂劫失败的武者，残留下来的神识所慢慢汇聚的一众魂体。

    他们带着生的**！

    游戈在苦海之中，为得就是吞噬一名进来渡劫之人的魂体，获得其灵魂印记，试图重新回归现实世界！

    这当然也有着先例，久远岁月之前就出现过这样一名怪物，也是唯一一次让诸天百族和人族共同布诛杀令的时代。

    沉浮在苦海中的魂魇，不知道吸收了多少生灵残存的意志产生，有人族有百族，重新回归到了现实世界，其神智根本早已经是一个恶魔。