    小空岛第一届美食大赛圆满落幕。

    美食大赛的热闹余韵持续几天时间后，维莎利亚再度回归到原本那副平静祥和、孜孜求学的恬然景象。

    投入大量经验值，将【大厨】副职业提升到满级之后，并没有立刻触发新的后续升级任务。

    对此，阿德里安也没有任何意见。

    厨师的职业升级任务本就是偶然触发到的。

    而且这次【大厨】的职业升级任务，也是通过取巧的手段来完成的。

    就算以后面板再也不会触发厨师系列的升级任务，阿德里安也不会感到丝毫意外。

    更何况。

    厨师系列的后续职业，肯定还是会和美食大赛有关。

    说不定，就是对美食大赛的地点或者规格有特定要求。

    在小空岛维莎利亚上，这场百分之九十九的参赛选手都是不通厨艺的科学家的奇葩美食大赛中，阿德里安都是险之又险地获得了第三名的位置。

    要是以后真的又触发了新的厨师系列任务。

    估计阿德里安就真的只能在比赛当天，把参赛选手严格限制到三位以下了……

    ……

    时间飞逝。

    不知不觉中，悄然走过一月有余。

    阿德里安彻底结束气象学知识的学习，并且在一众主考官的监考之中，成功通过维莎利亚标准难度的气象学博士考试。

    如果换做是之前，尚未获得【考古学家】的副职业，也没有获得【博学者】的职业进阶任务。

    说不准阿德里安还能够再获得一项【气象学家】的副职业。

    但可惜的是，气象学家被融入到了【博学者】的职业升级支线任务之中。

    阿德里安只能够看到【博学者】的三条支线任务已经显示完成一条，莫名有种很亏的感觉。

    “是时候动身前往未来王国了……”

    阿德里安望着面板，陷入思索状态。

    之前通过小莫恩·艾萨克的关系，他成功地搭上了未来王国的科学界关系，并且还从小莫恩·艾萨克那里获得了大量关于海洋学的书籍资料。

    在小空岛修整的这段时间里。

    阿德里安除开日常吃喝玩乐，调教艾尼路实力，间或学习气象学知识之外。

    偶尔也会翻看几本海洋学的书籍。

    此时，阿德里安已经将那些关于海洋学的知识书籍大致通读了一遍，并且还结合了不少奥哈拉全知之树图书馆中的海洋学知识，自视已经有了足够的学习进度。

    只要再度前往未来王国，经过一小段时间的系统学习。

    阿德里安觉得他大概就能够完成【博学者】的第二项支线任务要求，即通过未来王国海洋学博士考试。

    到时候只要再接触一块红色历史正文，就可以直接解锁【博学者】职业！

    ……

    “嘿咻！”

    “嘿咻！”

    田野之上，艾尼路头顶炽热烈阳，双手抡起一柄黑色锄头，如同一只勤勤恳恳的年轻黄牛一般，热火朝天地犁地。

    “哈雷达博士，这片田地，就是你想要展示给我看的东西吗？”

    不远处，阿德里安盘膝坐在树荫之下，手中端着一杯冰镇果汁，姿态休闲地朝着旁边的老年气象学家问道。

    就在之前。

    阿德里安正准备告别维莎利亚，前往未来王国测定目前的海洋学知识进度。

    却不料被神神秘秘的哈雷达博士找上门来，说是想要带他见识一下小空岛的“好宝贝”。

    然后。

    阿德里安就被哈雷达博士带到了这片田地上来。

    顺带一起的，还有正在经受日常锻炼的长耳少年艾尼路。

    “真是的，这小子腰上完全没有用力呢！”

    哈雷达博士摸了摸雪白胡须，有些不满地看向那边犁地犁得满头大汗、气喘吁吁的艾尼路。

    “艾尼路！你到底还想不想干了？！”

    口干舌燥的艾尼路把锄头杵在地上，抹了一把额头上的汗水，内心之中愤怒咆哮。

    谁会想要干这种农活儿啊！我可不是想要成为什么农业之神啊！！

    但是看了一眼端坐在哈雷达博士旁边的阿德里安，艾尼路还是老老实实地把抱怨的话吞进了喉咙里。

    天大地大，师傅最大。

    惹不起惹不起。

    哈雷达博士看着艾尼路，不由得又摇了摇头。

    “果然不是专业的气象科学家，就是不了解其中的奥秘。”

    阿德里安默默地喝了一口冰镇果汁。

    虽然我现在已经是气象学博士了，但是也没看出来艾尼路这会儿干的农活儿和气象学有什么关系。

    除非……

    阿德里安望向四周，同时将自身的感知力蔓延开来。

    果不其然。

    在不远处的一片田野上，正整整齐齐地排列着一片模样古怪的“植物”。

    这些植物看上去有些像是水晶球，下方托着几片嫩绿叶片，上方则是一颗小巧剔透的泡泡球。

    视线穿过透明的泡泡膜，能够非常清楚地看到泡泡球中那不断变化的云彩气象。

    这是维莎利亚岛的著名特产——气象球。

    气象球中会存储各式各样的特殊气象，在未来，这也会被小贼猫娜美运用到她那特殊的魔法天候棒中，用以应敌。

    “这里是维莎利亚的气象田吧？”

    阿德里安问向哈雷达博士。

    “博士你带我来这边，是有什么事情吗？”

    “看来阿德里安你已经认出了这片地方了，不错，这就是严禁常人出入的气象田！”

    哈雷达博士称心满意地看着阿德里安，对待这位在气象学知识方面拥有着超高天分的学生，他可是再满意不过了。

    “气象田中养殖培育的这些气象球，也是维莎利亚的最大秘密。”

    有吗？

    阿德里安摸了摸下巴，对哈雷达博士的所说所言有点怀疑。

    如果气象球真的是维莎利亚的最大秘密的话，那么娜美怎么可能就这么轻易地学走，而且还将其运用到了战斗之中？

    哈雷达博士看出了阿德里安的怀疑，忽然开口问道：

    “不知道阿德里安你有没有听说过【角质粒子】（PYROBROIN）？”

    “角质粒子？”

    阿德里安有些怪异地看了一眼哈雷达博士。

    这个特殊名词有些生僻且拗口。

    但如果换做是另一个说法，或许就会很熟悉了。

    角质粒子。

    又称“海楼石因子”！

