    张禄此刻坐在李家堡内大厅，或许现在不能说是李家堡了，以后这里将会成为一道抵挡黄国进攻的关口。

    “领主大人，共俘虏23名职业者，其中四级两名，三级十一人，二级十人, 后勤普通人五十六人。”

    行军打仗，并不代表着只带士兵，而是还需要带很多后勤人员，这李家堡的后勤就负责种地做饭等杂务，大多都是些资质不高的普通人，无法成为职业者。

    俘虏也是个麻烦事情，因为看押俘虏是需要人手的, 而张禄缺的就是人手。

    虽然他的士兵们实力不低, 但是一共就那么几十个人, 要看守二十三个职业者起码要分出十人出来，如果是黄巾力士来的话还需要更多人。

    “领主大人！”这时候土行孙从地下钻了出来，“仙域黄巾力士已经启程，另外还有一件事情需要向领主大人汇报。”

    土行孙地行术的速度极快，所以那些黄巾力士刚出发，他就已经到了张禄身边，有急事禀报他。

    “我昨天抓到一个其他势力的细作，他往我们生活的河里面下了毒，现在朱铭先生已经让领地暂时不要使用河水了，妮娜正在研究解毒的药，王江勾了那人的魂魄，根据交代，那人来自于黄国的文家。”

    土行孙将那黑衣人交代的事情全都禀报给了张禄，等待着张禄下命令。

    “该死！”张禄一拍椅子，他没想到文家居然摸了过来，找到了仙域的真正位置，不过那黑衣人还没来得及回去报告就被抓住丧了命，所以文家现在还是只知道一个大概的位置。

    等他拿下纽蓝城, 就不需要藏着掖着了，山脉、河流、纽蓝城、李家堡在各个方位为仙域抵挡着前来的敌人，到时候他也能算是一方小领主了。

    “不过，毒...”张禄看向土行孙，他突然想起俘虏要怎么办了。

    “等回去之后通知妮娜，看看能不能调配出那种能让职业者暂时失去力量的毒药，然后通知朱铭，青石砖不用运来乌堡了。”

    张禄看向这乌堡的石块，由于堆砌手法和粘合剂的原因，这乌堡的城墙并不牢固。

    “将青石砖运到乌堡与纽蓝城中间扎营等候，派二十黄巾力士来看管这边的俘虏，黄巾力士到这边换防，我就带领道童前去汇合，之后直接将乌堡的城墙拆了，挑选位置新建关口！”

    乌堡和关口是两回事，反正总是要拆的，不如节约点材料用来修建纽蓝城的城墙, 那里可是没有任何防御设施的。

    “是！”

    土行孙领命之后钻入地下，回去将张禄的命令传给其他人去了, 张禄此时才走向乌堡内的仓库, 走到那里才算攻下这个据点。

    除了攻占其他领主的地盘之外，只要是固定地方群居的，不管是魔兽，还是人类，都算作据点，不过张禄昨天在安排打扫战场，所以一直没去仓库清点收获。

    等他来到仓库之后，“神”的提醒终于来了。

    【恭喜领主战胜四级李家堡据点】

    【正在结算中....】

    【后羿获得经验4000点，道童-龙羿获得.....】

    【道童....已升级】

    【获得奖励：高级治愈药水】

    【因天赋-修仙道祖，额外获得奖励：洗髓丹（四级）】

    【高级治愈药水】

    【品质：蓝色】

    【喝下去之后能快速恢复伤势，但做不到断肢重生等】

    【洗髓丹（四级）】

    【品质：红色】

    【能随机重置一个人的全部资质属性，丹药等级越高，属性随机范围越高】

    洗髓丹！

    这可是能让一个人脱胎换骨的东西！

    只不过现在他的领地里面，虽然有很多人的资质并不高，但是他不可能平白无故赏赐给谁，最初的时候人还少，有什么东西都应该尽快给属下提升实力，可是现在随着人多来越多了，他赏赐东西就要开始注意是否公平了。

    那么多黄巾力士想要提高自己的资质，给谁还真不好说。

    张禄先将这两个东西收了起来，看向仓库里面的其他东西。

    这里共有一级铠甲二十四套，其他的都被那些士兵穿着了，各种武器若干，不过这些张禄也不准备直接用，等运回去让叶奎他们回炉重造一下。

    然后就是一些财宝了，这李家不愧是黄国第一家族，就一个小小的乌堡里面居然就有一千多金，然后就是各种基础材料了。

    正当张禄清点完一遍之后准备离开，一个角落里面的盒子引起了他的注意，这仓库里面所有东西包括桌椅都是一尘不染地，明显经常有人擦拭，而这盒子上面却满是灰尘，甚至在这盒子的周围都积了一层厚厚的灰尘。

    是什么原因，让打扫仓库的人每次都绕着这个盒子走，仿佛这盒子里面有什么恐怖的东西似的。

    想到这里，张禄走了过去，小心翼翼地将盒子放在桌子上，身后的龙羿似乎感觉到了什么，雨帘剑飞了起来。

    张禄将盒子上的锁用焕日砍断，将扣子拔开，然后缓缓打开了盒子。

    他刚打开盒子，一阵高温涌了出来，整个仓库的温度都急剧升高，一条红色的小蛇在盒子里面躺着，感受到光线之后似乎有些慵懒地抬起头，伸了个懒腰，看起来还有那么一丝可爱。

    然而在下一刻，它突然凶光毕露，身上燃起了剧烈的火焰，这盒子不知道是什么材料做的，火焰燃烧在盒子内壁上居然没有丝毫反应，但是它的目标也不是盒子，而是手持盒子的张禄！

    一道橙色的火焰迎面扑向张禄，高温将周围的空气都扭曲起来，龙羿和后羿想要拦下这团火焰，但是距离太远来不及。

    “什么鬼玩意！”张禄皱眉说了一句，焕日悬浮在了这小蛇的头顶，小蛇喷出的火焰如同遇到了自己的王一般俯首陈臣，围绕着焕日旋转了起来。

    看到这一幕龙羿松了口气，站得离张禄更近了一些，倒是后羿看了之后有些惊讶。

    “领主大人，这条蛇我似乎见过！”

