    “没事，这里温度太高了，你先泡着，我脱了衣服过来。”

    王恒赶紧推开肖燕。

    肖燕连忙退后，她有种怪怪的感觉，感觉自己的脸也有点热，

    可能真的温度太高了吧，肖燕没太在意顺手拿了条浴巾，

    “那，我先下去了。”

    王恒没说话，挥了挥手示意她先泡着，

    然后王恒起身进了卫生间，从口袋拿出一卷宽胶带，

    先是脱了裤子，用胶带把三角裤直接胶得死死的，然后再穿一件四角裤，

    等会在浴池不管怎么和肖燕打闹，都不会漏马脚，就是有点痛。

    这场游戏王恒感觉越来越难玩了，他怕玩到最后把自己给玩废了，

    然而现在不是他想结束的时候，肖燕虽然值得信任，

    但现在还不是真正的考验，有人曾经说过，

    面对一万元钱很多人都能保持忠诚，那么十万块钱呢？一百万呢，

    当加码突破一个人的底线后，还能保持忠诚吗？

    王恒不敢拿自己往后的百亿身价赌肖燕的忠诚，

    王恒咨询过律师，男女朋友在一起创业，创业期间的财产是可以分割的。

    那肖燕就相当于他创业期的女朋友，而且还是大家公认的，所以王恒不敢轻易走最后一步，

    明面上大家都以为肖燕是他女朋友，但是肖燕自己知道不是，王恒也必须保持这个界限。

    当王恒和另外不是创业关系的女人，表明男女朋友关系的后，

    肖燕还能不吃醋，还能和王恒一起玩耍，这样就打破了大家公认他们的男女朋友关系，

    王恒宁愿当海王，也不会轻易把自己绑定在一个女人的身上，说他不自信，胆小都行，

    王恒要培养肖燕，但又不能让肖燕影响到他，所以现在他还不能动她。

    浴池里，泡了一会王恒要给肖燕搓澡，肖燕拦不住他，只好随便他了，

    过了一会，肖燕忍不住问道，“你这么就搓一个地方啊！”

    不过顾及王恒的面子，她忍住了，算了，他喜欢玩随他吧，

    肖燕平躺了，半睡半醒的泡着温泉，全然不管王恒在她身上干什么，

    弄到她敏感处了，她才会稍稍阻挡一下。

    ……

    第二天，一大早王恒接到老周的电话，说是他表哥在店里说他欠他表哥钱没还，阻止他们干活，

    终于拿无头账说事了，还好恒花速递早搬迁了，不然更麻烦。

    王恒给肖燕打了个电话，让她把两家老店转登过去，

    单子先让转到美团，让老周他们先在店里玩，等他过去处理。

    然后他梳洗后开着小宝马去上课了，今天有企业管理学的大课，他得去蹭课，

    林雯莹很显然听了他哥的录音，王恒今天骚扰她，她又回到了之前不搭不理，

    王恒百思不得其解，昨天还好好的，今天怎么变了呢，

    只能猜测昨天那个称她哥的人，说了他坏话，

    王恒仔细回想了一下昨天说了什么？

    ‘知道她家有钱，想吃软饭，’好像没说别的吧！王恒自己也不记得太清楚了。

    既然在她心里自己已经是坏男人了，王恒决定来个以毒攻毒试一下，

    毕竟人家是亲哥，解释是没用的，

    “林雯莹，我不想努力了，企管好难学，要不你收了我吧，我很好养的。”

    林雯莹不想搭理王恒，快步向第二教室走去，

    她在想以后企管大课她要不要不去了。

    “哈哈，你不会真的相信了吧，昨天你哥堵我，让我不要骚扰你，说我配不上你，你知道我是怎么说的吗！”

    林雯莹很想把耳朵捂着，但是她的性格不允许，

    “我说你家有钱，我想吃软饭。”

    “哈哈哈，不会吧不会吧，你们兄妹俩还真的相信了！”

    “笑死我了，你们真的好单纯啊，一个开着大G，大马路敢玩堵人的人，这家里没点实力谁敢这么玩，

    摆明了家里不差钱吗，我要是真想吃软饭，还特么傻得先暴露自己目的。”

    “你哥是不是最近经济被你们家老爷子和太后给管控了？

    不是应该拿着支票写个数字，让我滚吗！”

    “唉，这一届富二代不行啊，有点儿丢脸。”

    “知道什么叫低调奢华有内涵吗，

    整得像个爆发户似的，连本支票都没有，还跟我说，我不配，

    还好意思当暴发户富二代，跟我说说你们家企业的大名吗？”

    ……

    王恒跟在林雯莹后面，喋喋不休把上辈子看过的句子，一股脑向林雯莹砸去，

    “住口”

    林雯莹脸都青了，都到了二教室门口了，王恒的嘴巴还在说说说……

    同学们快要出来看热闹了，她不敢赌，王恒会不会跟着她进教室。

    “我们和好吧，我有问题你要回答我，不能不理我。”

    王恒见好就收，伸手表示和好，

    林雯莹无奈只好和王恒握手，她决定以后企管的大课她不上了，太丢人了。

    王恒收回手，痛痛快快走了，他也是第一次这么死皮赖脸缠着女孩子，

    没办法长得不够帅，又不是才高八斗，钱也不多，要脸还想追漂亮的女生？

    人王校长，都死皮赖脸，变成油腻大叔，去追个小他10几岁的女生，而且还没追上，

    何况是他，再说他好歹和林雯莹年纪相差不大，算不上油腻大叔，

    王恒不知道林雯莹打算避着他，不过就算知道了他也不慌，

    ……

    长兵路，恒花速递老店，王恒的几个表哥表嫂坐在店里聊天，

    黄洋和老周两人手机开GPRS在看小说，

    张雪梅开着电脑在聊扣扣，从上午整到下午两点，三人除了吃饭，什么事没干就是玩，

    王恒的表哥表嫂们还以为赖在店里真的搞得王恒没生意，

    下午准备继续赖着，他们要看看王恒能坚持多久，

    他们也不给王恒打电话，反正王恒的工人打了电话，王恒不来解决，那就是王恒的事情，

    他们以为王恒不敢来，是怕他们，所以对于拿下王恒的店更有把握了。

    他们反正这几天做不了生意，有的是时间，再说能把王恒这个生意抢了，谁还卖什么水果啊。

