
　　在星野空吃着小日向的蛋糕时，服部、柯南也过来了，服部打了个招呼，就先去洗澡了。

　　柯南跟了上去，他也得洗个澡，换身衣服。

　　“唉，工藤，咱们今晚真是白忙活了。”服部长叹了一口气。

　　“我觉得还行啊，只能说姜还是老的辣……”柯南说着，像是想起了什么，眉头一皱，提醒道，“服部，你有个坏习惯必须得改掉，否则我非得被你害死不可！”

　　“喂喂，我有什么坏习惯，能害死你？”服部瞪大了眼睛，不可思议的问道。

　　“有啊，你想想，你刚才叫我什么？”柯南一边走，一边问道。

　　“工藤啊？怎么了？你难道不叫工藤？”服部一脸不解的道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“唉，我现在的身份是小学生江户川柯南啊！私底下你这么叫我当然没问题，但你已经叫习惯了，你知不知道，我跟你进入那个废弃工厂，被大泷警官保护起来的时候，你但凡脱口而出叫我的真名，那大泷警官就会听到了，他或许不会多想，但万一他跟你老爸提一嘴，以你老爸比你更强的头脑，他绝对会对我起疑的！”

　　“什么比我更强的头脑？瞧不起谁呢！”服部一脸的不服气，不过对于柯南的担忧他还是听进去了，“嗯，我确实喜欢叫你工藤，这也没办法，毕竟东有工藤，西有服部，我都叫顺口了……”

　　“你就不能学学灰原和博士？人家博士跟我相处时间可比你长多了，他也叫我柯南。”柯南皱眉道。

　　“柯南……这名字总是让我想起福尔摩斯的作者柯南道尔，你说你当初取名的时候就不能取个正常点的名字？”服部忍不住吐槽起来。

　　“我有什么办法，那时候小兰逼迫的紧，我能想出名字已经是急中生智了，哪还有时间考虑正不正常。”柯南嘟囔道，“总之，你赶紧给我适应，我可不想哪一天一群大阪府的警察冲进大叔的侦探事务所找我喝咖啡。”

　　“哈哈，怎么可能有这种事嘛，大阪府警又管不到东亰，而且你又没犯事……”服部见柯南瞪着他，遂笑道，“放心放心，我一定改，柯南柯南，你说你咋不叫南柯呢？”

　　柯南：“……”

　　……

　　翌日，星期一，但因为这一天是勤劳感谢日的缘故，所以放假一天，这也是为什么星野空等人没有在昨天离开的原因。

　　算上周末，就是三连休啊！

　　星野空自然是不想回去的，因为回去之后又不能锻炼，还不如在这里玩，能拖一天是一天。

　　与他相反的，星野宫子可谓是归心似箭，昨天迫于老妈的威胁，她不得不跟静华阿姨做美食上的交流，上午由静华阿姨教授她拿手的料理，下午则由她教授拿手的甜品……总之，如果没有日向和老妈在旁边，她根本坚持不住。

　　现在好不容易熬到最后一天了，她已经迫不及待的想要回家了。虽然静华阿姨人很好，但她还是想回家。

　　可惜啊，服部一家相当的热情，再加上星野千鹤有意的想要锻炼一下大女儿，所以，一番推波助澜后，众人决定吃过午饭后再回去，而午饭就由女生来做。

　　也就是以星野宫子为主，小兰、和叶为辅，小日向是小辅助，两位妈妈不干涉，仍由她们发挥，这多少让星野宫子松了口气。

　　面对长辈，她压力山大啊！只有小兰、和叶的话，倒还好，再说还有日向在旁边辅佐，问题不大。

　　倒是和叶显得有些紧张，小兰见状，不由上前关心的问道：“和叶，怎么了？哪里不舒服吗？”

　　“不，不是啦小兰，我只是有点担心……”和叶忐忑的说道。

　　“担心什么？”小兰一脸疑惑。

　　和叶看了看神情专注、一丝不苟，动作轻灵、行云流水的星野宫子，不由得没底气的道：“小兰，我真的能做好午餐吗？宫子姐超专业的，连静华阿姨都赞不绝口，我……我怕我会拖后腿，把好好的午餐给搞砸了……”

　　小兰恍然大悟，不禁笑道：“原来你在担心这个啊，安啦安啦，在厨艺上我们比不过宫子姐，但也不至于会搞砸呀，而且有宫子姐指导，你怕什么……”

　　“可是……宫子姐看上去好像很严肃呢，我要是做错了，会不会被严厉呵斥？”和叶担忧的问道。

　　“诶？严肃？”小兰扭头看了看，明白过来，凑到和叶耳边，解释道，“和叶，别多想，宫子姐人很好的，只是有点怕生而已，你跟她相处的时间不长，等时间长了你就知道了……”

　　“这样啊……”和叶愣愣的点点头。

　　“来啦来啦，我们向宫子姐学习学习吧。”小兰拉着她的手，走到星野宫子身边，“宫子姐，我们需要做什么？”

　　她们一过来，星野宫子顿时就有些手忙脚乱了，好在小兰跟她很熟，再加上日向在一旁充当润滑剂，以至于现场并没有陷入尴尬的境地。

　　两位妈妈悄悄的看了看厨房的情况后，对视而笑，星野千鹤更是满意的点点头，“宫子就是需要多和不同的朋友接触……”

　　待到中午吃完饭，服部、和叶、服部静华将众人送到车站，星野千鹤向他们发出邀请，邀请他们下次来家玩。

　　“唉，要回去了……”穿着剑道服的星野空没有戴面罩，而是垂头丧气的坐在车站的座椅上，等待着列车。

　　“怎么没精打采的，是不是没玩够？嘿嘿，我就说我们这里是好地方吧，我跟你说，你们现在只是粗略的游览了一下，真正有意思的，你们还没玩到呢。”服部得意的笑道。

　　“不是啦，我只是在为回去后不能三天不能锻炼而伤心，说起来，这还得怪服部你，不准时参赛，害我被罚。”星野空嘟囔道。

　　“……”服部无语的道，“拜托，我也没让你去闹事啊……话说，你妈罚你什么了？不能锻炼，难道是打的你不能锻炼？”

　　“什么乱七八糟的，我妈从不打我，就是单纯的不让我锻炼，什么晨练啊，散步啦，饭后消食啦……统统都不允许，她还要请博士把我手表上的健康数据同步到她的手机上，连心率、步数、位置信息都不放过，接下来三天难熬呐~”星野空背靠在座椅上，整个人显得有些悲伤。

　　柯南听得直咧嘴，服部听得直翻白眼。

　　“呵呵，好可怕的惩罚，真是吓死我了……”服部很是无语。

　　就这也叫惩罚？这分明是享受啊！

　　“对吧对吧，你也是练剑的，肯定也能理解三天不练的难受，唉，我只要一想到，就已经难受了。”星野空长长的叹了口气。

　　“呵呵。”服部心头暗道，“我压根不能理解。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第855章 即将迎来休息的日子免费阅读。https://xs.23sk.com 