    第470章有情

    芝麻同情地朝温应寒看去，心说，得，又有一个活到头了！

    陆偃凉薄地朝他看了一眼，什么话都没有说，让人上了菜，在屋子里摆了一桌，让人匀出一斤酒来，和温应寒面对面坐着，他白玉般的手，执着青花瓷分酒器，往温应寒的杯子里倒了一杯酒，“你来京城一斤小半年了，我今日专门让厨上做了这桌酒菜，就是想给你送行，为此，我专程让端宪郡主把她珍藏的桃花酒拿出来，应当不枉你我师兄弟一场。”

    胭脂红的酒色已是令人迷醉得挪不开眼，酒香甘冽香甜，丝丝香味如同馋虫一般钻进人的鼻子里，勾得人不停地分泌唾沫，想咽口水，迷幻得如同置身于十里桃花之中，沉醉不知归路。

    温应寒迫不及待地端起杯子喝了一口，入口绵、落口甜、饮后余香长久，他忍不住叹了一声，“喝一口这酒，便是现在死了，也心甘情愿啊！师弟，你这一共十斤酒，卖给我五斤，不，三斤如何？一斤一千两，绝对银货两讫。”

    陆偃端起酒杯，细细地抿了一口，原本妖魅的眼神,此时也忍不住眯了起来,浑身舒畅得如同置身于温泉中,在这杯酒面前，似乎人世间所有的伤痛与沧桑都算不得什么。

    他头一次体会到了“杯酒解千愁”，古人诚不欺我也。

    “师兄,你知道，我不缺银子。”他的手把玩着青花瓷的分酒器,如玉的酥手与青花五彩交融在一起,鲜丽清雅如画。

    这换成谁,也不会把这样的酒拿去换钱啊，温应寒惋惜不已,气恼地拍着桌子，“师弟，你说你是不是傻？那么好的姑娘,人家分明对你也有情,三天两头给你送这送那,你为何不那啥？让了出去呢？”

    若果真如此,他这辈子还愁没有酒喝？

    陆偃原本温润的眼神，锋利如刃,抬起凉薄的眼皮子朝温应寒看去，温应寒顿时觉得全身一凉，顿感危机四伏,浑身的寒毛都竖起来了。

    陆偃举起酒杯，与温应寒碰了一下,他一饮而尽，便握着分酒器站起身来,“你这就出京吧！”

    温应寒不知道自己说错了什么，陆偃说翻脸就翻脸了,看着陆偃转身离开的背影,他知道自己一定是触了陆偃的逆鳞，可问题出在哪里,他这猪脑子就是转不过弯来。

    “他这是撵我走？凭什么呀？他让我来，我就来,让我走,我就走？”温应寒的眼睛死死地盯着分酒器，只能眼睁睁地看着那分酒器离他越来越远，他不由得很生气,对着米团抱怨。

    米团用写满了“活该”的眼神看了温应寒一眼,似笑非笑地道，“温公子,都说打人不打脸,揭人不揭短，您明明知道咱们这样的人是什么人，何必每次都戳咱们的伤疤呢？”

    “我戳什么伤疤了？我不都是为了他好？”温应寒道，“凭着他如今的权势地位，他想要什么样的女人没有？这多好的一个女孩子，他自己分明也很上心，为何就这么放弃了呢？”

    米团用看傻子的目光盯着他，等他哔哔完了，就朝外一伸手，“温公子，您请吧，这会儿出城，太阳落山前，还能赶上住驿站。”

    温应寒摸了摸鼻子，他不敢违逆陆偃，陆偃让他今天就走，他若是不走,搞不好半夜醒来就在诏狱了。

    那里头，太可怕了,他不想被逼疯。

    陆偃站在书房的北窗前，看着窗前那棵其叶蓁蓁的桃树，树叶间结满了桃儿，这都六月里了，有些早熟的桃儿已经染上了一层粉色，浓的汁液似乎要透皮而出。

    陆偃那妖魅的眼眸里，此时，如永夜一般黯然的光，将其笼罩，深邃，冰凉，透着一股子难以言喻的悲伤，他的目光似乎要穿透时空，回到那个令他寒彻无比，而又温暖眷念的冬天。

    手中的酒，就这么没有意识地灌进了口中，甘冽而又香甜，将他冰冷的心浸泡在其中，慢慢地变暖，激活他这颗早就垂死的心脏。

    米团进来的时候，陆偃已经一个人把自己灌醉了，他喝醉后，也很乖的样子，将分酒器放在桌上，自己就躺在榻上，酣睡得满脸酡红，白皙如玉的脸上，染上了朝霞一般的颜色，如同四月天里开得艳丽无双的牡丹，让人忍不住想犯罪。

    “督主！”米团轻轻地唤了一声，将一床薄被拿过来，给他盖上，便听到陆偃说着梦话，喊了一声“爹，娘！”

    他也不知道梦到了什么，两道笔墨难描的剑眉，深深地锁在一起，脸上显出痛苦的神色，看着就令人揪心。

    米团只当没有听见，慢慢地退了出去，将门阖好后，在门口守着。

    杜沅回去，将陆偃喝醉的事说了，谢知微听到后，半天都没有说话，屋子里的气氛便变得很沉重，甘棠和浅眉两个小丫鬟平日里很是活泼，此时走路都踮着脚尖，生怕落地重了。

    紫陌等人都担心不已的时候，百灵如同一只欢快的鸟儿一样飞了进来，一进门便将一个荷包献宝一样放在了桌上，“姑娘，您猜，奴婢送桃花酒去襄王府，襄王爷给了奴婢多少打赏？”

    谢知微嫣然一笑，整个倚照院便如同一股春风吹遍了大雍大地，冰雪消融，花儿都开始起舞了，松快的气氛也感染了所有人。

    “快说吧，百灵姐姐还卖什么关子？”甘棠穿着一身桃红底交领短衣，一条葱绿裤子，在一旁想要逗谢知微开心。

    谢知微道，“一袋子金瓜子吧？拿下去给姑娘们分一分。”

    百灵“好勒”说了一声，便将荷包递给紫陌，边道，“襄王爷听说是姑娘让奴婢送过去的，高兴坏了，正好襄王府里有客人，是几个宗亲，闻到了酒香，就吵着要襄王爷留客，襄王爷脸上觉得有光，让人匀了一斤酒送去给槛院，自己和客人们把四斤酒都喝光了。”

    “奴婢听襄王府的下人们说，王爷要是醒了酒，只怕要哭了，这酒既然是姑娘送过去的，必定是要送给郡王爷，结果被襄王爷截了胡，再，这么好的酒，和人分着喝，任谁都舍不得。”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

