    算了，先不想这些了，眼下还有更重要的问题没解决呢，梁子翁的异种蝮蛇，还有襄阳城外的菩斯曲蛇可是好东西啊，也得在现实世界发扬光大。

    所以沈隆给马蔺院士打了个电话，请他来家里吃饭，马蔺院士一到就告诉了沈隆一个好消息，现在他帮忙研发的那种慢粒白血病特效药已经办完全部手续正式上市了，由于产量的问题，现在只在小范围内销售，不过效果很好，他们已经开始准备扩大生产规模了。

    “要是能有足够的产量，并把这种药加到医保名单里去，我这辈子就满足了！”这项工作毫无疑问是困难的，不过中国毕竟不是美国，医药公司的影响力没有那么大，马蔺院士也是老资格的院士了，人脉关系一点儿也不缺，只要给他时间，肯定能办到这一点。

    “这都多亏了你啊，要是这种药能够大规模应用，能拯救多少不幸的病人和家庭啊，小沈你这回可是活人无数！”马蔺院士如今心情很好。

    “马院士，其实我这次找您过来，是有另一种特效药材需要您鉴定。”见马蔺院士心情正好，沈隆也就不和他绕弯子了，直接从屋里提溜出来两个笼子，一个里面装的是梁子翁的异种蝮蛇，另一个则是菩斯曲蛇。

    “蛇？这两种蛇还真是稀奇，以前没怎么见过。”蛇蜕、蛇血、蛇蛋乃至蛇毒都是中药中常见的药材，基本上但凡有名的中医都能算半个植物学家、动物学家甚至是矿物学家，故而马蔺院士对蛇也不陌生，一眼就看出了这两种蛇的异常之处。

    沈隆也不担心会受到动物保护相关法律的影响，这两种蛇虽然数量稀少，但是他敢保证，它们绝对不在保护名册上。

    “也是我偶然间发现的，我在一本古医书上看到有这两种蛇的图像，根据医书记载，这两种蛇各有大用。”沈隆先指着异种蝮蛇说道，“这种蛇的血能补气益血、祛毒，全面提升抵抗能力、提升身体素质。”

    “这种奇形蛇类的胆同样能够补血益气，提升运动能力，还能明目，对防止近视有特别的功效！”这些都是沈隆摸索出来的。

    “哦？这可是好东西啊！”马蔺院士立马来了精神，不说别的，就说这预防近视，因为电脑、电视、手机的普及，近视率不断上升，有多少家长为了孩子近视的问题而想尽了办法，要是有一种药能够有效抑制近视，这得是多大的市场？绝对比慢粒白血病的特效药市场大无数倍，要是能扩展到全球，年销售额超过万艾可一点儿问题都没有。

    “这是我根据古医书弄出来的方子，还有几颗成药，您可以试试看！”沈隆拿出了一个锦盒，里面有这两种药丸还有药方，可以让马蔺院士拿回去做实验用。

    “哎，现在的问题啊，还是和之前一样，就是药物的原材料少了些。”菩斯曲蛇倒也罢了，虽然被梅超风祸害了不少，但剩下的还比较多，勉强能够维系一个种群的繁衍，可异种蝮蛇就不行了，怎么找也只有这一条。

    “这是要比植物繁殖来的麻烦，不过也不是没有办法，只要能够确定这两种蛇类的价值，我们就可以考虑采取克隆技术。”马蔺院士道。

    “克隆技术？我记得蛇类克隆的案例并不多见吧？只有美国科学家成功克隆出了水蚺，但水蚺是胎生蛇类，这两种可都是卵生蛇，据我所知，还没有那个国家的科学家能够实现带壳卵生生物的克隆吧？”这些是沈隆当年在看过《侏罗纪公园》后一时好奇查到的资料。

    人类现有的的生物水平还没有那么高，虽然现在可以克隆羊，甚至猴子了，但是至今人类并没有克隆出带壳的卵生动物，比如鸟类，比如蛇类。

    从克隆技术之父约翰-戈登1964年克隆爪蟾开始，此后数十年间，人们一直在克隆卵生动物，因为它们好养活，只需要一台显微镜操作，然后将新融合的胚胎丢进水里就能发育；但是那些卵生生物大多都是类似于蟾蜍的小型卵生生物，它们所产下的卵外面包裹的是薄膜，而不是类似鸡蛋、蛇蛋之类的硬壳。

    “的确是这样，不过如今的科学水平已经有了突破，美国的一些公司正在研究大规模克隆鸡的方法，他们计划从良种母鸡所下的蛋中提取胚胎干细胞，然后大规模生产，并将其注入其它鸡蛋的胚胎中，所以蛋壳的问题已经能够解决了。”

    “如果能证明这两种蛇类的经济价值，那么我就有理由成立项目组，引入克隆技术的专家来解决这个问题！”尽管马蔺院士考虑到国内患者的消费能力，将慢粒白血病特效药的价格定得很低，但依旧能给研究所带来巨大的收益，他现在完全有能力开展这方面的研究。

    “如果是这样的话，我也可以提供一些经费！”沈隆毫不犹豫的说道，没谁会嫌钱多，这么好的机会肯定要搭便车啊。

    “那最好不过了！我先回去做实验，等弄清楚之后，再来找你谈下一步的计划！”一牵扯到科学研究方面的事情，马蔺院士就坐不下去了，非要急着回去做实验。

    “这两种蛇还是有一定风险性的，你们在做实验的时候一定要注意这一点。”沈隆小心叮嘱一番，这才把马蔺院士送走。

    接下来就要看马蔺院士的研究成果了，对此沈隆毫不担心，这两种药丸的药效早就已经得到了检验。

    哎，要是能大规模生产了，天天给国足那帮球员嗑药，不知道能不能增强他们的体质，让他们早点冲出亚洲，拿到世界杯决赛圈的门票？

    送走了马蔺院士，沈隆回到家里，这件事儿已经解决了，接下来就可以专心致志的继续琢磨奇门遁甲的问题了。

    沈隆琢磨着，这门技术说不定能派上大用场，可不仅仅是调戏下艾莉亚而已。

