    “不要偷懒，风马。”

    “呼，说的……真轻巧啊……”风马累得一松手，趴在了地上。

    “快点做，风马，学学葛尔古。”

    不断有香味从身上传来，风马咽了咽口水，继续撑起身子做起俯卧撑。

    另一边的葛尔古在撸石头，一块又一块，用水流冲击石头，直到贯穿。

    泰罗盘腿坐在风马背上，监督着。

    风马很瘦很轻，多半是因为O-50的生活很艰苦，当然，这里的孩子基本上都是这样的，风马还算好的。

    正是因为风马太瘦弱，所以四肢相对比较柔弱，力量也不大，所以首先是要给风马锻炼身体，当然，葛尔古就不需要了，他已经直接上手了。

    果真像泰罗所想的那样，葛尔古最擅长使用水系的忍术。

    “好香，能不能休息会儿？”风马又快坚持不住了，太馋了，他居然在吃东西啊！太过分了！

    “说好的能坚持下来呢，风马？”

    “嘿嘿，这个嘛……”

    “别想糊弄过去，我可不是葛尔古，你想要变得强大就要学会吃苦，不要再像之前那样了，你的人生不该就这样，一辈子在O-50，明白吗？”泰罗拍了下风马的头，示意他继续。

    “可是真的好累啊！”

    泰罗剥了颗糖果，塞进了风马嘴里，再塞了颗进自己嘴里。

    “变强哪有不累的，当然，直接被光选中成为奥特战士能很快提升实力没错，可是奥特战士之间也是有区别的，搞不好成为奥特战士后也会死哦。”

    例如O-50之前选中的凯和格罗布三兄妹，如果他们死了，那么战士圆环赐予的光，将会传给下一个人或者直接回归O-50。

    看看，不仅没有福利，而且还没有意外保险，真是要命的黑心企业。

    风马不说话了，舔了舔嘴里的糖。

    记得上一次吃到这种东西还是在小时候，那个男人，难得带了东西回来，那也是风马第一次感受到那个男人的为数不多的爱，此后，再也没有吃过那样的东西了，毕竟都是亡命之徒，怎么可能随身携带这种东西。

    “不要动不动就想放弃，风马。”

    “没错，我也不会放弃的，我会尝试着攀登战士之巅，如果能获得奥特战士的力量的话，那就再好不过了。”葛尔古走过来，换了个石头。

    “说的没错，外表一定也很帅气！哈，我这种人，也只能想想了吧，不过想法还是要有的，万一实现了呢？”

    “果然外表还是很重要吗？”

    “别每句话都反映那么老实啊，清白正直的心、舍己为人什么的，这方面不才是最重要的吗？”

    当然，因为从出生以来就是在O-50，风马也曾幻想过自己获得那力量之后的情景，听着前人的传说，欧布，罗索布鲁格丽乔前辈的故事，风马也知道那些人的共通点——有一颗善良的心。

    即使是杀手出身的格罗布三兄妹，也有着心底的善意。

    但是风马自觉自己不是好人，起码对比他们来说，不是好人。

    好人在这里是活不下去的。

    “又或者是……攒人品吗？”葛尔古摸了摸脑袋。

    “那总之先去多做善事吧。”

    “别聊天了，来，风马，试试现在可不可以，尝试着把能量提取出来，试试用意念把这篇羽毛提起来。”

    “那种事情怎么可能做的到啊！”

    话是这么说着，风马还是去尝试着做了。

    羽毛还是毫无动静。

    “看吧，我就说——”

    “风马，看！”

    只见羽毛颤颤巍巍地悬浮了起来，虽然距离地面只有几厘米，但是他成功了。

    “好了，能量提取出来了，你可以和葛尔古一起练习了。”

    “喂喂这不可能吧？这是什么原理啊！真的成功了？”

    风马趴在地上左看右看，愣是没看出来有哪里不同。

    “意志的力量，理解为唯心的力量也可以。”

    因为这里和忍界不同，忍界的那种名为“查克拉”的力量是源于神树，而在宇宙中，就要从宇宙中提取能量了。

    “还挺有天赋的嘛风马。”

    让风马突破自己的极限做俯卧撑也是为了锻炼他的意志，身体倒是其次，一时半会儿身体也补不回来，但是意志可以在短期进行突破提升，只要突破了心理给自己设定的“极限点”，那就会有豁然开朗的感觉。

    “那我这就成功了，也没什么难的。”风马看样子还挺嘚瑟。

    “还差得远呢！走，我们下山。”

    “干什么？”

    “变强可不是短期就可以的，你以为你能随时随地爆种啊，我都不敢保证我可以。”

    泰罗又是一脑袋瓜子抽到风马脑袋上，示意他跟上。

    三人来到山底的小镇，随便找了间房子。

    这里的房子都是没有主人的，只要弱小，就会被杀掉，然后房子自然就空下来了。

    “就这里吧，做点生意，做什么生意呢……”

    “不如开家万事屋？”风马提议，“不光能做善事，还能赚钱，简直一石二鸟，而且，我们可以雇人帮我们做，小事情就雇人，难一点的就我们去解决。”

    “但是，收了钱还能叫善事吗？”葛尔古耿直地问。

    “我们也要过日子的啊，光做好事饿死不就没意义了吗？”风马捂住了脸，对葛尔古的耿直十分无奈。

    “那就听风马的，想不到风马还是个赚钱小能手，很能干嘛。”

    泰罗自然猜出了风马的想法。

    就在上次有孩子问风马要钱之后，泰罗就特地去看了下情况。

    那些孩子也和风马一样，各个都很瘦弱，又没有风马那股机灵劲，很显然，活不到成年，看样子，风马会时常接济他们。

    而万事屋，表面上是他们三人在经营，实际上，风马也暗地里叫来了他们，也会给他们开工资，也是给这些孩子一些活下去的出路了。

    这种善举让泰罗更确定了他的身份，也期待着他变成奥特曼的那一天。

    那之后过去不久，万事屋就越来越有名。

    葛尔古不仅很强，内心也很善良，风马虽然不算强大，但是在日益练习下也在不断提升，而且，他还有一堆小弟围着风马喊大哥。

    而泰罗……就负责接单收钱和做饭。

    泰罗至今都没暴露过自己的身份，也没人能猜出来天天趴柜台上打游戏的家伙是个奥特战士，主要原因是因为这个宇宙的奥特战士太少了，而且泰罗的人类形态看起来不强且不靠谱。

    哪有奥特战士天天打游戏的嘛！而且游戏机哪来的？指不定是抢的。

    风马像个小财迷一样，每天都要清点一下宇宙币，然后拨出一部分，吹着口哨溜达出去，回来的时候就没有了。

    【怪物、败犬和废物】

    这种奇怪的组合……

    “喂，为什么说我是废物啊！我不服！”泰罗一拳轰爆了石头，“还有你们，说你们是怪物和败犬怎么就不反驳呢？”

    “反驳又没有用，而且，我早就习惯了。”风马不在意地又吃了一口肉。

    “说的没错，我们是被幸运女神宠爱着的，毕竟我是怪物，你是败犬的儿子，光太郎先生是……算了没什么。”

    要是有人看见泰罗的实力就不会说他是废物了，主要是表现地太咸鱼了，懦弱好欺负的样子，被宰了都不知道。

    泰罗：……

    “最乐观的人，往往也是最为悲观的，每一天我都怀抱着往前踏出一步就会死于非命的觉悟活着，因此每一步对我来说都是如此恐怖……”葛尔古笑着搓了搓自己的手，“但是每当我成功踏出一步，我就会因为自己的幸运而快乐无比。”

    “然后就有种‘我成功地在踏出一步后活下来了！’的这种感觉？”

    “这种活法也太累的吧！”风马惊呼。

    “别这么说，正是因为这样的想法，我才能克服多种困境，我是怪物，也正是因为如此，我得以与你们相识，这是我的幸运。”

    “一定很难过吧？”泰罗放下了筷子。

    “你们都是好人，所以我觉得每天都是新生，我每一步都过的很好，即使有困难的地方，那也一定也可以度过的。”

    “懂啦懂啦，我也很幸运。”风马用右手比了个V，“这是幸运的和平标志，象征着我们的幸运。”

    “还有两万年！”

    “什么？”

    “想要和我比幸运，你还早两万年呢！”泰罗也学着风马比了个V，“是这样的吧？”

    光之国的赛罗在和泰迦交流的时候打了个喷嚏。

    “赛罗哥哥，你怎么了？”

    “有人在念叨我，一定是老爹！都说了不用担心我啊，真是的。”虽然很嫌弃地擦了擦鼻子，但是任谁都看得出赛罗的开心。

    “这样啊……”泰迦扭过了头。

    “说起来，你最近怎么总是不回家，每次都看不见你。”

    泰迦攥紧了手，不说话。

    【看，那就是总教官家的小少爷，不愧是泰罗教官的儿子。】

    【泰罗教官果然厉害，儿子也厉害。】

    【泰罗的儿子，虎父无犬子啊。】

    ……

    泰罗的儿子……泰罗的儿子……

    “吵死了，闭嘴！”

    泰迦一下子拍在桌子上站了起来，把对面的赛罗吓了一跳。

    “喂，泰迦，你怎么了，我没说话。”

    “对不起，赛罗哥哥。”

    泰迦看着赛罗，深深低下了头。

    赛罗，已经是光之国的新星了，像当年的泰罗一样，所有人都知道他的名字，他也没让大家失望。

    但是自己，一直被称为“泰罗的儿子”，为什么从没有人看到自己的努力呢？

    一句“真不是愧是泰罗的儿子”，抹杀了所有的努力，好像他天生就该这么厉害，就该像父亲一样。

    泰迦有时候都感觉自己太矫情了，明明自己过的很好，但是内心却愈发压抑，好像喘不过气来。

    家里一起长大的，梦比优斯成为奥特兄弟，赛罗也成为新生代有名的代表，自己却只有一个“泰罗的儿子”的施舍般的称号。

    泰迦压抑地想哭出来，但是每次都是告诉自己，这不是什么耻辱的称号。

    “要不要去银十字军看看。”赛罗很关心这个弟弟。

    虽然弄清了，原来赛文才是父亲，泰罗是叔叔，但是因为从小看着泰迦长大，也一直把他当亲弟弟，当然，表弟也是弟弟，所以一直本着“哥哥”的身份和泰迦玩。

    今天也是，路上偶遇泰迦，二人就到这里来喝饮料、晒等离子火花了。

    “没什么，只是最近学校压力大，没什么的。”

    泰迦依旧是平时一样的笑容。

    “有什么一定要说出来，我是你哥嘛，你是我弟，压力大，哥带你去放松，去按摩啊，就在旁边的星球，正经按摩，我老爹也去。”

    “谢谢赛罗哥哥，我自己缓缓就好了。”

    “就是这样才对，什么破考试，都什么垃圾题目，那种问题怎么可能有人答得对啊！对吧，泰迦？”

    “赛、赛罗哥哥，你身后……”

    “别管什么身不身后了，这不重要，你看爱迪老师，天天追着我——”

    “赛！罗！”爱迪的声音幽幽地在赛罗耳边响起。

    “咦啊啊啊啊！”赛罗汗毛炸起，全身PTSD，屁股离开座位，躲到了泰迦身后。

    “怎么又逃课了，快回来！”

    “爱迪老师，不要啊！”

    “文化教育也很重要，赛罗，你要成为德智体美劳健全的优秀光之国战士，以后光之国靠你带领。”

    爱迪笑着和泰迦打了个招呼，抓起赛罗的冰斧就把他拖了回去，赛罗几度想逃跑但是还是败在了全能王手下。

    泰迦又是一个人了。

    “哎！不行，我得振作起来！”

    “大声喊出我的名字吧，无路托拉曼——贼塔！”就在泰迦准备离开的时候旁边一座大楼楼顶传来一声大叫。

    “谁TM扰民！”

    一个奥直接从窗户里丢了个杯子出来，正好砸在泽塔脸上。

    “奥特对不起！”

    “扰民了你知不知道！”

    “果咩！只是觉得，喊出来我的心情就好多了。”

    “你心情好了，我心情不好了！”

    “咦！！！”

    泽塔被捉走教育，泰迦轻车熟路来到了科技局。

    “菲利斯。”

    “你怎么又来了，泰迦。”

    “你这里清净。”

    “还在生气，泰罗教官不是对你很好吗？”

    “我没生气，只是……不甘心罢了，啊啊啊啊不管了，我要喊出来！”

    “喂泰迦，我这里可是——”

    “我是——泰迦！！！”

    托雷基亚在泰迦身后捂着耳朵幽幽冒头。

    “再喊一遍。”

    “我是——诶诶诶诶！”

    泰迦当场吓软了，这种在长辈面前社死的感觉……

    太逊了！

