        “你听说了吗？新来的许副厂长和后勤科的人打起来了。”

        “真的假的？为什么啊？”

        “真的，许副厂长领生活用品，后勤科没有了，所以许副厂长就和后勤科史科长打起来了……”

        “我听说好像，脑袋都打破了，流了一地血。”

        谣言就是这样，越传越玄乎。

        “打出血来了，那我们赶紧去拦着点啊。”

        “老刘，想去看热闹就直说，什么拦着点，真的要是等你去拦着，人都打坏了。”

        “你不想去看热闹？”

        “想去。”

        “那还等什么呢？赶紧的啊，去晚了说不定就结束了。”

        不少人听说以后，都三三两两的朝着后勤科去了。

        就在这时，厂办的人们离后勤科近，已经不少人来了。

        许唯平看着门外，不时的路过的工人，三三两两的装作不经意的往办公室里看，

        脸色已经难看到极点了，如坐针毡似的，有些坐立不安。

        看着对面办公桌后边的史科长，怒火中烧。

        都是因为眼前这个男人，才让自己如此的难堪。

        办公室门外的路过的工人，那哪是路过啊，那是赤裸裸的来看热闹的。

        一套生活用品而已，竟然这么为难自己。

        “史科长，我最后问一遍，到底什么时候能够把生活用品买回来？”许唯平咬牙切齿的问道，手里紧紧的攥着拳头。

        恨不得使劲的挥舞到对面男人的脸上，把他的鹰勾鼻子给打平了。

        看看到时候他脸上那带着讽刺意味的笑容，还能不能够笑的出来。

        “许副厂长，刚才我不是说了了，财务科说了，要钱需要经过金厂长的审批才能够动钱，”

        史科长稳坐钓鱼台，一点也不着急，刚才他去了一趟金国炎的办公室。

        金国炎正被姜小白拿走账本打了个措手不及，对于史科长来汇报的这点事情，更没有心情理会了，让他自己看着办。

        史科长看着眼前这个已经快要失去理智的许副厂长，又看看门外看热闹的人群。

        觉得这个许副厂长真的是差那个小年轻厂长远了，看看人家就没有来要生活用品。

        不，刚才听说办公室主任沈正兰已经倒向新来的姜厂长了，那就是说姜厂长的生活用品已经领过了。

        就在许唯平来之前，是沈正兰过来领的，当时自己没有在意。

        还以为是沈正兰自己用呢，也不知道沈正兰已经转投姜小白，所以直接就给领了。

        毕竟一个办公室主任，自己也不想得罪。

        “金国炎是副厂长，我就不是副厂长吗？你就说我说的，让财务科拿钱。”

        许唯平歇斯底里的喊到，随着事件的发展。

        过往的经历已经不能够很好的帮他做出正确的判断了。

        看着许唯平这样，史科长更加看出了许唯平的软弱，笑着摇了摇头。

        “不好意思许副厂长，金厂长分管财务，所以金厂长审批，您现在还没有分管工作，所以不好意思了……”

        他不知道许唯平好歹也是一个副厂长了，怎么会说出这么没有水平的话来。

        随着两人争吵，门外的人已经不是路过往里看了。

        而是直接围在了门口，里三层，外三层的围了个水泄不通。

        “看什么，都回去上班。”许唯平又朝着门外喊到。

        但是却没有一个人搭理他，法不责众这个道理不知道他懂不懂。

        许唯平看着没有人动弹，脸色更是青一阵白一阵呢。

        “许副厂长，何必这么大火气。”史科长还在说着风凉话。

        更是火上浇油一样，让许唯平怒不可遏。

        这时姜小白也在办公室里听到了消息。

        嘴巴张的大大的，一副不敢相信的样子。

        这许唯平是二傻子吗？刚来就弄出这么大动静来，这以后还能够在大兴玻璃厂待下去吗？

        “小六，去把沈主任和金副厂长都叫过来，”

        姜小白急忙站起来，然后又想起什么来，对着已经要出门的李小六说道，

        “让他们抓紧时间快点过来。”姜小白把手里的账本锁到抽屉里边，同时嘴里低声骂    这许唯平不知道是怎么回事，一点脑子也不长，刚来就被人弄个灰头土脸的。

        到底有没有一点政治智慧，这整成这样，还能够待的下去吗？

        就是待下去，还能够服众吗？做个挂名的副厂长，有没有用处。

        要说这个傻子在门口也不把自己放在眼里，吃点憋自己也不用管，也活该。

        可是把事情弄的这么大，虽然自己作为厂长，第一天过来没有多少责任，可是也脸上无光。

        毕竟自己是厂子的一把手，会让人说自己没有掌控力，多多少少有些不好看。

        本来自己还准备过两天，把厂长的情况大概理一下，然后再收拾这些不听话的呢。

        可是这许唯平二货，非逼着自己头一天来屁股还没有坐热，中午饭都没吃，一切都没有准备好，就要硬扛金国炎等人。

        “不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。”姜小白嘀咕着。

        金国炎和沈正兰一前一后走进了姜小白办公室。

        两人都十分的悠哉，步子不急不缓的。

        金国炎脸上甚至还带着笑容，他当然知道了后勤科发生的事情。

        当时他差点就笑出了声，这许唯平，本来还以为他多多少少的有点脑子，不好对付。

        最好对对的应该姜小白，等收拾了姜小白再收拾他，没有想到许唯平这二货一脑袋就撞上来了。

        都不用自己收拾他，他自己就撞的头破血流的。

        虽然明眼人都知道是自己指示的，可是自己指示的又怎么样？就是要让所有人都知道是自己指示的。

        让所有厂子里的人都知道，这个厂子是谁说了算的。

        沈正兰也知道了这事，可是这和她都什么关系，也不是我指示的。

        这是你们三个厂子之间的事情，跟我也没有关系。

        我也不想管，我也管不了，我就静静的当一条咸鱼，看着你们斗就行了。

        我就安心干好自己的本职工作，其他的都不管我事。

