    聂言正往房间方向走，别墅外面传来了一些汽车声，聂父他们回来了，这时候他可不敢放肆，让谢瑶回到房间，穿好衣服。

    外面进进出出在搬运着什么东西，是一些大型物件，好像是家里的电器之类的东西。

    “伯父回来了，我要去见见他吗？”谢瑶有些慌乱地问道，想到要见聂言的父亲，她不禁有些心怯。

    聂言想了一下，道：“不用了，现在还不是时候，你在我们家住着，这件事需要保密，太多人知道反而不好，我们有没办法向我父亲说明原委。”

    谢瑶点点头，她也不想让聂言的父亲觉得她很轻浮，未经他同意，就住进了他家里。

    聂言明白，现在还不是吃掉谢瑶的时候。

    “我去见见我父亲，你就先呆在这里吧。”聂言道，把谢瑶安排好，朝客厅方向走去。

    客厅里一大堆员工正在忙碌着，他们把一些仪器放在了别墅里。

    “这些是干什么用的？”聂言看向聂父问道，这些仪器有些奇怪。

    聂父微眯眼睛打量了一下聂言，笑了笑，道：“是一些安防措施，提高别墅安全的。”

    “哦。”聂言点头，他觉得父亲的笑容里，包含了某种特殊的意味。

    “最近公司刚刚签了几个大单，跟龙跃财团、正荣财团开展了合作，正荣财团决定进驻信仰，他们决定和我们合作，辅助战神部落，他们很看好战神部落未来的展前景。”聂父笑吟吟地道。

    听了聂父的话，聂言立即想到了谢钧，看来这都是谢钧的手笔，天下集团刚刚崛起，实力跟正荣财团、龙跃财团不是一个数量级的，正荣财团未必看得起天下集团，决定辅助战神部落，这简直是给天下集团天大的面子。

    “当然，我们也不能输了阵势，你是我的儿子，不管什么时候，老爸都是你坚实的后盾，你放心去拼吧。天塌下来，有你老子顶着。你在摩罗之河大酒店对谢家人说的那一番话，我都知道了，你说得很好，咱们不能让别人小瞧了。”聂父爽朗一笑道。

    聂言听懂了父亲的意思，父亲想必已经从谢钧那里，得到了一些关于谢瑶的消息，父亲的这一番话，让聂言很感动的。

    “我让她来见见你吧。”聂言道。

    “不用了，现在还不是见她的时候，我派人调查过，谢家的闺女不错，我很满意，小子蛮有能耐的。”聂父哈哈一笑，拍了拍聂言的肩膀。

    正荣财团和聂家合作，无疑给了聂家一个大好的展机遇。

    不过听父亲的口气，他不会因为正荣财团强势，就会有所妥协。面子是别人给的，脸是自己挣的，天下集团不能靠别人施舍，要真正地强大起来才行！

    聂言要让聂家，成为真正的大财团，至少是不逊色于龙跃财团和正荣财团的大财团。至于世纪财团，他也必须去面对，不管用什么方法，只要能把世纪财团弄垮就可以了。

    聂父让人在别墅里安装了严密的安防措施，等一切完毕之后，他才离开，去公司忙碌去了，今天晚上他还得在公司呆着。

    聂言和谢瑶吃过晚饭，两人重新进入了游戏。

    聂言出现在了卡罗尔城，他对接下来的活动，有了一些安排，把翟浩、李锐和刘辰旭等人交托给璀璨刀光、水色烟头等人，他们时常会在闲暇的时候带新人下副本，一般下一个普通的副本，对他们来说，一两个小时就够通关好几次了。

    谢瑶回到了城里，补充一些消耗品，她准备去元素之城卡沃迪恩，继续做寻找传奇套装的任务。

    聂言和谢瑶在星空药店附近碰了头，此时的谢瑶，身穿一套蓝白相间的圣言法师法袍，手上拿着一根镶嵌蓝宝石的法杖，法杖的蓝色光辉照射在她的脸上，令她显得格外娇俏可爱。

    “聂言，我准备去元素之城卡沃迪恩做任务，估计要两三天才能回来。”谢瑶道。

    “元素之城卡沃迪恩？”聂言想了一下，元素之城卡沃迪恩那边，好像有几个刚刚展起来的小公会，一直没有一个强大的公会统一那座城市，因而显得比较混乱。

    “是啊，有什么需要注意的吗？”谢瑶问道，在其他城市走动，必须避开一些敌人，避免给牛人部落造成麻烦。

    “那倒没什么，你把这些卷轴拿上吧，关键时候应该用得上。这里还有几块加圣言法伤的宝石，拿去镶嵌在装备上吧。”聂言道，他把一些卷轴交易给了谢瑶，同时给了谢瑶几块高阶宝石，专门用于打造装备。

    “嗯。”谢瑶点头道，确认了交易。

    看了一下聂言给她的卷轴，有二十几张之多，都是非常好用的卷轴。

    “那我走了。”谢瑶看向聂言道。

    “一路顺风！”聂言亲吻了一下谢瑶的额头。

    看着谢瑶离开，聂言想了一下，他也该忙碌起来了，为了影舞，他要在玩家们没赶上来之前，突破影舞阶，彻底成为他们无法企及的存在。

    聂言想到了一件物品，那就是标枪射器，那是圣堂督军考斯顿负责出售的物品。前世圣堂督军考斯特对于喜欢冲军衔的玩家们来说，是很熟悉的一个人。玩家们的军衔升到一定程度，就有资格在圣堂督军考斯特那里购买一些装备，那里出售各种各样的制式武器、装备。比如提升到百夫长，就可以到那边购买各个等级的百夫长装备，都是价钱比较便宜的那种，一般一件较好的黄金、暗金装备只需要十几个金币就可以了，不过这些装备是购买后绑定的，无法交易给其他人，要是自己不穿了，就只能卖还给圣堂督军考斯特，当然只能卖回来几个金币而已。

    要是冲到督军和高阶督军，甚至可以买到亚传奇和传奇级的装备。

    前世聂言的军衔，曾冲到过万夫长，不过督军是怎么也冲不上去了，太难了，根本不是人干的。万夫长军衔算是比较好冲的，一般情况下，荣誉掉得比较慢，会累积得越来越多，直到冲到万夫长为止。万夫长冲督军，就有点不一样了，规定每隔多少天就得干掉一定数量敌对阵营的玩家，否则荣誉值会掉得很狠，有的时候眼看着距离督军不远了，有好几天没杀人，荣誉值又降回原来的程度了。前世督军级别的玩家掉回万夫长的，也不在少数。

    冲到万夫长之后，可以在圣堂督军考斯特那里购买一些比较不错的装备了，什么类型的装备都有，涵盖了各个等级，最好的可以买到暗金级的物品，这标枪射器也是其中之一。

    标枪射器是有名的高攻击抛射武器，一般在战场上使用的话，最大抛射距离能达到两百码左右，万夫长级的战士、盗贼可以用它们对付法师，算是比较不错的东西，攻击比普通弩箭要高多了，这玩意只限万夫长使用。标枪唯一的缺点，就是容易被人躲开，命中率很低，不过有的时候用来刷怪却是不错的。

    聂言朝圣堂方向走去，过了一会，他见到了圣堂督军考斯特，考斯特是一个个子高大的圣骑士，长相很年轻，跟前世记忆中的形象一模一样。

    “尊敬的涅炎先生，请问你需要点什么？”圣堂督军考斯特看到聂言之后，打招呼问道。

    “我需要购买一些装备。”聂言道。

    聂言的眼前出现了一个物品栏，上面罗列着各种各样的装备，让人眼花缭乱，他先选择了万夫长那一项，出现了一排装备选项，包括护手、护腿、皮甲、武器等等。

    聂言选择了远程武器那一项，然后再进入到标枪射器页面。

    上面的标枪射器，罗列有几十种，从十级到二百级，每隔十级都有一种标枪射器。聂言看了一下，标枪射器每五十级是一个档次，聂言看了一下百级标枪射器的属姓，一百级的标枪射器，属于暗金级装备，抛射攻击达到32oo，攻击间隔为五秒，而九十级的标枪射器，攻击只有18oo，差了很多。

    一个标枪射器，可以镶嵌两枚宝石。

    聂言看了一下标枪射器的价格，21o金币，这样的价格，对于一件百级暗金级的远程武器来说，实在算不得什么。

    聂言毫不犹豫地买了一个，看了一下手里的标枪射器，这是一个圆筒状物体，设置有复杂的机关弹簧，这是机械师们的杰作。这小小的玩意，可以让标枪的射距离达到整整2oo码！

    除了标枪射器之外，聂言看了一下下面出售的标枪，分为五个层次，最便宜的只要五十个铜币一支，只是普通的标枪，没有附加任何攻击，最贵的要两个金币一支，攻击增幅3o%。

    聂言眼都不眨地买下了一百五十组，总共三千支标枪，花掉了六千金币，接下来这些东西可以派上很大的用场！

    （未完待续）

