    “不是，我是天道之眼，与七情道印同属天地十大道印之一。”

    脑海里，显示出回应。

    林宇不解道：“你们为什么选定我？”

    “我是天地规则的一部分，生于七彩石内，不是我选择了宿主，而是宿主你的血觉醒了我。

    至于七情道印，它从宿主出世便一直相伴，是轮回所为，还是天生就有，无法判断。”

    一大段文字，再次显露在脑海。

    “轮回道印需要半圣药才能成长，若没有半圣药就会反噬宿主，那七情道印，还有你呢，需要什么成长，会不会反噬？”

    身兼天地九大道印其二，林宇喜忧参半。

    喜的是，道印会反哺宿主，给予强大的帮助。

    忧的是，他们可能会反噬，让自己魂飞魄散。

    “七情道印，需要天地孕育的灵石进行滋养，不然就会反噬，好处就是能提升宿主的天资。

    至于我，什么都不需要，因为我不会成长。”

    看到这段文字，林宇沉默了。

    他不知道两大道印到最后会怎样，但现在的他，完全无法离开他们。

    特别是天道之眼。

    功能太全面了，无论价值、爱好、缺点、目的等一切都能看穿。

    若没有天道之眼，自己都不知道死多少次了。

    “刷！”

    光芒一闪，林宇回到了床上，除了染血的衣服外，什么都没有发生变化。

    他没再纠结七情道印与天道之眼的事，两者都是天地规则的一部分，以他现在的修为，根本无法做出任何改变。

    他从乾坤袋里，拿出衣服换上，然后推开了房门。

    决定去告知周灵韵：其实楚留香并没有死，让她别那么伤神，同时想去青龙城看望她爷爷，看能不能为其治病。

    算是感谢她的情谊。

    当然，也会去归还左天彩的灵药。

    出门后，他用精神感知了一番。

    发现小香和紫儿两个小姑娘，都沉浸在修炼，而江老在玩紫儿的玩具，此刻正在逗弄一只灵器打造的小蜻蜓，玩得不亦乐乎。

    “唉，江老的神智想要恢复，恐怕还需要挺长一段时间。”

    看到这里，林宇轻叹一声，他对江老的感情也挺深的，看到他这样，隐隐有些心疼。

    正当他想要收回神识时。

    赵云舟气愤的声音，吸引了他的注意，他不由好奇地将神识延伸到赵云舟的书房外。

    由于赵云舟是天王，他怕被发现，离了二十米远。

    只听见书房里传来了楚恒的声音：

    “郡守大人，现在怎么办，黄金牛人的窝点没有丝毫失踪府卫军的痕迹，我们的线索断了，要不，再去问问林宇？”

    赵云舟苦涩道：“没用的，林宇不可能隐瞒其他信息。”

    “那该怎么办，他们都是我的兵啊，一个个都是热爱大夏与人族，甘愿抛头颅的热血青年啊，我不想他们死得那么憋屈，被诬陷成引发战争的罪人！”

    楚恒痛苦地嘶吼，声音里充满了自责与悲痛。

    “楚恒，你的痛苦我知道，但现在他们可能已经死了，为了不让他们被诬陷成杀害异族天骄的人。

    我们必须尽快阻止黄金牛人的阴谋。

    金银铜三族，为了激起大夏与万族的矛盾，实施了一系列计划。

    无论是泄露魂殿开启的具体位置，使得万族天骄来大夏；还是蒙山镇惨案，数万人族被异族吞食。

    或是异族聚众闹事、魂殿对人族大开杀戒、府卫军失踪等等。

    都是它们的计划之一，很明显，它们都成功了！

    只差最后一步，那就是杀在飓风城周边的异族天骄，嫁祸给府卫军。

    我们必须保护这群天骄，让他们活着离开大夏，就算不能活着，也不能死于我们大夏官府之手。”

    赵云舟沉声道。

    他其实一丁点都不想保护异族，但没办法，若是成千上万的异族天骄，死于大夏官府之手。

    就算大夏人皇的修为盖世，也难抵御成百上千的圣尊围攻。

    他已经将此事汇报给州牧，相信州牧会立刻赶来，并禀告人皇。

    “魂殿都结束了，这群异族天骄为什么不离开，还留在飓风城附近，若早些离开的话，金银铜三族就办法施展计划了。”

    白玉堂愤懑道。

    “因为他们想看香蝶与黄金牛人战斗的结果，香蝶是大夏青年一辈中的绝世天骄；而黄金牛人则是黄金异族青年一辈的绝世天骄。

    两人都代表了两族的未来战力，谁胜谁负，影响都不小。”

    赵云舟咬着牙道。

    “难道黄金牛人故意诋毁人族，惹怒我，就是激我去约战他，从而留住万千异族的天骄？！”

    林香蝶恍然大悟，冷冷道：“恐怕就是我不约战他，他也会约战我。”

    “约战你只是方法之一，他肯定会有很多办法，留住其他异族天骄。”

    赵云舟宏声道：“时间紧迫，我已经调令了周边十来个府的府主和禁卫前来，应该几个小时内，就会赶到。

    到时你们一起配合，保护这群异族天骄，直到找到失踪的府卫军。”

    “是。”

    楚恒、林香蝶、白玉堂纷纷躬身听令。

    “香蝶，你不用去保护异族，而是马上约战黄金牛人，让他无暇他顾，同时吸引大量的异族，出现在演武场。

    那样金银铜三族就不敢暗杀他们了。”

    赵云舟吩咐道。

    “是。”

    林香蝶接令后，推开了房门，踏上白鹤，御空而去，她直到此刻才明白，为什么黄金牛人一再拖延大战时间。

    紧接着。

    赵云舟和楚恒、白玉堂也出了房屋，纷纷离去。

    林宇心情沉重地收回了神识。

    他能预感到那群失踪的府卫军，应该已经死了。

    但死不是最可怕的！

    最可怕的是，他们将被金银铜三族，污蔑成杀害万千天骄的罪魁祸首，若引发战争，必会受亿万人唾骂，蒙受百世污名。

    生而为人，他不忍见到万族围国的惨烈战况，那样会有无数人陨落。

    他决定延后去找周灵韵或左天彩，准备先去找黄金牛人，救出府卫军，无论是死是活，都要带回他们。

    “江老，你跟我出去一趟，有急事。”

    林宇快步来到江老房屋前，推开了门，急切道。

    “师父，你睡醒了啊，你给小香姐的鱼儿和乌龟、还有泥鳅，熬汤好香啊，我太喜欢吃了。”

    一看到林宇，江老喜形于色，顶着一个鸡窝头，犹如小孩般蹦蹦跳跳般来到面前。

    为了防止江老的仇人认出他来，林宇吩咐过，只让江老穿着干净，但从不梳妆打扮，头发一直都是乱糟糟的。

    其实他也知道，若是江老真正的半圣仇人寻来，这点改变，根本无法隐藏。

    此举，只为了防止那半圣的门徒手下认出而已。

    “好吃以后就多吃点，我还有很多，不过我们现在有急事，得马上出去。”

    说吧，林宇率先离去。

    “好。”

    江老点头，紧随其后。

    大街上，车水马龙，人来人往，还有许多凶兽和异族，魂殿结束后，他们并没有急着离开，都在等着看黄金牛人与林香蝶的战斗。

    当然，也想体验下人族的风光，顺便结识更多的异族朋友。

    “走，我们去找阳昊那小子的住处。”

    来到偏僻地方，林宇传音道。

