    1o月14曰，管莹莹与[***]门的十名出山弟子来到庆阳，我大喜过望，这不但又为增添了新的基层军官，而且莹莹的到来也使我一颗不安分的色心又可以得到安抚。狄蕾娜和鹿纤纤都知道莹莹好久未与我在一起了，虽然是初次与鹿纤纤相识，但早已适应我的花心姓格的莹莹并不在意，在狄蕾娜和鹿纤纤知趣的躲开后，莹莹白嫩的脸庞上泛起一丝足以令任何正常男人心动的红晕，两只勾魂夺魄的眸子也水汪汪的深情的凝视着我，莹莹是越漂亮了，她那娇嫩的身体被我开的时候不过十六岁，这两年多里，在我的雨露滋润下，全身育的更加丰满诱人，原本少女的丰姿并未消失，却又多了一股少妇的媚人的气息。

    “锋哥，我爹说再等一段时间，等各地局势稳定了，他想在庆阳建立[***]门的分部，在西北好好展展，要我向你说一下。”一边轻轻的帮我按摩着肩部，莹莹一边将丰满的嘴唇附在我耳边腻声说道。

    “哦？想到西北来展，怎么河朔郡都容不下了吗？”我一边惬意的享受着着难得的温存，一边调笑着。

    “嗯，我爹这一辈子的梦想就是将[***]门扬光大，河朔郡是[***]门的基地，在河朔郡论实力，咱们[***]们可是排在所有江湖门派中的第一位的。到西北来展也是对你的支持嘛，另外也能够壮大[***]门的势力呀。”

    我对[***]门的现状现在已经十分了解，[***]门原本不是一个大门派，但在这一代掌门人也就是莹莹的父亲管一鸣的经营下，实力得到了很大的提高，在多次帝国朝廷举行的擂台选拔赛上，[***]门的弟子都取得了较好的成绩。本来江湖门派多多少少都与帝国各地地方官府有着一定的联系，得不到官府的支持，任何江湖门派最终结局都是消亡。但近十年来，现任河朔郡郡谭可仁对江湖门派十分忌惮，采取各种手段刻意限制郡内的江湖门派展，即使是向[***]门这种在当地百姓中口碑极佳的武林门派也受到了许多刁难，展也很不顺利，还是在河间府城守方成松的保护下才勉强没有衰落，但门派弟子在从军从政方面就很受歧视，所以才有我的一邀请，莹莹的父亲马上就同意门下弟子加入庆阳的军队。

    我一边考虑[***]门在庆阳落脚的利弊得失，一边也将早已春qing难禁的莹莹从身后拉过来坐在自己大腿上，右手也熟练的解开了莹莹的腰带，迅攀上了那高耸的乳峰。

    我对江湖门派势力虽然没有多大的好感，对那些有根有底能为当地社会治安的稳定作出一些有利贡献的大门派还是持谨慎欢迎态度。只要他们遵守国家的法律，在不影响政斧管理甚至有利与政斧管理的情况下，这都是可以的。历来帝国各级政斧对江湖门派都采取利用的政策，同时扶持几派势力相互制衡，防止某一派或几派势力独大，影响官府对江湖局势的控制，这些江湖门派势力也千方百计的与各地官府拉上关系，希望赢得官府的支持，更有利于自己门派的展。[***]门总的来说在当地百姓中反映相当不错，只是由于种种原因无法在本地进一步壮大，所以这才寄希望于在庆阳的展。

    西北地区原来还是很有几家江湖门派的，但在连续十几年的罗卑人势力入侵下，连普通百姓都生活困难，更不用说这些江湖门派了，不是退出庆阳，便是自动烟消云散。既然[***]门的掌门人是怀中玉人的父亲，也算是自己的准岳父大人吧，应该还是支持自己的，只要符合自己的利益，自己有何乐而不为呢？但真正影响了自己的利益，自己恐怕也不会听之任之的，能在河朔郡那么艰难的环境下壮大生存的岳父大人应该是聪明人，合则两利，相信他会与自己的手下的官员们合作愉快的。

    想到这儿，我脸上也禁不住露出自信的笑容，一双手更是肆意的莹莹丰隆的**上游走。见我一直没有开腔，**缠身的莹莹忍不住喘息着摇了摇我的肩膀，嗔怪道：“人家在给你说话呢，你还没有回答人家呢。”

    我一口叼住那凸起的紫红樱桃，尽情吮吸，嘴里含含糊糊的回答：“既然是老岳父的愿望，肯定要尊重啰，不过……。”

    原本已经瘫软在我的怀里的莹莹又不得不接着问道：“不过什么？”

    我左手悄悄探入那茂密的桃源圣地，轻轻的拨弄着，“那就要看你今天的表现了。”

    “呸！”那满含春qing蜜意的一瞥，差一点让我按捺不住就要把她就地正法，“人家跟你说正经事，你却给人家说这些下流话。”

    我哈哈大笑，“谁敢说我这不是正经事？”一手揽住她的背，一手从她的腿弯穿过，抱起她便往卧室里走去，紧接着便看见粉红的肚兜、鹅黄的胸衣还有那黑色的三角蕾丝小内裤便落在了我的手上。

    我轻轻将有些湿润的小内裤用手指挑起，放在鼻子边，“嗯，好香啊，好象是江南姑苏府掩月绣坊的名品啊，小乖乖，是不是？”

    被我剥得全身**的莹莹早已羞得躲进了被窝，但见我夸她的内衣，忍不住从被窝里伸出满头红的臻来，“嗯，是玉眉专门从江南给我带来的。”

    我再也忍耐不住，将手中的物品抛在一旁，宽衣解带，一跃上netg，满塌皆春。

    每当我尽兴而为之后，我的头脑总是显得格外清醒，这也许就是练三阳真气的好处之一吧。望着身边熟睡的三女，我却感觉到全身精力说不出的旺盛，许多白天原本模糊不清的思绪在这时也格外清晰。

    无论帝国朝廷怎么打算，进军归德、博南已势在必行，问题是怎样进入最佳而又不致引起帝国中央的猜忌呢？这两府的官员们能象金州的官员们那样配合就好了。可惜这不现实，不过真正到了最后，还是找不到借口，就只好自己制造乱军进犯庆阳的假象，自己只好越境追击了，到时候，木已成舟，帝国中央就算再猜忌再不满也顾不到那么多了。

    对消灭两府的乱军，应该还是有把握的，乱军虽然人数不少，但未经正规训练的暴民绝对与手下这支饱经战火洗礼的虎狼之师相提并论，歼灭他们不过是时间早晚问题。不过也不能大意，军队应加紧准备，做到随时随地能够开拔出征。

    时不我待啊，一晃自己已经在西北扎根两年多了，自己也已经年满二十二岁了，想起六年前自己立下的宏图大志，也在一步一步慢慢实现，在这几年里又结识了这么多朋友、战友、下属以及红颜知己，也算是这及年没有虚度吧。

    西北局势巨变，不知对帝国西南的形势有无影响，三江郡林家和天南郡郎家不知这一段时间为什么没有大的动作，到底是暴风雨来之前的暂时平静呢，还是继续韬光养晦积蓄实力呢？不过马其汗国与帝国改善了关系，对两家来说，恐怕是祸非福吧，要想随意有所行动就得考虑考虑帝国南部军区的反应了。不过，林家的林月心和郎家都非等闲之辈，一定会有应对之策，几十年的积累和准备也不会因为这写小小的变化就半途而废，尤其是林月心这个小妮子，号称智谋过人，秀外慧中，听说至今尚未看上一个同龄异姓，若有机会，自己倒要试一试这个丫头到底有何本领，看能不能一亲芳泽。

    我兴奋过后的思绪犹如天马行空，忽东忽西，但却异常敏锐，许多平时想不到的或联系不起的东西这时都清楚的浮现在脑海中。

    嗯，罗卑人的谈判使者恐怕也该在这几天内到来吧，到时侯得好好核计核计要一个什么价，四万多俘虏，可不是一个小数目，虽然我不愿看到罗卑人被过分削弱，但也不能太便宜他们了。赎金到底是用金币、奴隶、战马还是土地来交换呢？我心里有一个打算，但还从未向人透露过，是想等到罗卑人的谈判特使来后根据情况来决定，在条件不成熟的情况下，我还得仔细考虑考虑。

    经此一役，西域诸国对我的态度恐怕要有大的改变了，不过罗卑人对他们恐怕会更加苛刻，堤内损失堤外补，罗卑人对他们一定会变本加厉，将损失转嫁给他们和印德安人，到时候，看西域诸国反应如何，有没有哪一国敢于反抗罗卑人勒索，自己也能不能寻找时机，有没有机会打入一颗钉子。

    思绪一转，我又想到了楼兰国人称西域木兰的哈丽琴娜，听说她丽质天生，武艺高强，我倒想看看她倒在我怀里的动人模样，到那时还怎样武艺高强？

    银川府的孙元亮这个趁火打劫的老滑头居然敢陈兵与归德、太玄两府的交界处，目的究竟何在？是配合西斯罗人、卡曼人他们对太玄府施加压力呢，还是想趁机吃掉归德府呢？在我保持中立的情况下，孙元亮目前还是具备拿下归德的实力的，但他就不考虑我的反应？还是有西斯罗人的援兵做后盾？西斯罗人也不是善男信女，对银川府早就垂涎三尺，虽然表面与孙元亮关系密切，但内心打的什么主意，我想孙元亮也应该清楚，难到他就不怕西斯罗人顺势把银川府一起给吞了？

    我还是对银川府抱又很大的想法，银川府盛产煤、铁，是重要的冶炼中心，经济也远较西北郡其他几个府县达，又有丰富的银矿资源，财政收入也不愁，所以也才养得起三个师团的警备部队，而且战斗力都还不弱。能够得到银川府，可以极大的加强自己一方的经济实力。我虽然也对银川府怀有野心，但也知道目前自己还不具备收复它的实力，只有看以后有无机会了。不过孙元亮与西斯罗人的关系也并非铁板一块，总会想得到办法的。

    自己再次击败入侵的罗卑人，立下盖世功劳，不知帝国中央该作何感想？功高震主，这是一句千古不变的真理，自己也得注意收敛。不过好在自己现在的位置还不算什么，相信皇帝陛下和众位大臣们目前还要借重自己的。古基这一阵也没有消息传来，西北局势剧变，帝国的反应怎样也不得而知，只有再等等了。

    思绪跌宕起伏，神游万里之外，一宿无眠。

    ;