    许梓瑶去找白璃月，白璃月对她的态度总是不冷不热的，说不上喜欢也说不上不喜欢。

    办公桌前，许梓瑶说了一些自己的想法，白璃月点点头说了句：“不错，好好努力。”便没下文了。

    气氛有些冷场，许梓瑶勉强扯出一抹笑意，然后道：“那院长您忙，我不打扰您了。”

    白璃月淡然一笑：“嗯。”

    转身后，许梓瑶脸上的笑容便随即消失。

    操场上，一男生拍着篮球走到许梓瑶面前，笑道：“许梓瑶，恭喜啊，考进安全部了。”

    许梓瑶看了他一眼，淡漠道：“谢谢。”

    男生又道：“晚上俱乐部去不去？”

    “我有事，没时间。”

    “是么？”男生笑笑：“江辞也去，你确定没时间？”

    许梓瑶看着他：“真的？”

    “骗你干嘛？”

    顿了几秒，许梓瑶问：“哪个俱乐部？”

    “梦幻时光，晚上8点。”

    “嗯。”许梓瑶点点头。

    男生双手抱着篮球，又道：“哎，你就那么喜欢江辞啊？明明我也挺帅啊！”

    许梓瑶白他一眼，很直接的道：“江辞更帅。”

    男生轻叹：“唉，你这女人。”

    下午。

    时浅回到帝园，在一楼客厅里跟妖妖兽兽玩耍，口袋里的手机蓦然响起。

    她拿出手机见是霍飞打来的，便随即接听：“喂，霍飞。”

    “浅姐，今晚你有事吗？”霍飞问。

    “今晚？”时浅想了下：“没事啊，怎么了？”

    “那晚上一起出来玩呀，我们今晚打算去梦幻时光俱乐部。”

    “不去。”时浅果断拒绝。

    霍飞愣了下：“怎么啦？”

    时浅：“没意思。”

    霍飞：“.......那你在家待着有什么意思啊！”

    时浅摸了摸眼前的妖妖兽兽，慵懒道：“驯兽。”

    “驯兽？”霍飞疑惑。

    “我的两只雪狼啊。”

    “........”霍飞：“大冷天的你放过人家吧，让人家好好冬眠不行么！”

    时浅轻笑：“等我看看一会有没有时间吧，还有点事没处理。”

    “行吧，那你确定了给我打电话啊。对了，你表弟也去。”

    表弟！

    时浅愣了下，转而反应过来是K。

    K最近跟他们这帮二世祖们混的挺熟。

    时浅道：“好。”

    挂了电话，时浅把手机放桌上，继续蹂躏着妖妖兽兽毛茸茸的脑袋。

    片刻后，厉风和严易走了进来。

    两人向时浅打了声招呼。

    转瞬，厉风想起什么，随即又道：“浅浅小姐，年会时间定下来了下个月26号。”

    “好，知道了。”时浅回应，顿了下，又问：“对了，湛爷几点回来？”

    “湛爷有些事要处理，可能会晚一点回来。”

    时浅了然的点点头。

    晚上七点多，处理完工作上的事，时浅给霍飞打了通电话告诉他一会过去。

    之后，便下了楼开车出去。

    半小时后，时浅走进俱乐部大厅。

    霍飞和K正从里面出来接她。

    K见到时浅，立刻挥手打招呼：“浅姐，这。”

    时浅一进门便注意到了二人，唇角微勾，随即向两人走了过去。

    “你们俩怎么下来了？我不是说了自己上去就行了。”

    K笑笑道：“身为男人怎么能不出来接女生呢。”

