    沐婉深吸一口气，用力的按压着心口。

    “我就知道告诉你后会是这个结果，所以，我一直瞒着你，从来不敢告诉你。”

    “妈，我答应你，不管什么时候，我一定会以安全为主，我不会让自己有事的。”

    “但既然爸因为这事而死，我就更要查清楚，这是我的使命。”

    看着他戴上头盔，渐行渐远的身影，沐婉知道自己无论如何都拦不住了。

    周锦回来时，周羡南正走到楼梯间。

    两人是在楼梯上遇见的。

    见到他，周锦直接走上去抱住他。

    分开时，她声音格外低：“周羡南，你给我听好了，不管你干什么，我从来都是无条件的支持你，但我只有一个要求，活着回来。”

    “不许丢下我们。”

    “谢谢你，姐。”周羡南脸上绽开一抹会心的笑容。

    一直到他的身影越走越远，最后消失在大门口的时候。

    周锦才凝住脸上的笑容，然后伸手擦了擦眼角溢出的泪水。

    她没有阻止。

    因为她知道就算阻止也没有用。

    转过身时，她看见了站在二楼栏杆处一直眺望着的妈妈。

    “妈……”

    喊了一声，她赶紧跑上去。

    然后扶着沐婉进了房间。

    沐婉见到她，也不说话，只一个劲的流着眼泪。

    “妈，你放心吧，陆见深带了很多人，各个都是高手，他们这次应该比较安全。”

    沐婉还是抹着泪：“那以后呢？照他的性子，以后是绝对不会善罢甘休的，锦儿，我这个当妈的害了他啊，我不该告诉他的。”

    “妈，这不怪你，他的性格你还不了解吗？就算你不告诉他，他也会想尽办法从别人嘴里知道的。”

    周羡南去了冯韬家里。

    见到冯韬，他的表情十分认真，严肃。

    冯韬见他一身正式的装扮，忍不住问：“要出任务了？”

    周羡南点头：“不过在出任务前还有些事想和冯叔说说，冯叔，我们去您书房说吧。”

    “好。”

    时间紧急。

    到了书房，周羡南也没有迂回，直接开口。

    “冯叔，您还记得我上次向你打听的那个叫周枫的人吗？”

    “记得啊。”冯韬点头：“可他不是已经死了吗？冯叔当时也劝你，既然人已经死了，就没有什么好查的了。”

    “不。”周羡南坚毅的眸子却认真的看向他：“冯叔，他可能根本就没有死。”

    “汽车爆炸没错，他的死亡资料也没错，可若是这些都是假的，他被人从那场是事故里救了出来，而且改名换姓，以另一种面孔活在这个世上呢？”

    冯韬不可置信的看向他摇头：“不可能，这怎么可能呢？”

    “这么多重要的资料，几乎不可能造假，你说的这些谈何容易？”

    周羡南也点头：“起初，我也觉得这不可能，可是后来我想通了，难并不代表没有人可以做到。”

    “若是当年有像和冯叔一样处于高位的人做掩护，这一切就都可以。”

    “冯叔，事到如今我也就不瞒您呢？我知道周枫当年是去做卧底了，后来身份暴露，差点被迫害，上面的人为了保护他，所以安排了一场戏。”

    “但那些毒枭对他当年的出卖恨之入骨，我爸不就是最好的例子吗？所以这些年，他们从来没有停止过寻找周枫。”

    “几十年了，他们终于查出周枫的死是假的，并且神通广大的查到了周枫以前交的一个女朋友为他生的孩子身上。”

    冯韬睁大了眼睛，简直不敢相信：“什么？你说什么孩子？”

    “冯叔，我不骗你，我妈已经告诉我了，周枫当年有一个女朋友，为了执行任务，他和女朋友分手了，所以他永远也不知道那时候自己已经有了一个女儿。”

    “现在，他的女儿已经长大了，而且已经被那帮毒枭找到了，危在旦夕。”

    “他们找不到改头换面后的周枫，所以用周枫的女儿逼迫周枫出来，逼迫我们去找周枫。”

    “冯叔，您能坐到现在这个位置，不可能对当初的事情一无所知，若是您真的知晓一些内情，还请一定代为转告，周枫的女儿现在已经落入毒枭之手，而且她还挺着一个大肚子，随时可能难产。”

    一口气说完这所有的一切，周羡南放下手里的照片：“这是她女儿的照片，若是需要，请代为转交。”

    说完，周羡南大踏步的从书房离开。

    冯韬立马叫住他：“羡南，你说的这一切可都是真的？”

    周羡南眸色认真的望向他：“周叔，我的为人你还信不过吗？不瞒你说，那个女孩儿正是我喜欢的人，我现在就是要去救她。”

    冯韬低头看着那张照片，瞬间陷入沉思。

    很快，他就认出了照片上的人。

    如果他没记错的话，这好像是云舒的儿媳妇，陆见深的老婆。

    竟然是她。

    照片上，是南溪挺着大肚子的模样。

    她脸上挂着笑容，一脸灿烂。

    冯韬盯着那张照片，薄唇抿着，一言不发。

    他一直在纠结，整整半个小时，他都在反复考量。

    若是把这些话告诉他，他知道自己有个女儿，一定会不顾一切的去救她。

    可那帮人对他恨之入骨，若是知道了他的身份，一定会疯狂报复。

    说？还是不说？

    痛苦的挣扎中，最终，冯韬掏出手机拨通了那个电话。

    “喂！”顾言斌的声音，很快传来。

    “你现在在家吗？”冯韬问。

    “在。”

    “好，等着我，我马上来，找你有非常重要的事。”

    不到半个小时，冯韬就到了顾言斌一个比较私密的别墅里。

    环顾了一圈周围，他压低了声音：“去你书房。”

    刚到书房，冯韬就把手里的照片放到桌子上，一只手指着：“看看这个女孩，熟悉吗？”

    顾言斌定晴一看，这不正是前几天在慈善晚会上遇到的陆见深的老婆吗？

    “认识，前几天我们还见过。”他如实回答。

    “什么？”

    冯韬闭上了眼，也是这一刻，他彻底下定决心说出一切。

    或许，这就是上天注定。

    冥冥之中，一切自有安排。

    “刚刚羡南来找我，他说，照片里的女孩，是你的女儿。”

    “什么？”

    顾言斌听见这个消息，简直犹如晴天霹雳。

