一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百六十七章故意装醉

    在张铁森甜言蜜语的轰炸下，杨美娟已经彻底沦陷了，眼冒桃心的盯着他看了好一会儿。

    “已经很晚了，我送你出去吧。”张铁森爱意满满的捏了捏杨美娟的脸蛋。

    杨美娟现在都感觉神志不清了，痴痴的站了起来，跟着张铁森向门口去。

    这时，思琪在厕所里听到他们要出去了，推开门出来了，一手捧着脑袋，心里嘀咕着：“谁把酒杯拿走了，我还要喝。”

    张铁森听到思琪已经满口胡话了，一脸担心的望着杨美娟说道：“美娟，那你先回去吧，我给她吃点醒酒药。”

    杨美娟看张铁森今天没喝醉，感觉他不会做什么错事。

    虽然有点放心不下，但还是点点头答应道：“好吧，那她酒醒了就让她赶紧回去。”

    张铁森重重点了点头。

    看着杨美娟走远以后，张铁森才满脸忧愁的跑了回来。

    看见思没有形象的倒在沙发上，张铁森叹息一声，念叨着：“你说你不会喝就不要喝，非要逞强。”

    把思琪扶起来躺好以后，张铁森严厉的叮嘱道：“你别动，我去给你拿醒酒药。”

    突然，思琪拉住张铁森，直接都吐到了他的身上。

    那一瞬间，张铁森的表情都凝固了，画面也被定住了。

    “他娘的腿，这都叫啥事儿啊？”张铁森张大嘴巴，也不知道从哪发出了一个声音。

    看到思琪在沙发上就像蛆一样扭动，张铁森闭上了嘴巴，脸色苦得都能拧出汁来了。

    他是想不通自己怎么就这么倒霉，就摊上这个爱搞事的不良少女了。

    看着衣服上的呕吐物，张铁森感觉一阵反胃，嫌弃的昂起了脑袋。

    思琪现在躺在这里张铁森也感觉不会出什么危险，眼下把这身脏衣服换掉才是最重要的。

    因为那气味确实不太好闻。

    “你躺好别乱动，我去换件衣服，马上下来。”张铁森把思琪推到了沙发的最里面，这才放心的上楼去了。

    现在思琪还躺在下面需要照顾，张铁森也没时间去洗澡，就把脏衣服脱下来顺手扔到了卫生间里面。

    当他刚换上干净的衣服的时候，感觉门口有人进来了。

    刚一转过身，思琪就扑在了他的怀里，嘴里还说着胡话，“你别走嘛，再陪我喝。”

    “喝你个头啊喝。”张铁森下意识的把思琪推开了。

    可是看到思琪好像站不稳了，他就又上前抓住了她是两只胳膊。

    望着醉醺醺的思琪，张铁森很是无奈，也很焦灼。

    “嘿嘿，喝你的头。”思琪伸出纤纤手指，按了一下张铁森的脑袋。

    张铁森仰着脑袋，郁闷的翻了翻白眼，真想把思琪直接给丢到外面去。

    当然他是不会那么做的。

    既然思琪都上来了，张铁森就打算让她去客房休息休息，把酒醒了再说。

    于是，张铁森拿过思琪的一只手臂，扶着她向客房走去。

    “明明酒量这么差，还非要逞能，现在知道头痛了吧，我看你就是自讨苦吃……”张铁森啰里啰嗦的唠叨了起来。

    思琪扭头盯着张铁森一个劲的傻笑。

    把她扶到客房，放到床上以后，张铁森看她闭着眼睛，也没有说话，转身就离开了。

    思琪没有听到了张铁森的声音了，用手试探了一下，也没有抓到张铁森。

    “我都醉成这样了，他也不关心关心我，心还真大。”思琪瞪大眼睛，盯着天花板嘀咕了起来。

    思琪乌溜溜的眼珠子在眼眶里转动了一下，觉得这样下去不是办法。

    正当她想要起来的时候，听到外面传来了脚步声，赶紧就把眼睛给闭上了。

    张铁森拿着一杯热水和醒酒药进来了。

    看到思琪似乎是睡着了，张铁森把水杯放在了床头柜上面，把她扶了起来，说道：“思琪，先把药吃了吧，这样会舒服一点。”

    思琪支支吾吾的也不知道在说些什么。

    当张铁森把水喂到她嘴边的时候，她的手臂一挥，说道：“这不是酒，我不要喝这个。”

    还好张铁森眼疾手快，水杯才没有被打翻。

    他是怎么也没想到，思琪喝多了也会发酒疯，暗自悔恨刚刚不应该喝酒的。

    “你再耍酒疯的话，我可不管你了。”张铁森才说完，发现思琪不闹了，暗暗心惊“他娘的腿，没想到这招还挺管用。”

    思琪接下来一直安安静静的喝了药，喝了几口热水，然后就躺下了。

    张铁森给思琪盖好被子，拿着空杯子出去了。

    听到关门声的那一刻，思琪的眼睛立刻就睁开了。

    “他以为我真喝醉了吗？好单纯啊。”思琪念叨了一句，嘴角勾起了笑容。

    她以为张铁森是出倒热水了，就再床上安静的等候了起来。

    其实，她的酒量虽说比不上张铁森，但是刚刚那么点量，还不至于喝醉。

    所以她一直是在装醉，为得就是能留下来。

    张铁森迟迟没把房子卖给她，她也就决定实行魏大光给她的那个建议了。

    想起魏大光昨天的那句话，思琪羞愧的捂上了脸庞。

    “你买什么房子，只要你把他的人拿下，就可以直接住到他家里去了。”

    回想了几遍，思琪才察觉张铁森都走了很久了，还没回来。

    “他的心该不会真的这么大，把我丢下不管了吧？”思琪越想越觉得不对劲，嘀咕道：“那个没良心的肯定自己睡着了。”

    思琪掀开了被子，气冲冲的来到了张铁森的房间外面。

    她本来想质问质问张铁森这是几个意思的。

    可转念一想，她自己都没忍住，在门口偷笑了几声。

    “张铁森，我的头好痛啊！”思琪敲了敲门，虚弱无力的说道。

    张铁森听到思琪的声音，微微一怔，心想“她吃了醒酒药应该要一会儿的，咋这么快醒了？”

    不过听说思琪头痛，张铁森也没有仔细考虑，过去把门给打开了。

    “哎呀！”

    因为思琪是靠在门上的，门给打开的时候，她就跌了进来。

    好在张铁森反应快把她给扶住了。

    “你不好好睡觉过来干嘛，差点摔死你。”张铁森唠叨了一句，发现手放在了不该放的部位，神情都僵硬了。