
　　前回若非虚无生变，谢云书当时就没想惯着狱婪，让祂多了一段时间筹谋。但眼下魔始、众天邪王以及八歧邪神扎堆，都能给天下造成无法扼制的伤害。更别提创世神无休养结束后，即将掀起的新一波毁灭攻势。

　　而月无缺、死国战神阿修罗，乃至天扇子各有进展，武神独千秋也尚有部分战力。一想小蛮同样脱胎换骨,达到他事先指定的基本目标，谢云书脑中纷乱思绪瞬间为之一定，此刻心下已有抉择，不存拖延之意。

　　“邪乘殛！”

　　有感谢云书坚决杀意，狱婪目露凝重，知晓对方似动真章。而为保住众天邪王，八歧邪神无论如何都无法退让。乍闻狱婪一声沉喝,邪染之墙饱纳邪源，突兀封堵住左右。而有“绝望之心”加持,八歧邪神此刻，无疑更胜早先。

　　不过，夜诛之前与释天苍两败俱伤，殁王又替天回宗挡了谢云书一剑。这两个八歧邪神的邪魂，就算有绝望之心加速恢复，一时半会儿亦无法重新出现。

　　清楚八歧邪神此刻弱点，谢云书欲毕其功于一役，掌中灯剑锋芒毕露，陡然暴涨一截，轻而易举熔化洞穿漆黑幕布般的邪染之墙，伸缩自如眨眼已至八歧邪神面门。

　　无奈之下，狱婪被迫让位，枭却蛮性不改,拳攥惊雷映目硬撼剑火,不防重蹈前回覆辙，雷光尽散，被太始莲灯所催剑芒灼穿重创。

　　谢云书抽剑一挑,斜指苍天,洒然道：“下一个。”

　　“奴家领教了——”

　　为了避免被打扰，谢云书将开明书抛出，依然以第一页牵制众天邪王。不过《开明书》到底是死物一件，又更偏重多重的功能性。众天邪王只要不犯蠢送人头，大体一件法宝自动迎敌，还是拿不下他的。

　　而在真正的战场，谢云书则继续专注解决八歧邪神几道邪魂。欲织心、天回宗纵知不敌，但为给无间常黯皇与狱婪拖延时间，唯有挨个上前领“死”，再过片刻终令八歧邪神第一次仅剩双魂。

　　到了此刻，狱婪目光一阵闪烁，方道：“你的能为，确实远超神的估算。”

　　“到祂了？”

　　“你若能胜无间常黯皇，狱婪束手就戮又何妨？”

　　大致猜到谢云书摸透自身心思，狱婪竟而放弃了继续为敌。无间常黯皇不知狱婪盘算，眼看五个平日对他畏之如虎的同伴，纷纷落败,不由恼怒不已道：“对付区区一个释天苍,夜诛竟动用诛神之光,实令本皇不悦！”

　　“别急,你也一样。”

　　常闇之渊形成无底黑洞吞噬万物，谢云书为求省事，免得剑芒为黑洞削弱，索性一个箭步冲入黑洞之中，眨眼穿越而出与之面对面，使出许久不曾有过的近身肉搏，补天之手化周天云气为用，就要将无间常黯皇钉死在原地。

　　无间常黯皇虽暗恼其余几魂多事，此刻也唯有打足精神，付予全力一搏。除了攻守裕如的黑洞“常暗之渊”，无间常黯皇本身体表，亦有一层不薄的护体气罩。

　　比之其余邪魂，祂不仅攻击更强，防护亦然更胜一筹。但在此刻，双方拳掌相交，谢云书翻手一扣其腕脉。无间常黯皇只觉被飞速坠落的行星撞中一般，不由四肢冒出阵阵黑烟，竟只僵持须臾就被逼到极限，不由自主向后疾退。

　　“你？！”

　　“还不用出你看家本领？！”

　　既是动真格，谢云书哪里有忍让的道理。无间常黯皇有感敌人压迫，元灵邪源催发至极，霎时背后八首邪龙虚影，八龙元灵一并脱胎而出，强行挣脱谢云书两手禁锢，欲与谢云书暂拉一段距离。M.23sk.com

　　可到了最终时机，谢云书岂会错失？

　　只谢云书其撒手一放，太始莲灯自行散发开辟天地之清光，化作莲火八朵悬空。紧随其后，谢云书得势不饶人，凭恃空间移转便利，避过常闇之渊，再度逼近无间常黯皇，迫使其不得不肢接应对。而在此刻，八簇净世火莲，同似收到指令，纷纷扑向八龙元灵，各取其一若利箭离弦，百发百中。

　　但闻一声惨嚎，八龙灵体被破，黑邪之气爆冲而出。面对八歧邪神绝地反扑，谢云书亦神行鬼魅让过邪源爆冲。与此同时，原地满身暗雾如血喷涌的无间常黯皇，居然顿时被狱婪的意识主动取代，变得清醒过来。

　　“果真，你知晓神的弱点。”

　　“这不也正是你的期望？！”

　　“厄祸的考验，才刚刚开始。哈哈哈，希望你的自信，不会葬送人世！”

　　最后一条完好无损的魂魄，说着仿佛并非敌人的断言，狱婪竟仰首饶有深意的长笑不止。任由谢云书一剑穿心，打出最致命的一剑。

　　可在八歧邪神凡躯破裂一瞬，不安的气息，方才开始酝酿。巨妖形体爆若粉尘，却见八条龙魂飞蹿天际。不远处，众天邪王见状不禁震怒，又觉一种异样的感觉回荡心头，竟然继续盯着魔始的复制体去了，宛若不再关心爆体陨落的八歧邪神。

　　同一时间，谢云书倒是想即刻三下五除二，干掉魔始让众天邪王恢复正常。然而下一刻，八种异色雷霆，陡在整个苦境上空流窜。末日的气息非但不曾减少，反而变得更为浓郁。

　　谢云书警醒在心，这才算彻底认真起来，收回了牵制众天邪王的《开明书》。众天邪王凝色以待，却见谢云书将《开明书展开》，围绕着八歧邪神陨命之处，地上竟开出一圈又一圈的曼陀罗花阵，向着外围不断扩算，须臾即已绵延万里，与天顶八雷相对各绽神光。

　　这也是谢云书第一次，为了对付一个敌人，把“反曼荼罗法阵”摆到这么大，只为透析定制出真正诛杀厄祸之法。

　　“要推动此阵的灵力，只怕罕世难寻……”

　　七魂归天，厄祸封印瓦解，方才是真正降临一刻。

　　众天邪王心下暗疑。但看雷光越发密集，覆盖苍天的血雨飘飘而落，将末日氛围浓浓渲染。突然间，雷光乍然收止。刚见八龙飞入苍穹，此刻雷霆方熄，再现七魂合一。远天一具死寂魔棺，散发诸神为之颤栗的噩梦气息，向着八歧邪神陨灭之处，蓦地垂直自由坠落，轰然爆裂而开！

　　凡身岂比神躯？

　　远超方才的恐怖邪能，从魔棺炸碎出透发而出。尚未尘埃落定，湛蓝破坏死光惊尘一扫，死线震荡过处尽归虚无。纵使释天苍几个，亦被其波及，各自呕红。皇剑孤臣更不及闪躲，被真正降临的厄祸，一指炸开左肩。

　　“孤臣？！”

　　“厄祸之始，万恶之初——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第四十七章 一剑一命免费阅读。https://xs.23sk.com 