    孟鸿还特地交代领头的百户：“阿钱，务必给老子办好了，要是办不好，你也不用回来了，把武器、盔甲、军牌交给麾下死士带回来就成，老子这里不要废物。”

    钱保顺拍着脑门道：“大人放心，这事儿要是办不好，我把脑袋砍了给您捎回来！”

    孟鸿嫌弃的道：“你又不是美人，老子要你的脑袋何用？记住了，别大意，越家是世家豪族，养着死士，不是轻易就能拿下的人家。”

    钱保顺正了脸色，道：“是，末将记住了，大人放心。”

    是问孟鸿要了一批武器后，带着将士骑马往回走，疾驰半天后，在铜安府往京城的一个山谷里设下两个埋伏，静等越家踏入陷阱。

    而孟鸿提醒得对，越家确实不吃吃素的，钱保顺他们设置的陷阱被破了……越家死士驾着装有石头的马车跑在前面，因着石头分量重，三辆马车一跑过就能触发陷阱。

    砰砰砰！

    马车踩空，往旁边侧翻而去，驾车的死士一个纵身就安全落地，是毫发无伤，大喊着：“有埋伏！”

    越统领听罢，赶忙喊道：“铁盾护卫主子车驾，毒箭准备迎敌！”

    “是！”越家死士立刻行动起来，铁盾如墙，把越大老爷跟越臻的马车护成铁屋子，别说利箭了，风都差点吹不进去。

    “百户，失手了啊，现在咋办？”死士营的范总旗朝着钱保顺道。

    钱保顺瞪他一眼：“吼啥吼？老子知道失手了。”

    他抬手拍拍自己的后脑勺几下，很快道：“撤。”

    啥，这就撤了，是不是太怂了？不再坚持一下？

    “百户，不能撤太快，不然孟爷知道了会宰了我们的，再放一波箭雨，好歹抗争一下，咋样？”范总旗诚心提议。

    钱保顺骂道：“放个屁，箭不要钱啊？得省着点用……一击不中就得跑，保住命后再筹谋下次行动。别废话了，先撤，赶紧的，走走走。”

    “是。”死士营的将士们赶忙溜了，不过为了掩人耳目，他们走的时候，是丢下几支带着叛军标记的长箭，做出是流窜的叛军想劫财的样子。

    “山谷上的兄弟，我们已经看见你们了，出来谈谈吧！”越统领举刀指着一片最能藏人的山林喊着。

    然而，谁跟你谈啊，人早就跑了。

    越统领等了一刻多钟，没见到人回话后，是让越家死士去搜查山林。

    几乎是一寸寸的搜，必须要把大石弓的射程范围都搜完，只因怕人藏在林子里放箭，所以搜查大石弓的射程范围是每个世家遇刺时不变的铁律。

    整整花费两个时辰才算搜查完。

    “大老爷，这是搜查到的叛军利箭，应当是逃窜的叛军见咱们的车队豪华，想要劫取咱们的财物。”越统领把利箭呈给越大老爷。

    大热天的，越臻在马车里窝了两个时辰，汗流浃背的，头发都快馊了，听见这话，终于忍不住震怒了，推开挡住车门的铁盾，怒道：“让开！”

    死士们赶忙拿开铁盾。

    她匆匆下车，赶过来怒斥越统领：“浪费两个时辰的工夫，只搜到几支破箭，连叛军都没抓到一个，你就是这么办差的！”

    越统领又当众被骂，面上很是下不来，心里也有了不满，可不敢反抗，是低头躬身请罪：“大小姐恕罪，是属下办事不力。”

    越大老爷怒了，骂越臻：“够了，越统领他们的主要任务是保护咱们不受伤害，其次才是捉住逃走的贼人。”

    骂完后，不再搭理越臻，而是看向越统领：“你们辛苦了，不过还得再辛苦一番，即刻派人往前查探三里地，要是安全，咱们就启程。”

    以免前头又有埋伏，会害了他们的命。

    “是。”越统领听罢，心里才好受一些，派出十名死士骑马往前探路：“其余人等，继续戒备，以防叛军再回转偷袭！”

    又对越臻道：“大小姐，请回马车上，不然万一有箭雨杀来，会伤到大小姐。”

    越臻听得很愤恨，可她被骂后，好歹恢复了一些理智，知道自己还需要越统领的保护，是暂时不能得罪这人的。

    因此她点头道：“越统领说得是，刚才是我不懂事，还请越叔莫要计较。”

    越统领受宠若惊，忙道：“大小姐言重了，属下是奴才，没把事情做好，理应被主家责罚。”

    越臻笑了笑，转身上了马车，可心里已经在盘算着把副统领越罡扶持上来，代替越统领……越罡是越嬷嬷的儿子，比较听她的。

    而越嬷嬷也很疼越臻，见她上了马车，立马递给她一个杯子，里面放着几片新鲜的薄荷叶：“大小姐，用两片凉叶，消消暑气。”

    越臻点头，动作优雅的拿起凉叶，放入嘴里含了起来，一股子清凉直冲脑门，越臻总算是好受了一些。

    又看向车内一直闭目跪坐的敬姑姑，微微皱眉，说了一句：“敬姑姑倒是好本事，外头出了刺杀之事，没有被吓到就算了，在马车里待了两个时辰，竟只是额头冒出些许汗迹，背后的衣服还是干的。”

    又笑问：“敬姑姑是怎么做到的？可是用了什么隐秘的古老医术？”

    请你来是教我医术的，你藏着这种大本事想做什么？！

    敬姑姑终于睁开眼睛，看向越臻，平淡的道：“大小姐过誉了，这不是什么医术，只是一套潜水的呼吸法。轻缓呼吸，能让血气缓慢流动，如此就能抵抗酷热入侵。”

    越臻听得心下一动，问道：“敬姑姑还会潜水？难道你以前是渔家人出身，后来才去的骏山观清修？”

    敬姑姑是越家从骏山观里请来的，除此之外，只知道敬姑姑是一家药铺的独女，自小学医，后来父母亡故后，所嫁夫婿不是个好的，想要毒死敬姑姑跟她肚子里的孩子，敬姑姑偷听到这话后，一把火烧了整个药铺，而后逃走，最终流产，被人所救。

    她病好后，上山采贵重药材，偿还了那家人的恩情后，看破红尘，去骏山观束发清修了，而后因着医术扬名。

    敬姑姑道：“我外祖家是南边的，住在大江上，我才得以学了这潜水的呼吸法。”

    言罢，为了不让越臻继续问，是教她学习这套呼吸法。

    越臻按照敬姑姑说的练习一刻钟后，身上所冒出的汗水果然少了，那股闷得喘不上气的感觉也没了，是笑道：“敬姑姑果然本事，多谢了。”

    敬姑姑点头：“大小姐客气了，这本就是我的职责。”

    越嬷嬷听罢，有点不舒服，要说客气，敬生才是真的客气……这种客气很危险，根本融不进越家来，要是越家遇上大难，敬生怕是会弃主而跑。

    越嬷嬷还真猜对了，敬姑姑确实想跑，只是她不是怕死，而是觉得越臻不好，不想浪费时间来教导这种人……她出山可是为了去圆未了心愿的，实在不能跟越臻浪费太多时间。

