    上一次赵奕查看李明和张薇的几个实验后，确定把确定在大肠杆菌的异化反应上，也就是研究大肠杆菌和抗体的反应，以及大肠杆菌被免疫系统消化的过程。

    但是，近一个月时间里，小组的研究都没有任何进展。

    平均每隔一、两天，赵奕也会跑一趟实验室，专门去看看实验，看看数据，确实是没有什么新发现，他的心态倒是也不错。

    虽然说很长时间没有进展，但大部分研究都是这样的，别说是一个月、两个月，类似的研究一年没有进展，干脆最终被搁置也很正常。

    但是小组还是希望有成果。

    一则是药物开发的前景确实很好，是和药企直连合作的大项目，牵扯到很多的利益。

    二则也因为对比。

    韩辉、艾立新的小组，是围绕顶替人体免疫环境进行研究，成果出来一个又一个，已经把实验模拟人体环境，生产2CV-炳氢分子的成本，降低到了原始的三倍左右。

    这个成果可以用‘斐然’来形容。

    药企那边都对实验环境生产成本降低的成果很满意，因为同样的技术用在研发上，会降低很多实验经费的投入。

    如果短时间找不到大批量生产2CV-炳氢分子的方法，降低实验生产成本也是一种替代选择，只是药物上市后售价会非常高昂。

    另外，药企的研发中心，已经进入到‘药物实验’阶段。

    他们找到了十名艾滋病患者，每个星期为他们注射一定量的2CV-炳氢分子，来观察他们体内艾滋病毒的扩散情况。

    如果确定2CV-炳氢分子的治疗效果非常好，短期内又无法找到大批量生产的方法，那么药企也许就会选择以实验条件，高成本的生产2CV-炳氢分子类药物。

    这也是没有办法的选择。

    2CV-炳氢分子不是一种新的物质，只要传出一点点消息就会被其他人知道，研发的时间线拉长，保密性就会是个重大问题。

    在做出全面的评估以后，降低实验成本来生产，最少也能完成药物的上市，即便售价非常的高昂，但良好的效果也是非常吸引人的。

    所以韩辉和艾立新的小组，做的降低模拟人体试验环境的研究，还是非常有意义的。

    韩辉、艾立新的小组还好一些，他们的成果倒是有不少，但韩辉、艾立新都不是‘大嘴巴’的人，有成果就只是正常开会说一说。

    戴天庆的小组就不一样了。

    戴天庆和陈志刚的小组做的是脊椎哺乳动物，针对杆菌做出的免疫反应研究，他们是希望找到顶替2CV-炳氢分子的小蛋白质，或者希望能有其他发现。

    这确实是个不错的思路。

    2CV-炳氢分子是人体免疫针对杆菌产生的小蛋白分子物质，其他的脊椎哺乳动物针对感觉也可能产生类似的小蛋白分子物质。

    戴天庆的小组很快也有了发现，他们从一只强壮的黑猩猩血液中，提取出了一种类似于2CV-炳氢分子的小蛋白分子，只是经过检测发现，这种小蛋白分子抵抗艾滋病毒上几乎没有作用。

    “也许是因为，黑猩猩对艾滋病毒，本来就有很强的抗性。”

    好多人知道结果都得出了结论。

    虽然这个发现意义并不大，但还是让人看到了希望，戴天庆似乎是觉得研究可期，就不断的说着，“我觉得我们的小组马上就会有大发现了。”

    “赵奕，要不要来我的小组？”

    “老艾啊，我觉得你跟着韩辉那个老太婆，就是错误！”

    “张薇啊，你可是我带出来的，放心吧，等以后确定一起研究，论文发表上，我一定多照顾你。”

    “……”

    赵奕每次见到戴天庆，都有种狠狠在他脸上踹一脚的冲动。

    张薇倒是还好一些，最少话语是被照顾的一方，她只是静静地淡笑，还礼貌的表示谢谢，但心里肯定也是很不舒服的。

    李明……

    作为一个坐在角落里被忽略的人，他只是想着以后给戴天庆实验室的人抽血，第一针肯定要往神经线上用力的的扎。

    反正赵奕小组的几个人都很郁闷。

    所以当赵奕知道实验有了新发现后，马上放下手头上的研究工作，迫不及待的来到了实验室。

    “这里！”

    “就是这个，三号实验槽。”张薇身穿白大褂在玻璃窗里喊了一声。

    赵奕给全身做了消毒，穿上白大褂走了进去，站在三号实验槽前，观察着里面的混杂物质。

    张薇解释起来，“前几天，韩辉主任提交了一种新的检测方法，是针对被抗体标记大肠杆菌的，可以用来检测有多少大肠杆菌被标记。”

    “我们利用这种方法做了实验，结果发现这个实验槽，也是第四代的大肠杆菌，注入同样的杆菌抗体后，被标记的数量和比例，都明显比其他实验槽少。”

    “我和李明教授讨论过，都觉得是发生了针对杆菌抗体的变异。”

    赵奕点头认可了张薇的判断，“确实，我觉得也应该是变异。”

    他说的是‘我觉得’，实际上，已经用《因果律》做出了判断，确实是繁殖第四代大肠杆菌，针对长期被抗体‘标记’的恶劣环境，发生了某种针对性的变异。

    这是正常的。

    病毒和细菌都经常发生变异，流感病毒就是个例子，在传播的过程中，就会发生各种各样的变异，正因为经常性的变异，也导致针对流感疫苗的组成，每年也会针对性的做调整、改进。

    后面传出个声音，“变异，只是一种可能。”

    是李明。

    李明一直在左侧工作着，手上还拿着笔做记录，他只是和赵奕打了个招呼，真是一点存在感都没有。

    当听完了张薇的解释后，他抬起头开口补充说道，“也不能完全排除其他因素，比如韩老太……韩主任的这种染色检测方法，或是实验过程中，出现了细微的差错、失误，等等。”

    “嗯。”

    赵奕轻轻的点头，《因果律》确定了变异的存在，其他解释就失去了意义，他只是轻轻点头，表示对李明专业能力的认可，就继续观察实验槽。

    张薇则是问道，“现在确定是变异，我们要对这个发现进行研究吗？”

    “我再想想。”

    赵奕问道，“有相关的实验记录吗？”

    张薇马上道，“有，在外面。一会儿出去就拿给你，不过没什么特别的。”

    “不是……”

    李明忍不住开口提醒道，“变异只是一种可能，还存在其他可能。”

    “我知道。”

    “嗯。”

    赵奕和张薇的反应同出一辙，差不多就是认定了是变异，不是变异的可能被排除在外。

    李明顿时很郁闷。

    他满是疑惑的盯着两个人，不明白为什么赵奕说起了可能是变异，结果张薇好像就很认同，似乎认准了就是变异，都不考虑其他可能了。

    如果是只和他一起做实验，还是正常一起讨论的，赵奕来了情况就变了。

    “难道是……爱情？”

    “张薇也是单身，三十多岁了，也许是因为赵奕？据说恋爱中的女人，智商都会变低……”

    “也许吧！”

    李明实在搞不懂张薇怎么想的，至于赵奕则是根本不去想，他还是有自知之明的，知道自己的天赋有限，做研究主要凭借经验。

    赵奕正巧截然相反。

    自从项目开始到现在，他都不来几次实验室，却明确的把握住了研究方向，别说正确不正确了，类似的决断力就不是一般人所具备的。

    李明只能站在一旁郁闷着。

    赵奕认真的观察三号实验槽，随后就出去看了下记录的数据，上面主要是记录着，大肠杆菌被标记的比率，以及染色实验过程中的情况。

    另外，电脑上还有完成的染色实验原理、过程。

    那是韩辉小组的成果。

    国际上针对大肠杆菌的研究非常多，却没有针对被杆菌抗体标记中途的染色研究，能跟踪杆菌并染色被标记的大肠杆菌，也是个很不错的成果。

    赵奕仔细看了一遍，发现方法中的重点，还是把握杆菌抗体的标记特性。

    人体内的各种抗体，作用一般只有两个，一个是标记病原体，也就是起到‘侦查’作用，让具有清理功能的细胞，知道哪一个是需要清理的。

    另一个作用就是直接消灭病原体，后者发挥的效果并不好。

    艾滋病毒之所以无法被人体免疫灭杀，主要是因为病毒发挥作用，是劫持免疫系统中特殊的蛋白质，导致免疫系统无法产生对应的抗体，也就是无法标记艾滋病毒，免疫系统无法识别，自然也就无法做出清理。

    韩辉小组是跟踪杆菌抗体，通过抗体对大肠杆菌的标记，来追踪式针对做染色。

    赵奕看完了整个资料，就开始仔细的研究，他的研究方法也很简单。

    《因果律》！

    《联络率》！

    当得知了很多的条件后，《联络率》能够帮助完善细节，他很快发现了一个重要信息--

    大肠杆菌的变异，会产生一种新的物质，中和掉杆菌抗体，而新的物质结构上，和2-CV炳氢分子十分类似，中和的过程就是和杆菌抗体，一起形成一种十分复杂有机废物。

    那也许是蛋白质，也许是其他物质，有机废物的产生则是让实验槽变得浑浊。

    “和2-CV炳氢分子结构类似？”

    赵奕马上把握住了关键，明确的对李明、张薇说道，“这几个观察实验继续，同时，我们要重点研究三号实验槽的菌群，具体发生了什么。”

    “先做培养吧。”

    “同样的环境下，再培养一、两代，然后仔细的做研究。”

    他说着明确的发表了看法，“我认为，也许是变异让菌群，分泌出了某种物质，起到了阻止杆菌抗体标记的作用，或者干脆和杆菌抗体产生了反应。”

    “这种物质必须要找出来。”

    赵奕做好了交代却没有离开，而是和李明、张薇一起商讨起，接下来给怎么设计实验。

    ……

    连续几天，赵奕都去了研究所，大部分时间都呆在实验室，和李明、张薇一起做研究。

    研究所的人都很惊讶。

    在生物医学研究所的人看来，实验室的工作只是赵奕‘附带’做的，他主要的科研方向，还是在数学物理的理论研究上，毕竟和他的数学成果相比，实验室的成果根本算不上什么。

    放在国际上来说，好多人都不知道赵奕还担任生物医学实验室的研究员，认为他是纯粹的数学家、理论物理学家。

    近一段时间里，赵奕也主要从事粒子数学的研究，他利用粒子边界理论论证超对称问题，并在其中引入质量的逻辑，粒子数学的成果震惊了世界。

    科技处也是这么看。

    科技处相关的负责部门，一直在讨论‘粒子边界理论’的研究问题，因为‘粒子边界理论’传遍了世界，被好多国家的大学、科研机构重视，他们也希望能表明对‘粒子边界理论’研究的重视。

    所以才会有杜德法带着助理，到燕华大学特别去问赵奕，并提议建立‘粒子数学研究中心’的事情。

    理论物理领域的研究，国内一直处在落后水平，好不容易出现一个被认为可的理论物理学家，并开创了一套新的理论，国际上都认可了成果，结果国内什么支持都没有，怎么也说不过去。

    杜德法回到科技处后，就正常做了汇报工作，他说赵奕不同意负责粒子数学研究中心，让其他人都感觉十分惊讶。

    “赵奕竟然不同意？”

    “为什么？”

    “这可是他的理论，发展一下不是挺好的吗？”

    有人琢磨着说起了原因，“也许是，因为生物研究？我听说赵奕喜欢生物医学研究，而且还出了不错的成果，他带领团队做的项目，拿到了国家科技进步奖。”

    “对，我也知道！”

    “就是今年初颁发的，是赵奕的团队，好像是关于艾滋病的研究，只不过赵奕自己，是以他的数学理论拿到的自然科学奖。”

    “这是不务正业啊！”

    科技处的领导，也是杜德法的上级，名字叫李振华，专门负责理论研究的创新领域。

    李振华皱眉感叹了一句，继续道，“我看呢，赵奕就应该专门研究数学，而不是去搞什么生物医学。医学能研究出什么？还能达到国际顶尖水平吗？”

    “咱们国内医学研究受限，大部分科研设备都是从国外引入的，这个领域想出成果太难了。”

    “赵奕不负责粒子数学研究中心，这倒是没什么大不了的，他还年轻，一心做学术，不想参与行政工作也正常，只要继续做粒子数学的研究就好。”

    “但是，他要一心做的，不能三心二意。”

    李振华最终做出决定，“这样吧，要是能说通赵奕，让他专心的研究数学，建立粒子数学中心的事情，咱们这边就全力支持。”

    “否则就再研究……”

