    大年二十九很快过去，转眼来到大年三十，天运的各个群里面都在发红包。

    看了一下，秦运也是发了几个大红包。

    “秦总大气！”

    “秦总，么么哒！”

    几个红包发出后，顿时使得整个群更加的热闹。

    吃完年夜饭，秦运便不断收到拜年信息, 他也选择了一些人拜年。

    一直到了夜里十二点，秦运起来开门。

    仿佛约好了一般，在整点到来时候，一处处的亮光直冲云霄。

    一道道的亮光在空中，乍一看上去如同一道腾飞的巨龙般。

    “不知不觉，一年时间过去了。”秦运心中默默道。

    去年，秦国栋将过年夜里十二点开门的任务交给了他, 这是他第二次开门了。

    回想起去年的情景，秦运现在还记忆犹新。

    而且短短一年时间, 天运不断壮大，达到了这般规模。

    而今年是龙年！

    龙，代表着飞黄腾达，今年过后，天运不知道能发展到什么地步？秦运很期待。

    ……

    大年初一，秦运和父亲秦国栋去了爷爷奶奶家。

    之前秦运爷爷身体不太好，不过不知道是不是心情变好了，他的身体又恢复了健康，看样子至少还能多活几年。

    来到这里的时候，此时这里已经有人了，一位胖胖的、穿着绒毛大衣的中年女子。还有一位略显富态的中年男子。

    这是秦运的大姑秦夏兰还有大姑父吴凯。

    在他们旁边, 正是秦运表哥吴明峰。

    “哎呀，国栋，小运，你们来了啊。”

    看着秦运二人，秦夏兰满是笑容道。

    以前，秦国栋三兄弟日子都过得苦巴巴的, 至于吴凯和秦夏兰的儿子吴明峰有出息, 考到了北平的985大学，毕业后也留在了北平那边工作，随后将自己的父母吴凯、秦夏兰也是接了过去。

    他们就在北平那边定居了，日子肯定比秦国栋等过得好。

    以前秦夏兰从京市那边回来，最喜欢的就是炫耀自己儿子多有本事。

    家长都喜欢说孩子么，这是很正常的。不过此时秦夏兰却再没有说。

    去年她就知道秦运开了服装厂、服装店的事，而且知道名字叫天运，这一年时间她一直在关注。

    好家伙，现在的天运已经壮大到了这等规模！占据三个省以上，员工超过七千人，甚至天运拿出一個亿来作为年终奖奖励给员工！

    可想而知自己的这个侄子挣了多少钱！

    别的不说，单单说秦小涛，她现在可是知道秦小涛年薪百万，年终奖三百万的事情！

    知道这些，她不知道多眼热，想要让自己儿子也加入天运，不过被吴明峰拒绝了。

    他是做科研工作的，与服装店这些基本上没什么关联, 要想进入，什么都要从头学起。

    他倒是觉得自己现在能挣到这些钱足够了，这使得秦夏兰骂他没出息。

    谷牋

    不过自己儿子不愿意，她也不好开口，但是对秦运很热情。

    ……

    时间过得很快，正常的走亲戚流程，初二秦运又去了几个舅舅家拜年。

    初三他直接来到了金陵，准备带着余乐瑶回去。

    “小运，吃了没？”看到秦运，余乐瑶的父亲余建成笑着问道。

    秦运这么年轻，做出了这么一番事业，还是很有本事的。

    余建成事业做的很大，公司新元科技是从事电池，还有其他一些附属行业的，现在上市几个月，市值已经超过了四百亿。

    “吃了。”秦运笑着道，表现的很得体。

    “乐瑶，这些东西你带着，不要失了礼数。”赵教授看了一眼秦运，随后对余乐瑶说道。

    对于自己的孙女，她没有干预什么，抱着支持的态度。

    秦运帮着将东西搬到了车上，看着眼前女孩问道：“乐瑶，马上跟我回家，紧不紧张啊？我家亲戚挺多的。”

    闻言，余乐瑶顿时没好气，道：“秦运，我本来不紧张的，你这样一说我反而紧张了起来。”

    秦运笑了笑，道：“不用紧张，这次主要见下我爸妈就行了，至于其他亲戚，不需要特意去见的。”

    真到了谈婚论嫁的时候，那时候再见其他亲戚明显要好一些。

    很快，他带着余乐瑶回到了青无县这边，房子自然是秦运父母二人之前买的别墅。

    “叔叔好，阿姨好，大姐好...我是余乐瑶。”来到家中，余乐瑶脸上带着浅笑，落落大方介绍着自己。

    知道自己弟弟要带女朋友回来，秦运大姐秦萱一家也过来了。

    实际上，以前赵梅、秦国栋去过金陵那边，见过余乐瑶一面，而秦璐自然不用说，也就秦萱没有和余乐瑶见过。

    看着余乐瑶乖巧的样子，赵梅很是高兴，热情道：“乐瑶，欢迎你来家里过年。”

    “你就将这里当成你的家。”

    余乐瑶看上去很漂亮，性格也很好，她心中喜欢的很。

    “乐瑶，以前听小运说起过你，现在才第一次见面。”秦萱也是笑着说道。

    本来有点紧张，不过看到秦运的家人们这么热情，余乐瑶心中微微舒了一口气。

    “小运，乐瑶第一次来我们家，你可要一直陪着，带着她好好玩玩。”赵梅不断叮嘱道。

    秦运点头，看向余乐瑶，笑着说：“吃完饭带你去外面看看，我们青无县虽然小，但风景还是很不错的。”

    “好啊。”

    闻言，余乐瑶微微点了点头，笑道：“那我可要好好看一下。”

    接下来，秦运便带着余乐瑶去看风景，本来以为这个过年不会发生什么波澜，过完年后便能直接回金陵。

    不过在余乐瑶来到家里不到一天，秦运却是收到了一个很是让人惊讶的消息。

    “妈，你说小海哥谈了个女朋友，而且女方还怀孕了？”秦运惊讶道。

    他大伯秦国梁有两个儿子，大儿子秦小涛，小儿子秦小海。

    秦小海现在二十八岁，一直在市里的机械厂里上班，他对父母说教有点抵触，所以基本上不回来，只在节假日的时候回来待一两天。

    去年过年的时候秦小海便没有回来。

    算起来，秦运都有快两年时间没有见过自己的这个堂哥了。

