
　　九爷嗤笑一声，直截了当道：“这小丫头可是我们蓝家的人，今日你们谁也别想带走！”

　　“那就试试看！”两人异口同声回答。

　　奚玥满头黑线，什么时候这两人默契变得如此好了？

　　眼看着姬冥煜就要出手，奚玥连忙拉住他，上前一步，对着九爷没好气道：“师父，您就别玩您徒弟我了好嘛！”

　　“刚刚你徒弟我危机重重，千钧一发，也没见你出来救我。现在尘埃落定了，你还来凑什么热闹？成心给我添乱是不是？”

　　师父——？！

　　姬冥煜一愣。

　　卫子熙也露出一丝错愕，随后是若有所思的悠然笑容。

　　而天池阁中的所有修士，简直要疯了。

　　等一下，这到底是怎么回事？！

　　奚玥是姬冥煜的未婚妻，是大祭司卫子熙喜欢的女人。

　　这就算了，她她她，她居然还是九爷的徒弟？！

　　无妄岛上，几乎没有人见过九爷，可是谁又不知道这唯一的九尾神族——蓝家九爷！

　　这可是神域中数得着数的上神啊！

　　而且他的修为和神秘感，丝毫不比冥狱神尊与大祭司低。

　　传言中，九爷一直四方云游，鲜少在一个地方停留，也从不收徒，从不娶妻纳妾。

　　可是如今，他居然收了奚玥为徒？

　　所以说，奚玥到底还有什么身份？

　　这个刚刚飞升神域的女人，背后到底还要多少靠山？

　　这个时候，有人已经想到了那几个天逸圣尊的手下。

　　他们叫奚玥——大小姐。

　　九爷看着面前的小徒弟，不满地冷哼一声道：“看你招惹的这两朵烂桃花，我不出面，你自己搞的定？”

　　“这两个男人，一个冷淡无情趣，一个阴险又狠毒，空有一张皮囊，有什么可选的？”

　　“你是我的徒弟，以后八十一云岛的男修女修还不是随你挑，何必在两棵树上吊死。”

　　九爷完全不在乎对面两个男人身上散发出来的恐怖威压，继续悠然道：“事情就这么定了，你就留在无忧谷，三月后随我去四方游历。情情爱爱的，你如今还小，不需要这么早考虑。”

　　当然，最重要的是，小徒弟跟在身边，他的伙食才不用回到从前。

　　“九爷！”奚玥死死挽着姬冥煜的手臂，又顺手拽住卫子熙的袍角，阻止他们动手。

　　生怕这两人一言不合就把天池阁毁了，又将自己的二师父直接砍了。

　　奚玥郁闷地瞪了九爷一眼，“九爷，我的事情我自己能做主！”

　　“我是你师父，你自然要听我的。”天籁小说网

　　奚玥还来不及反驳，就听天池阁门口处，又传来一个威仪冷然的男子声音。

　　“一个两个想要决定我女儿的去留，你们当我这个爹是死的吗？！”

　　这个声音的出现，让原本完完全全处于劣势，根本没有争夺奚玥“归家权”希望的卯兔和子鼠都眼前一亮。

　　“圣尊——！！您终于来了！”卯兔几乎是带着哭音扑过去，跪倒在男人面前。

　　您再不来，小姐就要被这霸道无耻的三方瓜分抢走了！！

　　来人看上去不过二十七八岁，眉目俊朗，气宇轩昂，浑身上下都透露着神圣的威仪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3081章 您终于来了免费阅读。https://xs.23sk.com 