    劫后余生，有欢笑，也有悲伤。

    因为米德加加农炮自爆的缘故，导致整个米德加上层连带神罗总部大楼彻底被夷为平地。

    即使因为陨石天降导致许多神罗公司人士和神罗士兵前往城外避难，但依旧有数以万计的人丧生于这场大爆炸之中。

    这些人没有死于陨石的撞击，却被人类自己的造物抹杀殆尽，着实可悲又可叹。

    相对的，神罗公司彻底宣告瓦解。

    诸多神罗高层主管悉数丧命，只有治安管理部门的主管海德格混入下城区的避难人群之中逃得性命。但很快，人们就认出了这位经常上电视新闻的‘大人物’。挨了一通狠揍又被关押进临时监牢，海德格终究还是暂且活了下来。

    比起全员遇难的特种兵2nd和1st，特务部门塔克斯境遇要稍好一些。虽然主管‘曾’以及大部分塔克斯特工为了保护米德加加农炮操控室而惨死于宝条和怪物之手，但作为元老的雷诺等人因为追踪海瑟，反倒逃得性命。

    在目睹了那场惊天大战之后，雷诺垂头丧气地坐在地上，对好友路德如此说道——

    【无论干什么工作都好，我以后再也不想战斗了。】

    对此，路德推了推墨镜，沉默地点头表示赞同。

    回到东大陆，海瑟等人发现钢铁都市米德加已经变成了一片废墟。上城区彻底被夷为平地，下城区据说更惨烈，被大量岩石和融化钢铁掩埋。

    曾经享誉全世界的经济与文化中心【米德加】彻底变成了历史。

    在米德加废墟旁，由篝火和简易帐篷组成了一片规模巨大的临时聚集地。

    不再有上城区和下城区之分，从灭世危机中逃得性命的人们互相扶持互相鼓励，发誓要重建美好家园。

    东问西问，蒂法和海瑟总算是在一处帐篷前找到了想找的人。

    房东玛蕾此时正站在一口大锅前满头大汗地用力搅动着大汤勺，为那些受伤的人熬煮食物。

    “玛蕾婆婆！”

    蒂法三步并作两步跑上前紧紧抱住玛蕾，她早就将玛蕾看做亲人，原本一直压抑的担忧之心此时终于变得轻松起来。

    “蒂法？”玛蕾先是惊讶地轻呼一声，感觉到怀里少女喜极而泣的哽咽声，玛蕾轻轻拍着蒂法的后背安抚着这个被自己看做女儿的好孩子。

    然后，玛蕾看向对面，海瑟朝她笑着点了点头。

    “臭小子，居然把蒂法拐跑这么久……快过来帮忙！”玛蕾二话不说将手里汤勺递向海瑟。

    海瑟挠了挠头，只得接过汤勺开始熬煮炖菜。

    远处，巴雷特将女儿玛琳高高举起，欢笑声如雷鸣般巨大。

    一处帐篷前，杰西抱着母亲大声哭泣，比格斯和威吉抢先将杰西的母亲接出米德加上城区，这才得以逃脱被爆炸吞噬的命运。

    离着不远，爱丽丝也与养母艾米娜紧紧拥抱在一起。

    当月光洒下，星空璀璨，大地之上燃起一簇又一簇的篝火。

    人们或欢笑，或悲伤，但终究还是畅想着未来的美好。

    新的一天即将开始，朝阳从地平线缓缓升起，无论上城区还是下城区的人一同沐浴在崭新未来的阳光之下。

    在米德加附近的一处山崖前，克劳德将遍布碎痕再也无法使用的破坏剑倒插在地面上，轻轻抚摸着刀柄。

    “再见了，扎克斯……谢谢你。”

    恍惚间，克劳德仿佛听到扎克斯开朗的声音在自己耳边响起——

    【终于到了分别的时候啦。克劳德，别忘了……】

    “不会忘的。”

    克劳德看向冉冉升起的朝阳，脸上露出灿烂的笑容：

    “我是你存在的证明！”

    ……………………………………

    然后，两年时间转瞬即逝。

    一个新的城市伫立在米德加废墟旁。或许没有上城区那样奢侈豪华，但得益于卡姆、朱农以及其他城市的援助，这座【新米德加】还是以惊人的速度建立起来了。

    【魔晄】，这个曾经让全世界人类犹如中毒般不能自拔的高效能源，最终被全人类唾弃，将所有魔晄炉全部拆除。

    朱农港口没了神罗公司和魔晄炉的牵制，重新恢复成了平静的渔村。越来越多的人钟情于用陆行鸟作为代步，牧场地区的陆行鸟农场生意兴隆。

    现在人类生活起来虽然便利度远不如神罗统治时期，但更自由、更加朝气蓬勃。

    海瑟等人拯救星球的英雄之举并未传播出去，曾经为了拯救星球而聚集在一起的伙伴们分散在世界各地，为了各自的事业和理想奔波着。

    杰西与克劳德带着杰西的母亲和躺在病床上的父亲前往冰雪村，希冀那里靠近生命之河更近，或许可以缓解杰西父亲的重度魔晄中毒症状。

    巴雷特带着比格斯和威吉在世界各地寻找着油田。

    尤菲带着大量魔晶石回到了五台，誓要成为五台有史以来最厉害的忍者。

    蒂法和海瑟在新米德加市重新开了一间酒吧，名字还是叫做【第七天堂】，而爱丽丝则在酒吧旁不远处开了一家花店。

    或许是因为捅破了那层窗户纸，海瑟和蒂法不再隐藏各自的情感，过上了没羞没臊的生活。两人没有提起过结婚的事，海瑟这边是因为传统国人的思维，想要将蒂法带回原世界，接受父母的祝福。

    至于蒂法怎么想的，海瑟一直不太清楚。直到一天夜里，打开海瑟房门的不是蒂法，而是满脸羞红的爱丽丝。

    关上房门前，蒂法的身影在门外一闪而过。

    直到大空洞决战时，蒂法终于意识到爱丽丝对于海瑟的爱一点不比自己少。对于毫不犹豫奉献出身体和灵魂只为拯救海瑟的爱丽丝，蒂法心中一直怀有愧疚和歉意。而且她也很敏锐地察觉到其实海瑟对爱丽丝也不仅仅是师徒情谊，只不过因为自己的缘故才压在心底最深处。

    出于这种说不清道不明的理由，蒂法私下与爱丽丝聊过许久，最终决定两人共同分享海瑟的爱。

    就这样，爱丽丝也住进了酒吧之中。

    海瑟的日子一下子变得……丰富起来。比起蒂法的乖巧，爱丽丝更多时候表现得很大胆，有时候她甚至会拉着蒂法一起……事实上海瑟越来越觉得蒂法和爱丽丝之间的关系很不纯洁。

    橘势一片大好。

    不止如此，在某天夜里的梦境中，海瑟再次看到了身穿白裙金发及腰的女子，她站在芦苇海中向着自己微笑，但又不仅是微笑。

    到最后，海瑟也不清楚自己这是做了春梦还是确有其事。

    幸福的日子一天天过去，酒吧和花店被经营得红红火火。

    期间，海瑟曾向两人坦白过自己的身份，直言自己并非这个世界的人。对此，蒂法只是淡然一笑：“无论你去哪里，我都会跟着你。”

    爱丽丝则手指点在脸颊处歪了歪头：“古代种赛特拉人是不可以离开星球的呀……但是老师和蒂法要离开的话，我也肯定要一起去。”

    话是这么说，但海瑟一直没能找到将两人带走的方法。

    按理来说将她们带走的唯一办法就是将她们视作【武器】然后重铸为自己的念能力，但重铸后她们真的还是原本的爱丽丝和蒂法吗？更何况无论海瑟怎么给自己暗示，都无法将自己所爱的两个女人看做是冰冷的武器。

    渐渐的，海瑟也死了心。

    或许就这么留在最终幻想世界也没什么不好的。世界意志全身心地接纳自己，全世界所有能量和资源都任自己调动，还有自己爱着的两个女人，甚至星球意志也跟自己有着‘真挚情感’。

    再也不需要去面对那些冰冷的、充满敌意的世界意志，再也不用考虑如何避免被世界驱逐或是针对。

    海瑟现在能理解芭斯特的意思了，一旦外乡人找到了愿意接纳自己的世界，或许留下才是最好的归宿。

    这一天，蒂法和爱丽丝相约一起出门购物，留海瑟一人在酒吧。

    头顶吊扇缓缓转动着，海瑟翘着二郎腿坐在吧台后方看报纸，化身为幼年体形态的雷狼龙趴在地板上打瞌睡。

    忽然，他皱起眉头，抬眼看向吧台。

    只见吧台桌面上出现了大量由冰霜凝结而成的字迹，仿佛电脑卡死后忽然恢复导致大量数据刷屏——

    【当前世界中您只需要完成任意三个C级或更高级别任务，就可以脱离本世界并前往下一个随机世界。】

    【请注意，脱离世界时必须处于相对静止状态10秒，一旦中断脱离，脱离世界这一行为将会进入3600秒的冷却期。】

    【开始发放随机任务。】

    【当前任务——】

    【‘神罗万岁’——成为神罗公司任一部门的主管成为神罗公司总裁。难度评价——DC】

    【‘忠犬坦普斯’——成为1st特种兵。难度评价——D】

    【‘魔晶石猎人’——收集至少40种魔晶石，其中至少有15种魔晶石成长度为MAX。难度评价——C】

    【‘火力炮击王’——亲手启动任一加农炮并完成一次炮击。难度评价——C】

    【‘杰诺瓦之首’——感染杰诺瓦细胞成功获得主导权并完成最终的聚合。难度评价——B】

    【‘流浪星球’——毁灭星球，并以星球为舟横渡宇宙，成功寻找到下一个生命栖息地。难度评价——A】

    【‘我也是传说’——成功召唤一只传说级召唤兽成功击败一只传说级召唤兽。难度评价——B】

    【‘片翼天使陨落’——击败神化体萨菲罗斯。难度评价——A】

    【请注意，当您选择某些任务后会导致其他任务不可选。】

    【警告！当前世界意志关注度过高！】

    【警告！当前世界意志关注度过高！】

    【警告！当前外乡人火种强度不足以抵抗星球意志的关注度！】

    【由于不可抗力阻碍，所有任务进入备选阶段。】

    【…………】

    很快，海瑟就感觉胸口的外乡人火种燃烧起来，里面多出了16朵世界火苗。看起来是‘魔晶石猎人’给了2朵，‘我也是传说’给了4朵，‘片翼天使陨落’给了10朵。

    这是什么情况？外乡人官方忽然诈尸了？我跟萨菲罗斯打生打死的时候怎么不见你们活跃一下？

    还没等海瑟骂出声，桌面上又浮现出新的冰霜字迹。

    【抱歉，尊敬的外乡人，您进入本世界时受到世界意志的过多关注，以您当前的外乡人火种强度无法遮掩，所以任务系统强制进入了隐藏界面。给您带来不便还望您谅解。】

    “无所谓谅解不谅解，你们快滚吧。”海瑟摆了摆手，打了个哈欠：“我在这个世界待着挺好的，不劳挂念，我感觉我已经适应你们这种放养模式了。”

    【我们能理解您此时的情绪。但请您谅解，因为衡量一位外乡人是否合格的基础因素就在于您是否觉醒了概念天赋。在此之前，我们不宜对您产生过多的干涉和引导。】

    “真是脱裤子放屁……”

    海瑟愈发不耐烦了：

    “我的女朋友们快回来了，最好别让她们看见你，快滚吧。”

    【那么，您真的已经放弃最开始参加外乡人旅途时的愿景了吗？】

    “……”

    海瑟眉头皱起，他何尝不想风风光光地带着女朋友们回到家乡，去见自己的父母。但是，他真的没办法带她们走。

    “等一下，你有办法让我带她们离开？”海瑟忽然从椅子上直起身子。

    【外乡人的旅途并非一帆风顺，您确定要带着她们经历生死危机？我有个更好的提议，不知您是否愿意听一听？】

    “说！”

    【完成外乡人的旅途，夺得最终的胜利。届时，您可以许愿带着她们回到您的故乡。请放心，‘最终愿望’不会片面地曲解您的意愿，只会完美地达成您所期望的结果。】

    海瑟抱着双臂坐在吧台前：“但我也可以老老实实地待在这里，平安又快乐。”

    【平安？恐怕不见得吧。虽然外乡人经历过并离开的世界不会再被其他外乡人闯入，但外乡人是有可能闯入其他外乡人正经历的世界之中，这是规则之内所允许的范围。】

    “……也就是说，我离开这里，才是对这个世界的最好保护？”

    海瑟忽然笑了：

    “你他吗威胁我？”

    【我们绝对不会故意调整外乡人与外乡人之间的相遇，正如我们永远不会说谎一样。我所向您诉说的只是一个可能性。虽然微小，但这个可能性依旧存在。事实上，我们不止一次目睹过留在某一世界中放下戒心的外乡人被忽然闯入的强大外乡人斩杀，其所珍爱的世界也化作一片焦土甚至彻底崩碎。】

    “这么说，我现在算是你们的优质客户了？放在以前，你们才懒得管我吧。”

    【请您谅解。】

    “……如果我走了，再回到这个世界时，这里会经历很久吗？”

    【外乡人的旅途独立于时空海之上，对她们来说你们的分别或许不过是转瞬之间。】

    海瑟的【圆】已经能感觉到爱丽丝和蒂法正说说笑笑地向着酒吧这边走来，他缓缓呼出一口长气：“所以，我接下来的方向是什么？”

    【尽可能多地获取世界火苗，强化自己的实力，为了夺取最后的胜利而积攒自身实力。】

    “……我会考虑的，你可以走了。”

    在酒吧大门被推开时，吧台上的冰霜字迹也消失不见，只剩下海瑟抱着双臂坐在吧台后面紧皱眉头，雷狼龙金奥加甩着尾巴发出不满的呼噜声。

    蒂法和爱丽丝大包小包提着购物袋走进酒吧大厅，发现海瑟沉着脸不由得奇怪地问道：“师兄，你怎么了？”

    爱丽丝则敏锐地左右看看，她总感觉似乎有什么【东西】短暂地在这个酒吧大厅里停留过，那是一种更高层次的、无法形容的感觉。

    “我有话要对你们说。”

    将两人招呼到吧台前，海瑟看着自己所爱的两个女人，缓缓说道：

    “我可能要出一趟远门。”

    “多久？”“去哪？”爱丽丝和蒂法同时问道。

    海瑟诚恳地说道：“我也不知道会走多久，这是我作为‘旅行者’的使命。但是，我的最终目的是为了将你们带回到我的故乡。我想再问你们一次，等我再一次回来时你们愿意跟我走吗？”

    “嗯！”两人毫不犹豫地点头。

    “我一定会回来的。”

    像是在对蒂法和爱丽丝说，也像是在对自己说，海瑟无比认真地说道：

    “在此之前，请耐心等待我的归来。”

    蒂法摸着海瑟的脸颊，温柔地说道：“一路小心。”

    爱丽丝踮起脚尖在海瑟另一次脸颊亲了一口：“一定要平安归来呀。”

    “我走了。”

    海瑟怕自己再不走就真的没勇气离开了，他与两人吻别后便狠下心来大踏步走向酒吧门口。

    随着他推开酒吧大门，整个人被门外的阳光彻底笼罩。

    蒂法和爱丽丝跑过去打开大门，发现门外依旧阳光明媚，但海瑟却失去了踪影。

    “他……一定会平安归来的。”蒂法搂住爱丽丝的肩膀。

    爱丽丝用手轻轻抚摸着自己的小腹，点点头：

    “一定！”

