    翌日，

    风和日丽，

    渔阳县，北城门外，

    一群身着官服的青年，正焦急的等待着什么。

    “来了、来了~！”

    随着人群中的一声惊呼响起，众人赶忙举目远眺。

    果然，

    在官道尽头，

    数十匹纯黑色的战马，正朝着他们疾驰而来。

    很快，

    战马靠近人群。

    身披着一袭大红色披风的秦峰，和同样打扮的李秀宁以及穆桂英，缓缓出现在众人面前。

    随着战马靠近，

    城门处，

    早已等候多时的众人，在领头那个青年的带领下，齐齐跪倒在地。

    “卑职田豫、邹丹，参见主公！”

    “嗯~！”

    淡淡点了点头后，秦峰也没下马，直接吩咐道：

    “国让，那边准备好了吗？咱们直接去田里吧！”

    “启禀主公，早已准备完毕！”

    田豫恭敬的拱了拱手后，起身上马，径直在前领路。

    跟秦峰不喜欢排场一样，田豫也是一个务实的人。

    若不是耐不住众人劝说，连迎接他都不想迎接。

    毕竟，

    秦峰这次来是干正事的，又不是闲着无聊来瞎晃悠。

    然而，

    就在田头越来越近，

    甚至，

    都已经能隐约可见那一抹青绿的时候，李秀宁再也忍不住了。

    这些天，

    若是说谁最关心这边的情况，她必然是其中之一。

    眼看着南瓜一天天茁壮成长，她急的差点没爆粗口。

    这特么到底是什么玩意？

    一个果实能有十多斤重也就算了，结的还贼多，根本就数不过来。

    她粗略的算了一下。

    亩产虽然不一定能超过二十石，但想要十几石那还是轻轻松松的。

    念及此……

    “主、主公……”

    艰难的咽了口唾沫后，面色微微酡红的李秀宁，讪讪的道：

    “那、那什么，之前的赌约只是妾身随口一说，当不得真！”

    “是吗？”

    秦峰闻言挑了挑眉，不但没有生气，反而略有些兴奋的道：

    “这么说的话，晚上本侯就可以为所欲为了？”

    “？？？”

    李秀宁显然有些跟不上秦峰的脑回路，茫然的道：

    “主、主公，你、你这话什么意思？”

    “这还不简单吗？”

    秦峰还没说话，一旁的穆桂英就忍不住撇嘴道：

    “有赌约的时候，结果没出来之前，他什么都不能做。”

    “可现在没有赌约了，你认为，你那房门能挡得住他？”

    “这、这……”

    李秀宁忽然有种想哭的感觉。

    这到底是什么主公啊？

    还带强来的？

    这样的人当初怎么就没被打死，到现在都活的好好的呢？

    “秀宁，考虑的怎么样？”

    不等李秀宁多想，秦峰就有些迫不及待的催促道：

    “要是你考虑好了的话，咱们就不用去田里了，现在就回家！”

    “我、我……”

    艰难的咽了口唾沫后，李秀宁有些讪讪的道：

    “主、主公，妾身忽然觉得，做人最重要的就是诚信！”

    “嗯？”

    “既然立了赌约，当然就要进行到底啊，妾身怎么能半途而废呢！”

    “……”

    看着李秀宁那一本正经的样子，秦峰忽然有些后悔。

    完犊子！

    逼的太紧了！

    这要是亩产真没上去的话，自己可就真不好意思做些什么了。

    “那什么……”

    秦峰摸了摸鼻子，神情变得严肃起来，一脸认真的道：

    “秀宁啊，其实你可以再考虑考虑，某不会强迫你的！”

    “不~！”

    李秀宁一脸不信任的表情看着秦峰，娇哼道：

    “愿赌服输！”

    “妾身虽是个小女子，却也要做一个诚实守信之人！”

    “……”

    秦峰有些牙疼了。

    这女人，

    虽然说的好听，但那话的意思其实已经很明显了。

    我输了，

    任你处置！

    但要是你输了的话，那就要遵守约定，一年之内不得碰我！

    “行~！”

    尽管心中略有不甘，秦峰还是咬牙点了点头。

    “既然这样的话，那咱们就快点走吧，国让他们该等急了！”

    “好……”

    低低答应一声之后，李秀宁不再说话，默默策马跟了上去。

    只不过，

    那小脸上的红晕，却在这个过程中越聚越多。

    显然，

    她的脑海之中，此刻，正在想着某些不可描述的事。

    ……

    “主公~！”

    在前面等了好一会的田豫，见众人到来之后，拱手道：

    “出于保密考虑，这次的采摘，全都由咱们的士卒来进行。”

    “哪一部分的？”

    “岳家军！”

    “不错……”

    秦峰赞同的点了点头，对田豫的工作态度表示肯定。

    之前他也想过这个问题。

    只不过，

    为了节省人力，也为了能给百姓创收，他就没有特别吩咐。

    不过，

    既然田豫都已经提前想到了，那他也就不再说什么。

    “主公~！”

    见秦峰没说话，田豫再次凑了过来，神情严肃的道：

    “这第一个南、南瓜，应该由您亲手采摘下来！”

    “行~！”

    秦峰也没有推辞，扭头冲着身侧的李秀宁笑道：

    “秀宁，这一刻很值得纪念啊，要不要过来一起？”

    李秀宁：“……”

