
　　三天以后，华东政府和荷兰殖民政府正式举行谈判，华东政府派出的代表是张威；而荷兰殖民政府的代表是总督罗斯布鲁；英国方面派来主持谈判的，是汉密尔顿少将。

　　双方首先就赔偿的数额展开了激烈的争吵，张威拿出了一份多达60余页的支出清单，详细的罗列出了华东政府为这次爪哇护侨行动的各项开支费用，共计列出300余个小项，而总计金额达到了1200多万英磅。

　　这个数字也把罗斯布鲁吓了一大跳，因为这次谈判的赔款都是由殖民政府支出，荷兰国内是不会出一分钱的，而华东政府的开价可是要让荷兰殖民政府赔得倾家荡产的节奏啊。

　　当怨罗斯布鲁也没有功夫一一的细看各项，仔细的核对，因为要逐一清查的话，这300多个小项，没有4、5天的功夫是完不成的，虽然知道对方是用的谈判策略，有意开一介高价，而且一项一项的核对，讨价还价，最终能降下多少也不好说，因此罗斯布鲁采取最简单的办法，一拍桌子，道：“我们最多只能赔偿２００万英磅，再要多了，一分钱也不给。”

　　张威自然也不会客气，道：“200万英磅就想把我们打发了，那有那么容易的事情，我们开列的清单项目，一分钱都不能少，要是少了一分钱，我们马上就出兵进攻巴达维亚。”

　　罗斯布鲁不甘示弱，道：“打就打，难道我们还怕你不成。”

　　张威哼了一声，道：“好吧，谈判破裂，用战争来解决吧。”说完之后，起身就要走。

　　这一下到把汉密尔顿给吓了一大跳，没想到刚一开始双方就谈崩了，虽然知道张威是故作姿态，并不是真的要走，但汉密尔顿也不敢让张威这样走了，万一弄假成真了呢？好不容易把双方都拉到谈判桌上，如果谈判真的就这样破裂了，可并不符合英国的利益，因此汉密尔顿也赶忙起身，道：“张将军，不要走，不要走，大家好商量，好商量啊。”好说歹说，总算是把张威给拉住了。

　　其实张威自然也不想让谈判就这样破裂，当然他也算准了汉密尔顿会阻拦，才敢马上翻脸，因此也就顺着台阶下来，又坐回到谈判桌上。

　　汉密尔顿狠狠瞪了罗斯布鲁一眼，心里想着海外华人是有强硬的资本，而你们荷兰人有什么资格耍横，还不是仗着英国的威风，现在反到要让自己来买单，不过现在不是说这些的时候，于是道：“各位，既然是谈判，自然就是有商量的，因此我希望各位以后都不要再说什么‘不能商量’、‘谈判破裂’之类的话了。”顿了一顿，又道：“至于赔偿的数额，我建议你们双方还是各让一步为好。”

　　张威点了点头，道：“好吧，我们可以让到１１００万英磅。”

　　罗斯布鲁道：“我们可以加到３００万英磅。”

　　汉密尔顿也不禁苦笑了一声，这就像是商贩讨价还价一样，不过好歹是双方各让了一步，虽然仍相差甚远，但也是个好兆头，道：“你们还是再让让吧。”

　　就这样双方你降一点，我加一点，几个回合下来，张威降到了８００万英磅，而罗斯布鲁也涨到了５００万英磅，双方谁都不愿再让步了。

　　眼看着谈判又僵住了，汉密尔顿道：“这样吧，既然现在你们双方只差３００万英磅了，我看不如就折个中，６５０万英磅。”

　　张威点了点头，道：“好吧，既然汉密尔顿少将这样说了，我就给你个面子，６５０万英磅。”其实华东政府的底线是５００万英磅，因此能够谈到６５０万英磅，己经大大超出了预期，６５０万英磅折算成白银可是接近４０００万两，差不多是去年华东政府一年的财政收入，张威也觉得应该满意了，不能再贪得无厌。M.23sk.com

　　而罗斯布鲁却只好苦笑了一声，虽然殖民政府的收入不菲，但６５０万英磅确也不是一个小数目，不过也在殖民政府能够承受的范围之内，好歹要比赔偿１２００万英磅要好，而且殖民政府确实没有谈判的资本，因此也只能接受这个结果。

　　第一项总算是谈过去了，汉密尔顿也擦了一把汗，接下来就是协商惩办肇事者的事情。

　　这一条到是最好协商的，其实华东政府当初提出这一条，纯粹就是难为荷兰殖民政府，好找借口出兵到爪哇护侨，因为如果真要追究元凶，恐怕是荷兰殖民政府都脱不了干系，总不能把荷兰殖民政府的官员都办了吧。而且人民军在爪哇前前后后也扫平了７、8个土著部落，也算是为爪哇的华人出了一口气，因此也没有人想再追究什么。

　　结果双方很快就谈定了，被人民军攻击的土著部落都是排华的元凶，殖民政府也不予追究，而被人民军抓获的土著俘虏由人民军自行审理处置，殖民政府也不干涉。

　　虽然轻松的过了这一关，但汉密尔顿的心里却并不轻松，因为接下来的内容才是这一次谈判中最艰难府。因此汉密尔顿打起精神，道：“关于保证爪哇不再发生类似排华事件，并且充份保障爪哇华人的权利，各位有什么好的建议呢？”

　　罗斯布鲁首先道：“我认为将这些内容写在条约里就可以了，条约是具有法律效力的文件，因此这就表示殖民政府会保障爪哇华人的权益。”

　　张威摇了摇头，道：“我可不这么认为，条约确实是有法律效力的文件，但并不能代替真正的法律条文，我们希望能够有实质性保障，而不是内容空洞的条约。”

　　汉密尔顿道：“那么你们认为什么才是实质性的保障呢？”

　　张威道：“我们希望爪哇华人在殖民政府的统治范围之下，实现自治，或者是在爪哇划设一个区域，做为华人的自治区，一切行政司法都由华人自己决定，殖民政府仍然有管辖权和税收权，但是……”

　　他的话还没有说完，就被罗斯布鲁打断道：“不行，这绝对不行，爪哇是荷兰王国的海外领地，主权属于荷兰王国，我幻绝不允许在爪哇出现任何自治区、自治民。”

　　汉密尔顿也道：“张将军，我也认为你的这个建议确实是有些强人所难了，任何一个主权国家都不能接受的，我看还是换一个建议吧。”

　　张威道：“好吧，那么我就换一个建议，可以在殖民政府的统治下，成立一个华人治理委员会，负责管理华人的所有事务，直接对总督负责，而且殖民政府可以派人进行监督管理。”

　　罗斯布鲁的从摇得像波浪鼓一样，道：“不行，这也不行，这和华人自治有什么区别，无非就是多了一个华人治理委员会而己。”

　　张威把两手一摊，道：“这也不行，那也不行，那么你们到是提个好建议啊，不过可别再拿什么写进条约里之类的东西来糊弄我，我们要是实质性的内容。”

　　汉密尔顿点了点头，看了看罗斯布鲁，道：“总督先生，你有没有更好的建议？”

　　罗斯布鲁咬了咬牙，道：“我们可以让华人出任有３个理事席位。”

　　汉密尔顿道：“张将军，我认为这个建议是可行的，殖民政府的所有事务都是由理事会的20名理事投案票决定，就连总督也不能违返理事会的决议，让华人出任３个理事席位，也就是给了华人充份参与爪哇行政事务的权力，应该可以算是对实质性的保障了。”

　　张威点了点头，道：“这到是个靠谱的建议，可以谈一谈，不过我有三个意见。”

　　汉密尔顿道：“是什么？”

　　张威道：“第一，20个理事席位，只给华人三个，实在是太少了，要再加几个；第二，在殖民政府里，理事会只管立法，而行政事务由总督府负责，共分为八个部门，另外司法体系由3名大法官负责，我们要求在这三个体系中，都要有华人参与，当然俱体的人数还可以再协商；第三，在殖民政府中任职的华人，应由华人自行选举产生，殖民政府不能指令，也不能干涉。”

　　其实这也是穿越者和爪哇华人协商的结果，因为现在既然不能追求爪哇的华人自治，那么只能在殖民政府的行政体系的框架中寻求权力，确保华人的利益，不过必须是在行政、立法、司法三个体系中都要有华人参与，只有这样才能形成华人的頁正政治力量，否则只在一个体系中存在，而且还不是占主导地位，是一定会被边缘化。另外就是在政治体系中的华人必须由华人自己选举或推选产生，而不是由殖民政府指令委任，否则仍然摆脱不了受殖民政府的控制。

　　罗斯布鲁听了也不由得脸色大变，连汉密尔顿的脸色也不大好看，按照海外华人提出的条件，爪哇华人将会取得极大的政治地位，虽然还不能完全颠覆荷兰的统治，但荷兰也不可能再像过去那样，在爪哇一手遮天了，甚至是煽动土著来牵制华人的招术都不好使，因为现在爪哇华人的背后，有华东政府这个强大的政治势力支持。

　　但就这样否定掉张威的要求，也不是办法，毕竟没有更好的解决方案，海外华人可不时糊弄，而殖民政府也不可能接受华人自治，因此汉密尔顿想了一想道：“这样吧，谈判己经取得了不小的进展，我建议暂停一天，大家回去再协商一下，后天再接着协商。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二二一章 谈判（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 