    第五百八十二章周元龙   

    败了！   

    彻底的败了！   

    不论再怎么不愿意承认！   

    所有人都明白，大燕皇室四老祖败了！   

    而且还不是普通的败那么简单！   

    而是彻底的败了，彻头彻尾的败了！   

    谁也没有想到，叶无双会击败大燕最强者之一的皇室老祖！   

    “可恶，小畜生，你以为这样就能击败本座不成？”

    

    就在这一刻，大燕皇室四老祖从大坑之中重新出现，疯狂的说道！   

    就在这时候，从远方，出现了四艘巨大的宝船，压迫云层而出，犹如黑云压城城欲摧一般，带给众人恐怖的气势！   

    这些宝船出现的瞬间，众人看见，都是忍不住一惊，心神压抑！   

    这四艘宝船不是其他，正是大燕四大顶级宗门的宝船，分别载着太平宗，九天楼，天阳宗，落日宗强！   

    此刻他们驾临场中，令的天地更多添了一抹肃杀气氛！   

    轰！   

    最终，四艘宝船停在天穹！   

    上面出现了无数强者！   

    “一位，两位，三位，四位……”   

    “仅仅是地煞强者，都来了快二十人，为首几人，似乎还是四大宗门的太上长老！”

    

    “他们都是为了斩杀叶无双而来？”

    

    众人看见这一幕，都是忍不住震惊说道！   

    仅仅是地煞强者，都超过二十人！   

    而为首几人，更是太上长老级别的强者，不弱于大燕皇室四老祖！   

    可以说，他们加起来的实力，恐怕天罡强者也未必是他们的对手！   

    这样的阵仗，更是足以横扫一切，横扫如今的大夏了！   

    “竟然都是为了叶无双而来，叶无双这一次莫非必死无疑不成？”

    

    无数人心生预感，认为这一次叶无双必死无疑！   

    “面对这等阵仗，哪怕是天罡强者也无能为力，叶无双哪怕是谪仙降世，也注定是螳臂挡车，毫无胜算！   

    众人言之凿凿，认为叶无双必死无疑！   

    天地之中，压抑肃杀！   

    四大宗门太上长老带领一众强者从宝船之上降临，汇聚在一起的威势，更是覆盖整片天地，风云为之色变！   

    犹如群仙出动，驾临人间！   

    “这样的阵容，叶无双必死无疑，我倒要看看那小子怎么死！”

    

    燕杰看见这一幕，狂喜说道！   

    眼中闪过一抹恨意！   

    “诸位道友，多谢你们前来！”

    

    大燕皇室四老祖忍不住欣喜看向四大太上长老，要知道四大宗门可是比大燕存在的时间还更长，宗门之中强者无数！   

    而叶无双之前斩杀了四大宗门的强者，自然引得四大宗门暴怒，反而这样帮助了大燕，毕竟之前四大宗门虽然愿意帮助大燕，但也仅仅是出一部分强者罢了，不愿全力以赴！   

    但如今叶无双招惹了四大宗门，四大宗门因此派遣了更多的强者！   

    今日，叶无双一人，如何能翻盘！   

    “放心吧，这小子这小子杀我宗门天骄，杀我宗门强者，如今他还敢亲至战场杀我宗门强者，这一次我宗门自然不会放了他！”

    九天楼太上长老说道！   

    “不错，我太平宗的五太上还死在了他的手中，本座绝对不会放了他！”

    太平宗的太上长老同样怒声说道！   

    他乃是太平宗的三太上长老，之所以他们会派遣如此强大的战斗力只是为了对付叶无双，皆是因为太平宗的五太上长老死在叶无双手中，而且他们也看见了大燕皇室四老祖还败在叶无双手中，明白了叶无双的实力恐怖！   

    “小子，现在你想好怎么死了吗？”

    

    大燕皇室四老祖冰冷的说道！   

    “来的再多，也不过是一群蝼蚁罢了，就凭他们，还杀不了我！”

    

    叶无双听见，不屑说道，蝼蚁来的再多，也不过是蝼蚁！   

    哪怕他们来了，也杀不了他！   

    “狂妄，死到临头，还敢如此嚣张！”

    

    “叶无双，你找死！”

    

    听见了话语，一众强者皆是暴怒！   

    “几位太上不用生气，就由本宗亲自出手，灭了此子！”

    

    就在这时候，一个强者从中走来出来，他一身长袍，气势不俗！   

    若非有几个太上长老，他便是场中最强者！   

    他正是大燕天阳宗宗主周元龙！   

    实力不俗！   

    “周宗主想要亲自出手？

    这小子可是败了太平宗五太上长老和大燕皇室四老祖？”

    

    九天楼太上长老目光微凝说道！   

    虽然他相信周元龙的实力不简单，但叶无双这小子实在是太妖孽了，否则他们也不至于联手到来，为的就是防止意外！   

    “诸位放心，这小子虽然不简单，但才与大燕皇室四老祖交手，定然消耗不少，而本宗也打算将其当做磨刀石，以此磨炼实力！”

    

    周元龙自信十足的说道！   

    众人听见，才发现周元龙的实力竟然已经到了地煞中期巅峰，气势不比几大宗门的太上长老弱多少！   

    他们都明白了周元龙的念头，叶无双如今风头正盛，如果能击败叶无双，周元龙定然能一举突破到地煞后期！   

    可以说，周元龙可是打了一个好念头！   

    毕竟换做常人，周元龙可是很少有这样的机会，哪怕与同级别的强者交手，也很难轻易击败对手，而叶无双虽然只是一个小辈，但却拥有不俗的实力，足以算得上一个排的上名号的敌人，而叶无双又正好才与大燕皇室四老祖交手，实力定然消耗众多，正是一次极好的机会，他自信自己出手，必然能击败叶无双！   

    “你要先领死？”

    叶无双看见，则是平静的说道！   

    根本没有将其放在眼中！   

    知晓自己杀了太平宗五太上长老以及击败了大燕皇室四老祖之后还敢出手，只能说明他对自己的实力自信！   

    但叶无双根本没有将其放在眼中！   

    “哼，小子，休狂，本宗今日必杀你！”

    

    听见叶无双的话语，周元龙冰冷的看向叶无双，虽然叶无双不简单，但是他好歹也是天阳宗主！   

    “既然你愿意送死，那我成全你！”

    

    叶无双听见，不屑说道，也懒得废话！   

    众人见状，目光也是忍不住一变，面对这样的局势，叶无双竟然还如此从容淡定，从某个方面来说，他们也不得不佩服叶无双！   

    “哼！”

    

    听见叶无双的话语，周元龙冷哼一声，爆发滔天气势，天地之中，狂风怒卷，笼罩天地！   

    他既然敢出手，自然也是对自己的实力颇为自信！   

    毕竟他曾经也是大燕最顶级的天骄之一，天赋更是不俗！   

    他手中出现了一把长剑，上面雷电闪烁，剑芒之上还有火焰疯狂燃烧，上面镌刻着雷炎两个古字！   

    

    

