    ……

    　　“喵～”

    　　“好好好，给你给你。”

    　　见小菊萌萌的双眼可怜巴巴的看着自己右手拿着的一块快要放进自己嘴里的肉干，曾易无奈的把快要到嘴里的肉干放到小菊面前。

    　　喵～

    　　小菊没有直接吃起来，而是优雅的走到曾易脚下，用萌萌的小脑袋蹭了蹭曾易的脚跟，表达自己的感谢之前，随后走到肉干前，一只前爪摁住肉干，低头开始撕咬享用。

    　　“到是没有白养你。”见小菊的样子，曾易无奈的笑了笑。

    　　“这可是最后一块肉干了，等下，我们就得去打猎了。不然，晚上你就没有肉吃了。”

    　　“喵？”

    　　听到了曾易的话，小菊停下来嘴，抬起头看了曾易一眼，发出一声疑惑的喵叫。

    　　“没你的事，吃你的吧！”曾易没好气的说。

    　　“喵～”

    　　小菊觉得确实是这样，便不再理会他，低头享受自己的食物。

    　　曾易找了块石头，坐在上面，静静的看着小菊，嘴角挂着一抹微笑。

    　　从捡到小菊到现在，已经过去四个多月了。记得当时，曾易为了不让小菊母亲的尸身成为别的魂兽的食物，给它安排了火化。当小菊看到自己火化时，非常愤怒，想要冲进去救自己的母亲，但却被曾易死死的按住，嘴里不停的发出悲鸣。

    　　后事，把小菊带着身边的曾易可是受尽了苦头，被小菊一阵挠。别看它小小的样子，爪子抓人还挺疼。时间过了一个月这样，他们关系才缓和过来。渐渐的，随着时间推移，小菊也对曾易越来越亲近。

    　　别看小菊身形小，就两个成人拳头那么大，但吃的食物，却是身体的两倍这么多。四个多月过去了，吃了这么多，但也没有见它身体长大，这让曾易很奇怪。

    　　不过想想也是，它母亲一个千年魂兽，也才一米半左右长高的身形，这小家伙出生还不到一年，这也正常。

    　　看来小菊会很久时间都保持这个可爱萌萌哒的模样了，这就很棒！至少不会担心小菊变成一只大胖猫。

    　　自从有了小菊陪伴后，曾易的旅行生活也不在孤单，每天都有小菊围着自己撒娇卖萌喵喵叫，日子多了许多的生气。

    　　见小菊吃完，曾易站了起身，伸了一个懒腰，顿时觉得神清气爽。

    　　“小菊，我们要走了。”曾易对小菊轻笑说道。

    　　“喵～”

    　　小菊听到曾易的声音，喵叫了一声，四肢跑向曾易，然后奋力一跳，精准的落在曾易肩膀上，用毛茸茸的小脑袋，亲昵的蹭着他的脸颊。

    　　“好了，别撒娇了。”曾易揉了揉小菊的脑袋瓜，说声。

    　　“我听到了水流的声音，看来附近河流，我们去抓鱼怎么样？”

    　　“喵～”

    　　“那就这么定了，出发！”

    　　小菊从曾易衣领口钻了进去，前爪抓住衣领，把小脑袋露在外面。

    　　“喵～”小菊叫了一声，意示它已经准备好了。

    　　感受着小菊毛茸茸温暖的身体贴在自己的胸前的皮肤上，有些痒痒的感觉，曾易笑了笑，脚底用力一踩，以极快的速度，向前方奔去。

    　　……

    　　在森林里穿梭了半个多小时，曾易停下了脚步。

    　　“喵？”

    　　一个毛茸茸可爱的小脑袋在曾易衣领口上冒出，叫了一声，似乎在问为什么停下。

    　　小菊向前方看去，一条三四米宽的小河，出现在了眼前，水流清澈见底，可以看到河底的砂石，水在河里流淌着，传来稀稀的流水声。

    　　眼前的场景让小菊不胜欣喜，跳出曾易的衣领，快步跑到河流边。

    　　“喂！小菊小心一点。”

    　　见小菊这样，曾易连忙叫到。既然这里有水源，那可能附近会有魂兽在，毕竟水源一直都是生物的聚集区。

    　　但小菊并没有听进去，走到岸边，好奇的看着水面，见水里倒映着一个身影，看起来和自己一模一样，小菊摇了一下头，水里的身影也做出一样的动作。

    　　“喵嗷～”

    　　见到这样，小菊不开心了，抬起脚掌，往水面一拍，河水溅了一身。冰凉的感觉，这让小菊吓一跳，快速的往后跳开，抖动自己的身体，把水抖开。

    　　见小菊狼狈的样子，曾易有些好笑，不过他依然警觉着周围的气息，以防被魂兽偷袭。

    　　不好，危险！

    　　曾易看见一道白光，以极快的速度射向小菊。

    　　果然，刚说可能有危险，下一刻就灵验了。

    　　发现那攻击向小菊袭去时，曾易身体就动了，一瞬闪到小菊身边，一把手它抓起，反应迅速的向后一跳，躲过这次攻击。

    　　只见那白光射线打空，落在小菊刚刚站的位置，发出轰的一声，曾易看去，发现那地方却被冰冻起来了，散着冰寒的气息，向周围蔓延冰冻地面，最终形成了五米左右的冰冻之地。

    　　好狠！竟然是冰冻射线。曾易内心暗惊，还好刚才反应快，不然小菊就变成一座冰雕了。

    　　“喵！”

    　　突然发现的事情，让小菊惊吓得躁动不安，在曾易手里扭动着身体挣扎起来。

    　　“别乱动！”

    　　曾易喝声，把小菊放在自己肩头上，小菊利索的从衣领口钻了进去，躲了起来。

    　　目光望去那发出攻击的方向，见远处河边的一块巨大的石头是，盘着一条白色的蛇类魂兽，蛇口里不停的吐着信子，冰寒的目光紧紧的盯着自己，显然是把他当成了猎物。

    　　查看魂兽信息。

    　　「

    　　魂兽：冰灵白蛇

    　　年限：六百三十二年

    　　备注：冰灵白蛇是一种寒冰系魂兽，可以发射出冷冻光线，冰冻猎物。

    　　」

    　　是元素能力的魂兽么，不过也才是一个百年魂兽，对自己问题不大。

    　　清楚这魂兽的信息，曾易心中暗道。

    　　把我当成猎物，是你最大的错误。

    　　曾易神情凝重，左脚踏出一步，左手抓着腰间的剑鞘，背部微弓，右手握住剑柄，嘴里吐出一口浊气。

    　　呼～

    　　无我剑心！

    　　曾易目视冰灵白蛇的那双漆黑深邃的眼瞳，瞬间变成银色，淡漠无情。

    　　踏前……

    　　刹那间，曾易身影消失在原地，身形快如闪电般，向冰灵白蛇闪去。

    　　斩！

    　　两道剑光闪过，这蛇魂兽，都没有反应过来，曾易已经出现在它身后。而这冰灵白蛇是身躯，也一分为三，掉落在地上，河边的砂石染上一层血色。

    　　对于把自己视为敌人的，曾易从来不会留手，特别是在这危险的魂兽森林里，一出手，就是全力以赴，不给魂兽任何反击的机会。谁知道它们，会有着什么特殊的能力。自己一个人，绝对不能大意，不然就会死亡。

    　　在落日大森林里的这几年，他就是这么生活下来的。

    　　……

