    第419章 不敢有所放松

    明明是一场电子竞技比赛，但是duke感觉到自己好像是在做什么逻辑推理题，直接被绕晕了。

    复活之后来到线上，看到EZ的走位，和没一次补刀。

    duke都感觉这一切都不像看上去这么简单，所有的一切都充满了阴谋！

    而陈歌这边，这波拿到人头回程补给之后, 他摸出了眼泪和耀光，回到线上之后，蓝量的问题基本解决了。

    有了眼泪之后，只要不是无脑放技能，蓝量不会缺。

    EZ的Q技能蓝耗很低，主要是E技能蓝耗高，所以对线的时候，EZ不要随便放E, 蓝耗就没大问题。

    上路继续对线, 游戏时间很快来到十分钟。

    过去的四分钟里，duke的内心相当煎熬。

    上一波被击杀的时候，他和陈歌的补刀差距是个位数。

    但是现在，已经是二十多刀的差距了。

    这几分钟时间，他就不怎么敢补刀。

    每次看到EZ上前，他都感觉是有阴谋。

    虽然才打了十分钟，duke已经是满头大汗！

    现在是他的巅峰年纪，按道理不应该有体力方面的问题。

    然而他已经感觉到注意力不太能集中了。

    为了避免被上当，他要保持百分之两百的精神紧绷。

    一般来说，这种极度紧绷的状态，只有在打团最激烈的时候会出现。

    但是现在，他一看到EZ，就马上自己紧绷起来了，几分钟就把精力消耗没了。

    duke看了一眼小地图，发现bengi的盲僧就在附近, 于是他选择给发了个请求支援的信号。

    他现在是真的绷不住了。

    然而，bengi看来一眼上路之后说道：“这我没法帮吧，我们两个怎么抓他啊。”

    现在EZ有闪现有大招, 而且是优势，剑姬又是没控制的，bengi完全想不出有抓上路的办法。

    听到这话，duke绝望了。

    他自然知道不好抓，但他就只是想打野来上路搞一波事情，这样他就能安心一点。

    现在看来是没机会了。

    另外一边，faker在中路密切关注两边的动向。

    这一场选出卡牌，原本是为了围绕上路的剑姬来打。

    但是看到陈歌选择EZ之后，faker已经对上路没想法了。

    在他看来，这EZ就是为了针对他的卡牌。

    只要EZ自己不想死，根本不可能被抓死。

    这又不是下路，下路的话还有一個辅助帮忙打先手控制。

    上路剑姬对EZ，EZ完全可以一直留着E技能，卡牌一个大招最多能逼出闪现。

    而光是逼出闪现，对faker来说是不赚的。

    卡牌大招CD时间可不短。

    所以他把注意力主要放在下路，在推完一波兵线之后，faker的卡牌选择往下路考, 想要配合下路来GANK一波。

    这一场SKT下路选择卢锡安和泰坦，就是奔着对线的来的。

    实际上bang对线能力很强，不过是队伍要求他打得稳一点, 所以他平时不怎么压人。

    眼看着上路靠不住，这一场他就选出卢锡安，和UZI主打对线。

    从目前的情况来看，凭借英雄的优势，bang已经拿到了压制效果。

    “下路，配合一波。”faker继续往下路走，此时下路兵线已经进塔了。

    在此之前，下路对拼过一次，卢锡安和寒冰大招都放了。

    此时双方血量都只有一半左右，是不错的越塔机会。

    现在唯一需要担心的是酒桶，不过，卡牌有大招，开启大招之后，如果发现酒桶在，这波可以不上。

    虽然有浪费大招的可能，但上路已经劣势的情况下，faker直到必要在其他路打出优势才行。

    拉掉小龙坑前方，faker开启了大招。

    这波大招一开，他便看到正在上半野区的酒桶。

    见酒桶在上半野区，这波faker二话不说，按下W切牌，同时把大招给到QG下路一塔！

    与此同时，卢锡安和泰坦已经开始动手了。

    两人选择一起靠近对面寒冰，他们并没有着急动手，而是想要等到卡牌大招落地，瞬间完成秒杀。

    而就在这时，一个红色方的TP给到了下路一塔。

    这波QG看到卡牌开大招，对面下路又突然往脸上拿走，第一时间就意识到要被越塔，所以选择和队友沟通。

    陈歌听到后，马上就把TP给到了下路。

    而SKT这边，看到这个TP，faker反而笑了。

    在他看来，这不过是浪费TP而已，寒冰这血量，他们一人一下就能秒掉。

    杀掉寒冰之后马上后撤，EZ落地之后什么也做不了。

    所以faker第一时间就和上路沟通：“上路不用来，TP留着。”

    留一手TP，下一波就可以利用TP继续搞事情。

    很快，卡牌大招落地，黄牌扔向寒冰。

    寒冰选择闪现拉开距离，同时给到自己治疗。

    然而，这治疗也起不到多大用，最终还是被卢锡安一套收下人头。

    与此同时，在边缘抗塔的泰坦已经准备走出防御塔的范围了。

    这波他扛到了最后下，血量很少。

    这波wolf玩了个心机，实际上他手里还有一手W技能的护盾。

    他想着，EZTP落地之后，说不定会对他起杀心。

    只要EZ追出来，他候就可以开启护盾，然后反手钩子控制EZ，说不定可以多拿一个人头。

    寒冰倒地之后，EZ的TP也就落地了，这波天灾末日的锤石扔出钩子，想要控住对面卢锡安。

    结果被卢锡安闪现拉开，这波bang也是为了求稳，不想给机会。

    这样一来，陈歌就尴尬了，他一个EZ又没有留人的手段，现在对面都要走了，不是把TP给浪费了？

    陈歌注意到了残血的泰坦，牙一咬，选择交出E技能上前，想要把这残血泰坦收掉。

    “可以打！”这波EZ交出E技能的瞬间，泰坦就回头出钩了！他就在等这一刻！

    wolf原本以为，以陈歌的实力，应该不会上这么简单的当，没想到还真让他骗到了。

    然而，就在泰坦出钩，要碰到EZ的瞬间。

    一道月牙形的冲击波从侧面飞过来，从泰塔身上没过，然后直接带走了泰坦！

    “西八！这是什么？”这波被击杀之后，wolf人傻了。

    这东西从外形上来看，似乎是EZ的大招。

    但EZ不是在正面吗？他的大招，为什么会从河道的方向飞过来？

    (本章完)

