    第712章

    土阁。

    一座小楼前。

    人流不断的来往，排成了长队，热闹非凡。

    土阁的一位副阁主站在二楼处，面露疑惑的望着这一幕，旋即伸手招来了一位成员，问发生了什么事。

    还不等那成员回答，下方便有一阵惊讶的声音响起。

    “听说那火阁的阁主炼制了一种丹药，能够让洞天初中期的人，灵气吸收效率提升三成。”

    “嘶！三成？！那岂不是能节省好多时间，再配合时间法阵，啧啧。”

    “瞎扯吧？还三成，怎么可能？”

    “还别说，真要可能，那陈墨是人族的人，听说人族有好多丹道传承，并不奇怪。”

    “别说了，买颗试下不就知道了，听说一颗能维持三十天，只要两万极品灵石。”

    “没错，买了先试试，要是没有效果，找火阁退钱。”

    “...”

    听着这些窃窃私语，这位土阁副阁主的面色有些变化，旋即喃喃道：“那陈墨在搞什么东西？”

    思索中，这位土阁副阁主神色一怔，旋即讥讽道：“他该不会是想要争夺总阁主吧？”

    由于被人从血池赶出来，他虽然不像叶晋的那样记恨陈墨，但也没有什么好感的。

    ...

    同样的情况，还发生在金、木、水三阁。

    而当源天丹销售了一天时间后，随着越来越多的人体验到了其效果，并公布出来，这直接是令得五阁都是为之震动，最后直接是响彻整个妖魔天。

    所有人都是激动得面色通红的在议论同一个话题：“源天丹！”

    这提升三成的灵气吸收效果，无疑是将所有人都震撼得有些失语，如果不是越来越多人亲自体验证实，恐怕依旧还是有人不敢相信。

    这无疑大大提升了修炼速度，能够使人的实力在短时间提升。

    而能提升实力，谁不趋之若鹜。

    ...

    接下来的数日时间，因为熟练度的增加，每日所炼制的源天丹，也达到了一个相对惊人的产量，然而即便如此，依旧是每当出现就被一抢而空，火爆程度简直惊人。

    而当源天丹畅销五阁的时候，除火阁外，其他四阁的高层，也是逐渐明白了此举的用意。

    “想争总阁主？！”四阁之中，皆是有讥讽之音发出。

    ...

    很快，便是到了五阁会议的时间。

    妖魔天内一座最为豪华的酒楼内。

    陈墨带着南宫锦瑟、叶冥以及新上任的副阁主怒涛，来到这座酒楼。

    来来往往的沸腾人流中，不少都是五阁的成员，见到陈墨也是点头示意。

    陈墨在魔界本就有一定的名声，后来又因为不朽劫和源天丹的原因，使得陈墨在魔界的名声极盛。

    在那一路的关注目光注视中，陈墨四人行至酒楼的最高层。

    所谓的阁主会议，谈论的不过就是新人大典的事。

    当然，也谈到了总阁主的事。

    不过这件事魔神虽然提起了，但总阁主选拔时间，却还没有定。

    现在只不过都在私下使劲而已。

    陈墨也见到了魔界年轻一辈的第一人，幽冥穆。

    和其他虎背熊腰的那些妖族之人不一样，他的体型比较矮小，当然，也有两米左右，只是在妖族中算矮小的。

    他坐在那里，没有说话，就带着很强的压迫感，最关键的是，和别的妖族之人不一样，他的战意都内敛了。

    金阁的三位副阁主分别为幽冥度、怒策、灵玄。

    都是化玄二境。

    水阁的阁主是人鱼族的大公主，叫鱼清萱，挺有韵味的，已经有了丈夫，是木阁的阁主。

    木阁的阁主名叫第五赋。

    土阁的阁主名叫怒牟。

    他们的修为包括副阁主，都是化玄二境。

    着实让陈墨等人感到无比巨大的压力。

    会议中，由于血池的原因，导致木水土三阁副阁主，都对陈墨有些怨气，所以与之而来的轻视和讥讽就没有少过。

    甚至直言要在后面的总阁主选拔上，让火阁一分都得不到。

    最后，会议在相对不快的氛围中结束了。

    ...

    回到火阁。

    “嘭！”

    叶冥眼神阴沉，重重的一拳砸在了木桌上，木桌在他的拳下顿时轰然破碎。

    “他娘的，木、水、土三阁太特么嚣张了，竟想要零封我们。”叶冥的脸色十分难看。

    会议上，他自然是遭受到了这三阁副阁主的轻视。

    “是我连累了你们。”陈墨道。

    他知道，是因为血池的事，火阁才会遭到几阁的冷嘲热讽的。

    “我们的希望，得放过这次的新人大典上，把新人培育起来了，他们想要零封我们，也没那么容易。”怒涛沉声道，他把希望放在了新人上，毕竟阁主和副阁主上面的战斗，想要得分，几乎不太可能。

    “若是锦瑟能突破到归一境的话，或许能在副阁主的争斗上得分。”叶冥突然间想到了什么，看着南宫锦瑟说道。

    闻言，陈墨和怒涛的神色有些疑惑。

    其他几阁的副阁主进入归一境已经有许多年了，在归一境上侵淫许久，就算南宫锦瑟突破到归一境，稳固还需要一定时间呢，怎么能是他们的对手。

    看着两人脸上的疑惑，叶冥笑道：“锦瑟是擎天伯父的女儿，继承了擎天伯父的天灵圣体，一旦达到归一境，天灵圣体便会全面开启，战力大幅度提升，对付金阁和土阁的副阁主可能不是对手，但对付水阁木阁的副阁主……”

    “好了，叶冥别说了，我想要突破这……这步，还很遥远，还是在新人大典上下功夫吧。”南宫锦瑟打断了叶冥的话，说道。

    反应有些理解。

    陈墨微眯着眼，叶冥嘴里所说的擎天伯父，就是南宫锦瑟的父亲，南宫擎天，身具天灵圣体，这种体质，除了能够大幅度提升战力外，南宫锦瑟身为他的亲生女儿，能继承天灵圣体并不奇怪。

    只是陈墨从未听南宫锦瑟说起过。

    “那...可惜了。”叶冥张了张嘴，没有再说了。

    ...

    数日后。

    试炼之地。

    这是一座居于妖魔天外围的悬浮岛屿。

    用来选拔魔界的新一任年轻天骄，通过选拔的，便能够进入金木水火土四阁。

    (本章完)

