    一道紫色仙光被走水的龙君张口吐出，目标直指风秉文的龙将法相，众多旁观者瞧见这突发情况，没有几人觉得这是龙君要对这位关键时刻挺身护住他的龙将做什么不利的事情。

    这可是在关键时刻替他挡灾消劫的人啊，但凡修行者，稍微代入一下，若是换做自己，给对方磕几个头都是应该的。

    纵然是风秉文，看见那一道仙光直冲自己而来，所过之处，紫气浩荡，更是安心，这分明就是那位龙君送出什么重宝，酬谢他的护道之恩。

    昂——

    紫色仙光临近身前百丈，伴随一声龙吟，这一道仙光散开，风秉文看见这道仙光的本质，赫然是一条紫龙。

    龙角狰狞，鳞甲俱全，爪牙锋利……看起来似乎都对，而是当更近一些，仙光散得更彻底后，风秉文看清楚了，哪是什么龙啊，分明就是一副龙甲。

    也就是在风秉文看清的那一刹那，这一条紫龙猛然炸开，一时间，难以数清的大小仙光直奔风秉文的法相而来。

    而与此同时，一道儒雅随和，其中带着淡淡感激之意的声音在风秉文的脑海中回荡，

    “方才多谢阁下援手，席慕青感激不尽，如今席某正走水渡劫，无有闲暇，不能设宴款待先生，只得先赠灵甲一副，还望阁下勿要嫌弃，待席某化龙功成，定然奉先生为龙宫上宾，好生酬谢。”

    当龙君传音落毕，风秉文顿时明白缘由，分明就是这玄庭水君会做龙，当场就拿出重宝感谢，一刻都不拖延。

    弄清缘由后，风秉文的心也就放下大半。玄庭龙君的名声相当不错，不论是在凡俗还是在修行界，他的口碑都极佳，这等存在自然不可能会弄什么鬼魅伎俩，再说，人家都要快化作真龙了。

    “这玩意裹得可真严实！”

    心情放松后，风秉文的注意力便落到裹住他这尊法相的龙甲上。

    原先他身上显化的那一副威武的赤甲，不过是方天戟的灵光凝聚，不能说是纯纯的样子货，但也确实没多大的效用。

    而此时，这副玄庭龙君增幅的龙甲上身，直接取代了那层灵光汇聚而成的赤甲，将他这法相完全包裹，几乎不留一丝空隙。

    一种尤为满足的安全感涌上心间，而下一刻，风秉文便感觉自己这尊法相似乎变得更为凝实了，接近血肉之躯，其威能似乎又提升了一截。

    铮~

    不过此时，风秉文可没有时间去研究这套龙甲的玄妙，在他头顶上方，随着那天鹏法相被击溃之后，那占据了半边天穹的血海异象也是瞬间崩溃。

    那原本巍峨高大的古塔直接化作一道血色神光，直坠而下，遍布天穹的诸多古朴剑器锵锵如凰鸟啼鸣，飞回古塔。

    不需要去探查，风秉文也知道这座已经缩回一尺三寸之高的小塔已然成为全场的焦点，就连走水的龙君都被夺走大部分的注意力。

    一尊可以击溃天鹏法相，甚至让那天鹏投下意识，开口说话的古宝，谁不馋?

    虽然那天鹏法相就是样子货，就是用来恶心玄庭龙君，搞他心态的。但那可是天鹏，是与道门真仙，佛门罗汉菩萨同等的存在。

    刚刚的短暂，但是却异常宏大的斗法，明眼人都能看出来，那尊威武的龙将压根就没出力，就是跟那头被活剖的鹏鸟一样，就是引出古塔的工具人。

    与天鹏法相斗法，完全就是那座古塔自己的举动。

    试问，谁不心动？

    可是，即便是万众瞩目，即便是修行香火神道的城隍神都眼馋，却也没有一人胆敢轻举妄动。

    不是那尊龙将实力压盖全场，那山水之间许多跑过来瞧热闹的修士妖魔，都自觉能够压制，乃至胜过那尊龙将。

    至于那件剑气凌霄的法宝，不少修士都认为这法宝很难再发威了，那座塔落下时，其塔身上浮现的裂痕，瞒不过他们的法眼。

    真正让他们忌惮的是，那一副套在龙将身上的紫甲。那位走水的龙君虽然没有明言，但是这无异于间接表明了他的态度。

    这人，本君罩着，谁动谁死！

    能理解，毕竟是化解了成道之劫的恩人，不论是不是其父亲的安排，都得好生招待，若是让人欺凌，取了性命，那岂不是让他那一支龙族水脉让人笑话。

    一条有极大的可能将蜕变化作真龙，这天下之大，却没有多少存在，能够无视他的意志。以冒着得罪一条真龙的代价去夺取一件濒临破碎边缘的法宝，那怕不是脑子有问题?

    “这龙君不会是考虑到这层因素，才将这副龙甲送我吧？”

    感受到了那股微妙的氛围，风秉文稍一思索就明白其中的缘由。

    匹夫无罪，怀璧有罪。

    他表现出来的实力与能够硬撼天鹏化身的古塔不相匹配，自然免不了有人因此而动心思，不过问题不大。

    虽然并非是出自他的本心，但毫无疑问，那玄庭湖龙君欠了他好大一份恩情，若是玄庭水君成功化作真龙，那他算是又多了一条大腿。

    “这位先生！”

    正在风秉文思索间，就看到那位玄庭湖水晶护道的蛟龙群中分出一小团云雾，转瞬间来到他的眼前，便见云雾中，一位面如冠玉，目若朗星的俊俏青年冲他拱手行礼。

    而在他身后，还侍立两位气息尤为恐怖的华发老者，龙气蒸腾，隐现龙形，分明就是两条老蛟化形而成。

    “在下席青衣，不才忝为龙君长子。”

    当风秉文的目光看向他时，这位气度雍容华贵的青年如此自我介绍道。

    “原来是龙太子殿下！”

    风秉文看着面前这位额头上生两只龙角，紫气氤氲的青年，同样拱手回礼。

    “当不得太子之称！”

    席青衣被风秉文的话吓了一跳，连连摆手，仪态谦和，与他身上那股雍容气度颇为相符，没有丝毫盛气凌人之势。

    “先生莫要玩笑，直呼我名即可。”

    “这怎么使得？”

    “先生助我父渡劫，自然使得，我若是怠慢了先生，等我父亲渡劫归来，定不会轻饶了我。”

    “那我就恭敬不如从命了。”

    推迟了一二后，风秉文干脆道。

    他本就不喜欢这你推我让的繁文缛节，更何况这位龙太子的气息，他压根就看不明白，对他而言，那可是大佬。

    “自当如此，先生唤我青衣便可。”

    “行，不过你也别喊我先生了，我的年纪肯定没你大，你也喊我名字就行。”

    “不知先生何名?”

    “我叫风秉文。”

    风秉文也不打算遮掩，没必要。

    “秉文兄！”

    这位龙君长子也是一个会来事的，顺着杆子就往上爬，刚刚还是一口一个先生，现在知晓姓名之后，就直接称秉文兄。

    “青衣兄！”

    风秉文不介意跟一位真龙之子称兄道弟，怎么看都是他赚了。

    “秉文兄，如今欲往何方？”

    “若是青衣兄，你不介意的话，我想看水君完成化龙！”

    “自无不可，请！”

    席青衣侧身，邀请风秉文登上他们的祥云，风秉文自然是欣然应允。

    于是，在众目睽睽之下，风秉文就这么混进了龙群之中，让一群知晓风秉文些许跟脚的香火神灵面面相觑。

    “这就让这位风公子跟着那群蛟龙走了？”

    “不然呢，你上去拦下来。”

    “我是嫌命长吗?”

    “此事莫要多管，吾等静观其变就是。论那位龙君化龙成功与否，对我大乾都无害处，说不定还会有些许益处。”

    “这是明摆着的事，没必要多说。我倒是关心那座撞碎了天鹏法相的塔！”

    “怎么？你心动了?妖魔不知死活，你也想被太上道的仙修打碎金身？”

    “莫开玩笑。你有什么猜测，说出来便是，何必唬我?”

    “我可没有吓唬你，你又不是不知道，那位风公子，不就是太上道如今风头最胜的仙种收的弟子吗？那座塔如果不是那一位仙种给的，你说是从哪里来的？难不成是天上凭空掉下来的？”

    “你说的倒也是，可是太上道的修士不是主张清静无为吗？他们又不是天衍道，那群喜欢算计的老东西。”

    “主张清静无为，又不代表什么都不干，这一下可是间接的促成了一条真龙出世。”

    “那这便是太上道的谋划了。”

    “我觉得十有八九便是如此，那座塔若是有谁眼馋，想去谋夺，必然没有好下场。”

    “嘿，你这么一说，我倒是期待有不开眼的家伙了。”

    “这等蠢货，应当是没有。那位风公子如今可是搭上了真龙，这世上也没有多少势力愿意招惹他了。”

    “这可说不好，这世上永远少不了楞头青，还有有眼无珠之辈。”

    “倒也是。”

    而就在风秉文取代走水渡劫的龙君，成为云泽州修行界议论焦点的时候，在荆林州龙川府，风家大宅中，一位模样俊俏，孕生灵秀的孩童，抱着一座满是裂痕的小塔，愁眉苦脸。

    “你说你那么冲动干什么?等一会儿再冲不好吗？你要是多等一会儿，也不至于把自己折腾成这模样。”

