    “……你，你……滚出去！！”

    掌门不想再跟他多说，甩袖背过身，平息心中怒气。

    早就得知清言是个什么德行，掌门不求他为宗门做什么大事儿将宗门发扬光大，只求他不要搞事情，污了宗门名声就行！

    幸好清言看起来不着调的样子，但没有乱//搞男女关系，勉勉强强还算安分。

    只是这一张嘴……当真是气死人！！

    “那徒弟滚咯。”

    清言心情颇好的对着上座挥了挥爪子。

    ——啊，可以去找师姐啦~~

    他为了缩短时间，特地在路上很赶。

    到了无上宗，那群弟子叫苦不迭，连照顾都来不及跟各家师尊打，就捂着胸口去休息了。

    清言吊儿郎当的从大殿上飞身下来，正好迎面碰上了小师妹灵儿。

    他怪笑一声，“哟，干嘛呢师妹？这是想送师兄我啊？”

    灵儿翻了个大白眼。

    默了一会儿，她摸摸鼻子，声音有点低：“你是要去找师姐？……你没被师父发现吧？”

    清言噗嗤一声笑了。

    他赶着去见师姐，才不想浪费时间跟这个黄毛丫头耗。

    拍拍灵儿的肩膀，眨眼间清言就到了宗门门口。

    那句轻笑的话被风吹来——

    “若是被师父发现了，我还能好好站在这里？但凡你有师姐半分聪明，我也不会这样不待见你。”

    “！！谁愿意待见你啊！！神经病！”

    灵儿气红了脸！

    本来从屋子里拿了东西想让清言带给师姐的……那家伙，果然是不能在他身上做指望！！

    灵儿摸出袖中藏着的那个千纸鹤，难过的垂下眸，轻轻地在千纸鹤的翅膀上摩挲片刻。

    ——不知道岫城危不危险，不知道师姐一个人能不能行……

    哦不对。

    还有那个臭小鬼！

    明明她现在也很厉害了呀……可师姐就是不愿意让她跟着。

    宁愿让一个初见没多久的小崽子……

    灵儿吸了吸鼻子，猛地抬起头，把眼中的酸涩逼回去。

    -

    岫城。

    在青龙圣境就与清言他们分开了，她用最快的速度抵达了岫城。

    “卖烧饼咯！看看我家的烧饼啊！新出炉嘞！！！”

    “胭脂！胭脂八文钱一盒！颜色保管丰富！……”

    “……”

    要去到人这么多的地方，虞代就不让贺兰京抱着自己了，改为牵着。

    贺兰京起初特不愿意——他蹲下来抱住虞代的腿，说什么都不让她走一步了。

    意思很明显：你说要去岫城不能抱你，那咱们都不去了！我非要抱！

    这蛮横的逻辑，也不知道谁教的。

    好说歹说，又哄了这小破孩儿许久，贺兰京才老大不高兴的噘着嘴答应了。

    清言他们走后，贺兰京越发矫情，话也多了些。

    “那你说好了呀，我们不能分房睡！”

    贺兰京一只手牢牢地把她握着，一只手在盘算着虞代答应他的霸王条款。

    “还有，醒来必须让我抱一炷香！少了一下下都不行！……我们等下就去买香！”

    “吃饭你也得喂我……你不喂我，我就不想吃了，不想吃了，我就没有力气走了，没有力气走了，我就想抱着你的腿不让你走了！……所以，喂我吃饭很重要的！”

    “你说晚上这里很好玩儿……那你必须要带我去！不能把我一个人丢下！不然我就……我就把这里哭成一座水城！！”

    虞代，“……”你以为你胸怀大海？你以为你肚里能撑船？？

    贺兰京的声音不尖锐，有点糯有点软，配上他那张唇红齿白的精致模样，怎么看怎么喜人。

    就是这一出口啊……

    一字一句都彰显着对虞代的孺慕与***，说什么都不肯与她分开一下。

    哪怕虞代说这里多么多么危险，他也权当是在吓唬人。

    ——哦对了，他本来就不用怕的。

    虞代甚至有点怀疑，当初这岫城中的魔气，是不是就这小崽子作祟？

    毕竟她很确定，圣境之前没见过贺兰京。

    就只能是在其他地方，在她不知道的时候，有过一面之缘。

    两人都是出尘之姿，一入城便获得许多目光。

    虞代习惯了，淡定极了。

    贺兰京却是怎么都高兴不起来——他本就脾气暴躁，只是肯在她面前收敛一二。

    这装乖的游戏他还不想结束……可偏偏那些视线……

    真叫人厌烦。

    贺兰京面上跟虞代撒娇卖萌，却在两人走远后，从袖中垂下来的手成了利爪……似有若无的魔气从掌心溢出，直直冲向那几个曾盯着虞代看的男人眼中！！

    “……！！！”

    他们喉咙像是被谁扼住了，无论如何都喊不出来一点声音！！

    眼中仿佛被火灼烧似的疼痛……

    不多时，有血从里边儿流出来。

    ——后来，他们看大夫。

    大夫对这眼疾却是摇头摆手，说自己救不了。

    从此，那几双眼算是废掉了。

    -

    说来也是巧，虞代随意走进的一个客栈，居然就是她来时住过的。

    老板还记得她，说她上次住的那个房间现在还没有人住，问她要不要考虑。

    虞代自然应允。

    牵着小崽子上楼，她心中侥幸。

    幸好之前来的时候租下的那间房够大，有里卧有外室，不然晚上还真不知道怎么睡下……

    要贺兰京是个成熟了的男人她还不会这样过不去良心这关。

    他长得就像个童养夫。

    除了美貌一无是处的那种小弱鸡。

    -

    推开窗，将岫城街道夜景繁华一览无遗。

    虞代今天才初到，所以准备歇息一天再说。

    靠近窗户边儿也有个美人榻，虞代就懒懒的靠在上边儿，一手撑在窗户上，一手捏着小茶盅，时不时往唇边递去，抿一口，不喝多。

    这样周而复始，一杯茶能喝许久。

    贺兰京只觉得她做这个简单的动作也十分赏心悦目。

    他不算明显的喉结动了动，跟着爬上榻，抱住她的腰，不动了。

    “你呀，这么黏我，往后可怎么办？”

    闲来无事，也好跟小崽子说说清楚这事儿。

    虞代抿了口茶，用灵力托起一旁的小茶几，将茶盅放上去。

    她垂眸问贺兰京：“我若是回了宗门，你当如何？”

    “总不能……把你也带回去吧？”

    “就算要带你回去……用什么名分呢？”

    宗门里边儿有一个清言魔修已经算是天理不容了，再带回去一个……

