    西泽大帝明面上是为了收集翡翠森林的资源，实际上还是为了自身的实力做打算。

    在这个世界上，自身的实力是最为重要的。

    而且更重要的是，传说只要能够转职成为巨龙骑士，寿命便可以增加300年！

    曾经的第一任，也是唯一一任巨龙骑士，同样也是西泽大帝的祖先的光辉大帝，可是在位了300年！

    差点统一了整个大陆！

    不提别的因素，单单是增加寿命这一条，就能让所有的帝王疯狂。

    西泽大帝深知世上没有不透风的墙，所以在萨尔处得到了这一消息的第一时间里，便组织大军来到了翡翠森林。

    可见西泽大帝对这个情报的重视。

    这次西泽大帝带来了他最为精锐的20万，魔法师加骑士的混合大军。

    这军队都是西泽大帝一手提拔出来的，忠心耿耿。

    是西泽大帝手中最尖锐的刀锋。

    为了这次能够获得龙血，西泽大帝毫不犹豫地押上了手中所有的筹码。

    所以即使是西泽大帝这种人杰，面对翡翠森林也会有些紧张，需要和通过和幕僚萨尔说话来缓解自己紧张的情绪。

    平日的西泽大帝，话可是很少的。

    “要是敌人的程度只有史莱姆那么弱就好了。”

    听到自家国王自语的萨尔微微一笑，他很了解这个和自己一起长大的君王。

    他刚想说什么，那魔法显示的战场上突然又有了新的变化。

    在那被浓雾笼罩的翡翠森林正前方，也就是面向西泽大帝大军的那一面，大量的浓雾突然剧烈的波动了起来。

    有丝丝电光开始在雾之中出现。

    萨尔非常警惕的利用魔法装置指挥大军停下脚步，注意防御观望。

    魔法大军毕竟是精锐，数秒之后便，大军便如同一体一样，谨慎的停下来。

    手持大盾的强壮骑士已经顶在阵容的前方，警惕的观察浓雾的变化。

    膨胀的电光发出了噼里啪啦击打的声音。

    巨大的黑色影子开始在浓雾之中浮现，不仅仅是一个黑影，萨尔通过远程监控魔法装置，仔细的数了数，一共有10只闪烁着电光的巨大黑影，开始浓雾中浮现。

    不用萨尔亲自指挥，一些掌握有远程攻击魔法的魔法师就已经升空，在军官的指挥下，开始进行了试探性的攻击。

    “集团火球魔法！”

    “广域冰刃！”

    那些威力巨大的火球，冰刃，如同雨点一样，砸向迷雾里面那闪烁的电光。

    如此数量繁多的攻击在落到那电光上空之前，就莫名的扭转的方向，轰击在了空地之上。

    “敌人有方向扭曲类的能力！全军传达！省着用魔力！远程攻击也要注意！”

    萨尔立即开始对军队进行远程指挥。

    西泽大帝静静的坐在柔软的沙发上，眼中闪烁着丝丝兴奋的光彩。

    ‘来吧，翡翠巨龙，让我看看你如何出下一招！’

    剧烈波动的浓雾缓缓散去，在众人面前，露出黑影的全貌。

    “天啊，这是什么？金属魔法傀儡？这么大？”

    看到10团狰狞的金属块，萨尔不自觉地发出了感叹，身为魔法师的他也研究过金属傀儡，但是这么大型的金属傀儡，他自认做不出来，也没有人能做出来。

    以目前的魔法研究能力，和人类差不多大小的魔法傀儡已经是最先锋的水准了。

    更别提全金属制造的了。

    光目测而言，这是十只高度大概在三米左，长度至少有八米，造型怪异的金属傀儡，金属傀儡分上下两个部分，下方有八对怪异的轮子，包裹在金属之中，上方则是个较小型的金属块，还有一根造型怪异金属长管，从上方的金属块前方伸出，上方的金属块后方则是延伸出两条如同尾巴一样的长条金属，像是怪怪的兔耳朵。

    这十团金属块整体都由金色和银色组成，看起来有种狰狞且怪异的美感，在金属块最显眼的地方，用金属雕刻了一只活灵活现威武霸气的兽头。

    即使是博学的萨尔，也从来没有在任何一本书上见过这种兽头。

    在迷雾散去之后，这十只巨大的金属魔法傀儡上方的金属块灵活的扭转了起来，最终，那金属长管全部都对准了魔法大军的方向。

    蓝色的亮光在金属魔法傀儡上逐渐亮起，逐渐遍布了它的全身。

    “神州日冕主战坦克-麒麟，激活完毕。”

    “麒麟，愿为先锋！”

    洪亮且带有几分电子音的男声在整个战场上面响起。

    轰轰轰！

    在金属长管的伸缩下，爆音和烟雾在战场上响起。

    眨眼间，魔法大军的前阵，伴随着爆音和惨叫声，消失了一大块！

    “防御防御！架起魔法防御！！！”

    萨尔通过魔法传讯装置，在拼命的吼叫。

    原本老神自在坐着的西泽大帝也腾的一下站了起来。

    虽然有爆烟的笼罩，但是他还是能够清楚的看到战场上的惨状！

    他的前阵就像是被十级的爆炎火球轰炸过一样，惨不忍睹。

    圣域骑士带给他的强大动态视力让他看清敌人的攻击手段，一颗金属圆锥体被那金属魔法傀儡射了出来。

    挡在路径上的骑士全部都被撞的粉碎，并且产生了剧烈的爆炸！而那因为爆炸而飞扬溅射的金属块，要比任何游侠的箭矢都要可怕，触之必亡！

    这十只金属魔法傀儡，是战争傀儡！是大杀器！

    萨尔当然也看清了敌人的攻击手段，战斗经验老练的他知道，敌人的攻击威力虽然强，但是并不是无法防御的。

    这个怪异敌人最棘手的地方，是那每次攻击的时候必定会产生的巨大的声响！

    这对战场上的战士来说，会产生极大的心理压力！

    这种带来大面积死亡的声音，会造成大军的溃退！

    “军官负责稳住军心！神官加紧治疗！魔法师们不要攻击了！先防御防御！挡住敌人魔法傀儡的攻击！小心第二轮攻击！”

    统领全局的萨尔身上的战袍已经被汗水打湿，他知道，一定要在大军的面前，挡住敌人的进攻！

    轰轰轰！

    金属魔法傀儡的第二波轰炸很快来临！

