    秦淮茹一路来到了汽车站，坐上385路汽车。

    路上倒是遇到了几个邻居，简单的和她打了个招呼。

    不过现在秦淮茹的名声在外，表面上敷衍一下，内心里都不愿意和她过多的接近。

    秦淮茹也不在意这些，下了车之后转公交，过了好一阵子才来到了朝阳靠近通县边的一个小区。

    这个地方虽然偏僻, 但是却有不少别墅和小楼房。

    建国前，这里就是京城官员的外室与玩乐的名处。

    而轧钢厂的副厂长李怀仁在这一片儿，也有一个属于自己的二层小楼。

    秦淮茹轻车熟路的来到这里，走到一个小楼前，伸手敲了三下房门。

    没过多久门就打开了，露出李副厂长那快要变成地中海的光亮脑袋。

    一见到秦淮茹, 李副厂长的脸上立刻露出猥琐的笑容, “你来了？快进屋！”

    说着他就急不可耐的拉着秦淮茹进了屋子, 小门一关就开始了深入浅出的交流。

    十几分钟之后，李副厂长坐在床边上，悠然自得的抽着烟。

    他看了一眼床上的寡妇，伸手从椅子上的外套中拿出二十斤粮票扔到床头。

    “这些粮食够你们家吃一阵了！不够的话下次再来找我。”

    秦淮茹伸手把粮票拿过来，数了数没错，才小心翼翼的放进自己裤子的口袋里。

    李副厂长看到她这贪财的模样，心中大乐。

    他走过来，伸手将秦淮茹搂在怀里，笑着说道：“瞧你这小气劲，难不成我堂堂轧钢厂副厂长，还会骗你不成？”

    秦淮茹撇了撇嘴，“你们这些男人啊，没有一个好东西。哪个不是想着占我便宜？结果最后便宜了你，我要是在粮票上再吃了亏，干脆死了算了！”

    “哎~你说的这叫什么话。秦淮茹，我告诉你，只要你以后乖乖的跟我好，我保证你们一家子吃喝不愁！”

    李副厂长是个精明人，虽然在厂子里面他只是二把手, 但是比起杨厂长，他的心眼更多。捞的也不在少数！

    花点小钱钱在外面有个情人，对他来说就是个生活的调剂品，也是他心中认为的成功人士必备的条件。

    秦淮茹看着李副厂长油腻的后背，眼睛深处闪过一抹厌恶的神色。

    如果不是为了家里面的几个孩子，她死也不会委身给这种恶心的老男人。

    想到这里，她又开始恨起了那个对她“始乱终弃”的何雨柱。

    她现在认为，今天她的一切都是何雨柱造成的。

    如果不是何雨柱终止了对他们家的帮衬，她又何必做一个让人唾弃的娼妇？

    想到这里，秦淮茹凑到李副厂长跟前，对他说道：“李副厂长，我现在是你的人了。是不是我被人家欺负了，你也会帮我出气？”

    李副厂长一听，眉毛顿时竖了起来。

    他悠然的说道：“那是自然！我的女人谁敢欺负？你没见到刘岚吗？之前在厂子里谁敢欺负她？还不是因为有我护着她！”

    他忽然伸手一掐秦淮茹挺翘的臀部，猥琐的笑道：“当然了，以后我有了你，她就得闪一边去！跟你比起来，她的模样和身材都差多了。”

    秦淮茹强忍恶心, 说道：“那好, 现在就有一个人欺负我, 让我日子都过的不安生。你去帮我教训他一顿！”

    “啊？”

    李副厂长眉头一皱，他就是这么一说，但没想到秦淮茹真能给他找麻烦事来。

    不过话都说出去了，要是这个时候收回来未免丢脸。

    他只好说道：“是谁啊？”

    秦淮茹的眼睛里带着恨意，咬牙切齿的说道：“就是食堂的那个傻柱！他欺负我不是一天两天了，你是厂里面的领导，教训他一个小小的股长不是问题吧？”

    “傻柱？”

    李副厂长想了想，一拍脑袋：“哦，你是说何雨柱啊！他是怎么招惹你了？”

    李副厂长没有直接答应秦淮茹提的要求，是因为现在何雨柱的身份有些敏感。

    他作为副厂长，自然是知道何雨柱跟杨厂长之间的关系的。

    而且何雨柱还是李爱民喜爱的厨子。

    自己要是贸然动了他，说不定会给自己带来麻烦。

    秦淮茹看到他犹豫了，顿时气愤的说道：“我就知道，男人的嘴骗人的鬼，你只会骗我而已！”

    李副厂长生气了，“谁说的？我告诉你，不就是一个小小的何雨柱吗？我想收拾他那就是一句话的事情！”

    “只不过嘛，他毕竟是厂长亲自任命的股长，而且还认识区里面的一位很大的领导。就算是想教训他也得给领导们面子！这样吧，他怎么得罪你了你告诉我，回头我帮你狠狠骂他一顿，再让他给你道个歉。你看怎么样？”

    秦淮茹哪里肯答应。

    她咬着牙，说道：“我们家现在沦落到这一步，吃不饱穿不暖，都是他害得！你说我恨不恨他？这根本不是一两句道歉能够解决的事儿！”

    “哎呀，你们这些女人，就是小心眼。有什么事情非得闹个你死我活的？”

    李副厂长皱着眉头，觉得有些烦躁了。

    秦淮茹只不过是他的一个玩物，如果他高兴的话，帮她点小忙自然是没问题的。

    可是如果她得寸进尺，自以为在他面前可以颐指气使，那只会让李副厂长对她产生厌恶。

    秦淮茹感觉到了李副厂长的不耐烦，她咬了咬嘴唇，脑海当中迅速闪过关于何雨柱的一切问题。

    忽然，她想到了些东西，便对李副厂长说道：“你如果收拾了何雨柱，对你也不是没有好处。”

    “嗯？什么好处？”

    李副厂长漫不经心的问道。

    区区一个小股长而已，他压根没有放在眼里。

    秦淮茹说道：“何雨柱自从接受了食堂的采购之后，突然之间就变得阔绰了！每天他们家吃饭都是鸡鸭鱼肉。而且前阵子他们家装修，房子里面用的都是最好的材料。家具换了一遍！连地板都是杉木的。”

    “最厉害的是他们家装了暖气，大冬天的，屋子里面暖和的就跟夏天似的。你说说，他到底从这采购生意里面搞了多少钱才能有那么大的手笔？”

    李副厂长越听越觉得心惊。

    自己家是住在单位分配的房子里，那边住的基本上都是各级领导，环境算是一流的。

    即便如此，他们小区那边取暖也是用的煤气炉子，尚且未实现暖气的供应。

    结果这何雨柱有多大能耐，在自己家里面装暖气？

    而且听秦淮茹介绍他的日子过的，仿佛是个暴发户一样。

    那这钱是从哪里来的？

    显然何雨柱手中的采购生意很有嫌疑。

    “这食堂采购虽然有赚头，但是以杨厂长的性子，大头应该是他拿了才对呀！留给何雨柱的最多就是仨瓜俩枣，不可能让他发财。”

    “有问题，这里面肯定有什么问题。”

    李厂长动起了心思。

    自己一个国营大厂的副厂长，日子竟然过的还没有一个食堂股长滋润，他心里面严重的不平衡了。

    秦淮茹见到自己的说辞奏效了，继续说道：“他的钱肯定来路不正！只要你想个办法调查他一下，就能逼他把钱吐出来！这样你有钱可以拿，我也报了仇，不是挺好的吗？”

    李副厂长默默的思考了一阵子，的确是有些心动了。

    小小的股长不是什么大的领导干部，很容易拿捏。自己可以敲打敲打他，看看能不能搞点好处。

    于是他就对秦淮茹说道：“那好，既然他是你的对头，那也就是跟我过不去了！回头我会想办法收拾他的，你就等着瞧好了！”

    秦淮茹的脸上露出了满意的笑容，丰腴的身子挨了上去，“真不愧是李副厂长，就是能耐！”

    李副厂长眉头一皱，“以后私下里叫我的时候，把那个‘副’字去掉！真不懂事，我要好好教训教训你！”

    说着，他就翻身压了上去。

    ……

    何雨柱带着何雨水来到了雷超的家中，受到了一家子人热情的招待。

    雷超并不是独子，上面还有一个哥哥与一个姐姐。

    雷超的哥哥雷勇在光明区第三肉联厂做主管，而他姐姐雷婷婷则是当地街道办的一个小科员。

    本来对于这个老三的对象，雷家人心中多少是有一些居高临下的态度的。虽然表面上不会表现出来，但是内心总会有些想法。

    可是听雷超说过何雨柱家里的环境之后，顿时对他收起了轻视之心。

    这一天亲眼见到何雨柱来到家中，经过一顿酒席的攀谈，也是被他的仪表和言谈举止所折服。

    两家人相谈甚欢，也是顺带着把何雨水跟雷超的婚事给定了下来。

    时间就放在明年后半年，等何雨水毕业工作了以后。

    吃完了午饭之后，何雨柱又跟雷超的父母聊了会儿天。

    期间，雷超的父亲雷志鹏就说起了何雨水工作被顶替的事情。

    “听说雨水的工作被人家给顶了，我这边在教育局那块儿还有点关系。如果需要的话，我可以找人帮忙处理一下！”

    何雨柱闻言淡淡一笑，“哪用得着麻烦您呢？都是小事，而且石岩小学离咱们这太远了，我本来就不想让雨水过去。这不，我正打算给她调到我们红旗小学呢！”

