    看了一眼身边不断转圈的封神榜，张天英不禁轻轻一笑。

    若是在身体突破大罗之前，自己还不介意对人低头。

    可身体突破到大罗，吞噬世界的宇宙之主与宇宙最强者，袖里乾坤世界之中在自己离开之时，差不多填进去了近千人。

    这些人每一个在西游记世界之中，都是大罗境界，而且还是最为艰难的身体突破大罗。

    现在的自己，已经不想在对人低头了！

    “召所有修炼金、木、水、火、土、风、光、雷、时间、空间法则的太乙巅峰境界过来，既然人家嫌弃我们实力不够，就努力提升自己的实力，我就不信，天庭在增加几位大罗之后，他们还能够没有丝毫反应！”

    袖里乾坤世界之中，数十名太乙巅峰境界的修士一脸呆滞的看向上方巨大到恐怖的法则符文，简直不敢相信自己所看到的。

    仅仅只是气息，这些人就能够肯定，这么强大的法则，已经超出了这个世界的极限。

    现在所有人都知道，神主绝对有秘密，而且还是大秘密。

    反正绝对没有人相信，在这世界之中，有人能够领悟出这种等级的法则。

    看完法则，又看向地上满满当当的灵根，放眼看去，全部都是仙级灵根，每一个都是仙气缥缈，如果不是知道天地间所有的仙级灵根全部有主，而且也没有听到有人收集灵根的动静，恐怕这些太乙都会以为自家神主将整个世界的灵根全部打劫了。

    不过只是看到的，所以的太乙心中就已经暗暗决定，回去之后就将自己的灵根挖出来给神主送来。

    毕竟仙级灵根对自己来说，都已经没有了任何效果，更不用说是神主了，可是神主却依然收集了这么多，显然极为喜爱。

    就算是投其所好，自己种植的灵根也不应该继续留在手中！

    看着一个个太乙巅峰全神投入到法则领悟之中，张天英脸上带出笑意。

    想占自己的便宜，可没那么容易。

    他已经决定，突破一个大罗就放出去一个，没有突破的，全部留在袖里乾坤世界之中。

    一直保持着天地法则和世界之间的极限，世界虽然会提升，但提升的这一份却会被已经突破的大罗占据，其它人就算是法则领悟达到了极限，可世界已经达到极限，也没办法突破到大罗境界。

    看向一众太乙，天皇伏羲氏领悟的是时间法则，地皇神农氏领悟的是木系法则，人皇轩辕氏领悟的是金系法则，五帝中的大禹帝，领悟的则是水系法则。

    人族之中的几个顶级强者，领悟的法则全部都是袖里乾坤之中有的，这一次绝对能够突破大罗境界。

    加上玉帝王母，天庭一方就有了六位大罗，外界所有的大罗加起来最多也就是这个数量，这样的情况下，在跟道门和佛门还有地府谈判，不信他们不答应。

    想到自己就要真正的一统三界，张天英心中顿时忍不住涌出一抹喜悦之意。

    对于他这种能够穿越世界的人来说，一个稳定的后方绝对必要。

    而用封神榜统一整个三界之后，西游记世界，就是自己最为稳定的后方。

    石门空间轻轻隔绝了一下三皇与大禹与世界的联系，一道接一道突破的气息瞬间从袖里乾坤世界之中升腾而起。

    看向上方突然开始猛增的几道法则，张天英也是不禁轻轻一笑。

    与自己所想完全一样，无论是三皇还是大禹，在法则领悟上，早已经达到了太乙境界的极限，完全足够突破到大罗境界。

    只是有世界的极限挡着，就算是法则领悟到极限，也会被世界压制，没有丝毫突破的机会。

    自己的石门空间可以隔绝世界，只要一瞬间，完全足够突破到大罗境界。

    无论是玉帝王母还是其它太乙，一个个脸带羡慕的看向三皇几人，尤其是玉帝王母想到自己突破大罗时的艰难，心中不禁暗暗叹息。

    所有的人都能够想到，神主是人族，必然会帮助人族，所以最有可能突破大罗的，必然就是人族。

    可这些太乙巅峰依然没有想到，居然一次就是四位突破到大罗境界。

    增加四位大罗之后，就算是没有神主，人族也必然会成为整个世界之中最为强大的一方，也就是现在火云洞全部加入到了天庭之中，要不然恐怕现在玉帝王母最先想的，就是联合其它势力全力打压人族了。

    上方的法则符文已经不在增加，几人的气息也已经到达了极限，抬手间，张天英已经将三皇与大禹送到了外界。

    突破大罗境界，可不仅仅是实力上的突破，还有跳出命运长河这一步，而在袖里乾坤世界之中，可没有命运长河！

    几人一出来，突破的气息瞬间向着整个世界弥漫开来。

    无论是道门还是佛门甚至是地府，感应到四道气息，瞬间明白是谁在突破。

    就连几位大罗都是脸上表情一顿，抬头看向天空，别人不知道，大罗已经是这个世界的巅峰，又如何不知道，现在世界早已经没有新生大罗突破的环境。

    看向急切的跳跃的封神榜，张天英安慰道：“放心，放心，我既然安排人突破，自然会给他创造一个突破的空间！”

    说着，吞噬星空世界的时间法则已经在张天英的各极为快速的向着天地间刻印了过去。

    一条完整的时间法则刻印，整个世界顿时一颤，极为缓慢的开始扩张开来，世界之外的混沌之气以最快的速度向着整个世界流动了过来，又变为道道灵气与仙气，西游记世界所有的修炼者，顿时感应到天地间的灵气瞬间增加了一截。

    一个个有机会突破大罗的太乙巅峰一个个一脸的阴沉，看向天庭方向已经满是怒火。

    世界成长，就等于是有了突破大罗的可能，也等于是所有太乙巅峰修士的机会。

    可现在，天庭之中已经有了四道突破的气息弥漫整个世界，人家都已经突破了，现在就算是自己加入其中，又怎么可能将这个机会抢过来。

