 沉寂良久过后，才见老者缓缓道：“绫丫头，回去吧，先把这事告诉你师尊他们，然后，便静待结果吧……”上官绫领命，行礼过后，便是告辞离去，而那老者的虚影，最终也是归入秘境的天地之间……时间，不知过去了多久，或者说，此刻的秦逸尘，根本不知时间为何物。

因为他的眼前，只有一片无尽的黑暗！在这片黑暗中，他虽能站立身形，但是触碰到的一切，都宛若是万丈冰窟中的寒冷。

不仅如此，秦逸尘更是感到，自己的道心，自己的识海，都仿若受到了镇压，甚至是被废掉，在这黑暗中，沦为了宛若蝼蚁一般。

一股股绝望，自秦逸尘灵魂深处涌现，也只有这唯一的情绪，仿若才能让秦逸尘感到自己还活着。

然而，绝望，或许难以动摇秦逸尘的内心，因为，这世间的黑暗，他已经见识过太多了。

可此刻的绝望，并非空穴来风，而是真正让秦逸尘感到战栗，因为，如今的他，连真龙印记，以及饕餮法身，白虎传承……都再也感觉不到！这些一直以来，伴随着秦逸尘出生入死，更是让他无比信赖更引以为傲的力量，竟然，全部消失了！这种无助的绝望，是秦逸尘从未体会过的，因为以前，他抬头看向天空时，都能看到一缕微弱的曙光！前世少年时藏在河中，见到林家和父母惨死血泊中时，他虽满腔悲愤，却起码，留下性命，尚还能够翻身，而那似大起大落后觉醒的丹道天赋，也让得他不枉此生。

而在此之前，哪怕是最坏的结果，导致天元仙宗、北战界、甚至人族全部覆灭，秦逸尘也能相信自己能够咬牙撑下去孑然一身的今后，会用尽毕生努力，去踏平神霄宗门！可是在这无尽的黑暗当中，饶是秦逸尘的内心，绝望的情绪宛若藤蔓疯狂涌现，甚至连他开始怀疑，自己……能够走出这无尽黑暗么？

还有必要走出去么？

这一生，太累了，不如，就在这里停下脚步吧。

“不！”

一声呐喊，却未惊起半点涟漪，似乎瞬间便是被这无尽黑暗吞噬，然而秦逸尘却是狠狠摇头，星眸之中，那团险些熄灭的火焰，才终究是保住。

“我才不会倒在这里！”

咬牙间，秦逸尘迈出脚步，可是，眼前的无尽黑暗，似乎没有改变，甚至，他都无法确认，自己真的在向前么？

这黑暗中，似乎，也难以让人找寻到前进的方向……而每自以为的踏出一步，那双星眸的火焰，便是摇曳不断，因为秦逸尘感觉，自己并非在向前，而是，在迈入更黑暗的深渊！霎时间，黑暗之中，竟是出现了几道身影，就在秦逸尘眼前。

“姑，姑苏逸……放过红袖，她还小，她不可能威胁到你的！”

秦逸尘不敢相信，清高如皇甫焱，竟是跪在姑苏逸脚下，其元神，都被前者宛若拎死狗一般扼在掌心。

然而这般求情，却未能换的姑苏逸半点同情，反而，宛若看待随意揉捏的蝼蚁一般，望向瑟瑟发抖的展红袖。

“桀桀，听到没有，连你师尊都说了，是那小子错了！”

“不过可惜，谁让你，有这么一个好师弟呢！”

展红袖的身躯，就蜷缩在秦逸尘脚边，他甚至能够感觉到前者的恐惧……“不要！”

“师尊！”

望着皇甫焱被碾碎的元神，皇甫焱陷入了绝望，展红袖的哀嚎撕心裂肺，而秦逸尘，也是下意识的后退几步。

甚至在那一刻，秦逸尘都不曾想到，自己会后退……而展红袖似是觉察到什么，猛然扭头，那曾经天真无邪的脸庞，此刻却是一脸怨恨。

“为什么，为什么你要出现！”

“为什么你一人的风头，却害得师尊和全宗陪葬！”

展红袖宛若恶鬼一般，猛然向秦逸尘扑来，后者躲闪间，心底的愧疚再难压抑。

因为眼前这一切，似乎就是不久后将要发生的事实！当秦逸尘扭身逃窜间，眼前，却又出现了一排身影！端木登风一众，浑身浴血，似乎是拼死护宗后，却跪败在李牧尘脚下。

李牧尘笑的很得意，就如他一个人便可肆无忌惮的在北鸿城外，险些捏死战金荣时那般得意。

“啧啧，虽然是一帮废物，不过，炼成傀儡，沦为仙奴，为我宗永世炼制仙晶，倒也不错。”

端木登风猛然抬头，恶狠狠道：“老狗，当日秦师兄杀李格时，你的心情很不错吧！？”

李牧尘脸色一沉：“你叫那小子什么？”

“秦师……”“噗！”

话音未落，便见端木登风脸色苍白，李牧尘的掌锋，更是直接刺穿了其心口。

“师兄！”

聂云天一众悲痛不已，而李牧尘脸上，却是扬起抹享受，缓缓扭过头来：“老夫听说，你和那小子义结金兰，称兄道弟是吧？”

“现在，老夫再问一遍，那小子是谁？

你想清楚，现在老夫收手，你们的端木师兄还能活，若是说错了话，可就不止是一死了之那般舒服了！”

聂云天低头咬牙，似乎在天人交战，而黎逸阳望着李牧尘，扭头嘶声道：“聂云天，你还真想为一个死人，再害得我们生不如死么！？”

赵百川也是央求道：“聂云天，你还逞什么强？

！当初，你为什么要带那小子来咱们天元仙宗！”

“他那复合丹，就是让咱们尝到了些许甜头，可是，却害得全宗上下血流成河啊……”“为什么？

！那复合丹不要又如何！？

再珍贵，还能比得过咱们的性命么！？”

望着端木登风痛苦的表情，聂云天好似决定了什么，抬头高喝道：“是秦逸尘欺世盗名，是他和姑苏大人作对，是他……”秦逸尘怔怔地望着这一切，在那一刻，他似乎感觉不到心脏的存在。

甚至在那一刻，秦逸尘怀疑，复合丹，真的给天元仙宗和其他人带来好处了么？

没有他的复合丹，天元仙宗照样不缺尊丹，而尊丹的丹效虽然单一，可品阶却在复合丹之上…… 