    石家人在给顾爷爷和顾奶奶接风洗尘，二舅妈做了一大桌子好菜，为照顾顾奶奶和顾爷爷的口味儿，这一桌子菜，并没有多辣。

    顾爷爷和顾奶奶并不太吃辣。

    红烧茄子，蒜沫白菜心，肉沫粉条，老母鸡汤等一些家产菜。

    顾爷爷夹了一块红烧茄子，立刻夸赞道，“嗯，好吃！软软的，鲜香适口，比我家的厨子做得还好吃！来，老婆子，你也尝一尝，真不错！”

    说罢，顾爷爷给顾奶奶夹了一块放进碗中。

    顾奶奶已经习以为常的夹起碗中的红烧茄子就放进嘴里，吃进嘴里，她点头道，“嗯，这茄子可真好吃！二舅妈厨艺越来越好了!”

    二舅妈做姑娘时，厨艺就好。

    嫁人后，厨艺更是提升了不少。

    十年前，顾爷爷和顾奶奶来这里时，也是二舅妈做了几天的饭来招待他们，同样得到了他们的夸奖。

    二舅妈笑了笑道，“亲家爷爷，亲家奶奶，我只是会做几道家常菜罢了。”

    “嗯，二舅妈，你可不要谦虚，”顾爷爷很是直白的夸奖道，“大部分人爱吃什么菜，可不就是家常菜。”

    顾奶奶笑着说道，“二舅妈就这厨艺，去外边开个餐馆，那绝对是特色餐馆，排队等着呢。”

    “亲奶奶，你可别夸我了，就我这厨艺，就别去献丑了。”二舅妈很是谦虚的道。

    但心里却有些意动！

    她做出的饭菜，吃过的人，都夸好吃。

    如果她用这厨艺去开饭馆……

    今晚跟老公好好商量了下，看行不行。

    顾爷爷和顾奶奶吃得很高兴也很满足。

    吃过晚饭后，一路上的车妈劳顿，二位老人家也确实有些累了，所以，早早就去休息了。

    二位老人家的房间，在知道他们会过来时，就早早的收拾好了。

    第二天，顾清茗起了个大早。

    但农村人干活的，起得更早。

    现在天气炎热，很多人趁着天早不热的时候，去干活。

    干完话儿，就回来吃早饭。

    有的去干早活时，会带点昨晚留下的剩饭剩菜，充充饥。

    石家人一家子也一大早起来干活了。

    西瓜刚卖完，还有一些打尾的西瓜，在前两天也都摘了。

    打尾的西瓜，甜度不够，再加上也不多，高文文也就没有过来。

    打尾西瓜虽不多，但十几亩地加起来，也少说也有五六千斤。

    家里人多，再加上天气热，消耗的西瓜多，所以，家里留下一千来斤。

    再用一两千斤送一些亲戚朋友。

    那就剩下两三千斤，大舅舅他们就用三轮车子，拉到县城去散卖。

    即使是打尾的西瓜，相对于普通来说，这西瓜还是很甜的，再加上个头不是很大，也就七八斤的样子，这样的西瓜，最受人家欢迎。

    所以，两三千斤西瓜，也就卖了两天，就全部卖完了。

    西瓜卖完了，大家的心也都放完全放了下来，专心来伺弄这十几亩瓜地。

    除草除瓜苗，全部归拢到田里的一角，堆在一起，用来发酵，做肥料。

    再犁地耕地。

    当然了，犁地耕地，都用的是耕地机了。

    耕地机翻地，一个小时就能翻完一亩地，十几亩地，一天半就翻完了。

    地翻完了，再下肥料。

    种西瓜时，三兄弟是没有下过化肥和打过农药。

    但他们在种水稻时，却使用了化肥。

    后来，经时了顾清茗和高文文的科普，知道了绿色食品这个概念，他们当即就决定，也同样不再使用化肥和农药，先试探种植一下，能否成功。

    顾清茗是赞成的。

    但为了不让他们做无用之功，她特地让高文文请了一个这方面的专家过来，以对他们进行指导。

    只是，那个专家这两天有事，不能过来。

    但，那个专家提前把技术指导书寄了过来。

    他们按照书上的方法，开始慢慢摸索起来。

    除了二舅妈一大早起来做早餐，和小媳妇小燕留下来，伺候一下两位老人家，其他人都出去干活了。

    这两天，外公对于种植绿色水稻，兴致勃勃，不顾所有人的反对，执意要下地。

    “我又不是干不了活，种不了地了，不能去干？人家八十岁的人，都还在下地呢。”外公黑着脸道，“我才七十岁，”

    “爷爷，您已经七十二了！”石耀清说道。

    “屁，四舍五入，才七十岁！”

    众人，“……”

    这年纪还能这么算的？

    大家看拦不住父亲（爷爷），也就让他干了，只要大家看着点就成。

    顾清茗正在院中，做一些小操，就看到外婆从柴房中走出来，手中挎了一个篮子。

    顾清茗问道，“外婆，你去摘菜吗？”

    外婆笑着道，“我去割些韭菜。你爷奶爱吃韭菜陷的，刚好自家种了，去割点回来，中午包饺子吃！”

    顾清茗眼睛一亮，笑着说道，“外婆，我也爱吃韭菜陷。”

    外婆笑着道，“呵呵，就知道你这个小谗猫也喜欢！你妈也爱吃韭菜陷的。”

    顾清茗眼睛笑得弯成半月亮，她上去挽着外婆的胳膊，道，“外婆，我跟你一起去。我想看看我们一家子喜欢吃的韭菜，到底长什么模样。”

    “呵呵……”外婆笑了起来，“那行，走，我们一起去！”

    顾清茗跟着外婆来到一片绿油油的地方。

    外婆停了下来。

    顾清茗以为到了，她望了一下，很是惊奇又激动的问道，“外婆，这就是韭菜吗？这一大片，是不是都是我们家的韭菜，我们家种了这么多韭菜吗？”

    外婆面色变了变，嘴角抽了抽，然后摇头笑着道，“囡囡啊，这不是韭菜，这是禾苗。嗯，这禾苗就是稻谷。稻谷打出来的米，就是我们常说的大白米饭。”

    顾清茗，“……”

    略有些尴尬啊。

    “呵呵……”顾清茗微红着脸，略有些不好意思的道，“这是韭菜啊。我看到书上，这韭菜和这个长得很像啊。”

    外婆笑着道，“韭菜和禾苗，也只是有点像而已。如果你认识它们，就不会觉得它们像了。走，外婆带你去看真正的韭菜！”

    顾清茗跟着外婆踩在田间的田埂上，穿过禾苗田，就看到一块菜地。

    外婆指着一块青苗叶的地方，说道，“囡囡，这才是韭菜!”

