
    id="con1066158">

    ！

    杜启没有因为侯君集的话而动怒，继续道：“侯君集啊侯君集，说起来，你从追随陛下开始到如今，打了多少仗呢？本王真是不记得。”

    “你侯君集，不过是仗着玄武门之变时，坚定站在陛下一方，一力劝说陛下发动政变，所以才得了陛下的器重，最终论功行赏，你得了一个左卫将军、潞国公。”

    “实际上，你真正领兵打了什么大阵仗，恕我孤陋寡闻。”

    “你侯君集早些年，仗着自己的家世优渥，遛狗斗鸡，纨绔无度，而且言行浮夸。若非是你跟了一个好主子，你如今，早已经是一堆枯骨罢了。”

    杜启说道：“你如今，在本王的面前嚣张，算是什么东西啊！欺软怕硬，自以为是之辈。本王十三四岁时，秦王处处遭到打压，是本王一力抗住了东宫李建成的压力。”

    “秦王府运作困难，钱财缺乏周转打点，是本王仗义疏财，给了秦王府五十万贯钱，使得陛下能拉拢朝臣，稳固势力。”

    “陛下在河北战事失利，甚至因为李神通、李建成的合谋，连李道玄、罗士信等人都被算计至死，陛下陷入危机，是本王出谋划策，破解了河北的困局，使得秦王从中渔利。”

    “至于玄武门之变，你侯君集不过是摇旗呐喊，真正谋划的人，却是本王和长孙无忌、房相和家父等人。你侯君集，充其量，也就是一个看门的而已。”

    杜启说道：“仗着自己的一点功绩，在本王面前狂吠，真是自以为是。”

    一番话洋洋洒洒，更是透着对侯君集的不屑。

    登时，侯君集就怒了。

    他早年的时候，的确言行浮夸，而且纨绔无度，但那都是早些年的事情。在李世民麾下，侯君集也是敢拼敢杀的，立下了战功。

    相比于李靖、段志玄、李孝恭、程咬金这些人，他比不得也比不了，可侯君集也不认为杜启一介小儿，能有多么的厉害。

    尤其杜启和李承乾有矛盾的，等到李世民百年后，李承乾登基作为大唐的皇帝，只需要李承乾一道命令，杜启就得身死族灭。

    侯君集愤怒之下，下令道：“阎刑！”

    “末将在！”

    阎刑一步踏出。

    阎刑其人，是侯君集麾下的骁将。不过阎刑执掌的是骑兵，在侯君集的麾下，足足有一万铁骑，都是战斗力剽悍的骑兵。

    侯君集双目死死盯着杜启的方向，眸子中透着汹汹怒火，下令道：“阎行，你率领一千骑兵，往杜启的营地中冲进去，打破杜启的防守。”

    “你冲刺时，我会安排人以投石车进攻，投放石头压制杜启的人。”

    “同时，在你后面会有步兵跟随。”

    “你的任务，是打破防守。”

    侯君集的脸上充斥着怒容，更有着要打破杜启营地的决心。这一战不取胜，他绝不罢兵。更何况侯君集始终认为，只要是往前冲打破了杜启的营地，就有机会取胜。

    阎行得了侯君集的命令，肃然道：“请将军放心，末将定会打破杜启营地的。这一率先杀进去的功劳，末将麾下的骑兵营拿下了。”

    他说完后，策马离开。

    当即召集士兵集合。

    一千骑兵就位，同时步兵也随之抵达，随着阎行一声令下，骑兵便快速的往前冲。

    伴随着骑兵、步兵联袂进攻时，又有投石车在外面投放石块，这并非是要借助投石车进攻营地，只是压制营地内的弓箭手，以及投掷手榴弹的士兵。

    杜启看到杀来的骑兵阵营，并不意外。杜启朝薛仁贵点了点头，薛仁贵立刻做出调整，以盾牌兵、长枪兵上前，在前方列阵，形成了防御之态。

    同时，又有箭手、投弹兵在后方。

    一样是形成了防御工事。

    一块一块的大石头自空中飞来，转眼落在了营地内。这一情况，的确是给营地内造成一定的混乱，不过薛仁贵作为指挥的将领，他却是没有半点的慌乱。唐军投石车所在的区域，也是唐军大军列阵的地点。

    薛仁贵看向杜启，道：“殿下，卑职请求使用火药。”

    “可以！”

    杜启立刻回答。

    薛仁贵立刻吩咐了下去，通知投石车兵集合就位。如今没有迫击炮之类的武器，所以在当下，就只能使用投石车把火药投掷出去。

    这样的投掷，实际上存在一定的风险。那就是距离必须要把握好，如果无法把握好距离，或许火药在半空中，就已经燃烧完爆炸。

    这是要计算的。

    一架一架的投石车组装好，瞄准了唐军投石车的方向。随着火药的点燃，投石车杠杆摆动，燃烧的火药已经飞出。

    这些火药，仍是以陶罐装着。

    侯君集看到杜启的军队也使用投石车，不屑一顾。他采用投石车，根本没打算依靠投石车能杀多少人，不过是用投石车为骑兵、步兵开路罢了。

    杜启效仿他的手段。

    却只学到了表皮，根本不算得什么手段。

    侯君集显得很镇定，而这个时候在空中掠过的陶罐，终于摔落在地上。在陶罐碎裂的瞬间，火药已经燃烧到了末端。

    轰！！！

    爆炸声再度响起。

    这一爆炸，威力奇大无比。

    甚至火药的爆炸，远超之前的地雷、手榴弹，数倍都不止。当火药爆炸后，顷刻间地上的投石车和周围的投石车兵，都是被炸飞。

    数丈之内，没有活物。

    投石车周围，都是有着士兵在列阵的。伴随着这样的爆炸，周围的所有士兵，都是无一例外被炸死炸伤，没有一个是完好无损的。

    轰！轰！！！

    一个个陶罐落下后，火药随之爆炸开来。

    火光四起，泥土飞溅，尸体飞起，军阵后方的士兵，包含投石车在内，全部被炸飞出去，死伤更是巨大，毕竟投石车周围有许多士兵汇聚。

    连续的爆炸，不过短短时间，死伤至少超过一千人。交战至今，杜启麾下不曾派出一兵一卒，可侯君集麾下的将士，已经是死伤近五千人。

    侯君集内心无比愤怒。

    他往前看去。

    这个时候的侯君集，略微有些像赌徒，期待着冲出去的战马和步兵能打破杜启的营地。只是爆炸声响起，使得战马受到惊吓，许多战马不受控制的乱冲。

    尤其靠近营地门口后，又有弩箭的射击和手榴弹的爆炸，进一步削弱骑兵的攻势。即便唐军骑兵杀到营地门口，也因为盾牌兵和长枪兵的组合，使得阎刑率领的一千骑兵无法突破。

    即便还有步兵杀来靠近营地，杜启却是丝毫不惧，因为即便是近距离的交战，杜启依旧是有足够的把握取胜。

    我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~