    第367章他就是谢清然的独一无二

    谢清然看着他，眼神清亮，又重复了一遍。

    “纪沉。”

    “我说……”

    “祝你心想事成！”

    纪沉握紧了她的手。

    “我一定会的。”

    谢清然笑了一下，也握紧了他的手。

    等回到家里的时候，已经是晚上十点钟了。

    司长风抱着凤凰蛋，正坐在客厅，和凤凰蛋说话。

    凤凰蛋还会给他回应，每一次凤凰蛋轻轻的动一下，他就笑的特别开心。

    其他人还在聊天说话，看起来其乐融融。

    晏霖明天回来，等他回来了之后，家里会更加热闹的。

    “然然纪沉回来了啊。”晏母招了招手。

    “快来。”

    两个人不明所以，一起走了过去。

    晏母的笑容很温柔，“我们想问问你们，考虑现在订婚吗？”

    纪沉惊喜的睁大眼睛。

    一副傻的让人无奈的样子，谢清然噗嗤笑了一声。

    “想着的。”谢清然回答，“妈，我想和他结婚。”

    谢清然说的很轻快，她把这件事当做一个重要的事情，所以，想要现在和大家商量一下。

    毕竟，这是她和纪沉的婚礼啊。

    纪沉偏头看她，眼神里尽是柔软的笑意。

    “妈，怎么突然问我这个，莫非，你们也在想让我们订婚的事情吗？”谢清然眨了下眼睛，问。

    “当然了，你们都在一起这么久了，怎么着也该考虑考虑结婚的事情了。”

    “不是都见过双方家人了吗？”晏母嗔怪道。

    她本来想说见过双方父母的，但是纪沉的父亲真的不太行，而他的母亲又……

    谢清然之前见过纪沉的爷爷，他们是知道的。

    现在谢清然前世的家人又都在了，好像这个时候来提这件事，是格外适合的。

    “也是。”谢清然不好意思的笑了笑。

    她想起来自己之前和谢父谢母说，暂时没考虑和纪沉订婚的事情……

    好像有点打脸。

    她本来觉得，自己是这样的人，把纪沉拉进来她的世界，好像对纪沉不太公平。

    后来，她又快要死了，自然不会想要耽误纪沉。

    没想到，兜兜转转，经历了这些事情，谢清然已经想要和纪沉结婚了。

    纪沉一直在傻笑。

    他笑的太傻了，以至于让人不忍直视。

    谢清然轻轻捏了一下他的手，让他稍微注意点形象。

    毕竟太傻了，似乎也不太好。

    不过，傻笑着的纪沉很快就被晏父等人拉走了。

    谢清然和晏母聊天。

    “然然，真的已经想好了吗？”晏母温声问她，“我想说的是，如果你想好了，我们明天就开始准备。”

    谢清然愣了一下，“这么快？”

    晏母戳了一下她的脑袋，“那你不得给人家纪沉一个身份啊？”

    谢清然想起来纪沉之前很多次的委屈巴巴。

    他真的太委屈了，以至于谢清然现在回想起来，还觉得有些对不起他。

    纪沉不太敢和她说这些，她只能勉强猜出来一些，但是不知道为什么纪沉面对她会这么卑微。

    所以，她先提了出来。

    她说，要和纪沉结婚，也是为了让他有安全感一些。

    反正，谢清然这辈子，已经认定了纪沉了。

    她本无心情爱，但是，纪沉却突然闯进了她的世界。

    他就是谢清然的独一无二。

    “嗯，认定他了。”谢清然弯唇，难得笑的这么温柔。

    “虽然他很傻，但是我足够聪明。”

    晏母愣了一下，随后无奈的笑了一声。

    “人家不傻，你别这样胡说啊。”

    “我没有。”谢清然反驳的很是理直气壮。

    “你看看他刚刚笑的那模样，你能说他不傻？”

    “……”那还真的不能。

    晏母笑着，“然然，那是因为他太高兴了。”

    “当初我和你爸商量结婚的事情时，你爸和纪沉差不了多少。”

    “爸妈以前也是这样的吗？”谢清然好奇。

    “是啊。”晏母想起来以前的事情，眸子很温柔。

    “当初，你爸他觉得自己配不上我，跟踪谈恋爱之后，我见他戒指都买好了，但是看见我，好多天也没把求婚的话给说出来。”

    “你也知道，晏家是那样的……”

    谢清然点点头。

    “你爸他，说觉得自己配不上我。”

    “当时，是我先提出的和他结婚，他当时开心的跟个傻子一样。”

    晏母说完，忍不住笑了一声。

    谢清然也想起来刚才纪沉的模样，她轻笑，“那我和妈好像还挺像的。”

    晏母看着她，眼神温柔极了。

    “我之前就看出来了，纪沉跟你在一起，似乎挺自卑的，然然，你以后，可要对他好一些。”

    谢清然点点头，“我一直都对他很好的。”

    虽然偶尔，也会欺负欺负纪沉，但是她真的对纪沉很好的。

    晏母想起来之前谢清然偶尔欺负纪沉，又想起来纪沉经常委屈，无奈笑笑。

    “反正，你知道就行了。”

    “妈妈也没别的想法，就是希望你们都能快乐无忧就好了。”

    “嗯。”谢清然点点头，“一定会的。”

    他们经历了那么多，未来怎么可以不好一些？

    纪沉被叫过去，自然也是说这些的。

    他还保持着被惊喜砸到的喜悦，大家说的话他都认认真真的听着，并且保证，一定会非常听谢清然的话，一定会和她一直好好的。

    纪沉对谢清然的忠诚和喜欢根本就不需要怀疑。

    好像只要谢清然要他，纪沉就梦高兴的上天。

    这样一个人，他不会做对不起谢清然的事情的。

    如果他做了，谢清然身后的这些人，会让他生不如死。

    他们一直到凌晨才各自休息，纪沉躺在床上，一直都睡不着，终于，他忍不住，去给谢清然发消息。

    ［纪沉：清然，睡了吗？］

    ［纪沉：我睡不着］

    谢清然也没睡，她正在玩手机，看见纪沉发过来的消息，立刻就回复了。

    ［未婚妻：没睡］

    ［未婚妻：我准备玩会儿游戏。］

    ［纪沉：啊？什么游戏啊？］

    ［纪沉：怎么突然想起来玩游戏了？］

    ［未婚妻：消灭星星，我要一晚通关。］

    ［未婚妻：你先去睡吧，我去玩了］

    接下来，谢清然就没回消息。

    纪沉低声嘟囔。

    “未婚夫竟然还没游戏重要！”

    (本章完)

