    洪荒大陆北部。

    终年大雪飘飞，苍茫一片。

    有山，曰不咸。

    巍峨耸立，重峦叠嶂，覆盖着皑皑白雪。

    肃慎国便坐落在这不咸山中。

    在肃慎国建立之前，不咸山中还有许多原住民。

    这些原住民种族混杂，有千娇百媚的狐女，有强大高傲的冰凤，有人畜无害的雄常……

    他们静心修行，与世无争，远离巫妖两族的战火。

    直到天庭开始布局地上妖国。

    一日之间，不咸山中数不清的生灵惨遭屠戮，剩下的投降成为肃慎国的子民和妖兵。

    当时，羽翼仙刚好游历到此处，在不咸山定居不过千年。

    深知天庭强大的他选择了投降，因其已证得金仙道果，得到了肃慎国主的重视。

    他在原住民们愤怒和仇视的目光中成为了统领，麾下有十万妖兵！

    羽翼仙觉得这样也没什么不好，反倒是那些拼命反抗的原住民蠢得有些可笑。

    只是多一个统治者而已，能活着不就行了？

    他麾下的那些妖兵也和他抱着同样想法，双方相处得倒是很愉快。

    只是好景不长，他麾下妖兵不断有人失踪。

    最开始还只是几个、十几个，到后来便成了数百上千个妖兵一同失踪。

    身为统帅，羽翼仙自然不会坐视不理。

    只是当他探查到那些妖兵的失踪很可能跟肃慎国主有关时，他犹豫了。

    还没等他想清楚究竟该如何决断，十万妖兵已经一个不剩了。

    “现在轮到你了！”

    羽翼仙至今还记得肃慎国主那得意的笑声。

    若非他有大鹏极速，恐怕也要成为对方的血祭之物。

    这一段因果已经成了他的噩梦，成了他执念！

    不仅是为了那十万妖兵，也是为了他自己。

    仙道崎岖，心境尤其重要。

    倘若念头不能通达，道行便很难再有精进。

    “今日便要了结这一段因果！”

    羽翼仙化身的黑鹰落向肃慎国都城，犹如一道利箭。

    这般明目张胆的入侵自然逃不过守卫们的注意。

    一道道喝喊声中，一道犹如倒扣琉璃碗般的屏障出现在都城上空。

    护山大阵捕捉到羽翼仙强大的气机，已经自行激活。

    “噗——”

    仿佛气泡被戳破般的声音响起，羽翼仙所变化的黑鹰毫无阻滞地穿过护山大阵，随后体型陡然膨胀千万倍，遮天蔽日的巨大身躯闪烁着金黄璀璨的光辉。

    “是他！是羽翼仙！”

    “是那個叛徒回来复仇了！”

    听着下方传来的杂乱喝喊，羽翼仙理也不理，两只巨大的利爪径直朝着那一座奢华道宫抓去。

    ……

    旭日东升。

    昆仑山，麒麟崖上。

    玄诚子兴致勃勃地钻研着天衍神算。

    天赋不够，时间来凑！

    反正咱是万劫不灭的金仙，缺什么都不缺时间。

    “师尊，我今日的修行完成了。”

    白鹤童子凑了过来，小心翼翼地试探道：“您要是无聊的话，要不弟子陪您对弈一局？”

    玄诚子瞥了他一眼，在后者闪躲的目光中忽地展颜一笑，“下棋多没意思。还是让为师给你算一算今日的运道吧。”

    白鹤狐疑地看了眼自家师尊，又抬头看了眼天空。

    太阳是从东边升起的，可师尊怎么会说下棋没意思呢？

    看来自己这位师尊的确是变了。

    最近也不知道怎么回事，竟然沉迷上了天衍神算，每次看到他都要给他算一算当天的运道。

    算出来的结果翻来覆去就只有三种。

    吉、上吉、大吉！

    每天太阳落山之际，还要再问一遍自己当天的收获如何。

    自己能怎么说？

    肯定是一切顺风顺水，修行精进神速。

    然后自己这位师尊脸上就会露出满意的微笑。

    白鹤很想说，自己身为圣人的童子，又整天待在昆仑山，想不顺风顺水都难。

    拿自己来验证天衍神算的准确性，本身就不准确。

    “对了。”

    白鹤想起一件事，“我在山中发现了一个巨大的巢穴，里面有一只非常神俊的金翅雕。”

    “然后呢？”

    “他们最近好像孵出了几只小金翅雕，我打算去掏一只回来，养大了给师尊您当坐骑，但是那只金翅雕太凶猛了，我估计打不过它。

    要不您算算那大鸟现在在不在巢穴里？”

    看来这小子还记着羽翼仙呢。

    玄诚子心中好笑，正色道：“看在你是替为师着想的份上，为师就破例给你算上一算……嗯？”

    一团灵光从天而降，落在他面前静止不动。

    “这是什么？”

    白鹤好奇地探头过来，只见灵光中漂浮着一枚玉简。

    “這叫做傳音玉简，是用于远距离传音的媒介。简单来说就是一封信。”

    玄诚子一边说着，一邊探出神念扫了下玉简。

    正常情况下，传音玉简只有目标的神念才能打开，其他人的神念是无法开启的。

    想要强行打开的話，玉简便会自毁。

    总体而言，如果不考虑时效性的话，还是很方便的。

    但若是考虑时效性，这玩意着实用处不大。

    因为一枚传音玉简传递出去，很可能需要数年，甚至数十年才能到达目的地。

    等以后自己的炼器水平提高了，怎么说也要炼制出一种能够无视距离限制，并且能够实时通话的灵宝。

    一边胡思乱想着，玄诚子一边开启了传音玉简。

    孔宣的声音响起，听起来带着一丝焦急。

    “速来首阳山！”

    短短五个字，却让玄诚子面色陡变。

    他清楚孔宣的性格，如果不是遇到什么突发的、棘手的事件，绝对不会发出这样明显带有求援意味的传音玉简。

    “嗷——”

    六龙九象拉着一辆奢华銮驾出现在天空。

    玄诚子祭出了已经许久不用的逐日车，瞥了眼眼巴巴地望着自己的白鹤道：“你就别跟着了，好好看家吧……对了，刚刚给你算的那一卦是大吉之兆。”

    白鹤点点头，哭丧着一张脸。

    玄诚子闪身上了銮驾，而后祭出山河社稷图。

    此宝记载着山川地脉之形，可以通过穿行地脉来缩短路程。

    “对了！”

    临走之前，玄诚子忽地想起了被自己遗忘了很久的那件事。

    他望着白鹤道：“待会去山门处的那座大阵中看一下，那个黄龙是不是还困在里面？”

    说完，逐日车便化作一道金光没入大地之中。

