一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    乾坤子年纪其实并不算太大，还不到六百岁，长生境界的高手，活七百岁也是有可能，起码叶小川就认识几位年纪超过七百岁的人类修真者。前些年刚刚羽化仙逝的玄天宗长老供奉无量子，寿元便远远高于乾坤子现在的年纪。

    乾坤子五百多岁的年纪，如此枯槁苍老，并非是他本身修为不济。而是当年玄天宗参与围剿过玄婴，乾坤子伤在了玄婴的手中，就像是现在魔教圣殿那位用圣火续命的皇甫一样，皇甫也不是因为修为不济，而是伤在了乾坤子的轩辕神剑之下，本身根基受到极大的损伤，很难治愈。

    但瘦死的骆驼比马大，破船还有三千钉，不论怎么说，乾坤子都是人间这几百年来的头号风云人物，就算如此苍老不已，发起怒来，也不是杨灵儿这位后生晚辈能直面其锋的。

    只见乾坤子雪白的须发虬张，宽大的道袍鼓荡，一股股可怕的气息宛如乱流真气，在书房激荡不已。

    杨灵儿只感觉庞大的威压迎面扑来，面纱被震落，精致美丽的脸颊瞬间煞白，身子被乾坤子的威压，向后压的滑行了将近两丈，后背抵在了屋内一根楠木柱子上，身子这才停下来。

    杨灵儿清清楚楚的感觉到了乾坤子内心之中的愤怒与杀意，心中不由大骇，她万万没想到，自己见了很多次都有气无力垂垂老矣的乾坤子，一身修为竟恐怖如斯。

    也难怪乾坤子内心之中会如此愤怒，最近三百年，他掌握玄铁令，号令正道群雄，从来没人敢当面威胁他，也没人敢给他下最后的通牒，可是如今却被关少琴那个女人摆了一道。

    只是乾坤子毕竟是一只老狐狸，很快他身上的气息就松懈了下来，心中知道，眼下正是关键时期，关少琴的决定能左右人间的战局，这个时候不论自己有多愤怒，都不能与关少琴彻底撕破脸皮。

    当他气息收敛，屋内狂暴的乱流顷刻间便消失的无影无踪，他看着杨灵儿，露出了一丝淡淡的笑意，似乎刚才的杀意与满屋子的狼藉，都与他无关似得。

    他淡然笑道：“其实关阁主不说，老夫也正有此意，玄铁令乃是人间邪神传下来的，并非是传给哪一个门派的，苍云门曾经势大，代为掌管四千年。后来苍云门式微，便由我们玄天宗掌管，老夫在三百年前的正道会盟上就曾经说过，玄天宗确实愧不敢当，玄铁令还是由我们正道各大派轮流掌管，当时空元大师与关阁主是同意的。缥缈阁立派数千年，远远早于我们玄天宗，在人间向来很有威望，是该缥缈阁掌管玄铁令了。”

    “杨师侄，你回去告诉你的师父，就说此事老夫同意她的要求，未来三百年玄铁令由缥缈阁掌管，只是人间此刻正值大乱，而玄铁令是邪神传下来的重要之物，讲究的就是名正言顺，私下相授并不妥当，待这一场人间浩劫结束之后，老夫自当召开一次正道会盟，向天下英雄宣布此事，届时玄铁令自当拱手相让。”

    杨灵儿先前还以为自己走不出这个书房了呢，没想到乾坤子的态度转变会如此之大。

    她整理了一下凌乱的衣裳，道：“乾坤子师叔所言甚是，临来之前家师也是这个意思，只是家师说，如果乾坤子师叔同意的话，就给她写一封亲笔回信说清楚。”

    乾坤子深深的吸了一口气，心中暗骂关少琴这只老狐狸。

    口说无凭，关少琴这是想用自己的信为以后铺路啊，万一自己以后反悔，这封信就是要命的东西。

    可是现在乾坤子却无能为力，只能依照关少琴的意思办，从抽屉里拿出纸笔开始书写，将玄铁令移交缥缈阁掌管三百年一事，在信中写的清清楚楚。

    当杨灵儿从书房里出来之时，被风一吹，只感觉全身透体冰凉，原来不知不觉早已经汗流浃背。

    她看了一眼手中被火漆封好的书信，大口的喘了几口气，然后将书信收起，又从怀中拿出一面粉红面纱遮在脸颊之上，也不等李玄音前来相送，祭出鱼肠匕，化作一道奇光朝着北面而去，转瞬间便消失的无影无踪。

    李玄音忙完了事情，打算过来看看师父与杨灵儿谈的怎么样了，结果只看到了一道流光，他心中诧异，最近几个月杨灵儿没少来神山与恩师面谈，每次谈完之后，都会在神山逗留，自己也会相送，有时候甚至会逗留好几天，怎么今天走的如此着急？

    他疑惑的敲响了书房的房门，好一会儿屋内才传来乾坤子苍老沙哑的声音，道：“进来吧。”

    李玄音推开房门，一看屋内景象，顿时吓了一大跳，只见原本干净整洁的书房此刻宛如龙卷风扫过一般，书架子上的书籍、古玩装饰散落一地，坚硬的檀木椅子，也碎裂了好几张。

    “师尊！你没事吧！”

    李玄音还以为杨灵儿刚才与师父在此打过一架，连忙询问。

    乾坤子无力的坐在书桌后面的太师椅上，摆了摆手，道：“为师没事，你不必担心。”

    说完，又道：“关少琴这只老狐狸隐忍了这么多年，今天终于露出了她的底牌。”

    李玄音也是聪明之辈，瞬间就想到肯定是关少琴提出了过份的要求，所以让才师父难以控制体内情绪，将房子里弄的一片狼藉。

    他小心翼翼的道：“关阁主想要干什么？”

    乾坤子道：“哼，还能想干什么，当然是想要玄铁令，每个门派轮流掌管三百年，亏她想的出来。”

    李玄音的脸色微微一变，道：“师父，玄铁令乃是号令正道的令牌，当年我们玄天宗花了很大的代价，才让苍云门妥协，交出玄铁令，万不能让关少琴得逞。”

    乾坤子沙哑的道：“如果为师不答应她的条件，我们玄天宗的处境将会更加的艰难，只是那关少琴机关算尽，却算漏了一件事，玄铁令可不是任何门派都能染指的，一群妇人组成的门派，她们也配？待我们玄天宗缓过气来，自能收拾这群妇人。”