
　　手臂缓缓颤抖，刚才海斯教练那一拳太硬了，刘锋承受不住。

　　周围观看表演的四五十个社团社员，视线集中在海斯教练身上。

　　“想要打败敌人，就要把自己的拳头练硬，练大。归根结底，身体是基础，一副强壮有力的身体是格斗的底子。技巧招式固然重要，但肌肉才是擂台上决定胜负的东西！”

　　海斯教练收回了半空的手臂。

　　周围的社员虽然觉得他这句话好像有什么问题，但没有人反驳。

　　反而在这种氛围之下，有些本就有这种倾向的人更加坚定了心中的信念，肌肉，铁拳，强健体魄！

　　这就是格斗胜利的必要条件！

　　终于有鼓掌的声音响起，紧接着所有人都鼓起了掌来。刚才一番打斗比起之前的切磋更令人震撼。

　　“新来的教练确实是高手……”

　　所有社员脑海中都有了这样一个具体印象，有些人已经打算多和海斯教练亲近，学习真正实战术。

　　社长刘锋身体也从刚才的僵硬中缓过来，心中也是有一些触动。

　　“有想上来试试的吗？”

　　海斯就这样站在体育馆中间。

　　“我来！”一个一米八左右的健硕男生率先站起了身，他是入社三年的老社员，浑身肌肉异常强健。

　　男生踢了踢腿，活动了一下各个关节的肌肉，摆出拳击起手式。

　　“小心了。”海斯提醒道。

　　几乎只是一瞬间，他整个人就像蛮象一样，冲到了男生的跟前。

　　强壮男生眼睛微眯，一道拳头已经在眼前快速放大。他不由自主地侧身移动，想要躲过这一快拳。

　　然而啪的一声，男生的右脸颊主动迎上了海斯的另一个拳头。坚硬又粗糙的铁拳就摆在了半空中。

　　男生是主动自己撞上去的。

　　“……”男生站在原地无话可说。

　　“你的速度太慢了。”

　　海斯化拳为掌，轻轻拍了拍男生健硕的肩膀，指出了他的弱点。

　　“还有想要试一试的吗？”

　　男生一脸懵逼的走了下去。

　　一个女孩举起了手，赫然是白染身旁的刘芸，她三两步走上前。

　　刘芸摆拳练的一直很好，而且由于身材的原因，身形非常灵活。

　　“海斯教练，请。”

　　身形摆动，她开始左右位移。

　　仿佛是想要找到海斯的弱点。

　　终于，刘芸一个踏步前冲。侧身撞向了海斯的左侧，一掌拍出。

　　“啪！”手掌打在了手臂上，坚硬的肌肉连颤动都没有颤动。手臂猛的向前一震，把刘芸弹了回去。

　　又是几番尝试进攻，刘芸所有招式都被海斯的两条手臂给挡住。

　　她手掌酥麻，心中暗暗咬牙。

　　教练的皮太厚了，肌肉坚硬的就像石头一样。自己这几拳几个手刀打上去，什么效果都没有。反而是自己两条手臂已经被拍的通红。

　　伤敌零，自损八百。

　　“唉，力量太弱了。”

　　海斯摇了摇头示意刘芸下去。

　　刘芸无奈的走了回去，很快又有几个女社员举起了手想要试试。

　　看刚才两人打斗的过程，海斯在面对女社员的时候要留手许多。

　　基本上都是刘芸主动进攻，他防守，很少反击。而且最后也没有像和社长打斗的时候一样，一拳停在喉结位置，给予他们深刻印象。

　　然而，她们都想错了。这几个女社员全部被揍了一遍，留下深刻的印象。估计晚上得做一场噩梦。

　　刘锋在场下看着，点点头。

　　海斯教练表现出来的水平越高越好，这样有利于东电社团进步。

　　接下来半小时，海斯一边和下面的人切磋，一边点拨众人道路。

　　总的来说万变不离其中，身体素质是最重要的因素。要把肌肉放在第一要位，其次才是招式技术。

　　不能够本末倒置了……

　　白染和刘芸在格斗社呆了一整个上午，感受到另一股不同氛围。

　　这样被教练教导着，旁边是志同道合的朋友，好像也挺不错的。

　　第二天，她同样也被刘芸拉着去了一趟格斗社。白染也展现出了一部分实力，在体能测试中她的表现出众，受到教练和社长的关注。

　　上手格斗术时一教一个会。

　　社长亲自问了她是否以前练过这方面的招式，白染就实话实说。

　　很快就有一位教练专门教她。ŴŴŴ.23sk.com

　　正是专门教实战的海斯教练。

　　白染这样做也是有思考的，昨天她看到了海斯教练在切磋时的强大实力，正好可以率先接触实战。

　　为暑假的踢馆做好铺垫。

　　南蛇姐之前只是教了自己具体的招式，现在正好提前补上实战。

　　就这样过去了二个星期，又有三名新的社员加入了东电格斗社。

　　这是三个大一的转校生，全部都是身强力壮的壮汉，面容冷酷。

　　行事风格有一点像海斯教练。

　　这三个壮汉很快融入其中，对于白染非常亲近热情。一来二去。

　　他们几人也就相互熟悉了。

　　本来一开始，刘芸还以为这三人接触白染是为了处男女朋友。结果后来发现不是这样的，三人并没有逾越的行为，只是普通的朋友。

　　又是一周的时间过去，东电大学开始了期末考试。一周考试后。

　　暑假终于到来了，白染也接到温夜清给她的短信。先是抱歉延缓了一段时间，之后是具体的地点。

　　天空泛着一股淡金色，阳光透过云层向下挥洒，满地都是碎金。

　　东海市经济发达，科技水平同样也很高。有很多旅客来到这边旅游度假，所以街道行人熙熙攘攘。

　　白染背着蓝白条纹双肩包，走在路边避过拥挤的人群。沿着道路向前行走，经过服装店商城等等。

　　在一家咖啡厅面前停住，确定没有错之后，推开旋转门走进去。

　　服务员很快上前提供服务。

　　向咖啡厅里侧走去，推开一间包厢的门。白染面带笑容，放下了书包，转头望向包厢之中的女人。

　　“南蛇姐，好久不见！”

　　包厢位置上，坐着一个穿着红色衣服的妩媚女人，一对丹凤眼带着笑意望过来，雪白脖颈若天鹅。

　　身上有一股迷人的魅力。

　　“小染，好久不见……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，376 好久不见免费阅读。https://xs.23sk.com 