    “三十人！”

    孙缘一手拿着铁锹，单膝蹲在地上，朝着孢子森林中张望！

    “又是这么多？”

    江舒丹头大，为什么己方总是以少打多呢？

    太不公平了！

    “这还只是第一波，后面肯定还有！”

    孙缘在发现这座神之塔不对劲的时候，就已经思考过这些可能性了，孢人兵力不足，于是都集中在第四个关卡。

    现在看来，自己预料的没错。

    “后面还有？”

    甄鱼倒抽了一口凉气：“多少？”

    “不知道！”

    孙缘起身，把铁锹插在地上：“甄鱼，江舒丹，老伯，你们继续埋地雷，靳警官，诗涵，冬麦，秦数，卓文，唐岩兄妹，顾然，苏谈夏，你们和我去打怪！”

    “啊？”

    甄鱼有点儿慌，因为按照孙缘这个安排，就没留下几个人！

    “你们想去也行，不过这一次，我们肯定没余力照顾你们！”

    孙缘示意大家过来：“都仔细听好，开始安排战术！”

    绿火很谨慎，在发现孙缘一行，确认他们待在原地，没有远离的迹象后，它就立刻拉开了距离，避免打草惊蛇！

    孙缘就是利用这一点，让纪诗涵带队突袭佯攻，吸引敌人注意力，他、苏谈夏、再加上沈静然，迂回一下，从孢人背后偷袭。

    “记住，声势搞的越大越好！”

    孙缘叮嘱，之后和苏谈夏、沈静然离开。

    因为幽灵猫的存在，孙缘可以确定每一只孢人的具体位置，在情报上，占尽优势。

    孢子森林中，宛若细沙一般的雪粒飘散，伏击开始了。

    孢人们没有抱团，而是三人一组，正好分成十组，以每组间隔三十多米的距离，对人类玩家所在的方位，呈半包围状。

    这个距离，以孢人的速度，可以随时奔赴支援同伴，而且厮杀的时候，也能保证进攻战线足够长，不放跑任何一个敌人。

    ……

    孙缘三人，悄悄地潜伏到了一簇大孢子后，看着不远处的三只孢人。

    “都明白了吧？”

    孙缘用手语询问。

    两个女孩点头。

    “那就开始！”

    孙缘催促。

    沈静然和苏谈夏立刻猫着腰，跑了出去，她们把脚步尽量放到最轻。

    这些孢人，拿下了这座城市，将长安城数百万人变成了孢子人，面对漏网之鱼，也是斩尽杀绝，可以说比起古城市的那些倒霉族人，这些孢人未尝一败，所以面对人类时，难免轻敌大意。

    它们压根没有警戒的意思，而是随意的坐着休息，顺便吃着烤蘑菇。

    沈静然进入她的能力范围后，立刻沉入了地面上的阴影中，在影子中穿行，几秒后，她出现在一只孢人身后，锋利的‘毒牙’捅向孢人的脖颈。

    另外两只孢人，看到了沈静然，立刻拔刀攻击，但就在这个时候，早就蓄势待发的孙缘瞬移出现。

    啪！

    孙缘的左手拍中一只孢人，释放黑闪冲击。

    滋啪啪！

    孢人双眼一番，身体僵硬，摔在地上。

    另一只孢人，看到同伴一个照面倒在地上，吓了一大跳，同时听着背后利刃斩来时带出的破风声，它立刻往前一蹿。

    “敌……”

    孢人想呐喊示警，但是刚张开嘴巴，脑袋就被孙缘的青铜剑砍成了两半。

    噗滋！

    沈静然手中的匕首，狠狠地捅进了孢人的背心，用力一拉。

    怪物忍着剧痛，要大喊，告诉绿火团长敌人来了，但是苏谈夏在沈静然发动攻击的时候，也疾速冲刺而来，离着十多米，就是一记拔刀斩！

    唰！

    一道弯月形的刃光，横切下怪物半个脑袋。

    滋！

    鲜血喷射出来，有一些溅到了沈静然身上，她却是顾不上嫌弃和恶心，伸手一搂，抱住了孢人的尸体，避免它摔倒时发出的声响，惊动别人。

    “成了！”

    沈静然呼呼的喘着粗气，看着孙缘补刀，神色兴奋。

    三只强大的孢人就这么死了！

    “干得漂亮！”孙缘比了一个大拇指，接着示意大家快点离开！

    他没有继续偷袭，而是要等三分钟，因为这正好是黑闪戒指的冷却时间。

    不过这点时间，孙缘也没浪费，而是慢慢地往下一组孢人所在的位置潜伏过去。

    空气中，有一团团像萤火虫似的浮游孢子飘过，让这片昏暗的环境显得光怪陆离。

    “可以了！”

    孙缘比了个OK的手势。

    沈静然立刻出动，依旧是刚才的战术，她悄悄移动，在进入灵魂力量的射程后，沉入阴影中移动，然后突然从一只孢人的背后冒了出来。

    唰！

    沈静然突刺。

    孙缘瞬移，左手一拍，黑闪冲击，右手帝殒怒斩，同一时间，苏谈夏冲锋。

    但是这一次，沈静然失手了。

    那只被她盯上的孢人，战斗经验丰富，它一个侧身，让匕首插进腰部的同时，右手肘也抡圆了，撞了回去。

    沈静然的武器很棒，灵魂力量也足够诡异，但是身体素质太差了，她看到了孢人的攻击，但是躲不开。

    砰！

    沈静然的脑袋挨了一下，整个人眼前一黑，直接晕死了过去，好在孢人也来不及补刀了，因为苏谈夏杀到。

    唰！唰！唰！

    三道弯月刃，斩击孢人。

    另一边，孙缘依旧稳的可怕，没有翻车，电翻左侧的孢人后，青铜剑斩杀了另一只。

    “有敌人！”

    孢人一打二，很狂，尽然没有选择撤退，而是硬抗。

    “进攻！”

    孙缘同样吼了一句。

    孢人这句喊话，让孢子森林瞬间沸腾了，那些原本休息的孢人，立刻朝着这边移动。

    纪诗涵等人，开始猛攻，她的右手一挥，就是一道闪电劈开了孢子迷雾，不管打没打到人，先吸引敌人的注意力再说。

    卓文和唐岩的机枪也都开火了，对孢人进行压制射击。

    “杀死它们！”

    绿火看到纪诗涵，立刻指挥部下发起冲锋。

    唰！唰！唰！

    标枪攒射，先进行压制，同时推进，达到快速近身，把敌人拖进肉搏战的目的。

    这个战术套路，孢人用的太熟了，完全变成了本能。

    而且对杀伤于拥有精良远程武器的人类一族来说，很实用。

    孙缘正是根据这个，把范围火力最强的纪诗涵三人，安排在了这边。

    那只准备一打二的孢人，根本没溅起什么浪花就被孙缘和苏谈夏联手斩成了三段！

    孙缘挥剑，砍死了那只被电翻的孢人。

    这一波宰了六个，可以接受！

    “继续！”

    孙缘看了被打晕的沈静然一眼，顾不上管她，招呼了苏谈夏一句后，瞬移，继续猎杀孢人。

    孢人很聪明，不是在一个方向一窝蜂的冲，而是呈扇形的包围状，这样总有几个地方，火力覆盖不到。

    “嘿，怪物！”

    苏谈夏嘲讽。

    三个冲锋的孢人看到苏谈夏，仅仅迟疑了一秒，就愤怒地转向，扑了过来。

    这个弱小的人类女人真是太狂妄了，居然还敢冲锋？

    必须砍成烂泥做花肥。

    苏谈夏神色平静，毫不怯场，仿佛面对的不是三个穷凶极恶的怪物，而是三株杂草。

    她的刀，依旧握的很稳，斩的很快！

    唰！唰！唰！

    弯月刃呼啸。

    三只孢人没有躲闪，而是齐刷刷的格挡，强势冲锋，之后，和苏谈夏撞上。

    叮叮叮！

    苏谈夏一刀挡下三把弯刀，完全吸引了孢人的注意力，这个时候，孙缘瞬移出现。

    孙缘的身体素质本就爆表，再加上曙光防护衣的翻倍提升，一刀斩出，仿佛青铜色的流星划过天际。

    唰！

    一只孢人被砍成两半，这一幕也让另外两只一惊，不过它们倒是没有害怕，反而一咬牙，继续猛攻。

    “光！”

    孙缘大喊。

    苏谈夏会意，立刻闭上眼睛。

    哗！

    孙缘的身上，光芒绽放，宛若爆了一颗照明弹。

    这是曙光防护衣的附加特效。

    两只孢人正瞪大了眼睛，盯着孙缘的一举一动，担心它又会突然消失或者出现，于是这一照，直接让它们的眼睛刺疼，白茫茫一片，什么也看不到了。

    唰！唰！

    孙缘两剑两斩，收割人头。

    “走了！”

    孙缘催促。

    苏谈夏睁开眼，看到的就是两具刚倒在枯枝败叶中的尸体。

    孙缘的杀人速度很快，可孢人跑的也不慢，这会儿已经和纪诗涵她们厮杀了起来，让孙缘没了偷袭的机会。

    现在，就是看硬实力的时候了。

    “干掉九个！”

    孙缘瞬移进战场，开口报了句战果，他不是为了炫耀，而是为了振奋士气。

    可惜秦德没在，不然一定会吹一波彩虹屁。

    “嘿，崽种们！”

    孙缘骂人，用的是孢人语：“我睡了你们的妈妈！”

    唰！唰！唰！

    所有孢人的目光，盯向了孙缘，愤怒又饱含杀意。

    孙缘骂人，为的就是这个！

    “光！”

    孙缘喊完后，立刻释放‘曙光’。

    哗！

    孙缘身上，光芒绽放，直接刺瞎了这些孢人的狗眼。

    神缘团的众人没事，因为这是之前约定的暗号，孙缘喊出光，大家不管在干什么，要立刻闭眼。

    众人睁开了眼睛，看到的就是闭着眼睛依旧在流泪难受的孢人，这还客气什么？立刻火力全开。

    战局瞬间一面倒。

    “卑鄙的人类！”

    绿火大吼，气急败坏。

    靳白雪和苏谈夏，第一时间就盯上了它。

    “我的部下，要全都是这种杀神该多好！”

    孙缘放弃绿火，去杀其他孢人。

    五分钟后，战斗结束，绿火小队的三十人，全军覆没，孙缘这边，除了卓文、卫东麦，以及唐家兄妹被砍伤了，没有任何伤亡。

    而且他们那点小伤，也不碍事！

    “我感觉咱们已经天下无敌了！”

    卓文很兴奋。

    随着经历的战斗增多，他的信心也变强了。

    “是团长安排的战术得当！”

    秦数称赞。

    众人点头，要不是孙缘干掉了九个人，让孢人战损接近三分之一，战斗没这么容易。

    “回去了，抓紧时间休息！”

    孙缘没有开心，最麻烦的还在后面呢。

    ……

    宛城，终之塔，斗兽场！

    看台上，气氛无比压抑。

    每一场决斗，直到分出生死，才会结束，要是双方都没有再战之力，那么全部抹杀！

    游戏规则，就是这么残酷！

    不死鸟和第一天堂的人马，都怒视着对方，因为他们都有同伴死在了对方受伤。

    终于，五十场死斗打完，煎熬结束了！

    叮咚！

    【恭喜你们，通过第三关，传送开始。】

    幸存者们听到系统的声音，都长吁了一口气，甚至有的玩家还哭了出来。

    十秒后，众人被传送到了一片孢子森林中。

    大家神色一慌，赶紧找出防毒面具戴上，以免吸入迷雾被孢子寄生！

    【请耐心等待，当所有在死斗中胜出的玩家集结后，第四关开始。】

    【玩家杀够一定数量的孢人后，将得到一张地图，上面的路线指向最终BOSS所在的巢穴！】

    系统通告规则。

    “最终BOSS！”

    听到这个词汇，众人的神情立刻兴奋了起来，终于等到它了。

    “这个一定数量，是多少？”

    蔡蓉皱眉。

    “会长，我觉得不如和文明合作吧，这样可以尽快杀够孢人，拿到地图，去打BOSS！”

    李长宁建议。

    “你他妈的，忘了刚才咱们有同伴被他们打死了？”

    周耀咒骂。

    “人死不能复生，咱们好不容易拿到了优势，不能错过！”

    李长宁劝说，比起死去的同伴，首登和神器才是第一位的。

    “管理者，我们可以先进行游戏吗？”

    顾战询问。

    “可以的，但是很危险，后果自负！”

    系统提醒。

    顾战沉默，他最怕的是，己方拿到了地图后，去打BOSS，会被其他人鹬蚌相争渔翁得利，而且可以肯定，这是必然会发生的。

    不死鸟，下午茶，自然乐园，还有少帅军，这些可都不是杂鱼。

    “顾战，要不要合作？

    顾战还在犹豫，文明已经做出了抉择，邀请顾战一起打BOSS。

    “好！”

    顾战同意了。

    两支团队，立刻出发，开始猎杀孢人。

    “看来首登，应该就在咱们两家团队中产生了！”

    蔡蓉分析。

    ……

    绿盛赶来了，它看着地面上那些尸体，面色狰狞。

    绿火的团队死光了，它不意外，它意外的是这里为什么没有人类的尸体？

    难不成那些人类已经这么强了？

    绿盛回头，看着部下们。

    它一共有六支小队，总计180人，现在被团灭了三支，还有一支留守迷宫，所以它身边还剩下60人。

    按照游戏规则，要是这60人死光，那些人类就能去见‘神’了！

    绿盛突然有些犹豫，是不是给族长发信息，让它赶紧派一些人回来？

