    派人将贾诩的奏疏送回，刘协一时没了睡意，便让丁冲去休息，留下杨修说话。

    杨修依然愤愤不平，一再说凉州人性同羌胡，反复无常，不可信。

    刘协哭笑不得。

    这种充满书生气的无能狂怒真的有意义吗？

    “闭嘴！”几次暗示无果，刘协抓起枕头砸了过去。

    杨修这才闭上了嘴巴，怏怏地坐在一旁。

    “趋利避害是普通人的本性，你不能要求每个人都是君子，更不能要求每个人都是圣人。”刘协冷笑道：“你扪心自问，四世三公的袁氏与凉州人孰恶？”

    杨修尴尬地咧了咧嘴，脸皮有些发烫。

    他听得出天子的愤怒，也知道天子给他留了面子，没有将弘农杨氏一起骂进去。

    袁氏固然有不臣之意，杨氏又何尝对朝廷毫无保留的忠诚？

    五十步笑百步罢了。

    “你觉得贾诩的分析如何？”刘协主动回归主题。

    他留下杨修，可不是听他发牢骚的。

    战斗还没结束，明天还要继续，李傕会不会如贾诩所言，留下主力，依旧派李应进攻，这是他需要考虑的问题。

    李应有万余人，昨天损失了千余，加上受伤的，总数不下三千。

    按理说，已经不具备击破杨奉阵营的能力。

    除非他真的想以命换命，消耗杨奉的兵力。

    李应的部下真有这样的战斗意志吗？

    他表示怀疑。

    “陛下，贾诩所言只是一种可能。”说到正事，杨修冷静了很多。“臣以为，李傕更可能的选择是派李应进攻，却不急于破阵，而是僵持，待我军粮尽。”

    刘协深有同感。

    他也担心这一点，所以才想方设法刺激李傕，免得拖延时间过长，粮草不济。

    李傕昨天上了当，挨了一闷棍，会不会冷静下来，改变策略，继续耗着？

    如果是这样，那就无解了。

    如果他想拼命，主动出击，只会正中李傕下怀。

    以飞熊军为代表的西凉铁骑会让他领教一下什么叫真正的战争。

    “若是如此，该如何破解？”

    “无解。”杨修苦笑道。他想了好一会儿，又道：“谋事在人，成事在天。”

    刘协沉默。

    此时此刻，他使不出召唤术，只有期待贾诩的大预言术有效了。

    ——

    张济翻了个身，将年轻的妻子邹氏搂在怀中。

    “又想什么呢？”邹氏呢喃着，睁开眼睛，吓了一跳，险些从床上滚下来。

    黑暗中，张济的眼睛睁得大大的，一点睡意也没有。

    “明天就是第五天了。”张济幽幽地说道。

    “什么第五天？”邹氏松了一口气，轻轻捶了一下张济的胸口。“大半夜的不睡觉，眼睛瞪得像牛，想吓死人啊。”

    张济也不理她，自顾自地说道：“我和段煨约定，给他五天时间。五天后，若小皇帝与李傕还没分出胜负，我就要出兵进攻。”

    “你要帮李傕？”邹氏秀眉蹙起。

    “不是帮李傕，而是帮自己。”张济无声地笑了起来。“小皇帝奇货可居，如果能将他带到弘农，以后我就不用看人脸色了。想做大将军，就做大将军。想做大司马，就做大司马。那些看不起我的三公九卿，全都要往后站……”

    “那我呢？”

    “你当然是大将军夫人，大司马夫人，想要几道诰命，就有几道诰命。就算你想要皇后的凤冠，我也能弄来。”

    邹氏一时神往。过了一会儿，她充满遗憾地说道：“我真没用，都没给你生个儿子。”

    提到子嗣，张济的心情顿时低落了三分。

    “不是有阿绣嘛。”张济拍拍邹氏的背。

    对这个小他三十岁的娇妻，他总是狠不下心来。

    邹氏伏在张济怀中，泫然欲泪。

    身为女人，她当然还是希望有一个亲生的孩子。

    从子再好，毕竟不是儿子。

    更何况张绣与她年纪相若，这婶婶当得实在别扭。西凉人习染夷风，万一哪天张济战死了，她不得不依赖张绣生存，谁知道张绣会不会像鲜卑人、匈奴人一样强迫她为妻。

    一直以来，她都觉得张绣看她的眼神不像一个从子应有的。

    翻来覆去的想了想，邹氏觉得还是该劝劝张济，不要轻易与段煨开战。

    段煨可不是杨定、郭汜那些草包，段家是武威有名的将门，用兵很有章法。

    但她也清楚，张济一向不服段煨，直接劝反倒有可能火上浇油。

    “阿绣去了这几天，可有消息来？”

    “自然是有的。”张济想了想，又觉得奇怪。

    张绣原来天天有消息送来，但今天没有。

    不会是出了什么意外吧？

    可是仔细一想，张济又觉得不可能。

    天子没有骑兵，根本追不上张绣。李傕倒是有骑兵，比如飞熊军，但李傕再疯，也不会在这个时候与张绣发生冲突。

    难道是段煨？

    也不太可能。就算段煨攻击了张绣，也不可能全歼，张绣逃出来的机会还是很大的。

    那是什么原因？

    张济越想越不安。

    他没有亲生儿子，一直将张绣当作继承人。如果张绣出了什么意外，他可真是绝后了，就算将天子带到弘农，又有什么意义？

    见张济不安，邹氏悄声问道：“将军，你说，阿绣会不会是被天子打败了？”

    “怎么可能。”张济又好气又好笑的说道：“你以为阿绣是李式那种蠢物？他可是我张济的从子，聪明又英武，是凉州有名的少年英雄。”

    “可是我听将士们说，天子更聪明，更英武，就连上苍都喜欢他。”

    “谁在传谣？”张济恼怒起来，声音也变得严厉。

    军中最忌谣言。扰乱军心，影响士气，严重的甚至可能引发叛变。

    “又不是我说的，你凶我作甚！”邹氏吓了一跳，随即赌气的转过身，背对张济。“阿绣再聪明，再英武，他敢像天子一样面对李傕吗？”

    见邹氏生气，张济顿时气短三分。他哄了几句，邹氏也不理他，还故意打起了呼噜。

    张济无奈，翻身躺倒，脑子里却莫名的想着邹氏那句话。

    张绣敢像天子一样面对李傕吗？

    不敢的。

    别说张绣，就连他张济都不敢正面与李傕较量。

    可是，天子敢。

    天子不仅敢，而且坚持到了现在。

    或许，他真是天命所归，以至于天垂异象？

    对了，还有贾诩。

