    魏合阳邑北部有条河流名为徐水，大抵便与魏国与少梁的国界。

    九月十九日，嬴虔率至少二十万秦军跨过徐水，侵入少梁境内。

    少梁国也好，河戎国也罢，还有魏国的合阳邑，秦国觊觎这整片河西的土地已久，早就暗中派细作打探清楚了城池、道路与水路，因此就像李郃断言的那样，秦军在跨过徐水之后，直奔处于平川、易攻难守的东梁城。

    曾经，芝阳、东梁南部的土塬、丘山上郁郁葱葱，但如今，自徐水起往北大量的树木都被少梁军队放火烧毁，饶是秦军主帅嬴虔，亦嗅到了一丝丝不对劲的气味。

    但他并未太过于重视。

    在他看来，纵使少梁真的胆敢对抗他秦国又能怎样呢？一个弹丸小国，国内总人口还没有此刻他麾下的秦军数量多，又怎能挡得住他秦军的进攻？

    “继续进兵！”

    嬴虔向麾下全军下达了命令。

    九月二十日，秦军抵达东梁城。

    这一日，天气晴朗。

    李郃早早起来，穿戴好甲胄，在院中稍稍活动了一下筋骨，不多时狐月便拎着一只篮子来到了他家中，帮他准备早饭。

    不可否认这个与梁姬年纪相仿的小丫头确实聪明能干，虽然性格有些冒失，有时会犯迷糊，但也着实讨人喜欢。

    片刻后，待等阿月做好了早饭，饭香便诱来了李应、彭丑两个懒鬼。

    顺便一提，自奇兵队被调到东梁后，李应、彭丑二人要么跟着李郃在狐氏一族蹭饭，要么就在李郃家中蹭饭，反正死活不愿自己开火做饭。

    “哟，阿月。”

    “李应哥、彭丑哥。”

    进屋后的李应，笑嘻嘻地与阿月打着招呼，而阿月亦向李应、彭丑做出回应。

    通过李应、彭丑这段时间的努力，他们终于让阿月改口叫他们哥——虽然阿月叫他们叔其实也没太大问题。

    相比阿月的热情，李郃的态度就冷淡多了，他没好气地对李应说道：“你俩怎么又来了？你俩家中不也有柴米么？”

    李应瞥了一眼在旁忙活的阿月，笑嘻嘻地打趣道：“我俩家中可没有似阿月这般伶俐能干的小丫头呀……日后若谁能娶到阿月，那可真是福气。”

    “哪有……李应哥莫要取笑我。”

    尽管阿月才十来岁，却也听得懂李应的调侃，羞红着脸低头扒饭，时不时偷偷看向李郃。

    见此，李应饶有兴致地看向李郃，却遭李郃没好气翻了翻白眼。

    小丫头的心思，任谁都能看出点端倪，李郃也不例外，但他暂时没往这方面想过，毕竟年纪实在是不合适。

    就在几人用饭之际，忽然城墙方向传来铛铛铛的警钟声。

    李郃三人立即丢下碗筷，起身奔向屋门。

    刚奔出屋外，李郃忽然意识到什么，转头见阿月亦跟着他们离开了桌子，小手扶门站在屋内。

    此时的东梁城，一般平民百姓都已经向北撤离了，撤向了繁庞、旧梁、少梁三城，城内除了守军，就就只剩下狐氏、田氏等比较庞大的氏族，这些氏族将负责在后勤方面协助守军，直到确认东梁城将难以保全时，他们才会在守军之前向北撤离。

    只见李郃伸手摸了摸阿月的脑袋，轻声宽慰道：“别怕，不会有事的。……待会别乱跑，去找费叔，知道么？”

    “嗯。”

    阿月乖巧地点点头，反过来催促李郃：“阿月不怕，李哥你快去吧。”

    见此，李郃这才转身离开，与等候在院门处的李应、彭丑二人一同直奔城墙。

    等到三人来东梁城的南城门楼时，翟虎已经在了。

    见惯了翟虎平日里穿着便服没什么正经的模样，此刻见翟虎穿戴甲胄，满脸严肃，李郃反而有点不适应。

    不过翟虎瞥见李郃三人，一开口倒还是李郃熟悉的那种腔调：“哟，来了？……作为大将，我居然是第一个到的，你们几个在搞什么？”

    李郃汗颜地笑了笑。

    说实话他们其实已经很迅速了，除了安慰阿月，其实也没耽搁什么，没想到翟虎比他们还要快。

    从旁，李应笑着说道：“翟司马很热切啊……”

    “嘿。”翟虎嘿笑一声，语气莫名地说道：“这可是对阵秦军啊……似这种阵仗，寻常人一生都难得亲眼见到一回。”

    随着他的话，李郃、李应三人转头看向城外，此时他们便望见，在距城约二里左右的地方，不计其数的秦军正伫立在那，由于秦军的数量实在太多，芝川根本容纳不下，以至于有秦军爬到上东梁南边的黄土塬，以及西侧的黄土塬，以至于李郃放眼看去，从南边到西边，所见之处遍地是密密麻麻的秦军旌旗，着实令人震惊、胆寒。

    不多时，一身戎装的梁姬亦带着东梁君登上了城墙，身旁还跟着那位弃守合阳邑前来助阵的魏瑕阳君魏璝。

    “动作太慢了！”

    翟虎一脸不快地对东梁君说道。

    东梁君眼睛一瞪，还未开口喝斥，就见梁姬小脸有点发红地说道：“不是东梁君，是我……对不住，下次不会了。”

    看着一副可怜兮兮的梁姬，翟虎这个糙汉子顿时也没了火气，转头与瑕阳君打了声招呼。

    “情况如何？”

    瑕阳君一边询问一边走上前来，待看清城外远处的秦军时，饶是这位久经阵仗的魏将，一时间亦惊得说不出话来。

    梁姬也吓地小脸苍白，紧紧将用来装饰的佩剑抱在胸前，呼吸都有些断断续续。

    见此，李郃走过去宽慰道：“别怕，人数多也不一定能取胜，否则各国比比人数就好了，还打什么仗？”

    虽然李郃说得风趣，但梁姬却慑于秦军的威势根本笑不出来，最终勉强挤出几丝笑容作为回应，甚至还偷偷低声对李郃说道：“可……我害怕……”

    也难怪，少不更事的小姑娘，哪见到今日这等阵仗？

    于是李郃又低声对他说道：“城上的士卒们都看着你呢……虽说翟司马是主将，但你才是我少梁的灵魂，你的害怕、担忧，可是会影响到守城士卒的斗志，因此就算害怕也不要表现出来。……你只要记住一点就好，在少梁战至最后一兵一卒前，任秦军有多少人，也无法伤到你分毫。你所要做的，就是站在这里，与在场的军卒同进同退，且默默牢记这些或将为国捐躯的勇士，莫要忘却他们。”

    “嗯！”

    梁姬郑重地点点头。

    李郃微微一笑，再一抬眼，就见东梁君面无表情地看着他，目光先是有些赞许，但随即，这老头又瞪了他一眼。

    “呜呜——”

    城外，突然响起了秦军的号角声，那号角声沉重而悠长，叫东梁城上的守卒们下意识地握紧了手中的兵器。

    “哼！”

    翟虎自然明白这是秦军有意为之的恐吓，正思索着如何反制，此时就见芝川上的秦军中，徐徐驶出一辆战车，车上旌旗迎风招展，从排场来看，应该就是秦军的主帅，嬴虔。

    嬴虔乃秦王公子，勇猛果敢，久经战阵，他一看东梁城，就知道少梁已经做好了抵抗他秦军的准备。

    但他并不在意，甚至还感觉有点好笑——没有魏国，区区一个少梁小国，如何能抵抗他秦师？

    看看之前河戎的下场，费时费力花数年建造洛水长城，结果怎样？还不是在一个月内就被他秦师攻破了王城？

    “最多十月下旬，应该可以攻陷少梁……”

    站在战车上，嬴虔喃喃自语，浑然不将眼前那严正以待的东梁城放在眼里。

    此时有一名秦将快步走至嬴虔车驾前，抱拳禀道：“将军，各军已做好准备，只能将军下令。”

    “唔。”

    嬴虔点了点头，随即看着近在咫尺的东梁城笑道：“先……先派使者再去逼降。”

    在他的命令下，一名随军的使者在一队秦军的保护下，乘坐战车来到了东梁城城下，朝着城上喊道：“大秦虎师已至，若少梁不降，待破城之日，全城皆为齑粉！”

    城上的众人一阵沉默，随即就见翟虎下令道：“射死他！”

    在翟虎的命令下，城上的守卒向那名使者的车驾射了几箭，吓得那使者一边大骂一边逃离，回去向嬴虔禀告。

    “哼，冥顽不灵！”

    在得知使者的禀告后，嬴虔心中越发不悦，挥手下令全军逼近东梁。

    在他的命令下，那呈环形隐隐围住东梁城南、西两面的秦军，徐徐向东梁城逼近，足足前进了百余步。

    随后，二十几万秦军高举手中兵器，齐声呐喊：“破城！破城！破城！”

    这二十几万人的声音汇聚到一处，仿佛轰雷一般，别说东梁城上的少梁军卒，就连瑕阳君麾下的魏卒，也一个个露出了惊骇之色。

    而梁姬更是吓得抓住了李郃的胳膊，整个人朝他靠了靠。

    有所察觉的李郃低头一看，低声宽慰道：“别怕，没事。”

    梁姬点点头，但抓着李郃手臂的手却没有收回去。

    幸亏此时东梁君也被秦军吸引了注意，否则恐怕这老头恐怕又要用杀人的眼神看向李郃了。

    “李郃。”

    前面传来了翟虎的呼唤。

    李郃拍了拍梁姬的手背，示意她放开自己，旋即他快步走到了翟虎身旁。

    只见翟虎皱着眉头低声说道：“秦军先声夺人，志在威慑我方，若任其施为，难保我方士卒不会被其夺去士气，你可有什么建议？”

    李郃想了想道：“我有个办法可以试试。”

    说着，他附耳对翟虎低声说了几句。

    只听翟虎听得满脸惊奇，不可思议地看向李郃：“真有胆……去吧，我允许了！”

    “是！”

    李郃抱了抱拳，头也不回地下了城墙。

    见此，魏瑕阳君不解地问翟虎道：“这五百人将……他做什么去？”

    翟虎神秘地笑道：“你看着就知道了……”

    稍后，就听下方的城门传来轰隆之响，同时有魏卒上城墙禀报：“五百人将李郃，命人打开城门，去了城外……”

    “什么？！”瑕阳君面色大变，几步冲到墙垛旁，探出身体往城下看，旋即就看到李郃手持佩剑独自一人走到城外。

    “我乃李郃，对面秦军……来战！！”

    面朝十几二十万秦军，李郃大声喝道。

    且不说这声音是否能传到秦军那边，至少城上是听得清清楚楚。

