    当然行！

    三个黑孩子接纳雷红旗，以四个人跟对方四人形成对峙，站在香肠的另一侧。

    一秒钟、两秒钟、三秒钟……

    香肠散发出的香味狠狠窜进每个人的鼻子，让他们垂涎三尺，但又不敢先动手去抢，因为只有杀死对方才能得到香肠的所有权。

    “嘭！”

    拳头砸在脸上的声音响起，战斗瞬间开启，双方狠狠冲撞在一起，用磨到锋利的石头，用藏在身后尖锐的细木条杀向彼此。

    “嗤！”

    “噗！”

    “……”

    转眼就见血，这些饿了几天的孩子就跟野兽一样，出手就是往死的招呼。

    看到这里，雷书侠已经转过身，不想再看下去。

    “啪嗒！”

    他点燃香烟抽起来。

    “这些孩子的厮杀不比野兽差……你为什么不看？是怕见血吗？还是忍受不了这份残忍？”

    二星教官笑眯眯的，言语间给人强烈的挑衅，弄得雷书侠不爽了。

    “我已经知道谁是活到最后的人了，所以没有看的必要了。”雷书侠吐出口烟雾说道：“就是那个华国孩子，他将活到最后，而且不会吃那根香肠。”

    “你有什么……”

    “你他妈烦不烦？”雷书侠眼睛一瞪：“再他妈叽叽歪歪别怪老子对你不客气。”

    他是真的受不了啦，这个不长眼的东西一直在他跟前废话连篇，如果不是要在这里看着儿子好好练一练的话，走就一枪把对方崩了。

    “新来的，你他妈跟我说话注意点！”

    “铿！”

    “唰！”

    刀光闪过，贴着对方的头皮。

    无数碎发掉落，而这个二星教官刚做出反应。

    “滚！”

    雷书侠满眼凶残。

    “你、你……”

    “你什么你？不服就单挑，立生死！”

    “你给我等着！”二星教官怒道。

    “你配吗？”雷书侠满脸不屑：“就凭你这点本事？滚！”

    “我……”

    二星教官还要说什么，但接触到雷书侠的眼神之后，转身就走，他知道自己不是人家的对手。

    “草！呸！”

    雷书侠狠狠吐了口唾沫，在士兵的目瞪口呆下，转身看向人圈里。

    “妈的，打了半天还没打完？最后三十秒，再分不出胜负，老子把你们的皮扒了！”

    声音响起的那一瞬，雷红旗眼神猛地变了，他右手抽出一根尖锐的小木棍，避开敌人拳头的那一瞬，狠狠插进对方的眼中。

    “噗！”

    “啊！——”

    惨叫响起，雷红旗猛地转身，伸手抓住白人团队首领的头发狠狠拽到身前，小木棍闪电般戳进其脖颈。

    “噗！”

    直接穿透其脖颈大动脉，滚烫的鲜血狂喷而出。

    接着，雷红旗大开杀戒，以小木棍为刀，在一个黑人孩子身上连戳七八下。

    “噗！噗！噗！噗！……”

    整个攻击动作行云流水，干脆果断，携带技巧的同时，充满野兽一样的残暴。

    “啊……”

    “救我……救我……”

    “我不想死！我不想死！”

    “……”

    惨嚎声中，雷红旗站在原地，半边身体是血，右手握着的小木棍，锋利的顶端还在向下滴血。

    他瞅着雷书侠，眼中露出炙热，那目光是要得到肯定。

    但失望了。

    雷书侠面无表情，眼睛里没有多余的一丝情感，只是抱着膀子冷冷的看着。

    见到父亲如此，雷红旗用力抿抿嘴唇，俯身捡起血泊里的香肠。

    他转过身俯视躺在地上的敌人，伸手把香肠掰成几块，蹲下来塞进每个人的嘴里。

    “吃吧，不要做饿死鬼，我是不需要这东西了。”

    声音很是轻柔，躺在地上的孩子即便很痛苦，但依旧张开嘴嚼香肠。

    下一刻，雷红旗用木棍戳进他们的心脏。

    “噗！”

    “噗！”

    “……”

    安静了，彻底安静了，躺在那里的人嘴里都有一块香肠，雷红旗为他们平分，自己则一口都没吃。

    “告诉我为什么？”雷书侠吼道。

    “每一名敌人都值得尊重。”雷红旗回答道：“因为他们为我贡献了经验值。”

    “不知道浪费食物很可耻吗？死人不配吃东西，而你把香肠分给了他们，所以……把他拉出来，关进黑匣子！”

    “是！”

    士兵冲进去，把雷红旗拽出来，关进训练基地的黑匣子里。

    所谓黑匣子，就是黑铁皮做出来的小黑屋，有很多，专门用来处罚不听话的学员。

    铁皮很薄，白天的时候里面的温度可以高达六十七度；晚上的时候，里面的温度直接降到零度以下。

    但凡被关黑匣子的学员，最少三天，最多七天。

    通常情况下，人在里面待三天就会死掉，能撑过去的寥寥无几。

    至于七天……从未有人活着从里面走出来。

    “哐！”

    黑匣子的铁门紧闭，雷红旗陷入黑暗中。

    他死死咬着牙，眼睛红了，鼻子酸了，充满委屈，不明白为什么父亲要这样，难道是自己做的不够好？

    “三天，撑过去。”

    黑匣子外面传来雷书侠的声音。

    “嘭！”

    雷红旗用拳头锤打地面，发泄自己的不满。

    “既然命运走到这里，那就去接受挑战，享受磨砺的快乐。”雷书侠低声说道：“谁让你是雷书侠的儿子呢？好好享受吧！”

    就在这时候，一名教官从黑匣子的另一边出现，看似若无其事，实则一直在偷听。

    “有问题？”雷书侠冲这名教官笑道：“我有权力关他三天吗？”

    “当然有。”教官说道：“借一步说话？”

    “没兴趣。”雷书侠摆摆手：“你是二星教官，我只是一星教官，咱们说不到一块去。”

    他背着手晃着走开，一点都不给对方面子。

    ……

    回到休息的房间，雷书侠坐在椅子上，双腿翘在桌上，啃着冰镇的西瓜，喝着冰镇的啤酒，惬意的不得了。

    “宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来……”

    “傻小子，不把你在黑匣子关到剩最后一口气，你老子我怎么让你恢复机能？我他妈总得找个理由，毕竟你是第一轮活下来的。”

    这就是关雷红旗的原因。

    如果不关，他会在休息几天之后直接进入第二轮，食物依旧是猪食。

    可如果挺过黑匣子三天，雷书侠就有理由给他补充高蛋白，因为要参加第二轮，总不能让个死人进去吧？

    “笃笃笃……”

    敲门声响起。

    “进。”

    雷书侠扔掉瓜皮。

    刚才的那名教官走进来。

    “你是来杀他的？”教官问道。

    “关你屁事？”雷书侠笑道：“我葛雷做事，需要告知你吗？”

    “他不能死。”

    “呵呵，你说不能死就不能死？”

    雷书侠一下就乐了，想要找的头这么快就冒出来，而且是为了保自己儿子的命。

    “多余的不能跟你说，但你只需要知道这是天谴教官的意思就行。这孩子得活着，有大用，如果死了，你也活不了。”

    “大人？”

    这名教官露出充满深意的笑容，转身离开。

    ……

