    随着对方能量聚集。

    噼里啪啦，噼里啪啦。

    恐怖且强大的能量聚集，一口喷射出去，天地变色的感觉。

    而杜文之前面对那攻击也一点都不虚，不接下来谁知道这要打到哪里去。

    身体快速变形，血龙之力，符文之力，天玄之力直接使用，这如果还不爆发，什么时候爆发。

    “金阳。”

    金色的拳头爆发着绚丽的光芒，在这空中他整个人都发光了，面对那让天地色变的紫黑色电流，拳头向前一推。

    直接引起这四周的震动，爆破轰鸣声瞬间出现摧枯拉朽的，就算他们在天上战斗，这下面的土地都受到了影响，直接震碎，裂开了。

    天上也爆发出一阵光圈，此时在这里已经没有什么云朵了。

    而杜文整个人瞬间已经飞了出去，狠狠砸落在地方。

    而他打出去的金色拳头，在与对方的能量波对碰之后，也互相击穿落在对方身上，那蛟龙一般的家伙，此时也直接被打飞出去。

    黑蛟落地，直接震碎了一座小山，让小山都崩塌掉了一遍，而他的身体更是严重，甚至，身上还有丝丝金色火焰，继续焚烧着他的肉身，那他足以横空破坏一切的肉身，现在感觉都被烧出了香味。

    这让黑蛟巨大的眸子也显露出一些怒气。

    残暴愤怒的视线，看向远处的坑洞，那是杜文所在。

    双方对碰，杜文自然也讨不到好。

    “吼。”

    黑蛟愤怒起身，一下下横渡天空，袭向杜文。

    此时他只将杜文当做对手，至于对身边的其他人，完全就当做软脚虾了。

    跟之前他对他的同族一样，根本没有多理会什么，直接就穿过他们。

    带起一阵狂风。

    本来武天圣等人还想阻止什么。

    但在对方凶悍的声势下，还是被震慑了一下。

    而那一瞬间，他就已经没有机会做出反应了。

    黑角已经路过他们，直接对着杜文攻击。

    “滋啦啦。”

    恐怖的雷电，甚至都引发这边天地，乌云密布，之前被他们打飞的云层，因为他的存在被吸引了过来，或则是因为他的能量浮现了出来。

    恐怖降临，强悍的紫雷光芒，瞬间又是爆开。

    而下面刚刚露头的杜文，身体也有点狼狈，不少地方也有一些血液，当然，就他现在的恢复速度，这已经恢复了，这血液只是之前爆发开还残留下来的，其实已经没有伤势了。

    “蹦。”

    见到这袭击又来，杜文本能一爆发就已经向上冲刺，腾空废物，整个人爆发出金光，与这紫雷交叉而过，飞快躲避着这紫雷。

    让紫雷直接劈在下方，直接让下面的山体都已经完全损坏，本来就已经不小的坑洞，又变得更大了。

    “真当我是吃素的啊。”

    难得少见的对手，此时也让杜文沸腾了。

    浑身的细胞仿佛都在颤抖，他已经没有远距离爆发能量。

    只是浑身的能量聚集到手中，双拳，像是两个小太阳，带着高温，带着金色的火焰一般，杜文的身体已经撞在这黑蛟身上。

    下一瞬，黑蛟巨大的提醒震动，而杜文的动作也更疯狂起来。

    火焰拳头，狠狠砸出，一刻不停，化作一道道残影，砸得黑蛟的鳞片碎裂融化，血肉被烧得糜烂，显露出森森白骨。

    一次次的攻击让对方的身体逐渐开始发生变化。

    也让这黑蛟开始翻滚着，忍受不住这重大打击。

    “体型这么大有什么用。”

    恐怖的力道一次次的落在黑蛟身上，让黑蛟疯狂行动，眨眼间就飞舞出数公里，在这附近的云层扭动着。

    想要甩飞杜文，爪子，尾巴，一道道能量对着在他身体上的杜文攻击。

    只是很可惜，这一切不是被杜文防御住就是被杜文躲开。

    根本就没有用。

    “吼。”

    到最后，黑蛟只能疯狂的飞向他刚刚过来的深渊口那边。

    既然自己没有办法对付。

    那就寻找那边的同伙。

    之前他十分不屑自己的那些同伙，但现在，也没有办法了。

    对方这方向和情况，杜文自然知道对方是什么意思。

    瞪大眼睛拳头更快的爆发攻击了。

    将对方的能量打破，鳞片打碎，血肉打烂，骨头打断。

    狠狠的直接将对方干趴下。

    对方身体就算是骨头被打断，一截身体掉落，无数的血肉从天而降掉落在地上。

    但这还是没有死亡。

    让杜文十分无奈，快速靠近对方头部，那黑蛟头。

    展现在他的面前，凶神恶煞的眼神还有情况，让杜文也小心了一点。

    对方十分仇视他。

    在盯上杜文的时候，眼睛变成黑色，还射出好几道能量。

    但是很可惜，这全部都被防御住了。

    “死吧。”而杜文可没有跟对方废话的意思。

    现在根本没有时间浪费。

    这里的距离可跟对方的聚集地没有多远。

    拳头如疯魔一般，连连挥舞着。

    在到对方那深渊口上空，这家伙随着一阵哀嚎，从天而降，砸落在地。

    之后就是吸引了很多深渊生物。

    在发现对方已经死亡之后，直接就开始啃食撕咬他。

    黑蛟最后成为了自己的同伴的食物。

    而那些深渊生物在看到了现在这情况之后。

    只是死死的看了一会杜文。

    并没有跟着上来做什么。

    “杜文，没事吧。”在杜文观察一下的时候，他的身后很快来了几道身影。

    来到他的身边。

    老道人和老狐狸等人都过来了。

    只是老狐狸和老朱这样子有点惨，刚才明显伤势不轻。

    “刚才，真是对不住了，没有拦下他。”武天圣看到人有点不知道说什么好。

    本来那黑蛟冲着杜文过去。

    他们理应拦截一下的。

    但是之前对方那样子那气势，让他们怂了一下，就没有拦截到。

    没有想到杜文还直接爆发了，这么凶残的干掉对方。

    武天圣这边不好意思。

    那红虹还有江六二就在一边什么都没有说。

    只是努力降低自己的存在感。

    那样子就当做什么事情都没有发生就是了。

    反正在他们看来，刚才也只是他们实力不足。

    并不算什么。

    “没事。”

    “反正事情都已经搞定了，就是这下面的这些家伙，不知道是在等什么，应该还有更重要的东西存在吧，不然也不会这样不走也不追着我们行动。”

    杜文没有在意他们的人是怎么样的。

    反正，真有什么意外他抛弃他们，也会很干脆的。

    大家只是一起执行任务的人而已。

    现在还是先想办法搞定这任务再说。

    或则说确定这任务处理不了，他直接选择跑路。

    “这些家伙，还有更强大的存在吧。”看着下面，已经有人开口了。

    而杜文也借机恢复原状保存实力。

    至于这下面的人，怎么说呢，有重要的东西让他们不会乱动这倒是真的。

    至于强大。

    他刚才其实也感受到了一点。

    他刚才将那黑蛟打下去的时候。

    这下面有一道什么东西盯着他。

    让他也受刺激了。

    瞬间感觉不妙。

    “强大肯定有的，不然那黑蛟也不会是之前那情况，而且，还直接被自己的同伴吞噬了。”

    “这深渊口不一般啊，会不会是里面的生物都跑出来了。”

    杜文等人在这边讨论着情况。

    下方，一道道身影在等候着。

    包括之前那称王称霸的存在，确定了这边没有问题之后。

    他们已经联系了深渊之中的强大存在。

    现在他们最重要的，就是守住这深渊口。

    这就是最重要，他们最需要做的事情了。

    至于其他的，都是等这事情之后再说的事情。

    黑蛟的事情对他们来说根本不算什么。

    虽然黑蛟实力强大，但是，按照现在这情况啊。

    牺牲掉黑蛟也没有什么。

    本来在他们世界，这就是特立独行的家伙。

    而现在，处理掉就处理掉了。

    算是帮他们试探好一些实力上的事情。

    当然，也让他们为这下一步要到来的人做好准备。

    现在，深渊口和主世界的通道已经连接上。

    其他地方，也差不多是如此。

    亡者世界，现在一只只的僵已经从他们的世界跑了出来。

    开始对主世界的人动手了。

    不仅仅是如此，海面上还有通道出现。

    出现了一些半人半鱼的存在。

    而这些人之中，还有着人类，完全的人类。

    如果杜文在这里肯定还可以认识其中的人类。

    紫雷真人，还有那黄家老祖。

    之前他们进入的通道，就跟这人鱼有关系。

    但根本没有在里面多横行什么，就直接被留下了。

    第一次黄家老祖受伤了还是跑了出来。

    而这一次，本来他想要坑了紫雷真人然后带着他上次盯着的东西就跑。

    结果，自己也搭上了。

    低估了这人鱼族的能力。

    本来都以为高估了，但这还是不够。

    真人实力对方不是没有。

    “钥匙，感受到在哪里了吗？”

    “你这家伙，跑了一次还敢继续过来，还把我们的钥匙弄丢了。”

    一个身穿军甲手上拿着大叉子的鱼脸孔的家伙看着黄家老祖十分的不爽。

    之前一次让对方跑就算了，现在又来找事情。

    真是受伤一次还不够教训。

    当然，这不管对方有没有来，他们都会来这主世界，对着主世界动手的。

    现在也只是打破了这时机，让这时间提前了而已。

    黄家老祖此时也尴尬和无奈啊。

    那钥匙本来他以为只是一般东西，然后拿来钓鱼什么的。

    结果现在真不一般啊。

    不过这也算是他没有丢错吧，不然带着这东西进入人鱼世界被抓起来，对方现在都不用来找钥匙，说不定直接就干掉他们了。

    “钥匙我自己藏起来了，要不，你先放了我，我去给你带过来？”黄家老祖尴尬笑了笑。

    这钥匙在哪里他自然不能说。

    而自己去带回来，现在明显也不现实。

    打算试探一下对方到这边的情况。

    他可不觉得对方现在这么多的存在到这边，只是过来看一看而已。

    明显还是有自己的一些打算的。

    而这打算他们还不知道的。

    “放过你，想都不用想了。”

    “如果找不到钥匙，我就先弄死你们，然后在弄死你们的家族人。”

    “相信我，我有一门血脉搜寻之术，你们的血脉是躲不掉的。”人鱼开口说着人类语言。

    这样子还真有点古怪。

    “我只是路过的啊，你们跟这老贼有仇还是找他吧，先放了我，我可以帮你们找钥匙，另外我还可以帮你们。。。”

    “闭嘴吧，人类的话没有一个可以相信的，特别是男人。”

    紫雷真人开口说着，而一边一个黑色皮肤的美丽人鱼开口说着。

    这美人鱼是人身鱼尾，如果光看上半部分是十分的吸引人，那尾巴看着像是什么鲨类的，嘴巴还有尖尖的牙齿，看着十分特殊。

    现在盯着紫雷真人等人，眼里充满了仇视。

    这让紫雷真人十分郁闷，到底是什么人得罪了这姑奶奶。

    还说男人没有一个可以相信的。

    感觉自己特别倒霉，本来是为了占便宜，现在，被人钓鱼，还被人拉上岸了。

    这就好尴尬了。

    特别是现在，如果真走不了，估计他就要完蛋了。

    这些人鱼家伙，可不是好惹的。

    甚至在他们进入那人鱼世界之后已经可以感受到。

    不少天人的存在。

    他们就是隐藏着在这人类世界一直捕获着人。

    这藏头藏尾的家伙，明显不是什么老实人。

    甚至，现在离开这人鱼世界，都是对他们这边的世界有想法。

    紫雷真人很快已经想了很多。

    但他也很快被人无视了。

    根本没有人和他说什么。

    现在留着这家伙也只是单纯感觉，这家伙可能有用而已。

    “老哥，我们现在可以行动了?？”黑色皮肤的人鱼公主看向自己的兄长。

    这次过来，肯定是要得到一些好处的。

    还有他们的钥匙，这东西必须找到。

    “等等你安排让族人们先进入人类世界，记得伪装好，至于这两个家伙，我处理，我会先找到钥匙再说。”

    那抓着大叉子的鱼人面无表情的传音说道。

    实际上，已经在思考着如何利用这两个真人存在了。

    不管是他们世界还是这个世界，他都知道，这真人存在，地位可不会小。

