    “太子殿下，这应该只是巧合而已，此地不可久留啊！”

    虽然说这里是在长安附近，而且又在官道之旁，但是不管怎么说，这里毕竟是荒郊野外，他们随身携带了这么多的钱财，在野外过夜，实在是太危险了。

    无论是继续前进还是原路返回，现在都必须尽快作出决断。

    “先生说得对，应该只是巧合而已，吩咐下去，尽快入城！”

    刘贤深吸了一口气，自己怎么能让一个跑江湖的老头给忽悠了呢？

    自己可是高高在上的吴王太子，这次的事情就算是办不成被贬为庶人，那也是回去广陵之后的事情，在这长安城里，有谁敢让自己命丧当场？

    一行人再次出发了，浩浩荡荡的车队朝着长安大进发。而与此同时，此次上郡之战的详细始末，所有的相关文书都已经送到了丞相府中。

    “丞相大人，这代国大军到底要如何安排？还请大人吩咐！”

    现在仗都已经打完了，代国的这些军队还停留在上郡境内，一时半会儿还撤不出来，丞相府的这些小吏们也不知道现在到底要怎么办了。

    现在一切也只能等着申屠嘉的决断了，可是申屠嘉现在也头疼的很，这件事情原本没什么好说的。

    打了胜仗自然班师回朝，各回各家各找各妈也就行了，可是偏偏这事情还涉及到上郡的事情，要赏赐的话，就需要给这次的事情定个性。

    这次说到根子上，代国大军属于是擅自出兵，而且是越境作战，这可历来都是朝廷的大忌。

    可是偏偏这次的战果辉煌的有些惊人，朝廷的援军还没到，他们就把该打的仗全都打完了，这才是最让申屠嘉头疼的地方。

    满朝上下辛辛苦苦，加班加点好不容易调集出来的大军，结果啥都没捞着......

    数百里路赶了过去，到最后就只剩下给人家打扫战场的份儿了，大老远的赶了去，赶了个寂寞。

    如何给这次的事情定性，这还真是一件让人头疼的事情，尤其是这中间还掺杂着一个强势无比的代王殿下。

    但是好不容易才把两人之间的关系修补了一些，现在这个时候要是再因为这件事情得罪了刘登，那他还真是有些不太划算。

    他这个丞相已经做得够久了，也该为自己的家族考虑一下了，等自己退下来之后，申家以后怎么办？这才是他现在需要考虑的事情。

    思来想去，很久之后，申屠嘉还是决定把这个皮球踢给太子殿下吧，毕竟这天下是他刘家的。

    具体怎么做还是让太子殿下来决断吧，这叔侄两个日后就算是有什么矛盾也和自己无关。

    “东西先放在这里吧，你们去忙你们的好了！”

    申屠嘉犹豫了一下，然后说道。

    “诺！”

    送走了这些小吏之后，申屠嘉揣起了那份奏书，然后，直接命人备车来到了太子府。

    “丞相大人这个时候来，可是有什么事情吗？”

    这眼看着天都快黑了，申屠嘉居然选择在这个时候来，刘启有些奇怪的问道。

    “的确是有一件为难的事情，还请太子殿下定夺！”

    申屠嘉说到这里的时候，苦笑了一声，然后从自己的衣袖里摸出了那一份奏书。

    “这天下还能有什么事情，能让丞相难成这个样子？”

    听申屠嘉这么说，刘启好奇的接过他送来的奏书。

    “是这样的，代王殿下这次虽然打了大胜仗，可是这代国大军毕竟是越境作战，而且是擅自出兵，现在战打完了，臣不知道这大军现在该如何处置……”

    听申屠嘉这么一说，刘启顿时就是一愣。

    前段时间，这举国上下都在担心着前线的战事，也就没有那么多心思追究这援兵到底是从哪来的，他们到底是擅自出兵还是奉命行事？

    可是现在，事情过了以后就不一样了。

    朝廷的一切都有制度，如果所有人都按照自己的意愿行事的话，那这天下可不就一团糟了吗？

    这件事情还确实是有点难办了，就是刘启都感觉有点棘手了，如果定下来是上次出兵的话，那刘登这一次不但没有功劳，反而还有罪责了。

    最多也不过就是皇帝开个恩旨，然后功过相抵不予追究，可是这代国的将士们不就白忙活了吗？

    可要是不追究这擅自出兵的事情，那这事情就更麻烦了，这可是给后世埋下了治乱之源啊。

    诸侯自治其国，掌国内一切礼仪祭祀兵刀事，这是高祖刘邦定下来的规矩。

    如今几个诸侯国的军队加在一起，甚至比朝廷的大军还要多，这件事情要是不严肃处理的话。

    几大诸侯王纷纷效仿，难不成刘启要等着他们有一天兵临长安城下吗？

    “这件事情确实是有点棘手，不知丞相有何高见吗？”

    刘启皱着眉头思索了很久，还是没有什么头绪，刘登这小子这次的确是立下了大功，可是这功劳也真是让人不省心啊。

    “回殿下的话，老臣现在也是头痛无比，如此稀世大功若是不赏的话，这天下还有谁敢为皇家效力？可偏偏这功劳若是赏了的话，又怕这天下的心怀叵测之辈借机生事……”

    刘启听的都快要翻白眼儿了，这他娘的说了半天跟没说一样，这老小子就不能说点人话吗？

    “算了，左右还有一点时间，不如丞相大人随本宫一起进宫去吧，听听父皇怎么说！”

    刘启一阵的郁闷，不过现在这时候他也只能有样学样，大家一起踢皮球吧，把这个皮球踢给皇帝，看看皇帝最后怎么说吧。

    毕竟这个恶人有些不太好当啊，就算是他身为皇太子，这个国家未来的主人，现在都是感觉一阵的棘手。

    可是偏偏，他愿意去背这个锅，申屠嘉还不愿意呢。

    “老臣府中还有一些急务，实在是没办法跟太子殿下一起去了，不如这样可好，太子殿下去请一道旨意，如果有什么消息的话，只管遣一小吏，告知老臣即可！”

    申屠嘉的心里跟明镜一样，现在这时候，这不明摆着是需要一个人来背黑锅吗？

