    第478章 假途灭虢   

    公元196年1月。

    

    大汉天子刘协正是更改年号为建安。

    

    建安元年3月。

    

    春暖花开之际。

    

    江东猛虎孙策高举起讨回女儿的大旗。

    

    借道荆州进军豫州。

    

    孙坚此次出动了三万江东军。

    

    以长子孙策为先锋。

    

    准备途径江夏而北上。

    

    直插吕布镇守的豫州南部。

    

    那么在大军出征之前。

    

    和刘表商量借道的事情就成了重中之重。

    

    孙坚派出长史张纮来到了襄阳面见刘表。

    

    请求刘表让出江夏的道路。

    

    孙尚香滞留洛阳的事情已经传开了。

    

    谁都知道两年之后当她成年之时。

    

    杨锋便会纳孙尚香为第八位王妃。

    

    所以对孙坚出兵豫州的事情。

    

    刘表经过一番深思熟虑后。

    

    还是决定要让镇守江夏的黄祖让开一条道路。

    

    以便孙坚挥军北上。

    

    毕竟刘表十分珍惜自己的羽毛。

    

    阻拦孙坚讨回女儿这种事。

    

    刘表若是做了。

    

    他担心自己的清白名声会受到巨大的影响。

    

    更何况还有蔡夫人的枕边风。

    

    在耳边不断地吹啊吹骄傲的放纵呢。

    

    刘表怎么可能经受的住？

    

    驻守在新野的刘备知道这件事情后。

    

    急的跟什么似的。

    

    亲自策马百余里来到了襄阳。

    

    向刘表进言绝不可借道给孙坚。

    

    “景升兄，孙坚是什么人？

    江东猛虎啊！他明知道挥军北上就等于是把江东主力军的性命交到了景升兄的手上，难道他还会愚蠢的依旧要为了一个女儿而大动干戈吗？”

    

    “所以孙坚此行必定有诈！目标多半就是江夏郡！此乃假途灭虢之计啊！”

    

    刘备戎马半生。

    

    虽说是屡战屡败。

    

    可多少也学会了一些东西。

    

    这点战略眼光他还是有的。

    

    而且他早就把荆州当做了日后自己的大本营。

    

    就指望着等刘表老去之后。

    

    靠着荆州咸鱼翻身呢！   

    怎么能眼看着孙坚把荆襄九郡最富饶的江夏夺走呢？

    

    因此便来到了刘表的面前。

    

    向刘表剖析其中的利害。

    

    哪知刘表摇头笑道：   

    “玄德不知，孙文台宠溺女儿是出了名的，得知自家的女儿即将被杨锋霸占，他心情急切也是情有可原的嘛。

    怎么会图谋江夏呢？”

    

    是我不知还是你不知？

    

    刘备默默地在心里腹诽着。

    

    脸上装出一副殚精竭虑的神色来：   

    “我的好兄长啊！正所谓害人之心不可有，放人之心不可无啊！孙坚这头猛虎在江东韬光养晦多年，好不容易亮出了爪牙，不见点血这么可能罢休？”

    

    “可以他目前的实力去攻打杨锋，那就是找死！孙坚会怎么蠢吗？

    当然不会！那他大举出兵又是为了什么，兄长还看不清楚么？”

    

    看着刘备一心为他刘表考虑的模样。

    

    刘表原本坚定的心摇摆了。

    

    “玄德所说倒也有些道理，可孙坚以讨回女儿的旗号出兵，我若是强行阻拦，岂非不讲武德了吗？”

    

    刘备眼珠子一转。

    

    他等的就是这句话！   

    “兄长，江夏是黄祖的驻地，这些年来黄祖隐隐自成一派，有尾大不掉之趋势。

    若是他和孙坚暗自勾结到一起，实为大患啊！”

    

    “不如由我带兵前往江夏，一方面监督黄祖。

    让他无法和孙坚狼狈为奸。

    另一方面也可以防备孙坚，只是给他让出北上的道路，绝不给他侵吞江夏的机会！”

    

    这个办法听上去不错。

    

    既能保全刘表的清誉。

    

    也能保证江夏的安全。

    

    当然这是站在刘表的角度上来说的。

    

    他只顾着自己的名声和江夏的利益了。

    

    却忽略了一点。

    

    刘备的狼子野心。

    

    不过刘备的演技的确很好。

    

    自从来到荆州之后这么久的时间。

    

    他把内心的真实想法掩盖的死死地。

    

    刘表一点都没发觉他是本着荆襄九郡这些地盘来的。

    

    对刘备的戒心大大减少。

    

    所以在听到刘备的建议之后。

    

    刘表当场就同意了刘备的意见。

    

    让刘备立刻回到新野做准备。

    

    然后由他带领本部一万人马前往江夏。

    

    盯着孙坚的江东军过境。

    

    避免孙坚在路过江夏的时候暗中搞什么小动作。

    

    两人商议妥当之后。

    

    刘备便离开了刘表的书房。

    

    刚一出来就迎面碰到了襄阳书吏伊籍。

    

    在荆州的这大半年时间。

    

    刘备凭着仁义的名声暗中拉拢了一批人。

    

    伊籍便是其中之一。

    

    得知刘备的意思之后。

    

    伊籍悄悄地对刘备使了个颜色。

    

    低声道：   

    “皇叔放心，我再去给皇叔烧一把火！”

    

    告别刘备进入刘表的书房。

    

    伊籍把手里的文书呈递给了刘表。

    

    但却并未立刻离开。

    

    而是带着一脸犹豫之色站在那里。

    

    刘表抬头看了伊籍一眼。

    

    好奇的道：   

    “还有什么事？”

    

    伊籍从桌案上的文书最底层抽了一份出来。

    

    “主公请看，这份文书上写着，的卢马绝对是当世的宝马，但骑则妨主。

    必须让一人先被的卢马妨害过之后，才能放心骑乘呐。”

    

    的卢马本是刘备的坐骑。

    

    初入荆州之时。

    

    刘备把的卢马当做礼物送给了刘表。

    

    刘表对通体雪白的的卢马十分喜爱。

    

    每天命人用上好的草料喂养它。

    

    现在的卢马可是精壮无比。

    

    跑起来蹄下生风！   

    刘表自然不舍得舍弃的卢马。

    

    可伊籍递上的文书又不能不重视。

    

    刘表犹豫道：   

    “没想到的卢马还有这个特性，这可怎么办？”

    

    伊籍适时地送上了建议：   

    “不如就趁着刘备前去江夏的时机，把这匹马还给刘备，的卢马究竟是不是妨主谁也不知道，但宁可信其有不可信其无啊！”

    

    刘表点了点头：   

    “有道理！就怎么办！玄德还没有走远，你快去把的卢马还给他！”

    

    伊籍行了一礼。

    

    倒退着走了出去。

    

    的卢马妨主一说。

    

    纯属是民间传说。

    

    如此宝马神骏无比。

    

    刘皇叔当初为了谋求生存不得不忍痛割爱。

    

    把这匹马送给了刘表。

    

    宝马配英雄。

    

    我伊籍今天帮助刘皇叔把的卢马要回来了！   

    快步追上了准备离去的刘备。

    

    伊籍喜笑颜开的道：   

    “皇叔慢走！快随我去牵回的卢宝马！”

    

    原来伊籍之前所说的就是这个事情。

    

    刘备欣喜的向伊籍深深一躬：   

    “多谢先生！”

    

    自从把的卢马送出去之后。

    

    刘备的坐骑接连换了三匹。

    

    但是哪一匹都不能让他满意。

    

    跟的卢马比起来。

    

    那些坐骑慢的跟蜗牛差不多！   

    此刻的卢马失而复得。

    

    刘备心里别提有多高兴了！   

    

    

