    张小乐看到那可怜的老人，心中一阵叹气。

    她走上前将老者扶起来坐好，“阿姨，我们都是王翠娥的同事，你有什么话直接说，要是我们能帮忙的尽量帮。”

    一听这话，老太太情绪变得激动，直接跪在了地上。

    “陈老板啊，你一定要救救我女儿。”

    见状，陈浩赶紧上前将老太太扶起，“有什么事直接说，不要下跪，没必要。”

    老太太抹了一把眼泪，“昨晚上，大半夜的有人敲门，我女儿就去开门，然后就再也没有消息了，估计那群人是坏人带走了我女儿。”

    说着说着，她又哭了起来，哀求陈浩帮忙救人。

    陈浩微微皱眉，“那最近一段时间，王翠娥有什么异常吗？”

    “好像没有什么，就是打电话比以往更加多了，而且经常电话提到一个叫。”老太太想了想，“对，一个姓钟的人，她还称呼钟少来着。”

    这样的信息，根本就无法找到黑手。

    陈浩陷入了沉思。

    “阿姨，你。你怎么了？”

    突然，张小乐惊叫一声。

    陈浩抬起头看过去，发现老太太满脸难受，直接倒在了地上呼吸艰难。

    “阿姨？”

    他过去扶着老太太，“你这是怎么回事，哪里难受？”

    老太太努力的呼吸几下，“我。我心脏不好，绞痛。”

    说着，她又开始满脸难受，紧接着整个人直接晕倒。

    陈浩立刻扶着老太太，开始检查。

    “心脏病，而且还伴随呼吸道问题，看来这老太太常年受病痛折磨，也没有好好治疗。”

    “唉，他们家根本没钱，哪里治的起啊。”

    张小乐一阵唏嘘，不由得想到了之前自己家，父亲和母亲病重，没钱医治，还是陈浩帮助才好起来。

    “小浩，你不是会治病吗，赶紧给看看吧？”

    “你扶着她坐好，我查查。”

    很快，陈浩确诊了，然后吩咐张小乐去他院子里拿药。

    张小乐离开，他也没停下，赶紧用灵气给老太太缓和病情，这种病一个不好直接丧命！

    “呼呼。”

    老太太缓缓醒来，深呼吸了几下，“陈总，你。你真是太厉害，我现在感觉舒服多了。”

    “那就好。”

    “我女儿能遇到你这样的老板，真是福气啊，谢谢你了陈总。”

    “不用客气，谁见到这情况都会出手帮忙的。”

    陈浩心中虽然恨王翠娥，但是这老太太却让他感到一阵心酸。

    “药来了！”

    就在这时，张小乐拿了药赶来。

    陈浩赶紧让张小乐去熬药，“你记得要小火慢慢熬。”

    随即，将老太太扶进屋躺在床上。

    一直到了黄昏，老太太才服药。

    而药罐里面的残余，陈浩也没有浪费，直接用火烘干碾磨成粉，调配出一种膏药。

    一个多小时的忙碌，完成了。

    他将膏药贴在老太太的背部，可以起到镇定心脏的作用。

    很快，老太太在全身温和的舒服感下，睡着了。

    “这药真是太厉害了，看起来这老太太跟好了一样。”张小乐在次被陈浩惊人的医术所震惊！

    “我以前看别人用膏药都是治疗什么风湿的，没想到你的膏药还能治疗心脏问题？”

    陈浩摆了摆手，“这个也可以治疗你说的那些，而且药效更好。”

    “啊？那要是制作出来，拿去卖岂不是要赚大钱？”

    “可能吧。”

    其实，陈浩早就想到了这个，这些可都是药渣子制作，成本不算高，疗效却很好，必然能火爆。

    “你在这照顾老天太，我去找警察，一定要找到王翠娥。”

    说着，他转身离开了王家。

    回到工厂，第一时间报了警，然后又开始安排工人干活。

    七点半。

    开着车，一路来到了清河县派出所。

    陈浩找到负责人走了过去，“你好。”

    “有什么事？”

    这人是清河县警局的副局长，李启新，刚调任的刚几个月，语气颇为冷漠。

    “下午我报警了的，你们叫我来的。”

    “来办公室谈。”

    两人进了办公室，李启新喝了口茶，“说说，你和这女人什么关系？”

    陈浩面色淡然，“是她的老板，麻烦你们了。”

    “这案子已经在调查了，你把具体情况调查一下，就离开，有消息会通知你的。”李启新很不耐烦，警局一天见到了报案人不知道多少，难道个个都要自己亲自接待？

    陈浩微皱眉头，“我就在这等着，也可以跟你们一起查，这女人牵扯到一个姓钟的人！”

    说着，他坐在凳子上，丝毫没有离开的意思。

    砰砰砰！

    就在这时，门口响起了敲门声。

    李启新瞥了眼陈浩，冲着门口喊道：“进！”

    门打开，一名女子走了进来。

    “李叔，我爸让我资料给你。”

    话没说完，这女人惊讶的看向旁边的陈浩，“你怎么在这？”

    陈浩也没想到，多日不见的林玉洁居然会出现在警局里。

    “玉洁，你认识这人？”李启新好奇的问道，不由得多看了陈浩一眼。

    这林玉洁可是他上司的女儿，这两天局长身体不适，一直都是让女儿负责传递资料的。

    “李叔，这是我朋友叫陈浩，而且还是于市长最看重的企业家呢！”

    林玉洁说着，脸上不由自主的流露出自豪，毕竟陈浩是她的朋友，被市里面看重，她说出去多有面子啊。

    听到这话，李启新脸色顿时变了，说话都变得热情起来。

    “原来是陈总啊，真是一下子没认出来，别见怪，我去给你们倒杯水。”

    说着，他走到旁边饮水机，到了两杯水。

    “关于陈总你说的案子，那个王翠娥现在信息不完整，需要进一步调查。”

    他立刻拨通桌上的电话，“安排人去王家村调查王翠娥情况，最主要的查清楚她和什么人来往最近！”

    挂断了电话，李启新满脸笑容，“陈总，你要是忙的话就去忙，这案子我亲自来办。”

    “那麻烦李局费心。”

    说完话，转身离开了办公室，林玉洁也跟着一起。

    “小浩，你是遇到什么问题了吗？需不需要我父亲出面帮你？”

