    到县衙时，那位虎啸寨的使者已经等候多时了。

    “抱歉抱歉！陈某有事在身以致让贵客久候了！”，陈楚一走进大堂便高声道。

    虎啸寨的使者是一个很干瘦的家伙，一对眼珠子乱转，明显是一个一肚子坏水的家伙。

    虎啸寨使者站了起来，不阴不阳地笑道：“陈大人新官上任确实会很忙，不是常说新官上任三把火吗！另外，我想陈大人初来乍到的，对乐平县的规矩恐怕还不是很了解吧。”，话音刚落，虎啸寨的使者便愣住了，原来他看见了紧跟在陈楚身后的张蕊。此时的张蕊身着一袭轻甲，腰胯长剑，乌黑的秀发随意束在脑后，显得英气勃勃活力逼人，再配上娇俏的容颜，这对任何男人来说都是致命的吸引力。

    虎啸寨使者肆无忌惮地看着张蕊，那目光就如同见到羔羊的豺狼般，充满了欲望。

    被一个猥琐的男子用毫不掩饰的眼光盯视着，张蕊感到愤怒异常。要不是考虑到不能坏了陈楚的事，张蕊一定会一剑将那个家伙刺死。

    陈楚在主位上坐下，张蕊手按剑柄俏立在陈楚身旁。

    陈楚左右看了一眼，发现王汉带着十几个衙役正肃立在大堂两旁，那情景仿佛如临大敌般。很明显，王汉他们是在担心自己的安危。

    陈楚将目光重新移到那个虎啸寨使者的身上，然后微笑道：“不知这位好汉如何称呼？”

    那虎啸寨使者随便朝陈楚抱了一下拳道：“我在虎啸寨排行老三，陈大人叫我三当家就是了。”，语气举止显得非常傲慢。

    “那不知三当家所为何来呢？”，陈楚仍然微笑着问道。这点心理素质他还是有的，想当年陈楚做业务员时，比这更难看的脸色他可没少遇到过，多年的磨练已经使陈楚绝对能做到面对任何态度心如止水了。

    三当家很满意对方的态度，语气更傲慢地说道：“我此来也没有别的事，就是来向陈大人要今年上半年的钱粮。”

    盗贼来向官府要钱粮。听到这么荒唐的要求，陈楚并没有感到惊讶，因为他已经惊讶过了。在来得路上，陈楚已经从衙役的口中得知整件事情的始末。原来，虎啸寨自建立开始，便四处劫掠扰乱地方，地方县令奏报朝廷，希望朝廷派兵剿贼，但每次奏章都如同泥牛入海，没有半点回音。之后，县令们也试过凭借自己的实力剿贼，但自从剿贼最积极的那个县令被杀后，其他人及继任者便心惊胆寒不敢再提剿贼的事了。而虎啸寨也不敢做得太过分，于是在三年前的一天，虎啸寨同乐平、白马、寿阳三县县令会商，虎啸寨承诺，只要三县每县每半年缴纳10万斤粮食及一千金，虎啸寨便不再骚扰三县地方，不过往来南北的商旅不受此承诺的保护。于是，在这三县之地便出现了官府向强盗缴纳钱粮的奇怪现象。

    “哦，那不知我应该交多少呢？”

    “不多。老规矩，十万斤粮食和一千金。”

    陈楚装作吃了一惊，然后用商量的语气恳求道：“这，是不是太多了一点！能否宽限一些？”

    三当家当即皱起眉头，刚要呵斥时，眼光突然扫到陈楚身边的张蕊。这个家伙眼珠一转，然后露出一个阴恻恻的笑容道：“陈大人，我可以做主将钱粮减半，但是你必须答应我一个要求。”，说到这，三当家故意顿了顿，眼光更加肆无忌惮地在张蕊身上逡巡着。

    张蕊见状大怒，当即便要抽剑。不过宝剑刚出壳一寸，握剑的纤手便被一只打手压住了。

    陈楚转头看向张蕊，朝她使了一个眼色并轻轻摇了摇头。张蕊只得忍耐下来，并且将脑袋垂下，因为她担心自己再看到那张让人恶心的嘴脸会按捺不住而坏了大哥的大事。

    见此情景，三当家可就是另一番想法了，他还以为张蕊是害羞了呢！顿时哈哈大笑起来，那语气之中充满了得意。

    就在他笑得正开心时，一个声音打断了他。

    “三当家刚才说可以让我县少交一半的钱粮，可是却有个条件。不知这个条件是什么？”，陈楚面无表情淡淡地问道。

    “很简单，只要陈大人拿身边的美人做替代，我便做主免了你县一半的钱粮。”，说这话时，三当家的双眼一直盯着张蕊，神情龌龊至极。

    陈楚虽然早有预料，但对方这番话一说出来还是被气得不轻。在这一刻，陈楚修炼多年的心理素质竟然完全失去了作用，陈楚简直想冲上去掐死这混蛋。

    本来依张蕊的性格，这个时候一定会冲上去杀掉这个敢侮辱她的混蛋，但握着她纤手大手适时地紧了紧，这让她愤怒的心又安定了下来。

    立在左右的王汉等人全都看向陈楚，手握刀柄，看样子只等陈楚一声令下。

    “不行，绝对不行！”，陈楚几乎是吼出来的，此时的陈楚显得愤怒异常。就在这同时，王汉等人已经抽刀半出鞘了。

    三当家顿时脸色一变，站起来盯着陈楚阴狠地道：“陈大人，你这是什么意思？难道你想跟我们虎啸寨做对？难道你认为凭借那才放下锄头的一千士卒能和我们虎啸寨抗衡不成？”

    看到三当家那嚣张的模样，陈楚简直是怒不可遏。此时陈楚的眼神冷厉得可怕。

    两人站着相互对视，就如同两只公鸡般，现场静得落针可闻，气氛显得格外压抑。

    其实，此时的三当家也非常紧张，只不过没有表露出来而已。他现在的举动只不过是在撑场面！他根本就没想到对方对他的要求反应如此强烈，早知道这样他根本就不会提这些要求了。如果因为他的原因没能将乐平县的事顺利谈下来，他回去后，大当家责怪下来，不死也得脱层皮。

    就在这时，陈楚突然一笑，“三当家不要紧张嘛，我哪敢拿你怎么样！即便我不考虑自己的安危，但总得考虑治下百姓的安危啊！咱们有事好商量嘛！”，说着，陈楚朝三当家做了一个请的姿势，同时陈楚朝王汉使了个眼色，示意他们稍安勿躁。不要以为陈楚能够接受对方的嚣张和侮辱，陈楚只是强自忍耐装出这样一副笑脸罢了。现在可不是翻脸的时候，否则陈楚制定的计划就全泡汤了。

    见到陈楚低姿态地表现，三当家也终于松了口气。不过他此时也不敢太逼迫对方了，否则一旦事情弄砸，先不说他能不能向大当家交待，就是能否安全离开这里都将是未知数。

    “陈大人，既然你不同意我提出的方案，那就算了。不过十万斤粮食一千金是一个子都不能少。”

    陈楚露出一副痛苦的模样，半晌后答道：“可以。十万斤粮食一千金！我不会少贵寨的！”

    三当家点了点头，“那就好。但陈大人什么时候能将钱粮运到呢？”

    陈楚思忖片刻后道：“五天后，我将亲自押运钱粮到贵寨。”

    “好。那我就在虎啸寨恭迎大驾了。希望陈大人言而有信才好！否则后果将如何，相信陈大人心里有数。”

    三当家随即站了起来，朝陈楚一抱拳，“告辞。”

    陈楚也一抱拳，“恕不远送。”

    等三当家离开后，王汉突然跪到陈楚面前，只听他道：“大人，您难道真的要将十万斤粮食及一千金送与强盗？”，说话时，王汉的脸上充满了愤慨与不甘。

    陈楚叹了口气，“王汉，你为人正直，你的想法我是知道的。但是你也要明白，虎啸寨实力强横，不是我这个乐平县能够抗衡的，我若不拿出这些钱粮，最后遭殃的必将是我乐平县百姓。王汉，我相信你也不愿意看到乐平县的百姓遭到强盗的抢掠屠戮吧！”

    话说到这份上，王汉还能再说什么呢！王汉叹了一口气，朝陈楚施过礼后便要退下。

    “王汉，你带人去县库提取虎啸寨要求的钱粮，并装载妥当。这件事务必在五天内办好。”，陈楚吩咐道。

    “是，属下明白。”，说着，王汉等人便退出了大堂。

    陈楚转头看向张蕊，他看见张蕊正用一种古怪的眼神看着自己，而且神情有些呆呆的样子。

    “蕊儿！”，陈楚叫了一声，但张蕊似乎没有听到。“蕊儿！”，陈楚又提气大叫了一声。

    这时，张蕊终于有反应了。只见她浑身一抖，就如同受了一惊似的。

    张蕊这才发现陈楚正瞪大着眼睛注视着自己。张蕊的眼神露出慌乱之色，双颊倏地一下绯红起来，同时飞快地垂下脑袋。

    这时，陈楚就纳闷了：这蕊儿搞什么鬼啊！

    “蕊儿，你在想什么啊？”，陈楚问道。

    张蕊立刻慌乱地摇头摆手道：“没没没！我没想什么！

    陈楚感到有些莫名其妙，但并没有在这件事情上追下去。这时，张蕊绯红着双颊对陈楚道：“大哥，可以放开蕊儿了吗？”

    原来直到这时，陈楚还紧紧地握着张蕊的手掌。

    陈楚愣了片刻，看了看捏在自己手掌中的纤手，又看了看正羞涩难当的蕊儿，一张脸顿时如火烧般红了起来，然后如同触电般放开放开张蕊的手。

    现场顿时鸦雀无声，气氛尴尬异常。

    半晌后，陈楚才道：“嗯，蕊儿，我们先回龙虎村吧。”

    张蕊红着俏脸点了点头，没有说话。

    随后，两人便返回龙虎村了。在离开前，陈楚还将王汉交到跟前，仔细交代了一些事情。

    回到龙虎村，陈楚立即将张辽邓公等叫到别墅。

    陈楚见到张辽的第一句话就是，“文远，咱们要打仗了！”，语气颇为兴奋。

    张辽闻言也非常兴奋，连忙问道：“大哥，有仗打了吗？和谁打？”

    一听要打仗就双眼冒光，张辽果然不愧为三国名将之一。

    陈楚笑了笑，接着将刚才之事及自己的计划仔细地说了一遍。

