    我不明所以，“你可以把事情讲清楚，我们再沟通。”

    这语气算是足够冷静。

    她不屑，嘲讽，“华宇多年的盈利，你用来给顾翰做周转，你想过没有，有人会用这笔钱来压死顾翰，这根本就是一笔违贷款，媒体把这事爆出，顾氏股票直线下跌，顾家即便将所有家常都低上，都不可能撑过，沈姝，你好狠。”

    我蹙眉，“违规贷款？”

    华宇的盈利资金一直都在我的账户上，这么多年我没有动过半分，若不是为了还顾翰的恩情，我根本不会动这些钱。

    “这些钱都是华宇盈利的正规收入，怎么会成违规贷款。”

    “那你就需要问一下你的丈夫了。”她冷笑，“你们夫妻二人倒是会做人，一个充当白脸，一个充当红脸，手起刀落，丝毫不手软。”她这话中的意思，多少让我有些懵。

    沉默片刻，我道，“顾氏的危机，如果氏那笔钱引起的，我会负责，现在已经很晚了，你回去吧！”

    终究朋友一场，言语过重，终究不合适。

    她还大着肚子，情绪容易激动也是常理。

    送走她，我上了书房，傅慎言在阳台上抽烟。

    烟雾弥漫着整个房间，有些刺鼻，抬眸看了看时间。

    站在他身后，我开了口，“已经十一点了，你要休息了吗？”

    他没开口，修长笔直的背影对着我，显得冷漠生疏。

    目光落在桌上，依旧是那份收购合同。

    “那笔钱，是我给顾翰的。”终究还是开口了，“我欠他一条命，若是平时，他不一定会收，但是这个时间，那边钱对他来说形同于救命，他拿了，我和他就清了。”

    他身子微微僵硬，夹在指尖的烟蒂冒着烟雾，缭绕得呛鼻。

    顿了顿，我继续开口，“这件事如果你是怪我没有和你商量，那么是我的问题，和顾氏没有关系，傅慎言，如果因为这事你生了收购顾氏的想法，对顾翰而言，是不公平的。”

    “不公平？”傅慎言转身，一双俊眉蹙了起来，目光盯着我，“什么是公平？”

    我蹙眉，“傅慎言，我们不是说过了，过去的事情，都清零吗？你在乎的是什么？”

    现在对顾翰赶尽杀绝，在意的是那一个月顾翰对我的精心照顾？

    傅慎言没有回应，一双黑眸落在我身上，微微眯起了眼眸，带着几分隐忍的怒意，“刚才谁来过？”

    他一步一步的靠近我，近乎有些阴翳的气息包裹着我，“还是顾翰给你打过电话。”

    出于本能，我将手中的手机紧了紧，后退了几步。

    “傅慎言，我们不应该这样！”

    他挑眉，“手机给我，乖，听话。”

    我低眸，咬唇，紧紧握着手机，不是担心他看见什么，只是这样的逼近，让我心生恐惧。

    即便我有心避开，男人身手迅速，手机被他抢过去。

    最后一通电话是拾简打来的。

    他看着手机，冷笑，“你从不避讳她，是打算和她成为好姐妹？”

    这话，没有字面意思上的那么单纯，我抬眸看他，有些不可思议。

    一时生了怒意，“你想多了，只是我和你不一样，凡事我知道留底线，也不会赶尽杀绝，向别人暴露自己的所有的恶意，更不会不择手段。”

    这话，我说得平静，但足够伤人，四年时间，该经历的都经历了，人最怕被揭开伤疤，而我就这么做了。

    “砰！”傅慎言被激怒了，他隐忍多时的怒意，终于爆发，手中的手机被砸在地上，弹得老高，碎片满地都是。

    七年，我从未见过他这般滔天的怒意，几乎能将人吞噬的怒意。

    我有些愣住了，呆呆的看着他眼底翻滚的黑暗，和隐藏在骨子里的嗜血气息。

    有那么一瞬间，我以为他会对我动手，但没有。

    他只是开口，说，“和顾翰断绝一切关系，他所有的事情，你不要插手，还有拾简，不要和她有任何联系。”

    为了旁人，伤了自己，实在不值得，人和人之间，再好的修养和礼仪，都会因为怒意爆发时消失殆尽。

    傅慎言的情绪，是在一次又一次的隐忍和消耗中被逼出来的。

    我能理解，甚至能体谅，但人都有自己的情绪需要安葬。

    所有我没开口，转身沉默的出了书房，我们都不是二十几岁的孩子。

    吵架就砸东西，离家出走，哭的声嘶力竭，恨不得告诉全世界，我们从此会分道扬镳。

    成年人的时间里，所有的崩溃和暴躁，都是无声的。

    回到卧室，我洗漱，吹头发，上床，睡觉，一切如从前。

    睡着？

    并没有。

    这一夜，傅慎言没有回卧室，而我也未曾走出卧室。

    都有彼此的情绪需要消耗，互相碰撞，除了受伤，没有任何用处。

    凌晨，隐约有了睡意，卧室门被打开，“沈姝！”男人声音低沉，音调不高。

    他走到床边，叫了几声，见我没有回应，他也不叫了。

    只是声音低沉内敛，开口道了一句，“对不起！”

    我不语，确实是困了。

    这一觉睡得格外长，醒来，已经是下午。

    我起床，下楼去了一趟四季的房间，但在客厅里遇到了一个中年女人。

    中年女人叫芬姐，是傅慎言找来的保姆，见我出来，热情打了招呼，便忙自己的事情去了。

    原本家里是不打算找保姆的，如今傅慎言再请来，想来是打算让保姆照顾四季。

    四季好了很多，在院子里陪着雪球玩。

    见此我也不上前打扰，准备回卧室。

    “傅太太，我一会就做好饭了，需要给你送上去吗？”芬姐开口。

    “不用，我一会下来。”应了一句，我便回了卧室。

    洗漱后坐在梳妆台边，不知不觉中留了几年的头发已经到腰身了。

    以前大学那会，我总是喜欢留齐肩的短发，木子总说我，要是有人和我告白，我要是不好意思回答，直接说等我长发及腰再嫁给你，然后每次都把头发剪到肩上。

    时间久了，那告白的男生也就就自然知道我的用意了。

