    严忠义道：“我从警十年从未遇过这样的凶手，他几乎什么证据都没留下。

    到目前为止，死者蓝娜的舌头仍然下落不明。

    欧阳儒跳楼自杀与蓝娜这起案件有无关联，目前还不能确定。

    刚才王彬发现欧阳儒手机里有一封邮件，是一封恐吓信。”

    孔局长道：“邮件上说了什么？”

    严忠义对着手机将邮件内容读了一遍，“欧阳儒，我知道你和徐婷的事情，你一定会身败名裂。

    你女儿参加了学校社团，每天在学校认真练习小提琴。如果失去双手，她这辈子会很痛苦吧！

    她们都是你在乎的人，如果要她们活着，就用你的命偿还你当年犯下的罪孽！”

    孔局长脸色变得阴郁，“邮件署名了吗？”

    严忠义点头道：“嗯，不过对方就留了一个字母，M！”

    孔局长眉头紧蹙，在办公室来回踱步几圈，随后眼神盯着严忠义，道：“抓紧时间找出叶甜甜，虽然不能确定她就是M，但是她是案情的突破口。”

    严忠义道：“凶手如果是叶甜甜，她一定还会作案。

    蓝娜、白岚、孔桦、徐丽丽，当然对她进行了校园霸凌，剩下来的三个人都有可能是下一个目标。”

    孔局长点头道：“咱们警力有限，我们不可能派人时刻盯着她们，让她们最近注意点。

    忠义，要是发展成连环杀人案，我局长的位子保不住没什么大不了，我也不想待在一线了。

    人人都觉得局长有面子，其实高处不胜寒。官职越大，责任越大。

    你还年轻，上头对你一直很看好，这会影响到你未来的升迁工作。

    如果省公安厅派专案组过来，他们侦破了案件，到时候大家脸上就都不光彩了。”

    严忠义明白老孔的意思，她平时顶着一副铁面包公的脸，实际上是个外冷内热的人。

    他跟着老孔十年了，知道她有意提拔他往更高处走。

    “老孔，我明白您的意思，他们成立专案组我也不怕。谁能抓住凶手，我谢谢他！”

    孔立萍轻咳了一声，“没大没小，喊孔局！”

    严忠义笑了一下，接着说道：“孔局，我对我的判断很有信心。

    第一步，我们先要找出叶甜甜的下落，她不可能凭空消失。

    第二步，我们要确定这个M和叶甜甜是不是同一个人；

    第三步，如果凶手是叶甜甜，蓝娜的死和刘旭平的死有没有直接关系。

    张淼一直觉得吴浩在撒谎，但是吴浩咬死策划杀死刘旭平的是他一人所为。”

    孔立萍点点头，“忠义，案件越是一筹莫展的时候，做事情越是要细致。

    我认为凶手已经开始露出马脚了，这个世界上没有完美的犯罪。我相信你们的查案能力，去吧！”

    严忠义敬了个礼，回到刑侦办公室，看见王彬气得脸色发黑。

    “艹！凶手也太狂了，竟然用写邮件的方式逼死一个人！

    他这么了解欧阳儒的私生活，一定就藏在扬城市，说不定已经准备了很久。

    不费一兵一卒，就让一个人跳了楼，这个凶手不仅智商一流，而且十分可怕！”

    严忠义拍了拍他的肩膀，心绪逐渐冷静下来。

    “放心吧，凶手就快要露出马脚出来了！他作案越多，只会暴露越多。”

    刚说完这句话，严忠义手机响了，是杜海打来的电话。

    “严队，欧阳儒的尸体没有更多有价值的发现了，通知家属来领走吧！”

    没等严忠义回答，杜海已经挂断了电话，这种吃力不讨好的事情又轮到他头上去了。

    ......

    林贤超坐在办公室，心绪不宁，脑袋里一直在想着严忠义的话。

    叶甜甜真的回来了吗？如果她回来了，为什么不来找他理论，质问他当年为什么不报警？

    这样至少他可以站在她面前告诉她，当年他报警了，是警察内部将事情压下去了。

    这件事情压在他心口多年，每次想起来都令他心结难舒。

    林贤超盯着电脑屏幕发呆，微信电脑版突然黄了，他点开发现是新能源欧瑞汽车区域经理孟菲的消息。

    “林主任，下午好！

    欧瑞汽车的招商引资项目信息和一些相关手续已经填好了，我现在过去送给您方便吗？”

    孟菲喜欢发完一段话，后面配上一个可爱的笑脸表情，这和她雷厉风行的御姐气质判若两人。

    林贤超想起昨天第一眼见到她，就有一种似曾相识的感觉。

    具体她哪里吸引到他，他一时不知道怎么去形容。

    “方便，我在一楼办公室！

    你从传达室进来，往东走，最里面一间就是我的办公室。”林贤超回复道。

    “收到，林主任，我马上就到！”

    林贤超注意到，孟菲结束语又发了一个可爱的笑脸表情。

    半个小时后，孟菲开着欧瑞汽车来到招商局。

    她身穿一件黑色短款羊绒大衣，搭配一款黑色修身高领毛衣，脖颈上戴着一条简约的项链。

    下身穿着一款深灰色西裤，看起来简约又大气。低垂的马尾，整个人落落大方又不失美感。

    她出现在办公室门口，手指轻轻叩门两声。

    林贤超抬头看见她正冲着自己微微浅笑，心底那种奇怪的感觉又出现了。

    他的心跳开始加速，连他自己都不知道为什么。

    “孟小姐，请进！”林贤超站了起来，准备替她倒杯水。

    “林主任，不用客气，我不渴！

    对了，这些表格都填好了，请您过目。”孟菲始终保持那种微笑。

    林贤超看得有些恍惚，她笑起来的样子好像在哪里见过！

    “嗯，这些填写都很规范，没问题了！”林贤超说道。

    孟菲笑了笑，一张娇美莹白的五官更加明艳动人。

    “林主任，如果您方便的话，我们去咖啡店聊聊吧！我看见前面就有一家斑马咖啡店。”

    林贤超看了一眼手表，距离召开会议还有一个半小时，于是答应了。

    两人来到斑马咖啡店，坐在靠窗的位置上。

    阳光格外明媚，照在孟菲那张漂亮的脸蛋上，林贤超看得出神。

    猛地，他突然想起那种熟悉的感觉是出自于哪里。

    叶甜甜！没错，孟菲许多小表情特别像当年的叶甜甜。

    比如喜欢抿嘴、思考问题时喜欢双手交叉。

    那天在欧瑞汽车剪彩活动上，他就是被她的细微动作吸引了。

    他被自己这个想法惊出了一身冷汗！

    孟菲看着他笑道：“林主任，您很热吗？”

    “没有啊！”林贤超没觉得热，只觉得浑身冒着冷汗，“咖啡要趁热喝，凉了容易影响口感。”

    “您的额头和鼻子都出汗了！”孟菲笑着拿起纸巾准备替他擦拭。

    林贤超条件反射避开了，缓过神来，彼此都有些尴尬。

    他一直在注视着孟菲接下来举杯的动作，上回在酒会上没有注意到。

    “孟小姐，您是哪里人？”林贤超问道。

    孟菲笑了笑，右手拿起咖啡杯品尝了一口。

    “林先生，我是哪里人不重要，总之我现在是新扬城人。

    我很喜欢这座城市，晚上特别安静，好像是一座没什么夜生活的城市。

    不过这里的早茶文化根深久远，城市的节奏很慢，和我在英国的生活完全不一样。

    总之，这座城市很适合居住，我以后一定会在这里买套房子！”

    林贤超点点头，心里松了一口气。

    他想多了，他记得叶甜甜是左撇子，当时全班就她一个人使用左手写字。

    “这座城市不大，但是幸福极多，很少出现特大恶性命案。

    不过今年好像不太平，接二连三发生命案，估计创建文明城市评比悬了。

    市里面领导特别着急，刚上任的市委书记简直倒霉透了，一来就得了几个重磅炸弹！”

    孟菲目光顿沉，看起来十分惊讶，“林先生，我初来乍到，不太清楚最近扬城市发生了命案。

    看样子，咱们市公安局封锁消息的本事真不赖！您要是方便的话，能不能和我讲讲？

    是不是那种夜里专门猎杀穿着红衣服的女人，坊间传闻男子好像骑着二八老式自行车。”

    林贤超端倪着面前的女人，她一双漂亮的大眼睛忽闪忽闪，写满了好奇心。

    也许是他想多了吧！

    林贤超笑道：“那是以前的白银连环杀人案，发生在甘肃和内蒙一带。

    凶手从1988年至2002年一共杀了11名穿着红衣服的女孩，在2016年民警利用指纹将犯罪嫌疑人高某抓捕归案。”

    孟菲哦了一声，一脸害怕地说道：“林主任，您给我讲讲吧！凶手在哪里把人杀了，我以后绕开那条路走。”

    林贤超寻思之下，觉得孟菲一个女孩子只身一人在扬城打拼，谨慎一点是可以理解的。

