
　　工作室的门和韦罗基奥住宅的大门是分开的。

　　“请进，这位先生。”目前工作室里只有安诺在捣鼓自己的金子小物件。

　　佩鲁吉诺回老家探亲了，波提切利和克雷迪都出去旅游了，古兰达约和韦罗基奥也不在工作室内有行程。

　　敲门的少年打开门走了进去：“那个，你好先生。”

　　安诺从金子堆里抬起脑袋，和来访的少年对视。

　　安诺经过两年的艺术熏陶，没有染上这个时代大多数艺术家平日里的邋遢，或许是因为他研究着首饰行业，非常注重个人形象。

　　少年站在安诺的不远处，也是一头黑色长发，只不过被扎起来了，长度也只到肩膀的位置。

　　少年长的十分清秀，穿着短衫，身材匀称，脸上带着朝气蓬勃的笑容。

　　和安诺一样，是广义上的美男子。

　　安诺在佛罗伦萨出名的可不止思想奇妙的油画和精妙的首饰，他的外表一样是讨论的焦点。

　　“那个，我看见你们这里好像在招人……”少年有些腼腆。

　　“嗯，是在招人。”安诺点了点头。

　　自从他前阵子获得了佛罗伦萨画家协会的会员资格之后，他就不再担任韦罗基奥工作室的学员了，因为他已经完全可以自立门户了，但是他依旧选择了留在韦罗基奥的工作室，只不过，这次是以合作人的身份。

　　他也购买了自己的居所，就是韦罗基奥的隔壁，目前正在建造，所以依旧住在韦罗基奥家。

　　他计划等住宅建好之后把费迪诺叔叔和安娜婶婶都接过来。

　　成为合伙人的安诺自然是不用处理卫生和整理物品了，现在韦罗基奥工作室需要一个新的学徒工。

　　“啊，还没有自我介绍，我的名字是达·芬奇。”少年笑的有点害羞，“莱昂纳多·达·芬奇。”

　　“你好，莱昂纳多先生。”安诺从自己的位子上站起来，和达芬奇握了握手，“我是劳伦斯，劳伦斯·安诺·法尔高。”

　　“您就是那个……”达芬奇有些惊讶，安诺别的地方暂且不论，佛罗伦萨城内的名气还是很足的。

　　安诺笑笑：“是我，先来这边坐一下吧。”

　　安诺把莱昂纳多·达·芬奇带到沙发上。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们的工作室确实在招工，但是，不是普通的招工。”安诺看着这个说是漂亮大于帅气的少年。

　　“我明白，劳伦斯先生。”达芬奇有点紧张，“好像是要找，学徒工?”

　　“是的，学徒工。”安诺点了点头，“一边学习，一边工作的学徒工，当然，工资不算很低，一个月四枚佛罗拉，如果表现得好的话五枚，可以接受吗，莱昂纳多先生?”

　　达芬奇快速的点了点头：“当然可以，先生。”

　　安诺沉思了两秒：“艺术家是一个很怪的行业，这样吧，莱昂纳多先生，我联系我们工作室的负责人过来一下，可以麻烦你等一下吗?”

　　“没问题，劳伦斯先生!”达芬奇有点高兴。

　　安诺走到居所内，找到一个仆人：“桑罗先生，可以麻烦一下去城里找一下韦罗基奥先生吗?就说这边有个人来面试学徒工。”

　　“好的，劳伦斯先生。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第一百六十八章 莱昂纳多·达·芬奇免费阅读。https://xs.23sk.com 