    林诚倒不是觉得Kuro一定会被打爆。

    主要是昨天RANK遇到的许秀连续几把状态都非常爆炸，中单卢锡安把把C，让林诚都躺着赢了游戏。

    林诚还专门去查了一下许秀的游戏记录，卢锡安已经十二连胜了，反倒是许秀最近一周除了卢锡安以外的其他英雄胜率还不到一半。

    这种情况下没必要头铁，选手的手感真的是一种很奇妙的东西。

    既然他卢锡安手感好，BAN了就完事。

    在林诚的强烈要求下，Kuro最后时刻还是禁用了卢锡安，不过他有点疑问。

    Kuro：“你刚刚说的烧饼是什么意思？虽然我中文勉强还行，但是这句我没懂。”

    林诚：“烧饼就是宝贝的意思。”

    Kuro：“咦~~~你真恶心。”

    红色方DWG第三个BAN位给到了女警。

    当前版本女警对大部分队伍来说都是优先级最高的AD，正好Aiming也擅长这个英雄，没道理硬放。

    而且女警的推进体系KT可以说是全LCK玩得最好的队伍。

    本身林诚的在上路的统治力几乎就在先锋的脑门上刻下了自己的名字，再加上女警的拔塔能力，前期塔皮这块是拿捏得死死的。

    Aiming夏季赛一共拿出四次女警，其中三次吃满了15个镀层，但凡正常一点的队伍现在都不敢乱放了。

    开始选人，蓝色方KT一楼直接锁下了寒冰。

    现在版本AD可以做的选择并不多，联赛后半段寒冰就是Aiming最常使用的英雄。

    红色方DWG反手锁下鳄鱼加女坦。

    泽元：“可以！鳄鱼加日女先选，就是欺负Bono不玩豹女是吧？这要是换个队伍直接反手就把豹女给抢了。”

    记得：“我看Bono的RANK记录也有玩豹女，但是搭配现在的KT风格来说他们还是不太喜欢围绕豹女这样的英雄去打，没必要为了抢对手的英雄把自己最熟悉的打法丢掉了。”

    蓝色方毫不犹豫的先锁下了狗熊，然后三楼祭出卡尔玛。

    对手鳄鱼出来摆明了要打上半区，KT的寒冰卡尔玛就是要给对手的下路压力。

    这是KT很喜欢的一种战术选择，打DWG这种中上野Carry的队伍，往往KT下路就拿比较凶的对线组合往死里压。

    一般的队伍出软辅的时候需要考虑很多，但KT因为Bono经常拿开团的节奏型英雄，并不是太吃辅助的先手，所以软辅出现频率相对较高。

    卡尔玛和寒冰搭配其实也给DWG摆了一个小难题，你第三手拿不拿豹女？

    你拿豹女我第二轮就针对你下路BAN人了，把混子给你尽量BAN了你下路能顶住？

    但DWG第三手也没得选，只能锁下豹女。

    泽元：“果然还是鳄鱼夹豹女，尽管上次DWG的鳄豹组合被橙子哥给打烂了，但这就是DWG最熟悉的那一套，相信自己，打破心魔？”

    记得：“那这样就很考验DWG下路的抗压能力了，本来现在好用的AD就不多，KT第二轮可能会尽可能的针对Ghost。”

    泽元：“鬼皇老抗压了呀，半决赛在都玩成了下单选手，随便拿个能混的苟住就行了。”

    第二轮BAN人开始。

    红色方DWG四楼禁用了青钢影，没道理在加里奥和狗熊都出来的情况下第二轮还把青钢影放给林诚。

    虽然鳄豹组合很强势，但是只要敢给林诚拿到青钢影，配合狗熊加里奥他能把对面上路越到心态爆炸。

    KT反手将EZ送上BAN位，压缩鬼皇的混子选择。

    DWG最后一个BAN位给到了奎因，保护一下牛宝对线，上次林诚就用奎因把牛宝的鳄鱼给杀穿了。

    KT最后选择禁用了烬。

    开始选人，红色方四楼选出了塞纳。

    鬼皇能做的选择已经极少了，塞纳算是最优的选择，但肯定还是要被寒冰卡尔玛推线。

    看到对手的选择，蓝色方四楼祭出阿卡丽。

    泽元：“阿卡丽！这个还可以，应该是橙子哥的上路阿卡丽，我们在前面LCK季后赛也看到了，虽然对线鳄鱼会占点主动，但是1V1在线上鳄鱼也没办法拿到太大优势，只要有了装备阿卡丽对赛娜这种后排脆皮的威胁很大。”

    记得：“而且橙子哥的阿卡丽是有说法的呀，我表示一手期待好吧····”

    话音未落，蓝色方五楼锁下了奇亚娜。

    泽元：“嗯~~~这····中上双刺客？这是啥呀？麦哥这个版本也干不出来这种BP啊，不是！盲亮奇亚娜是几个意思？”

    记得：“真的好拼啊，看来KT的选手都打出自信了，在对手没出中单的情况下先出奇亚娜确实有点拼。”

    这时候，导播将镜头给到了KT训练赛的选手摄像头，Kuro正好侧头看着林诚笑了起来，两人嘴里还在嘀咕着什么。

    泽元：“不是！橙子哥就算了，Kuro你凭什么跟着盲亮个中路刺客啊？还笑！等会别被打爆了。”

    “哎！过分了啊！就这么针对我Kuro的吗？”

    记得笑了：“我Kuro就不能玩刺客吗？”

    虽然KT先亮的奇亚娜有点蛇皮，但是Showmaker最后一首准备好的辛德拉还真不太好出了。

    妖姬还能打奇亚娜，但辛德拉这种腿短的脆皮法师面对奇亚娜和狗熊的中野压力有点大。

    于是，红色方最后一个英雄亮出了奥恩。

    泽元：“DWG也摇起来了啊！这是要把鳄鱼摇到中路去了，牛宝上路奥恩抗压。”

    记得：“你别说这样还真可以，鳄鱼很好打奇亚娜，牛宝就算被橙子哥干碎了好几次，拿个奥恩你总不能六级前还被阿卡丽单杀吧？看来DWG终于转变思路了，让牛宝面对橙子哥专心抗压·····”

    话音刚落，就看到KT这边将奇亚娜交到了林诚的手上。

    记得：“嗯？上单奇亚娜？不至于吧？这年头上单奇亚娜在RANK都绝迹了还能上比赛吗？而且上单奇亚娜打奥恩也不好打啊。”

    泽元：“确实不好打···但是从保护选手的角度出发也许有个比较合理的解释：这样至少可以保证Kuro在中路不至于被鳄鱼打爆啊，毕竟真要拿奇亚娜去打鳄鱼可太难受了。”

    记得笑了：“你这个人今天就跟Kuro过不去了是吧？”

    泽元摊牌了：“这不是Kuro粉丝少嘛，也没人会来爆破我的微博。”

    “笑死！又欺负Kuro粉丝少。”

    “Kuro的背景硬啊，硬让橙子哥拿劣势对线。”

    “镜头里面橙子哥还在笑，等会希望能保持好心态。”

    “如果被Kuro威胁了，诚哥你就眨眨眼啊。”

    ·····

    最后二十秒，双方阵容确定。

    蓝色方KT：

    上路：Cheng（元素女皇，奇亚娜）

    打野：Bono（不灭狂雷，沃利贝尔）

    中单：Kuro（离群之刺，阿卡丽）

    下路：Aiming（寒冰射手，艾希）

    辅助：Tusin（天启者，卡尔玛）

    红色方DWG：

    上路：Nuguri（山隐之焰，奥恩）

    打野：Canyon（狂野女猎手，奈德丽）

    中路：Showmaker（荒漠屠夫，雷克顿）

    下路：Gohst（涤魂圣枪，赛娜）

    辅助：Beryl（曙光女神，蕾欧娜）

