    这次耽搁的时间更久，二十五分钟才换好篮板，工人的效率低了一点，搞得两支球队的球员不时跑上场去热身，免得身体凉了。

    比赛终于重启，湖人进攻。

    “给我球。”

    奥尼尔站在左翼低位，左手扛着大本，右手高举要球。

    费舍尔将球传了进来，奥尼尔单手接球，立即开始背打。

    看到赵东没下来包夹，他先运球拱了两下，拱进了油漆区，靠近了篮筐。

    大本防奥尼尔，上肢力量再强也不用，他就是防不了这种高大型中锋，他的底盘太低了，直接撞他的上半身，一撞就动，根本站不住，下肢力量不够。

    但这时右翼低位的巴克利和上面的赵东同时回防篮下，特别是赵东，一步就到了奥尼尔的上面，大手捅了过来。

    但就在这时，奥尼尔一个鲨鱼转身，非常灵活地向下转身，避开了赵东的抢断，然后右手扛着大本，一个猛烈的侧身撞击，大本应声而翻。

    下一瞬间，一头篮下巨兽冲天而起，一记极凶猛的单臂重扣，砸沉了尼克斯的篮筐。

    “谢特！”

    回防篮下的巴克利骂了起来，他真的又被鲨鱼隔扣了，开场就被连续隔扣，他的脸都没地方放了。

    还好他刚才起跳了，没有拿到阻挡犯规。

    “空中飞猪还是不行了，飞不起来了。要是在他的巅峰期，鲨鱼说不定就要吃帽。”

    比尔沃顿摇头道。

    “小子，见识到大爷的厉害了吗？”奥尼尔得手之后兴奋地冲着赵东喷起了垃圾话。

    “换了我的篮板后再说吧。”赵东不屑地道。

    “你等着。”奥尼尔嚷道。

    央视直播席上，张合理分析道：“防奥尼尔这头巨兽，一定要在他起身的时候，甚至之前就打断他的节奏，一旦让他完成了起身，想按下去，那几乎不可能。

    奥尼尔在篮下的力量，和赵东的冲击力一样，都属于无敌的那种，不可阻挡。”

    “他吃过帽吗？”孙真平好奇地问道。

    “当然吃过，上赛季赵东就帽过他。不过封盖他的机会太小，多数的情况下还是防不下他的篮下进攻。赵东能和他做到互爆，想要和在攻防两端打爆邮差一样打爆奥尼尔，那肯定不可能。”张合理笑道。

    “互爆就很了不起了。”孙真平笑道。

    张合理又道：“要想防住他，第一不能让他靠近篮筐，大本一定要先顶住他，第二协防一定要快，在他刚接球的时候，包夹就要到位。这个家伙别看他块头那么大，但非常灵活，就像鲨鱼在水中一样灵活，两三个的包夹都不一定能防住他。

    二一二联防其实在一定程度上也可以防住他的，巴克利的弱侧协防速度不够，赵东下来的速度也慢了一点，但最关键的是一定要顶住他，一定要在远离篮筐的位置完成包夹，那他就没办法了，他的近筐勾手和抛投命中率不怎么样，远不如篮下的效率。

    不过比赛刚开始，又是常规赛，防守强度还没上来。只是看现在奥尼尔和赵东在进攻端的架势，你给我换个筐，我给你换块板，今天这场比赛，防守强度肯定要上来的，都打出火来了。”

    这时过去了几个回合，湖人进攻。

    科比在右侧翼持球突破，刚从胡为东身边突过来一步，就被协防的赵东堵住了，胡为东马上从后面断掉了球。

    “胡为东断球！”张合理兴奋地大叫道。

    科比刚一丢球，马上转身就追，追的是持球的胡为东，但这时赵东从后面插上来，胡为东将球迅速转移，科比再想去追赵东，已经慢了，再也追不上了。

    费舍尔和另一侧翼的格伦莱斯拼命追防，抢先回到半场，但面对冲势凶猛之极的赵东，哪敢以身试法？

    赵东持球从左肘区杀入禁区，进去一步之后飞腾而起，双臂持球，收腹砸臂……

    “不好，我的篮板！”

    后面追到弧顶的奥尼尔一看赵东这架势，目眦欲裂啊！

    “砰！”

    极猛烈的炸筐声中，刚刚换了没几分钟的篮板，瞬间一花，然后爆裂开来，很多碎片甚至炸到了观众席上。

    “噢！”

    大西部论坛球馆惊呼声暴起，然后竟然响起大量的欢呼声和掌声。

    “大场面又来了！”

    魔术师约翰逊从座位上一顿而起，双手抱头，一脸的不可思议。

    “唉！”

    底线后的湖人啦啦队员一阵哀嚎，她们又要上场热舞了，前两两次暂停已经让她们超负荷了，体能受不了啊。

    “噢，神啊，请救救湖人的篮板吧，飞龙又干碎了一块，这太恐怖了！”TNT直播席上，比尔沃顿抱着脑袋兴奋地怪叫起来。

    “我也听到了，篮板在说，神啊，快救救我吧！”

    马特也在一边怪叫道：“但是神说，天啊，这是从来没有过的大场面，我很想继续看下去。”

    这时候比尔沃顿收到了一个数据，惊讶地下巴都快掉了，然后极兴奋地嚷道：“噢吼，知道吗，马特，我们的收视率破四千万了，知道这是什么数据吗？在飞龙出现之前，从没有一场NBA比赛达到过这个数据。”

    “我就知道，我就知道，飞龙如此狂暴，收视率一定会爆表的！”马特兴奋地吼道。

    “鲨鱼，求你了，快阻止我吧……”

    场上，兴奋至极的赵东一幅“哀求”的样子，然后突然化为凶恶的样子，冲着奥尼尔咆哮道：“……否则我会再给你换块板。”

    “你这头牲口，你过份了！”奥尼尔愤怒地道。

    连续被砸碎了两块篮板，这可是他的主场，他一点面子都没有了，愤怒的情绪充满了他的脑袋。

    “飞龙，你干得太棒了！今晚要再给奥尼尔换几块篮板。”被奥尼尔隔扣了两次的巴克利兴奋地冲了过来。

    “那就是只怪物！”

    科比冲着奥尼尔喊道：“沙克，接下来看你的了！”

    “我会做到的，给我传好球。”奥尼尔吼道。

    比赛第三度暂停，双方下场。

    “韦斯特先生，球馆库存的篮板够吗？”经过湖人替补席的时候，赵东问道。

    韦斯特苦笑道：“那是球馆的事，我不知道。”

    “洛克？”

    纽约，斯特恩在家里接到了特别助理洛克的电话。

    “斯特恩先生，尼克斯和湖人之战收视率爆了，现在四千三百万，比总决赛还高。”

    电话那头，洛克十分激动地道。

    “嗯，我知道了，我正在看比赛。”斯特恩微笑着道。

    他对今晚的比赛太满意了，球员的精力都用在比赛上面了，没有他讨厌的场上暴力，这样的比赛，一晚砸碎十块篮板都没问题。

    这场比赛的爆表，能极大地挽回长时间停摆给联盟带来的负面影响，很多丢失的球迷都会回来，对联盟的意义很大。

    大西部论坛球馆，哪怕比赛已经暂停了超过十分钟，气氛依然很火爆，嗡嗡嗡的噪音让所有人的情绪，始终处于燥热之中。

    最累的是湖人啦啦队员，三次暂停加起来有一个小时，这些时间气氛不能凉，就靠她们撑场面，跳到现在，已经快累趴下了，高难度的高抬腿动作再也做不出来了，就几个手部动作，加上扭扭腰肢，抛几个媚眼，抖几下胸。

    可是离篮板换好依然遥遥无期，她们不时瞪几眼那几个工作人员，谢特，你们的效率就不能提高一点吗，想累死我们吗？

    十五分钟之后，篮板终于换好。

    “嗷呜！”

    十几个啦啦队员一阵欢呼，有气无力地跑下了球场。

    比赛重启，湖人进攻。

    “飞龙，奥尼尔，这次多打几分钟好吗，开场才四分钟，已经暂停一小时了，比赛要打到明天早上吗？”

    比尔沃顿笑嘻嘻地吐槽道。

    马特哈哈笑道：“我最担心的是啦啦队员，她们的体能已经不行了。飞龙，奥尼尔，求你们了，今晚我们实在是看够了热舞，你们别再让她们上来了，我们想看的是比赛。”

    “哈哈……”二人说完大笑。

    “球，给我球，我要砸碎他们的篮板。”

    又休息了二十多分钟，龙精虎猛的奥尼尔冲着持球的费舍尔咆哮道。

    罚球线上，赵东盯着弧顶的费舍尔，脚下突然向上一冲，在后者传球的瞬间，飞腾而起，一巴掌将球帽了下来。

    “噢！”

    全场惊呼。

    “飞龙真的会飞？”

    比尔沃顿差点咬掉了舌头。

    “跳好高？”

    张合理同样惊讶地道。

    其实并不是赵东真的弹跳爆表，他现在的冲跳也就是110公分左右，他们之所以认为高，是因为赵东的身高加上臂展，再加上出众的弹跳，这几方面加起来形成了惊人的防守高度。

    球被扇向了中线，防守费舍尔的比卢普斯一见，马上绕过前者，冲过中线捡起了球，然后持球杀入了篮下。

    冲的时候，他抽空回头看了一下，就看到老大赵东在后面跟了上来，于是他冲到篮下，并没有自己攻，而是拉到了左侧翼，单手一推，传球了。

    狂飙突进足足十五米的赵东在弧顶接球，顺势狂下，一脚踏在罚球线上，然后飞了起来，就像一头挟风雷之势的巨龙一般，单手持球高高扬起，飞向了湖人的篮筐。

    “完了！”

    回防的科比和费舍尔、格伦莱斯三人一见，心都颤了起来。

    “飞龙，你敢？”奥尼尔目眦欲裂。

    “又要暂停了！”

    比尔沃顿张大了嘴巴。

    “再来一次！”

    张合理兴奋狂吼。

    “又……又来了！”

    全场近两万湖人球迷心头狂颤，但体内的肾上腺素却急剧狂涌，不可扼止。

    “咔嚓咔嚓……”

    底线后，所有的摄影师神经绷紧，镜头盯着空中的赵东，开始疯狂地闪烁起来。

    “砰！”

    猛烈到极致的炸筐声中，在篮板的爆裂之中，整个篮架瞬间下沉三尺。

    “耶！”

    无数湖人球迷瞬间暴起，振臂狂呼，整个大西部论坛球馆沸腾一片。

    “湖人球迷疯了吗？”

    比尔沃顿惊讶之极，张口结舌地道：“你们，飞龙这是在砸你们的场子，你，你们还为他欢呼？”

    “这就是超级巨星的魅力，这就是联盟招牌球星的魅力，这是从来没有过的大场面，飞龙的强大已经折服了湖人的球迷！”

    马特直接站了起来，抓起桌上的麦克风兴奋地吼道。

    魔术师约翰逊已经无语了，今晚的大场面已经彻底羞辱了湖人，大鲨鱼奥尼尔的面子已经被飞龙撕了下来，扔到地上然后踩了几脚。

    松开倒塌的篮架，兴奋到极点的赵东冲到底线后，所有的摄影机都涌到了他的前面，他冲着所有的镜头吼道：

    “篮板供货商，你看到了吗？请马上、立刻、现在就送一打篮板过来，因为这里的存货不够用了！”

    “再送一打啦啦队过来，我们也不够用了，要不你自己上去跳。”一个啦啦队员跑过来，愤怒地冲着赵东尖叫道。

    “哈哈……”

    赵东一怔，大笑着转身，和冲过来的队友去庆祝了。

    “这条飞龙太可恶了，都砸碎我们三块板了，这次还陪上一个篮架。”几个啦啦队员在后面恨得咬牙切齿。

    “沙克，不能让他们这样，我们要还回去。”

    看了一眼那些为赵东疯狂欢呼的湖人球迷，科比冲奥尼尔喊道。

    奥尼尔愤怒到了极点，堵在了赵东等人的前面，咆哮道：“飞龙，你这个混蛋，今天有完没完？”

    “怎么，沙克，莫非你还想打一架？”巴克利挡在了赵东前面。

    “怕你啊，压也压死你。”奥尼尔怒火攻心，突然推了巴克利一把。

    这下好了，巴克利别看挺搞笑的，但他是从坏小子军团那个年代混出来的人，和坏小子军团都干过架，绝对的一条恶汉，奥尼尔对他动手，他能忍？

    但就在他要上去干架的时候，突然被身边的赵东拉住了。

    “飞龙，你干什么？”巴克利傻眼了。

    “别冲动，你和他动手，然后都被罚下去，那我和谁打？赢了湖人也没什么意义。”

    赵东放下巴克利后说道。

    “……”

    巴克利张了张嘴，感觉这个理由好强大。

    “……”

    奥尼尔被赵东这句话搞懵了，一脸的茫然。

    “鲨鱼，去吧。”赵东拍了拍奥尼尔的肩膀说道。

    “去干嘛？”奥尼尔茫然地反问道。

    “你这个傻瓜，还能干什么，去库房挑块结实的篮板啊！”赵东丢下一句话就走了。

    “你这混蛋！”

    奥尼尔被瞬间气疯了，咆哮着要挥拳而上，被科比几个抱住了。

    “呼，没打起来。”

    纽约，斯特恩松了一口气。

    “唉，没打起来。”

    TNT直播席上，比尔沃顿和马特叹息道。

    “哟，没打起来？”

    央视直播席上，张合理和孙真平惊讶地道。

    湖人的啦啦队员下场还没半分钟，又上场了，个个一脸绝望的样子，但音乐一响，马上活力十足地蹦了起来。

