    “海族？”

    宋健盯着那几个小孩仔细观察起来，果然，这些小孩头上长着弯曲的犄角，脖颈上露出的皮肤上，还有细密的鳞片，有几个小孩，屁股后面还有一条类似鱼的尾巴，看起来很怪异。

    “这些海族的小家伙，感知倒是挺敏锐的……”宋健心中笑道。

    要知道，虽然没有刻意隐藏，但宋健可是半神级巅峰存在，这几个小家伙只是刚刚踏入传奇境，竟然能够察觉到他的存在，很了不起。

    “哼，藏头露尾，不是什么好东西，敖倩，使用五雷正法，轰击前方五十米左右的范围！”其中一名眉心长着一片金鳞的小孩，指着宋健所在的位置，大声喊道。

    “好的，丙瑞哥哥！”一个看起来只有十三四岁，头上长着一对小玉角的女孩点头答应道。

    宋健默不作声，他想要看看，这些海族的小孩们，到底拥有怎样的手段。

    “敕令，五雷轰顶，疾！”敖倩声音清亮，快速念诵着咒语，手指间闪耀起一枚淡蓝色的符文，这枚符文凭空出现，在她念诵咒语时，随着咒语出现，符文表面跳动着蓝色的雷电之力。

    轰隆隆~

    宋健头顶上，突然炸响起雷霆之音，方圆数十米区域，突然变成了雷霆海洋，宛如雷池一般，电浆四处流溢。

    “好快！”

    宋健心中惊讶，这小女孩的雷电法术，释放起来竟然毫无迟滞感，好似本身就是雷电之灵，速度之快，已经近乎瞬发。

    “让我感受一下，这五雷轰顶的威力，到底如何！”宋健心中暗道。

    实际上，在敖倩锁定这片区域时，宋健就有所察觉，想要躲开，也只是一瞬间的事情，但是宋健却并没有躲避，他想要亲身感受一下，这些海族的实力，究竟有多强大。

    一道道雷霆，好似漫无目的的在狂劈着，虚空中充满着暴虐的雷霆之力，海洋表面，也掀起巨浪，仿佛和雷霆融为一体一般，威势骇人。

    “强悍！”宋健感受着身边雷霆之力的伤害，心中忍不住赞叹了一声，这些传奇境的海族，每一个实力竟然比之前遇到的黑雾魔还要强大，如果数量上也能和黑雾魔相比，那么在这片海域，恐怕真的会是霸主般的存在。

    默默忍受了雷霆轰击了十几秒的时间，宋健的气血值下降了五分之一，在雷霆法术消散的那一刻，宋健强悍的自身气血值恢复效果，就开始发挥了作用，头顶上不断冒出一个个几十上百点的恢复数字，看起来就好像自带治疗术一板

    “咦，没什么反应，丙瑞哥哥，你没看错吧，没有人啊！”敖倩盯着宋健所在的位置，满脸惊讶的神情。

    “不可能，那里就是有人在窥探！”丙瑞冷哼一声，眉心的金色鳞片，突然绽放光芒，在虚空中形成了一只半透明的眼睛，目光朝着宋健所在的位置笼罩过去。

    果然，没过多久，在半透明眼睛的注视下，一个虚影，缓缓浮现出来。

    “果然有人窥视！”一群小孩顿时惊呼道，全都朝着宋健这边望了过来，此时已经伤痕累累的巨兽突然咆哮一声，掀起了一股滔天巨浪，朝着几名海族小孩扑去，自己却一头扎入到海洋之中，趁机逃跑。

    “啊，海兽跑掉了，这次试炼要失败了！”

    “呜呜，又要饿三天了，差一点就能把海兽杀掉了……”

    ……

    几个海族的小孩，看到海兽逃走，顿时哇哇大哭起来。

    “行了，别哭了，有什么好哭的，先把这个捣乱的家伙干掉再说！”丙瑞大声喊道，手中的三叉戟，朝着宋健一指。

    几名海族的小孩，顿时义愤填膺，满脸怒意的朝着宋健围了过来。

    “你是什么人，竟然擅闯海族领域！”

    “把他抓起来，抓起来！”

    ……

    “人族，束手就擒吧！”丙瑞挥舞三叉戟，朝着宋健刺去。

    宋健看着这几个海族小孩，顿时心中一动，大声喝道：“我乃龙族，你们几个小孩，是谁家的后辈，竟然如此无礼！”

    一瞬间，几名小孩顿时呆住了，面面相觑，丙瑞盯着宋健上下打量起来，一脸警惕道：“你说你是龙族，可有什么证据？”

    宋健大声喝道：“你们是谁家后辈？”

    一瞬间，宋健半神级巅峰实力的气息，散溢出来，顿时让几个海族小孩神色大变。

    “大，大人，我是虬族丙瑞，这几个，都是我朋友，鳗族，猞族弟子！”丙瑞指着身后几个小孩，惴惴不安道。

    海族是统称，其下又有数千不同种族，虬族，鳗族这些都是海族的一份子。

    “你们几个小家伙，在这里做什么呢？”宋健喝道。

    “大人，你说你是海族，为何身上没有海族气息？”丙瑞身后一个小女孩，突然高声喊道。

    宋健望去，正是之前用五雷正法轰他的那个小女孩，脸上不由露出一丝笑意。

    化龙！

    心念一动，宋健身体开始发生变化，片刻之后，一条长约百丈的东方巨龙，出现在几个小孩眼前，青色的鳞片，闪烁着金属般的光泽，强大的威压，让几个海族小孩瑟瑟发抖，这是血脉上压制，不是等级上的压制。

    “龙，龙族，竟然，竟然真的是龙族！”几个海族小孩吓的脸色大变，化龙后的宋健，身上纯正的龙族气息，让他们再也没有任何怀疑。

    心念一动，宋健重新恢复成人形，淡淡的看了几人一眼。虽然恢复人形后的宋健，身上散发不出血脉威压，但几个海族少年却一动也不敢动。

    “你们几个小家伙，在这里做什么呢？”宋健神色淡然，重新问道。

    “回大人，我们正在做族内试炼任务，围杀一只传奇境的海兽，可惜，让它逃了……”丙瑞回答道。

    “你们知道，这片海域中，什么地方有神性生物吗？”宋健问道。

    “大人，从这里向南，大约一百五十公里，有一座浮龟山，那里有一只半神级巅峰的神性生物……”丙瑞指着南方说道。

    “浮龟山吗？”宋健点点头，纵身一跃，遁入虚空之中，消失不见。

    ……

