    纯净的白芒如同一汪清泉流动缓缓汇聚在陌凡的指尖。无数的灵子仿佛受到什么召唤一般，疯狂的凝聚。

    一滴赤红的血液从陌凡的指尖溢出，赤色的血芒与灵子汇聚。两股光芒奇异交错。

    陌凡灵魂深处的圣文字散发淡淡的幽芒，奇异的光芒熔炼其中，让陌凡指尖的血液仿佛产生了什么蜕变。血色消退，化为月红之色，如同一轮血色的圆月一般，诡异而又神秘。

    血液漂浮而出，轻落在奥斯卡的额头，就这样悄无声息的融入到了奥斯卡的身体之中。与此同时，第四魂环之中也开始绽放出耀眼的暗芒，然后不断的涌入到奥斯卡的身体之中。

    赤色的血芒在奥斯卡的身体不断的流动，逐渐遍布全身，月白的光芒在凝聚笼罩于奥斯卡的身体表面。

    奥斯卡的双目猛然瞪圆，他眼前的世界变了，变的更加的绚丽多彩。

    灵子化作河流，更化作海洋，疯狂的朝着奥斯卡的身体之中凝聚，融入他的灵魂和身体。

    奥斯卡能够清晰的感受到自己的身体和灵魂正在出现奇异的变化，这个变化让他感觉格外的舒适。

    月白的光芒逐渐凝聚，轮廓也随之浮现，一套与陌凡相似却又不同的白净灭却装出现在奥斯卡的身上。

    没错，那契合于奥斯卡的力量不是虚，也不是死神，而是灭却师的力量。

    灭却装的出现并没有代表着赐赠的结束，陌凡的灵魂不断的震动，灵魂之力如同潮水一般的涌入到奥斯卡的体内，连同引动还有陌凡的圣文字。

    陌凡的圣文字十分的简单，似乎并没有凝聚完成，而且有几分虚幻。

    圣文字刚刚进入到奥斯卡的灵魂之中，奥斯卡的灵魂也开始疯狂的震动了起来。

    四周的灵子汇聚速度也变的更加的疯狂。圣文字幽芒渐闪，一个奇异的字符开始从陌凡的圣文字之中脱变而出，开始烙印在奥斯卡的灵魂之中。

    字符虚幻而不真实，看不清楚具体的模样，那是属于奥斯卡的圣文字，但是也不知道是因为陌凡的圣文字本就不完整还是其他的缘故，奥斯卡的圣文字并没有完全的形成，还需要的奥斯卡灵魂与实力的提升与滋养才能够最后完成这圣文字的烙印。

    随着圣文字的初步烙印，陌凡的灵魂之力开始回归，奥斯卡气息也逐渐开始趋近于平静。奥斯卡身下的第四魂环也开始回归。

    感受着魂环的变化，陌凡的神色之中却是抑制不住的兴奋和激动，魂技变化是一方面，最主要的是陌凡发现，他的第四魂环的赐赠名额还有一个！

    这样的意外之喜明显超乎陌凡的预料，按照一个赐赠一个魂技的变化来看，那他这黑色的第四魂环极大的可能性会拥有两个魂技！

    每多一个魂技，对于实力的提升都是巨大的。

    “这是......灭却师的力量？”

    奥斯卡看着自己这身纯白的灭却装，感受着天地之间无处不在的灵子，眸中充斥着炽热的光芒。

    手指轻动之下，灵子在奥斯卡的意念的操控之下轻轻流动，并在他的手中凝聚。灵子汇聚的速度并不快，甚至可以说是有几分缓慢，但是对于一个新手来说绝对不慢。

    奥斯卡感受灵子的特殊，神色之中更是抑制不住的激动。

    陌凡看着奥斯卡那兴奋的模样轻笑着问道：“感觉怎么样？”

    “强！这就是拥有力量的感觉么？真舒服！”奥斯卡兴奋的握拳，看向陌凡，眸中的炽热之意呼之欲出，“你灭却师的那些能力应该不是你的魂技吧？是不是说......”

    “嗯，那些都是灭却师的一些特殊能力和技巧，就像我教古月的一样，我也可以教你灭却师的力力量。

    不仅如此，你还可以自己开发出属于你自己的能力，就像我的灵络一样。

    灭却师的力量很特殊，只要你足够努力，光凭借灭却师的力量就足够让你傲视群雄了。”

    相比较于虚，死神，灭却师力量的开发性的确远超两者，因为灭却师除却圣文字之外，其力量的本质更多的就是从外界环境中摄取，操纵灵子的能力。

    也正是如此，也让灭却师的能力并没有一个固定的格式，自然就导致了灭却师力量多元化的一个发展和延伸。

    “真的？！”奥斯卡双手激动的颤抖，那些强大华丽的力量很快就可以在他手中展现，他是何等的期待。

    深呼吸了两口气之后，奥斯卡这才控制住自己那激动的心情，逐渐的变的平静了下来。

    “呼！”奥斯卡长呼了一口气，仿佛做出了什么决定一般，嘴角露出真切的笑容。

    “你小子不对劲，你小子是不是有什么事情瞒着我？”陌凡看着奥斯卡的模样出声询问。

    奥斯卡身上的白芒消散，哈哈大笑着推着陌凡朝着屋外走去，“我哪能有什么事，走走走，该猎杀魂兽了，万年魂环！我已经准备好了。等回来，我一定要惊呆所有人！”

    两人刚刚推开门走了出来。

    突然一道倩影就朝着奥斯卡猛的扑了上来，直接给了奥斯卡一个大大的拥抱，双手搂住他的脖子，在他脸上用力的亲了一下，“小奥，谢谢，真的谢谢你。要不是你，我的七宝琉璃塔不会变成九宝琉璃塔。”

    奥斯卡看着这近在咫尺的丽容，血气顿时翻腾，脸颊瞬间就红润了起来，就这样呆滞在站在了原地。

    “什......么？什么？九宝琉璃塔？”奥斯卡脸色红润，疑惑的询问。

    宁荣荣看着奥斯卡身旁的陌凡，这才脸色有几分红润的松开了双手，将自己的武魂召唤了出来，“你看我的武魂就清楚。”

    “武魂？”奥斯卡定睛一看，下一秒仿佛看到了什么奇怪的事情，连忙立起手指一个一个的点了起来，“一，二，三，四，五，六，七，八，九？怎么变成九层了？难道是......”

    奥斯卡瞬间转身看向身旁的陌凡，他的脑海之中只浮现了两个字，那就是‘仙草’。见陌凡点头，奥斯卡这才释然。

