
那老鸨闻言立即从椅子上跳起来，尖叫一声道："你说什么！香香怎么会突然不见了！有没有派人去找！"那侍女只是垂着脑袋摇了摇头低声的说了句："还没有，我刚发现香香姐不见了的时候，就来这里通知您了，还没来得及去让人找。"

那老鸨闻言顿时感觉整个人都快气炸了，对着她大声吼道："那还不快去派人四处找找！香香可是我们香玉楼现在唯一的顶梁柱了！"那老鸨本来还指望着斐雪来做她们香玉楼的顶梁柱头牌的，但是现在被若月买走了，她就只能让还算有点姿色的香香来顶替了，所以他们香玉楼现在缺了谁也不能缺了香香，不然他们香玉楼的收入必定会大大减少的。

于是香玉楼里，若月刚走没多久，便又乱成了一锅粥，那老鸨的头牌姑娘不见了，不就等于大把的银子不见了吗，这视财如命的老鸨，能不着急吗？

而此时，若月已经回到了青苑楼，欧阳皓峰正焦急地在门口等着她回来，看到若月回来后，便立即迎过去，关心地问道："怎么样？事情解决了吗？"

落月闻言随即无力的点了点头，对着欧阳皓峰失落的说道："那件事情的确是那香玉楼的老鸨做的，而且一开始我也怀疑，斐雪是被她抓走了，但是我刚才试探了她一番，却发现斐雪似乎真的不在香玉楼里，如果不在香玉楼里面的话，那么她和小兰会在哪呢？她没有什么仇家呀！"

若月此时真的很担心斐雪她们，于是，若月决定，现在就要出去找斐雪，于是她便对着欧阳浩皓峰说道："你帮我留在店里看着，我出去找找看斐雪她们，我担心她们遇到了什么危险。"

欧阳皓峰闻言，随即阻拦道："若月，现在天色这么晚了，你上哪找去啊？你今天也忙了一天了，我看你还是今晚先好好休息一晚，等明日养足了精神，多带些人手一起出去找吧，这样不是事半功倍吗？而且你就这样出去，我也会担心的。"

若月闻言随即思索了一番之后，便觉得欧阳皓峰说的话也有道理，天色这么晚了，她一个人出去找的话，的确很没有效率，于是若月便决定听欧阳皓峰的话，等明日天亮了，再多带些人手一起出去，寻找斐雪她们。

而此时，已经将整个香玉楼，都翻遍了，都没有找到香香姑娘的香玉楼老鸨，已经急得满头大汗，这时，那老鸨突然想到，今天若月来找她时，说她们清苑楼的斐雪姑娘不见了，还怀疑是她抓走的，于是她就想，会不会是，若月以为自己抓走了斐雪姑娘，然后，便派人将她家的香香姑娘也抓走了，就是为了报复自己，那香玉楼的老鸨，越想越觉得，一定是若月从中搞的鬼。

于是第二天天未亮，香玉楼的老鸨就跑去了清苑楼找若月算账，那老鸨过来的时候，若月已经起床了，他刚准备，要带几个人一起出门，去找寻斐雪和小兰，却没想到香玉楼的老鸨，竟然大清早的来青苑楼找事，昨晚的事，若月本来也就还没消气，而今天大清早的，就见到她过来闹事，心情自然也好不到哪里去，于是便沉着脸对她说道："怎么，大清早的来我们清苑楼，难道是觉得，昨天你们来暗的不成，今日要光明正大的来这里闹事了？"若月没好气的说道。

那老鸨闻言，被若月气的不行，随即对着若月破口大骂："别以为我不知道，你肚子里有多少花花肠子，识相的，就赶紧将香香给我交出来，否则，今天老娘就在这里不走了！"

若月闻言，随即疑惑的，看着她问道："你家香香姑娘不见了，来我青苑楼干什么？与我何干？"

那老鸨见若月死不承认，随即继续说道："你就别装了，你肯定是因为，斐雪不见了，然后就将我香玉楼的头牌姑娘，香香给抓走了，我都跟你说过了，斐雪不是我抓走的，你不信就算了，干嘛要抓着我的香香姑娘，我们香玉楼，现在就凭着香香姑娘撑着场面了，你把她抓走了，让我们香玉楼，吃啥喝啥呀？你怎么这么狠毒啊！"那香玉楼的老鸨说完后，便叉着腰，狠狠的瞪着若月。

落月被那香玉楼的老鸨，这么一说，顿时心里也觉得有些奇怪，她清苑楼的，斐雪姑娘失踪了，也就算了，怎么现在香玉楼的头牌姑娘，也失踪了呢？若月越想越觉得有些不对劲，觉得这里面一定有问题。

而这时，从清苑楼的外面又跌跌撞撞地跑进来一个老女人，若月定睛一看，这才发现这个人就是醉青楼的老鸨。

她走进来后，便着急的对着若月问道："月掌柜，你有没有看到我家的青梅姑娘？今天早上她跟我说要去上街，青梅姑娘也是我醉青楼的老人了，她一个人出门我自然是放心的，也不担心她会逃跑，所以也就没有派人跟着，一般她出门上街也就，买一些小东西，很快就回来了，但是现在都快两三个时辰了，我心里便有些担心，于是便让人去街上找找，但是那还有她的人影啊，找遍了每一个角落都没有看见她，你说这丫头会不会是，真的逃跑了呀？"

那醉青楼的老鸨说完后，眼泪都快要下来了，可想而知这青梅，她花了多少的心血才培养出来的。

若月听完醉青楼的老鸨的话后，立即便又陷入了沉思，他们这条街上的姑娘，接二连三的失踪，这件事一定不是表面上的失踪那么简单，这背后一定有人暗中，操纵着这件事，此时那香玉楼的老鸨，也没有再怀疑若月抓走了，她的香香姑娘，她也发现了这件事，里面有些不对劲，她现在很担心他们香玉楼里的姑娘，会再次失踪，于是便也没和若月他们打招呼，直接转身离开了清苑楼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668076"  chaptername="第九百八十六章  怪事">加入书签</a>
</div>
