    万仙盟侍者驾临，青云门自然是给了王宁最高规格的招待。

    虽然，青云门现在其实并不是特别担心天恒宗杀上门来，但麻烦还是能免则免的。

    所以于情于理，青云门都要重视王宁这个万仙盟的使者。

    青云门这么做，一来是跟万仙盟打好善缘，二来也更好借助万仙盟的能量。

    虽然抱不上万仙盟这条金大腿，但拿这条金大腿上褪下来的毛当令箭总还是可以的。

    来到青云门内，看着这个崭新的青云门，王宁的心里当真是感慨良多。

    “想当年，我路过青云门的时候曾经看过一眼，当时的青云门实在是太惨了，说句不好听的，那时的青云门，真的有点不忍直视。但是现在……”

    王宁看着韩进，眼神中的赞赏根本毫不掩饰。

    “韩掌门，你的能力和手段，当真是让人刮目相看啊！相信假以时日，青云门定能重塑昔日的辉煌，甚至，就算是更上一层楼也不会有什么问题。”

    “多谢王前辈的夸奖，晚辈会努力的。”

    韩进谦虚的笑了笑，继而赶忙拿出一个盒子，转手递到了王宁面前，笑道：“这是我青云门独有的东西，可以提升修士的灵魂力量。东西不值钱，还望王前辈不要嫌弃。”

    “不嫌弃，不嫌弃！”

    王宁将盒子接了过来，打开一看，里面整整齐齐，摆放着五十根香烟。

    “醒神草制作的……香烟，对吧？这可是好东西啊！”

    王宁的眼睛贼亮贼亮的，单手在烟卷上摸索着，一副爱不释手的样子，“这东西在铁旗关卖两千灵石一根，但是在黑市，这东西的价格甚至可能被炒到五千一根，而且还是有价无市。”

    “这么高？”

    韩进也有些吃惊，他是真的没想到，自己产出的香烟，竟然能在黑市卖出如此高价。

    “我是不是也该搞一些香烟，去黑市卖一卖，多赚点？”

    韩进的心思活泛，已然有了初步的计划。

    不过，这件事情能否实现，这还要等系统批准才行。

    毕竟，这开店是系统的任务。

    去黑市走私，自然也是要系统批准才可以。

    当然，这件事情只能等过后再说了。

    眼下，韩进还是得先把王宁这位万仙盟的使者招待好才行。

    “对了王前辈，如果你有需要的话，我可以用成本价，卖给你几枚三花醒神丹。这东西如果不是成本太高了，我就直接送给王前辈你几枚了。只可惜……”

    韩进有些无奈的摇了摇头，一脸的不好意思。

    “没关系，你们青云门也是才刚刚崛起，正是需要资源的时候。我拿了你这一盒烟，就已经是够可以的了。再要你的丹药，那我可就太不地道了。”

    王宁果断的摇了摇头，虽然看出韩进有‘演’的成分，但却是丝毫也不在意。

    韩进能一上来就送他价值一万灵石的东西，他还能说什么呢？

    见好就收，这次是会做人。

    太过于贪得无厌，人家表面上不说，但心里却是会骂你老娘的！

    比起这样，王宁宁愿少拿点好处，也要给韩进留下一个好印象。

    出身自万仙盟，王宁的眼光可是相当毒辣的！

    只是随便看了看，王宁就可以断定，青云门，绝对是个未来可期的势力。

    现在，青云门的确是比天恒宗差上一大截，但谁又能保证以后，青云门会不会迎来一个井喷式的发展？

    即便是现在，青云门和天恒宗打起来，王宁也不觉得天恒宗就真的能轻松碾压青云门。

    不说别的，单单就是青霭丹尊一个人，那就够天恒宗喝一壶了。

    别看青霭丹尊只是一个人，但你可不要忘了，青霭丹尊可是一个五品丹师！

    一个五品丹师的人脉会有多广，自然是不用多说。

    如果真的到了需要青霭丹尊出手的情况，那么只要是青霭丹尊振臂一呼，前来帮助他的元婴大能肯定不会少。

    天恒宗，还真的不一定就够青霭丹尊打的。

    在青霭丹尊的面前，王宁这个万仙盟的使者还真的不敢摆谱。

    和韩进客气了一阵子，王宁便在陈青云的陪伴下，开始在青云门内游览了起来。

    虽然青云门的一些机密地带不能让外人知道，但一些普通的地方却是可以供客人游览的。

    但尽管如此，王宁却还是看得如痴如醉。

    无论是青云门的景色也好，还是青云门的人情也罢，总之，这里的一切都是那么的令人神往。

    人都说大宗门才更令人向往，但在王宁觉得，如果他有孩子，他宁愿把孩子送来青云门。

    人都说名山大川风景宜人，但少了人情味，谁又能呆的下去？

    但青云门却是不同。

    三百里青云虽然不说江山如画，但风景也的确足够怡人。

    虽然青云门的人丁稀少，但每个人之间的关系都是融洽热情，没有勾心斗角个，更没有你争我夺。

    在这，王宁体会到了什么叫同门情深，什么叫异性兄弟姐妹如同一家人。

    “韩掌门治理宗门的手段，当真是令我辈叹服啊！如果等青云门强大起来之后，这个情况还能继续保持，那么假以时日，青云门必定能成为修行圣地。”

    王宁由衷的感叹了一句，心中对青云门的向往是越发的强烈了。

    他决定，他要多留在青云门一段时间，一直到青云门的宗门考核结束。

    有可能的话，他甚至愿意一直留在青云门。

    只可惜，这根本就不现实。

    他终究是万仙盟的人，凡是都要以万仙盟的利益和任务为优先。

    “对了！”

    王宁似是想起了什么，扭头对陈青云问道：“你们的三花醒神丹，要怎么出售？是拿到店里去卖，还是靠别的渠道来售卖？”

    “这么好的东西，当然是要以拍卖的形式出售了。另外，最近我们青云门要兴土木，在山下建一座青云集，专门为了售卖高端物品。到时候，还望王前辈你能屈尊，去做一个主持人。”

    陈青云乐呵呵的说说道。

    “没问题啊！”

    王宁答应得也是相当的爽快。

