    第267章 打排球吗？

    眼神都有一些迷离了，而这个时候，马飞宇就明白时候到了。于是，立马低头堵了上去...

    焱看的双眼都要瞪出来了。

    刚刚他可是明明看到张萍已经躲闪了，可是马飞宇不知道在她耳边说了些什么。竟然将张萍迷的整个人都放任了。

    就是邪月也是一脸诧异，甚至有一点好奇。马飞宇到底对张萍说了什么，才能她彻底沦陷了。

    菊斗罗则是扯了扯脸皮，心中暗自嘀咕了一句：“希望这是一个靠谱的家伙，否则之后.....可是有些不好办了。”

    他是希望，马飞宇与张萍能事成。可是，却怎么也没有料到，两人的进度会这么快啊！

    这简直了....

    本来他是打算，让这两人慢慢相处。他呢在一边暗自观察，要是马飞宇人品过的去，那这就是好事一桩。

    可是要是马飞宇人品有问题，即便拉拢到武魂殿也不一定是好事。

    所以，直接灭杀，也是一个不错的选择。当然，他不会直接下手，而是会将事情汇报上去，上教皇来做出决择。

    毕竟，这样的天才，如果已经成功拉拢。怎么处决，哪怕他是长老，哪怕他是一位封号斗罗，也是没有资格直接处理的。

    而焱此时，看马飞宇的眼神都变了。

    心中暗道：“不行，以后不但不能针对他，还得巴结着点。要是把他泡妞的手段学到手，还怕....”

    想到这里，他的目光不由看向了一边的胡列娜。

    他要是能像马飞宇对待张萍那样对待胡列娜一次，他就是当场去世，他都愿意。

    可惜，这也只能在心里想想。也只敢在心里想想....因为真要这么做，只怕胡列娜从此以后再也不会理他了。

    “呜呜呜....”

    两人直到张萍有些喘不过气来了，才分开。只是, 彼此之间, 有一些藕断丝连....

    “刷...”

    这画面, 真是简直了。羞的张萍直接低下了头...马飞宇却是抓住机会，搂上了她的小蛮腰。张萍却是已经顺势进入马飞宇的怀中。

    头靠在马飞宇那坚实又宽广的胸膛之上。

    “他好会呀...”胡列娜在前面，看到这幕心中再一次起了涟漪。所以, 这个时候，她也想找一个坚实又宽广的胸膛靠上去。

    只是, 马飞宇那坚实又宽广的胸膛只怕是没机会了, 也不用去想了。

    她本能的想到了一直追求她的焱, 所以本能的转头看去。却没有想到，正好迎上了焱的目光。那目光....让她十分的不舒服, 所以更果断的将目光收了回去。

    眉头还微微皱了一下。

    “咔...”

    如果心碎能听到的话，此刻菊斗罗、邪月、胡列娜都会听到一声心碎的声音。心碎的原因不是因为，胡列娜看了他一眼就收回了目光。

    因为这种事, 他已经在追求胡列娜的道路, 已经不知道遇到多少次了。

    令他心碎的是, 胡列娜在收回目光的同时, 皱起了眉头。

    这是从来没有过的。

    焱不由在心中喃喃道：“以前只是不接受，或者直接拒绝, 可并不会露出这般表情。换句话说，胡列娜之前对于他，至少是不讨厌的。可现在却已经有些厌烦了！”

    他又不傻！

    这代表着, 他以前所付出的努力。不仅仅没有得到回应，反而将胡列娜推开了....这让本来就没有什么希望的他, 顿时有些绝望了。

    再看看搂着张萍的马飞宇，心更赛了。真是不对比还好, 一对比心碎成了渣。

    “咳咳...”

    而这个时候，菊斗罗咳嗽了两声, 之后继续向前走着, 一边道：“好了，以后有的是时间...现在天色已经不早了。再不赶路的话, 今天只怕就要在野外过夜了。”

    “是...”邪月、胡列娜、焱三人立马跟上。

    因为，他们都有点被马飞宇与张萍那旁若无人的样子, 给搞的心态有点崩。真的....谁让他们一个个都是单身狗呢！

    “呀...”

    而这个时候, 张萍才反应过来，前面还有着菊斗罗、邪月、胡列娜、焱他们呢！虽然，他们是走在前面的, 可是见两人没有跟上去, 定然是会回头看的吧！

    所以，刚刚她与马飞宇拥吻的样子, 全都被他们看去了？

    天啊！

    一想到这里, 张萍羞的将头低的更低了，要不是条件不允许，只怕都已经看到自己脚尖了。

    “哈哈...”

    马飞宇却是有些得意的笑了起来，同时搂着张萍的手，有一些不老实的捏了捏。

    “啊...”

    把张萍惊的轻呼起来，不过立马把声音压了下来。因为菊斗罗、邪月、胡列娜、焱琮在前面呢！

    之后，羞涩无比，又有一些无奈，又有一些雀跃的抓住了马飞宇不老实的手。

    让这手变的老实起来。

    马飞宇见此，也没有再乱来，而是带着微笑，搂着她一起跟上了前面的菊斗罗、邪月、胡列娜、焱四人。

    这一幕，让时不时回头观察着他们的菊斗罗、邪月、胡列娜、焱四人看了一个正常。

    菊斗罗：“....”年轻人，你们真的只是刚刚认识？

    胡列娜：“....”是不是应该收敛着一点？

    邪月：“....”我是不是也应该抢个女人了？这光看着他们在那里腻腻歪歪，心里太不得劲了。

    焱：“....”这哪是高手啊！这是高手中的高手啊！不行...我得找一个机会拜师，这家伙绝对是我追上胡列娜的唯一希望了。

    张萍：“.....”天啊, 太令人羞耻了，哪能当着这么多的人, 搂着走呢！

    同时又心里得劲的很, 身体还向马飞宇身上靠了靠，使得两人更近了一些。仿佛是在宣誓主权一般。

    这个时候，她已经彻底放心了。

    因为，现在这个情况，胡列娜再也没有可能了。这么出色的男人，只会属于她张萍，太棒了！

    马飞宇却是开心的双上发都眯起来了，因为张萍靠的也太近了。以她的条件，啧啧....

    让他体会到了，玩皮球的快乐。

    你还真别说，这皮球...真是不错的。弹性十足...可惜，现在赶路，要不然和张萍一起打一场排球，也是一个不错的选择！

    (本章完)

