    第六十四章 苏听荷的自我感动

    “你听说了没！沈才子竟然是修仙者！”

    “真的假的？他是修仙者，怎么在问元镇住两年之久？”

    “绝对是真的，我隔壁邻居的哥哥的朋友的妹子的老公就在沈才子隔壁住着。”

    “我都亲眼看到了，往日那些高高在上的修仙者，对待沈才子特别的客气。”

    “沈才子跟我住一条街，想想都觉得后怕！”

    酒肆里面，凡俗人都在低声的议论着今天的大发现。

    其中还有不少人并未在沈天这条街上观看修士们打架放烟花，所以还未得知沈天是“修行者”的事情，都是惊奇不已。

    苏听荷停住急匆匆的脚步，听着酒肆内凡俗人的议论声。

    差点忘了！

    剑痴出手的时候，凡俗人都看到他对前辈施礼。

    这岂不是暴露了前辈的身份，前辈隐藏身份留在问元镇，恐怕还是有磨砺心境的想法。

    否则，只是监督魔祖的情况，何必装扮成普通人。

    这些凡俗人知道详情，怕是会打乱前辈的安排。

    苏听荷扫量了里面议论不已的凡俗人，体内元婴震荡出一股奇异的力量。

    一道道看不见的波浪，从她的身体里爆发出来。

    横扫向四周！

    凡是接触到的凡俗人的身影就是一僵，露出茫然的神色。

    他们脑中关于沈天是修行者的记忆，皆在这股看不到的力量下被洗的空白。

    记忆是存在神魂中，只能用神魂来对付神魂。

    苏听荷有些庆幸只是对付凡俗人，若是清楚修行者的记忆，她就没有这么强的实力了。

    毕竟，凡俗人的神魂要弱小的太多太多了。

    苏听荷的神魂力量，并不仅仅冲击在酒肆里。

    而是向着问元镇的四面八方，不断地扩散开来。

    凡是有关于沈天是修仙者的记忆，皆都是被清理的干干净净。

    轰...轰...轰...问元镇内不仅仅有凡俗人，大比前夕，还是有着不少的修行者在这里。

    他们感受到苏听荷散发的神魂力量，赶忙施展修为抵挡。

    其中，不缺少带着恶意和不善的人。

    苏听荷没有理会这些带着恶意和不善的气机，这件事情，错是她在先。

    而且神魂力量影响的人不在少数，难免是要惹众怒。

    但为了能够帮助前辈做事，“本道！苏听荷！”

    她的神魂力量霸道的回应着这些抵抗者。

    顷刻间，神魂力量直接碾压而过。

    苏听荷！

    云烟门的掌门！

    一股股抵挡的力量快速的撤销，仅仅保护自身不会被清除掉记忆。

    他们多数都是散修或者小门小派的人，自是不敢跟苏听荷硬刚到底。

    问元镇，可就在云烟门的山脚下。

    只是苏听荷很快还是遇到了阻碍。

    轰...万巧阁内爆发一道强悍的气息，苏听荷很熟悉，这是来自一位雕塑的气息。

    横扫的神魂力量猛的一滞，她的脸庞变得苍白了几分。

    “前辈...”

    苏听荷猛然惊醒过来。

    前辈怎会不知道周围凡俗人知晓他的身份。

    但，前辈没有动手，怕是有着自己的想法。

    我的决定...不会是打乱了前辈的想法吧！

    苏听荷心里直突突，脸色不禁再度苍白几分。

    正紧张的时候，雕塑的气息猛的消失，仅仅是将她的神魂力量屏蔽。

    这是...前辈察觉出来是我在清楚记忆，但并未影响前辈太多，所以就不打算怪罪我了。

    前辈...对我的恩宠和纵容。

    听荷无从报答啊！

    苏听荷心里涌现股股的暖流。

    她想到自己之前求画，前辈竟要按照她的要求亲自画一幅。

    这次，她毛手毛脚打乱前辈，还未得到半点的责怪。

    这让她感受到了来自沈天的浓浓的恩宠。

    心中的感动，犹如黄河之水滔滔不绝。

    苏听荷心中感动时，竟是忘记了收回散发出的神魂力量。

    待到她察觉到神魂力量扩散到问元镇之外，她这才恍然醒悟。

    罢了！

    我只好登门跟前辈道歉！

    希望，我不要在前辈的心里留下不好的印象吧。

    不要丢了前辈对我的恩宠！

    苏听荷稳了稳心神，看酒肆内在无人讨论沈天修行者的身份，这才迈步走向万巧阁。

    虽说是在走，但她的速度还是极快。

    不多时，便来到万巧阁的门前。

    抬头，就看到沈天坐在柜台里面，手里捧着一本书在细细的看着。

    “前...掌柜的...”

    苏听荷紧张的下意识就要称呼前辈，幸好是及时的反应过来，还是称呼了掌柜的。

    她后面请罪的话还没有开口。

    沈天已经是抬头，笑道：“你来了！快请进，是不是画卷已经想好要什么？”

    他的态度还是很热情，毕竟眼前的人是帮着自己打响名头的人。

    还是自己的狂热的粉丝，态度自然是要不一样的。

    至少，不像是之前面对张维那些人紧张不已。

    前辈...是故意的不让我开口！

    前辈并没有怪罪我。

    反而是问起我是否想好了要的画卷，想来前辈也很关注这件事情。

    听荷，你前世究竟造下多大的善行。

    这世才能得到前辈如此多的恩宠。

    苏听荷心中叹息，只觉自己运气好的不得了。

    “掌柜的，我还未想好要的画卷，还请多给些时间。”

    苏听荷不再提道歉的事情，毕竟，前辈也不打算听我的道歉。

    闻言，沈天笑道：“无妨！想到后便来找我就好。”

    他热情的招待着苏听荷坐下，眼中却有这一抹不易察觉的疑惑。

    她怎么回事？

    看我的眼神怎么有种...我是她爸爸的感觉！

    难道是我的错觉？

    还是...她缺少...不可多想，不可多想！

    沈天想起修士的手段繁多，万一能够听到他的心声。

    再狂热的修士粉丝，恐怕也要一巴掌拍死他了。

    但，苏听荷的眼神属实有些不对劲。

    混杂着柔情、感动、仰慕、亲切等等许多的情绪。

    “秋梦！泡两杯茶来。”

    沈天吩咐完，转头问道：“你这次前来，是有什么事情？”

    聊到正事，苏听荷收起眼中的繁多的情绪，坐正了身体。

    只是，她的眼神中还是有着掩饰不住的灼灼热情。

    毕竟来前她的心里自我感动的稀里哗啦，这不是短时间内能够平稳下来。

    否则，以她的城府，沈天该是看不出她心里的真实想法。

    只是感动的自己失控了而已。

    紧跟着，苏听荷缓缓开口道：“掌柜的！之前出现的魔修事件，您有什么看法？”

