
　　额！

　　秦无缺脸色一愣，笑着摆手说：“不是哪家姑娘，我随口一说的！”

　　好家伙！

　　没想到他这个天妒孤星的命格会这么妖孽，必须要什么“跳出三界外，不在五行中”的女子才能配得上他。

　　这样的的女子有吗？

　　以他的猜测，恐怕至少要超越帝境，达到传说的神境才可以吧！

　　“随口一说？”

　　纪妃萱眼眸微眯，看着俏脸淡然：“能从你嘴里说出来的名字，绝不是普通人物！”

　　“此人名字听起来有些奇怪，是你这次出去认识的女子吗？哪个宗门的人？”

　　“本座听说你在赤焱洞府中，和无极魔宗那个妖女荧惑走的挺近，难道这是她的真名？”

　　噗！

　　秦无缺听到缥缈女帝的猜测，直接喷出来。

　　我去⊙∀⊙！

　　他还第一次见识到女帝是这么八卦，还有脑洞这么大。

　　真敢想啊！

　　荧惑是孙悟空？

　　拜托，这两个八竿子挨不到一块的人，相差也太离谱了吧！

　　一个是美艳绝伦的妖媚尤物，曲线玲珑，风姿绰约。

　　另一方是威风八面，手持铁棒的美猴王，传说中的齐天大圣。

　　无论外貌，性别，都没一样相似的。

　　一个是肤如白皙，光滑细嫩，摸起来那叫一个舒服柔软。

　　而另一个毛茸茸的，浑身都是毛。

　　两者相比，连手感都相差太大，秦无缺惊讶女帝的脑洞竟然有那么大。

　　于是连忙摇头，解释说：“阁主不要乱猜了，孙悟空只是我家乡那边的一位神话人物，比我可厉害太多了！”

　　他赶紧解释清楚，否则只怕女帝不罢休，会猜测的更加离谱。

　　“神话人物？难道是传说中上界的大人物？”

　　纪妃萱闻言眼眸微动，秦无缺的来历本就神秘，她使用占卜之术都算不出来。

　　自身又是天妒孤星的命格，未来前途不可限量。

　　如此人物，自然来历很不简单。

　　而那孙悟空，据她猜测，恐怕就是传说中上界的神境大能。

　　既然牵扯到大能，纪妃萱非常识趣的不再说这些。

　　于是画风一转，提醒道：“无极魔宗的那个妖女，手段和谋略都是上上品，天赋潜力更不在青瓷之下！”

　　“如果只是因为利益合作，也是可以的，但要切记，她终归是魔宗弟子，和你未必是同路人！”

　　妖女荧惑的实力在她眼里虽然不起眼，但天生魅惑，名声在外，肯定手段不错。

　　她不希望秦无缺被对方所迷惑，从而耽误修炼，甚至是误入歧途。

　　秦无缺闻言点点头，笑着说：“阁主放心，我有分寸的！”

　　忽然眼珠转动，神色好奇的问：“我有些好奇，刚才阁主所说的跳出三界外，不在五行中，只有这样的女子才配得上我！”

　　“那这样的人真的存在吗？怎么觉得有些虚无缥缈，真的有这样的人？”天籁小说网

　　以秦无缺对这个世界的认知，还真不知道什么样的人算的上是这样的存在。

　　“当然有，本座就是！”

　　纪妃萱闻言立刻回答，刚说出口就觉得有些不妥。

　　怎么感觉有点怪怪的？

　　对方说那样的人才配的上他，她就说自己就是。

　　这怎么听起来，让人觉得这也太巧了！

　　哈？

　　秦无缺脸色一愣，没想到缥缈女帝竟然就是那样的女子。

　　看到眼前绝美女子神情有些不自在，他立刻明白其中的原因。

　　不由的摸摸鼻子，解释说：“我只是好奇问问！”

　　没想到那样的女子居然就在眼前，这是连秦无缺自己都没有预料到的事情。

　　“无妨！”

　　纪妃萱神色瞬间恢复平静，开口说：“青瓷遭到的命格反噬，有部分转嫁到我身上，对于本座而言，自然能够抵挡，但她却不一样！”

　　“百宗大赛即将来临，这次对于青瓷来说，是一场非常重要的磨炼，你要注意点，要好好保护她！”

　　“虽然她的天赋潜力都很强，但想要配得上你，目前是远远不够的，还需要更多的历练！”

　　秦无缺当然知道，柳青瓷是她的女人，绝不会让对方受伤的。

　　纪妃萱神色满意的点点头：“下去吧！准备准备参加百宗大赛！”

　　随后秦无缺离开，回到自己的宫殿。

　　接下来的时间，他并没有闲着，而是炼化从赤焱洞府内得到的天材地宝。

　　由于宝物非常多，炼化好几个小时才全部吸收完成。

　　秦无缺的修为由帝魂境初期，提升到帝魂境后期层次。

　　“这么多灵草灵药，不练成丹药就可惜了！”

　　他有太多这样的宝贝，但自己不是术炼师，无法将这些炼丹。

　　“这两天正好没事，倒不如看看怎样成为术炼师！”

　　术炼师是一门身份高贵职业，能够炼丹炼器，非常的厉害。

　　等级越高的术炼师，可是各大宗门争相邀请的贵宾。

　　因为一座势力需要的丹药兵器供应，数量非常的庞大。

　　那些有实力的宗门，都会供奉着一批术炼师，保障后勤工作。

　　秦无缺对这术炼师的职业非常感兴趣，之前那个方澜对灵草灵药很了解，但他还达不到术炼师的门槛。

　　以方澜对药草之道的了解，就已经让他感到羡慕，更别说更高的术炼师了。

　　于是秦无缺立刻找来不少有关成为术炼师的书籍，从中精心挑选出来一本叫做《术炼师从入门到精通》的书。

　　“这个名字起的还真直白，就你了！

　　秦无缺面带笑容，随后开始认真阅读起来。

　　半个小时后，厚厚的书籍被他一字不落的看完，内容全部记在脑海。

　　脑子里有货，说起来头头是道，跟真正动起手来，又是另外一回事！

　　所谓实践出真知！

　　得亲自动手凝练，从中吸收经验，才能更快的成为术炼师。

　　嗡～

　　于是他就开始动手，准备看看自己的炼丹之道怎么样。

　　找来一尊鼎炉，他就开始动手了。

　　灵力催动，火焰升腾！

　　根据炼丹步骤，一步步的添加药草，随后开始炼化。

　　嘭！

　　一声巨响，火焰中的东西刚准备成型，却猛然炸裂。

　　“哎！失败了！”

　　秦无缺无奈摇头，苦笑道：“果然，术炼师不是人人都能行了！”

　　灵力催动，就将地上的残渣垃圾打扰，准备继续炼丹。

　　他可不会这么轻易的放弃，越是难，就越让他感觉到兴奋。

　　忽突然，脑海中响起系统声：

　　【叮！炼制丹药失败，熟练度+1。】

　　【当前术炼等级：学徒级1/100（熟练度1，达到100就能晋升等级）】

　　【友情提示：术炼师在天武大陆地位比武者高，等级越高，身份地位就越高。】

　　随后系统声，在他的眼前出现一块发光的面板，上面出现文字。

　　“每操作一次熟练度就加1，达到100就能升级？”

　　秦无缺目光看去，立刻就你明白自己该怎么做。

　　嘿嘿！

　　炼制失败，熟练度就加1。

　　那他炼制一百次，岂不是熟练度达到一百，就能晋升等级。

　　学徒级之上就是术炼师级别，他如果达到的话，岂不就能真正成为术炼师了。

　　想到这里，秦无缺就像打了鸡血似的，兴奋的开始炼丹起来。

　　“哈哈，熟练度给我加加加，我会很快就成为术炼师的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拒绝圣女我的人生从此开了挂更新，第42章 能配上的女子，熟练度加加加免费阅读。https://xs.23sk.com 