    “臂力比我大很多。”大家也没进行过扔石子儿大赛，心里没谱的罗照大概估算了一个数值，“距离应该两倍于我。”

    “你来扔。”陈鸢让开了位置。

    “根本就没用，我不扔。”

    “你自己把石子儿捡回来。”

    “要扔你自己扔。”

    “我回去了，午饭时，我就告诉大家，某人把廖班头的短刀掉了，还撂挑子给一个娇滴滴的小姑娘。”

    “扔，我扔！”我特么想把你当石子儿扔到天上去！

    罗照恶狠狠的捡起那两颗石子儿，站到陈鸢让出的位置，朝着猴子坠落方位空中，使出吃奶的劲儿一一扔了出去。

    这下，两人沿着划分好的范围，不用乱跑了，夹角范围内的地上、树上，在罗照所扔石子儿落地处，再往前走远一些……

    “找到了！”

    惊喜的声音传来，陈鸢都能感受到罗照发自内心的喜悦。

    扭头看去，男人欢呼雀跃的就朝一棵大树后跑去。

    “住手，别碰刀！”

    吼叫声惊起了林中鸟雀，纷纷窜起振翅逃命。

    正要把短刀捡起来的罗照，也听到陈鸢这声地动山摇的吼叫，手都止不住抖了抖，“你怎么那么多事？刀都找到了，你还想干嘛？”

    到底是陈鸢帮着找到了刀，罗照心中再不情愿，还是压下了逆反作对的心理。

    屁股一撅，蹲在一旁，眼睛不是眼睛、鼻子不是鼻子的等着陈鸢过来。

    短刀躺在落叶上，亮的发光，刀面上干净得甚至能映照出蹲在一旁噘着嘴、横着眼瞟她的罗照。

    陈鸢上前揪住罗照的袖子，把他拽了起来，与他背靠背后，谨慎的打量着周围。

    “你，你你干嘛？”罗照感受到了陈鸢紧张的心情，也止不住四周打量起来。

    陈鸢从怀里掏出布手套，上前捡起短刀，左右翻看后，插在了腰带上，“走，我们回去。”

    “本来就该回去了。”罗照觉得陈鸢奇怪的很，“还不是你叫我不许捡起来的么。”

    那把刀的位置不对！

    从廖班头扔飞刀的点，到这把飞刀坠地的点，两点一线这条线上，有八棵交错的小树的树丫当拦路虎，坠地位置不到一米的地方更是有一棵四人才可环抱的大树，目测有30多米高。

    这把刀，是怎么穿过重重树木拦截，在不伤害树木的情况下，落在一棵大树后面的？

    这是，根本不可能的事。

    牛顿的棺材板，她才不负责压！

    而且，抛物线在理想状态成轴对称，哪怕加上现实中空气的阻力，刀也不可能突然改变往前飞的趋势，骤然下坠。

    这把刀，是有人故意放在那里的。

    而且是在她和罗照扔石子儿时，那人听到了他们的话，故意放在那个方位的。

    那个人是谁？

    他有什么用意？

    陈鸢不敢在枝叶遮天蔽日的树林里和罗照讨论这个事，引起对方恶意就不好了。

    一旦对方有了杀念，罗照此人脑子不太灵光，功夫、人品也不像廖班头、于班头和曾水笙那么可靠，到时候，她不死也伤。

    两人急匆匆的离开的林子，离开了让她胆颤惊心的地方，陈鸢下意识的回头看了眼林子。

    一个黑影迅速的闪到了树后，最终消失在了树林的阴影中。

    “还拉着我做什么。”罗照嫌弃的甩开陈鸢的手掌，满手都是对方手心蹭下的热汗。

    罗照耳朵通红，手忙脚乱的在裤腿上擦了个干净，“你在害怕什么？吓得我这一颗心都提了起来，扑通扑通瞎跳，都要以为有人在跟着我们了。”

    陈鸢不紧不慢的擦干手心的汗，黏糊糊的难受死了，“你也有这种感觉？”

    “我……是有这种感觉，但不是我胆小瞎想啊，是你慌慌张张的样子惹得我也疑神疑鬼，才会老觉得有人跟着我们。”一时间，罗照都不确定自己到底因何产生这种感觉了。

    “我们先回去。”心慌并未因离开树林而平静，她只想快些回到武力高强、关爱同门的大师兄身边。

    陈鸢蹿的比在林子里时还快，吓得罗照也急吼吼的跟了上来。

    还好义庄白日不关门，两人以前所未有的热情争先恐后的挤了进去。

    义庄前院的人，看着两人满头大汗的样子，吓了一跳，向来话少的庄叔都忍不住开口询问，“怎么了？”

    “莫不是有鬼在后面撵你们？”刘晏淳抱着胸，脸上似笑非笑的打量着狼狈不堪的陈鸢。

    “你别瞎说，是她！”罗照喘着气，将手里提着的包裹扔在地上，“陈鸢老说林子里有人在跟踪我们，突然就跑起来，她跑，我当然也跟着跑啊。”

    “真的，林子里真的有人。”陈鸢将哭丧着脸，冲到曾水笙跟前，拉到他的袖子才感觉到了满满的安全感，“刚才我回去找猴子……然后找刀……”

    陈鸢将在林子里发生的事情，和她的猜测都说了一遍。

    “你一夜没休息了，别胡思乱想，都是错觉。”

    “女孩子胆子小，在阴森森的林子里被吓破胆，很正常。”

    “有害怕的东西就好，我还以为你连尸体都不害怕，已经没有东西能让你畏惧了呢。”护送葛县尉回县衙的梁茁和田坡，带着马车回来接廖班头，此刻将廖班头放在马车上后，忍不住打趣她。

    “师妹胆子大很大，从不骗人的，我相信她。”看着死里逃生的师妹，曾水笙心疼的不得了，“师妹，你上次说想学轻功，要不然我今天开始教你吧。”

    刚拼死跑了一路的陈鸢，想起大师兄上次的诚恳劝告，“谢谢师兄好意，但老天爷给我的天赋都点在了这里。”

    陈鸢指了指自己脑门，“如果我还想学好功夫，老天爷会觉得我太贪心了，万一收回我的天赋，我变成傻子还怎么替人洗冤？”

    衙役：你在哄傻子吧！

    来义庄祭拜的百姓：你在骗傻子么？

    “师妹说得好有道理，爷爷也经常教我做人呢，就要知足常乐。”曾水笙恍然大悟，“师妹的大智慧，是师兄学不来的，我一定谨记在心。”

    众人：所以，你是傻子，还是以为你是傻子的我们才是傻子？

