    “这……杨少侠何出此言？”

    对面李寻风闻言一愣：“我身上有什么不对吗？”

    如是寻常之人，杨行舟第一面便告诉对方大限已到，怕是谁都会心中不爽，不过李寻风却是因为见识过不少江湖高手，而这个世界的江湖高手基本上都不怎么像是正常人，接触的时间长了，李寻风也就不以为异，现在杨行舟刚一开口便说出耸人之言，他倒也不怎么吃惊。

    天下间有不少江湖野医，最擅长说此等言语，都是先将对方的病症说的严重之极，然后施展手段，务求对方相信病入膏肓，然后再向对方出售“灵丹妙药”，从中谋取金钱。

    这等江湖骗术，李家父子俱都知晓，他们本来见杨行舟形貌俊美，气势不凡，都将他当成一代高人，现在见他像江湖骗子一般，竟然开口就说瞎话，父子两人对视了一眼，暗中便将杨行舟低看了一眼。

    “怎么？不信啊？”

    杨行舟多聪明，察言观色，便知道李家父子两人所想，嘿嘿笑道：“不信也好，省的老子费这个心思，不过我可有言在先，你现在只有一年左右的寿命，过了一年之后，神仙也难救的了你。”

    原著之中，李寻欢的父亲和哥哥在几年内相继死去，都是李寻欢发的丧，李园的破败也就是在这两人身死之后开始，若是他们不早死的话，李寻欢也不至于把李园送人，也不会把林诗音推向龙啸云，也不会发生种种悲剧。

    杨行舟此时医道极高，眼睛一瞧，便能将一个人的健康与否看的通透，刚才与李博远说话之际，便看出李博远劳神费脑，精气不足，若是不适当调理的话，怕是命不久长，此时又见李寻风面带病容，眉含死气，登时明白了这两人为什么死的这么早的原因。

    宦门之家，世代风流，这李寻风估计从小便流连花丛，伤了肾气，又人在官场，费力劳神，内外交攻之下，铁打的身子也受不了，这怕才是他们父子早死之因。

    不过这李寻风壮年便死，更多是身子羸弱，不曾修行内家功夫，若是修行高深内功，自然会百病不生，得以高寿。

    令杨行舟奇怪的是，整个李园只有李寻欢是武林中人，李博远和李寻风却都不曾练习过高深武功，看来他们对武学之道都不怎么热心，否则的话，凭他们的条件，想学什么都只是一句话的事情。

    无论是沈浪、王怜花还是熊猫儿，这些人随便露一手，都足够他们修炼的了。

    种种念头在杨行舟脑海之中一闪而过，便听到李博远笑道：“杨少侠看来是真的精通医理，若是我儿真有病在身，便是让你瞧瞧也是好的。寻风，还不快点让杨少侠把把脉，让他为你开出几服药来，以壮身躯。”

    杨行舟摇头道：“算了，你们不信，我还开个屁方子！好良言难劝该死鬼，我懒得再说。”

    他看向李博远：“王怜花确然是和沈浪买舟东渡？”

    李博远尴尬道：“他是这么说的，至于到底如何，老朽也不得而知。”

    杨行舟点了点头：“那好，我先去找找他们去，这王怜花到底长得什么样子，还有沈浪、熊猫儿、朱七七等人，还请劳烦二位给我画几幅像，我好能按图索骥，仔细查找。”

    李博远犹豫了片刻，道：“杨少侠，你只要答应不与他们为难，我便是将他们的样子画出来送你，那也没什么。”

    杨行舟道：“只是想要见见而已，有什么为难不为难？沈浪等人难道还怕我为难他们？”

    李博远一想也是，大侠沈浪已经多年不曾出手，天下间盛传此人武功之高，已达仙佛之境，举世再无可抗之敌，因此买舟东渡，归隐山田。

    这杨行舟只是救了幼子一命，虽然李寻欢在信中对他不吝赞美，可也绝无可能是沈浪、王怜花这些人对手，当下很是痛快的研磨作画，父子二人一起下笔，沈浪、王怜花、熊猫儿等人的样子画了出来，交给杨行舟。

    李家父子三人，琴棋书画俱都精通，丹青之道也都纯熟，画起人物来，寥寥几笔，便已传神。

    杨行舟接过书画，哈哈一笑：“画得不错！告辞！”

    来到院内抽出长枪，转身出门，一步踏出，人已经到五六丈的高空之上，随后火光一闪，火鸟出现在他的脚下，展翅唳叫，乘风而去。

    “这……”

    “他真的是乘坐神鸟前来的？”

    李博远父子两人送杨行舟出门时，方才看到院外杨行舟离去这等惊人情形，俱都吃惊非常，两人对视一眼，都看到了彼此眼中的惊疑不定。

    “可能我们真的错了！”

    能考中探花郎的人，绝没有一个蠢货，李博远看到杨行舟离去的场景，身子一震，心念电转，瞬间反应过来，脸上登时变色，看向李寻风：“风儿，以此人修为气度，绝无哄骗我等之理，怕是你身上真的有隐疾也未可知！”

    李寻风脑袋微微发晕：“可他现在已然远去，怕是难追了。便是追上他，他也未必愿意救治孩儿。”

    李博远道：“那也得让人去追，嗯，现在咱们先去找附近名医前来为你号脉查看，看看到底有没有病，确诊以后，在做计较。”

    他说了几句后，一脸懊悔之色：“人家救了欢儿一命，即便他不是医道大家，但是就冲他是欢儿的救命恩人，我们刚才那么对他，也有点失礼。此人聪明机智，闻一知百，只看你我神色，便知咱们心中所想，对于这种聪明人，什么都瞒不过人家的，最好的应对方法就是表现出自己的诚意才行。”

    李博远长声叹气，与李寻风一起回到院内，相对无言。

    三日后，一匹火红色的骏马托着一辆血红色的马车停在了李园大门口，面色惨白的李寻欢掀开车帘，缓缓走下，门前家丁急忙迎上前来。

    “少爷，您这是怎么了？脸色怎么这么差？”

    一名老仆李寻欢搀扶住后，一脸关切：“路上可是遇到什么事情了？”

    李寻欢笑道：“无妨，这一次在路上遇到了十几名高手的围攻，却都被我以马车中的种种机关杀退，我只是用了这些机关暗器中的一成都不到，那些盗匪便经受不住，四散逃命。只是一着不慎，中了一种奇怪的毒，是我吞服了马车中的一粒解毒灵丹才得以不死。只是身上还有余毒未清，须得找杨兄出手救治才行。”

    他说到这里，笑道：“杨行舟杨大侠在咱们这里住的怎么样？他说他着急要见王怜花前辈，因此乘坐火鸟提前赶来，不知他见到王前辈没有？”

    扶着李寻欢的老仆身子一僵，道：“这个……杨大侠只在咱们府内待了没多久，便即乘坐神鸟飞空远去，老爷和大公子都未能将他留住。”

    李寻欢一愣：“什么？以杨兄为人，怎会如此行事？他这马儿和车子都还在我手中，便是要走，也得等我将马车交还给他才行。怎么就这么走了？”

    老仆嘴巴张了张，不曾说出话来。

    李寻欢脸色微微一沉，叹气道：“老爷和大公子慢待人家了？”

    老仆道：“我当时不在客厅，具体如何，还请少爷询问老爷和大公子吧。”

    李寻欢甩开老仆，大步向前走去，走到迎接自己回家的李博远和李寻风面前，轻声问道：“爹，大哥，你们与杨兄之间到底发生了什么事？”

    李博远叹了口气，也不隐瞒，将事情原原本本的说给了李寻欢听，末了，叹道：“老夫生平很少犯错，恐怕这一次真的是有眼不识泰山了！”

    李寻欢心中一凉，看向李寻风：“大哥，那杨行舟医毒之道，深不可测，他说你有隐疾，定然事出有因。你找人看了没有？身体现在到底怎样？”

    李寻风一脸困惑道：“事情奇就奇在此处，我找了方圆百里之内最有名的几个名医诊治，都说我身子虽然略有亏虚，但也只是亏虚而已，并不致命，远没有杨行舟说的那么严重。而杨行舟却说我只有一年半载的寿命，与这些名医的结论截然不同。你说我到底应该相信这些名医，还是相信杨行舟？”

