    “会长，宁少真的只是一个乡下来市里面读书的人而已吗？”青龙深吸一口的问。

    他虽然也是一介武夫，有着一夫当关万夫莫开的勇气，但说真的要一夜之间灭掉黑蛟会的高层人员。

    恐怕十个他都做不到。

    云澜说：“这件事不管怎么样，都不要声张出去，起码我们的死对头黑蛟会已经对我们构不成任何的威胁了。”

    “明白！”

    还真别说，云澜只知道宁凡是一个武者还是厉倾城的小师弟而已。

    对于宁凡到底经历了什么，真的不是很清楚。

    如果真的只是一个刚从乡下来的人而已，怎么可能做到杀人不拖泥带水，遇事情那么沉着冷静。

    这可不是一个刚刚初出茅庐的人可以做到的，因此推断宁凡远远不只是那一点经历简单。

    有的事情可不是与生俱来就拥有的，需要后天不断的磨练出来

    宁凡没有着急的在酒店里面待了一天。

    吃点甜点喝点小酒，很是惬意，就是不知道这个杨少天到底在干嘛。

    刚刚带电话过来说有点紧急的事情，一直拖到现在也还没有个结果，宁凡一般也不着急反正自己的点自己回去的话还要买车票。

    估计这会儿去车站都关门了，还买个屁呀。

    过了几分钟的时间，杨少天终于来敲门。

    他也知道自己让宁凡等了很久的时间，不好意思的说：“哎呀，宁凡，实在不好意思啊，让你等一会结果让你等了整整一天。”

    “没事，我是应了你的邀请才留下来的，等一点没什么。”宁凡也无所谓。

    反正今天在酒店里面也是有吃有喝，并不是忽悠自己在这里饿着肚子干等着。

    杨少天立刻安排下属去准备一个上好的包间和一些上好的美味佳肴。

    “宁凡，现在也差不多到点了，我们先去包间里面吧。”

    “也行。”

    豪华的包间中只有两个人，杨少天也觉得人似乎有点少了，小声的问：“宁凡，竟然只有我们两个男人的话要不然我们叫几个陪酒的小姐一起，如何？”

    “别，你如果要叫的话那就交给你自己就行了，我不需要。”

    宁凡的确不需要，自己身边那么多的绝世美女，自然而然的眼界就高了，看不上那些胭脂水粉。

    何况这个杨少天也不能够完全的相信，搞不好等会儿叫女人来了给自己拍个照录个视频什么的，自己的名誉不就臭了吗。

    见宁凡不要，杨少天自己也不好意思点，如果真的只有两个大老爷们吃饭的话还真的不适应。

    “抽烟吗？”宁凡问。

    杨少天立刻拿出自己的好烟：“宁凡，你抽我的吧？”

    “也行。”

