    “看到你们没有畏惧，我很开心…”

    “不过，你们不要想象的太美好。”

    “这一处考核场地，我们可是寻找了很久很久…”

    说到这里，徐战神的眼中出现了一抹诡异的色彩。

    “毕竟，在北都市周围找一个同时拥有青铜，白银和黄金并存的地方，真的不容易…”

    “当然最艰难的，还是这其中，要存在几只顶尖大妖级别的妖兽…”

    如果说前面三个等级大家还没有什么波动的话，当最后一个顶尖大妖级别出现之后，即便是那些天才眼中也出现了惊悚的色彩。

    大妖，大妖，而且还是顶尖大妖！

    在妖兽之中，大妖只是相当于黄金战将级别。

    虽然妖兽比起同样级别的人类来强大不少，但是能够进入到第三阶段考核的，都是一些真正人族的精英，他们的实力在同辈同阶之中也是属于无敌的存在。

    所以除非是面对那些有着特殊血脉强大无比的妖兽，不然他们还是无敌的。

    甚至，就算做到越阶挑战也不是什么不可能的。

    因此，对于这些已经达到了白银巅峰，甚至黄金级别的天才而言，普通的大妖根本不算什么。

    可问题，徐战神说这里有着顶尖大妖！

    这就有些震撼了。

    顶尖大妖，那是相当于人类的钻石级大战将啊！

    在加上妖兽的同阶强大实力，可以说根本不是这些人可以对抗的。

    在他们考核的区域之中有顶尖大妖？

    甚至还不是一只两只？

    这…

    送死吗？

    此刻，这些天才唯一想到的就是送死两个字了。

    “你们的安全，是可以得到一定程度保证的，但也仅仅只是一定程度上…”

    就在大家微微有些慌乱的时候，徐战神的声音又一次响起。

    他是战神，是人类最顶尖的力量，但就算是徐战神也不敢真的坑杀下面这所有的妖孽啊。

    不说到时候政府会不会原谅他，就是这些天才妖孽背后的家族一旦真的愤怒，那也不是他可以承受的。

    不过，考核的规则是不会改变的。

    而且，徐战神也给了他们一个机会。

    “我们会保护你们的，不过你们也应该清楚，一旦那些妖兽真发狂的话，那么是不是可以在最危机的时刻守住你们…”

    危机时刻是否可以守护住呢？

    其实不需要多说什么了。

    因为就算是徐战亲自出手，也未必可以在一尊顶尖大妖的袭击之下护得住一个人！

    所以，这一次的危险性就不需要多说了。

    “当然，这一次考核也不是必须得去的。”

    “全凭你们自愿…”

    “而且，在去之前，要签署真正的生死协议。”

    真正的生死协定，这可不是之前所有学生一起签署的那个。

    那玩意的效果其实并不是很大，对于那些真正的大人物子弟来说，几乎和没有一个样。

    但这一次的生死协定，却是要在徐战神的见证之下进行的。

    所以一旦签署之后，那么就有着绝对的效力了。

    徐战神是没有办法同时对付这些天才背后所有的家族，但如果只是其中的几家，那么在战神眼中还不算什么的。

    听到徐战神的话，那些天才都沉默了。

    虽然说的是全凭自愿，但这些天才都明白他们根本就没有道路可以选择。

    本身，以他们的进步速度是不可能在高考之前就拥有这样境界的。

    一切都是因为家族那不计一切代价的帮助。

    而家族这样做的目的，这些天才不可能不知道。

    甚至这些天才很明白，如果要是在自己和那些奖励之间做出选择的话，那么家族会毫不犹豫的选择后者！

    这基本上是不用考虑的。

    如果这是自己选择退出的话，那么第一个不愿意的就是他们背后的家族。

    所以，看似有选择，但实际上他们根本就没的选啊！

    “如果你们要是同意的话，那么就上来签署一下这个协议吧…”

    整整二百五十六个天才，没有一个选择退出的。

    要说这其中真正能够掌握自己命运，可以随自己意思来的，也就只有楚易和李子两人了。

    楚易背后的楚家虽然也很在意那些奖励，不过如果要是和楚易比起来，那么那些奖励就不算什么了。

    毕竟，楚家希望得到那些奖励的目的也是为了培养楚易！

    如果楚易真的遇难的话，那么那些奖励就算是再多也没有丝毫意义了。

    而李子…

    虽然受过楚家的恩惠，但要是就因为这么一点事情去送死的话，那也是不可能的。

    不过，两人还是走到了前面。

    对于两人而言，顶尖大妖是很可怕，但他们却有着足够的自信自保！

    而且这一次他们身边还会有一些强大的守护者，这样安全更加不需要担心了。

    很快，这二百五十六位天才或者自愿，或者被自愿的全部签署了生死协定。

    看到这一幕，徐战神的眼中也出现了一抹笑意。

    “好了，现在可以和你说一下考核的规则了…”

    说到这里，徐战神顿了一下。

    “其实这一次的考核规则，就是没有规则！”

    是的，就是没有规则！

    凡是进入到那一片考核场地之中的天才，不管你们用什么办法都好，只有一个目的，那就是掠夺积分！

    而这积分的掠夺有两个途径。

    第一个途径自然就是斩杀妖兽了。

    青铜级别的妖兽一只是十点积分，而白银是一百，黄金是一千。

    至于说那些钻石级别的顶尖大妖…

    则是两万！

    对，是两万，而不是一万！

    因斩杀顶尖大妖的难度和斩杀普通大妖的难度不是一个级别。

    况且在徐战神看来，这些人就算是联合起来也没有希望斩杀一尊顶尖大妖的。

    因此，分数订的高一些也无妨。

    当然徐战神这样弄也是有些希望的。

    他希望那些天才妖孽可以真的超出他的想象，真的可以斩杀一只钻石级别的大妖！

    那样的话，两万积分也不算什么了。

    因为能够做到这些的，必然是顶尖之中的顶尖妖孽，甚至可以称之为——

    准天骄！

    当然，徐战神也是想一下罢了。

    “第二个途径，就是掠夺其他人的积分…”

    “每个人初始积分都是一百，你如果可以击败一人的话，那么就可以得到他的积分。”

    “也就是说，击败同伴的话，那么你最少可以得到一百积分…”

    虽然徐战神说得很平静，但当这话说出来之后，那些天才妖孽眼中却闪过了一抹震撼。

    历年来的高考都是和平的气氛之中进行的。

    但显然今年不一样，完全不一样啊！

    可以掠夺其他人的积分，这其中的意义他们怎么可能不知道呢。

    这意味着，这一次高考是鼓励他们对身边这些人动手的！

    “这还是高考吗？”

    电视机之前，网络之前的那些普通人听到这样的规则，一个个都是目瞪口呆。

    不过瞬间他们就反应过来了。

    也许，这样的规则有些残忍，甚至可能会带来很多不好的影响，但毫无疑问这样的规则，才会让考核变的更加激烈！

    本来在听到今年的考核规则竟然变成了猎杀妖兽之后，很多人还觉得这高考已经没有什么意思了。

    毕竟，猎杀妖兽和擂台一对一的那种战斗相比，完全没有可比性啊。

    可现在…

    “这好像比起那种单调的擂台一对一有意思多了！”

    没错，就是有意思多了。

    这第二天途径一出，基本上就代表了一点——

    这些考生相互之间，是绝对不可能合作的！

    之前这些妖孽还想过合作的事情。

    如果可以联手的话，他们还是有九成把握可以随便弄死那些大妖的。

    而且，就算是遇到了顶尖大妖，他们也有把握在不动用那些守护者的情况下活下来逃走。

    可现在…

    如果彼此之间相互遇到的话，那么谁敢组队？

    不怕打着打着突然同伴给你一击啊！

    所以说，第二条积分的获得方式，直接将这一阶段的考核观赏性和激烈性等等，提升了不只是一个级别啊！

    甚至，这比起所谓的单纯擂台战更加的激烈，更加的震撼！

    “联邦政府，是认真的吗？”

    李子有些不可思议的看着身边的楚易。

    而楚易则是饶有兴趣的点了点头。

    之前楚老爷子曾经透露过，这一次的考核会非常有意思。

    虽然楚易也不知道老爷子是不是提前就知道了，但现在看来…

    果然很有意思啊！

    断绝了合作的可能，甚至还要防备自己身边的人。

    在加上这些天才妖孽都已经接到了家族的任务，所以断然不可能放水。

    所以到时候，这激烈的程度已经可以想象了…

    “看来联盟什么的，基本上就是一个笑话了…”

    李子叹息。

    她现在就算是战力全开也不是那顶尖大妖的对手，当然这个战力全开，是在隐藏五行原始战体，仅仅开启其中一种战体的情况下。

    不够如果换成一般大妖的话，李子还是很有自信的。

    她之前还考虑过是不是要和楚易找人合作一把，这样也可以他们避免暴露太多的实力。

    但如今看来是没有希望了。

    “未必。”

    楚易的话让李子楞了一下。

    楚易一脸饱含深意的笑容。

    “正常来说，如果大家都是差不多的情况下，那么联盟确实不可能实现。”

    “但如果要是有一个强力的人物组织，那么就另当别论了…”

    李子不是很明白。

    楚易没有在解释什么，只是笑容更加的灿烂。

    因为此刻楚易已经看到了那些考生之中，已经有人开始串联什么了…

