    “咻……”

    在那一吼声落下，六级武尊飞了，他如同被截断了翅膀一般，斜斜地飞了出去，直接轰进了地面，将四周的暗金色寒力都崩碎了，而他自身也遭受了重创，张口就吐血，脸色煞白，五脏六腑都被震碎，吐出的鲜血中，还夹杂着五脏碎块。

    天地残乱，四周的火焰、寒力都因着这一吼而彻底湮灭，只剩下了大地的崩塌与炙热的浪潮。

    那金翅大鹏，无神的眼睛扫了一眼四周，而后，才悻悻地跳入了岩浆池中，就此消失了。

    “不做死，就不会死啊。”

    紫风、傲娇鸟、凌风都不禁摇头，那九阳圣火种以为找到了一个可以压制六级武尊的存在，就在那里嘚瑟了，可是，谁知道，它第一个被崩杀，连圣种都碎掉了，那灵智也随之破碎。

    而六级武尊也是如此，不把火焰冰域放在眼中，可是，总有些存在，是连他都惹不起的。

    “我们上！”

    凌风双目一闪，直接催动体魄灵光，向着那残破的圣种冲去，那可是逆天之物啊，对于凌风有极大的好处，而对于一阳圣火种来说，更是不言而喻。

    “嗖嗖……”

    他施展出了极，反正这里的火焰已经彻底被压灭了，虽然依旧炙热无比，但是有着冰晶的阻隔，倒是也不会重伤。

    对此，紫风、傲娇鸟也都眼神炙热。

    十几个呼吸之后，凌风就冲到了第一枚破残的圣种前，一把抓在了手中，感受到那炙热的圣火气息，他小脸狂喜，这完全就是捡漏啊。

    “唰！”

    不多时，他又冲到了第二枚旁，毫不犹豫地抓了过去。

    “第三枚！”

    凌风眼睛都眯起来了，这是莫大的机缘，虽然现在还不能炼化，但是只要他突破了武圣境界，就可以吞噬到火如冰中，令其晋级，达到真正的圣火种的境界。

    “还有三块。”傲娇鸟望向了三个方向，声音都颤抖了起来，这一次收获很巨大，完全出了预料的。

    “嗖”“嗖”

    凌风快冲过去，拼着被焚烧的下场，将两块圣火种弄到了手中，组凑起来，也差不多快到一个炎火种了，只剩下了豆粒大的一小块。

    然而，正当他准备冲过去的时候，地面陡然裂开，那六级武尊艰难地从里面爬了出来，他脸色难看，口鼻都在飙血，连身上的六级麒麟战力都被打散了，如今很微弱地护住了己身。

    “武皇？”

    他一步冲了出来，落在了地面上，神色猝然一惊，显然也没有想到，在这里会碰到一个少年，而最让他吃惊的是，后者还是一个武皇，这怎么可能？！

    火焰冰域就是武圣来了都要死，更不要说一个武皇了，可是，在他望见凌风身上的那冰晶火焰时，也便明白了过来，只不过神色更加的惊诧了。

    “一种可以和圣火比肩的火焰，似乎还有寒冰气息。”他呢喃了一句。

    “不过十来岁的年纪，竟然可以走进来，这种天赋很可怕啊。”他望着凌风，目光都有瞬间的炙热，问道：“少年，你是哪个势力的天才？”

    “恩？”凌风眉头一皱，对于六级武尊也很忌惮，不过，在后者身上，他也并没有感觉到恶意。

    “前辈，我只是来捡漏的。”凌风直接转身，向着最后一枚圣火种碎块冲了过去。

    “我擦……”

    那六级武尊都愣住了，嘴角哆嗦了一下，他没有想到后者竟然这么直接，那可是他拼死换来的结果啊，岂能让后者捡漏了？

    话音还没有落下，他人已经俯冲了过去，六级武尊哪怕是重伤了，度依旧比凌风要快了许多，何况，他距离那最后一块破碎的圣火种，也比较近。

    所以，赶在了凌风的前头，将其抓在了手中。

    “你这个贪心的小子！”六级武尊气结，后者太狠了，就算是捡漏，也要给自己留下一点啊。

    “前辈你好，前辈再见。”

    凌风转身就走，虽然六级武尊重伤了，但是，他依旧很忌惮，而且，他已经得到了五枚圣种碎块，如果再留在这里的话，那完全就是等着被打劫的。

    “少年，等一下。”

    忽然，那六级武尊开口了，他笑呵呵的道：“我乃灵空岛玄空宗宗主柳药，对你并无恶意，如果你听说过我们宗门的名头，相比应该知道我所说的不假。”

    “哦？”凌风一怔，暗自警惕，向后退了几步，他对于灵空岛并不熟悉，自然没有听说过玄空宗，更不知道柳药。

    “玄空宗？”紫风惊咦了一声。

    他倒是听过这个宗门，在灵空岛是一个然的势力，都可以与圣岛中的一些势力相比了，与古国不同，乃至于世家都不同，玄空宗相对而言，很少涉及尘世，也鲜有敌手的。

    “呵呵，少年不要那么紧张，我此来只为求一枚残破的圣火种而已，如今已经到手，至于你捡漏的那几枚，我也不会追究。”那柳药苦笑了一下，道：“如今，我伤势很重，怕是无法走出火焰冰域的范围，所以，想请你一助。”

    “至于那圣火种，就当做是报酬吧。”

    “可信么？”凌风精神念力一动，向着紫风问道。

    “他的确伤势惨重，估计现在已经是强弩之末了，而且，玄空宗的确鲜有与人为敌的。”紫风沉思了一下，望了一眼那柳药，道：“我在他身上也没有感觉到杀意，想来应该不会……”

    事实上，紫风也不能完全确定，毕竟，他如今已经不是武尊了。

    “可以……不过，现在还不行，我要找一株药。”凌风低着头，掩饰着眼眸中的警惕之意，他的确想要一走了之，可是，这人显然深不可测，如果没有走出火焰冰域还好，可一旦回到灵空岛，那么，绝对会记恨自己。

    只怕，他会被满天下的追杀，以他如今的实力，得罪一位武尊级高手可不明智啊。

    “哦？不知道少年，先要找的是哪一种药草？”那柳药大口咳血，神色越来越暗淡，武尊重伤，在火焰冰域可是致命的，就是武尊级战甲都是防御不住的。

    “火灵神果，不知道前辈可知道？”凌风恭敬了几分，向着那柳药请教，道：“若是前辈肯告知晚辈，晚辈必然要把前辈带出这方地域的。”

    “我听说过这种药果，似乎是顶级的圣果，应该就在这附近。”

    说完，柳药身躯一个哆嗦，脚步踉跄，险些栽倒在地。

    他还是小觑了八级武尊火焰的可怕，已经伤到了根本，特别是火焰已经渗透进体内，虽然他已经吞下了圣丹，但是，也不是那么容易驱逐出来的。

    不过，他还是强撑着给凌风指出了一个范围，显然，他进入火焰冰域已经不是第一次了。

    “在那里！”

    忽然，柳药惊呼了一声，神色间也掠过了一丝喜色，指向了之前那九阳圣火种的岩浆池，如今它已经完全裂开，岩浆都已经渗入了底下，而一株巴掌高的小树，也随之显露了出来。

    在其上面，则是长出了一枚淡金色的果实，没有丝毫的药香飘散而出，但是，却扑腾着火焰，如果不是仔细观察，只怕也会忽略过去的。

    “的确是火灵神果！”紫风也肯定的道。

    连他都没有想到，那火灵神果竟然在岩浆池中，如果不是六级武尊将岩浆池轰开，怕是他们即便是来了，也是现不了的。

    “终于找到了！”

    望着那火灵神果，凌风目光顿时炙热了起来，连呼吸都急促了，他这一次前来，可是连生死都赌上，事实上，在极寒之力，也是命悬一线。

    不过，现在一切都值得了。

    “嗖”

    他一步就冲了过去，完全不顾及那岩浆的焚烧，整个人都冒着黑烟，可是，却是挣扎地将那火灵神果拔了出来，收入了储物戒中。

    “噗”

    在走出来的时候，他张口就吐出了一口鲜血，五脏六腑都被那可怕的火焰灼伤了，不过，有着火如冰的驱逐，加上各种药草的滋养，要不了多久，也就可以恢复了。

    “多谢柳前辈。”凌风郑重的一拜。

    对于后者，他是从内心深处的感激与敬佩，如果换成是他，有人敢当做自己面捡漏，那先上去毒打一顿再说，而柳药的胸襟的确很非凡的，当然，这也可能是因为重伤的缘故。

    不过，光是火灵神果，就足以让他一拜了。

    这是天大的恩情！

    “少年，不需要这么客气，我们还是先离开火焰冰域吧。”柳药挥了挥手，他对于圣火种以及火灵神果都不是很在意，如果不是他的孙女遇到了一些问题，他也不会来此的。

    “好，我也坚持不了多久的。”

    凌风点点头，他直接催动体魄灵光，沿着原来的方向，不断地前冲，而柳药则是紧紧地跟随在凌风身旁，被他以冰晶笼罩，这也是最好的办法了。

    约莫两个时辰后，凌风带着柳药冲出了火焰冰域范围，整个人都虚脱了，望着那扑腾的火焰，他即心有余悸，也无法掩饰内心的狂喜。

