
风云菱很快就蹙眉了，因为风暮景的血液里看不出毒的现象，好像就是一种黑色的色素似的，但用了很多液剂滴下去，也没办法清除掉黑色。

风云菱站在风暮景的床前，看着父亲那憔悴的样子，也是一阵阵的心疼。

突然她眯起眼睛，随即带着手术床，让父亲也出现在了戒指空间里。

就在黑色湖泊山谷的上方，她要知道父亲身上的到底是不是黑鳞片，若是一样的东西，那黑色湖泊一定会出现异样。

风云菱盯着黑色湖泊，刚开始没有什么异动，似乎经历了之前那波涛汹涌之后就完全停歇了。

不过很快，黑色湖泊猛地又疯狂的转动起来，形成漩涡，随即一声龙吟再次动里面发出来，而且这一次风云菱震惊的看到那一挑黑水从漩涡里猛地飞蹿出来，形成的居然是一条黑龙的形状。

然后黑龙似乎朝着她的方向撞击，但金色的结界猛地爆发出金光，那水形成的黑龙顿时溃散散落湖面，只是整个黑色湖水是一个劲的涌动，比之前那次更加的猛烈。

风云菱看到结界的威力，心想这黑湖泊下面镇压的黑龙应该是不完整，现在遇到了本来属于它的东西，所以才会这么激动。

风云菱看着湖泊的时候，没有看手术床上，突然她觉得有点毛骨悚然，低头一看，就看到她父亲风暮景本来是昏迷中的，此刻却突然张开了眼睛。

而且眼睛里发出红光，看上去无比的诡异。

风云菱被吓得赶紧就连人带床再次移到了研究所里，看着他父亲那冒着红光的眼睛慢慢的消散，变回了正常，但又闭上了眼睛。

风云菱赶紧再次拿出银针，神识入内，发现黑色的内脏一下子面积扩大了很多，吓得她面色苍白，黑色素居然加速扩展了！

手背上的黑色鳞片样子的东西，果然也扩大了一些，这让风云菱心惊胆颤，怎么会这样！

她明白自己父亲和丫子身上那黑鳞片是不同的情况，那么现在这么长大扩展起来，父亲必死无疑，就算不死，也只怕会变黑化了。

风云菱心急万分，不敢再试探什么，只能先让自己冷静下来。

不一会，她出来空间，听到屋外有声音，来的是弟弟沐恩。

风云菱见沐恩长高了不少，也长大了不少，刚想笑着迎上去。

风沐恩居然眼泪一下子红了，随即就大哭得跑过来，主动抱住了风云菱。

“大姐，你终于回来了，呜哇。”风沐恩毕竟还是个孩子，似乎忍了很久，才发泄出来，加上风云菱一直是他心中的英雄，所以一下子内心那股委屈就出来了。

风云菱顿时心酸的眼睛都红了，连忙拍着他的背道：“好了好了，这么大了，还哭鼻子啊。”

“大姐，爹他……”风沐恩顿时脸红，但想到自己那个爹，他实在是难受得很，主要外面那些流言，让他在学堂都没办法抬头。

“爹生病了。”风云菱叹口气，“很严重，我可能要带爹离开一段时间。”

“啊！”风沐恩顿时惊慌起来，“大姐，你带爹去哪里，我们可以一起去吗？”

风云菱摇摇头道：“要是昆仑，世俗之人是不可以进去的，不过，若以后沐恩长大了，有修炼资质，也许就可以去了。”

风沐恩顿时双眼发亮道：“姐，真的吗？那是不是能成为仙人啊？那个望公子就像个仙人一样呢。”

“呵呵，要看一个人的资质，回头姐教你一套强身健体的武功，你慢慢的学着，几年之后肯定略有小成，到时候也许就有机会了。”风云菱摸摸他快和她一样高的脑袋。

风沐恩顿时高兴的点头，随即想到什么又笑容黯淡下来道：“大姐，爹的事你都知道了吗？”

“知道一些，走，去你娘那边，我们一边用晚膳一边说。”风云菱说着就往外走。。

风沐恩顿时高兴地跟上去道：“大姐，你回来真的太好了，这次能多住一段时间吗？”

风云菱笑着摇头道：“我只有最多一个月时间就要回昆仑山，那边也有很多事情要做的。”

风沐恩到是理解的点头，很快，两姐弟就到了度姨娘院子里，小青和许嬷嬷都在捣鼓晚膳。

“沐恩，家里很穷吗？怎么下人都跑光了？”风云菱不解道。

风沐恩顿时摇头道：“不是的，是爹病了，把人都打发走了，要不是许嬷嬷和小青死活不愿意走，只怕这院子里都没其他人了。”

风云菱心里叹气，自己爹的毛病只怕是黑龙影响了他，不过好在自己这次坚持回来看看，要不然真的不知道后续会发生什么大事。

两人先看了还在床上的度姨娘，度姨娘吃了药喝了营养水之后身体已经大好，见风云菱和自己儿子一起回来，顿时也要起来。

风云菱再把了一次脉，也输入一点灵气给度姨娘，才让她下床来，大家围坐在一张圆桌前。

风招娣端了小吃进来，那张俏脸红彤彤的，到是少了一些大家闺秀的拘束，多了一些少女的天真灵动。

一家人少了一大半，不过坐下来也很热闹，而且还是关系比较好的。

风云菱觉得要是顾晚清和祖母在这里，只怕这晚膳就不会香了。

“对了，二妹现在还好吗？”风云菱淡淡的问了一句风邀月的近况。

“二姐不能出四王府，四王爷还在天牢，不过二姐应该过的还可以吧，皇上对她还是开恩的。”风沐恩回答道。

风云菱点点头道：“那就好。”风邀月毕竟是风暮景的女儿，是她原主妹妹，之前太坏，本来是应该给她吃点苦头的，不过现在算了，一切都过去了，只要以后别出幺蛾子，这辈子应该也算无忧了。

风云菱这么想，但此刻在四王府的风邀月听到下人说风云菱回来，她立刻眼睛都瞪大了，急道：“你说什么？风云菱回来了？”

“王妃，奴才确实听到是皇后娘娘回来了。”

“人在哪里？一定在风府！这女人先来一定先看父亲，青烟，快，快把衣服拿来，我要去风府一趟。”风邀月脑子一转，立刻对丫鬟青烟急着说道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850595"  chaptername="加速扩展了">加入书签</a>
</div>
