1575
九幽白骨火并不是血尊的，而是他从九幽地狱之中得到的。
九幽地狱乃是九个鸿蒙成长到第四界所形成的，拥有九幽白骨火的那人，便是一方鸿蒙之主，至少也是一尊虚无界尊。
不过现在他已经斩断过去，一切从头开始，那九幽白骨火也顺理成章的成为血魔的宝贝。
这九幽白骨火的威力强大，堪称那方鸿蒙之中最强大的火焰，而血魔也修炼九幽白骨火中的九幽白骨法，凝练出一具强大的化身。
此刻，这具化身出现，直接就将雾尊的攻击挡下。
“雾尊，我是活人，你是死人……所以现在你不如我！”
血尊长啸一声，直接施展鲜血法相，化作漫天雪光散去。
血尊没有和雾尊废话，雾尊是死人，眼前这个也不是真正的雾尊，而是雾尊的大道所化的死灵，守护原始鸿蒙大帝的墓是他唯一的职责。
血尊的实力不如雾尊，但现在的血尊没有束缚，拥有生灵的灵性，这一点是雾尊无法比拟的。
“混账！！”
雾尊的脸在咆哮。
陆云的黑色雷霆不断的轰击他的本源，要将雾尊的大道击碎，但是雾尊的大道根本就是一团无形的雾气，陆云可以以黑色雷霆斩灭雾气之中隐藏的群尸，但却很难伤到雾尊。
不是雷霆不强，而是陆云与雾尊的差距太大。
将最后一道黑色雷霆释放尽去之后，陆云再一次取出了冰火锤，直接开启时间序列，一道道紫色的锁链交织在一起，朝着雾尊凝化出的脸席卷而去。
与此同时，三十六尊金甲神将再一次出现，他们将自己的力量同时灌输到陆云的身体之中，让三十六个陆云的力量同时叠加到他的本尊。
轰——
下一刻，那时间序列的世界大门，似乎再一次开启了一分，更多的紫色铁链从那方神秘而神奇的世界中延伸出来。
这一次，陆云看得清楚，一共有三万六千条紫色铁链从那时间的世界中冲了出来。
“上一次在那满是宝物的世界中，破掉另外一张人脸的时候，应该是一千条紫色铁链……我现在的实力，比之前强了三十六倍。”
陆云立刻反应过来，三十六个自己叠加到一起，让他拥有了比之前强大三十六倍的力量。
雾尊在咆哮。
他的那张巨脸被三万六千条紫色铁链缠住，然后被铁链朝着时间的世界拖了过去。
雾尊意识到危险，他的那张剧烈猛的一震，无尽的灰色雾气从四面八方汇聚而来，竟然在那张巨脸之下，凝结出了一个魁伟的身躯。
四头八臂，身高万丈！
这是雾尊的本相。
然后，他的八条手臂猛的伸开，竟然嵌入虚空之上。
咔嚓嚓！
虚空没有破碎，缠在他一颗头颅之上的紫色铁链，竟然开始断裂。
“什么？！”
云中子和血尊相顾骇然。
他们作为原始鸿蒙的强者，曾经都是开启序列的人物，他们自然知道那紫色铁链意味着什么。
但是雾尊现在的实力，竟然将那紫色铁链挣断！这已经不是虚无界尊的力量！
血尊被吓坏了。
血尊也被惊呆了……序列的铁链一旦缠上，只能以绝对的力量挣脱，或者动用自身更强大的序列将其击散……可是直接将那铁链震碎……
这就太恐怖了。
“他……他恢复力量了？”
蓦然间，血尊回头看向云中子，“你在这里做了什么……为什么他会恢复力量……”
“我，我不知道……”
云中子也是一脸茫然。
原始鸿蒙时候的雾尊有多强大，他当然知道……那可是原始鸿蒙大帝身边最强者之一。
若是云中子也在巅峰时期，自然不会怕他……可是现在的云中子，只是一个虚无界尊。
雾尊挣脱铁链之后，并没有继续攻击，而是冷冷的看向陆云三人。
陆云身后的那些金甲神将寸寸碎裂，陆云自身也遭到重创，他的脸色无比苍白，那被开启的序列世界，也在那一瞬间关闭。
陆云的眼睛，死死的盯着雾尊的身后。
那里，另外两道身影缓缓现身，同样是两个四头八臂的男子，身高万丈……尸尊，影尊！
他们现身之后，并没有立刻向陆云三人发起攻击，而是静静的站在原地。
“血尊，你确定要背叛大帝吗？”
忽的，雾尊开口，冷漠的问道。
“大帝已经陨落，我现在所为，是遵照大帝遗愿！”
血尊的声音冷硬，他的全身上下散发出熠熠的血光，同样显现出四头八臂的法身……但是现在的血尊，是无法与雾尊三人相比的。
雾尊三人，似乎已经恢复到原始鸿蒙时代最强的那一刻，而血尊，却只是重修第四界秩序的虚无界尊。
“他要去，便放他去吧。”
忽然间，另外一个声音响起，而后，雾尊显化出的灰色雾气当中，一个纤细修长的人影，渐渐的显现出来。
陆云看到这个人影，心中咯噔一下，暗叫一声不好。
龙山隐！
他果然得到了大帝墓中的传承！
若是他得到帝尊的传承，拥有成为虚无界尊的潜力，他会与陆云平起平坐，平辈相交，两者还会是朋友。
但是现在，他得到了原始鸿蒙大帝的传承，为原始鸿蒙之中唯一的大帝……他所在的族群，也被称为帝族！
现在的龙山隐，心态发生变化，恐怕已经高高在上，俯视陆云了。
“界尊，我们又见面了。”
龙山隐依旧还是那个样子，但是他看向陆云的神态却已经发生了变化，虽然没有那种俯视的姿态，却再也没有了曾经的谦卑。
更为重要的是，在龙山隐的头顶之上，顶着一方紫金色的印玺，其上九龙盘旋彷如活物，那方印玺之下，只有一个字……‘帝’。
帝之一字，在鸿蒙之中是被诅咒的……鸿蒙之中，有人称王，有人称君，称皇，称圣，却唯独没有人敢称帝！
天地间的那些大帝，更是如同笑话一样，变成了天地大道之上血淋淋的尸体。
根源，便是这尊大帝，原始鸿蒙大帝！
这是有人对原始鸿蒙大帝，对他后裔的诅咒。
“拜见少帝！”
雾尊三人见到龙山隐出现之后，收起四头八臂的法相，单膝跪倒在地，恭恭敬敬的说道。
他们三人，已经活了。
前三十三个大破灭时代，陆云曾用龙山隐头顶之上的那方帝玺，复活了大荒之中的强者……而现在，龙山隐也动用这方帝玺，复活了雾尊，尸尊与影尊。
“龙山隐。”
陆云看向龙山隐，眉头微微的皱起。
“不……我不是龙山隐。”
龙山隐微微的摇头，“从现在开始……我是帝隐，原始鸿蒙大帝唯一传人！”
“界尊，带着你的人，离开帝界……原始鸿蒙大帝的后人，不会为他人做嫁衣的。”
……
