    王小二返回杨安家的时候，已经半夜了。杨安一直没睡，等他回来。

    杨安见他弄了一身伤回来，忙问：“小二，你这是咋了？跟别人打架了？”

    王小二摇头，说：“没有，在于成武家遇到了点情况。”

    进了屋，王小二问杨安：“大哥，第三进院子里的那个地下室底下埋着人，你知道吗？”

    杨安一听，啊了一声，说：“埋着人？什么人啊？”

    “我也不太清楚，我刚才去的时候遇到她了，是个厉鬼！还好我跑得快，不然就出不来了！”王小二揉了揉后背，坐在凳子上，长叹一口气。

    杨安也坐在王小二的面前，说：“那个地下室以前我几乎每天都去，可从来没有遇到过什么东西啊！”

    王小二看向杨安，非常严肃的看着他。

    “你以前是用什么东西供奉五鬼的？”王小二问。

    杨安听到王小二的这个问题，马上把头低下。

    王小二看他眼神飘忽，又用非常严肃的口气，问：“大哥，你以前是用什么供奉五鬼的？”

    杨安瞥了王小二一眼，沉默了好一会，才说：“血！”

    “人血！”王小二在杨安说出血字以后，马上开口。

    杨安听到人血两个字，猛然抬头，愣了一会，才说：“是！”

    王小二笑了一下，又说：“那血肯定不是你自己的！”

    杨安支吾了一会，什么也没说出来。

    王小二拍了拍杨安的肩膀，说：“事情都已经过去了，现在说那些也没什么用。明天我再去于成武家一趟，要是实在不能把那厉鬼收了，就只能把那地下室给封了。”

    王小二说着，往小静那屋看了一眼，发现小鬼又变成一个身体五个头的样子，蹲在她的胸口上。

    王小二见了，心中一喜。

    他正犯愁没有办法一举把五鬼全部抓住，现在他们自己聚齐了，就省的王小二再费脑筋了。

    王小二马上拿出缚鬼符点燃，又从小布兜里拿出毛笔和朱砂，用他最快的速度在手上画了个五行印。

    蹲在小静胸口的五只鬼，正在吸食小静的阳气，突然被缚鬼符打中，才让他们警觉。可为时已晚，他们已被缚鬼符困住，一时无法挣脱。

    王小二念起咒语，试图催动五行印，可是咒语念出，却什么都没有发生。

    王小二暗叫糟糕，又连忙从小布兜里，掏出一个暗红色的小葫芦。

    他把葫芦紧紧的攥在手里，在心中默念：列祖列宗保佑，这次千万要成功！

    杨安看不懂王小二到底在做什么，只是看到他把小葫芦从他的小布兜里拿出来，打开盖子以后，又连忙盖上了。

    王小二正把一张黄符纸往小葫芦上贴，杨安轻声问：“怎么样？你看到啥了？”

    王小二把贴上黄符纸的小葫芦，放进他的小布兜里，说：“在你家作怪的邪祟，刚刚已经被我收了。”

    杨安有些不敢相信的看了王小二一眼，说：“你是说真的？你就用那小葫芦，就把鬼收了？”

    王小二刚要说话，小静突然从床上坐了起来，看向杨安和王小二，问：“你们俩这么晚不睡觉，干嘛呢？”

    杨安连忙跑到小静身边，问：“你觉得怎么样？”

    小静抬手拢了拢耳边的头发，说：“我觉得身上好像轻松了很多，头也不那么沉了。”

    杨安抓住小静去拢头发的手，高兴的说：“你的手可以抬起来了！今天白天你连坐起来都困难。”

    说完，他又看向王小二，激动的说：“小二，你真是太神了！没想到你嫂子好的这么快！”

    王小二看小静的脸色的确好了不少，至少不再是青灰色的了。

    “实话告诉你们吧，那五个鬼一直跟着你们，每天都吸食你们的阳气，你们俩的身体或多或少都受到了影响。现在虽然那五个鬼让我给收了，嫂子还是得吃点药，调理调理身体。”

    小静听了王小二的话，忙问：“小二，你真的把邪祟给收了？”

    杨安抢着说：“是，刚才我看见了，他把那五个鬼都收进一个小葫芦里了！”

    小静看向王小二，说：“那我们家以后是不是就没事了？”

    王小二点头，说：“没事了，只要以后别再供奉五鬼，邪祟就不会再来惹你们。

    不过，明天我还得去于成武家看看，最好能把那厉鬼给解决了，不然以后肯定是大麻烦。”

    小静看了一眼杨安，问：“你们在说啥，什么厉鬼？”

    杨安说：“今天晚上小二去过于成武家了，他说在供奉五鬼的密室下面，还埋了个人，那个人已经化成厉鬼了。”

    王小二点头，继续说：“是个女鬼，很厉害。听于成武说，埋在那里的人，好像是一个姓程的人的小妾。”

    小静看了王小二一眼，皱眉问：“姓程？程百万？”

    王小二说：“那人叫什么我不知道，听于成武说，那人就是那个大宅子的第一任主人。”

    杨安看小静皱着眉头，问：“你也知道那个大宅子的事情？”

    小静眯起眼睛看向杨安，猛然起身抓住了他的衣领，厉声喝问：“你当初用来供奉五鬼的血，到底是谁的？是不是安安和平平的？”

    杨安见小静一反常态，推了她一把，站到一边，说：“你干什么！你疯了！”

    小静被杨安推的一个趔趄，跌倒再床上，她又起身，挥手给了杨安一个嘴巴。

    “你买那个宅子的时候，我就提醒过你，千万别动那宅子里的东西！你为什么不听！是你害死了我们的孩子！”

    杨安被小静打的立在原地，小静则颓然的坐到床上，说：“报应，这就是我们的报应！”

    杨安慢慢的回头，看向小静，说：“对，这就是报应！我都忘了，你也是姓程的！你到底跟程百万有什么关系？”

    小静哼了一声，说：“现在问这些，还有什么用！我嫁给你的那天，也没有想到，你竟然会买下那个宅子！我虽然明知道那是个凶宅，可我知道，就算我劝你，你也不会听我的！我能怎么办！

    这都是报应！”

    王小二听小静提起老宅子的事情，她又姓程，知道她肯定知道一些关于那宅子的事情。

    王小二问：“嫂子，你知道那个密室的事情吗？”

    小静看了王小二一眼，长叹一声，说：“我小的时候，听家里的长辈说起过那个宅子的事情，对那个地下的密室也有些了解。”

    王小二又问：“嫂子知道那地下室里埋的是什么人吗？”

    “听说，那是程百万的一个小老婆。”小静把她知道的事情跟王小二说了一遍，她所说的，与于成武说的几乎差不多。

    王小二听完点头，说：“她应该是被活埋的，所以死后怨气极大，才能压制住被供奉在那里的五鬼。房子换了几任主人，住进宅子里的人，大多都受那女鬼的迷惑，到密室中献祭供奉。

    以人血为祭，本就是最阴毒的招数，女鬼常年吸食人血，难怪怨戾之气会那么重。”

    小静看着王小二，问：“你怎么知道那个女人是被活埋的？连我都不知道！”

    王小二说：“我在密室的时候，听到过用指甲抓石头的声音，所以我猜她是被活埋的。而且，只有把她活埋，才能让她的怨气那么大。”

    小静长叹一声，说：“没想到我的老祖宗还干过那么缺德的事，把活生生的人埋到棺材里！难怪会得到那样的报应！”

    杨安这时候说：“听说程百万是满身生疮疼死的？”

    小静点头，说：“不错！不光是他，我们家当家的男人，都是得了那个病死的！”

    王小二听了她的话，问：“你们家没找人看看吗？”

    小静摇头，说：“没用的，找来的那些人根本就化解不了！所以，到了我这一代，家里只生了我这个女孩，我爹就再也不肯生第二个孩子了。”

    小静苦笑，说：“女孩又怎么样，还是逃不过报应。我倒是更希望，报应降临在我身上，放过我两个孩子。”

    杨安坐在凳子上，抹了一把眼泪，看向王小二，问：“你问过我，是不是用人血献祭。是不是用了谁的血，谁就会死？”

    王小二点了点头，说：“用谁的血献祭，邪祟就会先吸食那个人身上的精气。可以说，那人也会是第一个得到报应的。”

    杨安回手给了自己两个嘴巴，抱住头大哭：“我不知道！我以为只是用人血就行了，不知道后果会这么严重。我以为只要放上几碗血就能得到更多的钱，很值得。

    如果我早知道会这样，我根本就不会去求什么财！

    就算穷死，我也想一家人团团圆圆，快快乐乐。”

    王小二见杨安哭的伤心，小静的脸色也不好，就忙劝他们。

    “你们俩也别伤心了，谁都不想发生这样的事情。如果早知道，也不会发生这样的事。既然已经发生了，后悔也没用。”

    杨安哭了一会，又回到床边，说：“小静，孩子没了，都怪我！是我罪该万死！你现在就算杀了我，我也没有怨言！”

    小静摇头，说：“如果不是我身上的业债太深，我们也不一定会住进那个宅子，就算住进去，你也不一定能发现那个密室。

    说起来，这都是命！

    我现在有什么资格怪你！”

    “好在，现在事情都过去了，我们都向前看吧，好吗？”杨安把小静抱在怀里，拍着她的后背。

    王小二返回自己的房间，打算补补觉，毕竟明天还有一场硬仗要打。

    杨安夫妇能不能彻底摆脱邪祟的掌控，还得看明天的结果。

