    最先见识到阿姆谢的危险的并不是乔治·布莱克，而是德国人。

    两名德国的学生正操控着他们的战争机器穿行在这片茂密的原始森林里，因为周围树丛过于茂密，他们行进的很慢不说，还很难观察四周是否有敌人潜藏。

    虽然他们也同样察觉到了这片绿洲的危险，但作为法师学徒他们所会的法术相当有限。

    加上之前为了完成这两台战争机器，他们消耗了不少法力和精力，整个人的状态都处于一种比较疲惫的状态。

    尽管昨天晚上好好休息了一晚上恢复了不少，可他们仍旧没有太多的余力去用法术监察四周，只能尽可能的提高自己的警惕，防备可能出现的危险。

    事实上警戒法术什么的对于这些学徒来说确实要求有些高了，不是他们没学过，而是他们所学过的警戒法术以他们的施法能力施展出来，持续的时间也是相当有限的，并不适宜在这种不知道需要坚持多久的场合使用。

    而且作为法师学徒，他们的法力也是有限的，必须节省着使用，将法术用在关键时刻。

    然而这样虽然是两名德国学生当下最合适的选择，却也为绿洲里的危险存在提供了可乘之机。

    于是乎，当两名德国学生操控着战争机器经过一片泥泞的草丛时，两台战争机器因为自身过重一下子就陷入了泥坑之中，变得动弹不得。

    两名学生赶忙想要设法抢救两台战争机器，这可是他们能够通过这次考核的保障，怎么都不可能遗落在此的。

    而且这两台战争机器身上汇聚了德意志目前最尖端的科技，实力不容小觑，区区泥沼并不能困住两台战争机器多长时间。

    只是还不等两名学生发挥德意志科技的威力，一排微不可查却又危险致命的毒刺悄无声息的朝着他们两人射了过来。

    两名德国学生几乎在还没反应过来之前就被扎成了两只刺猬，身上一下子扎满了毒刺。

    这些毒刺几乎都是见血封喉，涂满了毒液的同时，还以一个常人难以想象也不会提防的角度发射，瞬间建功并不是很让人惊讶的事情。

    不过这些毒刺虽然将两个德国学生扎成刺猬，但它们却似乎失去了自己的毒性和作用，两名德国学生并没有任何大碍，除了被扎的很疼之外，他们似乎并没有其他不适。

    “该死的，我就知道这场考试没这么简单！”一边伸手将扎在自己脸上的毒刺拔了下来，一边操控着还陷在泥坑里的战争机器朝着毒刺射来的方向展开了攻击，一名德国学生不由得骂骂咧咧。

    另一名德国学生也是一样的动作，只不过他操控战争机器扫射的是另一面而已。

    听到同伴的抱怨，他不由得对他安慰道：“不过是一点开胃菜，不用这么在意，更何况我们不是早就猜到那位国王陛下的考核没有那么简单吗？”

    一边说着，他一边将身上的外袍脱了下来，将许多扎的不深的毒刺抖落。

    至于一旁还在继续朝他们射来他们的毒刺他们并没有放在心上，因为这玩意除了疼一下之外，真的没什么太大影响。

    “我知道，只是抱怨一下而已，自从进行了死灵化改造之后，我连刮胡子都得小心翼翼，割破了脸皮可难修补了，上次我还是找了一个犹太小姑娘，剥了她的皮才补好的。”说话的德国学生抚摸着自己的脸庞上被毒刺扎中的地方，语气中带着担忧。

    只是似乎在考核中遭到袭击以及一个小姑娘的生命，与他脸上被毒刺扎伤来比好像无关紧要。

    另一个德国学生无奈的耸了耸肩，叹了口气说道：“没办法，谁让咱们学到的法术知识有限，死灵化改造虽然可以让我们不惧伤痛、无视毒素和各种死亡威胁，但也让我们的身体变得更像是一具尸体，任何伤口的愈合都被放慢了十多倍。

    如果不是你发现可以用活人的血肉来进行修补，恐怕我们现在就真的和传说中的死灵法师一样，烂的只剩骨头架子了。”

    “嘿，没学到的知识就自己研究，我也是靠着假期回国在研究机构帮忙才发现新鲜的血肉可以修补损伤这件事。”摸着脸的德国学生似乎是确认自己的脸问题不大，这才没有继续摸脸，而是检视起了战场，并对身旁的同伴说道：“啧啧，战争机器果然好用，看来下次要让集中营那边多送一点素材来用于研究了。

    不得不说，那些犹太吸血鬼虽然该死，但他们的女儿和老婆是真的不错，尤其是那些小姑娘，用刀割开她们脸皮的时候发出的尖叫搭配上她们母亲的哭喊真是再悦耳不过了。”

    “这种事情是你的私人爱好，既然元首都允许我也不说什么，不过在外面还是不要多谈关于我国研究机构的事情，以防隔墙有耳不说，也避免了国际舆论对祖国的一些不好影响。”另一名德国学生虽然同样讨厌那些犹太商人，但他至少还清楚有些事情可以做，但不能到处说。

    摸脸的德国学生虽然脸色不太高兴，但还是点了点头，记住了同伴的衷告。

    然而就在他向同伴询问战争机器是不是已经把敌人都干掉了的时候，从他们的头顶上却忽然落下来一群身高不到他们腰间，甚至很多只有膝盖高的矮小木乃伊，举着仪式用的祭刀对着他们两个就捅。

    尽管已经接受了死灵化改造，但两名德国学生的身体素质并不算填好，被这一大群木乃伊围住之后，几乎在一个照面的功夫他们两人的手脚筋就都被木乃伊们熟练的挑断了。

    然而这并不影响两名德国学生的发挥，他们依旧能够操控战争机器继续杀戮。

    并且在他们之间的相互配合下，两台战争机器也在逐渐摆脱泥沼的影响。

    随着两台战争机器逐渐走出泥沼，它们的火力也得以全开，很快便将围绕在两名德国学生身边的木乃伊击碎，让他们得以摆脱了这些缠人又难对付的东西。

