    吃过早饭,  临出门换衣服的时候，景寻特意挑选了一件领子比较高的衬衫。

    没有错，在沈逸烬给他买回来的众多衣服中,  衬衫这种类型的衣服也变得越来越多。

    景寻一般不爱穿这个，因为以前在学校或者出去参加比赛的时候经常要穿。而如今，他早已是放飞自我的景寻。

    不过今天不穿是不行了。

    主要是昨天晚上又被咬了，新痕迹跟旧痕迹加在一块儿，那画面着实有些醒目。

    好在不知是不是有特别注意过这点,  被沈逸烬咬的地方位置都不高。

    他穿一件衬衫,  系好最上面的扣子,  就可以挡个严严实实。

    穿好了衣服，景寻跟沈逸烬一起出发。

    他们早上出门算早，所以这会儿还不是很拥堵。

    但是到公司的时候已经有不少人开始办公了。

    伊威科技的公司占地不大，只是在龙城的科技园区内占据了一栋楼的大小。

    楼不高,  只有七层，所以没有小说里说的那种拥有特设的总裁电梯什么的。

    这也就意味着从进入大楼、开始等电梯开始,  他们会遇上很多人。

    而这其中的绝大多数人都是伊威的员工。

    伊威的福利待遇好是所有人有目共睹的事实，高薪资、高分红，高级福利待遇和良好的工作氛围都是很多人愿意主动早起、早早到公司上班的原因。

    尽管他们的总裁并不经常会到公司来。

    也尽管，很多人其实都并不想在上班的路上、电梯中遇见他们的沈总。

    别的不说，单说沈总的气场就足够让人避之不及。

    还有他们沈总那明显异于常人的海拔、和总是面无表情的脸……那张脸明明不仅不难看,  甚至还非常帅,  但就是让人有种不敢直视的感觉。

    如果只是在楼下遇见还好。毕竟沈总绝大多数时候都是温文儒雅，少言少语,  不会主动搭话也不会在非工作场合询问他们什么。

    但要是“不幸”跟沈总进入了一部电梯，那才真是……

    施智斌跟两名同事一起在楼下买了早点，刚刚进入办公大楼就看见了……一身西装的他们沈总。

    虽说碰上自家总裁会有些打怵,  但也不至于刻意绕开，更何况跟在沈总后面的小唐助理都已经看见他们了……施智斌跟同事们互相对视了一眼，最终还是硬着头皮走上前，跟他们沈总问好。

    “沈总早。”

    “早。”

    沈总如往常一样，言行举止绅士有礼。

    也就在这个时候，面前的一部电梯到了。

    沈总一行人当先步入电梯，见施智斌他们在门口没有动，他甚至还体贴地说：“一起吧。”

    “……”

    上班的时间，另一部电梯才上到六楼，不知道什么时候才能下来。

    主要是，现在电梯里也才三个人，沈总既然都发话了，他们不跟着一起进去感觉也有点怪怪的。

    施智斌和他的同事们不得不跟着一起进入电梯。

    进入电梯后，他们都不约而同地发现了……沈总身边除了小唐助理以外，还跟着一个面容生得很漂亮的男孩子。

    这男孩留着一头短碎的黑发，长度适中地正好垂在耳际，让他看上去很乖巧。

    圆圆的杏核眼、俊秀英挺的鼻梁，嫣红的、自然带笑的唇，还有眼角恰到好处的泪痣，搭配起来就像是一幅完整而美丽的油画，五官轮廓都再完美不过。

    除此之外，穿着白衬衫的男孩子身材颀长削瘦，眉眼低垂内敛，面上也没什么表情，给人感觉有些低调。

    但偏偏，精神面貌却极好。

    ……

    既过分美好，又毫无锋芒。

    可以说，很少有人能将这种惊世绝艳的俊美和温润如水融合在一起，但是这男孩儿却做到了。

    伊威科技拥有职工上百人，但因为八成以上都是科技研发人员，且人员流动『性』小，所以彼此基本都相熟。

    可这个青年他们以前却从没见过。

    所以，这个生面孔是谁？

    刚刚在电梯门口打招呼的时候因为沈总身材高大，他们还没注意到。

    但其实，就在电梯门开、沈总先前迈出一步的时候，有人就已经注意到了这名多出来的男孩子。

    ——电梯门开以后，在小唐助理已经按键防止电梯门关上的情况下，竟然是沈总伸手亲自挡住了电梯旁侧，叫他身边的男孩子先进。

    而这男孩儿竟也不跟沈总客气，就率先走进了电梯……这种情况，他们还从没见过。

    不过惊奇还是惊奇在了这青年的长相上。

    因为太过惊艳，所以刚刚那一点小细节都被放大了，纵然没人敢出声，但互相对视的眼神中都能看出大家彼此的震惊——所以这个长得这么漂亮的男孩子到底是什么人？！

    亲戚吧，沈总的弟弟之类的？

    长得不像唉。

    给人感觉也差十万八千里。

    那就是沈总朋友家的孩子。

    可是沈总那么严厉，还是工作狂，他真的会把不相干的人带来公司？

    ……

    电梯在几个人惊疑不定的眼神交流中持续上升，而就在这时，跟在一旁的小唐助理说话了：“沈总，等会儿我带严先生先参观一圈？”

    “……”

    哦，原来这青年姓严。

    不过严先生什么的……这青年怎么看也要比小唐助理要小吧，这种称呼是不是有点太正式了……

    寂静的电梯中，众人眼观鼻、鼻观心，都默默地低头竖耳朵，听着八卦。

    就见他们沈总顿了一下，似乎是在思考什么。随后他竟然没有说“好”或者“不好”，而是转头看向他身边的青年：“小寻有什么想法？”

    安静的电梯中，响起了沈总独特的低沉嗓音：“你是想先跟我去开会，还是先转一下？”

    众人：“……”

    等等，沈总这种这么极致耐心的询问语气是怎么回事？？

    “叮”，电梯一路上升停在了五楼，正是施智斌他们所在的楼层。

    几个人就算再八卦也不敢再继续听下去了，纷纷向他们沈总小鞠一躬，而后陆陆续续走出电梯。

    电梯门重新关闭，几个人再次互相对视几眼，也终究没敢公开讨论那个跟在沈总身边的漂亮男孩儿。

    电梯内部，景寻则毫不犹豫地选择了跟小唐助理去转一圈。

    主要是先生说跟他一起开会什么的……他不想。

    时至今日景寻倒早就没有之前那种刻意避嫌的想法了，如今他已经有了种强烈的『迷』之自信，反派先生无论如何都不会把他的腿弄瘸。

    不想一起开会主要是感觉没必要。

    虽然对伊威的科研项目感兴趣，但沈逸烬管的事情太多了，经营运维还有各种销售什么的，景寻没兴趣，也不太想听。

    沈逸烬并没有反对，只是说：“那好。”

    “老大你放心。”电梯里没人了，小唐助理作为专业助理的姿态就稍稍松懈了些，表示：“我一定把严先生给陪好。”

    然而这回，他换来的却是他们老大意味不明的一眼。

    也说不上那感觉，反正就是冷飕飕。

    搞得小唐有些莫名……他说错什么了吗？

    电梯门再次开启，到了沈逸烬办公这层，已经有一些人和秘书等在门口，每个人手里都拿了个小册子，见到沈逸烬后便开始汇报今天的各项工作。

    一大清早，整个楼层就已经干得热火朝天。

    看着被助理及各种主管、以及亲自上门的合作方瞬间围住的先生，及至此刻，景寻才将眼前的沈逸烬跟自己查资料里所了解到的那家伊威的ceo联系在了一起。

    ……这可真是太后知后觉了。

    看着沈逸烬高大的背影逐渐跟他拉开了距离，景寻心里突然有点五味陈杂。

    那感觉，就大有种跟他单独黏在一起的沈逸烬是他的反派先生，但人群中的沈逸烬却变成了沈总、成了龙城首富的区别。

    跟他在一起时穿着西装的先生是高大禁欲的帅。

    而在公司里，一样穿着正装的先生就变成了高高在上，遥不可及的上位者。

    总之感觉不一样了。

    景寻也不知自己怎么会有这种奇怪的想法。

    当然，他倒也不是感到惆怅。

    就是觉得挺神奇的。

    那种明明穿着打扮都一样，但在办公室里的沈逸烬就是给了他别样感觉的新奇。

    那些围上来的人中没有人敢碰触到沈逸烬，但今天或许是什么特殊的日子，有事情需要找他的人还是太多，就造成了一种他正在被众人簇拥的效果。

    不过尽管这样，人群中的沈逸烬还是骤然回身。

    景寻的视野中，沈逸烬一手接过助理递过来的一份文件，一边倾听着旁边某主管的汇报，他突然回身对所有人来说都是一个始料未及的动作。

    但他个子高，即使被簇拥围住也依旧可以让站在电梯口的人清楚地看见他的眼眸。

    正对上那双无悲无喜、又星星点点带着些亮光的眼睛，景寻赶紧抬手冲他晃了晃，要对方不要担心他。

    那意思——等会儿见呀先生。

    肉眼可见的，沈逸烬的唇角不着痕迹地向上轻掀。

    围在旁边的其他人都没懂沈总的意思，更是被他这突然间堪称温柔的变化弄得一愣，都不约而同地跟着回头看了一眼，就看见一个唇红齿白的青年就站在门口。

    ……

    ……毕竟是一家科技研发型公司，他们这里的安保体系相当严密，从来没有人可以轻易进来，更别提是来到这一层。

    所以跟刚才施智斌他们的反应差不多，所有人几乎在看见景寻时都齐齐一愣。

    但这个时候，已经重新向会议室方向走去的沈逸烬显然才是下属们的中心，尤其是他已经动作自然地翻开那本文件，并示意汇报的下属继续。

    一行人就这样走进了会议室。

    大门关上，外面瞬间清静了许多。

    小唐助理在旁边给景寻解释说：“是昨天突然出了点岔子……大家平时并不这样。”

    景寻应了一声。

    小唐助理笑眯眯：“那严先生咱们现在就去转转，还是先去喝杯咖啡？”

    说话的时候，会议室的大门被人从里面开启，是晋哲恒走了出来。

    他对景寻说：“沈总说严先生对几个项目感兴趣，让我带你去看看。”

    “！”小唐立即在旁边嘟起嘴巴，“可是老大已经指派我陪严先生了啊！”

    晋哲恒的目光看了过来，跟小唐助理的欢脱形象不一样，晋助理的气质跟他们沈总倒是挺像。

    总是一身规整的西装，戴金丝边框的眼镜，模样斯文俊秀，也不常说废话。

    不过似乎是怕小唐多想，晋哲恒还是解释：“老大的意思是你不管这边的工作，很多项目可能介绍不清。”

    “……那倒是。”他虽然经常跟着老大跑东跑西，但是科技的事情他都不懂，这里的工作他也不负责对接，他主要对接的还是沈氏集团那边……

    “不过我相信我能把严先生陪好。”小唐说着，就自动往景寻身边站了站，“严先生对什么项目感兴趣？哪个楼层负责都哪个项目我还是知道的。”

    “……”

    其实被派出来的时候晋哲恒也觉得有些莫名。

    沈总是吩咐他要按严先生的要求做，尽量满足他的需求，但在晋哲恒看来带领参观这种工作也的确不需要由两名助理同时来做。

    不过看见小唐几乎跟严先生肩膀贴着肩膀地说话，他似乎突然就理解了老大的意思。

    景寻不大习惯被人叫成“严先生”，之前一直跟小唐助理在微信对话也就算了，这次见了面，他便忍不住对他们说：“唐助理和晋助理叫我景寻就行。”

    “……景寻叫起来还不错。”小唐无不赞成这个提议。

    事实上他也不太理解为什么晋哲恒之前叮嘱他，要他一定要叫严先生，明明严先生比他还要小，这样叫显得多古板啊……

    这样想着，他就直接叫起了景寻的名字。

    并不意外地收获到了晋哲恒不赞同的目光。

    不过小唐无所谓，晋哥这个人就是太喜欢讲规矩，还总怕他做错什么事，简直比他亲哥还愿意『操』心他的事……

    说到自己的亲哥，三个人一起回到电梯上的时候，小唐说：“对了，下个月我哥就要回国了，说是回来给沈爷爷贺寿。”

    只有三个人在的电梯，考虑到小唐助理的亲大哥跟沈逸烬还有晋助理曾经都是校友、同学，所以很显然小唐助理这话是对晋助理说的。

    不过站在一旁的晋哲恒听了，却只是淡淡地应了一声：“哦。”

    “……”

    景寻觉得好像哪里不对，但为了避免冷场，他也只能接话：“唐助理的哥哥认识沈爷爷？”

    “嗯嗯是啊。”说到这个，小唐助理就有点感慨：“我家跟老大家里也算世交？以前还住过一个大院儿呢。”

    景寻：“……”

    他倒是想起来，他每次见小唐助理，对方都是一身时尚名牌打扮，穿着看起来就价格不菲。

    还有上回小唐助理送过来的那辆价值几万块的自行车……

    这么说来，小唐助理竟然也是个正经富二代。

    只不过看来小说所说的这个世界上流圈子畸形扭曲也不全是真的，比如小唐助理人就不错，『性』格也好，丝毫没有二少身边那群人的恶习。

    还有先生……

    所以说圈子这种东西，还是物以类聚，跟上不上流没关系。

    见景寻似乎对这个比较感兴趣，小唐助理又多跟他说了两句：“不过我很小的时候两家就不住一起了，以前我跟老大都不认识！还是我哥安排我来这儿工作以后才熟了的……也不熟，老大太凶了，当然那也比我哥强哈哈，我哥就只会揍我。”

    “这么说起来，还是哲恒哥对我最好了，我刚来这里的时候都是哲恒哥带我做事……”

    小唐说着，就摆出了亲昵的举动，要往晋哲恒那边蹭。

    可惜对他最好的哲恒哥并不接话。

    景寻不禁跟着笑了起来，他想以小唐助理这样活泼开朗的『性』格，应该没有人会不喜欢这样的弟弟。

    小唐助理又叹道：“说起来我哥也好久没回国了，要不是之前我去g国找他玩儿，我俩应该都得五六年没见了，唉这眼瞅着我哥都三十了……哦对，我哥说他过几个月就要结婚了，哲恒哥你听说了吗？这次回来可能也是要带我嫂子来见我爸妈……”

    一旁的晋哲恒并没有回答他的话。

    与此同时电梯到达指定楼层，电梯门打开的瞬间，晋哲恒率先走了出去。

    他这举动放在一向稳重的晋助理身上确实显得有些反常，景寻和小唐都只能看见晋助理的细瘦背影，看不清他的表情。

    不过很快，晋哲恒又转过了身。

    他表情与寻常时无异，正非常专业地对景寻介绍道：“严先生，这边就是网络工程实验室。”

    ……

    这幢办公大楼虽然外表其貌不扬，但内部装饰却非常豪华。

    到处都是自动的玻璃门设置，各种智能装置应接不暇，华丽中透着一种大气和简约。而且不仅是沈逸烬开会的那一层，整个大楼的办公氛围都十分热闹。

    除此之外，让景寻非常喜欢这里的原因是他感兴趣的几个研究课题，比如网络搭建、信息平台，大数据处理和智能ai等，也正好在被伊威当做是重点项目来做。

    景寻只是来参观，并没有过多地询问内部资料。

    他最多也只是看看为了实现这些研究伊威都配备了哪些设备，以及偶尔会询问一些工作进度和常规方法。

    而晋哲恒虽然不是相关领域的，但现在也掌握了海量的资料，基本上景寻问什么他都能知道个大概。

    反而是旁边的小唐听得一愣一愣，完全不懂他们在说什么。

    在此之前他并没有想到……严先生竟然能问出这么多专业的问题来。

    他还以为所谓的参观就只是随便转一转，或者大家一起去茶水间喝喝咖啡……

    还好晋哥跟过来了。

    而感到惊奇的显然也不只小唐一人，负责回答景寻问题的晋哲恒也是震惊的。

    因为严先生的问题中，甚至有些他也回答不上来。

    那已经绝不是粗浅地了解这些领域和项目的人能够问出的问题了，那种细节上的东西，也只能找这里的专业主管过来才能作答或解释。

    ……

    又换了一间实验室，自动感应玻璃门刚一开启，景寻他们就听见里面传出很激烈的争执声。

    本来实验室里吸纳的就是各个领域的精英人才，做研究的、同事之间为了某项研究发生争执也在所难免，景寻的意思是不要打扰，但里面的主管却先一步看见了他们的踪迹，并立即迎了上来。

    晋哲恒和小唐助理都是经常出现在沈总身边的人，主管自然不敢怠慢，殷勤说：“晋助理，唐助理，有什么指示？”

    实验室里的争执声暂停，不少人也看见了他们一行三个。

    而除了早已经眼熟的两位助理外，显然他们之中的景寻更加吸引其他人的目光。

    施智斌第一眼就认出这是早上他在电梯遇见的那个漂亮男孩。

    这青年的相貌让人过目难忘，不只施智斌，另外两名同事也很快认出了景寻。

    “只是过来看看。”晋哲恒回答那位主管，并针对刚刚他们的争论声，顺便问道：“是发生什么事情了吗？”

    “没有。”那名主管汇报说：“只是底下人对该用哪种算法起了争执，没什么大事。”

    “哦？”景寻不禁来了兴趣，发出声音的同时，他的目光已经落在了旁边的一张白板上。

    似乎是被上面的公式吸引了注意力，景寻下意识问道：“是什么算法？”

    “这……”这名主管才三十多岁，但也属于公司的老人了。

    他知道能让晋助理和唐助理两个人带着过来的人绝不会是普通人，虽然问话的这青年……模样太嫩，生得实在是过于年轻，他也不知道他问来有什么用。

    但在收到晋助理的点头暗示后，他还是如实回答：“是挖掘算法。”

    “要处理这组数据？”景寻指了指巨大白板的最上面询问。

    “对，不过这些只是单一数据来源举例，具体数据还在计算机里……”主管回答完，又不解他问这些有什么意义，不禁有点儿不确定地反问：“这位先生是？”

    没有人回答这位年轻人是谁，只是听他又问：“这个模型是谁建的？好有意思啊。”

    人群之中的施智斌有些发懵，但还是承认道：“……我，是我建的。”

    “这个apr模型好有创意。”景寻眼睛亮亮地看着那块白板，整个实验室都陷入了一片宁静。

    ——他竟然一眼就能看出这建的是什么模型？

    施智斌也仿佛受到了鼓舞，他刚刚就是在跟同事争执自己这个程序的实用『性』，本来都快要被主管驳回了，没想到突然又被人肯定。

    尽管对他做出肯定的人看起来就是个二十来岁的小年轻，但激动之下，施智斌还是忍不住对着景寻多介绍了几句自己的建模思路。

    没想到刚说两句，就遭到了自己同事的冷嘲热讽：“有创意有什么用，只要程序上很难实现，你这个就是空想。”

    “就是，你这个算法就是在浪费大家的时间，别想了。”

    “……”施智斌被怼，不禁怒道：“也不一定就实现不了，我只是还差几步而已。主管你再给我点时间，这个算法一定能成！”

    “其实……你有没有考虑过这样处理？”

    他们争执的时候，那个过分清秀的年轻人突然又开腔。

    他声音清脆悦耳，很容易引起旁人的注意。等大家的目光在落过去的时候，青年已经拿起了旁边的白板笔，在白板上写下了几行公式。

    由于青年的姿态完全是一副征询意见探讨问题的模样，并不使人厌烦，大家本着共同探讨共同进步的精神，也就自然而然地拿出耐心等他书写。

    只是写着写着，其他所有人都沉默了。

    “啊……”施智斌越看，嘴巴张的程度就越大。

    其他人亦是跟着沉默，包括主管在内，都被青年笔尖下的公式所吸引。

    他们先是惊讶，而后变成惊诧，最后则变得难以置信。

    “这样呢？”景寻最后落笔，清澈的眼眸中带着笑意。

    “……”

    久久的沉默过后，不知是谁先开口，道：“唉别说，好像这样儿还真行……”

    　　

