    第894章 怎么现场还来了一名生玄境的小   

    “我？”

    

    

    楚天闻言，顿时一愣，随即苦笑一声。

    

    

    严格来说，他也的确算是超级天才，只不过在荒芜之地的名气，肯定是远远比不上另外的三位，甚至现场很多人未必听过他的名字。

    

    

    “不错，老六，你的名气肯定是比不上那三人，而且你的修为也是远远地落后于那三人，不过你的真正实力可未必比他们差！”

    

    

    李明骄笑着说道。

    

    

    楚天听后，却是摇了摇头。

    

    

    他和另外的三人对比，到底孰强孰弱，需要真正打过之后，才能知道，单凭逻辑推断，未必准确。

    

    

    “好了，你们二十人，开始吧！”

    

    

    澜苍风扫过东澜城出列的二十人，眸露一丝的期待，张口喝道。

    

    

    话音落下，很快有着一名面容普通，身穿黑袍的健壮死玄境初成强者，迈步走到了荒芜妖鼓的前方。

    

    

    这位死玄境强者看上去约莫三十岁出头，虽然面容生得平凡，但是一股不弱的气息环绕于身体四周，令人不敢小视。

    

    

    他叫周鹤，是澜苍风手下的一名高手。

    

    

    周鹤来到妖鼓前方后，深吸一口气，提起一口灵元，猛地一拳砸在了黑色的鼓面上！   

    

    咚！   

    

    一声惊人的重鼓巨响瞬间传出，如同白日惊雷一般，震得在场之人的耳膜都是微微发痛。

    

    

    噗！   

    

    出乎意料，一拳狠狠砸在黑色鼓面上后，周鹤竟是瞬间狂喷一口鲜血，整个人如同一个破布麻袋一般，倒着飞出足足十几丈后，砰的一声，重重地摔在了地面，口中哀嚎不已。

    

    

    “哼，废物！”

    

    

    看到这一幕后，澜苍风不禁脸色一沉，暗骂一声。

    

    

    原本，他还期待着东澜城第一位出场的武者，能够来一个开门红，结果荒芜妖鼓只是响了一次，周鹤便是狼狈倒着飞了出去，当众出了一个大洋相！   

    

    高台上的另外三位城主，看到这滑稽一幕后，都是面露一丝的幸灾乐祸。

    

    

    这个澜苍风仗着荒芜妖鼓在手，一向都是为人狂傲，自视甚高，结果现在却是被现实当众狠狠地抽了一巴掌。

    

    

    “老六，看到了吧，连周鹤这种死玄境初成层次的强者，都只是能够敲出一响，你就知道上一次澜天圣成功敲出五响，是多么的惊人了！”

    

    

    李明骄这时凝重说道。

    

    

    楚天听后，也是轻轻点了点头。

    

    

    从刚才他的初步观察来看，这面荒芜妖鼓敲响的瞬间，会产生一股强大的反震之力。

    

    

    随着敲响次数的增多，这股反震之力必然会不断地增强，澜天圣上一次能够敲出五响，的确是有些不简单。

    

    

    很快，又有东澜城的一名死玄境初成强者走到了荒芜妖鼓的跟前，尝试敲响妖鼓，结果却是跟前面的周鹤一样，只是敲响了一次，便是被轻易弹飞，吐血摔地！   

    

    看到这一幕后，澜苍风不禁又是怒哼一声，脸色几乎是阴沉到了极致。

    

    

    只是刚刚开始，东澜城一方派出的高手接连失败，这绝对不是什么好兆头，澜苍风迫切需要一场胜利，来给自己一方鼓气！   

    

    “李良，你试试！”

    

    

    一息后，澜苍风沉声喝道。

    

    

    李良是他城主府的一位统领，死玄境小成修为，实力明显强于前面的两人，不敢说敲响四次五次，最起码三次还是没有多大问题的。

    

    

    咚！咚！咚！   

    

    果然，李良走到荒芜妖鼓前，张口低吼，猛地发力，连敲三声，随即整个人瞬间被崩飞，吐血摔在地面，随即挣扎着爬起。

    

    

    嗡！   

    

    三响过后，忽然间演武场上方的虚空猛地一震，一股浩瀚如烟海一般的恐怖意志一下子从荒芜妖鼓中冲出，瞬间侵入李良的身体，随即闪电收回。

    

    

    一息后，李良清醒过来，浑身四周都是缠绕着一股淡淡的强横意志，那是属于妖圣独有的一种意志！   

    

    “好！”

    

    

    看到这一幕后，澜苍风长吐一口浊气，笑着点了点头，脸上的阴沉之色一扫而空。

    

    

    “呵呵，敲响三声，不过获得了三成妖圣意志加持而已，成功摘下妖灵命果的概率，还是太低太低！”

    

    

    就在这时，李明骄有些不屑地一笑。

    

    

    楚天听后，当即好奇问道：“灌妖仪式上，最多有人敲响了几次？”

    

    

    “五次！就是澜天圣上一次创造的，这一次，听说他准备尝试冲击敲响六次，胡烈霜和韩立文两人这次应该也有可能冲击五次！”

    

    

    李明骄语气凝重回道。

    

    

    楚天听后，点了点头，闭口不言，继续观察。

    

    

    很快，东澜城的一名名死玄境强者接连上场，尝试敲响荒芜妖鼓。

    

    

    半个时辰后，二十人已经是上场了十九人，仅剩澜天圣一人，尚未上场尝试。

    

    

    十九人中，仅有区区四人成功地敲响三次，剩余的十五人不是敲响一次，就是敲响两次，全都是被狼狈崩飞，吐血倒地。

    

    

    唰！   

    

    一息后，在场所有人的眸光都是不约而同地看向了东澜城一方仅剩的一人——澜天圣！   

    

    澜天圣孤身一人，盘坐在演武场的东部区域，穿着一袭蓝衣，留着短发，虽然面容生得只是中上水平，但是浑身四周缭绕的一股气息，却是如渊似海，令人无法直视。

    

    

    “义父，冲击六次，我尚未完全准备好，还差一点，可否将我移到后面一些？”

    

    

    就在这时，澜天圣缓缓地睁开了眼睛，望着高台上的澜苍风，平静问道。

    

    

    嘶！   

    

    此言一出，整个演武场顿时间传出了无数倒吸凉气的声音。

    

    

    “妈的，原先我还以为这个澜苍风冲击六次，只是谣言，没想到竟然是真的！”

    

    

    “他奶奶的，真是人比人，气死人，人家都开始尝试冲击敲响六次了，结果我只能敲响一次！”

    

    

    “天才，不愧是超级天才，一旦成功敲响六次，此人绝对是稳坐荒芜之地，年轻一辈的第一把交椅！”

    

    

    随即，就是大量的震惊赞叹之语传出。

    

    

    “可以！”

    

    

    澜苍风满脸和蔼笑容，冲着澜天圣点了点头。

    

    

    澜天圣是他的义子，更是东澜城的王牌天才，有实力冲击敲响六次，区区推迟一些时间，又算得了什么！   

    

    “多谢义父！”

    

    

    澜天圣抱了抱拳，随即又是闭上了眼睛。

    

    

    “咦……怎么现场还来了一名生玄境的小辈？”

    

    

    一息后，澜苍风转头，正要准备通知南邺城的天才们上场，结果一下子看到了站在北面的楚天，不禁轻咦一声！   

    

    

