 看到秋筱子斜剑开战，叶天龙目光落在古剑，哈哈大笑：“

    十握剑？看来，今天还真是一场宿命对决。”十

    握剑，也称为十拳剑，是东洋所有剑的始祖。

    在《古事记》记载中，须佐之男用八杯酒让八歧大蛇昏睡后，用十握剑将其砍成了一段一段！砍

    到最后中间的尾巴时，十握剑突然被崩出了个缺口！

    须佐之男很好奇，就将那条尾巴的骨头抽了出来，竟是一把剑，霎时天空布满祥云，似丛林一般！

    于是这把抽出来的剑就叫草薙剑，也就是说，十握剑的缺口，是草薙剑反砍出来的。

    叶天龙现在才知道，草薙剑为何战意滔天，原来是遇见了宿命中的神兵！他

    手指从剑锋上轻轻抹过，嘴角露出异于平时的冷傲：“秋筱子，你不担心，十握剑被我斩断吗？”“

    兵器只是辅助，胜利始终在人。”秋

    筱子保持着冷静：“叶天龙，你身手不如我，心性又不如我，你还介于疯魔之间。”

    “这一战，你没半点胜算。”秋

    筱子淡淡出声：“再好的剑，你也赢不了我。”叶

    天龙嘴角扬起一抹笑意，长声笑道：“秋筱子，你是宿命论者，你说这么多，其实恰好证明……”“

    你在担忧……”他

    一语破之。

    秋筱子不再答话，只是右腕优雅抖动。

    “当！”

    一声脆响，十握剑在半空一晃，刹时满天寒光飞驰，剑气纵横，隐隐透出一种咄咄迫人之势。视

    频中不少关注此战的目光，都为秋筱子那股凌人的杀意牵动了一下。

    叶天龙也隐去了所有的温润笑意，用手指轻轻在剑身上弹了一下，眼里有着看穿世人没有的清明：

    “出手吧。”

    一人五刀，迎风而立！面

    对叶天龙全身弥漫且铺天盖地的杀气，秋筱子眼神却变得明月一般宁静。

    在她的剑中，她追求的是返朴归真，由绚烂归于平淡的境界。那

    种“剑即是剑，我即是我”，“剑非剑，我非我”的境界。

    那也是一种仙与佛的境界！秋

    筱子轻声一句：“让你一招！”“

    谢谢！”

    叶天龙哈哈大笑，没有客气，脚尖点在潮湿的沙石上，整个人像是苍鹰般的弹向神情如月的秋筱子。

    浑身的血液在草薙剑的催发下几乎要沸腾，强大的战斗让叶天龙的感官得到最大程度的提升。草

    薙剑斜劈而下。

    “嗖——”见

    到叶天龙攻击过来，秋筱子挪移半步，十握剑轻轻一转，一剑划出，闪出弯月的光芒。

    剑光并不快，就像看见月光似的，但当叶天龙看见时，已经落在自己胸前。他

    惊讶秋筱子出尘脱俗的剑，比起当初的孤星师太毫不逊色。

    “嗖——”叶

    天龙没敢丝毫大意，把草薙剑轻撤回身，险险挡住即将要刺入身躯的十握剑。两

    柄神兵终于再次相碰了。“

    当！”

    沉闷的金属撞击声响彻了整个山顶，宛如森林中狮虎相争出的怒吼，直入无边的天际！朴

    斩军他们紧张看着屏幕。横

    田太相心里嘶吼：杀了他！杀了他！

    他似乎看到了，叶天龙就是这样背负四刀杀入皇宫，杀掉太子和天王的。文

    夫人没有太多神情，始终风轻云淡，好像一切都在她掌控中。

    “嗖——”两

    剑相碰即分，叶天龙借力倒飞出去，在一个破旧的佛像膝盖站定。胸

    口的沉闷和手臂的酸痛告知秋筱子不简单，刚才十握剑差点与自己的肌肤零距离接触。死

    亡气息的侵蚀让叶天龙更加兴奋起来，也让他的眼睛变得炽热，还让他淡化了心里的那一抹不安。“

    叶天龙，再接我一招——”不

    等叶天龙任何喘息，秋筱子贴身跟上，就像是黑暗中徒然射出的明月。十

    握剑幻化出无数剑影，光芒弯弯，如水中倒月般起了弧线的涟漪，随着刺骨的寒风而有了生命力。

    光芒仿佛在波动，仿佛在震荡，又仿佛在扩散。

    “大师就是大师，剑术无形，杀人无形啊！”“

    横田君，秋大师要名扬世界了。”“

    杀人狂徒始终是杀人狂徒，只会逞凶斗狠，单打独斗完全比不上武道天才。”

    无数双摄像头后面的眼睛，露出感慨和赞叹的态势。

    横田太相更是激动不已，按照秋筱子这种水准，五百招足够斩杀叶天龙两个来回了。好

    飘逸，好明快的剑！

    剑犹未到，剑风已呼啸而来，叶天龙心里也赞道，饶是如此，他更加战意滔天，衣袂随风飘拂。在

    对方剑尖行将及身之际，他不退反进，陡出奇招，草薙剑一晃一刺，递向秋筱子的握剑的手腕。

    “扑——”

    剑锋乍现，一道绚烂的光华在山风中绽放。秋

    筱子似乎早就算好叶天龙会出此招，因此十握剑微微下垂震开草薙剑。“

    呜——”下

    一秒，一声怪响亮起。十

    握剑疾然推出，剑身颤抖不歇，剑尖贴着叶天龙的长剑，如魅影般的闪向叶天龙的咽喉。

    叶天龙面色微微一变，他深吸一口气，草薙剑电闪般封出。

    八成力道。秋

    筱子眸子一冷，娇喝一声，也压上九成功力。“

    当！”

    两剑铿锵撞击。

    撞击后在向侧滑出近十米的叶天龙，嘴角泛起一抹血丝，抬头只见半空多出数个残影向自己扑来。每

    一个都栩栩如生白衣飘飘。

    叶天龙心里知道，那是因为速度太快而留下的身影。“

    嗖——”

    秋筱子脚步瞬间移动，步伐远远越方才的速度，顷刻间毫无掩饰的杀到叶天龙面前。十

    握剑魅影般的向前轻刺。“

    来得好！”叶

    天龙大笑一声，随后一挥手中宝剑，挡住了秋筱子的雷霆一击。接

    着，他反手一剑，刺向人在半空的秋筱子。

    全力对抗！

    这一剑又快又狠，整个天空，被拉出一道长长的痕迹。

    叶天龙脚下的石头，也被他踩成了粉碎。同

    时，他心底热血翻江倒海，明亮的眸子掠过一抹血红……

    “叶天龙，你果然过了九品。”

    秋筱子嗅到了一抹危险气息，弹出五六米后，飘然落地。随

    后又向叶天龙扑去，一剑刺出。

    叶天龙淡淡一笑：“你猜错了……” 