    王峥乖乖配合了十天，或者是其他人配合了他十天。

    演出服早就已经制作完成，万事俱备，只欠开幕。

    ……

    三月三号，一个特殊的日子，是王峥演唱会正式开幕的日子。

    晚七点，整个体育场已经坐满了人。

    说实话，王峥是第一次见到这种场面。

    不过已经适应了，都是支持他的粉丝。

    横幅拉的慢慢的，铮铮铁骨，峥迷，腐竹，都来了。

    应援色是蓝光，荧光棒是官方统一发的，算是一个小福利。

    蔡艺侬他们也是第一次见到这种大场面，包括教主和李菲儿。

    他们在一起看演唱会，教主和老蔡还是认识的。

    说起来明星就他们几个，不过也正常，王峥要是愿意邀请，四旦双冰都能请来。

    可是他不邀请，都要面子，也跟王峥不熟，没几个明星会主动来的。

    或者有一些小咖，可那根本算不上什么明星。

    一群人看着大场面，也有点惊讶。

    “这个就是国内最大的场面了吧。”

    “没错，最大的演唱会。”

    教主有点心潮澎湃，说实话，他也想出唱片，并且已经实践了，可是销量就不说了。

    还没有两个女孩子销量高，说实话，他那首《什么都可以》还是很不错的。

    ……

    另一个包间，吴佳妮挺着肚子，跟闺蜜在聊天。

    “我说不来了，你非要来，也不怕我出事？”

    “没事，这里多好啊，宽敞，又不是下面，下面我才不放心呢，不会让你来的。”

    “借口。”

    “王峥是我偶像啊，这不知道你有票，不来浪费了，再说了，跟你家老公打过招呼了，他不也让你散散心。”

    说实话，吴佳妮有点害怕见到王峥，她前段时间过年，丈夫不在家，有点精神出了轨道了。

    不过闺蜜鼓动她，没办法也来了，说实话，女人之间太爱比了，尤其是闺蜜。

    看着闺蜜举着荧光棒的样子，心里高兴，你偶像被我睡了那种虚荣感来了。

    随着各种大场面的开场，王峥也出现了，全场荧光棒的颜色统一了。

    吴佳妮又一次看到了这个男人，两年没有见过面了，他又帅了。

    可不是嘛，王峥上大学后，两个人再也没见过。

    王峥大学开始健身，气质也随着一次次的成功培养出来了。

    刚认识他的时候，他还是一个有名气的歌手，现在都大歌星了。

    ……

    不废话，王峥知道大家是来干嘛的，开场歌曲《最初的梦想》送上。

    “如果骄傲没被现实大海冷冷拍下

    又怎会懂得要多努力”

    到了副歌部分，话筒往出一伸。

    全场大合唱来临，好几万人一起合唱的场面多壮观啊。

    旁边有摄像机一直录着，王峥虽然没想靠发行演唱会专辑挣钱，可是记录该有还是有的。

    “最初的梦想绝对会到达

    实现了真的渴望

    才能够算到过了天堂。”

    这个演唱会氛围，能让萧亚炫惊讶，还有这种配合的观众吗。

    “你们好，我是王峥，欢迎大家来到我的演唱会，你们好吗？”一首歌完成，自我介绍下。

    “好。”全场挺整齐的，集体的力量。

    “峥峥，啊，是真人。”

    “好帅。”

    “大家遵守一下秩序，不要麻烦jc叔叔好不好？”

    眼看着有人往上冲，王峥解释道。

    “好。”

    粉丝面对偶像确实有点卑微了，生怕给偶像添麻烦。

    “那好，接下来继续我们的嗨歌之旅。”

    王峥的服装没有准备多少套，就四五套。

    接下来又唱了五六首，加上互动时间，轻轻松松四十分钟过去。

    “现在属于我们的点歌时间，请灯光老师动起来。”

    观众席举起了一双双手，忽然间停下，是一个小姑娘。

    “好的，那这位女士，你要点什么歌呢？”

    “峥峥，我要点一首《烟花易冷》。”

    王峥都愣了，忽然间，观众席一片掌声，这小姑娘真聪明。

    “我演唱会没有准备这首歌，姑娘要不要换一首。”

    “不行，说了点歌就是点歌，还能变的啊，大家同不同意《烟花易冷》？”

    “同意。”这个得到了广大歌迷的赞同。

    “那好吧，多亏我伴奏做出来了，大家不按套路出牌啊。”

    台下一阵笑声。

    “老师，麻烦上一下伴奏。”

    实际上这首歌被人点，王峥也有准备，太勾人了。

    但是没想到第一首点的就是它

    “繁华声遁入空门折煞了世人

    梦偏冷辗转一生情债又几本”

    台下众人都是第一次听，幸亏有大屏幕，歌词也有，不然歌曲再好听，不知道歌词，效果也大打折扣。

    到了副歌，王峥皮了一下，话筒伸出去了。

    全场寂静，没人会唱啊。

    “缘分落地生根是我们

    缘分落地生根是我们

    伽蓝寺听雨声盼永恒”

    说实话，歌曲哪怕再好听，也得回味才能成经典。

    第一次听歌就感动的哭泣，不是没有，是很少。

    大家只知道，周董和王峥合作的歌曲没有让大家失望。

    接下来继续其他歌曲的演唱，王峥也让其他人见识到了，歌曲流传度是怎么来的。

    每首歌都能搞成大合唱，没有冷门，没有曲高和寡。

    哪怕是唐人的一众人，还有回到自己包厢的教主，都能跟着唱出来。

    他们平时可不专门听歌的，可是也能跟着唱出来，这就是平时其他人放的太多了，被动学会了。

    前半程是欢乐的，可是自从有个人点了一首《你是年少的欢喜》后，暗恋专辑出动。

    励志和毕业季是吸引铁粉，让他们的青春和王峥的歌曲绑定，暗恋和古风歌曲才是传唱度最高的。

    “峥峥怎么写的歌，这没有暗恋过几十个人写不出来吧。”

    “我峥哥天纵奇才，怎么，写古风还得穿越一下呗。”

    “你这就有点杠了。”

    “能不能好好听歌。”有人提意见了。

    两个人尴尬一笑，继续听歌。

    “美好的时光还是短暂的，最后一首歌曲还是来了，大家还记得我的提议吗？”

    “记得，有序离场，不添麻烦，不乱扔垃圾。”

    “那好，最后一首《追光者》送上，我也会永远追在你们身后的，大家加油。”

