
　　镇天城——星。

　　几位不空境强者，在城中的街道上搜寻各种痕迹与线索。

　　而此刻作为被搜索目标的罗修。

　　在一个不起眼的房屋中，睁开了眼睛。

　　每隔一段时间。

　　他就会外出一次，以击杀湮灭兽的方式，引动灭灵出现。

　　作为杀戮湮灭兽的始作俑者，灭灵却不会对他进行攻击，而是将怒火，宣泄到城中那些各界维度的强者身上。

　　一次两次依旧罢了。

　　时间长了。

　　有人痛苦不堪，因为湮灭力量的侵蚀，越演越烈，日积月累，快要承受不住了。

　　也有人怒吼着在城中大喊，对罗修进行各种威胁与恐吓。

　　但罗修却压根没去理会。

　　与此同时。

　　镇天城——星，这个地方也再次成为了瞩目的焦点。

　　因为这座镇天城的封禁大阵，在很长时间内都处于开启的状态，持续了很久。

　　这个很久。

　　可不是一天两天。

　　而是连续好几年！

　　几年对于到了这个境界的修士来说，可以说如弹指一挥间。

　　但在湮灭力量的侵蚀之下，几年却如同过了几万年，甚至更久，无比难熬。

　　这一日。

　　城中一道身影悬浮在空中，气息虚弱的以大道之力加持声音，传遍全城，“罗公子，在下来自诸天楼，代表城中诸强，与你和解，可否？”

　　事情演变到现在这一步。

　　城中的那些各界不空境，都有些着急了。

　　封禁大阵不开，他们出不去，就要承受湮灭力量的侵蚀。

　　至于想要指望至尊来救，上一次一位至尊都被打爆了，一般的至尊怕是不敢来了。

　　所以经过商议。

　　各界维度的这些强者，只能咬牙切齿，忍气吞声的通过诸天楼，试试看能不能与罗修谈和。

　　他们没法自己出面，因为根本不会获得罗修的信任。天籁小说网

　　诸天楼则不同。

　　毕竟诸天楼在诸天维度中经营了漫长岁月，口碑还是积累不错的，信誉比较有保障。

　　城中的罗修，自然是听到了。

　　不过。

　　别人觉得诸天楼的信誉，值得信任。

　　但他却不这么认为。

　　一旦他选择了相信诸天楼，不管是露面，还是留下一些痕迹，都容易被追踪到，或是定位到。

　　到时候岂不是大难临头？

　　所以啊，信任这种东西，罗修觉得还是留给自己吧，目前的情况下，他谁都不会信，谁也不敢信。

　　因此。

　　那诸天楼的人喊了几遍，罗修这边都没有任何的回应，直接以沉默来应对。

　　沉默。

　　就是拒绝！

　　又过了一段时间。

　　城中爆发了大战。

　　一些煎熬到了极致的人，发泄式的疯狂出手，与灭灵大战，大范围的屠杀湮灭兽。

　　而这样造成的后果，只会是让城中的局势更加的危险，让其他还能熬一段时间的人，脸色难看的骂娘。

　　本来还能撑一段时间呢。

　　被这么一搞。

　　撑你大爷啊！

　　这样的结果，自然也是让罗修满意的结果。

　　从今以后。

　　这座镇天城就算是我的地盘了？

　　外面各界维度的强者，谁敢来这里惹我？

　　不过。

　　还有一个问题没有解决。

　　那就是星之主宰。

　　那家伙好像是上次遭受了重创，后面就一直都躲在星神殿里面疗伤，没出来过。

　　一缕笑容浮现在脸上。

　　罗修的身躯轻微震荡了起来，金光浮现在体表，凝聚成无数符文的形态，然后又没入体内。

　　他的肉身，完成了第六次淬炼！

　　他很期待将来完成九次淬炼之后，他在无始境这个阶段，能将肉身淬炼到何等强横的程度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4780章 完成第六次淬炼免费阅读。https://xs.23sk.com  