    323

    陆云的这番话，显然是激将法。

    当然，北宫重楼作为北海妖族的大太子，未来妖帝之位的继承人，也绝对不是一个傻子，被人一激就傻乎乎的敞开大门冲出来。

    所以，那几个二世祖嘴里一边骂着，手里一边该做什么，就继续做什么。

    此刻，北海皇宫正门，已经面目全非。

    阵法的光壁上已经布满各种污秽之物，以及一些不堪入目的污言秽语。

    陆云更是不知道从哪里取来一块长宽十几丈的大匾额，上面歪歪斜斜的写着‘北海爬虫之家’几个大字。

    然后，在几个二世祖那一片欢呼声中，这块匾额狠狠的镶嵌在北海妖宫正门之前的光幕上。

    将那北海皇宫几个大字遮掩起来。

    这里的动静自然瞒不过其他人，此时这里已经聚集了不少生灵，或者是刚刚化形的妖族，或者是还未化形的妖兽。

    海域中的生灵最多，换做是陆地上，普通修士是断然无法靠近天庭的皇宫的……可是这大海之下，却是没有这个限制。

    这些个二世祖在这里一闹，消息瞬间就传递开去，刹那间，几乎整个皇城海域所有的生灵都知道了这件事。

    一时间，北海妖庭简直就成为大海之上的笑话。

    现在的北海皇城海域，可不仅仅只有北海妖族统治之下的生灵，更有许多其他地方来看热闹，却没有资格进入龙墓的修士。

    ……

    “哇呀呀，气煞我也！”

    北宫重楼气的直跺脚，他透过阵法的光幕，哆哆嗦嗦的看着外面的几个二世祖，眼珠子都要爆出来。

    “那些个混账，本太子要将他们碎尸万段！！”

    北宫重楼哇哇大叫。

    “太子殿下切不可受到他们的激将，那些人显然是故意如此，让我等放开阵法……他们的身边，必然有高等仙人隐藏！”

    北宫重楼身边，一个身上背着龟壳的老者急忙说道。

    “那，我北海妖庭，还要不要脸了！”

    北宫重楼的脸色一下子变得沉静下来，他的眼睛里依旧被愤怒充斥，“被人欺上门来，任人辱没，却无动于衷……我北海妖庭，如何立足于仙界，如何统御这偌大的北海！甚至，未来如何统治整个仙界水域！”

    “若是只有我一人，我便忍了这口气……但是现在，他们打的却是我整个北海妖庭的脸！若是此番无所作为，那么就算是父皇从龙墓中得到宝物，那我妖庭声望，也将一落千丈。”

    北宫重楼一挥手，附近海域的情况，原原本本的展现在众人的面前。

    北海妖族，或者其他地方的修士，都一脸幸灾乐祸的看着这里，显然是要看北海妖庭的笑话。

    现在的北海妖庭，并非是北海正统，依旧有许多人，还记得万年前的北海龙族。

    那只老龟的脸上，刷的一下子就流出了冷汗。

    恶毒，简直就是太恶毒了。

    这一次，无论北海妖庭是进是退，都将遭受惨重的打击。

    此番陆云等人的行径，简直就比当初敖雪堵门卿族更加严重，这已经是赤.裸裸的侮辱了。

    若眼前是几尊果位仙人也就罢了，一旦果位仙人这样做，那只能说是自降身份，自我掉价的事情，北宫重楼大可以不必理会。

    但现在……在门外捣乱的，却仅仅是几个没有成仙的小辈，带着几个至仙而已。

    若是北海龙宫不做出相应的反应，那么真的就成为仙界的笑话了。

    “请镇族仙器！”

    蓦地，北宫重楼一咬牙，开口喝道：“无论如何，也不能再让那几个不知天高地厚的小子再这样胡闹下去，同样也不能给隐藏在暗中的强者反应的机会。”

    “请镇族神器，以迅雷不及掩耳之势，一举将他们镇死！”

    “三位前辈，劳烦了！”

    北宫重楼深吸一口气，对着虚空微微的躬身。

    “太子殿下放心就是，无论外面是谁……我黑水玄蛇一族的镇族仙器一出，定然没有生还的道理。”

    一个洪亮的声音响起。

    北宫重楼微微的点头，然后他站起身来，大声的喝道：“龟元帅，点起大军，随我出去会会那几个无法无天的小辈！看看他们究竟是何方神圣！”

    北宫重楼那俊朗的脸上，还带着一丝不正常的惨白。

    被仙鬼附身，北宫重楼元气大伤，并未恢复，但到了这个时候，他也必须出面了。

    北海龙墓出世，北海妖宫会被堵门……这早就是意料之中的事情，但没想到，来人竟然会这样没有底线，大有与北海妖庭不死不休的趋势。

    此番北宫重楼出面，也是想要探探那几人的底细。

    ——

    轰隆隆！

    突然间，笼罩在妖宫之外的光幕，发出一阵轻轻的颤抖，随后，那沾染在光幕之上的污秽之物，与一些污言秽语，便缓缓的消散。

    但是陆云按在光壁之上的那块大匾额，却依旧留在上面。

    北海爬虫之家。

    “混账！”

    见此模样，北宫重楼的肺几乎都被气炸了。

    这次之后，恐怕在未来很长一段时间内，北海爬虫之家这六个字，将会成为一个烙印，深深的打在北海妖庭的身上。

    “开阵！！”

    北宫重楼怒吼道。

    “哟哟哟，小爬虫生气了。”

    陆云见到北宫重楼竟然来到皇宫之外，脸色微微的一变，他下意识的上前一步，将那六个即将爆发的二世祖压了回去。

    那六个二世祖在北宫重楼面前，根本就掩饰不住情绪，他们一开口，之前的几乎恐怕就不能施行，北宫重楼也会心生警觉。

    说话之间，陆云随手一道清心符打入六人的体内，让六人恢复冷静。

    “风紧，扯呼！”

    突然间，陆云嘿嘿一笑：“爬虫大太子都出来了，看来爬虫之家里的爬虫们是真的生气了，走也，走也！”

    说话之间，陆云一挥手，一艘黑色的大楼船出现，立刻就将几人收取，然后这艘漆黑如墨的大楼船直接破开海水，一溜烟不见了。

    正躲在阵法之后，准备在阵法开启的一瞬间，动用镇族仙器轰杀这一行人的三尊果位，险些没被一口海水呛死。

    他们的体内的一口仙力早已攀升到极点，但是现在目标却突然间消失……这种憋闷几乎让他们当场自爆。

    “混账，混账！！！”

    北宫重楼的脸都变成了绛紫色。

    阵法已经开启了一个缺口，那块写着‘北海爬虫之家’大大匾额，却依旧镶嵌在光幕之上，并且渐渐的与阵法的光幕融为一体。

    而那一行小小的人族修仙者，此刻更是逃的无影无踪……这也让北宫重楼肯定，他们的身边除了几个至仙之外，并没有强者在身边。

    纯粹就是来捣乱的！

    北宫重楼的胸前一热，顿时喷出了一口鲜血。

    他的伤势本就没有痊愈，现在又被陆云等人这么一气，几乎走火入魔。

    “来人！传令下去！穷搜北海！就算将这皇城海域颠倒过来，也要将那几个爬虫抓住！！”

    北宫重楼一边吐血，一边哇哇直叫。

    忽然间，北宫重楼意识到了什么……爬虫……当即，这位大太子又是一口鲜血喷出来。

    ……

    “哈哈哈哈——痛快，痛快！”

    无心海三太子封如玉哈哈大笑，但是他的眼睛里，却是一片冰冷，被恐怖的杀意充斥。

    封如玉是龙族，但他却是龙族中的一个变异龙种……魔龙。

    在远古时期，魔龙便是龙族中的战神，杀力无双，戾气无双，魔龙若是超越果位，那么就是天魔龙，战力最强的龙族之一。

    “接下来怎么办，要不要趁此机会再杀回去！”

    封如玉已经按耐不住他心中的杀意，他的脑门子上，青筋都要爆出来。

    陆云随手一道清心符打在他的身上。

    “不急。”

    陆云微微的摇头，“北宫重楼为人谨慎，他既然敢出来，那么必然有后手，先晾他几天，等事情告一段落之后，我们再回去捣蛋。”

    几人都点了点头。

    北海妖宫，毕竟是北海妖庭的核心之地，纵然此刻北海妖族精锐尽出，但北海妖宫也不是他们几个小小的二世祖所能撼动的。

    “陆师兄说的没错，方才有三个罗天果位巅峰的强者躲在阵法之后，准备发动北海妖庭的镇族仙器。”

    林衍的眼睛里，闪过两道青蒙蒙的光华。

    林衍是纯粹的人族，但是他却有着他的不凡，便是他的眼睛。

    可是看破虚妄，方才别人没有注意到，林衍却已经事先看到了那三个果位仙人。

    当然，林衍的天赋神眼，同样需要成仙之后，才能彻底的激活。

    听到林衍的话，几人都不禁流出一身的冷汗。

    三尊罗天果位巅峰的强者，联手祭出北海镇族仙器……他们这些小纨绔们根本就挡不住，就算是薛道子也要灰飞烟灭。

    “这次我们逃了，北宫重楼也会放松警惕，下次阵法开放的时候，直接冲进去，我已经锁定了北宫重楼的气息，他逃不了了。”

    陆云再一次说道。

    ……

    北海大搜。

    整个皇庭海域都沸腾了，北海中无数妖兵，以及各种海洋生灵，在大海中四处乱窜，寻找着陆云等人的踪迹。

    同时，北海妖庭也发出悬赏，悬赏陆云等人的人头。

    但是陆云几人……就这样堂而皇之的在大海之下，或者大海之上的海岛上四处游玩，浑然没有将这件事放在心上。

    陆云再一次的绘制出了一些千变万化符箓，将几人的外形再一次的改换……就算是那些大搜北海的妖族看见了陆云，也认不出他们来。

    而这一段时间，陆云也一直掌控着龙墓中的动向以及进展，沧海成空时不时的便会将龙墓中的情况汇报给陆云。

    ……

    三天过去。

    皇城海域中搜寻陆云等人的妖族也渐渐的开始怠慢，于是这几个煞星，又一次的来到妖宫之外。

    “呀呔——北海爬虫之家的爬虫们，爷爷们又回来了！”

    这一次开口的是卿寒。