    初八。

    封狼郡。

    张楚盘坐在溪流中一块裸露出水面的磐石上，已不知多久。

    清清淡淡的阳光从侧脸，一点一点移到他的头顶上……

    终于，他的眼睑轻轻颤动了一下，意识从深层次的入定中缓缓退出来。

    刹那间，复杂的遗憾涌上心头。

    这是他不知道第多少次试图重新控制自己体内的火气。

    也是他不知道第多少次失败。

    已成心病……

    他睁开眼，就见夕阳西下，弹指间一上午的时光就这么从他指缝间悄悄的溜走了。

    侯在溪水旁与大刘闲聊的骡子，见他的背影略微晃动了一下，立刻快步涉水行至他的身前，小心翼翼的将一个小拇指粗的竹筒呈给他：”楚爷，这是家里的传来的消息。“

    张楚看了一眼，没伸手接，只是淡淡的吐出一个字：“念。”

    一个字，却令骡子心头巨震，心情瞬间变得沉重而紧迫。

    他知道，自家大哥的情况，恐怕又恶化了。

    他心头思绪纷乱，面上却不露分毫，点头答了一声“事“，然后从竹筒中取出轻纱一般的布帛，捻开后念诵道：“贤弟惠鉴，日前天行盟有客呼朋唤友至太平，系天行盟二长老，碧落泉燕家家主燕长青之子燕惊鸿……“

    骡子越念越是烦闷。

    信中所提之事，若是放在平时，或许的确是需要谨慎商议的大事！

    但现在都什么时候了？

    大哥哪还有心思考量这些芝麻绿豆的小事？

    姓乌的果然还是贪图他们太平会的势力！

    张楚听他一字一句的念完后，才伸出手道：”给我瞧瞧。“

    骡子交心翼翼的将薄如蝉翼的布帛交到大哥手上。

    张楚看了一眼。

    的确是乌潜渊的笔迹。

    他忽然笑道：“有意思。”

    ”有意思啊！“

    他在笑。

    骡子却发现大哥的笑容说不出的苦涩与疲惫。

    ……

    张楚和乌潜渊终归还是有些不一样的。

    乌潜渊被一些看不见、摸不着，在他心头却真实存在的东西追着拼命向前奔跑，只要能实现他的目的，付出多大代价他都在所不惜。

    张楚没有太多的野望，他一直都在努力的把日子过踏实。

    有句话是这样说的：不忘初心，方得始终。

    张楚的初心是什么？

    当然是做一条米虫啊！

    所以乌潜渊在听完燕惊鸿开出的条件后，第一反应，是这些条件能带给他多大的帮助。

    而张楚看到这些条件后，第一反应，却又是逼迫与选择。

    乌潜渊从燕惊鸿那句话中捕捉到了两个信息，并将燕惊鸿的原话与他从中捕捉到的两个信息一起转述给了张楚。

    但其实张楚不用知道燕惊鸿那句话，知道得也比乌潜渊多。

    燕长青立地飞天在即？

    他太平会与将北盟若不附他燕家的羽翼，他燕家便转头支持其他人？

    猜猜看，张楚联想到了什么？

    玄北州江湖，还真是一块大肥肉啊！

    是个快要跻身宗师的人，就想来这块肥肉上咬一口！

    前有万江流。

    现有燕长青！

    都是一丘之貉。

    也都是势在必得。

    但张楚能怎么办？

    拒绝？

    没有拒绝的余地。

    只要那个燕长青当真是欲借助玄北江湖之势晋升宗师，那么燕家就不可能放过他，放过太平会。

    他拒绝，只会有两种后果。

    第一种，燕家直接干掉他，鸠占鹊巢霸占太平会，以太平会为基业掀起一统玄北江湖的大战。

    第二种，就如燕惊鸿所说的那般，燕家转头支持其他人，连他带太平会一起干掉，再一统玄北江湖。

    不会有第三种可能？

    什么？

    燕长青是天行盟二长老？天行盟是江湖正道，不会干这种生灵涂炭的恶事？

    真有这种想法……还是尽早回家养猪吧，猪猪比较憨厚可爱，再混江湖，恐留不住全尸。

    指望孟小君背后的断岳剑宗？

    如果那个燕长青当真是飞天在即，那么哪怕断岳剑宗比燕家还要略强一筹，也必不会来趟这滩浑水。

    张楚自己现在就卡在七品晋六品的天堑上，被卡得欲仙欲死，太理解这种明明进一步就能海阔天空，却死活就是上不去这一步只能各种委曲求全的憋屈感了。

    易地而处，如果现在谁能跟他保证，只要他发动太平会跟谁干一架，就立刻拿离火榜上排名前三的奇火助他突破，那么，哪怕是尽起太平会所有带刀之士，张楚只怕也在所不惜。

    以己度人，燕家为助燕长青晋升宗师，必有拖家带口一波流的决心和动机。

    谁没事儿敢去撩拨他们？

    况且，燕长青是天行盟二长老，而盟小君他爹孟信陵才是三长老，明显断岳剑宗势不如燕家。

    再来一次？

    先下手为强？弄死燕长青？推到燕家？

    张楚暂时没那个心气儿了。

    他现在的情况，也不允许他再展现坑杀万江流的那种微操。

    燕家更不是天刀门，背后只有一座终年飘雪的大雪山。

    天行盟，他真的惹不起，也不愿去惹啊！

    ……

    张楚的脸色阴晴不定许久，最终凝聚为一声长叹：“替我回封信给乌潜渊，我同意投靠燕家，个种细节，让他先谈着，等我回镇后再做最后的商议。“

    骡子把一双眼睛瞪得跟铃铛一样，神情呆滞的看着大哥。

    他不敢相信，大哥会这么轻而易举的就屈服。

    会这么轻而易举的就带着他们拼杀了整整四年才打下的太平会，转头他人。

    大哥不是这样的。

    当年那北蛮人，何等的铺天盖地、不可一世？

    都没能吓住大哥！

    还有当初那天刀门，都快打进北饮郡了！

    也没吓住大哥！

    怎么这次连照面都没打，就直接怂了呢？

    难道有了小太平，就失了钢火？

    还是因为他的武功出了岔子，没了胆气？

    骡子想破头也想不明白。

    他只能倔强的不去相信自己刚刚听到的那番话。

    张楚看着他。

    看着他因为充血而变得赤红的面庞。

    看着他眼神中激荡的情绪。

    他很想将他知道的，告诉骡子。

    也很想将他的难处，告诉骡子。

    他知道，这些或许很难说清楚，但只要他肯说，骡子最终还是会相信他，会理解他的。

    做兄弟，有今生没来世的。

    但他实在是不知道该从何说起。

    这也不是三言两语就能解释得清楚的。

    最终，张楚只是轻轻拍了拍骡子的肩头，说道：“人在矮檐下，不得不低头……等忙完明天的事，我再好好跟你说这其中的隐情。”

    骡子木然了一会儿，最终还是点了点头。

    他依然想不通。

    但他努力尝试着去理解大哥。

    他跟了大哥四年。

    他自问自己是了解大哥的为人的。

    以大哥的性子，不到万不得已，他不会认输的。

    大哥身边，只剩下他了。

    PS：老爷们都淡定点，咱都是见过大世面的人，别像孩子一样受点委屈就毒点毒点的……