    隆治四年四月二十日，临川侯府，后花园。

    黄锦：“侯爷请！”

    贾琦和黄锦对视了一眼，眼前是一座假山，临川侯府所谓的密室正是在这假山之上凿刻而出的，黄锦对着小黄太监一点头，小黄太监拿着陈洪交出的钥匙上前在一处花丛中找到一处凹槽，将钥匙插入其中，用力旋转，一扇石门缓缓打开，一股浑浊之气从黝黑的洞口飘散出来。

    贾琦望着一脸灰败之色的陈洪，想了好一阵，“本侯就不进去了。”

    “都督！”

    谢琼急了，“不能啊，如果任由这群番子进去，指不定会栽赃什么罪名呢！”

    “放肆。”

    贾琦斥责一声，“莫要胡说，东厂奉旨办差，定会秉公处理此事的。”

    说着，对着黄锦说道：“本督说的对吧。”

    黄锦上前两步，借着火把的光芒往里面瞅了两眼，转身说道：“放心，规矩杂家懂的。”

    见谢琼直直地盯着自己，又望了望贾琦，沉吟了片刻，“侯爷也不要为难杂家，这样，杂家和侯爷都不进去，由谢伯爷和杂家的干儿子各带五人进去，怎么样？”

    “您这话客气了，今儿是皇差，您做主。”

    贾琦一拱手，又对谢琼使了个眼神，“还不给黄太监道个恼！”

    “俺老谢粗人一个，不懂什么礼节，黄太监见谅，此事过去俺请你吃酒。”

    谢琼自是明白贾琦的意思，压下心中不快，拱手说道。

    黄锦唬了一跳，“谢伯爷客气了，酒就免了，杂家还想多活两年呢。”

    看着这两人，贾琦嘴角一抽，都他娘是人精。

    “好了，陛下差事要紧，抓紧些，否则一会该难办了。”

    贾琦微微挥手道。

    黄锦顿时反应过来，连忙说道：“快进去瞧瞧，杂家和侯爷在此等着。”

    话音一落，谢琼和黄德贵各带五人打着火把走进了密室。

    此时距离东厂包围临川侯府已经快两刻钟的时间了，消息估计已经传出去了，不论是何缘故，内阁与兵部都会派人来问询的，搞不好各家也会有人来的，好多年未有这种事情发生了。

    时间一分分流逝，眼看着外面前来问询的人越来越多，可是还是没人上来，黄锦面上露出了焦急之色，一回头，却见贾琦老神自在的端坐在椅子上品着香茗，毫不在意的模样。

    就在这时，密室方向传来了一串脚步声，众人抬眼望去，少时，只见黄德贵手拿着一卷画走了出来，谢琼则空着手面色难看的跟在后面，黄锦一怔，连忙站起来，贾琦见状也站了起来。

    黄德贵：“干爹，里面发现了这幅画还有供案香炉，另外还有一条密道，看着方向该是往东城方向去的，已经派人去打探了。”

    说着将手中的画展开来。

    黄锦眼睛一亮，立刻望向了贾琦。

    这时贾琦眼中闪着光，已然猜出画中之人，虽未见过废太子本人，却是可以从画中看出义忠郡王和秦氏的样子，接着，贾琦一字一顿说道：“一幅画而已，说明不了什么的。黄太监要是想要，本督可以在神京给你找来数十幅甚至更多。”

    黄锦面色微变，看了看面前的画像，走到陈洪跟前，“想必陈伯爷是个聪明人，没有证据杂家也请不下旨意来，杂家就问您一句话，截杀信使的是不是临川侯府的亲兵。”

    陈洪听了这话，两眼中浮现出茫然，跟着露出复杂的目光，少顷才答道：“是。”

    谢琼两眼瞪得像灯笼，死死地盯着他，怒声道：“你他娘的能不能不要这副模样，不要忘记了，都督可是担着风险将老妇人、嫂夫人还有侄女送到贾家的，你要是还为这些人隐瞒，连累了都督，你的良心过得去吗！”

    陈洪沉默了，站在那里望着地面出神。

    谢琼被他的沉默激怒了，伸手扯着他的衣领，“你他娘的是死人啊！！”

    “谢琼！”

    贾琦大喝一声，“放开他。”

    “都督。”

    谢琼不甘的唤了一声，随即在贾琦严厉的目光下松开了手，不过却是啐了他一脸。

    贾琦深深地望着陈洪，“你是个厚道的人，不过我希望你能给家人留个活路。”

    说完，对着黄锦点了点头，转身向外走去。

    陈洪转过头，望着贾琦的背影，“都督。”

    他的声音不大，却让贾琦停下了脚步。

    接着，陈洪高声道：“末将是被逼的。”

    ................

    乾清宫，养心殿。

    隆治帝坐在上首龙椅上，环视殿中一圈，自从罢了十五日大朝会之后，这是第一次叫这么多官员前来议事，而且半数以上是勋贵军方。

    秦威年岁大了，年轻时战场落下了很多伤，隆治帝特旨赏座矮墩，坐在隆治帝右手武官队列最前面，瞥了眼跪倒在殿中的陈洪，叹了口气，暗道一声糊涂。

    如今的开国一脉已经出现了青黄不接的危局，还好出现了贾琦这么个妖孽，否则自己也不会让爵交出手中兵权的，隆治二年五军都督府成军之时各家都塞了子弟进入军中，自己和贾琦也是大开方便之门，可惜，没有几个坚持了下来，只有数人目前仍旧在前军都督府，这些可以说是开国一脉的希望了。

    陈洪则是自己在去年贾琦率军前往陕西平叛之时介绍给他的，是员猛将，几战下来晋爵三等伯，贾琦和自己都看好他，因此贾琦更是亲自上折子给他叙功，以期望在庆功大典上爵位能往上再升一级，谁成想出了这么档子事，搞不好影响整个军方，昨日因今日果，看来是皇帝出手了。

    无论如何，今日都要保下军方的体面。

    隆治帝干咳了一声，“事情的原委诸位爱卿也都知道了，不知诸位有何看法？”

    杨涟闻言，望了秦威、牛继宗等人一眼，又望了望贾琦，上前一步，“启禀陛下，臣有话要问。”

    闻言，隆治帝暗松了口气，面上轻松了少许，朗声道：“准。”

    杨涟望着陈洪直接问道：“陈伯爷，密室之中悬挂画像并祭拜，此事你可知。”

    陈洪点了点头。

    杨涟：“那，袭杀信使，妄图切断外城与皇城联络的是否是你。”

    陈洪漠漠地望了他一眼，语气十分平淡，“是，也不是。”

    杨涟一怔，向隆治帝望去，见他点头，又问道：“此话是何意？”

    “不瞒首辅，当年礼部尚书陈家长子陈应元便是被我所救，就是藏在密室中养伤并且躲过搜捕。”

    说到这，陈洪脸上浮出一丝苦涩，“谁成想，救了一只白眼狼，养伤期间他发现了藏在暗处的暗门，并且找到了藏于东城的出口，出口所在的院子距离原内阁首辅李潞府邸只隔了一条小巷子，他们就是这么潜入李府并杀害了李潞全家的。”

    听了他的话，大殿中寂静一片，刑部尚书赵炜抬头望了隆治帝一眼，隆治二年大年夜前内阁首辅李潞全家被杀的案子终于揭开了面目，还有兵部一直追查当年陈应元如何活下来的疑问也解开了，当年陈洪就在禁军任职。

    同样也是那场叛乱和之后的清洗导致了整个军方的衰败，当年的陈洪仅仅是个游击，如今都混到了副将了，这是他的幸运亦是朝廷的不幸。

    隆治帝一怔，目光不禁向秦威望去，只见他闭着眼坐在那里，好似睡着了一般。

    “臣御史张启军，弹劾陈洪欺君罔上、勾结逆贼。”

    “臣御史洪康，弹劾陈洪通敌卖国、意图谋逆。”

    “臣弹劾....”

    一时，殿中近半文官站了出来，全是弹劾陈洪，更是有人叫嚣着将陈洪交由三法司严查，看看背后可有其他勋贵军方将领牵扯其中，望着这些大义凛然的官员，杨涟叹了口气，昨儿黄昏隆治帝特意找自己谈了话，将一些隐秘之事告诉了自己，让自己在关键时候稳住朝堂，万不能闹大了。

    眼看隆治帝面色渐渐难看起来，杨涟不得不开口说道：“截杀信使是怎么回事？”

    陈洪：“当日刘钟潜入府中找到并威胁我，说是他们人手不够，让我暗地出手，只要切断一个时辰外城与皇城的联络即可，还说他们以后不会再回神京了，也不会有人上门找麻烦了。”

    工部尚书佟廷俊：“既然你说是被胁迫的，为何要在密室悬挂并祭拜废太子！”

    陈洪轻摇了摇头，“此画并不是我所挂，我曾经将画像收起并撤了供案香炉，可是过一段时间就会再次出现，也派人追查、蹲守了，可惜皆是无用。”

    话音刚落，就听佟廷俊嗤笑道：“哪来如此怪异之事，本官看着你就是在狡辩。”

    却不想边上的谢琼说道：“天下怪人怪事多的去了，比如佟尚书花甲之年仍旧老当益壮，继续照顾这千金阁的生意。”

    “你....”

    佟廷俊被这话噎的面色涨红，手指着他支吾竟说不出话来。

    “哈哈哈....”

    军方一众将领放肆大笑，就连杨涟等人面上亦闪过一抹古怪的笑容，隆治帝坐在上首看的一清二楚，心中也是好笑不已。

    佟廷俊厉声道：“那在你府中搜出的重甲怎么说，按理你只是个三等伯，你从哪得来的，还是说谁放在你家中的，神京满打满算就几家有重甲....”

    说着双眼扫向军方队伍前列。

    隆治帝这时不得不开口，“好了，这里是养心殿，不是菜市场，在吵吵全部出去。”

    说着望向秦威，换了一声，“老国公。”

    秦威还是闭眼坐在那里，居然没有听见这一声呼喊。

    隆治帝面上浮现一抹古怪，无奈一笑，望向牛继宗，“镇国公觉得此事如何处置？”

    牛继宗沉声道：“回陛下的话，此非臣等可以置喙。”

    说完，想了想，又道：“国有国法，家有家规，犯了错就该罚，否则大汉律令岂不成了摆设。”

    隆治帝点头，又望向贾琦，“忠勇侯，他是你的爱将，你怎么看？！”

    贾琦抬眼望向上方，迎上了隆治帝的目光，心中默念一句mmp，躬身道：“全凭陛下处置。”

    隆治帝：“这么说，军方的意见就是主罚。”

    说着望向杨涟等人，“内阁怎么说？”

    孔方岩刚准备出列，乎听杨涟说道：“启禀陛下，镇国公说的不错，即是犯了国法就该处罚。不过其先祖对大汉有功，其亦在陕西平叛之中立下战功，望陛下念在其是被胁迫能够宽大处理。”

    说完，又用严厉的眼神制止了孔方岩。

    “唉。”

    隆治帝叹了口气，站了起来，“当年的事情，朕也不想再追究了。不过截杀信使如同谋逆，虽说其中有着不得已，但是，镇国公的话不错，要是不惩治，那么朝纲就会败坏。所以.....”

    说着，环视大殿一圈，朗声道：“传旨：羽林卫前军营副将临川侯世袭三等伯陈洪，识人不明犯下滔天大罪，本该严惩，然念其祖上赫赫战功、与国朝有功，且其亦立下战功，故为了全其先祖与军方的体面，削其爵位，仍保留爵产，其子前往边军效力，日后立下战功可复爵位。”

    大殿中一片寂静。

    稍顷，秦威睁开双眼，颤微微地站起身，“陛下圣明。”

    “陛下圣明。”

    “.....”

    看着这满朝文武，隆治帝的目光瞟向了杨涟，“诸位爱卿可有事启奏？”

    杨涟：“启禀陛下，臣有事启奏。”

    隆治帝：“说。”

    “自太康三十五年起，兵部右侍郎之位便空缺，以前四海升平、边疆稳定尚可，如今朝廷对内外皆要用兵也该选一老成稳重重臣担此要职了。”

    “卿可有人选？”

    “礼部郎中金文嘉处事老道，心思缜密，且在兵部轮过值，比较熟悉兵部流程，所以臣觉得比较合适。”

    “嗯。”

    隆治帝点头，又望向众人，“诸位可有其他人选？”

    贾琦望了望自导自演的君臣二人，又望向了秦威....

