
“山姆，今天儿真高兴，咿哈！”

跃入洞中，衔接上一个坡道速滑，莫西干头山姆兴奋高呼，顺利抵达地底。

他的同伙仅随他之后，一个一个滑了下来。

看着自己的同伴，山姆轻佻地吹了个口哨。

今天的行动真是太顺利了！

没办法，谁让他要塞中有人呢？

那些警卫队还真是悲哀，定想不到要塞里有大人物协助他们吧。

那义体医生落到他们手中就逃不了，依靠脑内芯片联系外边？

嘿，他山姆会想不到么？

那枷锁是特制的，拷上，芯片的通讯功能就彻底废了。

那么现在，“热烈”欢迎我们的义体医生登场吧。

山姆一抹自己的莫西干头，咧嘴一笑，下一秒，肩扛“义体医生”的同伴沿着隧道滑下，山姆瞧见那壮汉肩上之物，笑容凝固了。

不仅是他，原地等待的山猫帮众人看到这一幕，人都傻了！

肩扛马修的壮汉觉察同伴看向自己的眼神不对，狐疑问道，“你们怎么了？”

众人静默。

之后，终有人小心翼翼地抬起手，朝壮汉肩上指了指。

壮汉不解地转过头……

妈耶！

他扛了个什么鬼东西！

壮汉吓得将马修一丢，连滚带爬，向同伴那儿逃去。

……

马修活动了下脖颈，至于束缚他的金属枷锁，邪物化之后，在他手中就软得像面条，一扯便断。

他四下打量了一眼，这地方形似矿洞，高度足有三米，顶上是坚固的结构板，两边岩壁设有一些金属支撑，这条隧道就这么深入，没有其他岔路，真是一个非常适合他狩猎的地形。

一盏光线老旧的电灯就这样孤零零地在上方挂着，昏黄的灯光下，马修看到了一张张惊恐的面容。

瞧见众人的反应，他不由纳闷，我有这么可怕么？

可怕？！

山姆他们心想，何止可怕？！简直就和鬼一样！

地下不怎么明亮，马修双眼冒着赤色的光，经络中的光辉不断流动，在黑暗之中，宛若幽魂，他身上偶尔还会跳起电弧，噼里啪啦，骇人极了。

哪怕山姆再迟钝，也知晓眼前这家伙是头灾兽了，但事情为什么会这样？！

他们不是去绑架义体医生么？那个义体医生呢？难道他们的“货”被地底世界中的其他势力调包了？

可为什么会调包成灾兽啊！

山姆看向那负责搬运马修的壮汉，壮汉紧张解释起来，“我什么都不知道啊？！”

鬼知道自己这灾兽怎么跑到他肩上的！

山姆感觉这事越来越离奇了。

他门这些流浪者为了躲避灾兽开辟了地下，但灾兽入侵依旧无法彻底杜绝。

有些灾兽天生就是生存在地底之下的，它们不时会穿透泥土，跑来袭击这里的人类，可眼前这头灾兽，根本不像那种类型。

在地下生活的灾兽，体色多暗淡，双目多在两侧，或说完全退化了，使用其他器官来进行方位感知。

眼前这头一身红艳艳就算了，还伴着发光特效，根本不像生活在地底的品种啊！

虽然不清楚发生了什么，但山姆打算干掉眼前这家伙，灾兽也是值钱的东西，正好弥补失去义体医生的损失。

“大伙包围他，准备战斗！”

山姆下令着。

“等下，老大，这家伙好像是最近上了要塞戒备灾兽名单上的家伙！”

一个经常看电视节目的小个子呼喊了起来。

“你别胡说！最近那个我也看了，No.178，晴京那边不是没有收集到它的确切情报么？No.178甚至只有注册编号，连代号都没有呢！”

山姆呵斥着。

“不是啊，老大！不是最新的No.178！眼前这家伙好像是No.178的前一位，No.177，赤魇！”

赤魇？！

看向眼前这头血色的灾兽，山姆好像有些印象了，内心渐渐紧张了起来。

可他没想到接下来又发生了一件恐怖的事情……

“没想到你认识我。”

灾兽竟口吐人言！

那布满獠牙的嘴巴咧开，还飘起了些许伴着细微火星的硝烟。

“你！你！你！”

山姆被吓得打颤，说话都不利索了。

为了保持着自己作为山猫帮老大的尊严，他强行挤了一句话语，“你……想干什么？”

“我女儿叫我早点回家吃饭。嗯？！不对，我女儿让我买好吃的回去给她，所以，不能耽误了。”

什么鬼？！

女儿？

这家伙还有女儿？

那他女儿长什么样啊？

下意识的，山姆开始想象。

但山姆这种混混，想象力本就匮乏，他灵光一闪，就只在马修邪物化的模样上围了一条粉色的公主裙……

这么一结合，山姆感觉这头灾兽的女儿还真是可怕！

还有，灾兽说买好吃的是什么意思？灾兽吃什么啊？

领悟过来，山姆心中一惊，转身就跑。

先不理会灾兽会说话是怎么回事，No.177赤魇，他怎么可能打得过啊！

其实得知眼前的灾兽在戒备名单上那一瞬间，山猫帮众内心已崩溃，如今被山姆一刺激，他们全部跟上山姆，转身逃离！

马修会让山姆离开么？

他的邪物化不能暴露啊。

刺啦，电弧声响起，地底掠过一道赤色的流光……

……

山姆感觉到一种前所未有的危机在向他袭来，压抑感使他动作僵硬，恐怖的死亡气息席卷下，他身体渐渐不听使唤了！

他感觉胸闷无比，仿佛无法呼吸，眼前景色也受这窒息感影响，变得天旋地转。

诡异的晕眩中，山姆看到一道赤色流光疾速掠过，他的同伴就这样接连倒下了，脆弱无比。

之后，他以一个陌生的角度，看到了一个十分熟悉的躯体，那躯体上方，却缺少了什么……

山姆明白了，原来是这样啊。

“山姆，今天儿真倒霉，咿哈……”

叹惋着，山姆的视野在绳线断掉的结束感中彻底化为了黑暗。

……

很快，场中恢复了平静。

马修解决山猫帮十分干脆，为避免怀疑，他选择用剑去砍。

山猫帮，听着就很龙套，但这件事真到这儿就结束了么？

马修走到山姆身体边上，看向了山姆的义体右臂。

这义体右臂，他有印象——那是文岩身上摘下来的。

听说这地方没有义体医生，从山姆语言中也流露着相似的意思，那他是怎么将这只掠夺来的义体右臂移植到自己身上的呢？

马修认为这事情的背后，还存在其他势力参与。

但这都是布鲁克的工作了。

望向隧道深处，马修很想进去探探，但思考之后，他放弃了这个想法。

邪物化的形态，根本不便胡乱走动，还是先回上边，报个平安吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="66281560"  chaptername="011  女儿交代">加入书签</a>
</div>
