    “很感谢。”钟管家声音一如既往的温和，哪怕是面对一个可以当他儿子的大学生。

    “不用客气。”

    “等你的消息。”

    纪长慕放下电话时，眼前浮现出小柚子那张天真无邪的面庞，萌萌的大眼睛里是闪烁的星光，身上总是带着小孩子的天真和大小姐的小性子。

    再然后，纪长慕的耳边便回旋着小柚子跟他道歉的哭腔，上一次……她跟他道歉，一直在哭。

    纪长慕虽然知道她是个爱哭鬼，但上一次，她是真得很伤心。

    纪长慕不知道自己怎么就答应了钟管家，也许是于心不忍，也许是心中的一块石头落地了。

    他想，应该是后者，他对小柚子没有太多的于心不忍。

    因为佟茜就经常说他没有心，沈方舟跟他开玩笑的时候也会这么说。

    一个没有心的人，又如何于心不忍。

    时间一分一秒过去。

    很久，沈方舟才懒懒伸了一个懒腰，关掉游戏机走过来。

    “老大，等不及了吧？一起去看电影。”

    “你们是不是不想回宿舍了？”

    “还是老大了解我们，不回了啊，燥起来！”

    “你们继续燥，我回宿舍了，再迟一点宿舍就得关门。”纪长慕看了看手表，站起身，“你们继续。”

    “老大，你也太不给力了，回去干什么？宿舍里藏了个小美妞？”

    纪长慕定定地看了他十几秒：“不要对一个血气方刚的男人说他不给力。”

    沈方舟：？？？

    靠。

    老大开黄腔。

    沈方舟眨眼，拼命眨眼，他差点以为自己听错了！

    素来一本正经的好学生纪长慕在、在开黄腔！

    关键这纪长慕TM的一本正经，一脸严肃啊。

    沈方舟还没回过神，纪长慕就拿着外套走出了电玩城，离开这片嘈杂的地方。

    “喂！喂！老大！”沈方舟在后面大喊，“你真回去啊？”

    “嗯。”

    沈方舟知道纪长慕说一不二，他只好原路返回，继续去找周洋他们玩，看着纪长慕的背影渐渐消失在视线里。

    卧槽，无情，说走就走。

    还沉浸在震惊气氛里的沈方舟一时都没有拦住他。

    难道宿舍里真有个大美人在等着他？啧啧啧。

    离开商场，纪长慕穿上他的长大衣外套，系上灰黑色的围巾。

    夜晚的路上很冷，有几片树叶从枝干飘下落在他的脚边，他踏着残叶走过这条长长的街道，双手插在大衣兜里，目光平视前方。

    原以为遍地荆棘的路变得光明宽敞，原以为尽头是深渊是悬崖，如今，他看到了一缕缕光，像初晨的朝阳，一点点从云层里升起来，直到将光辉洒满他眼前的路。

    不过，尽管如此，明年年初的考试他依然会全力以赴，拿出最好的状态，考出最好的成绩。

    纪长慕没有立即往地铁口走，而是一个人默默走在这条路上，一个人，孤独寂寥，但步伐坚定。

    他的目光里亦充满坚毅和光泽，如星光遍野。

    路灯的光温柔地洒在他的大衣上，他将一个人奔赴远方。

