    第561章 弗兰奇的崩溃，好意还是包藏祸心？

    

    当然！   

    他落选虽在意料之外，但也可以理解，毕竟那年的对手是真的强。

    

    一个是因利用强有力的重整化思想作为统一原理对动力系统理论的深刻贡献改变了该领域的面貌，而获得菲尔茨奖。

    

    另一个是在数的几何领域发展了强有力的新方法，并利用这些方法计算小秩的环数和估计椭圆曲线平均秩的界。

    

    再一个是对随机偏微分方程理论作出了特别地突出贡献，为这类方程的正则性结构创造了理论，实力强悍的一批。

    

    最后一个是对黎曼曲面及其模空间的动力学和几何作出了突出的贡献。

    

    what？

    ？

    ？

    

    有人说看不懂上边这些？

    

    看不懂也没关系。

    

    毕竟不是资深玩数学的，看得懂才怪，这些个理论贡献跟天书没啥区别。

    

    但只要明白一点……   

    上边四人在数学一道上的贡献，都比弗兰奇要强上许多。

    

    虽然弗兰奇也勉强达到了被评选菲尔茨奖的标准，不然他也不会被提名。

    

    如果是在一般的年份，当获奖人数不够的时候，弗兰奇大概率可以获奖。

    

    然而14年那一届，已经有了上边四人，那弗兰奇只能遗憾落选了。

    

    不过他虽然落选，却也并不灰心。

    

    毕竟！   

    他自认为自己是最强的。

    

    而且他还年轻，才29岁，这一次落选不算什么，下一次被选上就是了。

    

    无非是推迟四年，也就是18年，在他33岁的时候，年岁也不算大。

    

    然而……   

    不知是他过往太过风顺，而耗光了他所有运气，还是什么其它原因。

    

    即便接下来四年他继续刻苦钻研，在数学一道又有了新的研究成果。

    

    可在四年后的国际数学家，也就是18年的大会上，他又再一次遗憾落选了。

    

    原因与上一次相同。

    

    不是他不强，而是对手太强，人家在数学一道上作出的贡献比他更大。

    

    而菲尔茨奖每次最多颁奖四人。

    

    所以……   

    他又成了陪跑。

    

    俗称：千年老五，继续败北。

    

    说实在点，18年那一次对他打击有点儿大，毕竟接连错失菲尔茨奖。

    

    不过……   

    一蹶不振倒也没有。

    

    毕竟他也就33岁。

    

    在数学一道，他还年轻的一批，拿奖还是有机会，且机会更大。

    

    毕竟陪跑了两届，他在数学上记积淀更深，所获得的成就更大。

    

    今年，他37岁，也是他第三次获得菲尔茨奖提名，且以他目前的成就，那绝对是热门中的热门，板上钉钉的那种。

    

    即便是18年，14年的那些牛人齐现，他也百分百能挤入前四。

    

    虽然他没法成为第三个在三十岁以下获得菲尔茨奖的天才。

    

    但能继他老师90年之后，再次为山鸟获得一枚菲尔茨奖，也是很不错的。

    

    回到山鸟，他仍是英雄。

    

    积淀八年，必将再飞冲天。

    

    只要先拿到这个菲尔茨奖。

    

    他有信心在不久的将来，还可以拿到沃尔夫数学奖或阿贝尔奖，成为继他老师之后的山鸟第三位四级数学家。

    

    可以这样说……   

    他今天是满怀信心而来。

    

    但最终，却是如此结局？

    ？

    ？

    

    瞬间，他破防了。

    

    “苍天啊，大地啊，为何会这样啊！”

    

    “四年，四年，又四年，知道这十几年我是怎么过来的么？”

    

    “没有一天，我没有一天松懈自己，一天只睡四小时，娶妻不生子，即便生子也不是我自己的，只因我把所有的精力，全都投到了数学上，而再无心做其它的事情。”

    

    “目的，就是为了今天，为了替我山鸟在时隔二十几年后，再拿一枚菲尔茨奖！”

    

    “可现在……我居然又成了陪跑？”

    

    “我不甘，我不甘心啊！”

    

    “??(?∩′﹏`∩?)??！”

    

    那一瞬间，弗兰奇直接哭了。

    

    作为一个37岁的大男孩，当着不知多少人的面，直接跪地哇哇大哭。

    

    啧啧！   

    那叫一个伤心啊！   

    堪比曾经战败，也就是身边没刀，不然直接切腹自尽的心都有。

    

    当然，大家也别怪他如此脆弱，这无论换成谁也承受不住啊！   

    菲尔茨奖只颁给不超过四十岁的数学家，而他今年已经37岁了。

    

    也就是说……   

    这是他拿奖的最后一次机会。

    

    前边两次落选没有击败他，那是因为他还有机会，但这一次落选他再无机会。

    

    再等四年，他就41岁了。

    

    而过了四十岁，即便他的成就再惊人，即便他能把世界性第一阶梯的猜想难题给解出来，也休想拿到菲尔茨奖。

    

    比如曾经费马大定理的证明者怀尔斯，就因为年纪过了四十，而没法获得该奖，而他就将称为第二个怀尔斯？

    ？

    ？

    

    次奥，哭晕了！   

    真想扑通在厕所哇哇大哭的那种。

    

    相较而言。

    

    同样被提名本次菲尔茨奖，但都落选的其他几位数学家心情要轻松的多。

    

    毕竟他们不跟弗兰奇一样，陪跑了三届十二年，最终仍然落选。

    

    “这人……貌似有些凄惨！”

    

    “害，能不凄惨么？

    接连三次被提名，却接连三次落选，尤其是今年是他限龄之内的最后一次，换成我我也号啕大哭！”

    

    “说起来，弗兰奇也是可惜了！”

    

    “身为山鸟数学界这一代的第一天才，他是最有希望拿到菲尔茨奖的。”

    

    “但接连三次，他都遗憾错过了！”

    

    “不过也没得办法，怪只怪他运气不好，上上届和上一届先不说，就说这一届，如果不是江南横空出世，他必是获奖者之一。”

    

    “但有江南的存在，他拿不到也正常。”

    

    “毕竟不仅是他，还有大羊和鹅肝的两位也没拿到，这些人通通落选。”

    

    “正如肯牛尼所说，江南实在太逆天了，一人五猜想，最高殿堂可留名，且已经是五级数学家，其它人都没法跟他齐名！”

    

    有人同情弗兰尼么？

    

    那肯定是有的，毕竟他哭的如此伤心，都快到了切腹自尽的地步。

    

    但也仅仅是同情而已，没说其它。

    

    虽然这次菲尔茨奖破天荒的只颁给了江南一人，让在场所有人意外。

    

    但仔细想想，也算正常。

    

    如果国际数组真要颁发给弗兰尼几人也行，就是后者水分比较大。

    

    即便这些人都是二级数学家，都是了不得的天才，可跟江南一比……   

    好吧！   

    那他们都是菜！   

    一边是五大至高猜想，一边则只解决了某一两个问题，差距不可谓不大。

    

    总之。

    

    国际数组作出这样的举措，为江南不惜打破菲尔茨奖的颁奖规则，是可以理解的。

    

    当然，这是表面上的理解，而深层次又是何种原因，就得另外再说了。

    

    比如东云这边来参会的数学家。

    

    一方面是为江南获得如此至高荣誉而自豪，另一方面也有些担忧。

    

    国际数组破天荒的为江南打破规则，虽然给江南，给东云带来了莫大荣誉。

    

    但俗话说的话……   

    月满则亏，水满则溢。

    

    国际数组又何尝不是在推波助澜，在故意添火，而把江南推到风口浪尖？

    

    你享受获奖带来巨大荣耀的同时，背后就得承受更大压力。

    

    如果江南实力够硬，能一直撑住也就罢了，万一哪天撑不住，那就是凉凉。

    

    比如刚因为江南的横空出世，而错失菲尔茨奖的弗兰奇等人，事后不说对江南恨之入骨，肯定会抱有莫大的敌意。

    

    所以说……   

    国际数组为江南打破规则，既是好意，也是包藏祸心的顺手推舟。

    

    不过……   

    作为当事人的江南，对此还一无所知。

    

    只因……   

    他还正跟皮埃尔，利古马斯四人聊的欢快，哪管外界洪水滔天？

    

    

    

