    “幽镰神王要发狂了，龙禅，你快上！”

    望着幽镰神王的气息越来越强，白袍老者神色一惊，连忙催促着龙禅。

    “族长，我去会会他！”

    龙禅一声低吼，身躯一动，刹那间消失在了平台之上。

    他没有丝毫拖大。

    在虚空之中，龙禅直接化作了一条体长万丈的乳白色巨龙。

    在本体的状态下，他才能发挥出最强的战力。

    毕竟他的修为，比起这个刚刚复活的幽镰神王，还要弱一些。

    “这净莲妖龙的模样，倒是和水晶元气龙有几分相似……”

    仰望虚空，叶云挑眉，不以为然的一笑。

    既然龙禅有意出手，那么叶云就打算先让他试一试。

    他也想看看，这幽镰神王的神通手段到底如何。

    若是龙禅不敌，他到时候再出手也不迟。

    “哈哈哈……我变成了弃子！神土那么大，我的族人都离我而去了……”

    幽镰神王仰天狂笑，神态越来越凶恶。

    “特么的！”他凶狠的望着对面那条乳白色的巨龙，恶狠狠道：“就凭你一条神王境一层的净莲妖龙，有资格做我的对手吗？”

    “那可不见得，究竟鹿死谁手，一试便知！”

    见幽镰神王如此嚣张，龙禅极为恼怒，浑身顿时燃烧起一层浓浓的净莲妖火。

    这一层净莲妖火，高度直达百丈，熊熊的燃烧着，烧得四周的虚空都扭曲了起来。

    他之前和叶云战斗，一直都没有来得及现出真身，就被叶云两剑杀成了重伤。

    如今这一次。

    龙禅终于有机会现出本体，痛痛快快的和这神秘幽古一族的幽镰神王大战一场了。

    呼！

    浑身包裹着熊熊的净莲妖火，温度惊人，龙禅伸出巨爪朝着幽镰神王扑了过来。

    巨爪之上，是上百丈高的熊熊净莲妖火。

    这一爪来得突兀，很快就来到了幽镰神王的近前。

    “不自量力！”

    幽镰神王面色冷漠，大吼了一声。

    他背负双手，没有任何的行动，身后那黑色的圆环，忽然发出剧烈的啵啵声。

    一层又一层的圆环，密集得像涟漪般扩散了出去。

    燃烧着火焰的龙爪，遇到这些黑色的圆环，就像遇到了沼泽一样，速度顿时慢了下来。

    在减慢的过程之中。

    净莲妖火竟然也在不断的衰减之中。

    从原来的上百丈高，足足衰减到了七八十丈高，这个过程一直都在持续着。

    “我幽古一族的神王，又岂是你一个神土的神王境强者可以比拟的？”

    幽镰神王一脸冷笑，大踏步走了过来。

    在他的身后，有一个最中心的黑色圆环，一直贴浮在他的后背上，如影随形。

    他身后所有的圆环，都是从这黑色圆环中诞生出来的。

    也就是说，它才是所有黑色圆环的源点。

    幽镰神王一步踏来，接近了那巨大的龙爪。

    此刻，他的身体比起龙爪来，渺小得犹如猫遇到了老虎。

    尽管如此。

    他神态丝毫不惧。

    在他的背后，其中有一对暗红色的长镰狠狠的伸了出来，撞向了龙爪。

    轰！

    一声惊天动地的轰响。

    强大的冲击波扩散了出去，撞击在了岩壁上，很多岩石瞬间纷纷碎裂。

    那一对暗红色的长镰，坚硬程度极为可怕，充满了浩瀚的伟力。

    两者相撞，龙爪竟然被弹飞了出去。

    “这个家伙好大的力气啊！”

    龙禅心中一惊，在退后的过程中忽然张开嘴巴，一股强大的净莲妖火，像潮水一般覆盖了过去。

    这一片净莲妖火，面积足达数万丈，声势异常的惊人。

    火势凶猛，也令虚空颤抖。

    “净莲妖火，不过如此！”

    望着铺天盖地而来的火焰，幽镰神王眼眸冰冷，发出了一声冷笑。

    啵啵……

    他背后的黑色圆环，发出剧烈的波动。

    一圈一圈的圆环，开始不断的扩散。

    速度之快，令人眼花缭乱。

    一圈圈的黑色圆环，从他身后扩散出来，犹如黑色光柱，连绵不绝的冲击向了净莲妖火。

    “这个神通，倒是有些意思……”

    一直观战的叶云，此刻眉头微微一皱，嘴角浮现出了一丝笑意。

    不得不说。

    幽古一族的神通，不仅极为特殊，而且强大。

    似乎对神土的神通和龙族的神通，都有着某种克制的效果。

    呼！

    剧烈的黑色圆环，前后紧密的衔接着，宛如风暴般冲了过去，在半空中和呼啸而来的净莲妖火对碰。

    噗噗……

    一阵阵密集的声音响起，二者在不断的消失。

    “这到底是什么神通，竟然会克制我的净莲妖火！”

    望着眼前这恐怖的一幕，龙禅再次脸色大变。

    原本在神土中无往而不利的净莲妖火，此刻终于遇到了对手。

    “净莲妖龙，你特么给我去死吧！”

    幽镰神王心绪不宁，忽然脾气变得十分的暴躁，他怒吼一声，身后的两条长镰伸了出来，尖端对撞到了一起。

    砰！

    在两个长镰的尖端碰撞的那一刻，忽然出现了一个诡异的黑色箭头。

    这根黑色箭头漆黑如墨，通体散发出恐怖的气息，如有灵性般刹那间破空而去！

    目标直指龙禅的额头。

    嗤！

    黑色箭头仅仅只有不到一丈大小，在穿越黑色圆环的空间后，竟然再次加速。

    它破开了无穷的净莲妖火，刺向了龙禅的额头。

    “这……”龙禅瞪大眼眸，难以置信的望着眼前的这个黑色箭头。

    太快了。

    实在是太快了。

    这黑色箭头，原本从那两条长镰中射出的时候，就有极快的速度，在经过那些黑色圆环的通道之后，速度又提升了三倍不止。

    这让龙禅避无可避。

    平台之上。

    所有净莲妖龙一族的人看到这一幕，不由得吓得浑身直哆嗦，仿佛那黑色箭头，也落向了众人心头。

    连神王境的龙禅……都不是这幽镰神王的对手，他们这些神尊境，岂不是更加不堪一击？

    “这幽镰神王的战力，还真是不弱……”

    叶云轻笑一声，刹那间消失在平台上。

    下一刻。

    他出现在了龙禅的面前。

    叶云伸出一根手指，点向了那根黑色箭头。

    “定！”

    嘴中轻吐一个字。

    强大的定神术神通发动了。

    那黑色箭头的势头戛然而止。

    它被硬生生的定在了距离叶云身前虚空一丈开外的地方。

    尽管被定住，但黑色箭头依旧在微微的颤抖，似乎并不屈服于这种定身的神通。

    叶云不以为意。

    定身神通，他也只是施展了一小部分威能。

    他不想杀死幽镰神王。

    “这是什么神通？”

    对面的幽镰神王，骤然看到黑色箭头停止，脸色终于大变。

    对面那个神尊境的修士，竟然一指破了他强大必杀神通！

    这到底是怎么回事？

