    席子钺抱着怀念走入水中坐下，下巴抵在她头顶上轻轻磨蹭。她一动不动，没有任何反应，席子钺问：“弄疼你了？”声音粗哑又柔情。

    疼……浑身酸痛，力气被抽空，怀念只剩下呼吸的一口气，连话都说不出来。

    席子钺有些担心她，将胸膛上的脑袋轻轻抬起来。

    女人呼吸起伏，双眼微阖，红唇肿胀，面色潮红，模样艳丽却又脆弱。

    这一眼，看的席子钺又是澎湃汹涌。

    怀念惊觉他产生的变化，吓得哽咽出声，“别……你饶了我……”

    席子钺见她如此惶恐，不忍再放肆。

    慢慢来，来日方长。他要克制，不能把他的小女人折腾坏了。

    他轻轻抚着她的背脊，安抚道：“乖，不动。我给你洗。”

    身体虚脱的怀念，顾不上窘迫和尴尬了，软趴趴的任由他帮她清洗。男人抿住唇角，压抑着想上扬的弧度。刚毅的脸老成持重，眼底却是比荡漾的水波还要缠绵的柔情。

    两人都洗过后，他将她从水里捞起来，为她裹上浴巾。放她下地时，不放心的低声问了句，“能站稳吗？”

    “……”怀念推了他一下，用行动表示自己还没废。

    席子钺松开她，怀念转身往浴室外走。他看着她的背影，微湿的黑发，柔润的肩头，纤细的小腿，又想上前将她抱住，揉入怀中。

    席子钺极力克制住这股冲动，抬头揉了揉眉心。

    不能太痴缠了，他都受不了自己。

    怀念走出浴室，平心静气后的席子钺很快跟出来。

    他从衣柜里拿出一套内衣和睡衣，放到床上。内衣是黑色的，睡衣是浅蓝色，上下分体，清爽简单又居家。

    怀念狐疑的看了他一眼，语气不太友好的问：“你这里怎么有女人衣服？”

    “我给你买的，你试试看，应该合身。”席子钺道。

    听到这个回答，怀念心里稍微舒服了些。

    “那你出去呀，我换衣服你还坐在这儿干嘛……”她催促他。

    席子钺站起身，怀念以为他要走出房间，结果他却是走到床头边坐下，拿起床头柜上的烟盒，抽出一支烟点燃，抽上一口，惬意的倚靠在床头，看着她，淡淡笑道：“总要习惯。”

    这分明就是一副大爷吃饱喝足后还理直气壮耍流氓的姿态。

    怀念想拿睡衣砸他的脸！

    恬不知耻的老男人！

    但面对席子钺不怒自威的气势，和他浑然天成的领袖气场，怀念根本做不出那些出格的事，也就心里吐槽吐槽……

    怀念拿起睡衣，说：“那我出去找别的地方换。”

    可她走到门边，这扇门怎么打不开。她诧异的回过头看席子钺，“怎么开不了门？”

    “锁上了，只有我能开。”席子钺淡淡道，“换了衣服我陪你出去。”

    怀念诧异于他的坦然和平静。他好像完全不觉得把人锁在房里，强迫人家在他眼前换衣服是一件很无耻的事情？

    她为什么会喜欢上这种老变.态？！

    怀念无可奈何，把睡衣拿到沙发上，背对着他，解开浴巾，迅速穿上衣服。

    席子钺坐直身，像是为了视线距离她更近一些，一瞬不瞬的看着她，眼神痴迷。

    怀念穿上内衣后发现，尺码非常合适，简直就像是量身定做。她可以肯定的确都是为她买的了，但是！他为什么对她的三围那么清楚？

    怀念穿好衣服，拿起浴巾擦拭湿漉漉的发梢，一转身，席子钺就杵在眼前。她吓得后退一步，他高大精壮的躯体总给她一种很危险的感觉。

    怀念忍不住道：“你也该换衣服吧……”

    总不能裹着个浴巾满屋子跑，家里还有好几个女佣……

    “恩。”席子钺听话的应声，去拿自己的睡衣换上。他就那么堂而皇之的站在床边穿衣服。

    浴巾解开时，怀念差点喷鼻血，转过身没敢看他。

    她埋下头，浴巾按压在脸上，克制着迅速烧起来的脸色。

    席子钺换好衣服后，牵起怀念的手走到门边，另一只手在感应区滑过，房门开启。他牵着她走出来。怀念发现，席子钺身上的睡衣也是浅蓝色真丝质地，跟她的可以说是情侣款。

    虽然气候是隆冬腊月，整座别墅里都装有地暖。穿着单薄的睡衣，赤脚踩在地板上，没有丝毫不适。但席子钺还是给怀念拿了拖鞋。

    看他弯腰将拖鞋放在她脚下时，怀念心底有种异样的柔情在徜徉。她的手还被他攥在掌心，五指相扣的那种紧攥。

    他站直身，捏她那只扣住的手示意，“穿上鞋。”

    怀念把两只脚丫子套进去。席子钺牵着她往楼下走。怀念亦步亦趋的跟着他，目光悄悄打量他线条优美的侧脸，微微的笑了起来。

    这一刻的他，在她心里不再是那个统率千军万马的大总裁，就是一个平凡的男人，跟她穿着情侣睡衣，让他穿拖鞋，一直扣着她手走路的男人。

    怀念偷偷笑着，心里有种说不出的满足，就连之前被他索要无度的怨意都被冲散了。

    席子钺牵着怀念走到客厅，佣人适时端上一蛊热腾腾的营养滋补汤。他带着她在沙发上坐下，将小巧精美的瓷罐移到她跟前。

    “你自己喝，我不喝……”怀念嘀咕。

    “你身体还在康复期，得好好调养。”席子钺温声道。

    怀念幽怨的瞟了他一眼，“你也知道我身体还没好……”

    席子钺听出她画外之音，坦然道：“既然我没法克制，你更得养好身体。”

    怀念“……”

    亏得之前她还有那么一丢丢的感动……

    原来对病人的关怀都是假的！为了满足兽yu才是真的！

    “妈妈——妈妈——”席思远轻快的声音从楼梯上传来，怀念一扭头，小家伙风风火火的朝她跑来，一头扎进她怀里。

    怀念想抱席思远，才发现自己一只手还被席子钺扣着，她挣了挣，示意他放开。

    席子钺松开手，眼底滑过一丝不快。

    怀念将席思远抱到腿上坐着，亲热的搂着她，笑眯眯问道：“宝贝儿，作业做完了？”

    “早就做完了！”席思远抬起手，扬起手腕上的智能手表说，“已经三四个小时啦！我澡都洗好啦！”

    怀念这才发现，十点半了，不由得红了下脸。

    “宝贝儿，不早了，你该睡觉了哟。”

    “不要！妈妈还没陪我玩！”席思远撒娇的抱住妈妈。

    “妈妈陪你睡觉，给你讲故事，好不好？”怀念将席思远抱起来，往楼上走。

    席子钺靠在一旁沙发上，瞧着这对腻歪起来没完没了的母子，眼里愈发不耐。

    他站起身，抬步跟了上去。

    怀念陪席思远睡觉，就跟当初那几天一样，小家伙开心的赖在她怀里，将她圈抱着，脑袋不停往妈妈怀里拱。怀念被他蹭的乐不可支，两人闹成一团。

    席子钺进房时，见儿子脑袋往怀念胸口埋，脸瞬间黑了下去，走到床边，将席思远拎起来，“好好睡觉。”低沉的声音，带着命令的威严。

    席思远跟妈妈玩的正高兴，冷不丁被爸爸揪起来，还那么可怕的样子。小家伙委屈极了，眼睛眨巴眨巴着，眼泪都快掉下来了。

    怀念看到小家伙这可怜的模样，心都痛了，赶忙将席思远抱进怀里，气恼的瞪了席子钺一眼，“你那么凶干什么！”

    席思远抱住怀念，瘪瘪嘴，妈妈真好，还好她有妈妈了。爸爸欺负他时，有妈妈保护他。

    席子钺说：“别跟他闹，别骄纵他。”

    怀念不理他，抱着席思远睡下，盖上薄毯，轻轻拍着他哄道，“宝贝儿乖，睡觉觉，咱们不理凶人的爸爸。”

    “嗯……”席思远委委屈屈的用力点头。

    席子钺被晾在一边也不走，坐到了沙发上，拿起手机看邮件。

    怀念将大灯关掉，只留下一盏淡淡的睡眠灯。她搜罗着记忆里的小故事，讲给席思远听。渐渐地，小家伙在妈妈温柔的声音和抚慰中睡着了。

    睡着前，他说梦话般嘀嘀咕咕的说着，“有妈妈真好……”

    这细碎的呢喃被怀念听到，心里蓦地抽了下。她轻轻抚着席思远的脑袋，听着他均匀的呼吸声，闻着他身上淡淡的奶香味，说不出的幸福和满足。

    他不是她的亲生孩子，却让她真真切切的体会到，做母亲的感觉。就像当初那个小生命还在她腹中孕育时，那种激动和喜悦，甚至没由来的心酸，都是一样的。

    席子钺等到儿子均匀的呼吸声持续一段时间后，走到怀念那边，挨近她，揽上她的腰，将她往床下抱。

    “……我要陪思远睡觉！”怀念压低声音道。

    “跟我睡。”席子钺不由分说的将怀念强行抱下床。耐心等到小家伙熟睡，已经是他这个父亲为了儿子最大的克制了。

    怀念在他怀里挣扎，压抑的声音带着恼羞，“我不想跟你睡！我要陪思远！”

    “不行。”男人面容坚硬，毫无商量余地。

