    八月底的一天，太上皇在襄王府召见了老臣乔一琦，商议齐明议和之事。

    一起前来的还有前明崇祯皇帝朱由校。

    朱由校刚从均州天心城工地赶回襄阳，工匠们提供的卯榫材质不达标准，需从云贵采伐一批上好的金丝楠木，他这次回来就是向武定皇帝奏明此事。

    刘招孙给两人赐座，询问朱由校工程进度, 在得知一切还算顺利后，武定皇帝龙颜大悦。

    “朕本宽仁，不忍诛杀前朝藩王，奈何襄王助纣为虐，铁了心要与大齐为敌，不杀不足以平民愤, 不杀不足以显国威。”

    一脸沧桑的朱由校在听太上皇说话的时候，并没有表现出任何情绪变化，等到刘招孙说完，只是朝他礼节性拱了拱手：

    “圣上仁慈，待朱明仁至义尽矣，臣只愿安心建造天心城，不再过问世事。”

    一旁侍立的东方祝见崇祯对太上皇颇为怠慢，怒目而视道：

    “大胆！陛下给你戴罪立功的机会，你竟敢如此托大！找打！”

    东方祝正要上前，刘招孙挥手制止。

    “住手！不得无礼！”

    东方祝立即退下，刘招孙杀气腾腾道：

    “朱明皇帝既活在人世，便是红尘中人，如何能不问世事？除非真的死了。”

    这话充满威胁意味，按照惯例，只要太上皇说话时是这种语气，便是又要大开杀戒了。

    朱由校不卑不亢，脸上表情没有什么变化，还是那副无欲无求的样子。

    这也难怪, 但凡任何人处在他这个位置上，经历如此多事情，都不会对眼前的太上皇有任何好感。

    太祖朱元璋留给朱由校的江山，让这个嗜杀成性的武夫夺走，不仅被刘招孙夺走，刘贼还杀了他的胞弟——天启皇帝朱由检——篡权中被屠戮的大明文臣武将更是不计其数。

    朱由校不是晋惠帝那样的痴儿，也不是乐不思蜀的刘阿斗。

    当初被流放朝鲜济州岛、备受当地渔民欺负，木匠皇帝暗暗下定决心，等有朝一日夺回大权，定要为父兄报仇雪恨，给刘招孙也来一个“躲猫猫死”，或者让这武夫生不如死。

    奈何刘贼太强，不仅是大齐文官武将，连各地百姓，都选择支持齐国，很多人喊出了“齐军来了不纳粮”的口号。

    皇天不负有心人，京师鼠疫爆发，李献忠围攻京师，王恭厂爆炸，流贼与刘贼同归于尽。

    崇祯皇帝认为这些都是天谴, 是上天对刘賊惩罚。

    没想到刘招孙竟大难不死。

    他不仅没有死, 从地底下钻出来后, 反而更加强大, 得到更多拥护，齐国的统治已经牢不可破。

    木匠皇帝心中忐忑，他不知道刘招孙这次召自己来襄阳所为何事，难道仅仅只是向他解释为何凌迟襄王？

    终于，武定皇帝说话了。

    “朕不忍杀戮过甚，给朱常灜留下条活路，派遣马尚书与南朝和谈，消弭兵祸，希望朱常灜能体察到朕的良苦用心，朕听闻你和弘光皇帝有过交往，希望……”

    站在旁边的乔一琦微微侧目，朱由校听到这里，终于明白武夫在打什么算盘，无非是想利用大明皇帝的血统，要挟弘光朝廷，进一步打压谈判对手，从而在与南明的谈判中占据有利地位。

    崇祯说话语气不卑不亢，仿佛他还是皇帝，刘招孙还是他的大臣。

    “圣上想让臣做什么？协助马尚书议和？前往南京招降弘光皇帝？”

    经过章东驯化，现在已经没几个人敢这样和刘招孙说话了。

    “如何？可否愿意替朕跑一趟？”

    刘招孙充满期许望向木匠皇帝。

    朱由校斩钉截铁道：“恕难从命，臣亡国之君，已蒙受奇耻大辱，不堪再受辱了。”

    刘招孙微微一愣，没想到朱由校直接拒绝自己，这位前明皇帝胆子也够大。

    “罢了，罢了，不强求你。召见你之前，朕确有此意，不过现在觉得，你还是去均州督造盖房子吧，那里更适合你。”

    东方祝安排小太监抬上来金银布帛，皇帝重赏崇祯，奖励他营造天心城之功，朱由校推辞一番，都收下了。

    “你在襄阳休养些时日，等云贵深山里的木材运到，再随船队一起返回均州，”

    朱由校领旨谢恩，退了下去，继续从事他的木匠事业去了。

    刘招孙抬头望向旁边一直没说话的乔一琦，知道乔大嘴已经憋了很久。

    “乔尚书，今日招你入宫，也是为和议之事，你有什么话想说？”

    乔一琦迫不及待道：“陛下，提出这般苛刻条件，逼人太甚，朱常灜会答应吗？

    乔一琦在得知马士英给南明使团提出的议和条件后吃惊不已，他知道这是武定皇帝的意思，所以第一时间跑到襄王府，刘招孙对乔一琦的到来并不吃惊，如果说大齐上下官吏皆被驯服，成为帝国滚滚向前的战车的一部分，那么，乔一琦属于例外，此人不慕荣利，也不惧威逼利诱，更关键的是，穿越者并没有下定决心对乔大嘴下手。

    “他们当然会答应，不止会答应，还会将郑芝龙的人头送到襄阳，送到朕的面前。”

    乔一琦立即想到了南宋当年绍兴和议，金国兵临长江，威胁南宋，赵构和秦桧立马将岳飞杀死。

    此时此刻竟然和彼时彼刻如此相像。

    “他们会像南宋一样，甚至比南宋更加软弱。”

    乔一琦反问道：“像吗？”

    这个在大清洗运动中幸存下来的异类，处处表现的与他的同僚不同，如果用一句俗语来形容，那就是少年感。

    “乔监军，你要相信明国那些文官，相信弘光小朝廷，相信他们的苟且，他们只会比你想象的更加无耻。”

    武定皇帝很想和乔一琦聊聊当年宋金和议的故事，他想告诉乔大嘴，南宋皇帝赵构在北方战场取得胜利的条件下，还坚持撤回各路大军，甚至纵容秦桧将岳飞害死。

    不过穿越者对宋史一窍不通，害怕一不小心就说漏了嘴，所以根本没提这事儿。

    “圣上，马士英是不是又给阮大铖送了银子？让阮大铖替大齐说话，这次南朝送来这么多金银珠宝，是否也是阮大铖的主意。”

    太上皇不置可否的笑笑，显然乔一琦对马士英颇为不满，不止是对马士英不满，乔监军对新近上位的官吏都有意见，正是这些人的存在，康应乾和自己才被排挤出核心权力层。

    刘招孙觉得没必要和这位老友隐瞒：

    “不止是阮大铖，南明小朝廷的六部官员都送了，不仅送银子，还送女人，要不为何这次和议会进行的如此顺利。”

    武定皇帝说罢，神色自得的靠在圈椅上泡茶喝。

    “乔监军放心，没有最烂，只有更烂，只要火不烧到这些文官头上，他们便无动于衷，朕要的，就是兵不血刃，占据江南，现在，你需要帮助马士英，替朕前去谈判，把这个弘光和议签订好，朕既往不咎，可让你和康监军告老还乡，从此不必留在朕身边，回老家安享晚年。”

    刘招孙放下茶杯，若有所思道：

    “伴君如伴虎，朕这头恶虎，有时候不免要杀人，希望你们能理解。”

