

    高厅长点头，看着老包：“嗯，所以有其师必有其徒。”

    老包的脸色更黑了。

    “喂喂喂，这事儿上可绝对不是有其师必有其徒。”

    而那边，他家的宝贝徒弟已经十分不给面子的把手机压断了。

    老包：“……”

    这个死丫头。

    史厅长看着老包往椅背上靠了靠。

    “看来这一次的采访就得你自己搞定了。”

    老包头疼。

    这事儿太麻烦了。

    史厅长笑了笑。

    “我知道你不喜欢应付这种事儿，我也一样，我也不喜欢应付这种事儿，但是在其位谋其政，还是要慢慢习惯才行。”

    老包点了点头：“是，我明白的。”

    ……

    而市局那边，苏青已经晃进了法医室。

    倒是有些意外，居然没有看到那个很吵的小老头儿。

    “咦，老头呢？”

    萧季冰一边忙着手里的事儿，一边抬头看了她一眼。

    “哦，他有事儿，回大学了。”

    苏青点了点头，直接晃到了萧季冰身边。

    萧季冰挑眉：“有事儿？”

    苏青继续点头：“嗯！”

    萧季冰的眉头拧了拧，直觉告诉她，苏青所谓的有事儿，绝对不是正事儿。

    果不其然，便看到苏青直接凑到了自己的耳边，声音很低。

    “我的萧大法医啊，你是不是忘记了昨天答应我的事儿。”

    萧季冰的睫毛微颤。

    回答得飞快：“我不记得我有答应过你什么。”

    不过他的话却又立刻转了一个弯。

    “你，你今天很闲？”

    苏青抬了抬右手，在萧季冰的眼皮子底下晃了晃。

    “我的萧大法医，你看我的右手都被包成粽子了，我现在不闲对得起我的手吗？”

    萧季冰挑眉：“……”

    所以这事儿还怪他喽。

    而这个时候，法医室的门外传来了一阵敲门声。

    萧季冰松了一口气。

    苏青却是不爽地皱了皱眉，谁啊这是，简直太没有眼色了好不。

    “进来。”

    声音里虽然听不出怒意来，可是却听得出不爽来。

    进来的人是雷动。

    “头儿，那人联系白四了，说是明天晚上八点到龙城，约白四见面。”

    苏青的右手直接往桌子上一拍。

    眉眼俱是一扬。

    “好，好极了，走。”

    说着，便大步往法医室的门外走去。

    却没有看到，在她的身后，萧季冰的一双眸子正盯着她的右手，拧着眉。

    转眼的功夫，苏青便又一阵风似地走了出去。

    萧季冰很是有些无奈地抬手捏了捏自己的眉心。

    那人，难道他不知道自己的手伤了吗，拍桌子居然还用右手拍，不疼吗？

    ……

    第二天晚上到了。

    白四被带了过来。

    人一进特案组，白四就开始四处张望。

    “喂，你看什么？”

    孙晨问。

    白四直接拉开一把椅子坐了上去。

    “不是你们那位苏组长说的，今天要我带个极品去见周严的吗，所以你们的那位极品美女呢？”

    本来苏青说的，萧季冰是法医晚上该回家怎么睡就怎么睡去就行了，可是人家萧大法医不同意，硬是也生生地留了下来。

    现在也正坐在特案组的办公室里。

    一听到这话，他立刻就明白了苏青打的到底是什么主意。

    于是那好看的眉头不禁皱了起来。

    不过特案组的大家，一个个却是你看看我，我看看你的，话说这事儿上，他们头儿可是真的没有过交待呢。

    但是走廊里的高跟鞋声响了起来。

    那清悦的声音，越来越近，很快的一个靓丽妖娆的女人便走了进来。

    女子一身大红色的包臀短裙。

    脚下蹬着一双黑色的高跟鞋。

    一头平素里直接束在脑后的简单马尾，也直接弯成了大波浪，其中带挑染了几束葡萄紫色。

    整个儿人往那里一站，既艳且妖。

    极致的艳，极致的妖。

    微微上扬的眼角，挑起无尽的媚意。

    一双水眸，流转出的却是万种风情。

    特案组的众人：“……”

    萧季冰：“……”

    白四：“……”

    苏青微微一笑，抬手直接送出一记飞吻。

    “怎么样，算不算是极品？”

    白四点头，很肯定的点头。

    这特么的如果还不是极品，那他简直都不知道得什么样的美女才能算得上是极品了。

    不过孙晨有异意。

    “头儿，可是你穿成这样，万一要动手呢？”

    那样的短裙，一看连腿都抬不起来吧。

    苏青直接向着孙晨勾了勾手指。

    “来，过来，咱们两个比划一下，你放心，我不会放水的。”

    孙晨摸了摸鼻子，直接拒绝了。

    “还是算了吧，头儿，我真的没有找揍的爱好。”

    正在这个时候，外面有声音响起。

    “我倒是不介意和苏组长先过两招。”