    “接受绳树大爷的制裁吧！”

    “拖斧斩！”

    得到自家老大哥的命令，千手绳树用阳遁查克拉催动神力术和神速术，拖着沉重的双刃锤斧狂笑着快速奔行，并且速度越来越快。

    在即将冲到那面土流壁前时利用冲势惯性将拖在身后的双刃锤斧抡起，重重的砸在那面岩石土流壁上。

    巨大的力量将整个土流壁砸爆，甚至砸死了那位土遁忍者。

    没办法，他也没想到世上会有千手绳树这种怪胎，以及那般丧心病狂的双刃锤斧，死的真可谓憋屈。

    一直隐藏在后面的几位赏金忍者没在意临时同伴的身死，纷纷施展忍术攻向面前这么个傀儡。

    他们也不认为这玩意是真人，应该是某种傀儡造物，毕竟那个身形太过非人类了。

    面对这些忍者的攻势，千手绳树的应对之法很简单，就是抡着双刃锤斧转圈圈，不管是打来的忍术，还是敌人的防御统统砍爆。

    参杂了封印水晶的斧刃堪称忍术克星，之前之所以能顺利砸爆那一土流壁，这一斧刃居功至伟。

    这还没完，志村玄鼎在后边继续弯弓射箭，以每秒十波的频率射出钢铁箭矢，辅助千手绳树对付那几名忍者。

    反正千手绳树穿着那一套装甲，也不怕被误伤到，随便射，充分展现出什么叫做火力压制。

    两人相互配合，让正对面拦路的几名赏金忍者苦不堪言。

    尤其当公河马靠近后，早就准备多时的宇智波美琴抬手结印，将体内近半的查克拉喷吐出去，化为一颗一米直径的豪火球。

    虽然这颗豪火球体量不大，但却是极度压缩过的成果，破坏力更加惊人。

    几人眼见豪火球射来俱都面色微变，想要施展忍术防御，可却被千手绳树的双刃锤斧破坏，想逃却被志村玄鼎的箭矢洪流封锁。

    “轰！”

    豪火球落在众人中间轰然炸裂，千手绳树没什么事情，甚至还在抡着双刃锤斧转圈圈的挥砍，但那几位赏金忍者却悲催了，当场就有一人被烧成焦炭，剩下三人也都遭受不同程度的烧伤。

    “小子，你找死！”

    一把扔掉当做盾牌的临时同伴，一名独眼大汉愤怒的狂吼，纵身跃起，挥舞着巨大的武士刀砍向志村玄鼎。

    自然而然的，志村玄鼎继续弯弓搭箭，射向纵身跃起的独眼大汉。

    这种活靶子不射成马蜂窝太可惜了。

    “风遁·风衣之术！”

    忽然间一道身影从后方窜出，正是存活下来的三人之一，只见对方抬手快速结印，喷出一道气流在独眼大汉身上形成一道旋风，将射来的钢铁箭矢一一偏转出去。

    虽然因为箭矢上携带的力量太强，无法偏转太多，但足以让独眼大汉避开身上要害。

    此人也是个狠人，虽然眨眼间身上就被刺穿了树数根箭矢，但依旧挥刀斩下。

    处于贤者模式下的志村玄鼎很冷静，弯弓射箭的动作不停，同时操控背后的双翼扇出。

    可诡异的是独眼大汉竟然中途松手，将手中大刀抛出，同时双手那粗壮的手指飞速结印。

    “幻术·傀儡身之术！”

    阴属性查克拉以那一颗独眼为媒介，从面甲双眼部位的孔洞涌入志村玄鼎眼中，让其动作一滞。

    这一幕出乎所有人的意料，之前那个独眼大汉一直只用体术刀术作战，没人会想到对方竟然是幻术忍者。

    “小子，你中计了，现在立刻用你那个查克拉丝线将自己的小鸟捏碎！”

    嘿嘿狞笑，独眼大汉知晓时间紧迫，赶忙开口下令。

    他们的确没办法破开对方那层堪称无解的战衣，偏偏雇主要求不能杀死这小子，最终他们商定出这么一个战术计划。

    虽然付出了不小的代价，但好在成功了。

    这次至少能分到一百万两的酬金，足够自己潇洒一段时间了。

    只可惜这份狞笑很快僵住了，因为本应该被幻术控制住的志村玄鼎再次弯弓搭箭，一秒钟便射出十波箭矢，将独眼大汉双臂双腿射断。

    至于身上那层风衣则早在战衣双翼拍过来的时候就被辐射影响的崩散，失去了防护能力。

    一脚将只剩躯干的独眼大汉踹飞出去，莫得感情的志村玄鼎继续弯弓搭箭，瞄向那位风遁忍者。

    这一幕可将风遁忍者吓得二魂升天，想也不想的施展瞬身术暴退，同时不忘给自己加持一层旋风风衣，一来增加防御，二来增加跑路速度。

    只可惜面对志村玄鼎的箭矢洪流没一会儿便被射穿左腿，让身形一个踉跄，进而数十根钢铁箭矢射来，避过身体要害，将四肢死死地钉在地上。

    待准备射向最后一人时，却发现对方已然跑路，在雷遁忍术的刺激下，速度极快转眼间便窜入旁边的树林消失不见。

    不过也对，毕竟是赏金忍者组成的临时队伍，大难临头各自飞很正常。

    “可恶！”

    眼见与自己缠斗这么久的对手跑路，千手绳树气得跳脚。

    “继续前行，到前面的岩石地上去！”

    后方传来志村玄鼎冷漠的话音，千手绳树只能强压下心头火气，拖着双刃巨斧快步前行的开路。

    他不是笨蛋，自然明白现今唯一破局的方法就是尽快离开这里，前往前面的那片岩石地带。

    那片岩石地带十分平整，没有可供敌人藏身之所，同时地质是坚硬的花岗岩，哪怕精通土遁忍术的强者也难以自如的从地下穿过来，如此便能最大限度避免被敌人再次伏击。

    只不过志村玄鼎等人看出这点，那些赏金忍者也不是傻子，自然能看出这一点。

    “执行第二套方案。”

    为首的那名赏金忍者一边与志村玄学对拼，一边急声下令。

    他们为了此次任务制定了多套战术方案，第一方案是以那名独眼大汉的幻术为核心，既然这套方案失败，自然得用上第二套方案。

    “土遁·大裂缝之术！”

    数名擅长土遁的赏金忍者冲出，双手快速结印，最后在地上狠狠一拍，前方道路立马裂开一道三十米宽的巨大裂缝，阻断了前路。

    “后半截车队快跟上来与前面的并排，所有人躲到车队中间去。”

    商队头领是一位经验丰富的老商人，看出无法前行后第一时间下令让车队并列起来，形成一个安全的中间夹层，用马车作为防御壁障。

    虽然车上的商品很重要，但相比起来小命更为紧要，商品钱财没了可以再赚，人没了就真的没了。

    这时数十名赏金忍者从两旁的密林中杀出，好在并未冲向那些商队人员，而是杀向志村玄鼎三人，显然这才是他们的真正目标。

    “你们去保护后边的车队，同时保护好自己！”

    扫了眼两侧快速冲来的赏金忍者，志村玄鼎向身后两个大萝莉吩咐一声，同时用箭矢射断公河马与后边大车厢连接的锁链，并示意这个大家伙前冲。

    “玄鼎君，小心！”

    关切的道了一句，日向铃音与宇智波美琴纵身跃上大车厢。

    她们很清楚以自身的实力即便跟上去也不过是个累赘罢了，留在这里更为稳妥。

    “可恶！”

    恨恨的跺了跺脚，这种弱小的感觉让宇智波美琴很不舒服。

    连千手绳树那个蠢萌的家伙都能上前杀敌，她这个宇智波的大小姐却得留在后边，这让心高气傲的她如何能受得了？

    此时此刻她对力量更为渴望，如果能有富岳哥哥乃至父亲的实力，绝不会这般憋屈。

    另一边公河马承载着志村玄鼎快速前冲，迅速跃过那三十米宽的大裂缝。

    虽然这个裂缝很宽，但对于马戏团出身的公河马而言不算什么，一个冲刺助跑就能跳过去。

    很快一人一马来到了前方的花岗岩岩石地带，这里的地质足以保证敌人无法施展出类似于黄泉沼之类的大规模土遁忍术。

    这是现阶段最克制他的忍术，至于说水遁风遁雷遁火遁这类纯能量类型的忍术，凭借着战衣的辐射直接就能无视掉。

    眼见志村玄鼎竟然独自冲到对面的岩石地带去，从树林中冲出来的数十名赏金忍者略微一愣，旋即跟着追杀过去。

    虽然有点意外，但这样更好，凭借他们这么多人还拿不下一个十三岁的小鬼了？

    “大嘴他爸，跑起来转圈圈！”

    淡漠的向身下公河马下达命令，志村玄鼎手上动作不停，持续弯弓搭箭，并用查克拉丝线抽取钢铁箭矢最大限度减少换剑时间。

    左手拉累了就换右手，双手轮换着来。

    这次出行他准备的相当充分，钢铁箭矢足足带了一万支，单单在大嘴他爸的身上就挂了二十个箭袋，每个箭袋一百根箭矢。

    刚刚那一会儿也不过射空十个箭袋而已。

    接下来的战斗就简单了，公河马在前边狂奔，数十名赏金忍者在后边追，并时不时的释放远程忍术进行攻击，而志村玄鼎则站在公河马背上接连不断的射击，形成一道箭矢洪流。

    这等火力覆盖的攻势让赏金忍者们苦不堪言，感觉这次的目标画风很不忍者，更像是铁之国那些武士的风格。

    好在他们能用分身术扩大人数，并扩散开来，倒也能扛得住。

    而最让他们头疼的是那头河马跑的太快了，再加上那箭矢洪流的阻挠，让他们很难追上，偶尔还有人本体被射穿四肢肩头等等部位，凄惨的钉在地上。

    忍者真不愧是将闪避技能点满的存在，表演起一字马，大折腰，铁板桥等等高难度的闪避动作，让箭矢的命中率降低到一个比较骨感的水准，更别说还都用了分身，没有白眼写轮眼这些瞳术加持，很难分辨的清楚。

    不过志村玄鼎对此无所谓，依旧保持这种火力压制，哪怕大多数命中的都只是一些分身，也能大大消耗对方的查克拉，这就是放风筝战术的精髓，最后就算箭矢用完了也能以逸待劳的玩白刃战。

    赏金忍者们不是傻子，自然看穿了这种战术，可他们只能被动的接受，哪怕那几位实力最强的赏金忍者都没有做出头鸟。

    一来他们也不想被那种箭矢洪流集火，二来想要借助志村玄鼎这种箭矢攻势消耗一些临时同伴，最好让这些同伴们死个精光，如此一来最后他们就能多分一点钱，三来可以借助这些临时同伴消耗那小子的体力和查克拉，以及那些钢铁箭矢。

    一举三得，何乐而不为呢？

    这般追逐持续了一会儿，志村玄鼎将手中战弓挂到公河马铁甲的卡扣上。

    携带的箭矢已经用的差不多了，剩下的箭矢都在那个大车厢里。

    “他没箭了，快冲上去！”

    眼见志村玄鼎放下战弓，追在后边的赏金忍者们大喜，纷纷加快速度冲上前去。

    冲在最前面的一位赏金忍者拔刀斩向公河马的后腿，风属性的查克拉依附在刀刃上，堪称无坚不摧，哪怕一根钢柱都能斩断。

    “噹！”

    忍刀重重斩击在河马的后腿铠甲上，传出沉闷的金铁撞击声，反震的力量让赏金忍者双臂一麻，手中忍刀都差点脱手飞出，并未如同所料那般将河马腿连带外层铁甲斩断。

    还不等他弄明白是怎么回事，公河马本能的来上一招马抬后蹄踹出。

    厮杀多年的本能让赏金忍者下意识的准备后退，可忽然间双腿好似被丝线捆住，根本无法后退，从而被那一蹄子狠狠地踹在胸口。

    ——————

    （这一章为书友不知活不知死而加更，多谢支持！）

