    2亿金币！！！

    随着这条战队消息一出，整个龙族都爆炸了。

    全队疯狂。

    场上，刚刚对夜尽天明表示怀疑的龙族不灭他们，纷纷以不可思议的目光看向夜尽天明。

    显然，是成就奖励也触发了神级天赋百倍金钱获取，让夜尽天明获得的200万金币奖励，变成了2个亿！

    让人不可思议的是：夜尽天明居然毫不犹豫的将这2个亿的金币，全都捐献到了战队资金！

    要知道，只要他不说，没有人会知道成就奖也能触发他那个百倍金钱天赋。

    他刚刚完全可以只交200万金币，自己留1.98个亿……

    众人震撼之时，只听得夜尽天明轻描淡写的说了一句：“我说了，既然兄弟们都这么相信我，我也不会让兄弟们失望的。”

    夜尽天明是个聪明人，这份付出，对于他自己来说也是一种投资。

    毕竟只是把金币交出去了，等级与声望之类的奖励，夜尽天明保留了下来。

    他为龙族付出，龙族将来才会带给他更多比这次更好的发展机会。

    何况他已经将龙族，当作了归属。

    贡献家人，理所当然。

    说完这话，夜尽天明看了眼张奕，仿佛在对张奕说：“相信我，你的选择没错。”

    张奕的选择是没有错。

    他很需要夜尽天明的辅助。

    再说的直白点：张奕需要金币！

    他需要大量的金币，越多越好，上不封顶！

    不管是对龙族接下来的发展，还是未来到了一级主城那边创立自己的主城，都需要消耗巨量的金币。

    尤其是建立主城。

    主城不论是前期建造还是后期保养，都需要大量的人力物力，尤其金币的消耗巨大。

    为主城招兵买马，修建防御塔哨塔，升级建筑，升级主城，全都脱离不开金币的巨大消耗。

    但是主城一旦建立起来，对玩家也是具备极大的利益。

    比如：玩家在自家主城吃饭睡觉不用花钱，只要有资源有材料，做装备鉴定装备修复装备全部免费！

    上一世，建造主城的玩家基本上都是大家族领袖。

    他们建造主城，基本上资金来源都是从队员身上克扣。

    纵然2亿金币，一个2万成员的家族，每人提交10000金币，也就能凑出来。

    但是对于整个家族来说，却是一个不小的压榨。

    把钱交上去了，自身就会因为没钱而没法发育。

    使得上一世，许多人建造主城之后，导致战队成员实力大减，甚至整个家族直接破产！

    而夜尽天明利用天赋得到的金币，完全不需要任何消耗，不用压榨战队成员，也不用损失什么，完全就是空手套来的！

    这个神级任务放在夜尽天明身上，才能让龙族获得最大收益。

    相对于龙族的发展而言，张奕个人利益也就无关紧要了。

    不过这个任务，难度可不低。

    25万，已经远超张奕在此之前接触过的所有任务。

    最大难度在于量度问题。

    十天杀30万神军！

    纵使另外可以邀请九个五人队伍帮忙，相当于十个队伍，每个队伍杀3万神军。

    平均下来，每天要杀3000神军！

    在此之前，130级神军，张奕的击杀极限，是一天5000，已经超标。

    但是其他人的击杀速度，就不容乐观了。

    毕竟130级怪，等级上还是超出了龙族平均等级5级。

    龙族普通五人小队，一天最多只能杀一千多，核心团也只能勉强达到一千五百的样子。

    怪不得上一世夜行军的玩家没能完成这个任务。

    放在当下，恐怕以龙族的实力，也无法完成这个任务，即使有张奕坐阵。

    事不宜迟，必须得赶快制定计划。

    领取任务之后，众人进入神都。

    但是并未进入神都城内，就在城外商量对策。

    “相当于，任务最多可以五十人执行。”龙族不灭说道：“我们选出队里最强的五十个人！”

    “那也不行。”接过龙族不灭的话，拾荒者说道：“我算过了，就算是以我们核心团的实力，十天之内，最多也只能完成三分之二的进度，还差了太多。”

    龙行天下说道：“兄弟们的装备强化等级太低了，数据不够强，杀怪速度太慢。”

    这时，张奕似乎突然间想到了什么，打开战队界面，查看了下，发现战队资金赫然已经达到5个亿！

    其中起码超过八成都是夜尽天明贡献的。

    5个亿。

    张奕迟疑了下，做出决断。

    以龙族队长的身份，下令道：

    “先从队里选出最强五十人，阵容务必攻守均衡搭配好，然后为他们每一个人，配备一套顶级装备，顶级强化，天赋满星。”

    听言，众人诧异：“五十人全都顶级强化……这得砸多少钱下去啊！”

    “战队资金全部投进去！”

    随着张奕令下，为了节省时间，众人立马趁着任务刚刚开启，展开行动。

    先是挑选出十支五人队伍。

    不惜代价，在流光城拍卖行里买来最顶级的12星，乃至13星装备，以及大量高级强化石，为这五十个人进行升级强化。

    但是很快，就遇到了瓶颈：

    5个亿的金币砸下去，居然都没能养成50个人！

    因为装备强化，实在太费钱。

    张奕拥有神级强化，全套13星装备全部25级强化，不计算超级天赋升星在内，只需要20万金币不到。

    而现阶段普通玩家，想要将全套12星装备强化顶级，即使脸白，也少不了两三千万金币！

    强化是个天坑，后面顶级强化开启的超级天赋功能，就比较人性化了。

    超级天赋升星，消耗只占据强化费用的2%-3%左右。

    然而没有顶级强化，也享受不了后面人性化的天赋。

    这就是那些大壕玩家，也不敢轻易将装备强化等级提高到20级以上的原因。

    5个亿的金币砸下去，仅仅是养出了20个人。

    还有30个。

    为了家族共同的利益。

    身为队长的张奕，无私贡献，将身上2000万金币投入进去，还有龙族不灭龙行天下，一骑绝尘他们，也纷纷贡献出身上的金币。

    然而，也只是杯水车薪。

    深夜，即将参与这次任务的五十名龙族玩家聚集在城中铁匠铺门口，垂头丧气。

    “差太多了。”

    龙族不灭说道：“还有30个人没养，按照前面养成费用，起码也还要七八个亿的金币……”

    “上哪去筹这么多金币啊！”

    正当众人无计可施之时。

    战队公告界面，忽然响起一道道战队消息：

    战队消息：玩家龙族：战士贡献了20000金币到战队资金……

    战队消息：玩家龙族：天选者贡献了25000金币到战队资金……

    战队消息：玩家龙族：小青贡献了18000金币到战队资金……

