    实话实说。

    到了如今这一地步，王蔷等人已经不指望用现有的技术手段去解析出冰棺的构成了。

    她们只是出于科研人员的求知欲与探索欲，迫切的想搞清楚眼前的这具冰棺会不会将是人类有史以来遇到过最坚固、最‘完整’的物体。

    考虑到一些笨......奔腾在人生康庄大道的鲜为人同学挂科率比较严重。

    所以这里再简单提及一下中微子的特性：

    中微子速度接近光速，静止质量极小，同时不参与电磁相互作用。

    它只有直接打中原子核时才会和原子互动，而原子核之间的距离是非常空旷的，原子内有大量的空隙地带。

    想在原子中找到原子核，概率像是太平洋上找到一座小岛南一样低。

    嗯？好像有什么不对劲的地方？

    总而言之。

    对于中微子来说，一切物体都有足够的空隙给它穿过，所以它的穿透性稳列世间第一，并且没有任何‘之一’的后缀。

    像冰棺这种宽度的物体，理论上是无法对中微子产生任何阻隔作用的。

    除非它在微观领域中也是一个没有任何缝隙的整体——这便是王蔷等人希望证实的内容。

    王蔷的相关申请迅速被总督组通过，很快，一台飞米级能量探测器被运到了实验室。

    对于中微子穿透有所了解的同学应该知道。

    正常情况下来说，中微子探测器的体积往往非常巨大，高度动辄大几十米，差不多和一栋普通的小区住宅楼差不多高。

    中微子探测器的实验思路是这样的：

    中微子进入接收器，发生反应释放带电轻子，比如说电子。

    如果能量够高，则电子的速度会很快，在穿过水的时候，就有可能出现切伦科夫辐射。

    届时只要通过探测这些辐射，就可以探测到中微子的数量。

    但说起来容易做起来难。

    想要完成这一点，最少需要有万吨以上的实验水重才行，另外深度也有要求。

    由于这玩意涉及一定的敏感话题，所以咱们不提三亚反应堆的情况，依旧是以咱们的老邻居为例。

    霓虹那边赫赫有名的超级神冈中微子实验的探测器直径足足有33米，由11000+个光电倍增管组成，实验需要装载50000吨纯水才能正常探测。

    而就算是这么大的一台设备，每天几十万兆的中微子数量也只能捕捉到十几个，偶尔能破个二。

    它最高的峰值记录出现在2015年12月13日，当天捕捉到了三十一个中微子。

    所以当天神冈中微子实验搞了波联谊庆祝，BBQ加上妹子，酒足饭饱后来了波二十几个人的x

    人运动，并且被曝光到了网上。

    x人运动这种事情在隔壁也是挺不受待见的，特别是体制内爆出这种事情，完全称得上丑闻。

    毕竟不是每个人都是希尔顿的大公主，能把自己为爱鼓掌的视频搁网上卖钱。

    于是乎在创下记录的第三天，这群人有一大半就引咎辞职了，并且是标准的发布会+集体鞠躬。

    躬匠精神.JPG。

    你以为这事就这样完了？

    其实还有后续来着。

    这群科研人员虽然生活乱了点，但毕竟是酒后失态，而且本事说实话也不低——中微子的很多发现都是由霓虹人完成的。

    在这种情况下有这么一群堪称顶尖的科研人员从体制内流出，几乎在瞬间就吸引了一大片的注意力。

    业内据传是两个月左右，这些人就被鹰兔熊给瓜分了。

    另外据不可靠的传闻，咱们瓜分到手的好像还挺多。

    咳咳.......视线再回归实验室。

    与神冈中微子实验的那台探测器不同的是，王蔷她们不需对中微子进行捕捉，只需要观测中微子是否能穿过冰棺。

    因此所需要的设备就小很多了，难度也对应缩小了千万倍不止：

    只要在冰棺外附上一层阿米级的感应幕布和zirol涂层，观测中微子有没有附着在上面就行——不需要观测，只要通过能量变化来判断其行动轨迹。

    如果中微子能穿过冰棺，那么设备肯定观测不到任何能量缺失。

    整个运动态势图的表态为0，跟凉了的人的心电图一样是一条笔直的直线。

    但要是中微子穿不过冰棺，性质上就等于与原子核发生了碰撞。

    碰撞必有势能转化，能量很轻松就能表现在仪器上。

    就这样，大约过了二十分钟。

    能量收集设备调试、校正完毕。

    然后......

    王蔷双手离开键盘。

    没错，不需要任何操作。

    因为中微子的数量实在是太多了，一间实验室中微观世界的中微子数量多达几万万亿个（没有多打一个万），它们无时无刻不在无规律的穿透运行着。

    所以只要等他们自己撞到冰棺，再看有没有能量波动出现就行。

    王蔷她们唯一需要做的就是插上电源即可。

    设备运行后的第13秒，屏幕上忽然出现了一个浅绿色的能量点，并且开始闪烁。

    这说明这个位置有阿米级或者以上的能量碰撞产生。

    第17秒，第二个能量点出现。

    随后能量点越来越多......

    等到了第五分钟，屏幕上已经出现了数百个能量点。

    尽管早有心里准备。

    但见到这一幕后，王蔷的食指还是不自觉的一跳，重重的点在了桌面上。

    随后她看向李妍，苦笑道：

    “妍姐，咱们好像真遇到了不得的东西了。”

    相比于王蔷的苦涩，李妍的脸色则显得有些无所谓，她朝王蔷耸了耸肩，说道：

    “不瞒你说，其实我在发现看不到妹子庞次的时候，就猜到有这么回事了。”

    王蔷：“......”

    “安啦安啦。”

    随后李妍大咧咧的拍了拍自己师妹的肩膀，这个短发妹子再次展现了与她发型一致的爽朗性格：

    “该吃饭吃饭，该研究研究，有未知终归是好事情。

    说不定咱们团队那天就解析出了冰棺的分子结构，然后得了个诺贝尔化学奖呢？对了，报告你写我写？”

    “我写吧。”

    王蔷下意识的接了一句话，旋即她发现自己的心态似乎又好了许多——科研这玩意儿就这样，失败其实才是常态，在沉闷的情况下，有个能看得开的队友简直太特么能维稳心态了。

    不知多少有潜力的团队，就是在互相沉闷的环境中彻底消声的。

    被李妍这么一拐弯儿，王蔷脸上的神采很快又一次飞扬了起来，重新打起了精神，哼着歌儿开始写起了报告。

    而同一时间。

    林立则与魏凡、马宁等人来到了另一件实验室。

    这次除了王蔷团队负责研究冰棺之外，还有其他两个项目在同步进行着：

    分别是那具骷髅骨龄的测算，以及空间袋内物品的鉴定归类。

    前者的重要性自不必说，事关骷髅的前身是否是莫家三祖。

    一位结丹境五层、正直巅峰的修行者至死都要守护冰棺，与一位普通人誓死守护完全是两个概念级的情况。

    目前王蔷团队对于冰棺的研究，只能说确定了它的下限，也就是涉及真空零点能和某种特殊结构肯定是没跑儿的了。

    但这仅仅是物理上的特殊点，属于无论其他结果如何都值得研究的两个方向，是“保底福利”。

    但如果骷髅的身份被确定为莫家三祖，那么这就代表着它一定涉及到修行方面的某些事，重要性将会得到一个大幅度的提高。

    而除了测定骷髅身份外，空间袋的归类同样也很重要。

    根据魏凡先前简单的估算，空间袋中零碎物品的数量估计有数百种。

    这数百件物品肯定有好有坏，并且不排除可能存在一些对于兔子们极具价值的宝贝。

    与此同时，它还能解开一个兔子们好奇许久的问题：

    空间袋里的东西到底能否避开时间的侵蚀？

    空间袋已知的储物效应涉及到了空间，而以上的猜测则关系到了时间。

    重要性自然不言而喻。

    当林立等人来到这间实验室时，林子明已经安排人手将场中央腾出了一片空地。

    随后林立将林子明先前转交的空间袋放到了桌子上，对同行的魏凡做了个请的手势：

    “魏家主，有劳你了。”

    “小事情，小事情。”

    魏凡客气的点点头，随后拿起空间袋，对着它输入神念。

    很快，空间袋上的绳索一松。

    片刻后，一样又一样的东西被神念“取”了出来。

    林子明注意到，魏凡取出的很多物品已经腐朽，例如一些灵材、法宝和丹药等等。

    “哐当——”

    忽然，一道沉闷的撞击声吸引了他的注意力。

    只见此时此刻，魏凡正在将一块石板本轻轻的放到了桌面上.......

