    再怎么说，那些顶尖天才都是心高气傲之人，突然听到一群连战气都没有积累的废物，竟然说以后的修炼会超过他们，无疑是打他们的脸，公然羞辱他们！

    所以任谁听到这话，都不会有好脸色。

    可是苏陌凉却并无诋毁他人之意，只是实话实说，鼓励东方璃月等人罢了，谁料到就算隔了这么远的距离，他们的一言一行，依然在他人眼中，一不下心就落人话柄，惹了众怒。

    “哼，本以为杀我邪风古族弟子的人，有多大能耐呢，没想到是群不知所谓，只知道说大话的蠢货！”此时，一名身穿蓝袍，披着黑色披风的男子满脸鄙夷的冷哼了一声，显然对苏陌凉等人极为不齿。

    他算是邪风古族的顶尖天才，那日并未参加云楼暗域举办的晚宴，所以没有见识过苏陌凉的实力，一切消息都是从几位长辈中那儿得知的。

    “呵呵，可不是吗，他们说得那么厉害，道理一大堆，我倒要看看，他们没有战气，不能靠近天碑，要如何凝聚出战台！若是连最基本的战台都无法凝聚，那怕是要贻笑大方了吧。”柳黎蔓捂嘴偷笑一声，大有一副看好戏的架势。

    而最前方的顶尖天才们，自然也赞同柳黎蔓的话，嘴角不禁划过一抹冷笑，随后便是收回了目光，专心的修炼起来。

    在他们看来，苏陌凉等人不过是一群掀不起大风大浪的跳梁小丑罢了，实在不值得他们费心。

    东方璃月听到他们的冷嘲热讽，则是不悦的呸了一声，“呸，一群自以为是的家伙，不过是起点比我们高而已，有什么好得意的，这次我偏偏要凝聚出战台给这群狗眼看人低的家伙瞧瞧。”

    说罢，东方璃月便是不服气的坐了下来，开始用心感悟从石碑散发出的力量。

    夏侯梓安，夏侯婉璇，慕寂宸和汐诺四人见此，也大有争一争的意思，跟着坐下来认真修炼。

    苏陌凉看到他们都不大服气，非要争个输赢，嘴角不禁扬起一抹欣慰的笑容。

    或许，被那些眼高于顶的天才刺激下也不是坏事儿，至少可以给他们修炼的动力和决心。

    想到这里，她自己也闭上眼睛，慢慢的去感受天碑上的力量。

    阵法中的弟子是沉浸在修炼中，外界的人却是一直关注着他们的情况。

    此时的卫惜蕊看到苏陌凉等人全都落在最后边，心里同样着急的要死，担心的搅着手指，朝旁边的卫哲栩询问道，“哥，苏沫姐姐他们离石碑那么远，能感受得到天碑的力量吗？”

    “能的，我听说在那片空间，天碑的力量无处不在，只是离得远，感应要弱一些，距离越近，力量的波动就更为剧烈，更为清晰而已。”不等卫哲栩开口，霍鹏便缓缓解释道。

    卫惜蕊听到这话，心头涌上些希望，两眼放光的道，“这么说来，苏沫姐姐他们还是有希望参透功法，凝聚出战台了哦？”

    “我们相信苏沫，她一定可以的！”霍鹏重重点头，他们跟苏陌凉相处这么久，太清楚她的天赋，她的实力！

    那样牛气哄哄的一个人，怎么可能被一点距离给打败。

    赤星盟的弟子们也深以为然，对苏陌凉充满了希望，异口同声的道，“是的，我们相信她，只要是她，一切皆有可能！”

    坐在凤栖帝国方位上的欧佩娇，宋伊雯，荆鸿儒和何海鹏等人则是冷嗤着摇摇头，显然与他们的坚信持不同态度。

    “事实摆在眼前，没有战气就寸步难行。那群蠢货竟然还自欺欺人，真不知道是怎么想的。”欧佩娇虽说被苏陌凉废掉了手臂，但经过一个月的调养，性命已无大碍，只是以后不能再继续修炼。

    不过，就算如此，她对苏陌凉还是恨之入骨。

    因为让她像个废人一样活在这世上，简直比杀了她还要痛苦。

    而同样被苏陌凉打废的卞赫月和卞蔚霄也是如此。

    那日在晚宴上，他们被苏陌凉折磨得人不人，鬼不鬼，若不是邪风古族的几位长辈极力保下他们，他们估计早就死在了那苏沫的手里。

    虽说邪风古族的长辈承诺，一定会治好他们，让他们重新修炼，但身体很可能会留下旧疾，也会耽误很长的时间。

    毕竟修炼本就是争分夺秒的事情，经不起任何的耽误，别说几年，就算一年，甚至几个月，都有可能被其他人赶超。

    更何况他们这次还错过了云巅之战这么好的机会，让他们这么多年的努力付之东流，自是恨毒了苏陌凉。

    “没有战气，不仅在第二关束手束脚，就算在第三关的战斗也没有任何优势，我倒是很想看看他们被打成肉泥的样子，一定很过瘾！”卞赫月嘴角勾起一抹残忍的弧度，低吟般的声音透出几分阴冷。

    她可是很期待那一幕呢！

    卫惜蕊听到这些话，本被霍鹏等人开解得稍稍放下的心，再度提了起来，而后重新望向阵法里的画面，紧张得揪紧了手指。

    别说她，就连高阳王和枫林帝国的长老们都是一脸担忧。

    毕竟，就算近距离的观望天碑，想要修炼上边的功法都极其困难，更何况他们没有战气，又距离那么远，的确是个不太可能完成的任务。

    所以面对周遭的讽刺，他们确确实实没办法反驳。

    此时的苏陌凉沉浸在功法的感悟上，很快便进入了状态。

    因为她之前跟一群实力变态的死灵盲战了十天十夜，全身上下的感官都被锻炼到了极致，所以她现在就算不去看天碑，光是用感官去感受，便能感应到天碑释放出的力量。

    她发现天碑最底端的力量并不可怕，就是一些普通的规则波动，想来都是些低级的功法，对她根本没有什么用处。

    因此，她直接忽略了最底层，将意识不断往上，蔓延到了天碑的上方位置。

    只是她距离太远，感受得并不真切，顶多也就能感应到石碑的中间地带，所以她没有纠结，直接选了中间层次的功法开始领悟起来。