    苏瓷退无可退，只能微仰着小脸，点了点头。

    　　朝舟在心里吃着醋，微挑着眉梢道：“几个？”

    　　少女微垂着眼眸，伸出小手指，粉嫩的指尖可爱又晶莹，软声道：“一，一个。”

    　　朝影帝深邃的眼眸盯着人，低沉着嗓音：“不说实话，就亲你了。”

    　　小姑娘捂住嘴巴。

    　　耳朵尖红得能滴血，软声软气的停顿道：“十，十几个，这次是真的了。”

    　　苏瓷认真地说：“今天不能再亲了。”

    　　钱罐子精数了数，从朝舟进门开始，就亲了她三次呢。

    　　朝舟醋得不行。

    　　小姑娘甜又软，他都把控不住。更别说那些毛头小子，指不定一个个就盯着他家老婆看了。

    　　这才多久，就有十几个情敌。

    　　但朝影帝的吃醋是不动声色的，他先是跟监护人似的，套着人话，然后把小姑娘撩得脸色绯红的。

    　　“过来我抱抱，还没抱够。”

    　　苏瓷哪里会拒绝，她也有点想粘着人，然后伸手抱着男人的脖颈。

    　　朝舟看着人小姑娘。

    　　乖的不行。

    　　又想亲了。

    　　但人小姑娘脸皮薄，容易害羞。

    　　朝舟有些冷静地心想。

    　　还是得忍。

    　　-

    　　苏瓷被赵阳给拦了下来，男生看着她，用一种伤心又失望的眼神看着她：“你真的有男朋友了？”

    　　少女点头，微歪着脑袋看着人，刚伸出一只脚。

    　　赵阳就立马往后退了一步，他站在两三步远，皱着眉头道：“那你干嘛还要收我礼物，给了我希望又给我失望，我还以为你跟别的女生不一样呢。”

    　　苏瓷有些迷惑：“收你礼物？”

    　　赵阳说：“你每天吃的东西都是我送给你的，我也不是想让你还回来。苏瓷，就算当不成男女朋友，你也不用人前一套背后一套的。”

    　　苏瓷仰着小脸，看着人道：“我没收你礼物。”

    　　赵阳也不是傻子，见少女的神情不像是在说谎话，皱着眉头说：“不可能啊，我明明让刘芳她给你带....”他像是意识到了什么...

    　　刘芳一看见男生黑着脸朝她走过来，就转身想要走。

    　　却看见少女挡住了她的去路，掀起长睫，眸光有点冷淡道：“解释一下。”

    　　刘芳被一只手抓住。

    　　赵阳问：“我让你带给苏瓷的东西呢？你都拿去哪了？”

    　　刘芳神色有点慌张，但她还是极力镇定的狡辩道：“我不知道你在说什么，我没拿你东西，你别胡说。”

    　　赵阳简直不敢相信眼前这个老实纯朴的女孩，竟然会说出这种话。

    　　他有点恼怒的说：“你不承认好啊，我们去教导处那里说个清楚！”

    　　赵阳扯着人，就在这个时候，刘芳尖叫起来：“别碰我！别碰我！别碰我！”

    　　她的尖叫声引来好几个同学的注意，他们停下脚步，朝着这边望了过来。

    　　赵阳觉得有些尴尬，有点不自在的说：“是你说谎在先的，我只是想讨个公道。”

    　　刘芳跌倒下去，坐在地上，哭着说：“求求你别说，是我拿的，我没拿给苏瓷....”

    　　苏瓷看着人，没说话。

