    李明翰自然明白母亲的意思，他想要个儿子不假，但是肯定不至于，不喜爱自己的闺女。这次没生儿子，那就继续生呗。

    反正后面还有几个在排队呢，以李首富的能力，还怕养不起？

    “姚捷这胎是儿子。”怕儿子有心里负担，吴秀珠还是透露了秘密。

    乘务员一直想生儿子，都做好了不生儿子不罢休的准备。第一胎怀李小萌的时候，她那个时候的社会关系还不到位，

    想让老太太找人检测一下，被吴秀珠拒绝了。现在的姚捷不一样了，虽说没有名份，可是一直住在家里是不争的事实。

    李老板闺女的母亲，谁都不能否认。

    所以这次想先了解一下，肚子里是儿子还是闺女，一群拍马屁的早就给安排好了。吴秀珠知道这件事情后，也没好过多的阻难，只是一直没告诉儿子。

    “不是说，不事先检测的吗，又去麻烦谁了？”嘴上这么说，李老板心里是开心的，生了三个闺女，终于盼到儿子来了。

    林佳在医院住了五天才被接回家，要是按照保健医生的建议，再有一周的时间，就能进行产后恢复了。

    可是两位老太太都一致拒绝，中国人还得按自己的习惯坐月子，不过也没像农村那样，捂的严严实实的。

    家里的温度被设定在二十七度，大家穿短袖都行，林老师只被允许，穿长袖的保暖内衣。

    十四号是李小玥十周岁的生日，虽然徽都大多过虚岁的整生日，今天家里还是特意举办了，一个小的生日晚会。

    家里又添了一个妹妹，李明翰和吴秀珠，更得考虑李小玥的感受。

    小朋友的态度还行，但是明显和对待李小萌不同。跟李小萌的甜美和粘人不太一样，李小菲生下来就七斤八两，而且非常爱哭。

    李老板的头有些大，只能希望小闺女，后面不能这样。

    吴秀珠在斯图加特待了半个月的时间，十九号给李小菲办了十二天的宴席，虽然参加的人不多，但是充分的表明了，做婆婆的态度。

    两位亲家母相处的不错，吴秀珠邀请蔡老师，等李小菲过周的时候，跟林教授一起去徽都家里看看。

    二月二十一号，切尔西在主场1:2又输给了阿森纳，二十六轮战罢积五十五分，排名联赛第三。不过领先第四的利物浦十四分，明年的欧冠资格应该没有问题。

    阿森纳这个赛季双杀切尔西，目前保持不败，以六十四个积分高居榜首，领先第二名的曼联七个积分，夺冠形式一片大好。

    二十三号，吴秀珠搭乘伊达号回徽都，李老板送完母亲后，要赶往京城。姚捷的预产期是三月底，到时候肯定还要赶回来。

    二十七号是开天大厦交付的日子，同时布加迪、宾利、保时捷、兰博基尼和劳伦士-巴顿的京城展示店开业。

    大众方面不仅是马丁·温特科恩，做为大众的副总裁，会出席交付仪式。大众的监事会主/席费迪南德·皮耶希先生，这次也一起会来京城。

    大众旗下四个高端品牌，这次一起入驻金宝街，而且总部也搬迁过来，大众方面还是非常的重视的。

    本来开业这件事，李明翰不准备搞那么大的阵势的，他自己只跟竹老板打了个招呼，毕竟大众中国总部也在这里，竹老板也算业内人士。

    陈大姐可不这么想，无论如何开天大厦，是建在金宝街上的。这也是当初她的公司，和市政府签订的改造项目的成果之一。

    现在光是著名的汽车品牌，就有五家入驻金宝街，特别是布加迪，这可是目前世界上，最贵的车之一。

    正符合把金宝街打造成，可以比肩纽约第五大道、巴黎香榭丽舍大街的，国际水准高端商业一条街的初衷。

    所以剪彩那天，来了一群大佬，不仅仅是市里的领导，电视上能常看见的领导，也来了两位。

    这种繁琐的仪式，是李老板最不擅长的，好在京城办这类的事情，大把轻车熟路的人才。上午九点零九分剪彩，十一点刚过众人已经在，长安俱乐部聚餐了。

    送别领导们后，下午兄弟几个才有空，参观一下自己的产业。

    大厦的三/四/五层是，德国大众集团中国区总部，六到十层分别是星海、腾讯、支付宝、开天的京城分公司。

    九楼留给了东风、京东、飞天投资，它们三家共用一个楼层，都把京城办事处放在了这里。

    整栋楼最后的决算，超过了七亿人民币，主要是一楼二楼和十一十二层的装修费用，大大超出了预算。

    光顶楼三套住宅的装修费用，就达到了每平米万元以上，包括顶层的花园设计，一共花了一亿八千万。

    这回李老板没跟两个兄弟客气，一人一个亿人民币，房子连装修划到两万多一平的价格。

    计宏博的关系一开始挂在支付宝，现在继续放在那里，明显有些不合适了，虽然明面上李老板，依然是支付宝的董事长。

    从今年起，计总将会从开天领薪水，他更像是李明翰个人的办公室主任，负责和各个公司驻京城办的联系、沟通、协调。

    “这么大，你们想干嘛呀？”周涛和大军，参观了三位的豪宅后，都表示了羡慕。

    大厦的十一十二层被设计成跃层，几乎平分成三份。

    伊公子要了西面，离皇城最近。李强在中间，他跟谁都玩的来，这也是大家希望的。李老板要了靠东面的那套，据说隔壁那块地，陈大姐准备引进香港马会。

    “本来翰哥准备，一个人占一层的，那才叫大，可以做室内足球场了。”这会大家都在李强的房子里参观，虽然掏了一亿，强总对房子是非常满意的。

    “你那边，仓建的怎么样了？”房子太大，看着看着，人就分开了。

    抽了个空，李明翰询问着大军。

    去年伊喜结婚的时候，大家把星际投资的股份，重新安排过后，李明翰就交代大军，先准备一下做手套的账户。

    两个月不到的时间，大军准备了三百多个账户，然后开始慢慢吸筹中国船舶。目前已经超过一千万股，占总股份百分之二多一点，建仓的均价在五块八左右。

    “到上个月底前，已经花完了六千万的资金，这个月中船的势头不错，已经涨了有百分之三十了。”谈到这点，大军对翰哥佩服的是五体投地。

    九九年大家刚认识的时候，第一次买股票碰到5.19，然后李明翰手里的中船就一直没抛。这回两个多月的吸筹刚刚结束，股价马上就上涨了。

    翰哥就像长了一双，能看见未来的眼睛一样，任何事情都能未雨绸缪！

    其实这回大军误会李明翰了，建好仓股票就涨了，不是他能预测到的。李老板在山城几年前开设的账户，这次交给了齐清涵，差不多的均价，也买进了近一千万股。

    话说回来，已经有上亿的资金买进中船，多少会对股价产生影响。前面没有明显的涨幅，只是市场延后的一种反应罢了。

    “建好就放那里吧，过两年再说。”李老板回头看到，伊喜正在和周涛聊着什么，脸色不是太好。

    “谁惹我们伊公子生气了，怎么了，啥事不能说？”李明翰过去搭话。

    “不是的，翰哥。。”周涛回道，看到他过来，两个公子有些尴尬。

    “不说就算了。”李老板没有探寻隐私的毛病。

    “我们刚刚在说小飞。。”伊喜低头不啃声，周涛就像小马带着的Tony一样，专门出来顶锅的。

    “刘小飞。”李老板都快忘了这位了：“他怎么了？”

    “小飞家里把厂转让了，现在摩托车的配套业务，竞争很激烈。隆申主要把精力，都放在了汽车上面，摩托车这块的业务，在渐渐的减少。”

    大公子说话了。

    大前年李明翰说，这个圈子我和他只能有一个在，你们大家选一下，刘小飞就离开了，大家的视线范围，

    可是和伊喜的关系一直没断，其实伊喜结婚他也到的，只是李老板已经高高在上了，伊喜这方面也有刻意的安排。

    近千人的婚礼，又怎么可能关注到他。

    李明翰肯定不会过问他们私下的交往，当年就说了，只要不在我面前晃荡就行。春节后小飞家里把厂转让了，收了二千多万的现金。

    日子肯定是比普通人惬意，可是总不能坐吃山空吧。

    喜哥现在已经是富豪榜上的人物，当年一起玩的小伙伴，个个都身价不菲了。刘小飞这段时间，就经常和伊喜泡在一起，想看看能有什么业务好做。

    伊大公子是连自家公司都不太关心的，又能有什么合适的业务介绍给他呢。

    前面他已经和李强聊过，正好今天周涛也在，这位在生意上面主意比较多，所以就多问了几句。谁知道才说了开头，翰哥就过来了。

    “你准备介绍啥业务给他呀？”李老板看着伊公子，眼神有些玩味。

    “我有屁业务介绍。”大公子没给首富留面子，顺嘴就顶了李老板一个跟头。

    “嘿嘿。。”李明翰有些尴尬。

    很久没身边人，这么顶撞李老板了。李明翰反而觉得，伊公子现在依然能这样跟自己说话，是真性情的表达。

    所以说，人有时候就是贱！

    “做毛业务呀，让他去买腾讯股票吧，你们都是腾讯的股东，怎么也不推销一下自家的业务。让他买了就放那里，十年以后再说。”

    其实对刘小飞，李明翰并不讨厌。刚开始认识刘小飞的时候，甚至在这位身上，看到了自己年轻时的影子。

    但是两个人犯冲，是不争的事实，所以后面不再交往，李老板也不至于可惜。

    这一晃眼，四/五年过去了，心里的那点芥蒂，早已经烟消云散。这回建议他买腾讯股票，最重要的是照顾伊喜的情绪。

    另外看好腾讯，投资并长期持有它，本身就是一件双赢的事情，又何乐而不为呢。

    “嗯，我一会就给他打电话。”

    伊公子的脸色好多了，刚刚和周涛说小飞的事，就特意避着李明翰的。虽然以伊喜的性格，依然可以怼李老板，但是他也清楚，李明翰现在的地位。

    周围的一群人，都是因为跟翰哥的关系，才能有目前的成就。虽然李明翰表示过，没有这群兄弟，他不会走的这么顺，这么快。

    可是大家心里清楚，也许李明翰是不会这么顺，可是大家呢？没有翰哥，所有人估计都还，生活在老汉们的庇护下。

    现在看李明翰，没把自己和刘小飞联系，的这件事放心里。伊公子的一颗心，终于放到了肚子里，不再为这事纠结了。

    伊喜和李强因为前年正好在场，占了这么好地段的两套豪宅，要说周涛和大军一点想法没有，肯定不至于。

    不过大家心里都有一本账，特别是张大军，真是当时自己在，也未必能像李强那样开的了口。

    不过既然伊喜和李强，都在京城置业了，虽然是花了一个亿，他们俩也不想落下。两位委托计宏博，在二环范围内，寻找合适的地方置业。

    李明翰给他们的建议是，这种地方开盘做住宅的很少，不如去找找看有没有合适的老院子，盘下来以后，现代化的改造一番，也是相当不错的。

    李老板的这个提议，得到了二位的认可，大军联系了晓东，让计宏博按三套来找。

    至于李老板，他对老式的四合院不感冒。虽然后世到处的传闻，一套老四合院值多少多少亿，李老板是差钱的人吗？

    他是那种买房子囤着，等着升值赚差价的主？看不起谁呢！

    晚上伊喜和李强被逼着请客，几个人去天上人间，体验了一次生活。

    计主任现在京城，早已经轻车熟路，今天晚上的天上人间俱乐部，被包下了一层楼。光是自带的安保人员，就超过了三十位。

    也是、个个都是富豪榜上，有排名的人物，这要是一旦被曝光了，肯定影响太坏！

