    “不想这位扶摇上仙居然住的如此偏僻，为何不将其请入城中供奉？”

    王砺颇有些好奇的看着周围的环境问道。

    “上仙许是不愿沾染了凡俗气息吧。”蔡海微笑的回答道。

    这一次来的不仅有王砺和蔡海，还有玄离老道以及吴宋李三大世家的家主，阵容算是把灵渠的所有高层都拉过来作陪这位庄亲王了。

    行至不远，所有人都一愣，原本这扶摇上仙居住的地方居然变了。

    原本只是荒郊野外，但却不知为什么居然变成了一处环绕着清澈湖水、长着青葱绿树的小院。

    波光粼粼搭配着微风拂过，恍若人间仙境一般。

    “这...”蔡海也懵了，这算个什么事，之前还不是一座小石屋，这怎么几日不见就给变成了这模样，特别是这湖泊是哪来的？

    还有这树怎么长这么快？

    砰~

    作为领头的王砺正准备靠近，却突然被某种无形的存在给挡住了，一鼻子撞的酸疼。

    这一下子众人赶忙搀扶，而后蔡海则是朝前走了一步，摸着身前那无形的存在，这让他心中不由得更加的惊讶了，但仔细一想，作为上仙，有这种能力也是很正常。

    蔡海给玄离老道打了个眼色，示意让他去叫门。

    在他们这群人里，论关系也就这玄离老道与那位扶摇上仙有一丝的香火，其他人根本就没有多少的关系。

    玄离老道见此，也只能无奈的去叫门，他可得罪不起这知府和王爷。

    “晚辈...”

    “做甚？”

    还没等对方这玄离老道反应过来，陈希夷便提着钓竿和水桶和他们隔湖而望。

    众人闻声而去，就看见一个狰狞的钢铁甲人说完这话就这么坐在湖边将鱼竿一甩入湖内开始垂钓。

    见此，王砺肯定得把握好时间率先开口了。

    “小王见过扶摇上仙，此次小王奉王命来此...”

    陈希夷听着对方说了一大堆，看了眼头上的昵称，心里寻思着总算是等到了这位钦差了。

    【王爷的王砺，生命值：100%，状态：震惊、惶恐、激动】

    “说了这么多，无非就是你想请我去京都吧。”陈希夷慢悠悠的说道。

    王砺听到这话：“正是如此，若是上仙愿意与我一同前往京都...”

    “去了也无非是换一个地方罢了。”陈希夷打断了对方。

    他知道这王砺准备开条件，不过他觉得自己还是得拿捏一下。

    还没等王砺继续开口，陈希夷突然手上钓竿一扯，一条长达十三米的大王乌贼就这么被他给钓了起来。

    【你使用钓竿垂钓，钓到了一只大王乌贼】

    “...”

    陈希夷看着在草地上不断扑腾的大王乌贼，心里是一阵的卧槽。

    事儿越来越离谱了，之前他钓出带鱼的时候也就算了，但在这么个只有2单位高的湖泊里钓出一只大王乌贼来，这是在挑战他的三观。

    毕竟他这湖根本就容纳不了这大王乌贼，按照这种情况，很可能是随机钓了。

    他就担心哪天钓出只蓝鲸来，这事也不是不可能，毕竟大王乌贼都用了，蓝鲸还远吗？

    陈希夷这一手，彻底是震惊了外头围观的一众人。

    随手拿出火枪一把崩掉了这大王乌贼，而后进行采集。

    【你使用合金火枪对被垂钓的大王乌贼造成了100%生命值伤害，你击杀了大王乌贼】

    【你采集了被被垂钓的大王乌贼尸体，你获得：...】

    ‘待会找找看食谱里有没有相关的食物，今天尝一尝大王乌贼的味道。’陈希夷心里默默的想着这事。

    “对了，你刚才想说什么？”陈希夷踏步在水面上，缓缓的走过去问道。

    这一幕对于王砺来说，可是不下于陈希夷刚才钓出大王乌贼的震撼了。

    “小王...小王我...”

    王砺看着陈希夷背后，一个骇人的水灵巨人浮现，这种压力之下，让王砺额头上渗出了冷汗，话都有些说不全了。

    陈希夷看了眼借着这一湖泊水化作巨人给他助威的江湖，并没有说些什么，而是自问自答：“去京都，也不是什么大事，但你或者说是你们能给我什么？我能给你们入道的法门、长生的机会以及强大的仙法，那你们呢？”

    “我炼制神土息壤，需要土石金银等等一系列东西，你们能给我吗？”

    陈希夷直言不讳的说道。

    “能，只要上仙愿传授于我大历长生、仙法，上仙所需何物，我都代陛下应予。”王砺顶着压力，咬着牙说道。

    这话说完，江湖立刻坍塌下来，重新融入了水脉之中。

    这让王砺遭受的压力立刻减少了许多，但却依然存在着，特别是陈希夷那狰狞的合击甲胄和他近距离接触着，让他格外的心慌。

    “呵，不过事先说好，这机会我给你们，入道与否可就与我无关了。”陈希夷微笑的说道。

    只是这话一出来，三大世家主都慌了，这是被人截胡了啊。

    不过他们却也不敢多说，和大历国一比起来，他们可不算什么。

    “小王明白，求仙问道自有命数。”王砺说道。

    “你明白就好，进来吧。”陈希夷非常喜欢对方这一句话，到时候忽悠起来也比较好忽悠。

    修不成是你的问题，不是我的问题，人家玄离老道都能养出锋锐，挥手带剑气，你为什么不行，肯定是你自己的问题。

    到时候陈希夷再小规模的替一些人附魔一下，完全可以形成对立，让他们将问题归结于自身身上。

    陈希夷给这几人开通了一个临时出入权限，而后又让江湖操控湖水分开，显露了一条石头制作的小道。

    因为御水的能力，这导致这石头小道上完全没有一丁点的湿润模样。

    这一次倒是没人震惊了，主要是之前震惊的可能有些麻木。

    众人见此，便一同蜂拥而入，跟在了陈希夷身后。

    人来了，那就继续加深自己的人设呗，往外赶也不合适，更何况他还馋这三大世家这几天要交给他的材料，总不能就这么一走了之了吧，这要是走了岂不是得浪费了。

