    “轰隆！”

    一抹闪电闪过昏暗的天空，呈现奇形怪状的树栩衫向四面八方伸展，将整个天空切割得支离破碎。

    “啪嗒啪嗒啪嗒…”

    霎时间，挡风玻璃上被遮住了一层水凝挡板，泛起雾气，很快挡住了车内顾菲妍两人的视线。

    只是片刻，两支雨刷器很快划过眼前，瞬间清晰起来，又重新恢复模糊…

    周而复始的重复着。

    “这雨啊，憋了一天没下，说下的时候就是这倾盆大雨！搞的人连打开雨伞的机会都没有。”

    司机大哥拨动方向盘拐入左车道，准备过桥上高架，只是一旁看着慌不择路躲进高架桥下，已然遭了殃的几个行人，忍不住的感慨一句。

    不过，他也不去看顾菲妍。

    似乎是明白，不会得到这姑娘的回应一般。

    顾菲妍直视着持续滑落雨珠的副驾驶车窗，通过一点朦胧看着右边的车流和各式各样的行人。

    要说此时顾菲妍心里有多伤心。

    还真的没有多少！

    毕竟，这些事她已经做好了心理准备。

    只是没想到老天爷给的机会这么巧，让她如此着急的面对。

    面对自己的内心。

    顾菲妍自问，这短短的几天时间。

    她已经完全离不开苏泽了。

    他有颜值，不是最好却很有味道，身材固然有些单薄但很高挑，对她很好，不打不骂也没有不良嗜好。

    最重要的是，他有钱！

    这短短的几天，光她所见到的，苏泽已经敲定了上亿的支出开销。

    包括今天支出的3千多万，她依旧历历在目。

    这世间有几多男子能如此一般。

    顾菲妍看着飞逝倒流而过的建筑，思绪流转的同时，又不禁暗自想道：

    “看来今后有苦头吃了…”

    今天见到苏泽和赵羽微二人，对她的影响并不大。

    甚至她思来想去，觉得她今天追过来。

    就是为了见见赵羽微其人。

    苏泽不止一次若有若无的警告过她，其目的不言而喻。

    如果对方真的犹如她一样的存在，苏泽大可不必如此畏手畏脚。

    毕竟对方早已有言在先，又何必自相矛盾。

    只是顾菲妍原以为苏泽处心积虑隐瞒的人，是什么门当户对的千金。

    但对方的那辆车她虽不认识，不过车标她却知道，这个品牌根本没有家用型豪车。

    她此时有些不明白，自己输在了哪里。

    但无论赵羽微怎样，那也是今后该考虑的事情，眼下最要紧的还是怎么让苏泽对她一直如此。

    有人说，留住一个男人最好的办法是留住他的胃。

    但顾菲妍并不如此认为，天下美食多了去了，那些美食唾手可得的人，怎么可能只留下吃这一餐。

    也有人说，孩子是捆绑男人的利器。

    对此，顾菲妍也不敢苟同。

    诚然，世间有千万个男人为孩子而妥协，倒不如说是为自己而妥协。

    如果有更多的选择，区区一个孩子怎么可能捆绑住男人，尤其是年轻的男人。

    更重要的是，顾菲妍并不想怀孕。

    因为孕期才是一个女人最无助的时期，她并不想经历那种无能为力的渐渐绝望感。

    能永远留住苏泽的只有一个办法。

    唯有提升自己，别无二选。

    顾菲妍心里十分明白自己的位置，也对自己有着足够的认知。

    她清楚，苏泽迷恋她的身体。

    那就应该去发挥这个优点。

    学舞蹈，学按摩，让自己的本钱越来越好，方法简直不要太多…

    …

    “呀，外面下雨了！”

    赵羽微两人刚坐在靠窗的位置上，窗外淅沥沥的雨水拍打在窗上的声音，吸引了她的注意。

    “是啊，前脚刚进店就下的这么大，下雨天吃火锅还挺好的！”

    苏泽示意服务员把菜单递给赵羽微，看着窗外急促而落的雨水，不由感到有些幸运。

    最近真是好事连连，就连下个雨老天都在关照他。

    “这个锅怎么样，配菜一起点嘛！”

    赵羽微接过菜单，翻了几下就连忙来到了苏泽身旁，并指着菜单上的九宫格锅底给他看。

    “上次你加班，我和鑫姐他们来吃过一次了，味道还是很不错的，尤其是这个，还有这个，这个…”

    “不是说好的一起点嘛？”

    苏泽看着指向一个又一个配菜的赵羽微，无奈的笑了下，并示意服务员开始记。

    “哎呀，我这不是给你推荐嘛！”

    听到苏泽的话，赵羽微不由脸红了下。

    随即努努嘴，示意他自己点。

    见状，苏泽忍不住的笑出声。

    看着她嘟起的小嘴，有些想上去咬一口，不过还是把她拉到了菜单前。

    “你推荐的肯定好吃，我听你的！”

    “好吃是肯定的啦，不过你也要点两个嘛，不然像是我在欺负你一样！”

    赵羽微喜笑颜开的拿起菜单，对一旁的服务员指着菜品，脸却扭向苏泽，义正言辞的说了起来。

    “你不就是在欺负我嘛！”

    苏泽的脑海里突然冒出这句话，不过并没有说出来，手上也跟着赵羽微点了两道菜。

    “咱们喝果汁吧，一会你来开车，外面黑蒙蒙的，下雨天我有点害怕！”

    来到饮品那一页，看着上面的酒水饮料，赵羽微主动的向苏泽提议起来。

    怕他又喝酒，开不了车！

    “嗯，好！”

    苏泽本来就不喜欢喝酒，无论是什么酒，他都是报以不排斥也不喜欢的态度。

    加上这个店也不可能有太好的酒，本来就准备喝点饮料什么的，倒是接着赵羽微的话顺了下来。

    “嘻嘻！”

    待服务员走后，赵羽微回到自己的位置，看了眼外面依旧下的很急迫的雨，回想起刚才苏泽的态度，她不禁甜蜜的笑了下。

    十几分钟后。

    他们点的东西很快被一一端了上来。

    “鲜毛肚，虾滑，鲜鸭血，巴蜀嫩牛肉，晾干鸭肠，极品肥牛，鱿鱼须，响铃卷，竹笋，红糖糍粑，蔬菜拼盘…”

    看着不久后，就翻滚冒泡雾气腾腾的锅底，两人很默契的同时拿起筷子，涮了起来。

    …

    苏泽喝了口果汁，轻轻的哈了口气，随即看向赵羽微询问道：

    “等我从冀北回来，咱们去旅游吧，你还有假吗？”

    “好啊，等你回来差不多我这个项目也结束了，咱们去哪玩啊！”

