    第一百五十三章：总决赛（二）

    华夏队的徐啸等人都已经跑到了前场，迟迟没等到传球。回头一看才发现科比已经在三分线外把球投了出去。

    “唰”的一声轻响，皮球一头钻进了篮网。

    比分被缩小到只差四分。

    “不愧是科比。”徐啸感叹道。

    美国队这边也只有科比最能适应国际赛事的规则了，在NBA打球的时候，科比在比赛中就经常能够命中中远投。

    华夏队开始反击。

    球在经过几次传递之后，给到了小前锋朱芳雨手上，朱芳雨持球突破, 想要冲击篮下。

    安东尼的防守虽然一般，但是身体对抗能力还是很强的。

    朱芳雨没能抗动安东尼，这球直接弹框而出。

    刚刚那个篮板被詹姆斯抢到，让姚明开始认真起来。

    姚明低吼一声，提前起跳，一把将篮板球收入囊中。

    球回传到孙悦手上, 这节比赛, 尤纳斯布置的战术是准备让徐啸专注得分。

    孙悦则是负责寻找一些三分机会，帮助徐啸拉开空间, 同时组织队友。

    孙悦拿到球后在弧顶和徐啸使了个眼神，徐啸迅速领会，开始跑位。

    等到徐啸跑到孙悦身边的时候，孙悦手递手将球传给了徐啸，同时帮助徐啸挡拆，把科比拦下。

    “糟糕，补防。”

    科比连忙大喊提醒着队友。

    但是距离最近的基德也距离徐啸还有两步之远，已经来不及上前防守。

    徐啸在三分线外直接开炮。

    伴随着“唰”的一声，三分球稳稳命中。

    “徐啸这个回应很强势啊，你科比能进一个三分，我立马就还你一个。”

    “这简直太棒了，徐啸这记三分球轻松化解了美国队的反击。”

    解说席上，解说们兴奋的呐喊着。

    美国队的回合，詹姆斯拿到球之后就往篮下冲去。

    巨大的冲势使得詹姆斯看起来就像一台“人性推土机”一样，无人能挡。

    易建联和詹姆斯在空中接触，但是这并没有让詹姆斯上篮的动作变形。

    反而稳稳的将球投了出去。

    “啪”的一声，球在即将掉进篮网的时候，姚明一举把球拍了出去。

    这就是内线有双塔的好处。即使有一位防守失位, 另一位也能及时的补上。

    姚明特意将球拍到了徐啸所在的方向，徐啸捡起球之后就开始往前场冲。

    “回防！”

    老K教练在场边急的大喊道。

    这个球要是被华夏队打成，分差就要奔着两位数去了。

    美国队这边都是体能怪，速度也极快。

    虽然一开始落后了一些，但却是后发先至，除了徐啸还在奔跑着，华夏队其他球员已经被各自的对位球员追上。

    徐啸的余光看到已经追上来的美国队的球员，身后沉重的脚步声也在告诉他，身后的科比还在身后追着。

    “既然队友都被防住，那这个球我就自己打！”

    徐啸下定决心，直接上篮。

    科比直接起跳，准备封盖这个球。

    但是，让全场球迷们震惊的一幕出现了。

    徐啸在空中换手拉杆上篮，躲过了科比的封盖，直接用左手将球打进。

    “WC！！！这个球....复刻了迈克尔-乔丹的空中换手拉杆上篮！！”

    “超强的滞空！超强的柔韧性！”

    “时隔多年，再次看到这个动作，依旧让我热血沸腾！”

    全场球迷都瞪大了眼睛，集体起立, 纷纷鼓掌。

    “该死。”

    老K教练暗骂了一句。

    老K教练冲着场上大喊道：“防守好徐，不要再让他轻易的得分了！全场紧逼！消耗他们的体力。”

    徐啸连得五分，直接将分差拉到了9分。

    接下来的比赛，美国队开始对华夏队全场紧逼，孙悦被逼了一个八秒违例。

    徐啸不得已开始承担起运球组织的任务。

    朱芳雨和孙悦被安东尼和基德跟的很紧，没有什么好的出手机会。

    徐啸直接冲击篮下，他的冲势不比詹姆斯差，科比根本拦不住。

    霍华德上前补防，徐啸直接把球从霍华德的侧身传到了篮下。

    姚明接球后就是一个暴扣。

    “哔哔”

    2+1。这球吹了詹姆斯的防守犯规。

    詹姆斯有些无奈，自己已经跳的很高了，但还是没能干扰到这个投篮。

    “唰”

    随着姚明的罚球命中，双方的比分第一次来到了两位数以上。

    “挡拆”

    看着科比被徐啸防的迟迟没有出手机会，老K教练喊了一声。

    詹姆斯上前挡拆。

    易建联换防科比，虽然两人身高差距很大，但速度不是一个级别的，被拉开到外线的易建压根防守不住科比。

    科比简单的几个运球过后，直接一个后撤步来到三分线外。

    “唰”

    三分打成。

    “我的天，徐啸和科比开始互相飙分了。”

    “真是一场激烈的比赛，两人都开启了得分模式。”

    这种双方打的有来有回的比赛是最让球迷们兴奋的。

    紧接着，徐啸助攻朱芳雨投中了一个三分。

    自从朱芳雨发现自己扛不动安东尼的时候，他就减少了突破。

    徐啸也总是能在最合适的时候把球传到他的手上，这让朱芳雨在第三节就命中了三个三分。

    华夏队其他球员的发挥出色，让美国队一直没能缩小比分的差距。

    第三节结束，双方比分68:59。

    华夏队带着九分的优势进入最后一节。

    第四节，姚明等主力球员在场下休息，但徐啸不敢，场上有他和没他差别实在是太大了。

    徐啸可不想辛苦了三节，因为自己下场休息几分钟就被追平。

    陈江华、王仕鹏、徐啸、杜峰、王治郅。

    这是华夏队第四节的首发。

    美国队这边依旧是大半的主力在场，这是一场关系到国家荣誉的比赛，谁也不敢掉链子下去休息。

    詹姆斯和科比以及霍华德三人打满了全场。

    美国队这边换上来的是克里斯-保罗和布泽尔。

    第四节打了三分钟，徐啸一分未得。

    一部分的原因是因为詹姆斯基本上放弃了进攻，把精力完全放在了防守徐啸上。

    只要徐啸持球，美国队这边就会派出层层的防守，来限制徐啸。

