    “把周氏近期的重要项目全都申报给我，我晚上会告诉你哪些需要延期推出。”

    “让人去把我月亮湾那处别墅收拾出来，我近期会搬过去。”

    “另外去联系安城最好的营养师、保姆、还有月嫂等这类专职人员，你亲自去面试！”

    “是！”

    公寓内，刚刚被周慕寒一个电话叫来家里的沈倩单手抱着一堆文件，另外一只手又快速拿笔记下所有周慕寒的要求，脸上没有任何疲惫感，甚至还带着几分兴奋。

    周慕寒单手插着腰，另外一只手揉着太阳穴，努力想着还有什么其他要交代的事情。

    沈倩见状试探着提醒：“周总，安城所有的国际幼儿园、小学的资料需要么，我可以提前准备好。”

    “需要，你明天就去——”

    “周慕寒你疯了？孩子才一个多月，距离出生还早呢，什么幼儿园、小学啊？”

    从医院回来便被没收了手机、电脑等各种电子设备的梁音简直无语了，她哭笑不得的看着面前的沈倩，果然是周慕寒的助理，这想事情的思维都一样。

    周慕寒听到梁音的话回头看了她一眼，表情微变，就在梁音以为他意识到自己太夸张了时候，他转身面无表情继续对沈倩吩咐：“把中学的资料也准备一下吧。”

    “是！”

    梁音闭上眼睛直接选择昏厥。

    沈倩好笑的看着梁音的反应，随后对周慕寒开口：“周总您放心，今晚回去后我会恶补所有关于孕妇怀孕生子的知识，我保证你下次见到我时不管问什么我都能回答上。”

    “以你的智商一个晚上怕是消化不了那么多，还是把资料发到我邮箱吧。”

    周慕寒皱眉看了沈倩几秒钟，淡定开口。

    一旁的梁音一口老血差点喷出来，他说的这是什么话，人家主动帮忙他竟然还嫌弃人家智商！

    “周慕寒你——”

    梁音正想开口帮沈倩反驳两句，结果却被沈倩打断，她满脸诚恳：“周总您说的是，我的智商在您面前确实是硬伤。”

    梁音：“……”

    “另外你再发给周严一份，他好歹比你聪明点儿。”

    周慕寒面色严谨，中肯评价。

    沈倩点了点头，丝毫不以为意：“好的，但是周助理现在还在休假，他的右腿石膏还没拆。”

    “转告他休假提前结束，至于石膏，让他自己想办法。”

    “是！”

    梁音：“……”

    陆陆续续周慕寒又交代了沈倩好多奇葩的事，甚至包括什么孩子以后在周氏的股权、基金等等问题，梁音知道这些东西不管自己怎么说周慕寒也会继续去办，于是也懒得再管，便歪在沙发上看着孕妇手册，任由周慕寒折腾。

    半个小时之后，彻底记住了所有交代的沈倩终于离开了公寓，周慕寒也总算是坐下来休息一会儿。

    梁音见状心里也松了一口气，故作轻松的去抓手机：“我饿了，我想吃火锅，我们点外卖吧！”

    “不行。”

    周慕寒想也没想直接拒绝，在半途截住梁音去拿手机的手，语气淡定：“你现在情况特殊，以后这类刺激性食物都要少吃，我刚刚让人送了营养餐，马上就到了，再忍一下。”

    “可是医生没说这些啊。”

    梁音隐隐有些怀疑，孕妇手册上也只说不能吃寒凉的食物，没说什么都不让吃啊。

    周慕寒闻言单手将人搂到自己怀里，给出了个无懈可击的理由：“可是你老公说了，你要不要听呢，准妈妈？”

    梁音无语的翻了个白眼，虽然觉得周慕寒的行为太夸张了一点，但说到底第一次做妈妈她心里也是没底的，所以并没有太强烈的反应，反而顺势靠在他的怀里，带着几分安抚的语气：

    “老公的话自然要听，但你是不是也太夸张了点，他现在才只有小豆子那么大，现在就准备这些东西，是不是也太早了点。”

    “不早，我习惯提前做好计划。”

    周慕寒坦荡回应，他是真的不觉得这样做有什么问题，而且现在才开刚刚开始，他后面要准备的东西才多呢，他的孩子，就该享受着世界上最好的一切。

    梁音轻笑一声，也不再和他多争论这个，顿了一下又开口：“好像我爸爸也是像你一样，什么东西都会提前帮我准备好，我小的时候听我妈说，我刚出生的时候他也很紧张，每次我感冒发烧他都难过的不行。”

    周慕寒听她这么说便知道她是想爸爸了，顿了顿：“爸爸如果知道你怀孕了，也会非常的欣慰的。”

    “嗯。”

    梁音点头，顿了一下忽然想到什么：“那我们明天找个时间去和爸爸分享一下这个好消息吧，告诉他他要做外公了。”

    “好。”

    周慕寒笑着点头，对于梁音的提议没什么异议，但顿了一下他又想到了什么：“我们再顺便去看看奶奶，她知道这件事也会很高兴的。”

    “嗯。”

    梁音低低应声，想起奶奶还在世时几次催促自己和周慕寒抓紧时间要宝宝，现在总算是心愿达成了。

    她想着这些的时候，自然而然也想到了老宅的其他人，也就是她的婆婆辛微，还有小姑子周沐沐，不知道她们两个人知道她怀孕后，会不会高兴。

    “周慕寒。”梁音闷闷开口。

    “嗯？”

    “我有件事想和你说一下。”

    梁音有些犹豫，不知道这样做会不会不好：“我觉得我们可以——”

    “怀孕的事情不用告诉我妈，也不用告诉沐沐，等什么时候孩子平安降生再让他们知道也不迟。”

    不等梁音说完，周慕寒便已经明白她的意思，直接开口把她没说完的话说了出来。

    梁音没想到周慕寒会完全猜到自己在想什么，脸上不禁浮起笑意：“好，那就这么办。”

    不是她对辛微有多大的意见，而是辛微对她的敌意太过明显，再加上之前奶奶还在世时对她的劝告，这些都让她不得不对辛微有了防备之心。

    虽然现在梁氏已经收回来，叶唯辰也安稳了不少，不再和周慕寒过不去，但她总觉得以辛微的脾气，这件事不会就这么不了了之，她这个的婆婆向来都是不达目的誓不罢休的，最近一直没动静，说不定是正在等待什么机会。

