    伯纳乌。

    叶一锋一脚流星冲击般的远射轰碎了皇家马德里的球门！

    全场震撼！

    电视机前的观众也不约而同地感觉心神激荡！

    “OMG！叶一锋！远程重炮破门！皇家马德里肯定没想到突然会造此重创！

    曼联大魔王本赛季欧冠第20个进球到来！

    里程碑时刻，缔造历史的瞬间！

    曼联球迷欢呼吧，疯狂吧！

    为曼联在客场再次领先皇家马德里。

    为曼联队长，正在向着队史第一传奇前进的叶一锋！”

    卡里克双手合十掩住口鼻，瞪大双眼满面不可思议之色。

    这一刻他都不知道自己该做出怎样的反应才能配得上叶一锋这脚石破天惊的进球！

    或许应该虔诚地奉上的一双膝盖。

    齐达内咬牙扁嘴，只觉得脑瓜子嗡嗡作响。

    皇家马德里想赢，却没有破釜沉舟。

    本以为曼联会通过精彩的配合，节奏的连续施压等等方式来威胁他们的球门。

    可叶一锋却用最简单却也最无解的方式将球送入球门内！

    仿佛75分钟之前他们的胶着对抗与拉锯，比拼心理与技战术细节的较量全都变得一文不值！

    当叶一锋冲到场边之后，他对着镜头起跳，腾空后360度转体，双臂狠狠向身体两侧向下一甩！

    落地瞬间，放声咆哮！

    皇家马德里球迷看着电视画面中叶一锋用这样的方式庆祝，他们精神恍惚，险些以为曾经那个男人回来了！

    叶一锋在致敬总裁！

    搞不好哪天就看不见总裁了，毕竟36岁的男人。

    用他的方式在伯纳乌攻破皇家马德里的球门，再用他的方式庆祝！

    叶梅联手，屠猪宰狗！

    叶罗合体，毁天灭地！

    叶一锋保持着最后的姿势不动。

    博格巴等队友冲来时纷纷感叹不已。

    举目千里，逼王属你！

    即便曼联众将心里有准备，比赛最后时刻必然是曼联大魔王解锁完全体的时刻。

    但叶一锋突然一脚射门打破僵局，这表现瞬间甩了其他人不知道多少条街。

    太吓人了！

    幸亏我们是友军。

    形势对皇家马德里十分不利。

    主场1:2落后。

    他们必须加强攻势。

    争取最起码在主场不输球。

    皇家马德里开球后立即加强攻势，曼联则更加气势如虹。

    叶一锋则完全是一副亢奋到极致的状态。

    不断地在前场积极跑位接应，有机会便来一脚射门。

    3分钟之内连续两脚远射迫使库尔图瓦左右连扑，接近世界级的救险。

    库尔图瓦心胆俱裂。

    叶一锋仿佛只要踏入距离球门25码范围内。

    不管什么角度，用什么姿势，他总能将球轰向球门！

    皇家马德里进攻还没打出威胁，曼联的快攻又来了。

    比赛第82分钟，叶一锋在禁区前中路又作势起脚射门。

    瓦拉内和米利唐，外加卡塞米罗联手来逼抢，叶一锋球衣都已经被拽住，他却脚下将球斜传边路。

    替补登场上来的詹姆斯在右路停球后原地调整一步便将球传中。

    叶一锋狂奔杀入禁区右肋地带，迎着飞来的足球抢在仓皇不已的瓦拉内之前起跳后甩头攻门！

    铿锵有力的头球愣是打出了用脚抽射的效果！

    足球直飞球门右上角。

    库尔图瓦飞身扑救虽然左手碰到了足球，但还是无法将球挡出。

    折射后的足球飞入球门内！

    叶一锋落地后转身冲向场边激情滑跪庆祝！

    “我的天！叶一锋8分钟连进两球！太恐怖了！

    曼联没有经过太复杂的进攻配合，但叶一锋却将很普通的机会转化为进球！

    什么是一己之力？

    这就是一己之力！

    皇家马德里如果不加强防守的话，我感觉他们还要丢球！

    曼联客场3:1领先皇家马德里！”

    皇家马德里众将即便历经大风大浪，此时此刻却也感觉心惊肉跳！

    望着滑跪庆祝之后还是保持姿势不动把装逼做到极致的叶一锋，他们也深受震撼，同时眼神中毫不掩饰恐惧之情。

    那踏马还是人吗？

    不！

    那踏马到底是个什么怪物？！

    红魔众将几乎兴奋得鼻涕冒泡！

    世界级难度的比赛被大魔王忽然间一人搞定了！

    气氛组和啦啦队立即上线。

    场上众将围绕叶一锋如花团锦簇。

    替补席的球员冲到场边挥舞着球衣，又是拍手又是吹口哨。

    全军振奋！

    卡里克开怀大笑！

    谈笑间，强敌灰飞烟灭！

    齐达内整个人彻底傻了。

    库尔图瓦在门线前双手叉腰满面纠结，最终还是硬着头皮对瓦拉内他们喊了几句话。

    收手吧！

    别攻了！

    再攻下去，家要没了！

    皇家马德里众将心灰意冷，他们也很清楚再攻下去多半要被屠杀。

    因此开球后甭管锋线啥想法，中后场的球员摆出了严防死守的姿态。

    尤其是将叶一锋视为眼中钉肉中刺。

    无球状态下也要有人去拉住他的球衣。

    B费回撤，与博格巴联手控场。

    他俩不敢轻易地把球传给叶一锋了。

    首先传球难度已经几何式上升，叶一锋周围全是人。

    纵然叶一锋不是人，恐怕也抵挡不住群众的力量。

    而就算把球传过去，叶一锋遭遇封锁，能不能摆脱是一回事，万一被对手侵犯的话，受伤概率也在提升。

    比赛因此降速，节奏完全降了下来。

    叶一锋顿时意兴阑珊。

    皇家马德里在主场居然没有死也死得轰轰烈烈的觉悟！

    居然变得保守！

    看来齐达内多半是不想再干下去了。

    全场比赛结束的哨音响起时，皇家马德里解脱了。

    他们忍不住望向红魔队长。

    本想着最后15分钟有一场决战会上演。

    结果冲锋号还没吹响，家就被轰没了。

    卡里克志得意满，与齐达内握手之后便走进球场内主动去拥抱叶一锋。

    恭喜叶一锋刷新欧冠进球纪录。

    更重要的是客场3:1击败皇家马德里，曼联挺进欧冠决赛十拿九稳。

    叶一锋很接地气地与队友们勾肩搭背有说有笑。

    怎么赢的在比赛结束时已然不重要。

    重要的是赢了比赛大家要一起开心。

    传递喜悦，分享快乐。

    赛后两队的主帅都在新闻发布会上吹了一波叶一锋。

    齐达内表示球队输给了叶一锋一个人。

    有甩锅嫌疑。

    不是我们不够优秀。

    是对手掏出了核武器。

    卡里克则不厌其烦地再次表示叶一锋是世界上最好的球员，甚至有机会成为历史上最好的球员。

    叶一锋本人在赛后接受采访时，本来高高兴兴的。

    记者的问题一出口就不对味儿了。

    “当你打进第一个进球之后，你在伯纳乌球场做出了克里斯蒂亚诺-罗纳尔多的标志性庆祝动作，你是在用这样的方式羞辱皇家马德里吗？”

    叶一锋撇撇嘴，耐着性子回道：“羞辱对手的动作有很多，但我不认为一个众所周知的庆祝动作具有羞辱的意义。

    我尊重皇家马德里，同时也非常尊重C罗纳尔多。

    在你口中那是羞辱，但我认为这是一种致敬的方式。

    我曾经与他在伯纳乌有过多次精彩的比赛。

    曾经我以梅西和C罗纳尔多为目标前进，现在即便致敬一下C罗纳尔多，我想应该跟羞辱完全不沾边。”

    叶一锋做出了解释，不想惹麻烦。

    但操蛋的记者又问道：“那你为什么不致敬梅西？”

    叶一锋回怼道：“我要等次回合再去致敬梅西，难道我要把所有事情在一场比赛做完吗？”

    言罢，叶一锋扭头离去。

    本来三人的粉丝就喜欢对掐。

    他可不想再制造出多余的争议。

    总裁模仿者很多。

    但就庆祝动作而言，叶一锋今天在伯纳乌的动作从头到尾再叠加氛围气势都接近满分！

    媒体甚至将C罗纳尔多和叶一锋的庆祝视频制作在一起，同步之后差异不大，效果爆炸！

    叶一锋的粉丝不觉得有啥问题。

    有一说一。

    C罗纳尔多和梅西的绝代双骄时代开始的时候，叶一锋不但没出国，还是未成年。

    从前仰望他们，将他们定为目标，这是理想远大的正能量典范。

    现在梅罗已老，英雄迟暮。

    叶一锋致敬一下没毛病。

    C罗纳尔多的粉丝也多半没有什么想法，毕竟叶一锋都亲自解释了。

    但梅西的粉丝则要么去嘲讽在都灵的C罗纳尔多，要么警告叶一锋：千万别致敬我家梅球王！

    多多少少有点儿新王踩着旧王在嘚瑟的味道。

    舰队街盛赞曼联在欧冠半决赛首回合的表现。

    稳了！

    什么稳了？

    欧冠决赛英超内战稳了！

    曼联凯旋。

    得到了一个令人措手不及的消息。

    曼城主场1:1战平切尔西。

    主场没能拿下切尔西，还让对手拿到了客场进球。

    瓜迪奥拉的球队似乎又要掉链子。

    过去三年，曼城已经两度在欧冠淘汰赛的内战中惨遭出局！

    利物浦和热刺先后干掉过曼城。

    今年似乎切尔西也要把曼城当做踏脚石。

    果然，伤自己最深的还是自己人！

    外界无法理解曼城到底有什么毛病。

    怎么看在英超他们最怕的对手无非就两个。

    红军与红魔。

    怎么也想不到先有热刺，后有切尔西，到了欧战中也都成了曼城的拦路虎！

