
“金字塔?”苏起一脸惊异。

虽然这个金字塔有些粗糙，并且还非常的小，但整体一眼就能认出是金字塔的外形。

金字塔，一个世界各地都有的奇怪建筑……

第一座金字塔竟然是阿丹建筑的?

这么想一下，后世有那么多金字塔也就有了解释。

作为人类始祖，阿丹的影响力自然是有的，他的子孙延续这种风格的建筑，把它传播到世界各地，似乎就是一件无比正常的事了。

埃及金字塔……

玛雅金字塔……

遍布全世界的各种金字塔……

人类为什么建造那么多的金字塔?

“这些都是他们为了我建的?”

苏起头皮有些发麻。

“这是巧合吧？”

他默默看着阿丹等人建好那个金字塔祭台，然后举行了一场盛大的祭祀。

祭祀时，每个人脸上都闪现了喜悦的笑容。

这时，眼前的景色飞快模糊了起来，提示声出现。

【时间继续流逝，很快又是一百年过去。】

【随着人口逐渐增多，阿丹陷入了苦恼，因为食物已经不够，周围的野兽越来越少，打猎越来越困难……】

看着那些消瘦下来，饱一顿饿一顿的人们，苏起眉头微微一皱。

【在一个夏天的中午，阿丹实在是没有了办法，犹豫了很久后，他决定去向神求助。】

万里无云，头顶烈日高悬，温度高的连一只飞鸟都没有。

金字塔祭台前的四人被晒的汗流浃背，但他们却没有半点在意，反而炯炯有神，无比认真地看着金字塔祭台。

阿丹哈娃带着长子高比勒和二儿子哈比勒出现在了这里，至于其他人则没有跟来，在山腰下等着。

因为哈娃两人这次除了想要祈求神外，还有另一个小心思，那就是希望他们这两个儿子能得到神的认可!

漫长的时间以来，神除了和他们两人沟通外，就再也没有和其他人沟通过，这让他们很惶恐。

难道神并不认可他们的子孙?

要是万一他们死去了，那以后人类该怎么办?

没有了神，人类会不会灭亡?

所以他们惶恐，希望通过这次机会，让高比勒和哈比勒得到神的认可。

这时，阿丹跪伏在祭台前，高呼道，“全能、知晓一切的神啊，求您给予我们一点启示，让那饥饿远离我们吧！”

说着，他恭敬地拿着三只鹿，把它们放到了金字塔的平顶上，宰杀放血后点起了火。

火焰焚烧吞噬着祭品。

看着这三只够十几个族人吃上一天的鹿，阿丹没有半点的心疼，反而还担心祭品不够。

神肯定不在意祭品，但他们却不能没有表示。

漂浮在祭台上空，看着焚烧的鹿，苏起面无表情，并没有怎么在意所谓的祭品。

扫了一眼阿丹、哈娃，还有高比勒、哈比勒，对于他们的来意他也清楚。

食物的话也很好解决，只要养殖放牧动物和耕种就行了。

没有和他们沟通的意思，稍微一沉吟后，他直接把关于这两种知识，传输给了阿丹和哈娃。

再一次感觉沐浴在光辉中，然后脑中一连串知识冒出的两人，又一次感到了呆愣。

畜牧?

耕种?

虽然这种行为他们从来没有想过，但只是稍微联想一下，他们就知道了可行性，不由一脸的震惊。

“父亲母亲，怎么了?”弟弟哈比勒好奇地问

“刚刚神赐予了我们知识，畜牧和耕种的知识!”阿丹激动地解释道。

“畜牧?耕种?”

哈比勒两人疑惑。

接着，哈娃两人解释了一遍，然后又多了两个目瞪口呆的人。

“真不愧是知晓一切的神，我们人类的困难，竟然这么轻易就被解决了，还是我们想都没想过的办法。”哈比勒满脸的崇拜。

他也和父亲母亲一样，很快就分析出了这两种办法的可行性，不由惊叹于神的无所不知。

旁边的哥哥高比勒也差不多，只是和弟弟不同的是，他心中多了股对神的敬畏。

无所不能的神，让他感到了畏惧。

虽然神没有出现过，但就是这种神秘感，使得这种畏惧更加强烈。

接下来，阿丹两人想要儿子们得到神认同的行为失败了，因为神从始至终都没有回应。

这让他们即惶恐又害怕。

最后还是哈娃勉强笑道，“神赐下了两种方法，一定是某种认可吧。”

她安慰着阿丹和两个儿子。

他们闻言转念一想，眼睛微微一亮，然后松了口气，倒是没有那么慌了。

之后，阿丹就把两种方法，慢慢交给了两个儿子。

大儿子主要学习耕种，小儿子主要学习畜牧。

根据脑海中的知识，阿丹等人开始寻找起能畜牧的动物和植物。

在他们发展的时候，苏起已经飞回了伊甸园。

望着因为磁场等的缘故，导致现在都没有野兽来的山顶，他摇了摇头。

朝着果园的中央飘去，悬停在水面上，看着目光看向了生命树。

它整体有着十个枝干，九个枝干向下垂落，其中一个朝着上方生长，很是怪异。

经过漫长的时间，被采摘过的生命树果实也早已长了出来，每个枝干垂落着一颗，果实也渐渐圆润，

通体橘金色，就像枝干上悬挂着十颗太阳。

【你觉得它们很好看，心中产生了邪念，想要摘一颗尝尝。】

苏起嘴角抽搐。

这见鬼的旁白和邪念!

“可惜了，它们对我推演时候的身体无效。”

苏起有些遗憾，只能在推演即将结束的时候，把它们全部打包摘了，试试能不能运送回去，咳咳……

他很好奇，阿丹和哈娃只吃了一颗智慧果就变得聪明了，那现实世界的自己要是吃下一堆会怎样?

而且生命树的果实虽然只有十颗，但每一颗都能延长生命，它们能不能治好癌症?

再不济延缓一下?

“算了，还是等推演结束的时候再说。”

他刚沉吟完，忽然就发现眼前的景象再次模糊了起来。

【时间流逝，又是两百年过去……】

一眨眼，眼前的树木们变得更加高大和枝繁叶茂。

苏起:“……”

摇了摇头，他决定去看看两百年过后，阿丹他们怎么样了。

虚幻的身体从水面飘起，向着远处矮小的山头飞去。

漫长的时间过去，终会改变一些东西。

吃过生命树果实的阿丹和哈娃也早已不再年轻，变得有些苍老。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184940"  chapterid="69367954"  chaptername="第八章  为神而建的金字塔">加入书签</a>
</div>
