    次日，当百里红妆和帝北宸走出屋子的时候，帝少枫也已经醒了。

    　　“司徒，依萱，我们一起用早膳吧。”帝少枫满脸笑容的招呼道。

    　　“少枫，你昨天喝了那么多酒，今天看起来却像是什么不适都没有啊。”百里红妆浅笑盈盈。

    　　帝少枫摆手，“我这么年轻，不过是醉酒罢了，以前常有的事，早就已经习惯了。

    　　只不过昨天在你们的面前醉酒，实在是有些不好意思，还望你们莫要见怪。”

    　　“这没什么。”

    　　三人坐在雅间中用着早膳，帝少枫点的早膳也十分精致，品类众多，味道更是极佳。

    　　“昨夜你喝醉了，我们不知道你原本住在什么地方便让你的住在客栈了。你今天打算回去吧？”帝北宸一边用膳，一边随意地问道。

    　　帝少枫摇了摇头，“我和你们一起住客栈挺好的。”

    　　“啊？”百里红妆诧异，“你打算就和我们一起住客栈了？”

    　　“对啊，其实我本身也不是水云城的人，这一次来这里的原因你们也知道。

    　　住在客栈本来就是应当的，这样或许她会更加自在吧。”

    　　听闻帝少枫口中的“她”，百里红妆和帝北宸立即就明白这说的应该是云烟姑娘。

    　　看来，云烟姑娘这么长时间以来的拒绝让帝少枫有些伤心了。

    　　这么做并不是说他就不喜欢百里云烟了，只是觉得自己一直以来的喜欢可能已经成为百里云烟的困扰，所以他想要改一改自己的做法，至少不能因为自己的喜欢而让百里云烟感到难受。

    　　百里红妆悄然看了帝北宸一眼，却见帝北宸神色淡然，并没有在这一点上多说的打算。

    　　见这气氛似乎因为自己所说的话而变得沉重，帝少枫又笑着道：“正好这些天我就做东道主，带你们在这水云城四处看看。

    　　你们来到上层界的时间也不长，每天修炼多没意思，四处转转也是好的。”

    　　“好啊。”帝北宸点头，“我们的确是很多地方都还没有看过，趁着这个机会对上层界多些了解也好。”

    　　“正好，用了早膳之后我们就出去吧。”

    　　一整天，帝少枫便带着百里红妆二人在水云城闲逛着，但凡是有什么有趣的地方，好吃的东西，他都带着百里红妆二人一一试过。

    　　原先百里红妆还有些为帝少枫和百里云烟的情况有些担心，不过见帝少枫和帝北宸都玩的十分尽兴，她干脆也也就不管。

    　　这一天下来，倒真是十分开心。

    　　回程的途中，经过一家布衣店，帝北宸便带着百里红妆进入其中，打算为她置办几件衣裳。

    　　“娘子，你的衣衫平日里就不多，这一次受伤，衣服也不能用了。

    　　今天正好来到这里，便置办一些衣裳吧。”

    　　帝北宸看向百里红妆的目光深邃而温柔，他的娘子平日里打扮的就十分简单，不过倾城绝色的她只是随意的打扮一下便已经让人移不开眼了。

    　　听言，百里红妆浅笑着点了点头，“好啊。”

    　　正如帝北宸所说的那般，她的确是要买置办一点衣物了。

