    方思怡愤然离去，把林凡等人晾在原地，林凡不免觉得有些尴尬。

    没想到这方思怡的脾气这么大，竟然不给自己解释的机会，不过这件事的确很难解释。

    阿狸在边上啊了一声，双手抱头：‘完蛋了，这次真的要睡在马路上了！’

    聂隐娘转头望向街对侧的方世礼：“那倒未必，还有人等着要请我们回去呢。”

    方世礼这会看到方思怡离开，连忙小步快跑过来：“思怡她脾气向来古怪，冲撞了公子，消消气，消消气！”

    随后他又笑着望向林凡：“夜已经深了，公子请先随我回祥云坊去吧，长途奔波辛苦了，今晚先好好休息一下。”

    林凡看了看左右，随后点头同意：“好，那我就随你回祥云坊去。”

    方世礼眉开眼笑：“我的马车就停在巷子外，请随我来！”

    方世礼之所以如此看重林凡，并不是因为他是本家的上门女婿，而是因为田化雨对林凡的看重。

    方思怡刚才虽然在盛怒之中，但有一句话她没说错，田化雨如今在长安城中的确是执掌生杀大权，除了皇帝玄宗之外，只有宰相杨国忠能压他一头。

    而方世礼如此巴结林凡，也是为了能和田化雨拉上关系。

    一群人向巷子外走去，方世礼忍不住开口：“公子以后还是少来礼乐教坊这种地方为好。”

    林凡哦了一声：“为何？”

    方世礼嗨了一声：“这礼乐教坊是三教九流混杂之地，里面人员颇为复杂，据说还有乱党混迹在其中，思怡这丫头平日里行事也频频有越界之举，我们早就已经和她划清了界限，几年都没有往来了。”

    阿狸在边上开口：“乱党都是些什么人？”

    方世礼顿时面色大变：“你这丫鬟多嘴，这种事也是你能随便问的吗！”

    阿狸撅了撅嘴，有些生气，这时林凡开口：“阿狸是我贴身丫鬟，在我这里没有什么不能问的。”

    方世礼呃了一声，神色有些尴尬，但他随即恍然，这阿狸看来多半是方家送给林凡的通房丫鬟。

    名义上是丫鬟，实际则是小妾。

    从金华城到长安千里迢迢，一路上清冷孤苦，这林凡带个小妾在身边也是人之常情，倒是自己看走眼了。

    “是我失礼了，阿狸姑娘你有所不知，京城中这两年来有一群贼人蠢蠢欲动，他们自称远志党，专门和官府作对，在城里生出不少事端，据说还有几位朝廷命官都死在这些乱党手中。”

    林凡哦了一声：“在长安城中敢如此胡作非为，难道官府不管么？”

    方世礼哎了一声：“说起来也是奇怪，官府三番五次的清剿，但是乱党始终踪迹难寻，所有有人说这些乱党都会妖法，是妖人！”

    边上的聂隐娘笑了声：“我看这些乱党未必是妖人，但他们背后肯定有人。”

    林凡赞同的点了点头，能在长安城里杀朝廷命官，而且事后还能逍遥法外，那这些远志党必然有非常强硬的后台。

    而这些远志党专门和杨国忠作对，那么他们的后台必然就是太子一派。

    方思怡在礼乐教坊中和远志党有交集，这么说她的确有办法联系到太子一派的势力，可惜被突然冒出来的田化雨给打乱了。

    众人走出巷子，方世礼的马车就停在外面，这辆马车宽大豪华，比起林凡那一辆大了两倍都不止。

    方世礼走到马车前，笑着抬手：“林公子，请上车。”

    林凡站在原地，左右望了望：“看来暂时走不了了。”

    刷的一声，聂隐娘把承影剑拔了出来，一股凛冽的剑气顿时充斥四野，令人胆寒！

    方世礼之前一直没注意聂隐娘，这会看到她突然拔剑出鞘，顿时被吓得一哆嗦：“你……你要做什么！”

    聂隐娘没理方世礼，而是望向阿狸：“去后面躲着，这次的家伙不好对付。”

    阿狸小脸吓得煞白，慌里慌张的向后退出几步：“又发生什么了啊，怎么今天第一天入长安就这么倒霉！”

    林凡也有些无奈，伸手解下腰间的木剑，望向长街对侧的阴影中：“出来吧，你们的妖气太重，藏不住的。”

    黑暗中传出几声沉重的喘息声，随后缓慢的走出两个高大的身影，一个是猴头人身，另一个是猪头人身，正是金蟾僧身边的那两只妖物！

    猪妖的手中拎着一条血淋淋的人腿，扬起放在嘴中一口咬下半截，随后发出令人战栗的咀嚼声。

    方世礼看到那条人腿，身子一晃差点晕倒过去：“那是……我的车夫！”

    林凡将手中的松木剑微微扬起：“看来你们在这里等了很久了。”

    猴妖双目精光四射，冷哼了一声：“田化雨的走狗，今夜这里就是你的死地！”

    林凡颇为无奈，自己怎么就成了田化雨的走狗！

    不过面对这两只妖物，解释是没什么意义的，只有靠实力才能度过这一关。

    聂隐娘单手倒提承影剑，向侧方走出两步，身躯微微伏低，和四周的暗影融为一体：“那只猪妖交给我，我上次和他还没决出胜负。”

    林凡并不答话，手中木剑凌空挥动划了一个圆：“玉衡冲阵，烈焰！”

    轰——！

    一声爆响，虚空中猛然涌现出大片烈焰，瞬间将猪妖和猴妖淹没在其中，化为一片炙热的火龙卷，升腾而起十余米高！

    林凡这一功法是利用七星方位引动灵力，转为五行术术，包括之前在运河处施展的天璇倒转也是一样的道理。

    之前林凡丹田受损无法施展这种法术，但他现如今有伪仙剑在手，这种程度的法术已经是信手拈来。

    望向面前升腾而起的巨大烈焰，聂隐娘也禁不住露出了惊讶之色：“你这家伙，什么时候变得这么厉害了。”

    林凡神色严肃：“小心，要过来了。”

    话音刚刚落下，前方滔天火焰猛地向两侧一分，随后两道黑影从中一涌而出，直奔林凡而来！

    正是猪妖和猴妖，这场烈焰不但没能烧死这两只妖怪，反而越发激出了他们的凶性！他们发出凄厉的吼叫，双目赤红冲向林凡，作势要将他撕成碎片！

    “吼——！杀了你，死！”

