    两人坐在小房子里面，喝着清茶吃着水果看着窗外的景色，这种感觉真的是胜于神仙。

    直到门外有人敲门。

    “老大，绾绾，方便进来吗？”外头是严峻的声音。

    宋绾绾下意识的一个反应，就是赶紧的对着玻璃在那里整理了一下衣服，刚刚陆霆聿抱着她吻的时候，不知道弄乱了哪里，不然让他看到不太好。

    哪怕是知道他们是夫妻，但在外面还是需要稍微的注意一下。

    不然让人看到总归是不太好的，她毕竟还是一个需要面子的人。

    “没事，你身上没乱。”陆霆聿知道她那么着急整理衣服是为什么，特意伸手过去给她理了一下领子。

    他的小妻子在担心什么，他是最清楚不过的。

    “进来吧。”陆霆聿对着严峻说着。

    严峻推门进来，看到他们两人平静的坐在那里，看起来画面温馨的不行。

    也就是在宋绾绾的面前，坚毅冷漠的陆霆聿才会有比较温柔的一面。

    严峻早就心里有数，他以前见过的陆霆聿都是冷漠的脸，只有在宋绾绾的面前时，陆霆聿才有了这样子温柔的一面，自然是见怪不怪了。

    他是真的是佩服宋绾绾，有改变陆霆聿能力，不然的话别人哪里有这么一个能力来改变陆霆聿。

    “老大，乔琳到山庄了，她知道你在这里，想坐缆车上来。”严峻说完看着宋绾绾，在想着宋绾绾到底知不知道乔琳这个女人的存在。

    毕竟乔琳这个女人的存在感实在是太强了，最主要的是这个女人相当的喜欢陆霆聿，以嫁给他为目标来的。

    当然，在许多名媛之中，乔琳的条件是相当不错的，乔家的女儿，自身又漂亮能干，算上哪一条都可以称得上是女神级别的。

    加上乔琳和陆霆聿认识的时候也长，不算青梅竹马也是认识多年的朋友。

    他们这些人也都认识乔琳，关系相处的也还不错。

    至少，乔琳没有江诗悦让他们排斥反感，江诗悦就是一个很自我为中心，有些性子古怪的丫头，不是很讨人喜欢。

    “这山庄是韩巍的，这缆车也是韩巍的，你应该问的是他不是我。”陆霆聿的语气极为淡漠，仿佛乔琳跟他完全没有一丝关系一样，淡漠的和陌生人一样。

    “老大，韩巍也是这个意思，所以想问问你的意见，如果不让上来的话，就让下面不放行。”严峻很认真的说着。

    韩巍那家伙，也就是害怕过来吃老大的冷眼，所以让严峻过来。

    果然是被冷眼了，老大的冷眼是有些让人吃不消的。

    早知道，他就不该过来的，主动送人头的事情他也没有少干，可永远不长记性。

    “绾绾，怎么看？”陆霆聿捉起宋绾绾的手在那里一根手指一根手指的玩着，兴趣极大的样子。

    就好像，世间再好玩的东西，也不及宋绾绾的一根手指头那样好玩。

    那种感觉，有些说不出来的味道，严峻是真的有些不敢相信自己眼前所看到的。

    宋绾绾的手指头有那么好玩吗？看到陆霆聿玩的爱不释手的样子，就像得了一个绝世珍宝一样。

    严峻这种单身狗当然不会知道这种爱人间的小情趣，对陆霆聿来讲，宋绾绾身上所有的东西都是绝世珍宝，一根发丝都低值千万。

    反正严峻不懂，陆霆聿也不会让他知道这种美好的感觉，以后等他有了心爱的女人之后，就会知道这种美好的感觉了。

    “我怎么看？”宋绾绾被他玩手指玩手的有些意乱情迷的，再被他点名问这个事情，她完全反应不过来，都不知道要说什么好了。

    “对呀，你怎么看，乔琳人到山庄了，现在要坐缆车到山顶来，你欢迎吗？”陆霆聿很认真的问着她，不过手上的动作完全没有停下来的意思。

    严峻听到这话，大概明白了一个意思，宋绾绾对乔琳可不陌生，而且还很熟悉的样子。

    这就让严峻有些意外了，看来他对宋绾绾的了解还是少了很多，这个女人对陆霆聿的意义实在是大不同，乔琳这样子的角色，她应该知道才是。

    “绾绾，知道乔琳？”严峻收拾好心情直接问宋绾绾。

    “嗯，知道，我们还一起在西棱奶奶的家里吃过饭的。”宋绾绾很平静的说着。

    “一起吃过饭？在陆奶奶的农家吗？”

    严峻只觉得眼前的这个看起来无害又没攻击性的女人，远比他想象中的还要厉害不少。

    现在严峻可以完全肯定一点就是，宋绾绾可不是单纯的小白兔来的。

    一起吃过饭，然还能这么平静的说出乔琳的事情来，要么乔琳守规距没有为难宋绾绾，要么就是宋绾绾压根不在意乔琳。

    乔琳有多喜欢陆霆聿他们是知道的，私下里面也不知道做了多少的坏事，当然不涉及到他们的身上，大家也就睁一只眼闭一只眼了，完全不在放在心上。

    乔琳也就是自我娱乐娱乐罢了，只要事情不闹大，谁会去管她。

    “嗯，一起吃过饭，乔小姐还是一个挺不错的女孩子。”宋绾绾也只是表面说说罢了。

    事实上乔琳是个有多坏，心思有多深的女人，宋绾绾哪里不知道。

    她能知道的事情，严峻他们自然是知道的，所以对于乔琳她不会过多作评价。

    更不会说什么乔琳太多的坏话。

    不错的女孩子，这话估计也只有宋绾绾说得出来了。

    “那，要让乔琳上来吗？”严峻接着问。

    既然老大给了宋绾绾的权力决定，那就直接问她好了。

    “我们这里容不下她，她上来就只能去你们那边了，或者她不怕冷的话可以在外面山顶上看风景，视野能更开阔，要是冻生病感冒什么的，我可不负责任，你们自己看着办吧。”宋绾绾一脸温柔的说着。

    听到这话，严峻有些傻了一样的看着宋绾绾，这话里话外的就直接把关系划清了，这是准备要让乔琳自己选择吧。

    谁不知道，乔琳是奔着陆霆聿才上来的，哪里会去他们那里，更不可能在外面吹冷风了，正月里的山顶冷风可以把人冻傻的。

