
飞行魔毯接住寒玉冰身子，孟琴音抱住他，喂给他一枚丹药。

地面修士，一个个都惊呆了，他们，已经认出了这特殊的飞行法器。

眼前少女，竟是传说中的魔教女王？！

想到自己曾和她一道并肩作战，修士们面色微白，心思百转……

水面，逐渐冒起了泡泡，应该是巨蛟又快要苏醒了。

“快，诸位道友，快跳上魔毯离开这鬼地方！”眉头一皱，孟琴音忙不迭地催促着，“快啊，再耽搁下去就来不及了！”

青玉派弟子镇定下来，掷地有声道，“我等正道仙门，断不会与你这魔头同流合污，哪怕死！”

水面震荡个不停，孟琴音都快要急哭了，都说留得青山在不怕没柴烧，现在是生死关头，只要能平安活下来，什么正道魔道有纠结的意义吗？

唉，罢了，是她皇帝不急太监急，不奉陪了便是……不行，她不能见死不救！

魔毯飞出不远后，又折返回来，孟琴音继续苦口婆心地劝道，“巨蛟很快就要醒了，你们还是随我一道离开罢，就算想杀我，也只有活下来才有可能杀我不是？”

“再说，我和你们一路结伴，也算是对彼此有了了解，我像那种十恶不赦的人设吗？”

是啊，有道理，都说魔教中人阴险狡诈，但她却一路都在护着他们。

而那难对付的桃花煞，也是他们从她手里抢过来的，她对他们着实有恩，他们又怎能对她恶语相向？修士们一个个愧疚地垂下了脑袋。

愧疚？求各位大爷醒醒罢，生死关头，没必要这般扭扭捏捏多愁善感，孟琴音都快要急死了。

非是她圣母心爆发，实在那些青玉派弟子若在她眼皮子底下丢了性命，青玉派绝不会放过她，她自个儿小命也难保啊！

哗啦啦啦啦！巨蛟，突然再度从水中冲了出来，偌大的妖身满是破碎的金色符咒，金光流转。

众人深知，如若没有这些字符封印住妖力，他们早已被团灭了。

轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

劫雷再度一道道横劈下来，字符若隐若现，隐隐有松动的迹象。

“啊！！！”尖叫声起，又有数位修士命陨当场。

修士们祭出法器，对着巨蛟各种围攻，巨蛟痛苦地扭动着，巨浪滔天。

结阵，数道罡光冲着巨蛟笼罩而下，试图将它暂时给禁锢住，可惜却收效甚微，毕竟也是渡劫期的高阶妖兽，而他们的修为最高却不过筑基期。

被巨蛟和天雷双重夹击，再加上地动和巨浪，难道他们今天便会死在这里了吗？想到方才生生放弃活命的机会，修士们肠子都悔青了。

本以为必死无疑，他们逐渐开始放弃抵抗，但很快，天边却划过来一道光。

“是她！”抬眸一看，修士们眼底重新又有了希望。

从怀里掏出一堆爆符，轰！龙鳞破裂，新鲜滚烫的妖血喷薄而出。

“快，快上来！”魔毯瞬移到修士们面前，这一次，他们再也没了拒绝的理由。

但还是有数名不死心的，说什么也不想和女魔头沾上关系，嫉恶如仇。

哗！飞行魔毯慢悠悠飞到天上，轻松闪避着劫雷和巨蛟的攻击，小岛上，尖叫声一道接一道，凄厉而又可怖。

看着那些命陨的修士，孟琴音脸皮子抽了抽，心底腾不起半分同情。

这，应该就是传说中的死要面子活受罪了罢？呵，活该！

而且，自己又不是洪水猛兽，他们至于为了躲自己，把自个儿命都给作没吗？

也不知过去多久，魔毯终于驶出百花岛区域，在百花村缓缓降落。

收好魔毯，孟琴音刚欲带着徒儿功成身退，却有青玉派弟子上前一步，冲二人恭恭敬敬行礼，“多谢二位救命之恩，没齿难忘。”

“知道便好。”孟琴音挺直腰板，生生受了这礼。

青玉派弟子一僵，这种情况下，不是应该谦虚迂回吗？女魔头，当真不按常理出牌。

那边，孟琴音勾唇，复又补充道，“对了，你们如若真要谢我，就多多传播本座的好话吧，流言将本座包装成十恶不赦的坏人，你们且说说，本座像坏人吗？”

“不像，一点也不像。”弟子把头摇得好似拨浪鼓一般，掷地有声道，“待到回去，我等定要在掌门长老还有诸位同门面前，为二位多多美言，清洗冤屈！”

“哈哈，要说到做到哦！”孟琴音笑起来，眼底闪烁着细碎的星星，“好了，你们应该还有任务，都忙去吧。”

“就此别过，后会有期。”行礼，青玉派弟子们踏上飞剑，化作一道道流光遁离。

看眼天边的光束和劫雷，孟琴音叹口气，不忍地别过了脑袋。

“如今朱雀鹰到手，该去为悠游子大师解蛊了，悠游子长居太虚谷，而太虚谷远在极北苦寒之地，须得早做准备。”顿了顿，孟琴音又道，“对了，手里的金子和灵石，还够吗？”

“还剩很多，没怎么用过。”寒玉冰实话实说。

“如此，甚好。”孟琴音赞许地点了点头，“话说附近有一座繁华的城池叫莲城，磨刀不误砍柴工，还是先去采购些必要的装备罢。”

“是，师父。”寒玉冰颔首，二人再度坐上了飞行魔毯。

系统商城虽好，但积分有限，商品也过于高级，有些时候杀鸡焉用牛刀。

再加上，魔教最不缺的就是财富，这次出行他们准备充足。

小半刻的时间后，二人扮作普通散修，降落在了莲城的城门口，但见百姓们一个个面黄肌瘦，行动迟缓，似乎得了什么病。

待到入了城门，更是饿殍遍地一派萧条，和原著中记载的大相径庭。

说好的繁华盛世呢？说好的车水马龙呢？说好的游人如织呢？难不成，自己竟走错了地儿？

“叮！新任务已发布，解决莲城疫情，奖励御寒丹药一瓶！”

脚步一顿，孟琴音的眉头微微皱了起来，心思百转。

“师父，他们似乎都病了，而且还病得不轻，当心被传染。”

一旁，寒玉冰轻轻扯了扯她的袖子，压低了嗓音道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185780"  chapterid="70190136"  chaptername="第71章  磨刀不误砍柴工">加入书签</a>
</div>
