    65

    星期三一大早，今天原本是朱晶晶的生日，朱永平反复劝说王瑶，今天给孩子上坟，就让事情到此为止吧，不管警察以后能不能抓到凶手，都不要再提了，日子总是要过下去，他也已经戒了烟，备孕半年，明年重新要个孩子。他才刚满四十，王瑶也只有三十多，都算年轻，重新要个孩子一点都不困难。

    一个多月来，丈夫的反复耐心劝说，各种包容，各种顺从，王瑶心中自然也是感动。

    他们俩相识在周春红怀孕期间，那会儿朱永平正开始做生意，借了不少钱买了一些地皮，又用地皮跟银行贷款造冷冻厂，朱永平那时做生意时，看着很阔绰，但相识一阵后，知道这是打肿脸充胖子，其实他是个借了很多钱的“负翁”。

    王瑶长得很漂亮，追求的人很多，朱永平对她是一见钟情，疯狂展开攻势。她最后选择朱永平倒不是为了他的钱，那时他的钱都是借银行的，都是空的，甚至她得知他已经结婚有小孩时，一度要分手。不过朱永平保证尽快离婚，他用尽各种花招要和她结婚。

    后来，朱永平果真同前妻在朱朝阳两岁时离了婚，没多久和她结婚。结婚后，正值中国房地产持续十几年的大涨，朱永平一开始借钱买下的地皮和厂房价值节节升高，他能向银行贷更多的钱，生意规模也做更大了，到现在，净身价已上千万了。

    不过朱永平这些年对王瑶始终一心一意，一切都宠着让着，别人说一物降一物，朱永平虽然对前妻一家不上心，王瑶却似乎是他命中注定的克星。

    也许，这就是爱情吧。

    朱晶晶出事已经一个多月，时间的冲刷加上丈夫的安慰，王瑶心中也开始逐渐平静下来。虽然她深信朱晶晶的死跟朱朝阳脱不了干系，不过她苦于没有证据，警察也抓不出朱朝阳的把柄，好在朱永平倒是在她要求下，多次发誓保证，不再和前妻一家往来了，她暂时把这份仇恨压在心底，想着朱朝阳彻底没了爹，算是另一种变相的报复。

    今天天上一朵云彩都没有，看来又将是个燥热的天气。

    朱永平和王瑶早上六点多，赶在太阳彻底出来前，就到了大河公墓给小孩上坟。

    大河公墓是这几年新开的一片墓地，每个地方的公墓，大都是位置偏僻、周围无人居住的地方，大河公墓也不例外。

    车子一路驶来，只有快到公墓的路上遇到过几个老农在地里干活，到了公墓后，整片墓地上，一眼望去，一个人都没有。

    下了车，王瑶提了个篮子，朝上走，走着走着，眼泪就忍不住要流出来。朱永平咳嗽一声，劝道：“别哭了，看一眼，早点回去吧。”

    王瑶强忍着点点头。

    两人来到朱晶晶的坟前，王瑶痴痴地站着，长久注视着女儿的坟，一动不动。朱永平轻叹一声，俯下身收拾纸钱。

    这时，朱永平看到，十几米外，两片坟区中间的路上，走上来一男一女两个小孩。男的个子快接近成年人了，女孩还是个小学生的模样，他们俩低着头，手里拎着装纸钱的篮子，来到了相隔几十米外的一座墓前。

    朱永平并没有太在意，继续把折着的纸元宝一个个拉开来。

    过了几分钟，朱永平还在拉着纸元宝，这时，刚才那个小女孩朝他们跑了过来，脸上带着求助的表情：“叔叔，我们不知道怎么回事，火点不起来，您能帮我们一下吗？”

    “哦，你们没带打火机吧？”朱永平从口袋里摸出一个打火机，交给对方，谁都不会对一个小女孩产生怀疑的。“不是，我们有打火机，可是火一点就灭了，点不起来。”她皱着嘴说。“你们肯定是点上面了，点火要点在中间，这样才能着。”他手在空气中做了个示范。小女孩烦恼地说：“我们试了好多遍，就是不行，叔叔，能不能麻烦你帮我们点一下，我哥太笨了，根本弄不来。”

    朱永平看着对方一脸天真的表情，想起了朱晶晶，笑了笑，道：“好吧，我去帮你们点。王瑶，你来弄下纸钱吧，我过去一下。”

    跟着小女孩走在后面，朱永平问：“你们也是来上坟的？”

    “对啊，是我妈妈的坟，我妈妈今天生日。”

    瞧着这么小的孩子就死了妈，而且也是在生日的这天来上坟，朱永平不禁产生同情，道：“怎么就你和你哥来，你爸爸没一起来吗？”

    小女孩低头轻声说着：“我爸……他上个月出车祸，也……也死了。”朱永平腮帮子抽动了下，忍不住问：“那你和你哥哥现在跟谁一起生活？”小女孩抿了抿嘴：“没有人，我们就自己生活。”“自己生活？你们有亲戚吗？”小女孩低声道：“我爸还欠了人钱，亲戚不要我们，家里东西都被人搬走了。”“嗯……那你们以后怎么办？”小女孩失落地摇摇头：“不知道，我会做糯米果，做了一些，想去卖卖看。叔叔，要不您尝尝我做的糯米果？”

    她返回身，从兜里掏出一颗用保鲜膜包着的糯米果子。朱永平不知所措地停顿了一下，本能地心想小孩子该不会是来骗钱的吧，毕竟社会上骗子太多了，不过骗子大热天的谁到这没人来的坟地？女孩似乎看出他的顾虑，道：“叔叔，您吃吃看嘛，不要钱的，我就怕我做的不好吃，卖不出去。您吃吃看，太甜还是不够甜。”

    朱永平感觉自己怀疑对方是个小骗子，是个很卑鄙的想法。他微笑一下，接过糯米果，剥开放嘴里，咬了几口咽下去：“嗯，你做的真好吃，甜度刚刚好。”

    “哈哈，那我就放心啦，肯定能卖得出去。”小女孩乐观地笑了起来。

    来到那座坟前，看到坟碑上写着一个女人的名字，贴着一个中年女人的照片。一旁站着那个小女孩的哥哥，看样子哥哥比女孩大了好几岁，不过他脸上看不到任何乐观开朗的神色，只是低着头，默默地看着坟发呆。

    因为不认识，朱永平也不知该安慰什么，便蹲下身，帮他们整理纸钱，点起火来。几分钟后，朱永平点好火，站起身，他突然感觉一阵晕眩。他以为是蹲久了，站起来脑子缺氧，强自在腿上用了下力，但十几秒过后，他感觉腿部出现了一阵抽搐，他依旧在强自忍着，没表露出来。

    再过了几秒，他突然感觉真的要摔倒了，他心中想该不是得了高血压什么的吧。他觉得眼前一阵发黑，连忙道：“扶我一下。”说完就要坐下去了，旁边的大男孩赶紧扶着他坐下。小女孩看了眼，连忙朝王瑶奔去，叫道：“阿姨，叔叔生病了，晕倒了。”

    “啊？”王瑶刚刚还瞥见朱永平在帮他们弄纸钱，说着话，一转眼没见，突然看到晕倒了。她急忙跑了过去，坐在地上的朱永平大口喘着气，整张脸变得通红。

    “永平，永平！你怎么了，哪里不舒服？啊呀。”

    她突然感觉脖子一阵刺痛，本能地回过头，看到那个小女孩已经跑到了几米外，手里握着一根针管，针管已经空了，冷漠地看着他们。

    “你干什么？你做了什么？”王瑶还没彻底反应过来。

    那个大点的男孩也跑了过去，缩在了小女孩的身后，不敢朝他们看。王瑶倒下去的时间比朱永平快得多，因为她是直接注射进脖子的。王瑶刚发作，躲在后面树林里的张东升就跑了出来，看着这一幕，他摇了摇头，随后毫不犹豫地道：“耗子，你抬女人，我抬男人，我们得赶紧把人弄到后面的穴里埋起来。”

    他们后面二十几米外的地方是一片挖好的空穴，给以后的墓葬用。张东升和丁浩拉着两人的尸体，很快到了空穴旁，那里还放着两把折叠铲，显然这是张东升带来准备着的。

    张东升把两具尸体推进一左一右两个空穴里，穴不大，不到一米长，半米宽，挖出来是准备以后放骨灰盒的。

    他把两具尸体折叠着分别往穴里塞下去。一边吩咐丁浩：“把他们的手表、项链、戒指，还有钱全部拿出来。”

    “嗯……为什么，还给朝阳？”丁浩不解问。

    “伪造抢劫，别废话，快动手，被人发现了我们都完蛋。”

    飞速地把他们身上所有东西都拿下来交给他后，张东升拿出一把匕首，又把两人的衣服裤子割破，连内衣裤都不剩，全部掏出来，扔进他带来的一个蛇皮袋里。

    “这是干什么？”丁浩问。

    “埋这儿过几个月就算被人发现，尸体也烂光了，身上什么物品都没有，警察要查两人是谁都很难。好了，这里没你们事了，你们先到林子后躲起来，我还有些事要处理。”

    普普道：“我帮你。”

    张东升果断道：“不，你们不能看，会吓到你们的。”

    这一次，普普倒没有坚持，跟丁浩一起跑到了树林里。他们看到张东升用匕首朝两个穴里弄了几下，随后飞快地盖上土。

    两个穴都不大，而且土都是挖好的，就堆在穴外，是松的土，张东升毫不费力就把土填了进去。五分钟后，张东升拿着蛇皮袋跑回了树林，道：“刚才没人过来过吧？”

    刚刚张东升盖土时，自然也时刻警惕地观察周围，但公墓里价格高的那些墓都有高高的墓碑，两座墓间都种着一人高的柏树，视线遮挡着，看不到公墓下方的情况。而普普和耗子站在树林里，地势更高，相比他能看得更远。

    丁浩今天整个人都像丢了魂似的，双眼茫然。普普则依旧很冷静地回答他：“没有，一个人都没来过。”

    张东升看了眼手表，道：“六点四十了，你们先在这儿等我，我下去到他车里拿点东西，造成抢劫的假象，待会儿我们从树林后照原路出去。”

    他又看了眼丁浩，拍拍他：“好了，事情结束了，别想了。”

    丁浩低着头勉强应了声。

    普普道：“叔叔，他们俩的东西，你要还给朝阳吗？”

    “当然不，这些东西我要销毁。”

    “可是，刚刚看到有好多钱，还有手表项链，应该挺贵的。”

    张东升笑了笑：“他爸确实挺有钱的，这些东西比你们要的三十万还贵。”

    普普露出了微微吃惊的表情。

    张东升道：“不过你们不要贪这些东西了，这里的现金我过段时间会还给你们，手表项链什么的，不用去惦记着了，我不会还给你们，更不会自己要，而是等过了这一阵，彻底销毁了。总之，这件事后，我帮了你们，你们也该把相机还我，我们扯平了。从此以后，我们三个，加上朝阳四个，谁都不能再谈以前的事，半句都不能谈，想都不能想，好吗？”他特意盯着丁浩，坚定地道，“一切都过去了，放心大胆地生活，做一个干干净净的人。”

    丁浩注视着他，狠狠点头：“好，我一定不去想了！”

    普普也点点头：“我也不会的。”

    “好，我们都需要一个彻底干净的生活，如果你们能做到，说明你们成熟了。这次事后，我不会直接把三十万交给你们，怕你们乱花，但我承诺可以照顾你们生活，负责你们需要的花费，直到你们以后长大工作，怎么样？”

    两人对视一眼，同时感激地看着张东升，道：“谢谢叔叔！”

    66

    “喂，喂，”方丽娜轻叫两声，又伸手碰了碰同桌，“喂。”“啊，怎么了？”朱朝阳这才回过神来。她悄悄凑过来：“刚才下课你出去那会儿，是不是又被老陆叫去训话了？”“嗯？没有啊，我没去过办公室，我就上了个厕所。怎么，老陆又有事要找我？”方丽娜摇摇头：“没有，我猜的，我以为你被她叫去训话了呢，要不你怎么半个钟头就看着这一页，笔都没动过呢？”朱朝阳尴尬地笑一声，不知怎么应答。“嗯……”方丽娜又思索了会儿，低声道，“你是不是有心事？是不是你爸爸的事？”“啊，我爸……”朱朝阳顿时紧张地看着她。

    方丽娜同情地看着他：“暑假你家里的事儿，我爸都跟我说了，放心，我不会告诉任何人的，嗯……王阿姨，确实对你太过分了。”

    朱朝阳勉强笑了下：“我习惯了。”

    “你可千万别想不开啊。”

    “不会的啦。”朱朝阳嘴角动了下，把头转向书本，动笔去解题目。

    夜自修一结束，朱朝阳连忙骑上自行车，以最快的速度往家里冲，到了家里楼下，他左顾右盼却没见到任何人，心中一阵害怕。

    这时，传来一声轻微的咳嗽。他转过头，这才注意到不远处一栋建筑的阴暗角落里缩着普普，她几乎和黑暗融为一体了。他急忙停好车，看了眼四周，随后飞快朝普普奔去，带她穿过几条小路，到了一个靠墙的隐蔽处，确定没有人后，着急问：“怎么样了？”

    普普抿着嘴，看了他片刻，道：“一切结束了。”

    朱朝阳立在原地，脸上表情发生着丰富多彩的变化，看不出是喜是忧是悲是乐，过了好久，他大口喘着气，似乎情绪剧烈波动着：“都死了吗？”

    “死了，埋掉了，以后再也没有人知道了。”朱朝阳抬起头，仰天望着天上的繁星，出神了几分钟，重新看着普普：“告诉我，是怎么做的？”普普将早上的事原原本本复述了一遍。末了，朱朝阳长叹口气：“终于结束了。”

    普普道：“叔叔问我们什么时候把相机还给他。”

    突然听到普普也喊那个男人叫“叔叔”了，朱朝阳微微惊讶了一下，略略不安问：“你也叫他叔叔了？”

    普普想了想，不以为然道：“我觉得他不是太坏。”朱朝阳谨慎道：“我觉得还是要防着他一些。”“嗯，放心吧，现在我们和他扯平了，他不会对我们怎么样了。”朱朝阳思索下，点点头：“但愿如此吧。”“那么你打算什么时候把相机还他呢？”

    朱朝阳考虑了一会儿，说：“等过几个星期吧，完全风平浪静了，我就过去把相机还他，还要谢谢他这次的帮助。其实，我最需要谢的是你，真的，月普，我很感激你。”

    面对他明亮的眼神，普普脸色微红地低下头：“没什么的。”

    “耗子呢，他害怕吗？”

    “早上我瞧他挺紧张的，还怕他弄出岔子呢，好在最后没什么。回来后，他现在又在家里玩游戏了。”朱朝阳咯咯笑着：“只要有游戏玩，他就什么都无所谓了。”普普道：“是啊，要是回孤儿院哪能玩游戏，所以他也根本别无选择。”“好啦，现在开始，我们都开始全新的生活，以后我们再也不要提过去的事啦，包括孤儿院，让他们统统见鬼去吧。”

    普普脸上露出温和、由衷的笑容：“对，都见鬼去吧。”

    “对了，你说他们俩埋在坟上面的空穴里？”

    “是啊。”

    朱朝阳想了想，道：“嗯……我想再去看一眼，算是最后一眼。”

    普普思索了会儿，缓缓点点头，同情地看着他：“嗯，不管怎么说，他都曾是你爸爸，也许你过些天，心里会越来越不好受的。也许……也许会恨我……毕竟……毕竟最后是我做的……”她声音逐渐小得像蚊子。

    “不可能的！”朱朝阳极其坚决地摇头，认真地看着她，并抓住了她肩膀：“你永远不要这样想，你是我最重要的人，我永远不会恨你。我也永远不会后悔，不会不好受的，你放心吧！我知道，你不想这么做的，你是在帮助我，做了你不想做的事，我很感动。与其说是你，其实是我亲手杀了他们，归根到底，还是他们亲手杀了他们自己。我只不过再去看最后一眼。你不要告诉耗子和那个男人，让他们担心，我知道他们都不想再提及这件事了。我这个星期天休息，一个人去看最后一眼，算是彻底做个了断了。”

    “嗯。”普普重重地点点头。与普普分手后，朱朝阳独自缓缓走向回家的路，他嘴上有淡淡的微笑，可眼睛里又含着泪在哭。他走到楼下，抬头望着黑色的天空，用只有他自己听得到的声音唱起一首歌：“我是你的骄傲吗……”

    67

    星期六晚上，周春红看到儿子房间门关着，门底缝隙透出光亮，知道儿子还在学习。

    儿子学习极其用功，每次都是年级第一，所有任课老师都对他赞誉有加，尤其是数学老师，说朝阳现在的能力，不光初中数学早学完了，高中奥数题都开始做了，如果发挥正常，初三的全国数学竞赛一等奖不是问题。如果他拿了全国一等奖，高中肯定能保送进全市最好的效实中学。

    每每想起她这么一个文化程度不高、收入有限，还离了婚的普通妇女，能培养出这样一个优秀的儿子，她心中就充满了欣慰和自豪。别人都觉得朱朝阳是个宝，偏偏只有亲爹朱永平不上心，只宠着他现在的家庭，想到这儿，她忍不住冷哼一声，心中迸发出要给儿子更多关爱的想法。

    唯一的缺憾就是儿子个头像她，长不高吧。近两年儿子也时常表露出个子矮的苦恼，大概是青春期来了，谁都会额外注意自己的外在。周春红从冰箱里拿出纯牛奶，倒了满满一杯，给儿子送去。她转开门，看到儿子正背着她坐在椅子里，低头奋笔疾书，连电风扇也没有开，赤裸的后背上挂满了汗珠。

    “朝阳，喝杯牛奶，休息一下。”

    她刚发声，朱朝阳突然全身一震，极度紧张地转过身来，看见是他妈，吐了口气：“妈，你进来怎么一点声响都没有，吓我一跳。”

    周春红歉意地笑着：“是你太用功了，没听到。你在做题目？”她瞅一眼，看到了一本笔记本上满是文字，“你在写作文啊。”

    朱朝阳轻声地应了下，悄悄把笔记本合了上去。

    “那，你把牛奶喝了，补钙。”

    “嗯，放下吧，我等下会喝的。”

    “你怎么不开电风扇，这天多热啊！椅子都被你坐湿了。”

    “风扇太吵了。”

    “以前你也没觉得吵啊。”

    “这次作业很多，我还有很多题没看。”

    周春红点点头，又问：“这几天你在家，有没有接到过你爸电话？”

    朱朝阳微微一愣，道：“没有啊，一直没打过电话，怎么了？”

    周春红撇撇嘴，很是不屑的样子说：“你奶奶今天打了我电话，说朱永平失踪了，你说好笑不好笑？”

    “失……失踪了？”

    “对啊，说他这几天跟婊子两个人都失踪了，厂里人找不到他们，有几件要紧的事也拖着办不了，说两个人手机都关了，你奶奶还问我能不能联系到他们。”

    “嗯……干吗要问你？”

    “就是说咯，朱永平跟婊子去哪里鬼混我怎么晓得？真是好笑，管他们去哪鬼混都不关我的事。”

    朱朝阳想了想，问：“他们失踪几天了？”

    “好几天了，好像说是星期三开始就联系不到他们了。”

    “他们那天干吗去了？”

    “谁晓得呢。”

    “该不会出什么事了吧？”

    “管他出了什么事，反正你爸也不关心你，我说，你也别去关心他，到头来什么事也没有，还惹得被婊子嘲笑。”

    朱朝阳点点头。

    周春红道：“好啦，你也早点写完作业睡觉，明天你难得休息一天，初三后，休息更少了，不要累着。”“妈我知道了，你出去吧。”周春红刚走出房门，就见朱朝阳连忙又把门关上了，她微微感觉奇怪。

    到了半夜，周春红一觉起来上厕所，发现儿子房间的灯还亮着，她看了眼手表，竟然都已经一点了，隐约还能听到儿子快速写字的沙沙声。她忍不住站门外说了句：“朝阳，早点睡了，明天写一样的。”

    “哦，我马上睡。”

    很快，见他房间的灯关了，周春红这才继续回去睡觉。

    68

    大河公墓下面的停车道上，停着几辆警车，离这几辆警车相隔不远，还停着一辆奔驰。

    叶军下车后，朝那辆孤零零的奔驰车看了几眼，随后跟着最开始接警的民警一同上去。

    尸体发现处位于公墓最上方一带，那里是一片挖好的空穴，为以后的坟预备的，两具尸体分别埋在相邻的两个穴里。尸体已经被挖出，正放在一旁，上面搭着临时的简易遮阳棚。现在是最热的八月正午，尸体散发出阵阵的恶臭，所有警察都顾不得闷热，戴上了口罩。叶军朝尸体看了会儿，受不了气味，走到一旁，等了十多分钟，那个最受苦受累的法医老陈从棚子边跑了出来，摘下口罩，大口呼着气，连声道：“受不了，真受不了，这季节出命案，简直要了公安的命。你说这些个歹徒，冬天杀人也就算了，这季节干活，也……也太心狠手辣了。”

    叶军朝他苦笑：“没办法，谁让你领这份工资的。”

    陈法医朝他打趣：“其实最难闻的是刚过来那会儿，你在旁边站上个几分钟就慢慢习惯那味道了，你要不要去体验一下？”

    “免了，我听你的结论就够了，怎么样，什么结果？”

    “一男一女，两个人都是被人用刀捅死的，脸上也被刀划花了，完全无法辨认容貌。死的时间倒是不久，估计没几天，不过这季节你知道，半天功夫就开始烂了。另外，两名死者身上所有物件，连同内衣裤都被人剥光了，所有证明身份的东西都没有，看来这次光是认定死者身份的活，就得不少日子。”

    叶军摇摇头：“两名死者身份嘛，我猜用不了多久，你瞧。”他手指着山下的停车区。

    “什么？”

    “那辆奔驰车，孤零零停着，这荒郊野地的，旁边又没人住。”

    陈法医点点头：“看来八九不离十。”“我刚给交警打了电话，让他们查车牌了。”过了会儿，叶军手机响了，他接听完毕，微微皱起了眉，迟疑道：“说不定，这次要牵出个大案了。”陈法医理所当然道：“杀人毁尸，而且杀了两个人，本来就是大案。”

    叶军哼了声，道：“你猜得出那车是谁的吗？”

    “谁的？”

    “朱永平的。”

    “谁是朱永平？”

    “朱晶晶他爸。”

    “啊？”陈法医微微张着嘴，“死的该不会是朱永平和他老婆吧？”

    叶军朝棚子远远看了眼，道：“我回想了我见过的这两人的形态，和这两具尸体有点像。”

    69

    当天晚上派出所的案件通气会上，几位侦查员汇总了今天的情况。

    命案是今天一早由一群送葬者发现的。今早九点不到，一户包括亲友和葬礼帮工在内的约七十多人的送葬队伍，包了两辆大巴车来到大河公墓，为一过世的亲人下葬。下葬前，按照风俗，先放鞭炮，然后和尚要做半个钟头的法事，这期间，闲着无聊的一些亲友在公墓里随意走动聊天。当时有几个人走到了公墓最上一片的空穴处，无意中陡然发现一个穴里冒出半只赤脚。刚开始几人以为谁家居然没把死者火化，偷偷埋了，后来走过去细看，感觉不太对劲。于是招呼了其他人过来看，大家看到后，越发觉得不对劲，随即报警。

    经过今天的调查确认，死者确为朱永平和王瑶，两人自从上周三早上去给女儿上坟后，失踪至今，当天早上即出现手机拨不通的情况，他们家在上周六也报过人口失踪警。结合初步尸检情况判断，两人在上周三早上上坟时就已经遇害。

    今天是星期三，案发至今已整整一个星期，期间虽然都是晴天，但宁市靠海，中间免不了下过几场雷阵雨，即便从没下过雨，这种露天犯罪现场经过一个星期也早就面目全非，加上今天早上发现尸体的一群送葬者踩踏，足迹这一块的犯罪痕迹是不用指望了。

    经法医初步判断，两人均是被人用匕首捅死，同时用匕首毁容，包括身体部分也遭到匕首的划戮，并且凶手将两人尸体埋入空穴中，显然是准备毁尸灭迹。

    初步定性是抢劫杀人案，因为死者身上钱财、首饰、珠宝、衣物均被凶手拿走，甚至凶手还到过死者的奔驰车内，据永平水产的工厂工人透露，朱永平车里一直放有数条名烟和一些财物，而现在，车内空空如也，找不出任何值钱东西。当然，警方少不了对车内外指纹进行一番提取。

    整个刑警队今天对大河公墓进行了搜查，未找到作案工具。另外由于案发过去一个星期，现场痕迹都已损毁，所以也找不出两名死者具体是在大河公墓哪个地点遇害的。

    于是，摆在刑警队面前的这起双人命案，就成了典型的无头案。只知道案发时间和被害人，除此外的情况，一无所知，甚至凶手有几人也无从判断。

    叶军低头抽着烟，听着其他同事对案件的看法。看得出，大家对破这起命案都不乐观。在场的有老刑警，也有年轻警察，他们或多或少接触过命案，也知道，并不是所有命案都能破得出。他们所在的镇工厂众多，外来人员流动大，地理位置靠海，有几片沙滩，几乎每年都会在沙滩上发现被人掩埋的尸体，有的甚至是碎尸案，这些案件经常是放了几个月后，最后连被害人是谁都调查不出，更别提什么时候遇害，什么时候被人埋在海滩上的。大部分这类无头案都成了尘封的卷宗，静静躺在档案室里。这次也差不多，无非知道了被害人和遇害时间。但案发现场找不到任何线索，公墓位于山坳，几公里内没有监控，公墓附近自然也没有人居住，平时除了送葬者，根本不会有人去公墓。倘若不是朱永平半只脚没被土盖进去，露在了外面，今天的送葬队也根本不可能发现，这起命案恐怕至少要过个把月甚至半年、一年才会曝光。

    不过叶军心中还有个疑问，一个多月前朱晶晶在少年宫被害，现在朱永平夫妇也被害，也就是说，他们一家三口都死了。虽说今天对案件的初步定性是抢劫杀人案，但会不会并不是表面看到的这么简单？

    短时间内一家三口发生两起命案，全家被害，这两起命案之间，会不会存在一定的关联呢？

