
　　安诺和兰马洛克在去往骑士陵园的路上遇到了，想要前往骑士陵园，必须先经过王庭的门口。

　　“安诺团长！”兰马洛克表情激动，迎着众人走去。

　　安诺看着比自己还高的兰马洛克，感慨的捏了捏他手臂上的肌肉，感叹：“兰马洛克，看来我离开的这一年，你并没有遗忘掉训练自己的武艺。”

　　“那是当然！”兰马洛克骄傲的说道，“我现在完全可以以一敌十！”

　　“吼吼。”凯暗笑了一声，“看来这位老兄对自己很自信啊。”

　　他们俩年纪相仿，让凯不禁有一些切磋的想法。

　　“嗯？”兰马洛克扫了一眼凯，然后又看了看站在一边的兰斯洛特和阿尔托莉雅。

　　和兰斯洛特打了个招呼，他们两个曾经在战场上并肩作战，然后目光定格在了阿尔托莉雅身上。

　　“安诺团长，所以这两个就是你找来的...不列颠的王？”兰马洛克并不能确定哪一个是安诺找来的人。

　　安诺笑了笑：“先去陵园吧，哪一个是的到那里就知道了。”

　　阿尔托莉雅正在神游天外。

　　躲在兰马洛克身后的高文打量着安诺，感觉是一位很严肃的大叔，但是并没有母亲所描述的那么可怕啊？

　　安诺看到了高文，问道：“这孩子是......”

　　“他是摩根菲勒公主的次子。”兰马洛克嘿嘿笑了笑。

　　“摩根的次子吗......”安诺看了一眼阿尔托莉雅。

　　“也就是说他是莉亚的外甥？”凯半蹲下去，看着有些紧张的高文。23sk.Com

　　安诺走过来摸了摸高文的脑袋，这么多年他接触的小孩子很多，摸头已经成为习惯：“小家伙，你的母亲还好吗？”

　　“啊，骑士大人，我的母亲最近还不错。”高文的声音还是很洪亮的。

　　安诺点了点头：“在王拔出剑之后，我会去拜会长公主大人的。”

　　至于现在......

　　兰斯洛特拽了拽走神的阿尔托莉雅：“走了，你可是主角啊。”

　　骑士陵园，王选剑前。

　　安诺看着凌乱的骑士陵园，恼怒的开口询问兰马洛克：“这里是怎么回事？”

　　兰马洛克叹了口气：“在摩根菲勒长公主拔剑失败之后，闻讯而来的骑士们就像是疯狗一样，把这里搞成了这个样子。”

　　安诺有些气愤：“踩踏先辈的坟茔，可笑的一群人！”

　　这里面埋着不少他的战友，看着已经快要完全平掉的陵园，安诺气愤而又无奈。

　　王位对这些骑士的诱惑，实在是太大了，没有人，哪怕是安诺都不能对它无动于衷，只不过安诺自己按耐住罢了。

　　梅林走到阿尔托莉雅的面前。

　　“莉亚，你做好准备了吗？”

　　阿尔托莉雅没有回答，只是直直的盯着插在陨铁中的那柄长剑。

　　安诺也调整好了情绪：“当你拔出它时，就意味着你与阿尔托莉雅这个少女再无关联，你讲统治一个国家，治理一个国家。”

　　“现在还有机会可以后悔。”梅林看了一眼安诺。

　　“我不会后悔，这是我的宿命！”阿尔托莉雅走上前去，握住了黄金必胜之剑的剑柄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第三十六章：王选免费阅读。https://xs.23sk.com 