    （好容易上榜了，这次一定要顶住，推荐票啊！！！）

    －

    在后世的小学中，认字和写字教学是同步的，这样不好，因为汉字书法讲的是‘意在笔前，然后作字’，学童对文字结构还没有感性的认识，落笔自然毫无感觉可言，写出来的字奇形怪状、惨不忍睹，想取得书法上的成就，可谓难上加难。

    而在古代，学童往往在背过《百家姓》、《千字文》等识字读本，熟识数千字后，才开始提笔练字。这样，在习字之前，已经对字结构有了印象，落笔自然有数，反复练习之后，人人拿起笔来，都可以写出一手好字。

    在后世，写不好字没啥，但在这个年代，写不好字，啥都免谈，别说做官做学问，就是做商人，当个账房先生，一笔臭字都会人被瞧不起。

    所以要读书，必须习字。而习字自然从临帖开始。陈希亮没有选蒙学中一般都用的‘上大人孔乙己，化三千七十士，尔小生八九子，佳作仁可知礼也’，而很少见的采用了《广韵》。

    一来，这本书是官方编篡，采用最严谨的楷书，对打基础大有裨益；二来，这本书以上平、下平、上、去、入五声分卷，临摹的过程中，也是对声韵的学习。三来，临摹这种大部头，非平心静气无以为继，他存心是要消磨掉陈恪胸中的烟火气。

    但事与愿违，陈三郎郁闷的要抓狂，因为古人学习语音的方法，实在太笨拙了……简单说来，他们取四十个汉字为声母，又以韵书的韵母字作为韵母，用‘反切法’为汉字注音。

    再简单说来，在反切法中，用以注音的两个字，前一个字简称‘上字’，后一个简称‘下字’，被注音字简称被切字。其基本原则是，上字与被切字的声母相同，下字与被切字的韵母和声调相同，上下拼合就是被切字的读音。

    例如，‘冬，都宗切’一条，就是用‘都’的声母、宗的韵母和声调为冬注音。这种南北朝时从梵文发音中借鉴，唐宋两朝发展完善的注音方法，比起汉代的读若、直音等注音，自然是大大的进步——可是，对于习惯了用拼音的人来说，绝对是一夜退回石器时代。

    显然，反切上下字都含有多余成分，在拼合时有一定障碍；而且，反切上下字用的字过多，使用的人难于掌握。当然，这种单字单注的方法，确实要比后世汉语拼音字母，要来的精确。

    而且汉语拼音是以夹杂满族口音的北京话为国语标准，满人所说的汉语没有入声，所以汉语拼音也无法模拟出入声。而入声乃是平仄中的三个仄调之一，失去了入声，便不再符合古汉语的韵律，所以用汉语拼音，念不出古诗词中的韵律。

    不过凑巧的是，因为要学习古文的缘故，陈恪从小接触的，并不是大陆通行的汉语拼音方案、也不是台湾的国语字母，而是‘威氏拼音法’……这种使用时间最长的拉丁注音法，不仅可以表现出正统汉语的入声，亦可更好的模拟出古典韵味。

    但当他兴冲冲的想用威氏拼音来代替反切时，却又傻了眼。因为这时候，距离威氏拼音出现，还有整整一千年时间，字与音的纽带——拼音字典自然也无从谈起。为汉字注音的伟大工作，似乎责无旁贷的落到了他的身上——而注音的前提是，精确掌握每个汉字的发音。

    悲催的是，要掌握此时每个汉字的精确发音，就必须先把《广韵》吃透……

    自然，这是个前人栽树后人乘凉的工作。陈恪只有两个选择，要么等一千年，那位英国人韦德来到中国后再说，要么自己来做这项艰巨而伟大的工程……想想就头皮发麻。

    做还是不做呢？这是个问题，但至少有一件事确定了——不管做还是不做，《广韵》都得好好学。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    清晨，听到外面头陀的报晓声，陈希亮才睁开眼。通常，他都是早早起床，烧水做饭之后，孩子们才次第醒来……但这几日太累太乏，竟一觉睡过了头。

    他揉揉眼，便看到陈恪已经坐在桌前临字，不禁由衷一笑，蹑手蹑脚的披衣穿鞋，走到桌边。

    陈恪还是听到了脚步，刚要悬笔回头，便听陈希亮沉声道：“凡书之时，贵乎沉静！当收视反听，绝虑凝神，心正气和!”

    陈恪点点头，便把注意力转回纸上。陈希亮看他握笔姿势不对，便先纠正他的手腕：“腕竖则锋正。锋正则四面势全！”

    “次实指，指实则节力均平。次虚掌，掌虚则运用便易。”陈希亮为他纠正好握笔，带着他的手，在纸上一边笔画示范，一边讲解道：

    “为点必收，贵紧而重！为画必勒，贵涩而迟！为撇必掠，贵险而劲！为竖必努，贵战而雄！为戈必润，贵迟疑而右顾！为环必郁，贵蹙锋而总转！为波必磔，贵三折而遣毫！”

    蘸下墨，接着边写边道：“侧不得平其笔。勒不得卧其笔，须笔锋先行。努不宜直，直则失力。挑须存其笔锋，得势而出。策须仰策而收。掠须笔锋左出而利。啄须卧笔而疾掩。捺须战笔发外，得意徐乃出之……”

    将一番写字要诀尽述之后，他才松开陈恪的手：“学书易少年时将楷书写定，始是第一层手。初学不外乎临摹，必先求古人意指，次究用笔，后像行体。你用心临摹不辍，不出百日，字就不会不堪入目……”

    说完看三郎写了几个字，果然有长进。这才注意到，院里有动静，他赶紧出去一看，就见个胖胖的男青年，正在厨房里忙活着。这不速之客显然不是贼，难道是田螺姑娘的哥哥……田螺兄弟？

    “你是谁？”陈希亮看他有些眼熟，却对不上号。

    “师公，你不认识我了么？我是来福的传富啊！”青年赶紧用围裙擦擦手，出来激动的作揖道：“师公在上，请受徒孙一拜！”

    “来福的传富？”陈希亮恍然道：“你是蔡老板？”

    “正是徒孙。”青年忸怩道：“徒孙一早过来学艺，实在不该，打搅师公和师伯休息了……”

    “那倒没有，你的事情，三郎已经和我说过了。”陈希亮有些摸不着头道：“你这是在学艺？”

    “是，我是在学艺！”传富认真点头道：“师傅教我，煮粥、蒸炊饼、拌咸菜呢！”

    “这分明是让你做早饭……”陈希亮哭笑不得道：“你以后别听他的，这小子惯会作弄人。以后不要这么早跑来了，某让他去你那教你炒菜。”

    “不可不可，小师傅德艺双馨，咱是真心拜师的。”传富摸摸后脑勺，憨厚的笑道：“侍奉师长是学徒的本分，咱要是失了本分，就不配给小师傅当徒弟了。”

    “嘿……”陈希亮觉着这小伙真不错，又劝道：“真不用来了，你店里还忙忙的。”

    “咱把店关了，”传富道：“想专心跟师傅学一个月再说……”

    “……”陈希亮心中有些不快，这不影响我儿子学习么？但这种话怎好立即明言，只能先过几天再说了。

    这时，二郎五郎六郎陆续起来了，六郎已经彻底复原，活蹦乱跳的比原先还精神。

    见了蔡传富，他们自然挤眉弄眼，倒是毫不生分。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    传富的手艺，如果按照开馆子的标准，自是不够格，但家常吃个饭，尤其对这种在饥饱线上挣扎的家庭而言，还是一点问题都没有的。

    一笼炊饼一锅粥，都被吃了精光，传富乐呵呵的去收拾碗筷，但这次被陈希亮拦下，命五郎去干，他正色对三郎道：“传富来咱们家，是学艺的，不是使唤人，你们别学那些骄矜之气欺负他！”

    说完，他便出门上工去了。培养孩子读书，是个花钱的营生，培养神童更加烧钱。昨天没干活，陈希亮心里已经很是不安。

    二郎也收拾包裹，准备出门了，今天是他返校的日子，好在中岩书院离家不远，每天早晚还可以见到。

    待他们一走，六郎便巴巴望着三哥，今天他被特许休息，实指望着三哥能带自己出去耍乐。

    蔡传富也巴望着他，希望能立即学到精深的厨艺。

    谁知陈恪板着脸，把笔墨纸砚移到桌上，继续抄写《广韵》。

    两人不敢出声，只能大眼小眼的看他一笔一划的写字，足足写完一张纸，陈恪才搁下笔，对传富道：“是师傅我厉害，还是你厉害？”

    “啊……”传富挠挠头，憨厚道：“当然是师傅厉害了，徒儿简直……”他想到陈恪的口头禅，便用上道：“……那个逊毙了。”

    “我这么厉害，尚且需要抓紧时间，一笔一划的打基础，”陈恪一翻白眼，指着厨房，骂道：“你知道自己逊毙了，却杵在半个时辰作甚？我写字不需要护法，还不赶紧去练基本功？！”

    “遵命，遵命！”传富赶紧抱头鼠窜。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    晕啊，又要好看又要有点层次，实在是太费时间了……求票票安慰啊！！！

