    还是自家的猫好撸一些，养熟了之后会跟人亲近，从这点上来讲的话猫咖里面的猫还是比不上的。

    一说到猫猫，墨楠北就更来劲了，开始跟李子千科普起来。

    “缅因猫体型大，看起来非常之帅，不仅外表帅气，更重要的是性格也非常完美，这点就是一般的猫所比不上的。”

    李子千跟着点点头，“嗯，没错，就跟我一样，帅且性格好。”

    墨楠北白了一眼李子千，“啊对对对。”

    “缅因猫产于美国缅因州，缅因州很冷，年平均气温低至零下四度，所以缅因猫有一身厚实的长毛，而且缅因猫成名非常早，在1895年就开始给缅因猫举行选美大赛了。”

    “等等等。”李子千打断了墨楠北的话，“你不会为了买猫，还顺便了解了一下它的历史吧？”

    “呃……既然要买猫，这些事情当然是要做一下了解的啊，不然我怎么跟你讲解呢。”

    “我只负责撸猫，不需要知道猫猫的历史。”

    “不行！”墨楠北态度坚决，“这些事情我都了解了，必须得讲给你听！”

    其实也不算也别了解，墨楠北只不过是多翻了几个视频，然后记性比较好的墨楠北就很容易的把一些重要信息给记住了。

    接着墨楠北又开始了，“20世纪初期，缅因州大量引进了波斯猫等长毛猫，然后缅因猫就被这些外来物种冲击到几乎绝迹，然后还有一个时期宣布了缅因猫灭绝，还成立了缅因猫俱乐部来保护缅因猫。”

    “嗯嗯嗯。”李子千看上去听得认真，其实已经开始走神了。

    因为一到科普这阶段的话，就会变得像语文课堂了……

    “红虎斑缅因和田园橘猫虽然毛色差不多，但是个头几乎是橘猫的两个大。”

    “不对。”李子千又举起了手，“我提出一下异议。”

    “好。”墨楠北就顺着李子千的意思，“有请李子千同学提出问题。”

    “好，众所周知，十个橘猫九个胖，如果是吃成球的橘猫再跟红虎斑缅因进行对比的话，还会是那个比例吗？”

    “……我发现你还挺会找事情的，你特么在课堂的时候为什么不这样找老师的错啊？？”

    “那我还是有一点判断能力的，找老师的错不是为了让老师特别关注嘛，我又不傻。”

    “……我继续说，缅因猫安全感爆棚，撸猫可以获得双倍快乐，尽管体型大却从来不恃强凌弱，性格非常温柔，他可以跟猫狗还有陌生人一起相处得很好，简直就是一个温柔的巨人。”

    本来李子千还没多大的感触，但是被墨楠北的这么一顿打广告，倒也变得开始有些兴趣了，甚至都想快点迎接那个家庭新成员群缅因到家了。

    如果是在生活中遇到体型比较大的动物的话，那么给人的第一印象就是凶猛和威严，但是这在缅因猫的身上来看的话，就完全形成了一种反差，谁听了不迷糊啊？

    “如果缅因能和狗和谐相处的话，那么能不能和吉娃娃以及泰迪那种脾气大的小型犬和平相处呢？”李子千这个十万个为什么又提出了问题。

    “这个我不知道，但是这种小型犬应该都是欺软怕硬狗仗人势的狗，缅因比它们的体型大，光在气势上就赢了，估计就算被迫也得跟缅因和平相处啊。”

    “说的有道理。”

    虽然两种买的猫猫都没有来，但丝毫不影响墨楠北跟李子千说了一大堆关于布偶和缅因的好处，李子千甚至觉得如果让墨楠北去给这些猫舍打广告的话，应该会更加能笼络人心。

    本来李子千对于缅因的了解只是停留在体型，但被墨楠北这么一阵按头安利后，竟然也获得了不少的信息。

    现在看来马上就要有新成员加入了，所以关于猫的用具就还需要再斟酌一下多买一些。

    因此，行动派的墨楠北又开始转战于某宝。

    这样的效率实在是惊人，连李子千都不由得连连称奇，“你这做决定也太快了吧，买猫也不询问专业人士，也不货比三家，直接就加了微信看了照片之后就开始买，你也不怕被骗吗？”

    真就一点功课也不做呗？

    “不不不。”墨楠北一脸的正经，“买猫这件事要趁早，所以下手要快姿势要帅。”

    “你滚吧……”

    “我又不是随便下的决定，我找猫舍会先看粉丝，先查朋友圈，而且只选本地的，这样出错率就会大大减少。”

    说的也对，粉丝是第一，得有大众的认可，才有信任基础，朋友圈里也可以观看猫舍的运营状态，有一个大致的了解。

    不过看墨楠北这么信誓旦旦的样子，李子千也就不好再多说些什么了，其实从找猫到选猫和买猫，都是墨楠北一手操办的，几乎不需要李子千去耗费什么精力，只需要在必要的时候给个建议就行了。

    关于买猫和养猫方面，完成度能做的这么好的话，李子千对于墨楠北也就足够放心了。

    总之，一切由她喜欢的就好。

    关于今天买家具以及猫猫用品的花费都是李子千付钱了一大部分，墨楠北付了一小部分，这些钱的问题再加上现有租房的租金都是需要两个人来考虑到的。

    因为墨楠北只付了一小部分的钱，所以跟李子千说道：“我们把今天的消费作一个总和，然后多退少补，我把你给多的那部分钱还给你吧。”

    “啊？”李子千有些不解，“为什么啊？”

    “AA啊。”

    李子千挠了挠脑袋，笑着说：“其实也可以不用这样的。”

    因为生活的久了，平常很多关于钱上面问题，两个人几乎都已经做到不分你我了。

    “不行啊，这个当然是要AA的，平常还是吃个饭什么的，谁付钱都无所谓，比如说你付饭钱，我付喝饮料的钱，在家做饭呢，我去买菜就我付钱，这些小事都不用太过于在意，但是买家具以及房子租金的问题都是比较大的数目，这种事情上还是需要分清的。”

    “必须要这样吗？其实你决定好就行了，要是觉得AA更加合适的话，那么就选择AA吧。”

    “当然啊。”墨楠北突然变得认真了起来，“这是必须的啊，这样对你好我也好，而且我们双方都会有安全感，以免产生一些不必要的麻烦。”

    而且墨楠北认为两个人是在认认真真的谈恋爱，认认真真的生活在一起，这是两个人的事，不管是欢乐还是悲伤都应该需要两个人一同来承担。

    就算是这些生活上的大花销也是一个道理，应该选择互相付出而不是一味索取，这对两个人都是有效的，也能让感情更加的纯洁。

    墨楠北想了想又说：“而且我觉得这种‘婚前同居’的试验，还是很重要的，所以要为了未来着想，避免一切有可能会造成纠纷的事情，而且这样我也会有更多的安全感。”

    “那你觉得我们可能会因为钱的事情或者是AA不AA的问题造成纠纷吗？”

    “这个我说不清楚，但是未来会发生很多事情，就算是以为不会发生的事情但也有可能会发生，如果现在能多做一些思考和准备的话，那还是最好不过的了。”

    “也对。”李子千跟着点了点头，“确实啊，未来会发生很多的事情，吵架，分分合合，可能都会发现，很有可能会因为现在的错误决断对未来造成影响，成为一个导火索。”

    “嗯嗯。”庆幸李子千终于理解了自己的话，墨楠北感觉到很欣慰，“所以，才要尽力地做好现在的一切，为未来的我们打好基础，而且不要认为AA这种事情可能是会筑起两人隔阂的问题，也不是会疏远两人感情的问题，它是能让我们直视起‘金钱’这个世俗又现实的问题，只要是能现在理解得透彻，那么后续遇到问题了之后解决起来也就会变得更加的简单。”

    “嗯嗯，你说的很对，那就照常AA吧，还有租金的问题，都照你说的做。”

    其实两个人平常总是没个正经，没心没肺，日常就会互损对方，但是真正遇到问题的话，再一起细心直面并且给予解决，这样认真的样子还会让李子千挺不适应的。

    但也正是有了这样直面问题的勇气，说明两个人是愿意一起携手同行走下去的，不管是平常多么的不正经，但是遇到该解决的事情还是要认真解决的。

    接下来的几天还是在有条不紊地进行着。

    因为桌子和椅子还在走快递的原因，所以没有好的体验的话两人宁愿先不打游戏。

    如果不打游戏打话，对于两个游戏瘾来说生活就好像少了许多的乐趣，连那些多出来的时间都不知道应该如何来分配了。

    由此种种，墨楠北喜欢没事了往厨房里面钻，研究一些美食，来满足两个人的口腹之欲。

    不过关于墨楠北的这个爱好李子千是非常赞成，有谁不爱吃的饱饱喝得好好呢？

    关于厨房里的问题完全就需要李子千来操心的，已经晋升为‘家庭主妇’的墨楠北在搬来的时候就把一些需要用到的工具给一并弄来了。

    什么烤箱啊，空气炸锅啊，电饭煲以及刀具砧板不粘锅啊都给带过来了，完全不需要李子千去操一点心。

    至于一些细碎的东西，比如筷子碗啊，铲子漏勺晒网之类的，为了图方便墨楠北都选择的是在网上买，然后邮寄过来。

    这些东西也在墨楠北的决定里默认它们的寿命了。

    总归就是用了大学四年之后就没用了，以后要是还继续留在这个房子的话，那么就全部换新再买，重新租房的话，那就全部扔掉，不给自己找麻烦。

    李子千还夸赞墨楠北的觉悟终于变高了，生怕她又因为念旧而打算把全部家电带回去供着。

    “滚啊，我供个毛啊。”墨楠北回怼李子千。

    “很有可能啊，比如说你觉得这是我们俩之间用过的，所以就恋恋不忘依依不舍地把它们都一并带回去。”

    “……你脑子是不是进水啦？”

    墨楠北真的觉得李子千有时候说的话就离谱的过分。

    今天墨楠北打算在厨房里大显身手，做点不一样的东西。

    听闻墨楠北的想法之后，李子千问：“什么不一样的东西啊？”

    “比如说高级一点的。”

    “好吃吗？”

    “都高级了，肯定好吃啊。”

    “那就好，好吃就好。”李子千也不在乎这玩意到底能怎么高级，但是只要是好吃，那么一切都好说。

    墨楠北突然想到了不对劲的事情，“不对啊，你得跟我一起去做，不是说好了，搬入新房子之后，你就得在做饭这件事上多多发力吗？”

    差点忘了这茬子事了。

    李子千开始推脱，“现在你对厨房兴趣正浓呢，我又怎么好意思夺其所爱呢？”

    “滚啊，厨房故意选得大一些不就是为了让你和我一起做饭嘛，别想跑。”墨楠北直接伸手拽住李子千的后衣领子，扼住了他命运的咽喉，“别给我跑，赶紧回来做饭！”

    本来李子千还没想跑的，但是被墨楠北这么揪着，突然就想跑了，一个使劲往前冲，直接把墨楠北狼狈地带在了沙发上。

    现在的状态就是，墨楠北在沙发上上摔个狗啃泥，但还是坚毅地拽着李子千的衣服。

    “李子千！你干嘛啊。”墨楠北迅速起身，终于松开了手。

    “哈哈哈，我不是故意的。”尽管李子千想表达歉意，但是还是忍不住笑出了声。

    “你笑毛啊你。”墨楠北突然掩面坐在沙发上，一声不吭起来。

    这让李子千有一些担心了，他凑过来了脸，低声问道：“是不是磕到你的鼻子了？让我看看？”说罢李子千还想扒掉墨楠北的手去看。

    但是墨楠北态度十分坚决，依然是捂着脸，但又颤着声音道：“都怪你，就知道欺负我。”

    不用猜，一听到墨楠北这样说，李子千就知道她现在又想耍自己了。

    要知道，玩笑开得多了，可就不起效力咯。

    因此李子千变得态度强硬了起来，“快别装了，我都知道了。”

    “呜呜呜。”

    “别呜啦，不是要赶紧做午饭嘛。”

    墨楠北被李子千无所谓的态度弄得没辙了，终于抬起了头，恨恨道：“我做你妹啊做。”

    李子千看着墨楠北的脸，还真就发现她鼻子处竟然红了一块，正要伸手去摸，但又抽了回来，明知故问道：“你鼻子怎么红了？”

    “我鼻子怎么红了，你特么说我鼻子怎么红了。”墨楠北不解气，抄起身边的沙发靠枕就向李子千砸去。

    “真磕到啦？”

    “你说呢！”墨楠北面露苦色，弯着身子继续揉自己被沙发背磕红的鼻子。

    “哎呀，没事，我来看看。”李子千弯下身子，凑近墨楠北。

    墨楠北低着背半天不说话，末了才来了一句，“那你给我道歉。”

    “对不起。”

    “那你得做饭。”

    “……”李子千迟疑了一下。

    “怎么？”墨楠北抬起了头，微红的眼睛盯着李子千看，“不愿意？”

    “愿意愿意。”李子千又点头。

    “又不是让你一个人做，我是让你和我一起做饭呀。”

    “好，这个可以有。”

    本来做饭也没什么，只不过墨楠北说今天要整一些高级的，李子千担心太麻烦自己会翻车。

    “那走吧。”墨楠北站起了身子，也不揉鼻子了，倒是脾气好的快。

    “所以你没事了？”李子千有些不确定，本来以为是真的弄疼了墨楠北，得好好哄哄呢。

    墨楠北摇摇头，“没事，就磕碰了一下能有什么事。”接着又马上变了脸色，“不对，有事，不过有没有事得取决于你和不和我一起做饭。”

    这话直接给李子千整笑了，“噗哈哈，做啊做啊。”

    其实有时候墨楠北像这样不骂人生着闷气的模样，竟然有一些些可爱。

    李子千已经跟墨楠北来到了厨房，看着这一系列摆放整齐的厨具，问：“我需要做什么吗？”

    “需要啊，今天你就做个小甜品吧，雪花酥怎么样？”

    “呃……这么一听好像也不高级啊？”

    不是说好了要整点高级的吗？

    雪花酥这玩意随便去家超市就有卖的，哪里高级了？

    李子千觉得根本就不符合自己那高贵的身份好吗？

    “让你做甜品类的东西我都害怕，别说什么高级感了。”

    “？？？瞧不起人了是不是？”李子千不服了，虽然自己对甜品类的烹饪确实是没什么天赋，但是还是不允许墨楠北竟然这样说：“大胆，直接跟我说最难做的甜品名字，我今天让你开开眼。”

    “别吵吵了，你就做雪花酥。”

    “那你做啥？”

    “我做惠灵顿牛排，够高级吧？”

    “确实高级，不过……说鸡不说吧，文明你我他。”

    “？？什么玩意？”

    “所以说你所说的高级，就只有你的菜谱高级……对吧？”

    “对啊。”

    “那又让我做雪花酥到底是为了什么呢？”

    “因为我想吃。”

    “……”

    “……”

    虽然百般想吐槽，但李子千还是忍住了，“行吧行吧，雪花酥就雪花酥。”

    因为李子千突然想到东西越简单不就代表自己越省事吗干嘛非要逞那个能让自己挑战难搞的东西呢？

    聪明人不逞强。

    因此李子千和墨楠北又都开始忙活了起来。

    因为新厨房是两个灶台挨在一起，两人又刚好都需要用锅，于是墨楠北便将李子千驱逐出去，而自己则留在厨房里先大展身手。

    “那等我进去做雪花酥的话，你会不会把惠灵顿牛排给吃光了？”李子千问。

    其实在手机上会看到许多博主去尝试这道菜，但因为觉得不至于的缘故李子千还从未去餐厅里尝试过，但是如果有人愿意做家庭版的话，那就恭敬不如从命了。

    “滚啊，牛排最后还需要烤的好吗？到时候你再进来做雪花酥也不迟啊。”

    “那就好。”

    墨楠北不服气了，“你在担心什么啊？我是那样的人吗？”

    “是啊。”

    “你特么死不死啊！”

    “那你慢慢忙，有需要尽管叫我。”李子千咧嘴一笑，便一溜烟地逃到卧室里去了。

    墨楠北叹气摇了摇头，只能是自己继续面对这冷冰冰的厨房。

    先制作酥皮部分，墨楠北拿出了厨房电子秤用来称三百克中筋面粉和三十五克融化黄油以及一百五十克的水。

    为了防止翻车，墨楠北决定抛弃自己的‘绝对重感’，还是用厨房电子秤数据来说话。

    接着将称重好的这三样混合在一起揉成面团。

    揉面团对墨楠北来说一直都是个体力活，要不是怕李子千太菜其实是打算让李子千来当这个工具人的。

    接着将揉好的面团用保鲜膜包起来，放进冰箱里冷藏。

    因为需要冷藏一个小时，所以剩下的时间墨楠北需要去做下面的事情。

    准备油纸平铺在砧板上，准备一百五十克的黄油，然后将黄油放在油纸上并用油纸包裹起来用擀面杖压一压，压成饼状给黄油塑形。

    接着继续将黄油包裹起来放进冰箱冷藏，时间和面团一样，到时候大概可以和面团一起出冰箱。

    接下来好像没事做了，本来还需要炒蘑菇酱或者是煎牛排什么的，但墨楠北又怕这些东西如果提前准备的话到时候做了会影响口感，所以便悠哉悠哉地出了厨房，准备让李子千去忙活他的事情。

    敲了敲李子千紧闭的门，墨楠北道：“你快去做你的雪花酥啊。”

    李子千门开得很快，“你惠灵顿牛排已经做好了？”

    “当然没有，我只是先把面团放在冰箱里醒至酥松而已。”

    “我还以为你要在厨房里忙到什么时候呢。”

    “所以你快点去吧，废话真多。”

    “我特么还以为你什么事情都准备好了，直接上手就开始做呢。”

    “你到底再暗示些什么呢？”

    “我在说你墨迹啊。”李子千倚在门边看着墨楠北。

    “那凡事不都得一步步的来嘛。”墨楠北翘了翘唇角，似乎是很不满。

    李子千转头看向自己的门锁，“其实我门又没锁，你可以直接进来的。”

    “我……那我不踏马是给你点隐私嘛，下次我就不这样了，我应该直接闯进去。”

    李子千不理墨楠北，“不跟你说咯，我去做雪花酥咯。”往前走两步后又转身问：“我需要的材料都准备好了没有？”

    墨楠北撇撇嘴，“都准备好啦，在那边放着呢。”

    “这才差不多。”

    接下来就等于是李子千上场而墨楠北进行中场休息了。

    因为没尝试过，所以做雪花酥的教程还得是往网上找，直接现学现卖。

    不过这对于李子千来说也不是多么稀奇的事了，几乎每次做菜都是这样，除了一些过程简单且经常重复做的家常菜。

    首先是称棉花糖，而厨房最明显的灶台旁边的空地上，就已经摆放好了一大袋子的棉花糖。

    因为来新出租房之后两人还没有逛过超市和拿过快递，所以这一大袋的棉花糖应该就是墨楠北从家里带过来的。

    不过这就让李子千怀疑墨楠北想让自己做雪花酥是密谋已久的事情。

    称重棉花糖的李子千正为了多出的一克思考呢，墨楠北的声音打断了李子千的思考。

    “做到哪来了？”墨楠北问。

    “我靠，你吓死我了。”李子千被吓一跳。

    身后的墨楠北慢慢走近，站在李子千的旁边，“你是不是干什么坏事了？我只不过是来看一下，就吓成那个鬼样子。”

    “尼玛的，你这样突然出现谁不害怕啊。”

    “你害怕个毛啊，我特么又不吃你，行了你继续吧。”墨楠北就站在李子千的旁边，还尽量地往旁边挪了挪位置，生怕太挤了影响李子千发挥。

    称完了棉花糖，李子千又开始称奶粉，想想又觉得有点不对劲，扭头看着墨楠北，“不对啊。”

    “怎么不对啊？”

    “我在这做你看着我干啥啊？”

    差点都没明白过来。

    墨楠北又靠边站了点，“我看你怎么了，再说我都给你腾出这么多位置了，我又不打扰你。”

    “但是你在旁边看着我还让我咋做啊。”

    这也太阴森了，总感觉好像是随时接受来自于墨楠北口吐芬芳的惩罚。

    “不是。”墨楠北北气笑了，“我看着你就怎么不能做了啊？”

    “不是说好了我俩轮流来吗？”

    “轮流来是为了给我俩做饭都行方便，现在我没事，不就正好看着你嘛，我连休息都不愿意休息，就乐意看着你，这你都不感动？？”

    “我……我不敢动。”

    “好啦好啦，快开始吧，称个奶粉有什么害臊的啊。”

    李子千没说话了，只能是继续捣鼓着自己要称重的奶粉。

    五十克奶粉。

    看着也没啥，只不过墨楠北在这看着不就影响自己施展拳脚了嘛。

    主要是……主要是李子千不想按套路出牌来着。

    打算手动升级自己做的雪花酥。

    “我出去一趟拿东西。”李子千称好了奶粉就往外走。

    “东西我都不是给你准备好了嘛，还需要什么啊？”

    李子千没有回应墨楠北，而是回到自己房间拿那个尘封已久的汪汪大礼包。

    这是老妈送自己来之前给买的，但是李子千一直没吃，不过今天终于算是可以派上用场了。

    因为大部分人做雪花酥都是放饼干水果冻干和坚果，但由此可见，其实这样放的东西也很杂，所以李子千就认为放其他零食进去也是一个不错的选择。

    况且汪汪大礼包正愁不知道怎么解决呢。

    因此，李子千再度回到厨房的时候，墨楠北也没有想到他怀里竟然抱着那么大的汪汪大礼包零食。

    墨楠北懵了，“你干嘛呢？”

    “当然是要用啊。”

    墨楠北马上懂了，你不会要拿这些做雪花酥吧？

    “不可以吗？”

    这样结合的话，也算不上黑暗料理吧？

    完全可以说得通啊？

    “那我给你准备的那些食材咋办？”

    “吃了呗，能咋办。”

    “尼玛，你别乱搞。”

    “这样怎么能是乱搞呢？反正我是觉得合适得不得了。”

    “算了算了，随你来吧，做出来不好吃再找你算账。”墨楠北先给李子千打了预防针，不过这也算是妥协了。

    接着李子千便开始自己后续的动作。

    将零食礼包里面的仙贝啊，米片啊，小小酥啊，虾片啊这些种类的，全都一样一点的适量加了进去。

    虽然这些零食有甜口的也有咸口的，但李子千也不管那么多，反正都是搅和在一块。

    “为啥不把咸的和甜的分开。”墨楠北在旁边观看的触目惊心，本来就觉得李子千做的有些离谱，现在更加肯定了自己的思想。

    “嘘～”李子千扭头看着墨楠北，“别说话，看我操作好吧，要不然你就去卧室里面歇着，不然你可是很容易影响到我的发挥的！”

    心中无女人，做饭自然神。

    “好好好，你继续吧。”墨楠北只好闭了嘴，但看着李子千一边看视频一边做，又觉得有些不妥。

    “不然你去歇着吧，我来吧。”

    突然觉得让李子千来忙活甜品这些事其实是个错误的选择，甚至认为李子千正在学习做饭看的那个视频博主都怀疑是个翻车博主。

    “不行不行。”李子千宁死不从，“我都开始了，怎么能临阵脱逃呢？”

    眼前的料理已经从一开始的被迫变成现在的积极主动了，李子千自己也很期待做成了到底是个什么味道。

    接着就是拿个短木棒槌开始将这些零食捣碎，因为过于急躁和大力，零食碎都被捣得到处飞。

    “你如果想来的话，不如这个让你来吧。”李子千看着身旁的墨楠北，竟然都要把工具递过去了。

    “滚啊！”

    专挑苦力活让自己来是吧？

    在墨楠北这里碰了一鼻子灰，李子千只好继续成就着自己的雪花酥大业。

    接着锅里放四十克黄油融化，李子千嫌称重太麻烦，直接凭借着自己的感觉挖了一块黄油往锅里面扔。

    然后把准备好的棉花糖给倒进去，用个小铲子来回搅拌。

    “开小火呀笨狗。”墨楠北虽然站在旁边观看，但其实也是李子千的纵裁者，遇到不对劲的地方就赶紧提示。

    “噢噢。”李子千回应着，这才注意到自己的火候不对。

    真是，墨楠北站在一旁默默地叹了口气，还好自己提示的及时，要不然就要翻车了。

    拿着小铲子在锅里翻动，这一步需要把棉花糖炒融化。

    “你怎么还在注意我开的啥火啊？”李子千本来以为墨楠北在旁边站着其实是一个打酱油的存在呢。

    “我要是不注意着点你就炒糊了。”

    “诶嘿，没有那么夸张，就算是你不说我也能注意到的。”

    “屁啊！”

    炒着炒着，棉花糖就慢慢融化了，融合成了一大坨，有点像……史莱姆？

    李子千觉得如果趁着现在把这一大坨棉花糖拿出来rua一rua的话手感一定很好。

    接着倒入奶粉，跟棉花糖搅拌在一起。

    “为啥我觉得这个这奶粉有点多呢？”李子千自言自语。

    称的时候还没啥感觉，这下一倒入锅里了就把整坨棉花糖都覆盖了。

    要翻车的想法在李子千心里酝酿开来。

    而墨楠北这个时候就发挥了她的作用，给李子千做美食顾问：“你先继续搅拌吧，要是确实行不通就再加点棉花糖什么的。”

    在墨楠北这里也没有获得确切的答案，于是李子千说：“噢，我知道了，是你也不会吧？”

    “谁说我不会的？”墨楠北嘴硬，“只不过这不是我上手，所以没有那么强的感知能力罢了。”

    “你就说出来呗，不丢人。”

    “滚啊！”

    又搅拌了一会，棉花糖已经从最开始的立体的一大坨变成了比较平面的一大坨了。

    “这样应该差不多了吧？”李子千随口问了一句。

    “你问我干啥啊？你问你自己啊！”

    “我只是随口问问，谁说我不知道的。”

    逞能二人组。

    接着开始加入刚刚捣碎的零食，因为准备了太多种，所以一放锅里就稀里哗啦的一大堆，李子千拿着小铲子搅啊搅的显得有些吃力。

    “我是不是零食加太多了？？”李子千又一次发出了疑问。

    墨楠北伸长了脖子看了看，咳了两声后，“好像确实是有点多了。”

    “那怎么办？我是得拿下来吃一些吗？”

    “你先试着炒吧，实在不行再吃一些……”

    李子千扭头看墨楠北，“我怎么感觉你好像也是很不会的样子。”

    “你就先试试呗，老是关注我会不会干嘛！”

    年轻人就应该多多进步学点一技之长，不要老是在意别人会不会嘛！

    “诶呀。”李子千越搅拌越觉得画面惨不忍睹。

    铲子上糊的全都是零食，几乎都看不到棉花糖的存在了。

    恼了的李子千直接伸手拿了几块零食送进了嘴里，算是给自己减少负担了。

    然后还拿着一只小小酥扭头问墨楠北，“你要不要也吃一点？”

    “……你自己吃就行。”

    随便挑着一些零食吃了一些，但看上去好像还是没有什么变化，无奈李子千还是打算硬着头皮继续搅拌下去。

    过程很艰辛，但是心情很坚定，李子千相信只要是搅开了一切问题都会化解的。

    突然觉得小铲子好像是有点不太顶用了，李子千决定戴上手套直接上手还是更方便一些。

    “就这样揉揉吧，棉花糖太少了，我也是没辙了。”

    “看的出来。”

    揉成一个圆球后再掰开，就像芝士一样拉着长长的丝。

    “诶，你看，还拉丝。”李子千转过身子拿给墨楠北看。

    “……”

    “咱们家雪花酥就是好，酸酸甜甜还拉丝，好吃又健康，外面是一层糯米纸，吃掉它。”

    “……跑偏了噢。”

    这怎么做个雪花酥还能扯到其他频道上呢？

    终于费劲地揉好了，但其实还是一大坨不明物体，如果不知情人士看了的话，估计打死也看不出来这玩意是雪花酥。

    不仅奇形怪状，而且颜色还是五花八门的……

    不愧是李子千。

    “就这样吧，累了，毁灭吧。”

    李子千的两只手已经开始酸了，没有想到做雪花酥也是一件体力活啊。

    接下来把那一大坨不明物体放在模具板上，压压平，因为这不明物体实在是太顽固，光凭借着双手还没办法让它老老实实地躺在模具上，于是又拿来了擀面杖，给它擀实在。

    擀来擀去还是不平整，就继续用擀面杖把雪花酥往四边都捣一捣，做个雪花酥声音弄的噼里啪啦的响。

    “别人不知道的还以为你特么是在厨房里研究核武器呢。”墨楠北站在旁边吐槽。

    但李子千却很是满意，那么多艰难险阻都闯过来了，现在马上就要成功了，竟然开始变得兴奋了起来。

    然后就是过筛撒上一些奶粉，再切块之后就大功告成了。

    站在一边的墨楠北也忍不住往这边靠了靠，欣赏李子千的杰作，不得不说，其实现在看上去的话，还真是有那么回事的，本来一开始墨楠北还以为李子千是必翻车的。

    原来万事万物一切皆有可能啊。

    “现在得等它冷却之后，我才能切。”

    “对。”

    “要不然你先做惠灵顿牛排吧，然后我再切。”

    “我做惠灵顿牛排需要很长时间的，你难道不着急尝尝嘛？”

    “说的有道理，那我们先出去，一会再过来？”

    于是在沙发上等了二十分钟后，李子千再次进入了厨房，这次墨楠北没有跟过来，而是坐在外面等沙发上静静地等待着李子千的好消息。

    因为模具上有标注好的格子，所以李子千只需要拿着刀然后按照格子切就好了，先浅试一下，发现这玩意竟然很难切，一刀下去还费了李子千的不少力气。

    本来是要切成一块块的方格的，但李子千太懒了，直接就把雪花酥分成几条算了。

    终于切好，把这些雪花酥条条放在盘子上，李子千甚至还将其摆了个造型。

    有一说一，如果再打上一个厚重的滤镜去看的话，这做成的雪花酥真的就很有内味。

    嗯，逼格马上就上来了，而且还是限定零食版的，超市里可是买不到的。

    完美。

    李子千将这一盘子雪花酥端出了厨房，带到了墨楠北的面前，顺便还给它们配了出场bgm，“当当当当！不错吧！”

    墨楠北微微皱了皱眉，“不错是不错，不过你为啥不切块啊！”

    直接拿着一条啃吗？？

