    他不在场，库里队真的能守住杜兰特队的反扑么？

    显然，这个问题苏晨还是有一些多虑了。毕竟大家都是全明星，这点脸还是得要的。

    要不然，苏晨在场，球队就领先。苏晨下场，球队就被反超。这要是让媒体给报出去，指不定得把他们贬低成什么样呢！

    所以，接下来的比赛，库里队的轮换球员上场之后，变得格外的认真。他们也不只是为了苏晨的努力而战，也为了自己的声望和荣誉而战。

    无论是进攻还是防守，都几乎做到了每球必争！

    格林的居中策应！

    加兰外线的三分！

    保罗无解的中投！

    巴特勒的强硬防守！

    就算投不进，戈贝尔也能在篮下发挥作用，进行二次进攻。

    而杜兰特队的球员，同样不甘示弱。

    唐斯能里能外！

    塔图姆飞天遁地！

    东契奇中远距离火力全开！

    布克开启了三分对飙模式！

    欧文突破无解！

    两支球队，你来我往，节奏飞快，异常激烈！

    杜兰特队要是进了一球，库里队必将还回来一球。

    库里队要是防下来一次，杜兰特队也必将防下来一次。

    每个人都发挥出了自己的特点。强度已经堪比一场真刀真枪的常规赛了！

    不过，毕竟库里队是领先的一方。再加上苏晨之前带来的影响力依旧还发挥着作用。

    渐渐地，库里队因为防守做得更好，还是占据了优势。

    杜兰特队不但没有追上比分，比分反而被扩大了。

    此时的比分，已经变成了，60：49，库里队已经将差距拉开到了11分！形势一片大好！

    杨毅此时也适时地说道：“第三节比赛眼看就结束了，看来库里队应该是稳了！现在就是看最后能赢下来多少分了！毕竟前三节，库里队总共输了杜兰特队18分啊！”

    柯凡也附和道：“要是能把目前这个分差保持到第三节结束，库里队第四节就非常好追了！苏晨这一节的努力也没有白费！”

    杨毅赞同道：“你说得对！希望这帮人不要辜负苏晨，扛住杜兰特队最后的一波反扑！”

    而此时，不止杨毅他们看出来大局已定。球迷们和记者们，也看出来，库里队肯定是把第三节给赢下来了。

    只是，球迷中，还有一个人是不服的！而这个人就是曾经的狼王，加内特！

    他眼看着杜兰特队不但没有把比分扩进，反而还被拉开，终于是坐不住了！

    “嘿！唐斯！你干什么呢？”他朝着场内吼道：“还不快一点把全部的实力都拿出来？难道你想给狼王这个称呼抹黑么？”

    狼王？

    提到这个称呼，唐斯感觉到醍醐灌顶！他被球迷们亲切地称呼为新狼王，虽然他自知还没有什么荣誉能够配得上这个称呼，但他却一直在为这个称呼而努力着！

    可如今…球队大比分落后，他却没有任何表现！是自己不够优秀么？

    不！是自己还不够努力！

    想到这，唐斯终于决定，自己一定要拿出全部的实力！

    而此时，第三节的时间已经所剩无几，杜兰特队只剩下最后一次进攻了。

    杨毅适时的分析道：“杜兰特队最后的这次进攻，非常的关键啊！”

    柯凡疑惑地问道：“杨老师，为什么这么说呢？”

    杨毅解答道：“如果这球不进，或者进一个两分球的话，库里队将会把总比分的差距，缩小到一位数。从心理上来讲，这样的比分，就比较好追！”

    他顿了一下，继续说道：“可要是进了一个三分球的话，那总分的差距就是两位数！是十分！那这样从心理上来讲，就不好追了！”

    而唐斯也注意到了这一点。所以，他最后一球，准备出手一次三分！

    一过半场，他就开始非常积极地跑位。原本这球布克是准备自己来的，但是看唐斯这么积极，在最后时刻还是把球传给了唐斯。

    而唐斯也不负众望。他利用掩护，在外线找到了一个机会。然后顶着巴特勒晚一步的防守，强硬地命中了一记三分球！只给库里队留下了1.3秒！

    看到这个金子般的三分球，最高兴的就是加内特了。他从座位上一下子就跳了起来，然后手舞足蹈地欢呼了起来。

    而留下的1.3秒，时间实在是太短了，库里队也没能有什么作为，第三节的比赛，在球迷们的欢呼声中，就这样结束了。

    最终的比分，定格在了，60：52，库里队赢了8分。

    两队的总比分，也变成了，142：152。总比分，库里队目前输给杜兰特队10分！

    按照赛制，最后一节为了纪念科比，需要在总得分最高的球队身上，加上24分作为获胜的目标分数。

    杜兰特队的152分是最高分，加上24分之后，目标分数就变成了，176分。

    也就是说，两队谁先得到176分，哪支球队就会获得比赛最后的胜利。

    规则虽然大家都清楚，但是10分的分差，正如杨毅所预料的一样，还是让库里队的球员们失望不已，甚至感到绝望！

    而这，就是两位数差距和一位数差距的区别。

    不过，这个分差却再一次让媒体室里面的记者，叫嚣了起来。

    “SU赢了第三节又有什么用？10分的分差他根本就不可能追上！”

    “对！还夸下海口争夺MVP呢！赢不了球，连争夺MVP的资格也没有！”

    记者们的话，虽然句句诛心，但说的也的确是事实。黎青儿虽然一脸的愤怒，却什么都说不出来。她只是默默地，把黑板上的分数，改为了23/30。因为苏晨整个第三节，只得到了2分。

    不过，她又在后面加上了一行字：18助攻！这是苏晨三节比赛过后，获得的总助攻数！而这里边大部分的助攻，全都是第三节拿到的。

    与此同时，杨毅在直播间送完了球鞋以后，欣慰地说道：“虽然苏晨没有再次砍下高分！虽然库里队落后十分，取胜无望！但我觉得，这样就很好了！苏晨做到的事情，不知道下一个龙国球员做到，还需要等多久。今天，这就是最好的龙国球员了！为此，我感到我十分的欣慰！”

    不止杨毅这么想，蒙蒂-威廉姆斯也是这么想的。十分的差距，看似不多，但是目标分数也才加上了24分而已。相比较而言，十分就变成了一条难以逾越的鸿沟。

    他蹲在球员的面前，少见的脸上严厉消失了，然后笑着对大家说道：“今天你们表现的都很不错！还剩下最后一节比赛，大家轻松去享受比赛就好，不要有太多的压力。”

    不过，苏晨这时却将脑袋上的毛巾拿了下来，忽然说道：“教练，我还不想放弃！我不想我的第一场全明星之旅，以失败告终！”

    蒙蒂-威廉姆斯无奈地摇了摇头，刚想说什么宽慰的话，可苏晨却接着说道：“教练，有什么办法么？我真的想追上那10分！”

    苏晨今天的努力，大家一直看在眼里。而此时的话，也再一次让大家动容。毕竟每一个人都付出了巨大的努力，如果说让他们现在就开始‘享受比赛’，他们的确不甘心！

    这时，库里也说道：“教练，还有什么办法么？我也不想放弃！我想追上把那十分给追上！”

    “教练，我也不想放弃！”

    “我也不想！”

    ……

    约基奇、英格拉姆、保罗等等，越来越多的人站了出来，每一个为这场比赛付出过努力的球员，都不愿意放弃比赛。

    终于，蒙蒂-威廉姆斯叹了一口气，他被眼前这群小伙子说服了。

    随后，他又换上了那张严厉的面孔，“既然这样！我也不是没有办法！SU！库里！第四节你们两个人主攻，不要两分，只要三分！进攻的节奏也要提到最快！其他的人，全部都冲抢前场篮板球！抢不到的话，就地展开全场紧逼防守！哪怕是犯规，也绝对不能让对方把反击打出来！直到追平比分为止！”

    “好！！！”大家虽然知道这是一种赌博式打法，但是一想到能在全明星上有机会完成一次逆转，大家也都开始期待起来。

    只不过，杜兰特队自然不过让库里队轻易的翻盘。

    纳什只用了一句话，就让杜兰特队认真了起来。

    “你们要是不想被钉在耻辱柱上，就给我把比赛拿下来！”

    随后，双方的首发阵容重新回到场上。

    决战的紧张气息，也开始蔓延开来。

    考验苏晨的时候到了！

    他究竟有没有办法，带领球队，逆转比分呢？

