    蒋鑫具体怎么震惊暂且不说，总而言之刘晓湘的目光在两个男人之间来回扫，两个男人都一米八多的身高，而且面容俊美，一个桃花眼中含情，一个嘴角噙笑，看起来要多般配有多般配。

    她忍不住腾出一只手来捂住了嘴，“怎么可能，你骗我的对不对？”

    江北渝：“我骗你做什么？我上次跟林老师说的时候，他可能也以为我在开玩笑，所以你就别去找林老师了，这个强扭的瓜不甜。”

    刘晓湘被这突如其来的话打击得说不出话来，她只能看着两位走出去甚至可以出道的男人，一时间觉得万分屈辱。

    “你们变态啊？”她忍不住破口大骂起来，“哪有男人喜欢男人的？”

    蒋鑫：“？”

    暂且不说江北渝喜欢男人是怎么回事，但这位小姐姐的行为举止，就是很典型的脱粉回踩。

    “男人怎么就不能喜欢男人了？”蒋鑫突然戏精上线，“这位小姐姐，你还歧视同性恋啊，不知道真爱是可以跨越性别的吗？”

    蒋鑫突然有点庆幸自己在跟着大表弟过来蹭饭时，把自己身上白大褂给脱了。

    刘晓湘：“你、你们就是不正常，两个男人在一起你们不嫌恶心吗？”

    “恶心？”蒋鑫挑了一下眉，“两个男人在一起恶心，那你找个男人在一起就纯洁得不行？”

    刘晓湘最后是被气走的，这其中主要的功劳是蒋鑫的。

    人家姑娘被气走后他还有点意犹未尽地问了江北渝一句，“她怎么就这么跑了，我还有一堆人生哲理要跟她说呢。”

    如果不是配上他那一脸“这小姑娘不太能打”的表情，这话就算真的了。

    江北渝继续回去坐着，他刚刚其实只吃到一半，蒋鑫也差不多，只不过被刚过来敲门的人给打断了。

    “对了，你喜欢男人是什么时候的事啊？我怎么一点都不知道？”蒋鑫啧了一声，“不过虽然你哥我长得英俊不凡，貌比潘安，但你看上我是不行的，乱伦这点咱不能碰。”

    江北渝：“你戏还没完？”

    蒋鑫：“刚刚利用完你就是这样的态度？”

    “不然呢？你看看还在我这里蹭了一顿四位数的午餐，这点酬劳都不打算给？”

    蒋鑫：“在你眼里我的名声就只值四位数？”

    江北渝想了想，“也是，四位数可能有点多了。”

    蒋鑫笑了声，被气笑的，“真有你的江北渝，信不信我等下就打电话给你妈告状？”

    “怎么，有人都快26了还给家长告状是吗？”

    这句阴阳怪气的，蒋鑫想把外卖盒给扣他脑子上。

    可惜他还紧紧记住那四个字——吃人嘴软。

    “给家长告状很丢脸吗？”蒋鑫啧了一声，“反正能看见小姨骂你我是挺开心的。”

    江北渝：这顿饭还是草率了，不应该给他吃的。

    “话说刚才那个姑娘是怎么回事？我小姨要是知道现在还有姑娘敢追你，她可得烧香拜佛。”

    江北渝这人虽然长得绝，但脾气和嘴也绝，往狗的方向绝，噢当然，狗又做错了什么呢？

    满级大佬拿了病弱剧本

