
他的语气免不了十分惊慌，而江心月听了，心中也是“咯噔”一声，这跟她想象中的……好像不一样，她本以为是阿华这群人工作不尽力，原来是……另有原因么？

“而且不只是我一个人是这样的情况，其他的人……也都跟我一样，大小姐，这次的事情真的不对啊。”那边阿华还在说。

“我知道了，你别说了。”江心月冷静地道，“你们现在就给我查，到底是怎么一回事，查不到就给我去找当时的监控。还有，这件事不要跟任何人说，包括我爷爷还有我父母！”

这种事情不同寻常，说了只会让爷爷还有爸爸妈妈他们徒增担心，所以还不如暂时先保密。

“我知道了，小姐，这次是我们办事不利……”

“算了，这次不怪你们。”江心月揉了揉发疼的额角，“我一会儿会去跟爷爷说，是我自己跑丢的。好了。没有什么了，你们去调查我说的事情吧。”

阿华听小姐这么说，就知道他后一群兄弟的工作保住了，但是这次的事情……真的不能怪他们。他不由从心底深处松了一口气，知道大小姐不喜欢听人说废话，故而只是真心实意地道了谢之后，就挂断了电话。

江心月将手机随手扔到床上，然后身体往后仰去，倒在了柔软的被褥之中，她的双眼看着天花板，想着今天所发生的一切的事情，从出门，昏倒，再到被两人所救，还有苏幕遮所说的那些话。

难道说，今天发生的意外，难道其实并不是一场意外么？而是有人故意暗算她，想要弄死她？

真是细思极恐。

江心月是江家最小的孩子，长得漂亮可爱，又十分懂事，平时跟长辈们相处的时候更是嘴甜，所以平时在家里时，最受她爷爷的喜爱。老爷子真是把她疼得跟颗眼珠子似的，甚至几个表哥表姐都比不上。

江家的人口并不复杂，上头一个老爷子，据说老太太去世的比较早，所以江心月并未见过自己的奶奶。老爷子也没有续弦。而江家比较特殊的是，江心月的父亲，还有他的两个哥哥，是三胞胎，只是江心月父亲诞生的最晚，所以成了家中老三。江心月的大伯有两儿一女，江心月的二伯有两个儿子，而而老三只有江心月这一个女儿。一家子里也不过只有里六个孩子，人丁远不算兴旺。

兄弟三人各有各的产业，所涉及的方向也不同，比如大伯是商人，二伯是科学家，而江心月的父母都是大学教授。三兄弟相处不错，妯娌间也很是融洽，大家之间并没有什么争斗。连带着江家几个小辈之间的关系也十分好。

所以江心月头一个把自己的这些家人从怀疑的名单里除去了，他们更不可能害自己。

那么剩下的人呢？

江家请的佣人并不多，像是江心月身边有四五个保镖这样的情况全是非常另类的，而这些佣人也并不存在谋害自己的可能。那么，嫌疑人会是将家人的仇家么？

江心月到底不过是个二十岁的小姑娘，平时虽然因为家庭的缘故，对于这种事情有所了解，但是又能了解多少呢？想的太多，脑子里都成了一团乱麻，结果这样乱着乱着，她就睡着了……

也是个心宽的主。

*****

而送走江心月的苏记。

叶玄零坐在沙发上，看着淡定喝茶看书的师兄，心里面跟有猫爪子挠一样。他知道师兄肯定已经看出了那位江大小姐身上的情况，不然有不会在她临走的时候，说出那番话来，也不会赠予她符纸。师兄不肯跟江心月说出真是情况的原因他懂啊，正常人哪里会相信这样的事情，要是直接说出来的话，江小姐说不定就要把他们当成神经病看待了。

只是，原因他知道，但是内容他不知道啊，师兄又不肯说，真是个磨人的师兄……

苏幕遮一杯茶还没有喝完，眼角余光瞥到叶玄零一直坐立难安，抓耳挠腮，内心觉得这孩子这副样子实在有趣，充分满足了他那一点恶趣味，这才放下手中的茶杯和书籍，清了清嗓子。

叶玄零看过来的眼神都亮了，身后似乎有一条无形的尾巴摇的几乎飞起。看得苏幕遮差点笑出来，还好他面瘫功夫修炼的不错，及时忍住了，这才没有崩人设。

“你是不是想知道，那江小姐，身上到底是个什么情况？”苏幕遮问。

叶玄零赶紧点头——想知道想知道，特别想知道。

“我们也想知道。”冷不防的，叶玄零的身后的沙发靠背之中，冒出来两颗小脑袋，异口同声地说道，两双相似的水灵灵的大眼睛，直勾勾地望着苏幕遮，眼睛里闪烁着“pikapika”的光芒，萌力系数超过十级。

这两个萌物当然是苏记的吉祥物——黄一和黄二了。他俩说完话之后，就从沙发中飘了出来，齐整整地坐在叶玄零的身边，等着听故事。

“嗯。那我便跟你们说说。”苏幕遮点了点头。

“江小姐身负深重的业障，而她昏倒也是因为这个原因，并非疾病所致。”

所谓的业障，自然是一个人作恶，导致恶缘积累在了自己的身上（业障代表比较大的罪过，而犯的小错什么都并不算业障），与之相对的就是前不知道几章中所说的“福祉”。福祉是做善事而积累的。

业障与符纸都紧紧跟随在一个人的身边，业障的颜色是深紫色的在，而福祉却是金光闪闪的。须知，不论是业障还是福祉，都是相处不了的，彼此之间也是不能相互抵消的。就像是一个人杀了一个人，并不能因为他之后又救了一个人，而抵消他之前杀人的罪过。一般人周身的颜色可能是灰中带点白的，因为大多数人平时可能不会做多大的恶事，顶多做点小的好事，犯点小错。

而有少数人浑身都是深紫色缭绕，这种人可能做了一些善事，但是因为做的恶事比较大比较多，业障将福祉给掩盖住了。而有的人则是浑身金光缭绕，这一定是大善人，而有的人则是深紫与金光对半分，嗯，就是前面所说的那种，用做善事来赎罪的。类型有很多种，在这里就不一一赘述了。

而苏幕遮的一双银眸，不仅可以看到鬼魂，也可以看到业障跟符纸。而前文中提到的，他能看出一个人的身上背负了几条人命，同样也是看出来了。通常来说，一个人害死人之后，身边就会多出一条血色的“气”，这种“气”有多少条，就代表这个人害了几条人命。只不过看“气”是比较耗费法力的。所以不到必要的情况，苏幕遮并不会去看。

人死后，灵魂进入地府，判官会根据这些业障和福祉给灵魂定罪，一般来说，身上既有业障又有符纸的这种人，都是先在地府中受罚，等刑罚期满之后，再去投一个好胎的。

扯远了，像是今天江心月的这种情况并不多见，业障数量之多，颜色之浓厚，几乎将她整个人都给淹没了。说明她这辈子，实在犯了太多恶。

而苏幕遮看出来之后，却没有什么表现，甚至还给了江心月几张符纸护身。是因为他不仅看出了业障，也看出了其他一些诡异的东西。

——江心月的外表看起来和陆云差不多大吧，一个十八九岁，二十出头的小姑娘，怎么可能会做这么多的恶——那业障的浓郁程度起码也是经过了三四十年积累出来的样子——更何况经过短暂时间的相处，苏幕遮也并不觉得江心月是那种大奸大恶之徒。所以，这业障的来源，就古怪了。

苏幕遮给的符纸，一是为了保护江心月，而也是为了制造他们跟江心月相处的机会，趁机查出那业障的来源。

当然，若是最后的结果表明他看走眼了，苏幕遮也不不介意亲手惩罚江心月。

*****

苏幕遮讲述了这么多，叶玄零终于懂了。“所以说那江小姐，可能是被人陷害了？”

苏幕遮点了点头。

叶玄零就说感觉江心月身上有哪里不对。他当时在带对方来苏记的时候，总是觉得她的身上有一种淡淡的，让人十分不舒服的感觉。现在想来，应该是那“业障”搞得鬼。

“只是我带着这么一个人进来，为什么苏记所设的禁制，没有反应？”叶玄零很是不解。

“因为江心月是人，且没有对我们发动攻击，禁制只对非我族类，或者是意图攻击我们的人有反应。”苏幕遮解释道。

叶玄零点头，“原来是这样。”怎么办，突然觉得阵法禁制什么的特别神奇，很想去学怎么办？

要不怎么说“不是一家人，不进一家门”呢？叶玄零才这样想，苏幕遮就道，“来这也已经有一段时间了，你的修炼功法我不了解，也不知道该怎么教你功法。玄零，你有没有兴趣，跟我学法阵？”

叶玄零一惊，“阵法？”

苏幕遮颔首，“对，就是阵法，在我苏记的藏书之中，大大小小的阵法有将近三千种，我只是掌握了其中的大半。我本来想将这些交给小云的，但是奈何小云在其他方面悟性都是奇高，但是于法阵这一方面，唉。所以我才想问你学不学？”

苏幕遮也是惆怅啊，自家这小徒弟，无论是画符，还是修炼，功法什么上面，都是挺6的，但到了法阵一方面，要说能够记住法阵就能制造出一个法阵来了吧，可她偏偏就不行，找阵眼什么的也没有问题，可偏偏一到设阵的时候，就眼前发黑，到了现在只会做一个最简单的聚灵阵，叫苏幕遮十分无奈，

这还不是笨，只能说天生不擅长。

而苏幕遮又担心自己可能在最后的大战之中身死道消（当然这个不能告诉其他人），苏记藏书之中的种种阵法无人传承。所以他就将算盘打在了叶玄零的身上。刚好自家师弟对于这一方面，好像也是挺感兴趣的。

“但是我记得启动法阵需要灵力吧，但是我，我连感知灵气都不能。”叶玄零虽然心动，却也知道自己身体状况的限制。

苏幕遮倒不认为这是个难题，“既然你自己所修炼的那门功法，同样有克制鬼怪的功力，说明它跟灵气使用的方法是差不多了。我给你演示怎么给法阵之中注入灵气，进行启动，你试试你的功法可不可以做到同样的效果。不必着急，慢慢试就好。”

苏幕遮话都说到这个份上了，叶玄零哪还有不同意的道理，“既然师兄这般说，那玄零就恭敬不如从命了。”

****

在叶玄零忙着跟苏幕遮做实验的时候，在x市某个郊区的某一条巷子里，一个倒霉鬼正靠着墙，抱着胸瑟瑟发抖。

这个倒霉鬼是个男人，至于为什么在害怕的时候是抱着胸呢，我们姑且就当这是他个人特殊的爱好吧…………咳咳。

为什么说这是个倒霉鬼呢，因为他遇到了别人一辈子可能都遇不到的东西——一群鬼。

没错，的确是一群。

什么吊死鬼啊，撞死鬼，溺死鬼等等等等死法奇奇怪怪的鬼，将他逼到墙角，围了个严严实实。每只鬼的眼神都在发光，垂涎三尺。好似是饿急了的人看到了什么美味佳肴一般，恨不得扑上去将他吃个干净。

正常人要是骤然见到这么多或是拖着长长的舌头，或是身体断成两截，浑身血糊糊，或是浑身浮肿，或是眼珠子掉到眼眶之外，脑袋残缺不全的不知道什么玩意儿的玩意儿，严重点测直接吓死都有可能，轻点可能直接被吓晕。而像男子这样的，只是脚软的走不动道，但是意识还很清醒，知道不是自己做梦的人实在少之又少，说明他的心里素质还是跟不错哒！（男子：哒你妹的哒，这是卖萌的时候么？老子都快要被吓死了啊！）

甚至因为僵持时间久了，在墙角边，还悄悄蔓延出来一大片黑色的影子——这是一群精魅，它们被男子身上的味道所吸引，也想上来分一杯羹。

只是现在猎人——鬼怪们的数量太多，而猎物——这个倒霉鬼只有一个人。这些鬼怪们，每个都想独自吃掉这个男人。所以嘛，就发生了争执。

杂乱的吵嚷声扰得男子十分头疼，恨不得抱住脑袋，捂住耳朵，但是他不敢，生怕自己一动，这些玩意儿就会扑上来弄死自己。

不过等了一会儿，这群鬼玩意儿还在争吵，好像根本没有将注意力放在他的身上。脑子的胆子稍微变大了点儿，他悄摸摸地矮下/身，放轻脚步，准备悄悄地从这里逃出去。

走了好半天，男子终于从这些鬼玩意儿的包围圈中走了出去，脑门上，背后粘糊糊都是汗，还没有等他松一口气呢，突然听到背后传来一声尖利的声音，“吵什么吵，没看到那小子都要跑了嘛！”

——玩了。这是男子脑海中唯一的想法。他僵硬地转过头，恰好见到那些鬼玩意儿面目狰狞地朝自己扑过来的画面。被吓得脚下一软，直接扑通跌坐在地上，绝望地闭上了眼睛。

吾命休矣！麻麻救命啊！

结果等了半天，都没有等到想象中的剧痛，男人忍不住将眼睛掀开了一条缝，咦，视线里好像没有那些鬼东西了！

他把眼睛全部睁开，真的发现那些鬼玩意儿完全不见了好像从没有出现过一样，巷子里就剩他一个人了。

这，这是怎么回事？难道潜意识里向麻麻求救真的能够保命，真是谢谢远在天国里的麻麻了，谢谢您保佑儿子！

虽然不知道那些鬼玩意儿都跑到哪里去了，但是在这里发呆必然是不行的。男子撑着墙壁站了起来，拖着软的像是面条一样的双腿，从巷子中走了出去。

等炽热的阳光洒在身上的时候，男子感觉到自己终于像是活过来了一般。

为什么这里要特意介绍这个倒霉鬼呢？因为他跟咱们的主角有关系，没错，这个人就是那世外之人。

此人名叫祝钧，今年二十二岁，虽然长相什么的跟这里的人别无二致。但却实实在在是其他世界的人。或者说，是穿越过来的。

到了现在，祝钧都不知道自己穿越的原因是皮的么，他只记得自己那天明明在自己的小房间的小床上睡觉，但是一觉醒来之后，就发现自己躺在了大街上。

这还不是最严重的问题，最严重的问题是，他根本不认识这个地方啊！

这里的什么方面都跟他原来那个世界差不多，而祝钧知道自己穿越的原因，是他在搜索这里的方位的时候，发现地图什么都跟他原来那个世界的完全不同。

（穿越有风险，脑洞需谨慎，万一你穿到一个有鬼有妖的世界呢？_(:D)∠)_。。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708610"  chaptername="878  一个穿越而来的倒霉蛋">加入书签</a>
</div>
