    对于凌帅的惊讶，王弘没有过多解释，只以避开纷争为由，随便提了一句。

    随后，王弘便问起他离开后小元界以及大楚仙国的情况。

    原来，在王弘离开小元界之后，各族强者因为一件有空间属性的葫芦大打出手。

    合体境强者的战斗余波所及，导致海水倒卷，两块大陆就此沉没。

    最后这件宝物被魔族得手，正待其他各族纠结力量准备围攻魔族时，魔族又再次将宝物拿了出来，交给众人，并表示不再参与这件宝物的争夺。

    然后这件宝物又数次易手，但得手之后，无一例外都放弃了这件宝物，自此就算是傻子也能猜测出，此物并非那一件至宝。

    各族强者费尽心力，最后仍然是白忙活一场，只能命人继续寻找，这件事情也就渐渐冷却下来。

    在王弘离开后的第四十年，大楚仙国发布了一道悬赏令。

    悬赏令的内容是：任何人只要能找到大楚仙国国主王弘的踪迹，就能得到一笔不菲的奖励。

    以大楚仙国以及王弘的影响力，这则消息很快就在小元界引起了巨大的反响。

    接下来各种各样的猜测都有，有人认为王弘可能招惹到那一位合体境强者，被人随手给灭杀了。

    也有人认为，王弘很有可能是得到了那一件至宝，带着宝物偷偷藏起来了。

    也有人猜测，也许是自己在外探险或者是修练时不小心，把自己玩死了，修仙界这种情况并不少见。

    这只是几种主流的猜测，另外还有许多不太靠谱的小道消息，传得沸沸扬扬，众说纷纭。

    不过很快，有人向大楚仙国提供了一道消息，说到是亲眼见到王弘进入了仙界碎片形成的秘境之中。

    这名提供线索的修士很快就在大楚仙国得到了一笔让人眼红的奖励。

    接下来又有大量修士涌入秘境之中寻找王弘的踪迹，还真有人找到了王弘曾经去过的痕迹，同样也从大楚仙国换得了大量奖励。

    再然后就没有人再找到任何痕迹了，仿佛王弘就此失踪在了秘境之中。

    之后修仙界普遍认为王弘应该是死在里面了，毕竟这处秘境中危险之处众多，死个把人一点也不稀奇。

    然后这件事情很快就被修仙界所淡忘，大家都很忙，非亲非故的，谁还整天记挂一个死人。

    还是灵找宝物更加重要，各族都使出了一些特殊手段，几乎将整个小元界都寸寸查探过，却并未找到那一件宝物。

    这个寻找过程用了整整一百年，至此，各族的合体境强者才放开小元界的封锁，回到了自己的世界。

    小元界灵气太过贫瘠，供应炼虚修士都有所不足，对他们合体境而言，长期留在此地是很不利于修行的。

    留下一大帮化神和元婴在小元界继续寻找宝物踪迹。

    在通道封锁取消后，人族加强了与外界的联系，大楚仙国利用工部的强大炼制能力，收购原材料，炼制成品，再通过仙道商行出售到各界，赚回灵石再供应自身发展。

    由于王弘之前的大力扶持，这些年里，大楚仙国增加了十余名炼虚境强者，化神境界的就更多了。

    有了这些人才基础，仙道商行才能在诸天万界开设分店。

    现在大楚仙国由王毅代为执掌，这是王弘离开前便已经安排好了的，毕竟国不能无主。

    王弘在了解到这些大概的情况之后，嘱咐凌帅保密之后，他便带着红衣表妹离开了仙道商行。

    现在国内一切发展正常，他无需过多操心，任其自由发展就可以了。

    两人行走这里的街道上随意闲逛：“表哥，我们要不要去这一家看看？你闭关修炼的时候我经常去这一家购买食材。”

    “那就进去看看吧。”左右无事，王弘也不介意到处看看。

    “红衣道友，许久不见！”

    两人正打算要进去，从长街对面走来一名杏眼桃腮的女子，主动与红衣招呼道。

    “原来是凤偲道友！”

    “是这样的，三天后有一场大型法会，届时会有同城数十名道友一起讨论交流，据说还请到了一名神秘强者，不知红衣道友是否有兴趣参加？”

    红衣表妹无需修练，对于这种交流修练的法会没有任何兴趣，不过此时还有王弘在身边，于是她转身看向王弘，似乎在征求他的意见。

    凤偲似乎这时候才发现王弘的存在：“这位是？”

    “哦，这是我表哥！”红衣表妹很自豪地介绍道。

    然后她又跟王弘传音，这名女修是她这些年在城内碰巧认识的，平时交往也不多，去或者是不去，都由王弘拿主意。

    这名凤偲女修属于炼虚中期，她所说的法会，参会的应该都是炼虚境修士。

    王弘现在正好处于瓶颈期，对于如何突破到合体期，现在还没什么头绪，去听听别人的经验倒也是好事。

    “失敬失敬！不知道友有没有兴趣参加此次法会？”

    王弘既然已经打算去，当即点头同意，并接了凤偲递过来的一份请帖，然后与凤偲告辞离去。

    习于此次法会的安全性，他是不怎么担心的，他现在已经炼虚后期，只差一步就能达到合体境。

    而且自己身边还跟着人形一件大杀器，就算是合体境来了，红衣表妹应该也能轻松斩杀。

    关于红衣表妹具体的修为境界，以王弘的眼光完全看不出来，他猜测应该超越了此界的范筹，也许是真正的仙也说不定。

    而他们修仙者刻苦修行，为了资源打生打死，最终的目标也不过就是渡劫飞升，成仙。

    不过红衣表妹现在生机仍然有些不足，实力与真正的仙肯定会有很大的差距，但对付一个合体境强者，应该是没问题的。

    红衣表妹用自己的意念就能轻易改变自己的气息，至于伪装修为什么的，更是和吃饭喝水一般容易。

    所以她日常表现在外面的修为，都会比王弘还稍微差那么一点点。

    三日后，王弘与红衣表妹两人来到了一座高大辉煌的殿宇之前，门口立即有人前来盘问，当出示了请贴之后，才恭恭敬敬地领着二人走了进去。

    二人刚步入其中，凤偲便陪同一名看起来风度翩翩的男修迎了过来。

    “二位道友来得真是准时，我给你介绍一下，这位是城主府的大公子上官良朋。

    这位就是我跟你提到过的红衣道友，旁边这位是红衣道友的表哥。”

    凤偲很熟络地为几人做完介绍，就领着二人走进大殿。

    这时候大殿里面已经有了十多名炼虚修士，凤偲照样给一一做了介绍，只不过态度没有之前那么热情。

    通过介绍，王弘发现这些人都来自于一些顶级势力，有着非同一般的身份，在启圣界也算得上是权势涛天。

    这些人在一起，应该算是同一个圈子，同一个阶层的修士。

    像凌帅那种，仅仅是一家商行的负责人，是没资格被邀请的。

    而这次法会，居然会将红衣和王弘请了进来，而且上次凤偲与红衣表妹看似偶遇，实则很值得推敲，王弘想到这里面感觉这其中必然有不可告人的秘密。

    这些人里面，又以刚才那位上官良朋地位最高，因为他是城主的长子，亲生的那种。

    此城的城主至少已经是合体后期修为，更有传言说，城主已经突破合体境，目前已经是大乘修士。

    其他人虽然也背靠大势力，但关系没有人家这么铁，地位自然就有所不如了。

    而那位城主城主府大公子，在言谈间总喜欢有意无意地看向红衣表妹，数次提起话想与红衣表妹撘讪。

    但红衣表妹似乎对于除王弘之外的人都没兴趣，对于上官良朋的话题，往往只以一两声“嗯”，“哦”，“呵”回复。

    几次之后，搞得上官良朋在许多修士面前脸面尽失，却又不好发作。

    随着时间过去，很快又有其他修士陆续到达，法会正式开始。

    这个时候，众人不再闲聊，神情严肃，修练之事，容不得一丝嬉戏，否则他们也无法修练到今天的境界了。

    法会由凤偲负责主持，法会形式为诸人轮流讲法。

    通过这种方式可以交流修练方法，取长补短，对于修练还是很有好处的。

    王弘在倾听众人讲法之后，也觉得受益良多，他以前的修练，接触到的炼虚境修士数量并不多，相互之间的交流也没有太多收获。

    比如像灵元二老那样的，他们对于炼虚境所知也是很有限。

    而现场在座之人都有深厚的背景，有些还有合体境的强者亲自教导，与王弘这种靠自己摸索的修士自然大不相同。

    很快就轮到了王弘两人，王弘当先发言，这种讲法，每人都只需要将自己所领悟的法则，以及相关的一些法则奥义演示出来就行。

    不一定是用嘴喧讲，也可以是法则演示。

    王弘将自己刚刚参悟不久，目前算是掌握得最差的剑之法则演示了一遍，平平淡淡，没有特别突出的优点，也没什么特别的缺点。

    一般修士都只参悟一条法则，所以大家都还不知道，王弘竟然拿自己掌握度最低的一条法则来糊弄他们。

    王弘演法结束后，便该轮到红衣表妹，此时她却摇了摇头：“我不会讲法！”

    “红衣道友不必过谦，还请讲一讲你的法，让我们学习观摩一下，道友该不会是舍不得吧？”上官良朋微笑劝说道。

    在场众人也跟着连连点头：“对！对！道友只需要将你的法则演示一下也行。”

    这种场合，听了别人讲法，自己要是不讲，却实有一种占人便宜的感觉，如果人人这样，法会就没必要举办了。

    “我表妹确实不善于表达，要不就由我来替表妹吧演法，诸位以为如何？”

    王弘及时地为红衣表妹解围说道。

    “开什么玩笑？你的法刚才已经演示过了，难道你还要将刚才演示过的法则，再重新演示一遍吗？”

    一名麻脸修士很不耐烦地喝道，在场众人经过刚才的观察，已经看出了一个大概，心中隐隐有所猜测，对于王弘就没那么客气了。

    “在下既然打算演示法则，自然不耻行此下做之事。”此事先是王弘这一边理亏，所以王弘还是耐着性子解释了一下。

    “嘘！就你那法则，不演示也罢，我看得犯困，我们只想看红衣仙子讲法，实在不行，让红衣仙子跳一支舞助兴也可。”

    这名麻子脸言至此处便嘿嘿冷笑起来。

    “让表妹跳舞，凭你也配？我王某今日带表妹就此离去，你若不服，尽管划出道来。”

    就在两人剑拔弩张时，上官良朋站了起来，面带温和笑容，用一个自以为潇洒帅气的姿势向众人行了一个礼：

    “诸位道友，不如赏我一分薄面，此事就此作罢，如何？”

    这麻脸修士倒也很配合：“嘿嘿，上官兄的面子当然要给的，这大殿之中，还有谁敢不给上官兄面子。”

    麻脸修士说到这里，便眼神扫视了一眼大殿，殿里的修士此刻全都连连称是。

    被众人当众吹拥，上官良朋顿觉脸上有光，不过脸上的笑容却更加显得谦逊温和了。

    自己觉得帮王弘两人解了围，对方怎么也得表示一下感谢，不过当他向红衣望去时。

    却见对方此刻所有注意力都放在了王弘身上，大殿中修士数十人，但她的眼里始终都只有王弘一个人。

    上官良朋心中恼羞成怒，感觉自己演戏给瞎子看了，自己与数十道友配合默契，演得起劲，人家却连正眼都没看一下。

    当即向麻子脸使了个眼色，麻子脸领会意图：

    “上官兄的面子自然要给的，不过此子出言狂妄，我一时技痒，想要与其切磋一下，诸位不介意吧？”

    麻脸修士关于切磋的提议，众人全都跟着起哄，根本无人询问王弘的意见，甚至为防止王弘反悔，连激将法都用出来了。

    之前充当好人的上官良朋此刻也面带微笑，不发一言，似乎在等着红衣向他求情。

    毕竟他们这种野路子出生的炼虚修士，和他们这些顶级大势力传人相比，连提鞋都不配。

    他们在座的这些修士，每人都有独到手段，都可以在修仙界傲视同阶修士，就算越阶挑战也不在话下。

    以王弘刚才表露出来的水平，就算跟那些野路子出生的炼虚修士相比，也是大大不如。

    而且这种演法，是一个人对于这一门法则领悟程度的表现，是伪装不出来的，所谓行家一伸手，便知有没有，即是如此。

    王弘与红衣这两人若是识相的话，现在只需要低个头，向他求个情，就能免受这份耻辱。

    然而，他只看到红衣的注意力仍然全都放在王弘身上，根本就没当回事，他又演戏红瞎子看了。

    这个女人难道是傻吗？应该不至于，他以前在城中偶遇见过好几次的，一切正常，难道是因为这小子在场的原因？

    想到这里，上官良朋又妒又气，悄悄地给麻脸修士传音，一会动手一定要好好地折磨王弘一顿。

    让她看到心上人受苦，到那个时候，看他还会不会向自己求情。

    麻脸修士只有炼虚中期，看起来比起王弘还差了一个小境界，但他仍然没将王弘放在眼里，越一个小境界打败对手，这对于他而言，不过是家常便饭之事。

    此时他已经跳到王弘面前，他连法宝都不用祭出，一掌向王弘打去。

    这看似简单的一掌，却包含了一股毁天灭地的力量，不错，他领悟的法则就是毁灭。

    掌未到，但他的掌风带过周为的桌椅板凳全都化为齑粉，这就是毁灭的法则。

    王弘见此同样没有祭出任何法宝，照样单手握拳，向对方的一掌迎去。

    现场众人见此，都不由暗中冷笑，这小子这是在找死，这一掌就算是他们也不敢这么接。

    只有那名红衣女子仍然仿若不觉，依然站在王弘身边，连脚步也不曾移动半步。

    现在不止上官良朋，其余修士也都在怀疑红衣表妹是不是真的傻了。

    上官良朋此时已经做好准备，等一会王弘接不住这一掌时，他可以趁机来个英雄救美。

    但就在下一刻，让众人惊愕的一幕出现了，麻脸修士被王弘这一拳飞出去，麻脸的身体撞倒了殿中三根石柱，撞破了墙壁，直接飞出去一里多远。

    麻脸修士掉落在大殿外的一片矮树丛中，身体呈不规则扭曲，显然已经是骨断筋折。

    这货还想要越阶挑战来着，不过很可惜，他找错对像了。

    反观王弘，仍然站在原地半步也不曾移动过，虽然刚才挥出的拳头受到毁灭法则的冲击，拳头上筋肉消融，露出里面如玉般晶莹剔透的骨头。

    但这点伤势对于王弘而言，只不过是皮肉伤罢了，现在手臂长的筋肉皮肤正在快速地生长着，相信很快就能长好。

    这时候，麻脸修士已经被众人七手八脚地抬了回来，观察了一下，没有性命之忧，众人这才松了口气。

    “道友，比试切磋，你这下手未免也太重了吧？”人群中走出一名白袍修士，对着王弘质问道。

    “抱歉！抱歉，我以为这位道友应该也是人中俊杰，所以才用了七成的力量，失误！失误！下次切磋在下一定轻手轻脚。”

    王弘很诚恳地道歉，但这话听在大殿内众人耳里，如同用鞋底抽他们的耳光。

    这等于变相地说他们一群俊杰之士不够打了。

    “好！在下不才，愿领教道友高招，还请赐教。”

    白袍修士同样是炼虚后期，但见了王弘刚才一手之后，一点也不敢大意，但此战绝不能退，否则这以后就没法混了。

