    “金门集团最近姜科长的几个卧底又被清理了，而且因为李仲久的突然被杀，目前的金门集团闹的很大，李仲久一方的人认为是丁青杀的，丁青的一方则同样有些委屈，他们认为这是有人栽赃嫁祸。”

    信愿朝着林振东说道：“其它的倒并没有什么了。”

    “哦，走。”

    林振东说着拉起了信愿：“我今天刚回来，你不庆祝一下？我可告诉你，我差一点在泰国给干掉了。”

    “你等一下，我一会还得接一个人。”

    信愿朝着林振东有些为难的说道：“姜科长又下了命令。”

    “哦？？”

    林振东朝着信愿问道：“你等谁？？”

    “抱歉，这个不能告诉你。”

    信愿一愣，然后认真的说道：“这是秘密。”

    “行了，不要说什么秘密了，你不说我也猜得到。”

    林振东一摆手说道：“是不是李子成？？”

    信愿脸色一变：“你怎么知道？？”

    “我说过，卧底在你们眼里看似都是保密的，但是我几乎全都知道，所以你就不需要跟我说什么了。”

    林振东微微一摆手：“况且信愿啊，我都是你的男朋友了，你怎么还对我保密？你这样可不行，你要记住，我才是你这个世界上最信任的人，其它人都不是。”

    “你……”

    信愿被林振东的脸皮给彻底打败了，她甚至不知道林振东到底要干什么，她有些无奈的说道：“是，我是见李子成，不过我觉得你还是回避一下好，不要让李子成知道你已经知道他是卧底了。”

    “哈哈，我懂。”

    林振东哈哈一笑，然后问道：“不过现在姜科长又要给李子成发什么任务？目前的金门集团关于石东出的一些证据莫非还不够吗？”

    “这个……”

    信愿望着林振东还是没有说出来，她觉得自己已经违背了命令了，可不能再告诉林振东了。

    “等等，让我想一下，现在李仲久死了，金门集团目前只剩下丁青了，本来石东出是非常看好丁青的，但是李仲久的死难免会让人怀疑到丁青，所以……”

    林振东朝着信愿道：“难道姜科长下命令让李子成去策反丁青？不对，丁青不可能被策反的，那就只剩下了让李子成搞鬼，让石东出和丁青进行消耗？？”

    这是林振东的猜测。

    电影里他甚至怀疑石东出的死就是警方弄的，否则为什么石东出的死警方根本就一点都不在意呢？

    甚至连调查死因都不调查。

    除此之外，林振东甚至怀疑石东出的死就是李子成派人下的手，因为按照他的反应来说，他对于石东出的死肯定同样是知情的。

    不仅仅如此，李子成在石东出死后为什么心态崩了？

    那就是因为他以为自己只要杀掉了石东出就可以恢复了自由身，对于李子成来说，他和张一伟并不一样，他没有想着再回去，当卧底这么多年了，他已经当成了最大的卧底了，如果再回警局的话他肯定会受到无数人的袭击的。

    这里指的不是警方，指的是他之前混的各种黑色势力。

    可以这么说，如果李子成真的暴露了的话，那么等待他的结果只有一个：死亡。

    这同样是李子成有些着急的原因。

    他想要结束卧底的生涯。

    他想要带着自己的老婆离开这个城市，他想要去别的地方。

    可是谈何容易？

    当卧底，只要一入卧底这一行，那么想要再回头就几乎没有任何可能了，这么些年了，李子成已经记不清自己到底有多少次面临着崩溃了。

    他有时候甚至都不知道自己到底是哪一头的？

    他这么些年亲手杀过一些卧底，也为了完成任务陷害过一些本来叫他大哥的小弟，他有时候都分不清什么是黑，什么是白，他每一天都感觉到异常的疲惫。

    姜义一次次的许诺却又一次又一次的说话不算数，这让李子成早已经快要崩溃了。

    就在刚刚，他的老婆告诉了他一个好消息，他要当爸爸了。

    结婚几年来，李子成一直要不上孩子，他去医院做过检查，并没有什么事情，医生说他是压力大。

    可是李子成担心的是什么呢？

    他担心自己是不是因为做的坏事太多了，所以这是老天给他的报应。

    夜深人静的时候，李子成不止一次的在想自己到底算不算一个好人？

    否则为什么老天总是这么的折磨他呢？

    不管怎么说，李子成对于自己没有孩子这件事是非常的耿耿于怀，或者说他一直想要一个孩子，但是竟然一直不能如愿，这让李子成更是暗暗的感觉是不是自己造孽太多了？

    如今老婆终于怀孕了，李子成又怎么可能不欣喜？

    他第一时间想的就是不想再卧底了。

    不管怎么说，他已经不想再当卧底了。

    今天李子成就是来见信愿说这件事的。

    “姜科长怎么没在？？”

    李子成到了棋室，望着只有信愿一人脸色有些阴沉的说道：“我不是说了嘛，我有要事见姜科长吗？？”

    “科长有些事要忙，他知道你的意思了，这是最后一件事情了，如果你把这件事做好，那么接下来你就可以恢复自由身了。”

    信愿朝着李子成说道：“这是资料，你看一下吧。”

    “什么？？”

    李子成望着这份资料脸色一变：“这根本就不可能做到。”

    “你先别忙着拒绝，目前的金门集团你比我们清楚是怎么一回事，如果任由他再这么发展下去，那么将来无人可挡。”

    信愿朝着李子成说道：“在韩的财阀已经够多了，我们不希望再有一个财阀，而且是一个完全不可控制的财阀，所以我们必须要制止他。”

    李子成苦笑道：“怎么制止？石东出的势力与手腕你比清楚，更何况丁青同样是手腕不弱，你让我一个人想要算计他们两个人根本不可能算计好的。”

    “这个就是你的事了。”

    信愿神情不变的说道:“姜科长说了，如果你把这件事做好，那么姜科长就会恢复你的自由，你从此以后不用再当卧底了。”

    “我回去考虑一下吧。”

    李子成拿着资料离开了棋室。

    他一直以来都是兢兢业业的做事，甚至李子成从来没有想过去反姜义，因为李子成的心中其实还是有着一丝警察的责任，他这样的人正如丁青所说，事事都想做好，结果就是太累了。

    “说来姜科长是真的够混蛋的啊。”

    林振东从里边走了出来笑着说道：“他不能一直逮一只羊薅吧，李子成对于他来说是相当忠心了，结果他倒好，不信任李子成不说，更是动不动的就骗李子成，他小心这样会玩火。”

    “林振东，我不许你这么说姜科长。”

    信愿听着林振东的吐槽语气有些恼怒的说道。

    “行，我不说了，不过你告诉我，李子成如果真的帮助他完成了任务，他会放李子成自由吗？？”

    林振东朝着信愿笑呵呵的问道。

    “这……”

    信愿脸色一变，她望着林振东的样子最终说道：“我不知道。”

    “行了，有什么不知道的？说白了，你也罢，姜义也好，你们早已经没有了真正对卧底的怜悯之心了，在你们心中卧底是可以牺牲的，甚至牺牲后你们或许会说不定留下几滴泪水，不过也仅此而已了。”

    林振东一摆手说道：“不说这个了，现在你没事了吧，走，我们一起吃个饭，泡个澡，然后有几件事你帮我做一下。”

    说完林振东就拉着信愿一起离开了棋室。

    此时的信愿坐在车上依旧有些恍然，她甚至觉得自己这是怎么了，怎么就突然这么乖的陪林振东出来了。

    “林振东，我有句话想……”

    “不用说，我懂。”

    林振东一边开车一边说道：“感情的事情不能勉强嘛，我也不会勉强你，我们可以慢慢来，先结婚后恋爱也行，实在不行，我们先生一个孩子培养一下感情。”

    信愿：“？？？？”

    “好了，逗你玩呢，你看你，还是这么一点都不幽默。”

    林振东哈哈一笑：“我们先吃饭，直接去我店里吧，我给你弄几个硬菜。”

    “硬菜是什么意思？？”

    信愿皱眉问道。

    林振东道：“硬菜就是很硬的意思。”

    显然信愿作为一个韩国人是肯定不理解这到底是啥意思的。

    两人并没有回金门集团对面的饭馆，相反是来到了唐人街。

    在离开韩国的一段时间，吴刚倒是给林振东打过几个电话，基本上都是说了一下关于唐人街的情况，当然，基本上都是简单的报告一下，因为唐人街确实没有什么变化。

    如今的吴刚是唐人街的杠把子，而且因为他是惟一的帮派，之前其它帮派都是被吴刚给合并了，因此在唐人街吴刚是绝对的话事人。

    不过他并没有膨胀到作死，吴刚可是牢牢的记着林振东的叮嘱，那就是低调保命。

    得知林振东来的消息，吴刚快速的来到了饭馆里：“振东，你来怎么不给我打电话啊，我去接你啊。”

    “不用。”

    林振东一摆手：“坐吧，我来给你介绍一下，这是我的秘书信愿。”

    “秘书？？”

    吴刚望着信愿的样子有些诧异，他怎么都没有想到林振东竟然找这么一漂亮的秘书，难道这是换口味了不成？

    “你好。”

    吴刚虽然不解，不过还是给面子的和信愿握了一下手。

    信愿搞不明白林振东在弄什么。

    一会儿女朋友，一会儿秘书。

    “我去后边炒几个菜。”

    林振东站了起来说道：“吴刚，你先陪着信愿聊一下。”

    待得林振东一走，吴刚低声说道：“那个，你真的是林振东的秘书？？”

    “怎么？不像吗？？”

    信愿望着吴刚淡淡的说道。

    “倒不是不像，我就是有点好奇，林振东一开饭馆的，要什么秘书啊？？”

    吴刚微微摇头：“就是有点好奇。”

    “哦。”

    信愿同样并不是话多的人，她只是轻轻的哦了一声便不再多说什么了。

    因为一零并不在店里。

    “一零去哪里了？？”

    林振东一边准备炒菜，一边朝着朴锡贤问道。

    “不知道，最近几天一零出去的次数越来越多。”

    朴锡贤摇头说道：“他应该是有自己的事吧。”

    “哦，这样啊。”

    林振东想着一零给自己打的电话，他想肯定是找那石东出的小女友了。

    不行。

    稍后得叮嘱一下一零了。

    对于林振东来说石东出接下来应该很危险了。

    虽然信愿并没有告诉自己她让李子成干什么，谈话的时候也只是给李子成一份文件，可是林振东大致能猜得出来。

    那肯定是让石东出跟丁青两个人进行内斗。

    这个应该也是惟一一个合理的让金门集团内耗的事。

    同时李子成不想答应也是因为一方面他把丁青已经当兄弟了，另一方面，这个任务同样相当的危险。

    就是不知道石东出那边是怎么考虑的。

    原电影里，丁青是请了华夏的黑客才把警察局的内网给破掉了，然后知道了一些卧底的资料。

    不过这一次因为林振东的提前插入，然后林振东把警察局的网又给重新的梳理了一遍，那丁青想要再请黑客来帮忙是不可能了。

    如此一来，他应该不知道李子成是卧底。

    这就给了林振东一些可操作性。

    想了想，林振东又给朱庆打了个电话。

    “最近姜义有没有给你安排什么任务？”

    林振东电话里直接开门见山的问道。

    朱庆道：“没有，他只是让我依旧盯着李子成，如果有什么事情要及时的泄报给他。”

    “李子成最近可能有大麻烦了，如果晚上你和李子成聊一下，看看他会不会告诉你。”

    林振东淡淡的说道：“等明天李子成离开家后你给我打电话，我找你详谈一下。”

    “就别在家里了，我们去酒店吧。”

    朱庆道：“在家里我怕李子成发现了。”

    “也成。”

    林振东一边炒着菜一边挂了电话。

    “对不起了。”

    林振东心中喃喃自语：“姜科长，我准备暴力破局了。”

    没错。

    林振东觉得已经没有必要再忍了。

    赶紧完成任务。

    ……

    ……

