    第60章 这什么虎狼之词

    跑开录音棚内不说。

    陈长风这会已经来到华素传媒办公区。

    要说这俩小时他也没闲着。

    除了写歌还要帮宋宇深纠正唱功。

    也很累的。

    来到走廊，陈长风开启了直播间。

    几乎瞬间粉丝们疯狂涌进。

    “陈哥今天怎么播晚了？”

    “一直等你直播呢，吓得我以为你直播间被封了。”

    “谢天谢地陈哥没事。”

    “今天要带我们去哪伸张正义啊？”

    “主播这是在哪？看着像办公区。”

    “······”

    开启直播后，很多粉丝跟陈长风打招呼。

    同时也有不少人为昨天的话题再交流。

    陈长风也很儒雅。

    边跟粉丝们打招呼边介绍自己所处的位置。

    此时走廊上有两三个手捧简历等候面试的人。

    正好撞见华素传媒HR在应聘经纪人。

    反正闲着也没事，陈长风就带粉丝们多看了两眼。

    这不看还好，一看之下挺好的心情给整废了。

    面试的是个小姐姐，看上去挺不错的一个人。

    可是对方两名HR（人力资源）在面试过程中就有些过分了，甚至有些吹毛求疵。

    “这位小姐，你的简历我已经看过了，很遗憾你不适合。”

    “首先你的专业是传媒模特。”

    “你不去做模特应聘什么经纪人？”

    “祝你生活愉快。”

    小姐姐明显还不甘心，极力为自己争取道：“两位考官请再给我一次机会，可不可以看一下我的工作经历。”

    “对不起，我们先看学历。”

    面对央求，面试官并未所动。

    只是随手将小姐姐的简介合上。

    然后向门外张望，“下一个。”

    “等等！”

    小姐姐再次止住对方，继续努力争取道：“我承认学历很重要，但是更重要的还是工作经验不是吗？”

    “大学时我选修了经纪人专业。”

    “毕业后也曾带过3个艺人，有着丰富的艺人经纪人经验，而且我还考下了艺人经纪人证。”

    “工作经历+经验总能抵得过第一学历印象吧？”

    “两位考官麻烦再给我一次机会。”

    “麻烦你们看一下我简历后面的介绍，绝对很符合咱们公司要求的。”

    小姐姐为了这份工作也算拼了命了。

    一而再再而三的推荐自己。

    找工作确实不是件容易的事。

    更何况还是这么大的公司。

    不过让陈长风有点看不惯的是对方人力资源的态度。

    整个过程都没看小姐姐一眼。

    面对他的请求甚至有些不耐烦及厌恶。

    这不是一个资深HR该展现的姿态。

    本来面试就是建立在双方同等双向选择的基础上，就算小姐姐这边条件再差也不至于连起码的尊重都不给。

    “出去！不要影响我们工作好吗？”

    女面试官有点怒了，“我们经理只看第一学历，你一个模特不要在这捣乱好不好？”

    “平时多努努力，少做点梦。”

    “人要现实一点。”

    “我可以明确的告诉你，你一点机会都没有。”

    “趁我们经理还没发火时go，out！”

    小姐姐放弃了。

    自尊也被伤完了。

    她已经很努力了，可惜连面试官这关都过不了。

    更别说见艺人经纪部的人了。

    最后，小姐姐只能起身拿起桌上的简历，怀抱着向二位考官礼貌的深鞠一躬。

    可惜人家连头都懒得抬。

    “美女，请留步。”陈长风叫住了对方。

    不是他非要叫的。

    而是直播间粉丝们的要求。

    刚刚那一幕让直播间都炸了。

    “靠！这人力资源怎么这么吊？”

    “拽的跟二五八万一样，不给机会就不能好好说话了？”

    “好可怜！”

    “这就是职场，有时候遇到这种傻逼你连门都进不了。”

    “学历真的很重要吗？”

    “我倒觉得能力和经验要放在首位，凡事不能一闷棍敲死对不对？”

    “主播留住那小姐姐，兴许你可以给他一个机会。”

    “对啊，陈哥，小姐姐这状态有点崩溃的感觉，现在这社会毁掉一个人比碾死一只蚂蚁还简单，救赎她一下吧？”

    陈长风也按耐不住粉丝们的热情。

    这才叫住小姐姐。

    原本他打算看一下对方的简历。

    如果她真的像介绍的那样优秀，完全可以将这份简历推给周辰审审。

    如果也不是很优秀的话自己也可以鼓励对方两句。

    也不碍事。

    “你有什么事吗？”小姐姐情绪有点低落。

    “喂！门口的！”

    陈长风还没开口要简历，房间内传出面试官的温怒声：“你怎么还不走！”

    “还有你？”

    “你是干嘛的？”

    “面试的话赶紧进来，知不知道我们时间宝贵！”

    “不面的话别堵着门口。”

    “闪一边去！”

    要说刚才陈长风心中就有点积火。

    没想到这面试官还得寸进尺。

    人家走了不就完了。

    面试通不过楼道都不让人站一会了？

    这尼玛属于追杀啊。

    而且还是杀人诛心那种。

    多大能耐啊，如此作威作福的？

    还是比别人多长了几个脑袋。

    行啊。

    不是让老子面试吗？

    那今天就面一次，也替小姑娘出一口气。

    “咦？我怎么觉得你有点面熟呢？”小姐姐上下打量着陈长风。

    努力回想着脑海中的记忆。

    可是无果。

    陈长风并没急着解释，反而冲她一笑，“如果你不介意的话请在这等我几分钟，我进去面个试就出来。”

    说罢，陈长风转身走了进去。

    小姐姐愣了三秒。

    然后以为自己遇到了神经病。

    这想走的脚都要迈开了，最后听到屋里的对话又停了下来。

    “简历呢？”

    “没带！”

    说着，陈长风理直气壮的坐在小姐姐刚才坐过的位置。

    “没带你来面什么？”女面试官眉头微皱。

    “没带你们就不能面了？你是要面我的简历啊还是面我这个人？”

    陈长风笑了，“你要是没这能力面就让你经理来，我还赶时间。”

    “你······”

    女面试官差点被陈长风噎死，她也是第一次遇到这么奇葩的面试人员。

    好在关键时刻被主面试官打住，“没简历也可以聊聊，你是学什么专业的？”

    陈长风：“播音主持。”

    “呵呵。”

    主考官直接笑了，“你一个学播音主持的不去播音主持，来这凑什么热闹？”

    “这什么话。”

    “你那么矮，咋不去卖烧饼呢？”

    ?  ?今天保底更吧，刚解封又被封单位了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

