    现在公司毕竟是用人之际，所以墨聿谨也就没在追究那家伙，不过那家伙在墨氏集团也待不长了。

    “万里，你运用网络远程控制，帮助海外的墨氏集团分部解决掉网络上的麻烦。”

    “并且给我顺藤摸瓜，摸出他们的老巢在哪里，到底是谁在幕后指使。”

    “是！”

    “余特助，至于那边的市场和销路问题就靠你了，这件事情事关重大，不能有任何的差错。”

    墨聿谨淡淡的开口，是时候解决海外墨氏集团那边的麻烦了，至于云城那边他们暂时还未出手，自己也不会有所动作。

    “是，墨总。”

    “明白了，保证完成任务。”

    余特助和万里收到命令后急忙退出去，开始了准备。

    其实这种事情两人也见得多了，因此做起来也算得心应手。

    不得不说，万里的网络天赋堪称恐怖，仅仅两个小时，就将海外墨氏集团分部的网络问题彻底解决了。

    更为恐怖的是，他竟然以其人之道还治其人之身，让白氏集团的众多电脑都中了病毒，许多的秘密资料都被截获。

    ………

    此时海外白氏集团白安坐在办公室内，指着手下的人大骂道：

    “一帮废物，老子每年花那么多的钱养你们有什么用？连这点小事都办不好。”

    “之前的网络入侵不是入侵的挺好的吗？现在倒好，连我们都受到波及了，你们真是没用啊。”

    白安愤怒的开口，属实是万里的这一招釜底抽薪让自己公司的机密文件不知受损多少，真是偷鸡不成蚀把米。

    “白总，真的不关我们的事啊，是他们突然出手，打了我们一个措手不及。”

    “操纵网络的绝对是个高手，隔着这么远的距离都能准确的预测我们的动向，是我们的错，我们下次会注意的。”

    白安的秘书诚惶诚恐的开口，这一次自己专门花了大价钱请来了有名的网络专家，没想到还是败在了万里的手中。

    “行了吧，行了吧，老子不想听你们解释什么，高手？给你们那么多钱，你们就不知道找些高手吗？全都是借口。”

    “听着，现在赶紧给我及时止损，要是再被他们公司盗取我们的秘密文件了，老子就把你们扔到海里喂鱼去。”

    这件事情本是云天集团总裁云天所吩咐的，这就算是两人的谋划了，可现在事情干成这样，一定会延缓自己的进攻速度，到时该如何开口。

    “是，白总，我们这就去办，这就去办！”

    “滚吧，老子看见你们就烦。”

    白安心烦意乱的开口，看来那个墨聿谨还是不好对付。

    待手下人退去后，白安直接拨通了自己亲家的电话。

    “亲家啊，最近你过得怎样？”

    “康儿那孩子应该也去公司了吧，两个孩子现在应该也过得挺好的吧。”

    “之前听小月给我打电话说康儿那孩子带自己可好了，我可要多谢你对我女儿的照顾啊。”

    白安拉家常的开口，说到底就是不敢把事情给云天直接说明，自己毕竟之前依靠云天集团，现在更是不用多说。

    如今自己手下人所做的那些蠢事，自己肯定脱不了干系，不知该如何开口。

    “你说这个啊，这些都是我应该做的，现在我们可是一家人，说那么些见外的话干什么？”

    “之前我们商讨的让你加大对墨氏集团的攻势，并且在网络方面入侵，那边现在做的怎么样了？”

    电话那头的云天询问着任务的进度情况，现在两家可是一条绳上的蚂蚱，一荣俱荣一损俱损，可不敢大意了。

    白安思考了许久，也是说出了实情，反正事情已经这样了，瞒是瞒不住的。

    “亲家，这个事我得向你承认错误，是我做的不足。”

    “墨聿谨那里有一个叫万里的网络高手，我们的网络入侵行动在他的操纵下完全失败了，并且他也是顺藤摸瓜，反而转手就给我们来了一招。”

    “并且………并且墨聿谨也对我们的攻势做出了反击，现在一时间战况有些焦灼，一切还不是很明了。”

    白安结巴的开口，已经准备好接受云天的批评了。

    可令他没想到的是，云天对此却很是坦然，只是淡淡的笑了笑。

    “没事，诺大的墨氏集团咋还能没几个高手了，这些都是正常的，你心里不要有压力。”

    “现在就先这样吧，听小月和康儿说，墨聿谨的那个夫人闻蔓会在过年后来云长建公司，到时候就是我云氏集团出手的时候了。”

    “我们云氏集团出手，他墨聿谨又岂会坐视不理，待他露出破绽的时候，就是我们一举击溃他之时。”

    “在云城这一片地盘上，还没他墨聿谨说话的份儿。”

    云天阴狠的笑着，内心也早已计算了许久，到时候实在不行就在云城做了他墨聿谨也未尝不可，整个云城又有谁敢替他出头。

    至于白安批评再多也无用，现在两家已是亲家，要是因为这件事情闹坏了两家的关系可就不好了。

    自己的儿子现在对于小月完全就是言听计从，从小到大从没见过他这样，就算是为了自己的儿子，云天也不会直接撕破脸皮。

    “您这么说我就放心了，我以后一定会注意的，不会再让他们给钻了空子。”

    “就凭他墨聿谨还想和您斗，先不说云城，就说境外，他那些引以为傲的暗卫不是也被您给收拾了个干干净净吗？”

    “要我说他就应该有点自知之明，与您对抗那无异于是自寻死路，以卵击石。”

    白安大肆的拍着马屁，这次云天在境外的出手也是震惊了自己。

    白安知道云天的实力绝不仅仅只是明面上那么简单，在境外的武装集团才是他真正的后手。

    可没想到那些武装集团竟强到了这种地步，没想到连墨聿谨的暗卫都无法应对。

    要知道墨聿谨的暗卫绝对都是顶尖的存在，就是国外那些杀手集团也未必顶得上，可就是这样还不是吃了个哑巴亏。

    “这是自然，就凭他墨聿谨还想和我斗，他还嫩了点儿。”

    “这次就算先给他个警告，他若真敢进入云城，到时就是他的灭亡之时。”

