    推开房门，萧沐凌迅速冲了进去。

    云暝站在距离房子的十丈外停下，满头冷汗看着脚上覆盖上的冰层。

    烛焱走到他旁边，看了看他被冻住的双脚，一阵摇头轻啧。

    “你不行啊。”

    冰层蔓延过来，烛焱眼中划过诧异，迅速后退一步。

    尽管只是一步之距，但寒冰没有再蔓延过来。

    “我去！”

    两个字脱口而出，烛焱有些无语。

    它也靠近不了么？

    不应该啊！

    它身上有九焰天火，还有本命之火，加上从萧萧那所得到的地心之火，萧萧能够靠近，它应该也能靠近才是。

    云暝回头看了它一眼，然后笑了起来。

    “原来不止是我不行啊。”

    大家彼此彼此！

    烛焱抬头跳到他肩上，轻哼一声，“至少我没有被冻住。”

    云暝：……

    他这不是着急，一下子忘了。

    忘了这个时候，谁也靠近不了爅，一旦靠近就会被冻住。

    可就是这样才奇怪啊！

    萧沐凌是怎么进去的？！

    他们连靠近都靠近不了！

    萧沐凌走进房间，就看到身上被冰层覆盖住的东陵爅。

    冰层上布满裂痕，一看就知道是在力量冲击下裂开的，只是那冰层裂痕之下，还有一层薄薄的寒冰。

    让那些爆裂开的寒冰不但没落下，反而加厚了覆盖力度。

    萧沐凌迅速走过去，火元素元力凝聚张开，她伸手放到东陵爅手背上。

    暖意渗透冰层，从他手背上慢慢进入他的身体。

    微弱暖意袭来，东陵爅冰层下的手指动了动，接着，他迅速抓住这似暖意。

    身上的寒冰慢慢融化，水滴在火元素元力之下，蒸发消散。

    东陵爅身上冰层融化消失，他呼出一口寒气，才能感觉到外界的暖意。

    萧沐凌看着他呼出的那一口寒气，微微蹙眉。

    好冷。

    这寒气是从他身体深处出来的，比他身体冷上好几倍。

    所幸它消散的很快，否则她怕是也要被冻住。

    东陵爅睁开双眼，就看到萧沐凌蹲在他面前，双手覆盖在他的手背上。

    他抬手反抓，将她的手握在双掌之间。

    “你怎么进来了。”

    看她不顾自己安危进来，东陵爅有些气，只是那轻柔的话语，都是温柔，哪里能听出半点责怪。

    萧沐凌扯动嘴角，轻笑说道：“这点寒冰伤不到我。”

    “不一样。”他身上的寒霜和寻常的不同。

    可她……

    想到刚才，东陵爅眼中划过一丝光亮。

    在他被寒冰冰封住的时候，她能够靠近他，不被寒冰所伤。

    尽管没有记忆，但他就是明白，自己身体的寒霜和寻常的不一样。

    这个时候，谁也没办法靠近他。

    “为何你能进来？”她不一样。

    萧沐凌笑着摇头，“我也不知道啊。”

    就是可以靠近他，就是能进来。

    东陵爅怔了怔，抬手抚上她的脸颊，点头道：“这样也好。”

    这世上谁都靠近不了他不要紧，她可以就行了。

    抬手将她拉起，顺势将她拉入怀中，让她坐在自己怀里。

    萧沐凌知道他要做什么，也不反抗，顺势坐在他怀中，整个人放松靠在他身上，把玩他的手指。

    真好看。

    这手，简直了。

    看着他的手指，萧沐凌忍不住在心里叹息。

    东陵爅在她坐下的那一刻，手指本能张开，他见自己的手张开，还愣了一下，紧接着就看到萧沐凌拉过他的手把玩。

    眉头轻挑，东陵爅眼睛深处露出笑意。

    他只是没了记忆而已，身体，心，便是灵魂都一直记得她。

    就像那天，他记忆中是第一次见她，看到她和云暝说的那么高兴，他心里会不舒服，不想让她跟云暝搭话。

    “这种情况，你是不是要尽早去？”

    不然，接下来还不知道会发生什么。

    说不定，整个扶云宗，都会被他冰层住。

    “嗯。”从之前他留下记载里，他需要尽快去。

    他留下的记载里，上面不曾提过她，他以前如此相信自己不会忘记她么？

    想到这里，东陵爅眼中划过寒霜。

    可他还是忘了。

    “怎么了？”感觉到他身上的寒意加重，萧沐凌紧张坐起。

    “只是在想，以前的我，留下了关于身体的记录，为何不留下你的。”有些……生气罢了。

    若是留下一点，他也不用这样乱找。

    就能够，第一时间找到她。

    萧沐凌看他又生气的样子，无奈笑起来。

    哪有一天到晚，生自己气的。

    想了想，她张开手，运转元力从空间把日珏拿出来。

    “喏，记得吗？”

    东陵爅拿过日珏，仔细看了一会，“日珏？”

    他看过记录，上面有写。

    “你给我的。”这是他用来保护她的。

    想到记录上日珏的用处，东陵爅握住她的手，将日珏放回她手心。

    “算他做了件对的事。”

    这样，无论她在哪，他都能知道她是否平安。

    萧沐凌笑了起来，“他不就是你吗？”

    “我会比他对你更好。”他霸道说着，收了收手臂。

    忍俊不禁的萧沐凌：……

    他知道，他是在吃谁的醋吗？

    “好了，我要去一趟召唤域，你若是回来了想找我，派人给我传信就是。”他也尽快去恢复身体，暂时压制，也是好的。

    “好。”东陵爅应道。

    萧沐凌倾身过去，靠在他怀里，双手环住他。

    “别担心你忘记的事，你即便再忘记一次，那我们再认识一次就是。”

    忘记，不是他想要的，所以她不生气。

    而且他又不是说忘了就全都忘了，只是没了记忆而已，他的一切都还记得她。

    她从上一世到这一世，他们才能相遇，能在一起，这些多不容易。

    东陵爅紧紧将她抱住，她看出了他的担忧。

    醒过来之时，他并不在意自己以前如何，以前那些记忆如何。

    可是，遇到她，想到她，想到他忘记了他们之前，他就担心自己再次忘记，更想要把过往都找回来。

    “叩叩。”

    敲门的声音响起，外面原来云暝的咳嗽声。

    “那什么，不是我想打扰两位。”

    快到时间了。

    东陵爅冷冷看着门口，慢慢放开萧沐凌，“我得走了。”

    萧沐凌应了一句，站起身来。

    相握的手，紧紧在一起，不愿分开。

