    第1269章1270见面

    再次的进了一个暗间，里面的的书架都是到房顶的，看来这里的藏书真的非常的多。

    在这样的年代，能有这样的收藏真的非常的不容易。

    齐雯不喜欢这些，两个哥哥喜欢，所以她就站在一边等着。

    “小姑娘，不喜欢这些我可以带着你去看别的。”

    齐雯摇头“等着我哥哥们一起好了。”

    曾亦新也过来了。“对这些不感兴趣？”

    “嗯，我不喜欢看书。”

    “喜欢什么，家里也有不少的收藏，回去带着你看看。”

    “曾叔，我不喜欢这样的，其实我更加喜欢自己动手得来的。”

    曾亦新明白了齐雯的意思了。“好办，曾叔带着你们把四处都转转，一定让你喜欢这里。”

    “呵呵，那感情好，我喜欢这里了，我妈就可以在这里多待一段时间了。”

    她怎么会不知道妈妈在农场还没有待够。

    “行，一定让你满意。”

    齐彦他们兄弟两个在这里待了有半个多小时。

    柳博文还是那句话，不过还是被齐泓拒绝了。

    “三位这次咱们看青铜摆件怎么样？”

    “柳先生还真是有能力，青铜摆件都可以收藏一屋子，真是让人佩服。”

    “见笑了，我们也是全国各地都会去的，三位请吧。”

    接下来他们又在这里待了三个多小时，出来的时候天已经黑了。

    “打扰柳先生了，耽误了您这么长的时间。”

    “小友们太客气了。我都已经说了，这是我的荣幸。

    对了，亦新，我这里有一个好地方，说是几千年以前的，都没有人可以出来。要不要去看看？”

    “柳哥，你知道我现在已经不接触这些了。”

    “那真是太可惜了，我想在三天以后出发呢，还以为可以和你作伴。”

    “柳哥，这么危险你也要去吗！以你的影响力，从里面出来的东西你想要绝对到不了别人的手里。你何必去冒险呢？”

    柳博文笑着摇头“那不一样的。进去的人太多了，我非常的好奇，所以一定要进去看看的。”

    “那就预祝柳哥能够平安的回来。”

    “谢谢亦新了。”

    四人从柳家出来以后。急匆匆的回了曾家了。

    晚饭已经准备好了，就等着她他们四个了。

    苏媛媛看着三个孩子的表情就知道他们一定是非常的满意的。

    “曾叔，柳博文说的地方我们想要去看看。”

    曾亦新听了齐雯人他们的话“太危险了，你们也听到了进去的就没有回来的。

    明知道这么有危险，为什么还想要去看呢！”

    “曾叔，我们也去见识一下。”

    曾亦新不高兴了，他真的不愿意齐彦他们去冒险的。

    齐雯笑着看着没有变化的妈妈。

    “妈，就是柳博文要去一个几千年的地方，奇特那里没有人能出来。

    我们想要过去看看，你能同意吗？”

    “都想去？”

    齐彦和齐泓都点头，其实他们就是想要找点刺激的生活。

    “行。你们是自己去还是个柳博文一起？”

    “我们想要自己去。”

    “那行，曾亦新，你有那里的消息吗？我们一家人进去看看。”

    屋里所有人都看着苏媛媛，“小苏，真的要去吗？”

    “去看看也没有什么，就我们一家也安全，放心吧。”

    “真的要去？”曾亦新非常的纠结。

    “是啊，孩子们想去就去看看，也没有什么。”

    “我一会给你们那边的消息。小苏，我跟着你们一起吧。”

    苏媛媛笑着摇头“你要相信我们，没问题的。”

    “小苏，让亦新和六郎跟着你们去吧。”曾耀祖也知道那个地方，已经不是什么秘密了，每年都会有人想要去冒险，毕竟富贵险中求，可是就没有人能出来的。

    “曾爷，真的不用了，我们一家人在一起就可以了。”

    杨六郎没有劝，他就知道，那个地方要是有人能够出来，就一定是他们一家。

    “小苏，我这里有那边的消息很多的版本，我都找给你。”

    “谢谢你了。”杨六郎这个人也是一个特殊的。

    “没关系的，我一会儿回给你们送过去的。不过这些消息准确度就不知道了，毕竟没有人出来过，不过我曾经收上来一本书，我觉得那个比较靠谱。”

    “我们会认真的看看的。”

    曾红菱非常的担心，那个地方她也是知道的。

    她是见过苏媛媛的本事和运气的，知道他们任何人跟着都会是他们的拖累的。

    那就帮着把两个小孩子看好了。

    吃过晚饭，曾亦新给他们一张纸，上面就是那里的消息。

    杨六郎也回家去拿他的消息了。

    几口人回到家，“妈妈，不会真的有危险吧？”齐泓问。

    爸妈跟着，两个小弟就会跟着，到时候要是有危险怎么办？

    “你们好奇咱们就去看看，危险是一定有的，小心点吧。”

    “妈，顾尔升说那个柳博文是他师兄的转世。”

    “还有这样的事？我见过柳博文一次，对他的印象就是一个长相非常出众的人。”

    “顾尔升说他师兄非常小气的。”

    “和咋们也没有关系，只不过那个时候我答应可以帮他一次的。如果他提出要求，那么也就是兑现了我的承诺了。”

    七口到家没一会儿，杨六郎送一本书和几张纸过来了。

    “小苏，你们研究一下吧，虽然是故事，但是我觉得也就这个消息靠谱了。”

    “行，我们看看，告诉红菱不用担心的。”

    “红菱说齐昊齐轩两个她帮着看着。”

    “不用了，我们两个带着就行了，我们一家不分开的。”

    杨六郎吓坏了，“可是齐昊齐轩那么小。”

    “没关系的，我们能够照顾的，放心好了，我不是莽撞的人，我知道自己在干什么的。”

    杨六郎没有办法只好离开了。

    “走吧，咱们去看看。”苏媛媛笑着说。

    一家人连夜离开了。对于他们来说真的不是什么大事的。

    “我上次参加曾家祖先的墓地的挖掘。那里面最多的也就是毒。”

    “妈，这本野史上写的说是一个王墓地。”齐泓已经看完了这本书了，挺有看头的。

    (本章完)

