
　　方鉴一声令下，吕奉贤率领三千草头神立刻装配了新来的玄仙盔甲、法器，然后打上天庭战旗，浩浩荡荡地开往了梁越山。

　　这三千草头神到达梁越山后，梁越山山神吓得不轻，不知道发生了什么事，连忙带着梁越山山神府众仙官出来相迎。

　　“下官梁越山山神，不知上神所为何来？”梁越山山神朝吕奉贤躬身一拜，然后开口问道。

　　或许是因为方鉴曾经做过断界山山神的关系，吕奉贤对山神这个职位有着天然的尊敬心里。

　　所以在梁越山山神说完后，吕奉贤立刻按下云头，来到梁越山山神面前行礼道：“原来是山神大人。”天籁小说网

　　“呃...”梁越山山神顿时被整蒙了，怎么还叫自己大人？你们不是从天庭来的天兵天将吗？

　　想到这里梁越山山神又朝上方云头看了一眼，的确是天庭的战旗啊。

　　看着梁越山山神一脸发懵的表情，吕奉贤心头一笑，但表面上还是一脸严肃地道：“我乃西华州断界山山神府巡山将军吕奉贤。”

　　“啊？”梁越山山神听完就更懵了，你只是个巡山将军，怎么道行比我还高？

　　这时梁越山神身后一名仙官低声提醒道：“山神，断界山乃是鸿清神君的封地。”

　　“啊！”听到这话的梁越山神猛然一怔，随后陡然反应了过来，难怪听起来这么耳熟，原来是那位大佬的封地。

　　但如此一来梁越山神就更紧张了，既然是断界山的巡山将军，那云头上那些‘天兵’应该就是鸿清神君的私军草头神了？

　　他们来这里干嘛？总不会是找自己麻烦的吧？

　　不过梁越山神只是这么一想，立刻就收起了这杞人忧天的念头。

　　他是被突然到来的吕奉贤一行人搞蒙了，所以才如此失态，想到这里，梁越山神这才收敛心绪，逐渐恢复了平静。

　　随即梁越山神朝吕奉贤问道：“不知将军此来我梁越山，有何要事？”

　　吕奉贤看着终于镇定下来的梁越山神，随即拱手说道：“回山神，我等也是奉神君之命而来，好似有一伙对抗天庭的贼人在这梁越山地界出现过，所以神君才令我们过来搜查，请山神必要惊诧。”

　　梁越山神笑着点头道：“都是自己人，有何惊诧之说。”

　　说完，梁越山神便朝吕奉贤问道：“将军可需要我梁越山神府安排驻地？”

　　“这倒不用麻烦。”吕奉贤说道：“鸿清神君已交代过了，我等前来贵地，不可叨扰、麻烦诸位同僚。请山神放心，我们只搜查那些贼人，绝不会做别的事情。”

　　梁越山神闻言，当即感慨地道：“鸿清神君英明，真不愧为我等仙官之典范。”

　　听到梁越山神夸赞方鉴，吕奉贤心里头别提多高兴了。别人在他面前夸方鉴，就像方鉴夸赞他一样令他十分受用。

　　“那是自然。”吕奉贤有些飘飘然地道：“我家神君天纵之才，万世无一，我等身为神君部下，理当恪守天法，不能辱没神君威名。”

　　看着吕奉贤骄傲的神情与崇敬的语气，梁越山神只觉得心里酸酸的，都是山神出身，咋人家鸿清真人就能闯出这么大的名声呢？

　　真是人比人气死人啊，或许还是那句老话：也许，这就是人生吧。

　　随后梁越山神又邀请吕奉贤去梁越山神府坐一坐，但都被吕奉贤婉拒了。

　　于是众人便在这旷野山岭之中交谈了片刻，吕奉贤只向梁越山神询问了一个适合扎营的好地方，便拜辞了梁越山神等人，带着三千草头神前往梁越山靠近动身神州地界的方向扎营去了。

　　...

　　无名山，无名峰，还是在那壮阔宏伟的楼阁之中。

　　许仙满脸震惊地看着眼前的叶灵渊等人道：“你们真的杀了天法院四位真人？”

　　谷娅</span>叶灵渊淡淡一笑，道：“我道天楼对于杀仙官这种事，从无虚言！”

　　叶灵渊身后立着一名紫衣素华的女修，她和叶灵渊一样，都是道天楼的金仙修士，只听她开口说道：“天法院的那些司法天神都是大主使的鹰犬，杀了也就杀了，不值得

　　如此惊讶。”

　　许仙仍旧处于震惊之中，他呆立半晌之后，忽然看着女修道：“你是谁？”

　　叶灵渊微微一笑，随即指着女修道：“她叫‘晏云华’，也是我道天楼的金仙修士，天法院四位真人和玉皇庙那些道士，都是死于她之手。”

　　许仙目光惊骇地看向了晏云华，随后语气惊异地道：“你难道不怕天庭吗？”

　　“哈哈哈哈！”晏云华哈哈大笑，笑过之后看着许仙道：“我若怕天庭，就不会加入道天楼了。”

　　许仙眉头紧皱，看着晏云华道：“你究竟有什么想不开？竟然要反抗天庭？”

　　晏云华闻言，原本美丽俊秀的面容顿时变得狰狞起来。

　　这时叶灵渊朝许仙说道：“晏道友的父亲曾是太玄都省的一位三品仙官，后来因触犯天律，被大主使问斩。”

　　“触犯天律？”晏云华情绪瞬间失控，“仙官凭什么不能成亲？凭什么不能和自己喜欢的人在一起！”

　　听到这话，许仙瞬间明白了过来，好家伙，原来你老爹是这样犯了天律啊。

　　“九天玄女下诏处死了我爹娘，我和她不共戴天！”晏云华咬牙切齿地道：“终有一天我要将那些假清高的仙官杀光杀尽，我要把九天玄女那个贱人碎尸万段。”

　　“...”许仙闻言沉默不语。

　　此时就连叶灵渊也提醒晏云华道：“九天玄女是大罗金仙，你杀不了她。”

　　“不！”晏云华道：“我是杀不了她，但道主可以！”

　　叶灵渊点点头，道：“道主的确可以，但大罗金仙之间的斗法非你我所能揣测，为你父母报仇的事情，道主自会顺手帮你做了，但你要亲手杀九天玄女，无异于异想天开。”

　　许仙听着二人的对话，心底无比骇然，听他们话中的意思，他们上面竟然还有一个和九天玄女同样道行的道主？

　　九天玄女是大罗金仙，那岂不是说，这位道主也是大罗金仙！

　　这道天楼的水竟然如此之深，许仙内心深感绝望。

　　而更让他绝望的还在后面，只见晏云华情绪恢复之后，便将一道灵光照影交给了许仙让他观看。

　　“你娘子白素贞中了我们设下的圈套，牵扯进了四位天法官被杀一案中，现在已经被天庭拿住，迎接她的可能就是神形俱灭的酷刑了！”晏云华嘴角含笑，一脸恶毒地朝许仙说道。

　　许仙顿时如遭雷劈，整个人瞬间呆住，脸庞一下子变得毫无血色。

　　在这个灵光照影里面，不仅白素贞二人上当的过程记录的一清二楚，就连四位天法官被杀的过程也都无比详细！

　　半晌之后，许仙才陡然惊醒，随后看着晏云华，抬手将两臂上的袖子挽了起来，露出玉白晶莹的手臂，然后他满脸愤怒地握拳向前，口里朝晏云华骂道：“你这绝户的毒妇，竟敢害我娘子，我要和你拼了！”

　　但许仙的拳头还没打到晏云华，就直接被叶灵渊一把捏住。

　　许仙无论如何挣扎都无法挣脱，最后只能用愤怒赤红的眼睛直视着叶灵渊。

　　只见叶灵渊看着许仙，随即缓缓说道：“只要你答应我道天楼一件事，我道天楼就会派人去天庭自首，认下四位天法官被杀一案，你的娘子也可以脱离危险。”

　　许仙闻听此言，费了好大劲才把情绪缓和下来，然后语气漠然地看着叶灵渊道：“说！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第八十六章 威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 