
　　随着大哥和冯媛媛转身离开。

　　	苏菲转身，结果刚走两步，脚下发软，身体也一阵摇晃。

　　	急忙伸手扶住墙面，这才勉强没有摔倒。

　　	​

　　	一个路过的小护士急忙上前，“小姐，你没事吧？我看你脸色不好，要不要通知一下你的家人？”

　　	苏菲摆了摆手，“没事，最近没休息好，谢谢你。”

　　	在小护士的搀扶下，苏菲在走廊上的长椅坐了下去。

　　	刚下飞机，没时间休息，疲惫是一方面，主要还是心力交瘁的无力感！

　　	明明是想帮大哥顺利解决这件事，好像她却成了跟整个赵家作对，要将大哥亲手推上绝路的恶人！

　　	更让苏菲伤心的，是大哥的态度！

　　	好像从始至终，哪怕是她跟赵东结婚之后，大哥也没有将她当成过一家人！

　　	只要她和冯媛媛意见相反，大哥永远都会毫无保留地站在冯媛媛那一边！

　　	可是她能怎么办？

　　	难道就因为大哥和冯媛媛的一番话，就对这件事撒手不管吗？

　　	苏菲站起身，在病房外踟蹰着脚步，视线透过房门的玻璃窗落了进去。

　　	病房里，大嫂浑然未觉。

　　	大哥和冯媛媛全都陪在赵妈妈一旁。

　　	苏菲试着伸手触碰门把手，就在她鼓足勇气要推开的那一刻，终究还是退缩了。

　　	缓了口气，苏菲无奈摇头，转身向着相反的方向走去。

　　	与此同时，走廊的一角，有人将刚才发生的一幕全都尽收眼底。

　　	一边侧过身，一边将手里的电话拨通，“楚少！”

　　	天州的某栋别墅，楚天河抓着电话站在窗边，“怎么说？”

　　	男人如实描述，“刚才那个赵庆和冯媛媛出来了，不知道跟苏菲说了什么，赵庆还当场给苏菲跪下去了。”

　　	“苏菲像是答应了什么，情绪很不好，好像挺失望的样子。”

　　	楚天河追问，“后来呢？”

　　	那人解释，“后来苏菲没进病房，一个人走了。”

　　	楚天河挂断了电话，嘴角也浮现一抹冷笑！

　　	其实不管赵东是否插手，不管赵庆打算怎么做，也不管赵家人会不会将这件事告诉赵庆的老婆。

　　	楚天河都已经做好了万全的准备！

　　	这一次，他就是要通过赵庆的这桩丑事，将最近在天州名声显赫的赵家推荐深渊！

　　	楚天河不怕赵东，赵东虽然有能量，也有能力，他总有办法制衡。

　　	他唯一担心的，就是苏菲！

　　	自从回来之后，他几乎将赵家所有人的资料都查了一个底掉。

　　	最让他忌惮的却只有两个女人。

　　	一个是冯媛媛，这个女人在国外的履历简直干净到不像话。

　　	而且楚天河觉着，这个女人的身后一定有秘密！

　　	对于不知道来历的对手，楚天河本能的防备。

　　	而赵家另一个让他忌惮的，就是苏菲！

　　	对冯媛媛的忌惮是在暗处，只要小心提防，总有办法应对。

　　	但是对苏菲，楚天河有种无从掌握的错觉！

　　	尤其是最近三个月，赵家经历的几件事，几乎都有这个女人的影子。

　　	看似无足轻重，却总能在最关键的时候扛起赵家大梁，影响整件事的走向！

　　	以楚天河的眼力，根本猜不透苏菲下一步要做什么，也不知道她在哪里埋着什么手段。

　　	如果一定要形容，这个女人的手段并不如何犀利，但是她的心思，眼界，布局能力，反制手段，简直细密得让人无从下手！

　　	虽然楚天河不怕跟苏菲做对手，但是他没有绝对赢了这个女人的把握！

　　	比心思不一定斗得过她。

　　	来硬的？那就是碰了赵东的逆鳞，跟找死无异！

　　	所以对楚天河来说，苏菲就是一个外挂般的存在，根本就无从着手！

　　	而这一次针对赵庆的计划，苏菲也是唯一的意外！

　　	苏菲的存在，总让楚天河觉着一阵如芒在背！

　　	现在好了，这个他最不想碰到的女人，被赵庆亲手给推到了这件事之外！23sK.com

　　	只要苏菲不插手，楚天河敢保证，绝对让赵庆死无葬身之地！

　　	到时候，他要让赵东跪在脚下，求自己放过赵庆！

　　	想到这里，楚天河再次拨通电话，“一切按照计划进行！”

　　	另一边。

　　	秦霜一个人死死的拦在病房外，在她面前是几个中年女人。

　　	这些女人披麻戴孝，在病房外一阵骂骂咧咧。

　　	“秦斌呢？让他出来，别像个缩头乌龟一样！”

　　	“就是，让他出来把话说清楚，他是什么意思？”

　　	“人没了，我们没来找过他的麻烦吧？保险公司都已经给出了解决方案，可他凭什么拖着不解决？”

　　	“拿我们男人的命，为他自己谋利益？秦斌他还是人么？这种丧良心的事他也能做得出来，当初死的为什么不是他？”

　　	“我们男人怎么就瞎了眼，跟了这种人？”

　　	“告诉你，今天这件事要是不解决，以后我们孤儿寡母就去你们家住！”

　　	这些女人七嘴八舌，越说越难听。

　　	有些话连赵东都听不下去，更不要说秦霜一个小姑娘。

　　	只不过秦霜此刻眼神坚定，双手拦在病房门前，就是不让这些女人上前半步！

　　	赵东赶到的时候，恰好就看见这样一幕！

　　	还记得当初离开天州之前，关老虎承诺得很好，会把这件事妥善解决。

　　	可眼下呢？

　　	秦斌的病房外连个人影都没有，就任由这些女人横冲直撞！

　　	而且医院方面也像是有了默契，半点不出来阻止，就连医院的保安也站在不远处看热闹！

　　	随着赵东走近，忽然有人站了出来，“赵总！”

　　	赵东转头看向他，有些眼生，但是对方既然能够叫上他的名字，应该跟眼前这件事有关系。

　　	男人上前，“赵总，借一步说话。”

　　	赵东直说道：“我不认识你，也不跟鬼鬼祟祟的人打交道。”

　　	“不管你想干嘛，有什么话就在这里说。”

　　	男人递过名片，“我姓姜，关老板的秘书，关老板知道赵总从天都回来了，特意让我等在这。”

　　	“说是今晚准备了一桌酒席，要给赵总接风洗尘！”

　　	赵东挑眉，“你是关老板的秘书？那老秦呢？”

　　	男人笑了笑，“秦哥受了伤，需要在家里调养一阵，我暂代。”

　　	听见这话，赵东脸色慢慢变冷！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2185章 心力交瘁免费阅读。https://xs.23sk.com 