    

    眼见张航不为所动。所以雪狐开始聚集过来了。

    “咕咕——”

    “咕咕——”

    所有狐狸围绕在张航跟前，口中不断发出叫声。

    张航黑着脸，心神几次想进入卷轴，可惜都没有成功。

    眼见的见不到小白。时间一久，雪狐开始躁动起来。

    张航觉得事情不妙，随即慢步后退。

    等的推开百步之后，张航突然施展闪云步，朝着松林外面冲了出去。

    所过之处，若有妖兽阻拦，张航挥手便是一剑。

    一时之间，没有一只妖兽敢靠近过来。

    逃了上百里地之后，眼前一片雪白。

    来不及多想，张航挥手斩出一道剑气。同时直接窜入雪地中。

    刚一冲出松林，还没来得及高兴。

    突然雪地里面冲出一只白熊。

    张航直接一头撞到白熊身上。

    那白熊先一愣。

    张航身形一晃便绕过白熊继续前行。

    这时身后雪狐追来。

    听到雪狐急躁叫声，白熊这才反应过来。

    口中发出一声咆哮便朝张航追来。

    眼见的身后追来的妖兽越来越多，张航手中炽灵不断挥舞开辟道路。

    行进了上百里地时候，突然眼前冒出一道刺眼白光。

    可就在这时，一只白熊已经追到了身后。

    “孽畜！”

    张航轻喝一声，跃身飞起。

    妖兽大多没有御空之力。

    虽说在极寒之地空中飞行消耗极大，不过张航也实在不愿与这群雪狐纠缠。

    可张航刚一跃身飞起。就见那白熊跟着扑了起来。

    张航回身斩出一剑却丝毫不影响白熊。

    反而是白熊已经追到了自己跟前。

    眼见白熊就要将自己抱住，张航身形略一横移。

    白熊眼见就要扑空，巨大的头颅朝着张航猛的横扫过来。

    这时雪狐也已经追了过来。

    张航一咬牙，便将炽灵护在了身前。

    咚——

    一股排山倒海之势涌来。

    张航直接被撞的到飞出去。

    张航刚一落下，众雪狐急忙提下了身子。

    “咔——”

    张航被撞飞到雪地中，只觉得背后一疼。紧接着冰块涌起，张航跌入海中。

    刚一跌入海中，顿时一股刺骨寒意袭来。

    周围海水以肉眼可见的速度正在自己周身冻结。

    见自己被要被冻结，张航急忙奋力挣扎。

    刚挣扎了两下，只见海底无数蓝色海妖朝着自己涌来。

    “小白！胡小白！快放玄海出来！”

    张航倒吸一口凉气喊话同时。急忙将灵气注入炽灵。

    眼见海妖就要到了跟前。

    此刻张航已经全身泛僵。

    不过张航还是强行催动炽灵斩出一道断浪。

    只见一道水气朝着众海妖横冲过去。

    不过这水气对于海妖来说，几乎没有任何伤害。

    海妖身子微微一晃，轻松避开断浪。接着越过张航。直接跳出海面。

    张航先是一愣。这才恍然。

    被冰封的海面太闷，这些海妖跃出海面是为了换气。

    不过张航还没来得及高兴，之前跃出水面的海妖便一头扎了下来。

    若是平日，以张航的身法，虽说在水中无法避开海妖袭击，不过像这种无意的攻击还是能够勉强避开。

    不过如今张航整个人，连神识都要被冻的快要麻木，哪有余力躲避海妖。

    随着越来越多的海妖不断涌出海面，接着在跌落水面。

    张航僵硬的身体犹如一片浮萍，随着翻滚的海水不断上下浮动。

    “唔——”

    就在张航心里不断呼唤小白的时候。这时一道犹如深海幽灵一般的声音响起。

    “糟了！”

    张航用足全部神识之力，不断调转混沌气开始驱散体内寒气。

    唔——

    听得那声音越来越近。张航心里也是越来越急躁。

    眼见全身寒气要被驱散出去时候，只见一个巨大的暗色身影出现在张航眼前。

    张航用足全力，在冰块中挣扎，可惜这冰块的强度甚至超过了一件人阶品阶的法宝，在加上张航不断将自己体内的寒气驱除。冻结自己的冰块越发的坚硬。

    紧接着吞天鲸张开巨口。

    一股强大的吸力，张航和众海妖随着海水，直接倒灌进入吞天鲸口中。

    “完了。”

    眼睁睁看着自己进入吞天鲸口中。

    张航心里不觉得一凉。

    纵横七星地界多年。没想到今日却死在了吞天鲸口中。

    就在张航心凉的时候，突然吞天鲸体内反出一道急流。

    海妖在本能的驱使下不断逆流朝吞天鲸身体里面冲去。

    而张航则是随着急流再次反出。

    “嘿嘿，没死！”

    看着自己要被吐出来，张航高兴的直接笑出声来。

    紧接着张航只觉得身子一振，左右看去。只见两排整齐的牙齿将自己挡住。

    而后水流不断从牙齿中排出。

    随后无数海妖倒飞出来，撞到吞天鲸的牙齿上。

    咔——

    其中一只海妖的一根骨刺直接刺破冰层，停在了张航眼睛一尺跟前。

    骨刺刺来的那一刻，张航只觉得心脏都要骤停了。

    骨刺刚一停下，张航也松了口气。

    可紧接着又一只海妖撞了过来。

    那海妖原本已经贴在了张航形成的冰层外面。

    如今被其他海妖一撞，骨刺在往前窜出一截。

    此刻的骨刺，距离张航仅剩下一厘米之距。

    就在张航被吓得快要魂飞魄散时候，这时，张航只觉得双手一疼。

    目光朝两侧看去。

    只见急流冲击冰块，自己的双手已经从冰块里面脱离出来了。

    “破！”

    张航用足全力，全身混沌气暴起，直接将周身冰层全部震碎。

    震碎的同时，张航急忙侧头。

    张航刚一侧身，那骨刺便刺到了吞天鲸牙上，而后直接折断。

    眼见的海水全部排出。

    吞天鲸巨大的舌头蠕动，就要将海妖连带自己一起吞下。

    张航手腕一转，炽灵猛的一剑刺下。

    可炽灵刚一落下，直接就被反弹回来。

    张航一愣，一剑居然刺不破吞天鲸的嘴。

    环顾四周看去。

    吞天鲸牙齿锋利。自己根本抓不住。

    可就在这时，第一批海妖已经被吞了下去。

    吞天鲸舌头继续蠕动，要将余下的海妖继续吞下。

    眼见舌头袭来，张航身子跃身，跳到牙齿跟前。而后炽灵顺着牙齿缝隙刺了进去。

    果然这次一剑刺下，整个炽灵剑身都没入了缝隙当中。

    可张航还没来记得高兴，就见那舌头不断从自己身边扫过。

    每扫过一次，张航都有一种被活活压死的感觉。

    “唔——”

    舌头扫过十几次，始终没有将嘴里的刺清楚。吞天鲸口中发出一声叫声。

    这叫声刚一出现，张航只觉得全身都要被四周挤压过来的灵气压爆一般。

    不过所幸这声音只是短处的发出一声。

    声音过一过去，紧接着舌头再次袭来。

    张航脸色麻木，双手抱着炽灵蹲在吞天鲸牙缝一脸无奈。

    眼见清理不掉嘴里的麻烦，吞天鲸这才冲向海面。

    嘭——

    原本方圆十几米的冰层破口，被吞天鲸直接顶开一大片。

    接着吞天鲸张口吸气。

    眼见牙齿有了缝隙，张航抽出炽灵，一个翻身越过牙齿。而后施展闪云步遁出吞天鲸嘴里。

    眼前都是猎物，吞天鲸也懒得理会张航，身子一番再次潜入水中。接着海水中形成一个漩涡。

    所有靠近漩涡的海妖顷刻之间全部进入吞天鲸口中。

    张航收起炽灵，催动混沌气护体。

    回头看去，雪狐和白熊早已没了踪影。

    “胡小白！”

    一股刺骨寒风吹过，饶是混沌气护体，张航依旧打了一个冷颤。

    “噗——”

    正在这时，突然一道水柱冲出。

    张航连反应的时间都没，水柱直接落到了脸上。

    而后张航倒飞十几里地，化为一个冰坨跌落在雪地里面。

    “啊！我要杀你！”

    张航此刻心态已近奔溃。

    可惜如今除了嘴，全身都被禁锢在冰里。连混沌气也发出不来。

    “张航，需要帮忙么？”

    冻在冰里，看着四周茫茫白色，张航一脸呆滞。

    就在这时，却听到了小白的声音。

    “不用。”

    张航生无可恋的说道。

    “嘿嘿，那你继续被冻着吧。”

    “别别别！快救救我！”

    张航几乎带着哭腔说道。

    “好吧。”

    说着话，张航只感觉腹部一热。紧接着一道阳火直接穿透冰层。

    接着那道阳火开始转动。

    阳火所过之处，所有冰层和白雪顷刻之间全部化为白雾。

    原本平静的雪地里，顿时形成了一团如同云团白雾。

    等的张航身前的冰层都融化之后。张航低头一看，脚下居然有海妖游动。

    “小白！脚下是冰，我要掉下去了！”

    张航急忙喊道。

    咚——

    张航刚一喊完，就见那海妖猛的撞到冰层上面。

    所幸这里天寒地冻，冰层够厚。

    海妖撞了一次，冰面上只是出现了一道裂痕。

    小白见，带着混元伞急忙窜出卷轴。

    想要摄起张航时候，却发现张航身上的冰块和海面上的冰层连接在了一起。

    咚——

    海妖这时又朝冰层猛的一撞。冰层顿时出现数十道裂痕。

    “小白，小白，小白！”

    之前吃了吞天鲸的苦，张航说什么也不想在落入水中了。

    “我在努力啊！”

    小白用足灵力，可始终无法撼动。

    哗——

    紧接着海妖一头撞碎冰层张航顺势飞起。

    海妖尾巴一甩，朝着张航便扑了过来。        

