    软靴踏碎落叶的声音簌簌响起，那道清绝的身影轮廓逐渐清晰，古剑斩情被一只素手稳稳压在鞘中，不见锋鸣戾杀。

    就着薄薄夜色，苏靖走至宁非烟的面前，清寒的嗓音如藏碎冰：“愚弄我师姐，你的胆子真的很大。”

    她墨色的眼眸虽是清寒，语含质问，可清冷的神色上，却未见杀意。

    宁非烟一时间拿不定主意这女人到此多久了。

    如若说她全须全尾地看明白了，依着太玄宗培养出来的牛脾气，没道理不及时出剑阻止。

    可听这语气，看着又不像是看了一鳞半爪的模样。

    宁非烟思量许久，反而有些看不懂这位太玄宗的少宗主究竟是在扮演着身影的角色了。

    她收起心中疑惑，淡淡一笑，道：“可妾身觉得，迦臣小师父说得也并无道理，如此既满足了苏息的夙愿，又能够让他甘愿为我们所用，救出你的两位好师姐，何乐为不为呢？”

    苏靖淡淡扫了她一眼：“是为你一人所用才对吧？”

    宁非烟微笑道：“我认为区别不大，毕竟我家那位爷儿可是牢牢心系于你们宗的那位九经大人呢，身为奴婢，我自然也不会袖手旁观。”

    苏靖眸色一深，终现出了一抹寒凉砭骨的杀意来。

    宁非烟丝毫不惧，反而还仿佛发现了什么极为有趣的事，掩嘴失笑出声道：

    “苏靖姑娘，您这敌意也给错了人，如今想要抢你未婚夫婿的，是魔君陛下而非我，您若有这闲工夫看戏，不如琢磨琢磨如何叫魔君陛下吃一次亏。”

    简单一句话，好似惊雷在耳边炸响，苏靖淡色的眼睛缓缓睁大，眸中似有眸中心绪溃散，她不由自主地握紧了腰间斩情，嘴唇抿成一条直线：“你……”

    “我？”

    宁非烟面上又浮现出惯有的恶性笑容，她上前两步，食指轻轻挑起苏靖散在胸前的一缕青丝秀发。

    “姑娘可别先急着自乱阵脚。我啊，知晓的秘密，可是多着呢。”

    “我瞧着苏靖姑娘也真是够狠心的，竟然舍得让他这般稀里糊涂的活着，不过我瞧着他那股机灵劲，想要查出自己的真实身份，似乎也不难，您这秘密，可守不长久。”

    苏靖面容惨白，她凄凄凉凉地斜睨了宁非烟一眼，却未说话。

    宁非烟继续笑道：“我看那尹姑娘，也是个心眼瓷实的人，求她看出点端倪来，怕也是白日做梦，苏靖姑娘既然一早便认出了他来，却迟迟不点破这层关系，想来也不仅仅是因为那点子私心。”

    她手指轻轻绕着那缕青丝，狭促的笑容忽然敛了去，正色道：“想来你也是清楚，你们太玄宗的水可远没有表面上看得那么干净，当年鬼门少主为何会无故出现在南泽山边城附近，还有他为何偏偏要找上云梦城的孟子非？

    当年鬼童食人一事，叫孟子非危在旦夕，逼得商莹不得不自弃灵根换他性命，惹得离合宗宗主李玄亲至，最后反倒叫祸水牵引在了那小子的身上，又是何人这般及时地将消息告诉了剑主羽？

    为何发放消息的那个人就这般笃定，他的生身父亲会宁可相信一个外人也不肯信他？还有那两场看似鸳盟结好的婚约，殊不知成为了害死他的真正催命符。

    当年这些你未考虑的事情，今夕不得不一步步考虑琢磨透彻了，才敢进行下一步，不是吗？”

    宁非烟连珠般的一袭话，宛若在苏靖耳边落下了一场急雨，白色衣衫下纤细的身子都是微颤的。

    她缓缓闭上眼眸，不露一丝情绪，嗓音极冷：“知道太多，对你没有好处。”

    “这就多了？”宁非烟笑着伸出手来，轻抚她纤尘不染的眉心：“你难道就不好奇，为何你一生下来，百窍不通，灵台暗藏，气机为黑吗？”

    苏靖猝然睁开寒星凌冽般的眼，死死注目着宁非烟。

    宁非烟笑道：“两百年前，天启预言，人类大陆上会出现三名天道之子，皆出于三宗，初时，二河葬心为了给弥路铺平后路，自是不允许仙门之中再出剑主羽、苏观海、尹渡风这般的传奇人物，便从魔狱之中取来三枚黑绳业水。

    只是那魔狱幸无着实难缠，待葬心取来业水，尹白霜已然出世一月有余，出世那日便与十尊藏殿共鸣觉醒，她为藏殿之力庇佑，那黑绳业水与她无用。

    反倒是你与百里安那小子，尚在母体之中，即将临盆。事情巧就巧在，你与那小子即将出世，任凭葬心有通天的本领也无法神不知鬼不觉地闯入白驼山与南泽山中。

    可他偏偏就在你们二人出生前夕，那黑绳业水还是无人察觉地让你们二人的母亲饮下。

    厄黑之气渡入你们二人体内，叫你们一人天生平庸，难以结灵生出剑体。一人生来灵性、神智、百窍皆不通，气运一生黑染，稍有不慎，便有生戾成魔之相。”

    对于本族的大计辛秘，宁非烟极为慷慨地都说与了她听，她似是说累了，懒懒地打了个哈欠，继续道：

    “所以说，葬心这人绝不简单，且在人间应当有多重身份，如若不是我今日告知，怕是你还不知在这世上还有黑绳业水这种邪秽之物吧？”

    苏靖抿了抿唇，目光有些复杂：“我的确不知，当年之事，竟是从我们三人出生就开始算计筹谋了。”

    宁非烟闲适一笑，道：“就连我都不得不说，葬心这一步棋走得极妙，虽说尹大姑娘她未受黑绳业水的毒害，可至少叫太玄宗与天玺剑宗，永失传人。”

    她每说的一句话，苏靖身体里流淌的血液就冻结一寸，她黑沉沉的眼睛里，翻涌着说不出的寒意。

    宁非烟继续笑道：“好奇葬心的计划吗？来，妾身为苏少宗主解惑好了。”

    她委身席地而坐，取来地面间三枚枯叶，轻点说道：“天启预言，人间将现三名天道之子，而这三名天道之子生来便可以各自继承天玺十三剑，太玄九经，苍梧十藏殿的，可这并不能说明什么。

    你的父亲苏观海，以及尹渡风，公子羽，皆可继承我所说的这些，但他们渡劫之后，所冠上的也不过是未来金仙的名头。

    他们修行时日尚短，人间的三位千年仙人的确可以制霸一方，压得琅琊魔宗毫无回击之能。

    他们渡劫授命，三宗同气连枝，可点星魂之力，短时间内成就真仙之体，纵然是魔君陛下想要掀了人间，怕也非是易事。

    这三位本就是让魔界头疼不已了，可是他们出世时，都未能引来天启异动，可想而知，葬心是有多么不想你们三人成功诞世了。”

    宁非烟笑着捏碎手中一枚叶子：“再来说说天玺这位剑主羽，在那个正道末法时期里，他原就是出身于人间的一位名家公子，自由受良好的教育熏陶，坐镇雅俗，才高气清，因魔宗肆虐为祸诸国，他这才弃文从武，上山求道。

    百里羽因根骨灵根皆为上上乘，不出意外地，他成为了一名道宗弟子。

    自此百年间，他修剑道，观剑碑，登剑山，一手创下天玺剑宗及十三剑，在那样一个魔道纵横的时代里，广交各方名士，让没落的仙门流派逐渐崛起。

    在世人的认知中，羽公子他清誉一生，慎思慎行，守端君子剑道，在这个刚烈冷酷的男人世界里，从未留下过一丝违背正道的丑污痕迹，被世人誉为当世第一公子。

    只是后来，这位美名颇佳的第一公子，娶了中幽皇朝的那位女帝赢姬，即便是到了当世，许多人都觉得这位羽公子牺牲颇大。

    中幽势力虽然强盛，可终究是成日与死人阴物打交道的鬼修之流，更莫说追溯中幽皇朝的历史，原本就是魔界疆土分割浮离的一方势力。

    若非各家仙门势有不逮，难敌中幽皇朝，怕是早早就将其驱逐出境，道清一方了，更莫说与当世第一正道剑宗之首联姻。

    在世人的认知中，羽公子是未来金仙，即便配以仙人神女也是不为过的，但他为了拯救苍生，稳固战事，这才牺牲自己的姻缘之道，娶了一个身份不正的女子。

    而羽公子果然不负君子正道之名，身居重位，纵是娶妻，也独则一人，数百年以来，再未纳妾另娶。”

    宁非烟口中所言这些，在人间大陆广为流传了许多年，所以苏靖并不奇怪她知晓这些。

    但不得不承认，宁非烟口中所说的，皆是她极为感兴趣的。

    苏靖拂衣坐下，剑平放于膝：“你说的这些，对也不对。”

    宁非烟笑道：“还请苏靖姑娘赐教。”

    苏靖道：“天玺与中幽联姻，乃是赢姬娘娘下嫁，何来他一男子深受牺牲这一说？”

    宁非烟笑眯眯道：“可世人只相信自己所相信的事实。”

    苏靖面色渐冷，一张脸宛若寒刀裁刻出来的：“论当时天下大势，中幽势力远胜于三宗，若无那场联姻，以当时的魔宗的虎狼之军，仅凭三位刚坐稳正道魁首的年轻仙人，又能挽回怎样的狂澜。

    我虽未参与那场正魔两道大战，但也知晓，在那场持续百年的战争里，百家仙门的弟子与传承皆得到了延续。

    反倒是中幽皇朝，六大阴王战死其二，二十万英灵魂散他乡，女帝赢姬因此战役，而伤损阴魂，修为不复往昔。”

    当年一战，宁非烟亦有所参与，只是当年她主要对付的是苍梧宫那一脉系。

    倒是不知中幽皇朝在那场战争之中，伤亡代价竟是如此巨大，居然连那位中幽女帝都伤了根基。

    她听懂了苏靖话中暗指的含义，不由失笑摇首道：“倒也难怪了，当年中幽皇朝可是一家鼎盛之势，纵然琅琊魔宗发展得再百般壮盛强大，也难动固守一方的中幽根基。

    当年人间处处尸积如山，白骨累累，擅诡道术的中幽邪名可远胜今夕，可在当年却无人敢对中幽皇朝高谈论阔。

    反倒是两家联姻，在那一场伤亡惨重的战役后，中幽势落，仙门昌荣，三宗鼎盛撑起整个人间山河。

    这会儿子，反而成了羽公子为了苍生安定而政治联姻，甚至不惜为了肩负起与中幽结好的责任，甚至忍痛拒绝了秦国第一美人赵文君的求婚。”

    宁非烟故作不屑地摇了摇头：“说到底，你们人间那些所为的名门正道，分论正邪好坏，无非都是取决于自己的腰板儿够不够硬，对方好不好欺负。”

    苏靖淡道：“纵然到了当世，中幽皇朝也是不好欺负的。”

    宁非烟不以为意地笑了笑：“可是再强，在世人眼中超脱伦理的外道，虽说称不上邪魔，却也难在人世独善其身。百里安……不就是最好的例子吗？”

    苏靖压剑的手指捏得发白，胸口也随着她这句话微微起伏起来。

    宁非烟继续说道：“他生在天玺，本应一世无双，可偏偏母亲非是正统，他一半中幽血脉，一半天玺血脉。

    任凭那羽公子如何重视珍视这个孩子，外界乃至于宗门亲信之中，想必是多有言辞。

    这个时候，待到孩子慢慢长大，却发现他灵根资质普通，羽公子一生引以为傲的剑术他却难悟半分，可偏偏……又身怀诡道其脉天赋！”

    她目光流转间，带着丝丝怜悯之情，叹息道：“你说，一生浩然干净，白璧无瑕的羽公子，又会如何看待这个孩子？”

    宁非烟的声音婉转柔和，落在了苏靖的耳中却隐隐有锥心之感，她沉默良久，缓缓开口说道：“剑主羽一生都在努力证明自己，也包括对自己的孩子。”

    宁非烟执叶浅笑：“只可惜，他并不知晓自己的孩子是为黑绳业水限制了天赋剑体，如若不然，中幽与天玺的孩子，将会成为我魔界最大的敌人。于是，只要葬心在暗中稍稍挑拨起计。

    比如说，教唆天玺剑宗上的年轻一脉弟子趁宗主闭关时分，百般欺负恶意发难这个孩子，孩子嘛，可远没有如今这般聪敏劲儿，被人欺负狠了，总是想着要还手的。

    可若比天玺剑术他是绝然打不过的，激动之余，使了一些中幽诡术叫那群年轻的孩子狠吃了些苦头，想必他那会儿该是很开心得意，但没过多久，那群孩子就死了，这当然是葬心动的手。

    当然了，我猜想他当时定是做得十分干净果决，会叫所有人都觉得，那群孩子就是死在了诡道之术下。”

    苏靖指尖冰冷，眼神漆寒。

    宁非烟十分满意她眼下这副表情，接着又道：“接下来，羽公子会发现这个孩子与自己期望的相差实在是太大太大，资质不行，天赋不行，就连心性也逐渐有着朝邪道靠拢的趋势。

    于是他只会对这个孩子更加严厉乃至于严酷，不敢放任他回到中幽皇朝。

    所以，这一切就顺理成章地让葬心达到目的，中幽与天玺，因为这个孩子出现感情嫌隙，夫妻关系也日渐疏冷。

    外界的流言，父亲的逼迫打压，所以这第一枚叶子，也算是毁了一半去。”

    “我们接下来再说说这第二枚叶子。”

    宁非烟翻来第二枚枯叶，反复在指尖端望。

    “黑绳业水，让你气运黑染，百穴难通，情窍堵塞，叫你不知人间四季，不知父母宗亲，天性含戾，对人世一切都会感到一种异常的背弃与敌意，我记得苏靖姑娘是十六岁才开始修行的吧？”

    苏靖淡淡答了个是。

    “那么在此之前，必然不是不想修行，而是根本无法修行。”

    谈论到自己的过往事迹时，苏靖的眼眸反倒渐渐平静了下来，她冷静道：“认字读书尚且愚钝不能，更莫说妄想修行了。”

    宁非烟笑道：“看来苏靖姑娘少年时分过得很苦？”

    苏靖看着她指间那枚叶子，淡道：“不知五味，何来知苦，待知晓苦处时，那必然是在此之前，得到了一抹甜头，这才知晓，比起小时候的浑浑失智……失去与求而不得才是真正的苦入肝胆。”

    宁非烟面上的笑容终于渐收渐敛，她眯起那双含情眼，细细看了她一番，认真开了口，道：“瞧苏靖姑娘如今这番语气，想来是后悔不该当初了？”

    苏靖闭上眼睛：“悔了，也错了。”

    宁非烟道：“说来说去，当年葬心能够成事，运气十分不错，恐怕就连他自己，也未能够想到，苍梧宫的那位大小姐会喜欢那傻小子吧？”

    苏靖不着痕迹地垂了眼睫，墨色的瞳仁忽而看起来温润了许多，她轻声道：“他很好，能得人喜欢并不是什么值得奇怪的事。”

    看着堂堂斩情剑之主，一脸追忆儿时白月光的表情，宁非烟只想说那只蠢猫除了长得好看了些，腰子厉害了些，抱起来手感好些，吃起来鲜嫩可口些，又有哪里好了？

    居然值得你们两个天之娇女心心念念两百余年还未放下。

    果然，为情所困者，当真皆是作茧自缚。

