
　　无名荒原之上，玩家们并不知道他们的策划爸爸也偷偷进入了灵海大世界之中。

　　各大俱乐部的老板们在龙琮的组织下，进行了将近两个小时的漫长会议，终于决定了凡人流玩家们的初步发展计划。

　　首先由龙琮留守荒原，因为他的实力最强，麾下精兵良将也最多。

　　同时龙琮也负责和其他魂穿流玩家们联系，并从他们手中购买各种修仙典籍和所需要的修真资源。

　　只有有了这些东西，玩家们才能组建属于自己的门派。

　　这个走向就和第三资料片里龙琮带着大家建立散人门派差不多了，所以大家也都轻车熟路，不算太难。

　　另外一边，汤姆猫虽然这次也选择了凡人流开局，但他还是不想寄人篱下。

　　龙琮也能明白他的心情，所以经过各方商讨，汤姆猫等玩家被派往荒原之外进行探索。

　　虽说这样会遇到更多的危险，但触发任务的概率也更高一些。

　　想要得到更多的机会，自然要冒更大的风险。

　　所以汤姆猫也没有抗拒这样的安排，答应随时和荒原大本营联系，就带着自己的人离开了这里。

　　首发网址https:m.vipkanshu.vip

　　“两手准备，应该暂时可以应付这个连策划爸爸都不看好咱们的第六资料片了。”

　　龙琮看着一部分玩家在汤姆猫的带领下缓缓离开荒原，有序的往四面八方散开，心中感叹。

　　他知道自己这次绝对不能再犯第三资料片的错误，得要一开始就将玩家们拧成一股绳。

　　否则等到玩家们的存在被这个世界的土著发现了，恐怕等待他们的就是四分五裂的结局。

　　在修仙界，拥有修炼资质的凡人……有时候也是资源的一种……

　　只有一开局便组建玩家们自己的修真门派势力，并以尽可能快的速度发展起来，才能在这个世界站稳脚跟。

　　我们门派全是凡人怎么了？

　　我们门派的不少凡人都一拳能淦死一个筑基期修士！

　　就问你们怕不怕？！

　　与此同时，另一边的龙傲天，已经让第六资料片的角色去往修炼之塔挂机，他自己回到了第三资料片世界内。

　　一边在第三资料片内刷鬼升级，一边在游戏论坛上收购商城积分点数和恶魔能量。

　　之前他的恶魔能量和商城积分只够他开启将近两个月的vip10修炼之塔，在游戏论坛里看到那么多第二梯队玩家一开就是二十多年甚至三十年五十年的vip10，龙傲天自然是不甘示弱的。

　　只是开了一个月的vip10之后，龙傲天就不舍得再开了，毕竟这些商城积分他在第六资料片里还得接着用呢。

　　不过进入更靠后的资料片，不意味着玩家们无法回到之前的资料片中刷级。

　　就是速度比较慢而已。

　　但龙傲天最近在第六资料片里也没啥事儿，一切都得等第六资料片里的游戏角色突破到金丹期才能继续搞事情。

　　所以他就回到了第三资料片之中开始刷级。

　　不过按照恶魔天灾的设定，回到第三资料片的时候，龙傲天只能保留他离开第三资料片时的所有力量。

　　毕竟游戏角色都是不一样的，在这里他是清魂门的新任掌门，而在第六资料片中她是归元剑阁的新掌门。

　　虽然都是掌门，但实力的差距可谓天壤之别。

　　第三资料片里的力量还在人类理解的范畴之内，但第六资料片里却已经是真正的仙侠修真了。

　　不过，这都不会阻碍龙傲天一定要挽回自己土豪之名的决心！

　　恶魔天灾的积分交易市场和恶魔能量交易市场都在游戏论坛上，龙傲天才一登陆交易市场，就开始了疯狂的扫货模式。

　　攒够10万点恶魔能量能量和10万商城积分，龙傲天毫不犹豫的又开启了修炼之塔vip10的特权服务！

　　什么是土豪？

　　土豪就是但凡游戏推出的vip服务，直接买满！

　　你出到vip几，我就买到vip几！

　　修炼之塔的vip10除了额外的修炼倍速特权之外，还提供了一个并没有什么实质作用的vip特权称号，可以展示在玩家们的id上方。M.23sk.com

　　金灿灿一片，土豪金的颜色，充满了富贵的气息。

　　恭喜玩家，您已经续费修炼之塔的vip10会员！当前持续时间2个月。

　　您可以享受修炼之塔的最高级修炼服务内容！

　　听到游戏系统的提示音之后，再看看自己头顶上的金光闪闪的修炼之塔vip10的称号，龙傲天满足的叹了口气。

　　但很快又有一阵空虚袭上心头。

　　“马达马达！”

　　“只有100年的vip10才足够彰显本氪金大佬的尊贵！”

　　龙傲天当即再次开始在游戏论坛里收购起恶魔能量，毕竟这东西虽然最近涨了一点，但还不算贵。

　　他现在人在第三资料片，用第三资料片的游戏角色来充vip也是一样的。

　　所有游戏角色的vip等级都是一脉相承的。

　　两三个小时的时间，足够让第一梯队的玩家们想到这个王晖特意留给他们的“bug”了。

　　又收购了整整一百万恶魔能量，龙傲天这才给自己续上了一整年的vip10。

　　但这还是不够，他的目标远远不止于此！

　　“唉，总算又一次体会到了氪金的感觉。”

　　“可为什么总觉得有点空虚呢……”

　　龙傲天以为恶魔天灾这辈子都不会推出任何和vip等级有关的氪金内容，结果没想到还是被他等到了。

　　“继续继续！争取明天回第六资料片之前把vip10充到100年！”

　　“说不定第一个充到100年vip10的玩家，还有特殊的成就奖励呢！”

　　龙傲天这样想着，继续努力了起来。

　　vip10的挂机修炼速度极快，龙傲天琢磨着自己明天回到第六资料片的话，自己的游戏角色差不多应该就能突破到金丹期了。

　　这样的做法也算是两全其美了，既不耽误第六资料片的修炼，也能让玩家们再回头体验体验其他资料片的风情。

　　毕竟大部分第一梯队玩家们在攻略各个资料片的时候都是奔着更高更快更强去的，欣赏风景的时间反而在少数。

　　所以一时间，除了第六资料片之外的其他资料片里，玩家数量也激增了一大截。

　　但这对王晖来说，也是件好事。

　　促进消费嘛，回收恶魔能量和商城积分嘛，拉动内需嘛，怎么会是坏事呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千二百零六章 氪！氪他一百年！免费阅读。https://xs.23sk.com 