    　　倪克斯将目光落在了那悬挂在空中的三百只“神秘”身上，清冷的面孔没有丝毫的表情。

    　　她双眸微凝，周身的黑暗宛若沸腾一般，那些悬挂在天空中的“神秘”，就像是被一根根铁索勾住了后颈，排着队，迅速的向着林七夜飞来……

    　　在这片黑夜之下，它们无法反抗，它们虚弱至极，那抹夜色已经侵入了它们的身体，将它们的内脏全部侵蚀，奄奄一息。

    　　死寂无声中，它们就像是被挂在斩杀流水线上的猪肉，依次被送到林七夜的身前。

    　　【暗夜屠宰场】。

    　　林七夜横着刀，一只又一只的“神秘”急速的撞在刀锋之上，干脆利落，迅捷惊人。

    　　它们的速度太快了，快到林七夜都看不清死在他刀下的究竟是什么类型的“神秘”，对方的灵魂就已经化作一道暖流，涌入了精神病院之中。

    　　诸神精神院的地下，被囚禁在牢笼中的“神秘”数量，正在以一种惊人的速度疯涨！

    　　渐渐的，林七夜开始麻木了，他索性横着刀，闭上眼，什么也不管。

    　　在倪克斯的操控下，这群兽潮短短的一分钟内，就已经全部死在了林七夜的手中，当他再度睁开眼的时候，他的身前已经堆积出了一座高耸的尸体山峰。

    　　一旁的安卿鱼默默地咽了口唾沫。

    　　兽潮，在这片夜色之下，彻底消失无踪。

    　　“以后，母亲不能在你身边保护你，所以就想着，给你多找点帮手。”倪克斯走到他的身前，微笑着说道，“这个礼物，还喜欢吗？”

    　　林七夜连连点头，“喜欢。”

    　　三百多只“神秘”，要是按正常的做任务的速度，估计没个几十年都不可能凑齐，倪克斯这一出手，直接帮林七夜把护工数量都快拉满了。

    　　当然，拉满是不可能的，因为林七夜在诸神精神病院的地下感知过，那片牢笼的数量几乎是无穷无尽的。

    　　三百多只“神秘”，就算筛去一大半没什么用的，也能产生一百多位护工，就算让林七夜挨个去签契约，都得签上好几天……

    　　现在林七夜该担心的问题是，这么多人口，病院里装的下吗？

    　　倪克斯听到这个回答，脸上浮现出一抹笑容，她伸手在虚空中一抓，那件黑色的针织大衣就出现在了她的手中。

    　　她将这件大衣披在林七夜的身上，往后退了两步，仔细的打量了几眼，眼中浮现出满意之色。

    　　这件大衣的尺码非常合适，林七夜穿上之后，整个人的气质都沉稳大气了很多，再加上那张本就英俊的面孔，看起来像是从漫画中走出来的角色。

    　　“织成这件衣服的线，是我的神力，编织这件衣服的针，是黑夜法则。”倪克斯走到林七夜的面前，说道，“披着它，就像是披着我的夜色，它能帮你挡住几次法则的攻击，我不在的时候，它会好好保护你的。”

    　　林七夜的手轻轻摩擦着这件大衣的表面，上面丝线细密而工整，虽然颜色漆黑，但入手有些温热，摸起来十分舒服。

    　　这种材质的大衣，就算是找遍整个地球，也仅此一件。

    　　林七夜看着倪克斯的眼睛，心中一股暖流缓缓流淌，他张开嘴，由衷的说道：

    　　“谢谢母亲。”

    　　“接下来，还剩最后一件礼物。”

    　　她看了眼四周，轻轻一挥手，一片夜色便笼罩住四周，将众人的视线与他们隔离开来。

    　　“母亲，你这是……”

    　　林七夜有些疑惑。

    　　“接下来的这件礼物，还是不要让别人知道为好。”倪克斯摇了摇头，“如果我没猜错的话，你还有一次抽取我的能力的机会……”

    　　林七夜一怔，随后点了点头。

    　　在治疗进度达到100%后，拥有最后一次抽取能力的机会，刚刚倪克斯在出院前就已经满足了抽取条件，但是林七夜因为外面的事情太多，所以暂时将这件事搁置了。

    　　“现在，来抽一次吧。”倪克斯伸出手，放在林七夜的手掌上，缓缓闭上了眼睛。

    　　林七夜嗯了一声，将意识沉入了脑海中的精神病院中。

    　　他披着白大褂，站在院子的中央，旁边的走廊上，李毅飞等几位护工正凑在一起，默默地张望着这里。

    　　刚刚倪克斯离开病院的那一幕，他们所有人都看到了，这对他们来说是一个无比神奇的事情，毕竟是那是第一个离开这里的病人，所以全部都留在了这里，想要看看还会发生什么。

    　　空荡荡的院子中，只有林七夜和梅林两人站在那里。

    　　今天的梅林，换上那身帅气的深蓝色法师长袍，手中握着法杖，微笑的看着眼前的林七夜，不知在想些什么。

    　　“梅林，别忘了我们的约定。”倪克斯的声音从天空之中幽幽响起。

    　　梅林叹了口气，“知道了，我这不是在这里了吗？”

    　　林七夜疑惑地转过头，“梅林阁下，你这是要做什么？”

    　　梅林摆了摆手，“不用管我，你继续你该做的事情就好。”

    　　林七夜狐疑的点了点头，看向自己身前的虚无，那里，有一道虚幻的转盘正悬浮在空中。

    　　熟悉的能力错落其上。

    　　“夜空降临，黯夜之眼，陨落千星，裂星术，暗夜闪烁，黑夜眷属，超凡生育……”

    　　再度在心里吐槽一遍超凡生育之后，林七夜的目光在转盘的某个角落停顿了片刻，那里，有一块总面积还不到1%的黑色区域，而那个能力的名字，叫做“未知”。

    　　林七夜已经两次看到这块“未知”区域了，但是前两次抽取能力，都和这个“未知”能力相差十万八千里，这一次，林七夜倒也没有太放在心上。

    　　林七夜深吸一口气，调整了一下心态，缓缓转动了这个转盘。

    　　指针在一个个能力上划过，林七夜的心也随之提了起来，短暂的抽取时间，在林七夜的眼中却是那么的漫长……

    　　最终，指针停留在某个能力区域之上。

    　　林七夜的瞳孔骤然收缩，差点喷出一口老血！

    　　【超凡生育】！

