    天津码头，远远的已可看见玄黄天子龙旗。

    北方的十一月，已十分寒冷。今天是阴天，阴云密布，风把旗幡卷得猎猎作响。望着那面杨字大旗，张绣的嘴角露出一丝略带苦涩的笑意。

    这个人是自己一身扶植起来的，原以为可以在新帝面前，为锦衣卫和东厂搭上一层关系，孰料他的官运竟是出奇的顺畅，短短时日就已反客为主，威胁到了自己的权益，自己可以附庸在东厂之下，可是自己能向旧日的下属卑躬屈膝么？

    他向左右看了看，停泊在码头上的两艘大战，厚厚的莲布下遮掩着四尊火炮，那是准备杨凌一旦逃跑炮轰座船的。身后的垛墙后埋伏着四十名弩手，十名火铳手，只要杨凌一露面，立即攒射，任他再大的本事，也休想活命了。至于埋伏在港口外的两千锦衣卫精锐，则是准备以反叛为名铲除杨凌的二百名侍卫的。

    剩下的，就是朝廷那些官员们的事了。他可以想象的出，当自己把两百多具已看不出原形的溃烂尸体送进京去时，那些官员可以为杨凌这个已有口难辩的人安插多少条该死的罪名。

    张绣深深地吐了口气，从心眼里，他对那些文官厌恶不已，这种观感是彼此立场和利益的不同形成的，绝不会因为彼此的合作而改观。

    船*岸了，张绣淡淡一笑，负手望着缓缓放下的踏板，送死的人终于来了。

    他是杨凌的老上司，如今不相归属，从地位上也并不比他低。杨凌见他来迎接，必定主动迎下船来，只要他一踏上6地钢弩将射满他的全身。

    一声，踏板落地，张绣地肌肉抽搐了一下，好象看到杨凌浑身是血，惊愕地望着他摔倒在地。

    船头出现了一个人。然后“蹬蹬蹬”地跑下船来。老远的就向他单膝点地，抱拳施礼道：“哎呀，张提督怎么来了，下官柳彪拜见大人”。

    张绣本来就觉得这人面熟。一听他自报姓名，才想起这是锦衣卫中一个小小的校尉。如今却是内厂千户了。张绣虚扶了一把，唤道：“原来是你？起来起来。杨大人呢，怎么不见他？”

    柳彪满脸堆笑地迎了上来，点头哈腰地道：“杨大人急着进京见皇上，半道就下船走了旱路，呵呵呵，大人您不是外人，也不怕您知道，哪位大人办差不顺道带点私货呀？

    这船上全是南方的货物，前些日子运进京去一船了，这些要再往京里拉，可太显眼了，所以就走了天津码头。小的回头要知会本地的客商前来接货，得停个两三日再回京去”。

    张绣暗道：“他果然声东击西，暗走6路了”。眼光轻轻一瞥，船上稀稀落落也不见多少人，张绣淡淡一笑，摆手道：

    “既如此你去忙吧，本督与杨大人多日不见，本想置酒一叙，如今只好等进了京再说了”。

    柳彪望着他的背影也在心底深深一叹：“天作孽犹可活，张大人呀张大人，你这么急着回京送掉自己的前程性命，那是咎由自取，可莫怪卑职不厚道哇”。

    张绣走出一阵，暗示左右埋伏地弓箭手撤掉，指挥金事夏洛回低声问道：“大人，不趁机吃掉他们？”

    张绣瞪了他一眼道：“让他们做他地买卖去吧，杨凌不在船上，吃了这些小鱼小虾有甚么用？反倒授人把柄！”

    他想了一想，回头看看船上悠闲的番子，低声吩咐道：

    “人多了乍眼，我带两千人分四批回京汇合北镇抚司人马，只要杨凌一死，立即请旨荡平内厂，这里交给你了，注意船上动静”。

    王琼与杨凌宴上口角、既而惨遭毒手的消息终于通过驿站递入京师，督察院、翰林院、六部官员群情汹汹，齐聚大学士刘健府中。

    李东阳的小轿在府门停下，刚刚踏进院子，各部官员就蜂拥而上，七嘴八舌嚷道：“李大学士，杨凌目无王法、肆无忌惮，此獠不除，朝廷不安呐。李大人，要为王老尚书主持公道啊”。

    李东阳面沉似水，一路拱手前行，直到了刘健书房，见外书房坐了六部九卿，这些人倒还沉着，见了他只是微微颔。

    李东阳点头示意，步入内书房，刘健、谢迁大袖垂衣，对面而坐，彼此一言不。

    见他进来，刘健才缓缓道：“宾之，你听说了？”

    李东阳点了点头，说道：过……杨凌便再跋扈，会为了口角之争就行凶杀人谋害朝中重臣？”

    谢迁苦笑一声道：“谁来为他辩解？是你还是我？这人本就在我们剪除之列，如今群情汹汹，我们本是站在百官前头地人，如果此时停下来，或者改变方向，那么连我们都要被他们踩在脚下了！形势……

    已非我们所能控制的了”

    李东阳目中闪动着两簇幽幽地火苗，沉声道：“东厂杀杨凌之心，其切尤胜于你我，我只是怀疑……”

    刘健断然道：“王老尚书被杀，己是不争的事实，凶手不是杨凌便是东厂，但是如今地时能同东厂开战么？况且谁来说服百官？如果再压制他们，群情激怒之下，恐怕你我……都要引火**了”。

    李东阳默然。他也知道不管是谁杀了王琼，一个成大事的人都该顺应时势先铲除杨凌，至于东厂……杨凌一除，外廷权势大炽，再慢慢收拾他们不迟，此时想要两面开战，实是不智。

    谢迁扶案道：“方才，我与刘大人已同六部九卿议过。只要你也同意。我们便联名上书，请求皇上杀杨凌、除八虎，你意如何？”

    李东阳沉吟半晌，一声苦笑。幽幽地道：“如今，我们还有得选择么？”

    “宦官、宦官。朝廷难道都是宦官为害么？历来朝臣坏事的占了十分之六七，偏要把个阉人来说事！”正德坐在龙书案来。打开一份奏折瞧上两眼就愤愤地掷出去，书房内到处都是摊开的奏折，他一边扔，两个小太监一边趴在地上满头大汗地捡着。

    这时，门口一共小黄门战战兢兢地细声道：上，内阁大学士有急奏”。

    “呈上来！”正德气呼呼地脸色通红，听说又有奏折不禁愤愤地一拍桌子。

    满地的奏折，那小黄门也不敢大意踩到了，当下如同跳舞一般惦着脚尖儿，摇摇晃晃走到正德身边，呈上那份厚厚的奏折。

    来载最新说

    正德打开一看，不由一下子呆住了，华盖殿大学士、谨身殿大学士、武英殿大学士礼刑，都察院、通政使、大理寺六部九卿、六科十三道的御使……后边一排排各种笔迹的名字，正德已看不下去了。

    他的眼前仿佛有几百个脑袋簇拥在那儿，向他大叫着：

    “杀杨凌、除八虎，清君侧，否则我们就挂冠求去，把这偌大的江山交给你自己去管理！”

    正德一**坐在椅子上，怅然望着前方，殿中几个小太监察觉皇上神色不对，手脚动作顿时更轻了，连大气儿都不敢喘。

    来载最新说

    谷大用圆圆的笑脸在殿门口向内看了看，然后蹑手蹑脚地走过来，向几个小太监挥了挥手，几个小黄门如蒙大赦，连忙退了出去。

    谷大用走到正德身边，卑微地笑道：“皇上，又为朝中地事愁了么？不是还有六部九卿那些老臣么？他们都是先皇留给您地臣子，忠心耿耿，皇上年纪还小，有什么事交给他们办就是了，食着朝廷俸禄，哪有不为君分忧的道理？”

    正德呆呆地看了他一眼，怔然道：“大用，你来了？”

    谷大用哈腰道：奴着人在豹房又驯服了两头豹子，想着皇上国事烦闷的时候能去寻个开心……”

    他偷偷瞟了眼那些尚未捡起的奏折，眼角不易察觉地跳了跳，换了副语气说道：“皇上从小，就是老奴侍侯着地，那时瞧您一笑啊，老奴心里头就乐开了花，现在眼看着您当上皇上了，是大明的天子，天下共主，可反倒不开心了，老奴心里头……”

    他说着说着，竟然忍不住流下泪来，急忙地擦了擦眼泪，说道：“老奴本该哄您开心的，咋就自己哭上了，老奴该死，老奴该死！”说着他狠狠地抽了自己两个嘴巴。

    正德见了，忽地跳了起来，放声大哭，谷大用见状连忙跪在地上使劲儿磕头道：“老奴该死，老奴惹皇上不开心了。”

    正德抢过去拉起他，哭泣道：“大用，给朕起来。朕还记得，朕小时侯淘气爬上树去，你站在树下求我下来，骇得满头是汗，朕滑了手摔下来，是你扑过去接住朕，朕地靴子在你颈上还划了长长一道口子，鲜血直流，可你只顾抱着朕大叫‘太子爷平安无事’

    他又痛哭起来，使劲拍着龙书案象困兽一般吼道：“陪朕做些游戏，哄朕开开心。怎么就成了十恶不赦的奸臣了？”

    小皇帝眼泪汪汪地道：“还有杨侍读，说他贪权擅断、野心勃勃，我呸，他们瞎了眼不成，哪次差使不是朕硬派给他的？就连堂堂的尚书，他都不肯做，说他野心勃勃？”

    正德抽噎着，带着哭音儿道：“朕想用个自己的人。又没让他干预朝政。这都不行么？这都不行么？他们这么欺负朕，动不动就威胁说罢官不做，他们到底想让朕怎么样？”

    谷大用眼角一阵急跳，陪笑道：“皇上莫哭。皇上莫嚣，你是天子。全天下的人都听您地，这要叫人看见。岂不惹人笑话？”。

    他不说还好，这一说不啻于火上浇油，正德皇帝大怒道：

    “谁听朕的？谁听朕的？全是朕在听他们的，朕把国事全托付给他们，这还不够。

    朕要吃什么、穿什么，几时睡觉几时起床全得听他们的，你说天下是朕的？就是这宫里头，他们都规定朕什么地方可以去，什么地方不可以去，这天下到底是谁的？”

    谷大用见正德暴跳如雷，也不敢再刺激他了，他畏畏缩缩地道：“皇上息怒，他们上奏折也不是一次两次了，您封还了也就是了，莫要伤了自己身子”。

    正德擦了一把泪痕，从桌上拴起那张奏折，惨笑道：“封还？这次是内阁三公、六部九卿、文武百官逼宫来了，你要朕怎么办？”

    门外刘谨等人早就悄悄候在那儿，听到此处终于相信杨凌说满朝文武试图将他们全部斩的话是真地，自己受那些管事太监地吹捧确是中了东厂的奸计了。

    此前杨凌与马永成共乘一轿，秘密进宫，约齐了八虎谈及此事，想不到这历史上气焰熏天的八大权监竟是有贼心没贼胆，一听惹了众怒，反吓得麻了爪，这两天任凭那些管事太监说的天花乱坠，都不敢鼓动正德出宫了，只盼着朝臣们能放他们一马。

    如今听说连三公和六部九卿都出头了，就算他们没文化，也知道事态之严重，几个人跟头把势地爬进来，按照杨凌所教地法子又是哭又是叫，从正德吃奶的时候侍候他拉屎撒尿直说到为了哄他开心如何殚心竭虑。

    一个个说地声泪俱下，如杜鹃啼血，真是闻者伤心听者说泪，正德皇帝也顾不上思考他们怎么得了讯赶来，听得只是伤心大哭：眼前这些人可说是除了先皇，他感情上最亲近的人，那些大臣把他们说地青面獠牙如同鬼怪，让这少年天子如何肯信？

    杨凌悄立在外边，低声对苗逵道：“人都控制住了？”

    苗逵点了点头，说道：“杨大人放心，从现在起，皇上身边的人我都安排了御马监的亲信盯着，谁也别想和他们接近，不过……如果皇上还是拿不定主意怎么办？我们既然动了手，再偃旗息鼓必然要引起他们注意”。

    杨凌轻轻叹息一声道：“皇上年幼满朝文武治理江山，要他冒着百官请辞的危险为我撑腰，确实难为了他”。

    他唇边浮起淡淡笑意道：“不过……杨某也是早就在官场待过的人，大的官场和小的官场除了权力大小也没有甚么不同，他们可以请辞，皇上可以不允。”

    杨凌想着十年苦读的学子们进京赶考的情形，想起严嵩为进考场磕头如捣蒜的模样，嘴边噙着丝冷意道：“功名利禄来之不易，我看顺水推舟留下来继续做官的人绝对是大多数，再稍加拢络，只要拢住了这些具体办事的人，几位尚书、几位学士，想走，就让他们走吧”。

    此时刘瑾见皇上只顾大哭，可是也是一副毫无办法为他们撑腰的模样，忽然擦擦眼泪说道：“皇上，您在宫里的事，外臣怎么知道的那么详细呢？这都是司礼监、东厂和锦衣卫在背后撑腰啊，他们本该是您的耳目，可是却反过来做了外臣的探子，把您的事全都告诉给他们知道，煽动言官难为皇上！”

    魏彬忙道：“是啊，皇上。奴才亲耳听见王岳王公公对三位大学士说过：‘皇上年纪小，各位先生瞧见皇上有不对的地方，就直说，不用怕’”。

    正德一听气得抖，浑身哆嗦道：“这个……这个大胆地奴才！”

    马永成因为女官杖毙案对杨凌有所嫌隙，可那只是小事，如今可是坐在一条船上，要沉一起沉。要过一起过。也是竭力配合，绘声绘色地道：“皇上，东厂的范公公常常叫奴才去问皇上经常买些什么东西，然后告诉外廷。这内库可是皇上自己的，他们连这都插手。还把皇上放在眼里么？”

    正德脸色白，厉声道：“常言说一朝天子一朝臣。可是朕继位以来动过他们么？你们随朕多年，现如今也不曾在内廷中坐上要职，朕只有杨凌一个亲自提拔的官员，还是另设的内厂，也不曾夺了他们的权，他们这是做什么？”

    张永在这些人中读书最多，瞧见皇上耐性将尽，便温声说道：“皇上，您还记得老奴和邱聚给您演的那皮影戏么？他们这是联合朝中大臣，欺负皇上年幼，想让皇上变成那提线木偶呢。

    他们牵牵手呢，您就动动手，他们牵牵脚呢，您就动动脚，总之，就是他们想让皇上干什么，皇上就得干……”

    狠的一拳擂在案上，正德地脸色已由红变紫，他地胸膛剧烈起伏着，额上青筋直冒，呼吸如同拉风箱一般喘了半晌，才嘶声说道：“其心可诛！你们说，朕该怎么做？”

    杨凌听到这句话，微微闭上了眼：“皇上终于被说动了，这一句话问出来，一场大风波是不可避免了，我这权奸也做定了，谁还理解我？

    可是……我又何必一定要让人家理解？其兴

    也勃焉，其亡也忽焉，我也只是被命运安排到这里的一颗棋子罢了，行霹雳手段，存菩萨心肠，只要我问心无愧，管他别人怎么看！”杨凌想至此处，又睁开了眼，目光坚毅起来。

    刘瑾一听正德这话，不觉精神一振，连忙爬前两步，说道：“狗马鹰犬，何损万几？厂卫是皇上您设的，想用谁想撤谁，还不是您一句话？”

    正德想起奏折上那长长一串人名，那股因愤怒而激起的勇气不禁又消了几分，胆怯地道：“可是……他们掌着十二团营，会不会对朕不利？再说……外廷那些官员，如果真地全弃朕而去朕该怎么办？”

    张永微笑道：“皇上放心，杨凌杨大人受您之命督察百官，一直尽忠职守不敢稍有懈怠，听说内廷外廷联手逼宫，他已星夜赶回京，勤王护驾来了，杨大人必有良策”。

    正德一听，仿佛有了主心骨一般，惊喜地叫道：“杨侍读回京了，他在哪里叫他来见朕！”

    杨凌从宫门阴影下一闪而出，疾步上前，一撩衣袍刚要翻身拜倒，正德已一把抱住他，惊喜的声音颤道：“杨侍读、杨侍读，你可回来了，朕被他们欺负得苦了，有你在，朕便不怕了”。

    北镇抚司，落暮时分张绣率着五百名锦衣卫赶到了，牟斌匆忙迎出来道：“大人，您怎么这么晚了还从天津卫赶来？”

    张绣瞧他一身戎装，怔了一怔道：“你平时在衙门里不是都着便装么？刚刚出去了？”

    牟斌眸光一闪，笑道：“哪里，这几日事态紧张，卑职岂敢大意，自大人去了天津卫守候杨棱地船只，卑职在京中就枕戈以待了，怎么样，杨凌捉住了么？”

    张绣摆了摆手，示意那五百人散入后院房舍中休息，一边往房中走，一边叹道：“你看我的样子，象是捉到了么？他选了旱路，不过东厂派出了足足两万五千人，在沿途布下张天罗地网，他想进京，除非插上翅膀飞回来！”

    牟斌地书房，张绣是熟门熟户，所以毫不拘束地踏进去，走到案后坐了，一瞧牟斌跟了进来，却站在门边，不禁呵呵笑道：“你又不是没有办过大事，用不着这么紧张，一二品的大员咱们没拿过么？何况是杨凌那只丧家犬”。

    牟斌笑了笑，说道：“一二品的朝廷大员，卑职自然是拿过的，可是卑职却从不曾拿过锦衣提督，怎么能不紧张呢？”

    张绣闻言霍然立起，想也不想抬手便去抓壁上佩剑，只听“呛啷”一声，剑作龙吟，悠悠不绝的剑啸声未尽，张绣已提剑纵起，如同剪水飞燕，翩然跃过书案。

    抬头再看，钱宁已从门外闪入，手中举着两只钢弩，笑吟吟地望着他，那弩上机弦拉开，上边乌油油一排弩箭，侧内屏风此时也砰地一声摔倒，四名锦衣卫亦持弩立在后面，不禁颓然垂下了手臂。

    牟斌按刀笑道：“识时务者为俊杰，大人现在总算识时务了，自家兄弟嘛，还是不要动刀动枪伤了和气的好。如今我只希望东辑事厂的人也能识时务，否则可叫外廷的人看笑话张绣又惊又怒，厉喝道：“牟斌，你要造反不成？竟敢拘捕本官！东辑事厂内现在驻扎着八千名番子，就凭你一千人马也敢以卵击石？”

    牟斌啧啧地道：“大人，卑职刚赞你识时务，这可就又犯糊涂了，东厂么，自然是那位插上翅膀飞回京来的杨大人亲自去抓描判逆，卑职怎好抢了他的风头？”

    张绣倒退两步，骇然道：已经进京了？”

    牟斌用怜悯的目光看着他道：“不知已不知彼，如何能胜？卑职也是刚刚才知道，杨大人换马不换人，扮作贩马商人自金陵日夜兼程，回京已经五日了！”

    张绣闻言，顿时脸色苍白，牟斌叹息一声，转身踱出房间，悠悠地道：“钱宁，宣圣上口谕！”

    牟斌步向大厅，耳中只听钱宁的声音一字字传来：“查锦衣卫提督指挥使张绣，勾结司礼监、东厂谋害大臣、欲行不轨，着即拘押，侯参待审！”

    重向大家推荐手打小说网文字阅读及下载。