    “……你懂个屁。”

    虞大哥憋了会儿，憋出这么四个字。

    “是，是，我懂个屁。”

    虞代笑了，她有模有样的学着虞大哥的语气，把这四个字重复了一遍。

    “……”

    虞闲忍不住拿根手指戳她，“你这丫头怎么这么倔？外面什么好人找不到，偏找这么个硬骨头！他要欺负了你，把你带到国外去，藏到哥找不到的地方……你，你这是不是要急死我啊？”

    “不会的。”

    虞代傻乎乎的笑，“不会的哥哥，他知道分寸的。”

    “……你懂个屁！！”

    虞闲没好气的又戳了她两下。

    一直没吭声的虞母不乐意了，站起来把他的手拍到一边去。

    “戳你妹妹干什么？手这么欠呢？！”

    虞母心疼的揉揉她被虞闲戳红的地方。

    “……”

    虞闲把那四个字憋了回去。

    看见自家几个大人你一句我一句的，虞小妹就摇晃着小腿儿，端着饭聚精会神的看着。

    她家大哥平日里都是谦谦君子的精英模样，哪儿能见得这出口成脏？看来这叔叔果真是大杀器，让大哥连风度都不要了。

    等到大家又重新好好坐下来吃饭，虞小妹咽下最后一口饭，道：“其实只是吃一顿饭而已。”

    “就算大哥再不喜欢那叔叔，好歹也得给个面子吧？毕竟人叔叔要什么没有，真想强行请您吃顿饭，那不是什么难事儿。”

    “您要是不去了，或者仗着对方喜欢我姐说些什么做些什么，那不还是占了他喜欢我姐的便宜？”

    “怎么着，咱也不能落人口实不是？”

    虞小妹‘邪魅一笑’，自认说的很有道理。

    ——可能是她霸道总裁的小说看多了吧，越看越觉得她家姐姐符合小说里女主角那一套。

    而且比所有女主角都优秀！

    大哥不喜欢那叔叔虞小妹也清楚，她之前也觉得叔叔跟自家姐姐走不长远。

    可转念一想，叔叔上次吃饭能对大哥爸妈他们冷眼相待，这回加了姐姐……肯定得客气一些吧？那她不就能帮大哥把场子找回来了？

    不管能不能在一起吧，能不能走长远——只要能让明家那不得了的小叔叔吃瘪，虞小妹还是挺喜闻乐见的。

    “……你胡说八道什么！”

    虞大哥好不容易灭下去的火又蹭蹭蹭往上涨，“我一去他就更猖狂了你信不信？！”

    虞小妹小声嘀咕：“怎么会嘛，哥哥您就是把问题想的太严重啦。”

    “你懂个……”

    “好了好了。”

    虞父被他左一个‘懂个屁”右一个‘懂个屁’折磨的头都大了。

    他把筷子搁置在盘子边儿，双手交握在桌上。

    “这事儿不要再说了。”

    虞父叹了口气，“去是肯定得去的，之前就说好了要去，不过代代临时出国，所以一直搁置。”

    “上次吃饭确实有一些摩擦，这次就看看人家的态度怎么样——若是真的不好，代代，你就觉得这事儿该怎么办？”

    “他不会对您不尊敬的。”

    虞代就差对天发誓了，“若真的对您，对妈妈，对大哥对小妹不好，就算他说出花来，我也不会看他一眼的。”

    “喏。”

    虞父满意的一指虞代，跟虞大哥使眼色：“你妹妹说得这么清楚了，你还顾忌什么？年轻人，要学会戒骄戒躁。”

    “……这是戒骄戒躁的问题吗？我就是……”

    “虞闲。”虞父‘啧’了声，有点不高兴了，“吃你的饭去。”

    “……”

    虞大哥咬牙愤愤扒了两大口。

    虞父瞪了他好半天，看他老实了，才转向虞代这边。

    不苟言笑的他语气慈祥和蔼，眼中闪烁着温柔的光芒：“我和你妈妈都是希望你幸福的。明先生手段狠辣，为人冷漠，对情感有部分缺失。”

    “他可以不顾明老爷子，不顾远在国外的母亲，我们担心的是，是否有朝一日，他会不顾你。”

    “但没有办法，你们正是热恋的时候，我们这些局外人说这话就是扫了兴，就是杞人忧天。所以，我不怪你，你妈妈也不会怪你。”

    “我们是想保护你，但不能不顾你的感受。你说明先生好，那我们就再试试。”

    “哪怕以后他真的对你做了那种事儿，爸爸跟哥哥也会尽全力保护你的。”

    虞父说这些话已经用光了全部勇气，他不自然的咳了几声，清清嗓子，然后缓慢的抬起手，在虞代肩上拍了拍。

    虞代一转眼，就对上虞母同样鼓励的眼神。

    她鼻子都要酸涩了。

    “……嗯，谢谢爸妈。”

    -

    吃饭的地方定在一个不算高级，但食物也不便宜的餐厅。

    虞小妹吵着闹着要跟来，说必须得见见那照片上看着还行的美大叔真人到底是啥样儿。

    在车上时虞代就无奈的跟虞小妹纠正了一下下：“明先生……比较在意他的年纪，你不要当他面喊他叔叔，他心里会难受的。”

    虞小妹眨着天真可爱的眼睛：“可是喊他哥哥，我也会难受的。”

    虞代，“……”

    “姐姐，你不能觉得他可怜，我就不可怜了呀！”

    虞代，“……”

    “呜呜呜才几天呀你就不爱我啦？呜呜呜我好可怜啊我是没有姐姐爱的小白菜……”

    虞代，“……”

    虞大哥，“……”哈哈哈哈干得漂亮！！！就叫叔叔，气死那个老东西。

    “小妹。”

    虞代扶额，“不要这样，哪怕他只是姐姐的朋友，你也不能这么没礼貌。”

    “……嘁。”

    虞小妹蹭蹭姐姐的肩膀，“开个玩笑嘛，别生气啦……”

    虞大哥冷哼一声，看向窗外。

    -

    几人都没想到，明笠比他们先到就算了，居然还站在门口等他们。

    ——要知道，上次明先生可是连个正眼都欠奉的。

    虞大哥气得手都在抖，下了车看也不看他一眼，直接目不斜视的走过他，进了餐厅。

    虞代想拉人没拉住，尴尬的把手顿在半空中——明笠大步过来，抬手将她还未收回的手握住。

    “……”

    虞小妹又眨巴着那天真可爱的眼睛，看看眼前身形修长容貌俊美的明先生，又看看漂亮精致的自家姐姐。

    【作者题外话】：这个位面写了好长呀哈哈哈~~票票！！！呜呜不能因为我不求了，你们就不给了！！！！！！！！！！！/超大声.jpg

