    轰隆隆！

    轰隆隆！

    突然的变故，让整个薪火世界为之震动。

    不断有强大的气息冒了出来。

    随着局势变的莫测。

    人族已经有很多底蕴级别的强者从沉寂中复苏。

    此刻发生的事情，连他们也被惊动。

    薪火世界的光芒在闪烁不定。

    就如同长明灯遭遇风吹，随时会熄灭一般。

    这可是大事。

    薪火世界是特殊的，独属于人族。

    无尽岁月以来的不断改造，这里的一切规则都是人族说了算。

    天地万物，山水河流。

    山该在什么地方，多大多高，水该往那里流，流多流少。

    光明与黑暗。

    全在人族的一念之间。

    薪火世界是人族的私地。

    若有一日，人族无法存于此地，那也是这个世界走向崩毁之日。

    但今日，却发生了意外。

    长明的天地，光芒变的暗淡，还有熄灭之像。

    而且是毫无预兆的就变成了这样。

    而且察觉不出这是有外力主导的痕迹。

    这不是一个好现象。

    此地是人族的根基之地，任何的失控都不该存在，也不被允许。

    一道道人影伫立于空。

    神光闪烁，异宝凌空。

    整个薪火世界，都被一股股强大的力量折叠笼罩。

    所有人面色都很凝重，他们抬头看着天空，目光直接穿透到了星空之中，想要一探究竟。

    当先的几位，更是带着浩瀚的气息，直接越过苍穹去了星空之中。

    薪火世界光芒闪烁的更加频繁。

    但这么多强者同时探查，却依旧还是没有看出变故的来源。

    “观星殿未开？”

    一位穿着紫袍的老者，在所有人抬头时，他的目光一直都在薪火世界内扫视着。

    此刻的薪火世界。

    除了那些还没被请出的人族底蕴潜藏之地，还有观星殿，其它地方，上面的人皆被惊动，禁制也随之打开，都是可探查的状态。

    也就是说，如果薪火世界发生的事情不是外来力量的原因，那么就是这些地方出了变故。

    而那些底蕴潜藏之地，没有洞开，可以理解，毕竟那些存在，在局势如此严峻的情况之下都没唤醒他们，自然是有原因的。

    现在薪火世界虽然出了变故，但危险还没浮现，没打起来，更没有落入下风，那些人自然没道理现在就走出。

    但，观星殿！

    虽然现在任务很重，但里面人也多啊！

    是轮流休息的！

    出了这样的事情，总要有人出来看一下才对的。

    所以。

    紫袍老者心思转动之间，怀疑变故是观星殿看到了什么不该看的所引起。

    以往的观星殿，出的各种事情不算少。

    甚至一些情况的出现，如果是在小世界，足以让整个世界随之崩溃。

    不过因为整个观星殿都被打造成了一件重宝，里里外外更是布下了层层禁制。

    在加上，能进观星殿去推演的，不止是有推演的天赋，也还是强者。

    所以，那些突发的变故，都在殿中被抹去了。

    而这一次，可能探查到的事情，匪夷所思，超乎想象，殿中的人，还有那些诸多防备手段都没挡住。

    毕竟，现在的观星殿，可就是在试图探查诸界祸乱的源头啊！

    但也有不对之处。

    如果异变真的来自观星殿。

    此刻的观星殿怎么一点动静都没有？

    现在陨落之钟没有被敲响。

    其中的禁制与大殿也都没有被触动之像。

    心中的念头转动飞快。

    紫袍老者手下也没停着。

    准备施展手段，探一下里面的情况。

    但也就在这时。

    “诸位，来观星殿！”

    薪火世界最巅峰的一处高山之上，有声音传出。

    观星殿那沉重的大门，在轰然之声中洞开。

    所有人的目光随之投射而去。

    紫袍老者要动作的手也随之顿住。

    “变故还真的是来自观星殿！”

    “里面的人皆完好无损，看样子，应该不是太差的事情！”

    此刻的观星殿。

    同样有光芒在闪烁，节奏跟外面世界一致。

    里面一群闭目盘坐的人族强者睁开眼睛。

    他们的气息都正常。

    观星殿虽然很大。

    但也不可能所有人都挤出去。

    一群人族主导者闪身进入其内。

    他们看向殿中的星图。

    上面有一颗星辰被点亮了些许，此刻正在闪烁。

    那应该就是异变的来源。

    一群人族强者盯着正在闪烁的星辰，目光变的深邃。

    而后有迷蒙光泽将他们那深邃的目光填充，如同变成了一条被浓雾笼罩的隧道。

    跨越时间，跨越星空！

    他们看到了一个在棺材之中的人。

    “那是！”

    “蛮主！”

    “这颗星辰代表蛮主，有人被考验，如果成功，他会是人族这个时代的希望之光！”

    “太好了！”

    “蛮主的传承将要现世，其他先辈的呢？”

    一眼之后。

    一些人承受不住那股深邃，眼角挂着裂痕，冒着黑烟退了出来。

    但却无一人关心自身眼睛的情况。

    所有人都很兴奋。

    脸上露出喜色。

    他们都是人族高层。

    知道很多的事情，刚刚那口棺材他们认识。

    处于一个古之禁地中。

    那是人族的一位先辈。

    实力强大莫测，在遥远的过去，也是威震诸界的存在。

    就算是陨落之后，所处之地也化为了凶地禁地。

    别说是其它族群，就算是人族强者想将他棺材带回来都做不到。

    他死之后，别说收敛，没人能靠近。

    那口棺材，还是他陨落之后，根据人族的习俗，产生的执念所形成。

    是重宝，也是杀机！

    很多有不轨想法的生灵都被镇压。

    那棺材周围的累累尸骸就是明证。

    而此刻。

    那样的一位强者，给出明示，欲要降下传承。

    毫无疑问。

    这是天地大难来临，他们这些人日有所虑，形成的影响被先辈们所感应到。

    他们要出现了，给人族指引明路与方向。

    毫无疑问，这是好事，大大的好事。

    如今一位先祖之灵出现，接下来其它先祖还会远么？

    有这些先祖的传承。

    人族这一次渡过大难的机会，无疑会提升很多。

    试问在这样的情况之下，他们怎能不高兴。

    “不知道是谁，能够与蛮主之灵相遇！”

    “沟通先辈之灵啊！到底是怎么做到的？无法想象！”

    “就算亲眼所见，我还是不由的有所怀疑，毕竟太过不可思议。”

    那些提前醒来的，将目光看向还闭着眼睛的前辈们。

    他们还在继续，应该能得到答案。

