    到了那边，宋雷和宋剑已经在那里等了，显然两人也在监察之列。

    一见秦风进门，两人就赶紧起了身：“哈哈，秦兄弟，你可算是来了，事情周大人都给你讲了吧，这次你可得稳一些，最好是给我们争取点政绩。”

    “是啊，秦兄弟，这次可全看你了！”

    秦风听的一笑：“两位老兄，我不坏事就是好的了，你们还希望我给你们争取政绩啊。”

    “得了吧，秦兄弟，你要是想算计一个人，那还不是手到擒来，我们说真的，这次的朱大人很难对付，可真要看你了。”宋雷道。

    “啊？”秦风一愣。

    之前他就听周明讲这大人爱面子，现在宋雷又说这人难对付，这怎么回事？到底是个啥人？

    秦风心里不解，不过正想问的时候，外面一个衙役急急的跑了进来：“禀报几位大人，不好了，不好了，朱大人已经到了。”

    “啊？”几人这下全愣了，秦风一脸迷茫：“不是说下午到吗？这才上午十点多怎么就来了？”

    周明和宋雷也是一有的郁闷：“擦，这肯定是突然袭击啊，大家赶紧出去相迎吧。”

    一边说着，周明率先整了衣衫，然后招呼着众人出了大厅。

    秦风没办法只能跟在后面。

    再等到了外面，衙役们这会也全部列好了队，吴居士则是正在跟一个身穿官服的男子施着礼：“朱大人光临，真是让我落叶府蓬荜生辉啊。”

    “呵呵，吴参谋，以前在就是供职，多蒙老相照顾，你不用如此客气。”那朱大人淡然的摆了摆手。

    秦风趁这会观察了一下对方的样子，只见此人生的约有一米九左右，相当的高大。

    除此之外，面白微须，天庭饱满，地阁方圆，人中之上有青云之气，一看就是那种仕途正畅的面相，不过在命宫中却隐隐有劫气出现，财帛宫中更有贪婪之相。

    这让秦风看的微有些皱眉，因为这面相说明此人很会做表面功夫，也多少有些本事，但性格贪婪成性，不是那么好相与的。

    最重要的是，这朱大人修为可是不弱，已然到了飞升境界，这一看就不是一般出身。

    秦风心里想着，也赶紧跟周明几人上前行礼：“参见大人。”

    “呵呵，平身吧，我这突然到来，想必几位大人都慌了吧？”朱大人不阴不阳的道。

    周明做为首官，赶紧解释：“大人，实在是有失远迎啊，快快里面请，里面请，今天中午无论如何也要给大人接封洗尘……”

    他一边让着一边赶紧命人准备美食和上好的茶点。

    “呵呵，不要急，我们先聊聊天嘛，本官这次奉皇命巡察吏治，还是第一次到这落叶府，几位大人多给介绍介绍这里的民俗民情。”朱大人淡然的笑着，脸上却满是倨傲之意。

    秦风看的鼠胆不得抽他两巴掌，这个币太能装了，你特玛说话就说话，摇头尾巴晃的像是踩了电门一样，看向别人更像是看奴隶一般，不知道还以为他就是帝王呢。

    不过这些话，秦风肯定不会说出来，而是跟在周明身边一起进了大厅。

    到里面众人坐好，彼此寒喧了几句，等上好了茶，那朱大人就问起了现在落叶府的发展。

    周明和宋雷赶紧解释着，把他们如何推广种植，如何破案啥的事情全给讲了一通。

    朱大人开始听着并未见有啥表情，可是听到几次破案全跟秦风有关，连推广种植都是秦风主导的，一时间来了兴趣：“呵呵，秦大人，你就不说说嘛？这一府推广种植可是大事，你这提供种子要钱不要钱啊？”

    秦风笑笑：“呵呵，当然要收一个成本费，不瞒大人，下官以前在村子里就是搞种植的，对种子有些研究，而我的老家那边现在也是育种基地。”

    “不过我收的不多，只是维持种子公司的开销，最主要的还是让大家把种植搞好，改善民生问题。”

    秦风说的很真诚，不过说的也是实话，他经历了这一段时间的事情，从拿下牛大耕，到风家死士营以及控制很多势力，再有药材经营啥的，根本不缺钱。

    但他只坑那些恶人的钱，对于种子和推广种植的事情，秦风不能说一分钱不赚，但根本不讲什么利润，真心是为了让大家的生活变得更好。

    可是那朱大人听的明显有些不满意：“呵呵，秦大人，你何必如此谦虚呢，我看你这推广种植的办法不错，一家公司供应种子，整个落叶府全要从你这里拿种子去种，利润一定很可观啊。”

    “不如这样，你拿帐目来我看看，这关系着民生大计的事情，本官可不敢疏忽。”

    说到最后，他刻意瞪了秦风一眼，很是有些玩味。

    秦风听的一阵郁闷，他不是傻子，这个朱大人如此无非就是想挑事，然后逼着他送礼。

    不过这会他问心无愧，直接让人去取了帐目。

    这种植的事情，虽然说种子公司是他的，但分发种子等等却是府里负责操办，都有明确记录。

    那朱大人倒也不急，拿到帐本很快让手下的人负责看了一下，好一会那手下在他耳边说了几句，他才转头看向秦风；“呵呵，林大人，不错嘛，你这帐目安排的真好啊，竟然一点漏洞也看不出来。”

    “不过你怕是把最重要的一点给忽略了，你这种子要卖到三十一斤，你这是想坑谁啊？你看看这次的秋种你们一次性就推出了上亿斤的种子，这是三十亿啊。”

    “你想过农民的感受吗？你觉得这可合理吗？这样的话还不如去买其他的种子，除了你们公司的，其他最多要二十一斤吧。”

    说到这里，他眼睛一瞪：“你现在给我解释一下吧，这三十亿你赚了多少，又坑了多少百姓？”

    他说的威严无比，眼睛紧紧的盯着秦风，眼底尽是贪婪。

    在他看来，这次秦风必然要服软了，这么大的利益一季就是几十亿啊，而且种子农家年年都需要，必须他也分一杯利润。

    但让他没想到的是，秦风听的直接摇了摇头：“呵呵，大人，你是不是搞错了，三十一斤那不是普通的稻种，那是可以亩产达到五千斤的香米。”

    “而且我们公司是跟大家签了合同的，种完之后会按高价收购，不能达到亩产量还会赔偿损失给农户。”

    “你这只看种子的价格，难道不考虑这种子能够给农户带来多少好处吗？”

    “我一斤种子收的钱是多，可是后面我们收购成熟的稻米，那是需要运输和各种销路的，这还贵吗？”

