
　　看到久违的范老，林世杰自然是蛮激动的。

　　毕竟自己的第一步可就是在范老那里完成的，而且当初自己可是用了些手段的。

　　但范老人家可是一点没在意，甚至还帮助自己做了不少事情，至少在学校那里把这件事直接遮掩了过去。

　　所以林世杰对于范老还是很感激和敬佩的。

　　“范老您什么时候来的啊，我还想着抽时间回去看看您呢，就是最近实在是太忙了。”林世杰真诚的说道。

　　“呵呵，知道你忙，而且忙的都是正经事，再说我有什么好看的。”范老笑呵呵的说道。

　　范老对于林世杰可是真的蛮欣慰的，之前就觉得这是个好孩子，虽然有点滑头，但不影响本质。

　　等到林世杰开始崭露头角，尤其是发布会的时候，范老可是很高兴的，对于这些能够真心为了祖国发展奋斗的年轻人，他还是很爱护的。

　　所以到了他这里的事情，范老都给挡了过去，否则那些超级防护，尤其是那个头盔状的防护层，早就够林世杰喝一壶的了。

　　“范老您都来了，难道是有什么需要您出马的大项目了吗？”林世杰好奇的问道。

　　张老却有些吃味的走了过来，“世杰，你这眼睛就看到老范了，看不到我们啊！”

　　林世杰这才恍然，范老是院士，张老同样也是院士，还有其余的几位，虽然看起来像是普通的老人，但那和两位相似的精气神，还有明亮睿智的双眼。

　　林世杰不由得倒吸一口冷气，“诸位老师不会都是院士吧？”

　　“怎么，没评上院士还不能在这里了？”一个中年人打趣的说道。

　　“哎呦，看我这嘴，”林世杰连忙拍了一下自己的嘴，“诸位可都是科学家，而且肯定是极有成绩有望提升一个学科的泰斗级人物，就别跟我这个小子一般见识了。”

　　“哈哈，这小子还真是挺滑头的，难怪你们这么推崇。”

　　“虽然林小子弄得ar网络不错，但实验室这些东西到底怎么样还是要真的上手试试看才行啊。”

　　林世杰看着这一屋子的科学泰斗，自然是兴奋不已。

　　本想着自己这次也就是为了配合钓鱼计划，来个高仿真物理性质模拟而已。

　　哪成想，竟然会引来这么多的科研大佬出来。

　　看来上面也是真的想要尽快弄出点成绩，或者尽快的弥补一些技术上的缺口了，否则哪用得着这么多的大人物一起过来。

　　张校长对林世杰笑了笑，“这次就要麻烦你了，既然是为了科研实验，那就直接用最严格的技术指标来。”

　　林世杰微微点头，毕竟要说对自己领域物质性质的研究，华国境内还真不一定有比眼前这些人更权威的了。

　　“诸位放心，小子一定尽最大努力，最大能力去做好各种物理性质的模拟，毕竟能为诸位的科研成就出一份力，小子我也是与有荣焉的。”

　　“好，那就不废话了，咱们各回各屋，准备开搞！”张老笑呵呵的说道。

　　看着离开的大佬和他们身边的助手，林世杰微微有些诧异的看了眼张院长。

　　而等大部分人离开，只有范老和陈浩的时候，张校长才解释道，“世杰，我知道你想要认识一下这些人，毕竟是个难得的机会。”

　　林世杰自然点头，好奇的问道，“那为什么？”

　　“这里面自然是有事，你想知道？”张校长突然笑着问道。

　　“呃，”林世杰一愣，立刻就想到了钓鱼计划，同时也有些骇然，这个级别里竟然会有？

　　应该不会，毕竟每个大佬身边可是有助手的，他们的可能性才更大一些。

　　“好吧，那我就不多事了，反正以后有的是机会。”林世杰点点头说道。

　　“你明白就好，做你的事吧，毕竟这么多可是有你忙的。”张院长笑着说道。

　　“行啊，反正这次来就是来做苦力的，”林世杰说完笑着看向范罗华，“范老，咱先来，不理那些家伙。”

　　林世杰对范老自然十分热情，一个是本就关系更亲近一些，再者张院长能没太多顾忌的在范老面前说，就足以证明范老的地位，或者说他的可信度了。

　　“呵呵，好！”范老笑呵呵的说道。

　　“对了，范老，我之前在华威拜访的的时候，听说有一种新的利用碳纳米管等半导体材质的碳基芯片，能完全绕开现有的技术体系，您老能不能给小子讲讲。”林世杰边做着准备工作，边询问道。

　　“哦？你也知道这个方向了？”陈浩惊讶的说道。

　　“那你看，我现在接触的可都是高端企业，高级技术，自然是最前沿的了。”林世杰得意的说道。

　　“等等，你这么惊讶，难道。”林世杰不由得看向范老，“不会吧？”

　　范老点点头，“是啊，这次来这里就是为了这个项目。”

　　林世杰却微微皱起了眉头，“范老，这个项目，”

　　范老却摇了摇头，笑着说道，“那些小项目给年轻人研究吧，毕竟他们更需要，而这个硬骨头，就交给我来啃吧。”

　　一旁的陈浩也是神色坚毅的点了点头。

　　林世杰不由得有些动容，这个项目虽然足够前沿，足够重要，甚至能一举的让整个华国在芯片领域直接绕开所有的科技壁垒，走上一条新的道路。

　　毕竟芯片的重要性，怎么强调都不为过。

　　但也正因为这是一项几乎划时代的技术，研究它绝对不是短时间能解决的问题。

　　这对范老来说绝对不是个好课题，甚至都不应该由范老来主持。

　　看了看陈浩，林世杰不由得想到，陈浩竟然如此值得范老栽培吗？或者说这里还有自己的一部分因素？

　　毕竟参与了这个项目可就是涉密了，除非真的出了成果，否则陈浩的自由…

　　范老看了看林世杰，“世杰啊，从最近你做的那些事，我就知道我没有看错人，祖国的未来还是需要你们这些年轻人去创造的。”

　　“我们能帮你们铺好路，就很欣慰了！”

　　林世杰深深吸了一口气，“范老您放心，未来是我们的，但更是你们的，如果不能让你们也看到那个伟大的未来，我们的奋斗也会黯然失色的。”

　　“你说呢，陈浩！”

　　“没错，让老师看到我们的成果展现于世才是我们的该做的！”

　　“好孩子。”范老笑着点点头。

　　“那就抓紧时间，咱们开始吧！”

　　“好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第201章 再见范老免费阅读。https://xs.23sk.com 