    而此时在冥界奉了接引和准提二人法指的地藏直接来到了地府，而他的使命自然就是在地府取得部分控制权最好能够侵占地府大半地区，因为只有这样人人不断的功德才会进入西方佛教当中。

    只不过地藏的这种做法自然不可能得到地府各大势力的同意，其中昊天的恶尸北阴酆都大帝，和东极青华大帝的恶尸十方救苦天尊已经率领五方鬼帝和十殿阎罗来到了这里，准备强行逼迫地藏离开这里。

    然而佛教已经下定了决心又怎么可能轻易放弃？在接引和准提的授意下多宝如来直接带着燃灯，弥勒，药师惧留孙，文殊，普贤，以及观世音和八部天龙、十八罗汉以及其他佛教强者比丘等等可以说是倾巢而出直接来到了地府，紧接着只见原本阴暗的地府被无边的佛光照耀。

    这让酆都大帝以及十方就苦天尊面色都非常难看，酆都大帝自认为自己作为昊天的恶尸，压制住如来绝对不成问题，但是修为只有准圣初期的十方就苦天尊最多也就压制刚刚晋升仅剩的慈航或者文殊和普贤当中的一个。

    看着佛教大规模的阵容，酆都大帝脸色阴沉的说道：“如来你这究竟是什么意思？难道是要挑衅天庭强攻地府吗？别忘了天庭数十位准圣可不是吃干饭的，一旦倾巢而出你们佛教就是再翻一倍也挡不住。”

    如来听完苦笑一声，随后无奈的双手合十道：“阿弥陀佛，贫僧此次前来并无恶意，只是帮助地藏立下大宏愿度化恶鬼而已，还望酆都大帝以及救苦天尊能够大事化小小事化了。”

    “说的比唱的都好听！”就在此时血海的冥河老祖突然现身，一身准圣巅峰的修为压制着佛教众人，在他的身后还有着七位大罗金仙巅峰的强者，不过虽然只是大罗金仙巅峰，但是一旦联手就算是准圣中期的强者不防之下都要饮恨陨落。

    可就算如此地府一方仍然处于绝对的弱势，毕竟佛教还有五位准圣强者没有人能够牵制，一旦让他们出手的话那么地藏就真的能够突破了，到那时一旦地藏发下大宏愿侵染地府那么后果不堪设想。

    就在此时截教的三大圣母以及三霄仙子赶到了这里，除此之外还有数十名大罗金仙和上千名太乙金仙，可以说这一次截教是倾巢而出了，这让佛教中人脸色都非常难看，因为这样看来双方的战力就基本差不多了。

    最终还是如来轻咳一声道：“竟然诸位一定要阻止那么老僧就不得不出手了。”

    话语落下在西方气运加持下达到准圣巅峰的如来与北阴酆都大帝大战在了一起，同样达到准圣巅峰的燃灯上古佛也缠住了冥河老祖，药师佛弥勒佛两人则和三大圣母以及云霄仙子混战在了一起，十方救苦天尊和云霄碧霄两位仙子缠住了文殊普贤二人，至于慈航和惧留孙则被冥河老祖麾下的七大强者死死地缠住，双方之间打的你来我往不亦乐乎。

    而在和如来的战斗中酆都大帝也爆发了极强的战斗力，一手持先天至宝弑神枪同时裹着玄元控水旗，不断的压制着如来，而冥河老祖也踩着业火红莲手持元屠双剑压制着燃灯上古佛。

    这让如来心中心惊不已，没想到这酆都大帝手中的弑神枪竟然是先天至宝不应该是极品先天灵宝才对吗？这究竟是怎么回事？

    不要说如来了，哪怕是一只观战的诸多洪荒大神通者以及洪荒六圣都震惊不已，其中的女娲和通天还好说但是其余几个圣人就震惊了，尤其是西方二圣更是焦急不已，因为弑神枪可是能够让圣人都害怕的东西，如来又怎么可能挡的住呢？

    想到这里西方二圣直接用法力凝聚出身外化身向着幽冥地府赶去，而此时在幽冥地府当中如来佛祖虽然处于下风，但是却死死的牵制住了酆都大帝本人不让其有出手的机会。

    虽然只能牵制一小会儿，但就是这一小会儿已经足够地藏王度化恶鬼发下地狱不空誓不成佛的誓言了。

    不提地府的一片混战，此时在天庭的凌霄宝殿玉帝和王母坐在上方，下方的天庭众仙分文武站在一旁，而纠查灵官则将地府发生的事情一一汇报。

    在得知佛教倾巢而出之后，凌霄宝殿内的天庭众仙一片哗然，纷纷交头接耳互相商讨着，如今跟佛教毫无瓜葛的李靖更是上前说道：“陛下娘娘地府竟然归我天庭管理自然不能坐视不管，如若如此三界该如何看待我天庭又将天庭的威严置于何地？”

    一旁的武曲星君也是赞同道：“微臣附议恳请陛下发兵冥界将佛教一众人等全部驱逐。”

    很快下方的不少天庭现家纷纷附议并且齐呼发兵冥界的口号，在这种大势所趋之下，即使有人被佛教收买也不敢擅自开口，毕竟一旦开口就有可能被群起而攻之。

    坐在上方的玉帝在和王母对视一眼后便说道：“朕本不愿意轻动刀兵奈何佛教未经同意擅入地府实属可恶，因此朕决定由敖青作为主帅。五方五老从旁协助并点普天星相、南北二神、东西星斗、四值功曹、五方揭谛、六丁六甲、九曜星君、十二元辰、二十八星宿、雷部三十六将并百万天兵天将和一百零八架天罗地网前往地府驱逐佛教一众人等。”

    众仙当中的敖青听到后应了一声，随后便开始点其所有人马向着地府浩浩荡荡而去。

    如此大规模的调动自然瞒不住洪荒的诸多大神通者，而且洪荒六圣也同样发现了这一点，三清和女娲自然乐得看到西方二圣吃瘪，但是接引和准提就是面色愁苦了，毕竟天庭大规模插手他们肯定不是对手。

    更别说领头的还是昊天的大弟子如今的四海龙皇敖青，一声实力同样达到了准圣巅峰，更别提一起出征的五方五老也同样都是准圣中期的强者，而调出来的一众仙家更是全部都是大罗金仙，至于太乙金仙级别的强者更是多达数千名，这等战力比之佛教的全部抵御也差不了多少了。

    两人对视一眼满眼无奈，他们知道想要让地藏成功入驻地府必须要付出一定的代价，而且就算付出代价恐怕能够得到的地方也不是他们心中捚想的那些地方，但是这样能怎么样呢？谁让他们的实力不如天庭落后就要挨打这个道理在洪荒同样的适用，如今他们只能希望身外化身尽快赶到了。

