    苓萝做贼心虚般地左右乱瞄着，找了个隐蔽的树荫坐下，背后靠着大树，眼皮忍不住往下垂了垂，困倦得打了一个哈气。

    毕竟对于崽崽来说八点钟起床真是太早了，一上午又走了那么多路，体力消耗太多。

    【崽崽？】

    049喊了好几声，小团子勉强睁开一条眼缝弱弱地应了一句，它正想再说什么耳边就传传来一阵浅浅的呼吸声。

    算了，睡吧睡吧。

    不知过去多久，苓萝感觉鼻子有些痒痒的，她哼哼了几声，不情不愿地睁开眼睛。

    模模糊糊当中似乎有一个绿色的东西飞快的不见了。

    等到小团子完全清醒过来，眼前站着一位双手插兜的阳光少年，他叼着一只狗尾巴草，嘴角噙着一抹意味不明的笑容，见到苓萝的目光，弧度不由得加深了一些。

    “……大哥哥，有事情嘛？”

    苓萝呆呆愣愣地还没有回过神来，满脸懵懂地望着白知逸，仿佛森林当中单纯的小白兔似的。

    049却是气到差点说不出话，这个人真是无聊诶，小团子睡觉睡得正香，突然从树上跳下来把崽崽给弄醒了，现在还装得自己啥都没做的模样，呸，心机少年。

    【崽崽，不要叫他哥哥，这个人刚刚拿狗尾巴草把你弄醒了，是个坏蛋。】

    “咿呀？是大哥哥把窝弄醒的嘛？”

    苓萝不自觉说出了心里嘀咕的话，对面的白知逸闻言忍不住轻轻“啧”一句，低沉的嗓音极轻，像是空中腾升的泡泡自然消失那般，没有留下任何痕迹。

    “不是哦，哥哥是个好人。”

    林间小道，树影摇曳，柔和温暖的阳光缓缓地洒落在少年身上，微风里碎发浮动飘逸，露出那双淡漠戏谑的眼眸，而他笑得好似三月明媚的春光。

    “嗯，哥哥说不是就不是，窝相信哥哥。”

    小团子被这张阳光的外表给迷惑了，脑海里反驳了049一句，憨憨地笑了一声，嘴角露出两颗洁白小尖牙。

    啧，真好骗。

    那家伙收养的眼光越来越低了，这么一只单纯的小白兔，怕不是要被那些家伙拆吞入腹，欺负到死。

    白知逸单纯无害地勾了勾嘴角，微微弯下身，双手抱住这只小团子，扑鼻而来的奶香让他愣神了片刻。

    “大哥哥？”

    苓萝感觉忽然身体一轻，下一秒就投入一个充满青草味的温暖怀抱，淡淡的味道极为好闻。

    “自我介绍一下，我叫白知逸，是你的四哥哥。”

    “啊咩？”

    小团子神情流露出一丝错愕与迷茫，似乎没有听懂对方的话。

    049差点就炸了！

    这特么什么鬼，又一个反派？

    你们白家是搞批发的吗？

    反派一个接一个，完全不给它们留活路啊。

    白知逸，白枭沉的四儿子，就读于衡英高校。

    主脑是越来越敷衍了，给信息就给这么一点，当打发狗呢？

    衡英高校……

    主脑你这个坑货！！！

    049在系统空间一顿疯狂吐槽自家顶头上司，然后成功被警告屏蔽了10分钟。

    白知逸伸出修长如玉的手指戳了戳怀里的小团子，软乎乎的脸颊跟云朵似的。

    他心中漾起一抹古怪的感觉，抱着苓萝三两步跳起身，轻而易举地翻越了围墙，动作熟练又一气呵成，显然经常做这种事情。

    “哥哥？”

    “走，带你去网吧玩！”

    “咿呀？”

    “是个好玩的地方。”

    苓萝安静待在白知逸怀里，歪着脑袋眼巴巴地期盼着哥哥说的地方，脑海里激动地跟系统叔叔分享着。

    “叔叔，网吧是什么地方？”

    【就是花钱能够使用电脑的地方。】

    “叔叔，哥哥他是不是喜欢窝？”

    049闻言懵逼了一瞬，小幼崽才两岁半这就思春了？

    “粑粑都没有抱过窝，哥哥是第一个抱过窝哒，他真的好好哦！”

    好吧，是它想多了，在小幼崽的世界里喜欢就只是单纯的喜欢。

    049长长地叹息一声，它倒底要怎么告诉苓萝，白知逸是一个危险的反派呢？

    小孩子的世界你稍微对她好一点，哪怕是无心之举，她都会觉得自己拥有了全世界。

    现在小团子这么激动与兴奋……

    049自然不好戳破崽崽心里的欢喜，亦不敢告诉她白知逸眼底从未有过一丝的温度，看似阳光无害的少年，有心机又内心城府颇深。

    毕竟是个反派啊！

    最重要的是它们还需要在衡英高校打卡六天，小团子独自坐公交车太危险了，而且还要那么早起走特别远的路。

    049真的不忍心，如果跟着白知逸那么这个打卡任务也能轻轻松松地完成，当然这是在反派不发疯的情况下。

    何况……它其实也知道白家是最好的选择，不光有权有势，还能给崽崽最好的物质条件。

    只是反派这个字眼，总是让049格外地介意，它就是想要再挣扎一番。

    “哥哥，窝会不会太重，你累不累啊？崽崽可以自己走路哒。”苓萝伸出手想要给白知逸擦汗，可惜手太短了，根本够不到。

    “不会，别乱动，小心摔下去。”

    白知逸淡淡瞥了小团子一眼，修长如玉的手拍了拍苓萝的脑袋，嘴角噙着固定的弧度，眼底好似承载着平静如水的小湖泊。

    “哥哥，你真好！”

    苓萝在白知逸胸口蹭了蹭，她也不知道为什么特别的开心。

    白知逸没有回应，信步闲庭般地在街巷里穿梭着，最后来到了一间有些陈旧的网吧。

    他抱着苓萝静静地走了进去，与外面冷清的街道不同，里面仿佛是另一个喧闹的世界，四周充斥着年轻热血的吼声，以及某些人暴躁的国粹输出。

    老板是个六十岁的老人家，见到白知逸抱着一只奶团子有些错愕，不过很快恢复了正常，布满皱纹的脸上扬起热情的微笑，熟稔道：“今天来得有些晚，还是老样子吗？”

    “嗯。”

    白知逸点了点头，从身上抽出一张实名认证的网卡与百元钞票。

    “这是你妹妹吧，长得可爱。”

    苓萝听到别人的夸赞小脸红扑扑哒，整只团子害羞地埋在了白知逸的胸口处，随后似乎响起这样不太礼貌，悄悄探出一个小脑瓜，闷闷道：“爷爷，你好！”

    “哎，这孩子真懂礼貌。”老板慈爱地望着小团子，眼里的羡慕都快溢出来了，有些可惜这么可爱的小闺女不是自己的孙女。

