    在西越留了两日，商队有一半人将交换来的药材和皮货之类的送回南晋，其他人继续往西走。再往西就要进沙漠了，商队找了一个向导。

    陆雪微眼下还没有头绪，只能跟着商队走。

    进了沙漠，行程就慢了下来，白天太阳炙烤着，往上又特别冷，而且一说话先吃一口沙子。

    这日中午，商队停下休息，司靑递给陆雪微一张饼。

    可陆雪微看着自己脏兮兮的手，实在接不住，于是打开水囊，让司靑拿着给她冲洗一下手。

    “嘿，你们不能这样浪费水的！”一个瘦瘦矮矮的少年跑过来阻止道。

    他年纪不大，约莫十五六岁，五官深邃，乃是西域人的样貌，虽说这中原的话，但咬字不清楚，勉强能听明白。

    这就是他们的向导，好像叫洛洛。

    司靑脸一沉，“我们水还多。”

    那少年道：“接下来还有五六日的路程，谁也摸不准会发生什么，所以要尽量省着水。”

    司靑还要说什么，陆雪微冲她摇了摇头。

    “好，我们知道了。”陆雪微道。

    不想这小少年的话应的还很快，彼时烈日当头，大家躲在骆驼的阴影下，一个一个没精打采的。这时突然有人喊了一声：不好！风暴来了！

    他这一喊，其他人忙去看，果然见远处有一堵数十米高的沙墙，以极快的速度来了。而且此时黄沙飞扬，遮天蔽日的。

    当下一群人慌了起来，忙牵着骆驼就跑。

    货物也不要了，东西也不收拾了，慌乱之间人碰人的，弄得一团乱。

    “大家别慌，这风暴不是朝着我们来的！”小少年喊着。

    可少年声音太小，大家慌里慌张的谁也没听清。

    离得小少年近的陆雪微听清了，她去那沙墙果然朝另一个方向去了。

    “风暴走了，大家别慌！”她也跟着小少年喊。

    司靑也喊，谢凛听到了也喊。

    好一会儿，场面终于控制住了，而那沙墙也已经走远了。只是再看眼下，一片狼藉，一伙人庆幸之余只能灰头土脸的收拾。

    “糟了！”司靑喊了一声。

    陆雪微回头，本想问她怎么了，却看到了地上的水囊，塞子掉了，水已经洒了出去。她慌忙捡起来，用力晃了晃，厘米已经空了。

    而不止她这样，好几个水囊在刚才混乱的时候掉地上了，水都洒了出来。

    大家合计了一下，就刚才那么一会儿，损失了将近一半的水。

    “剩下这点水，肯定不足以支撑我们走完接下来这几天的路。”谢凛道。

    其他人也附和，在沙漠中，没有食物可以撑几天，但没有水，一天都不行。

    小少年让大家别慌，“再走两天，有一小片绿洲，那里有水。”

    听了少年的话，大家皆松了口气，他们的水撑两天还是可以的。

    赶了一下午的路，晚上在沙丘一侧休息。

    司靑给陆雪微铺上垫子，又拿出大氅给她盖。

    “主子，您早点休息吧。”

    陆雪微点头，“咱们的人有守夜的，你也睡会儿吧。”

    “是。”

    自进了沙漠，司靑怕有危险，这两天都在守夜。

    陆雪微坐下，见不远处传来调笑声，她起身走去两步，见商队里几个打手正调笑那小少年。

    “嘿，这小胳膊小腿的，跟小姑娘家似的。”

    “可不，长得也像娘们！”

    “啧啧，你就在这儿睡吧，哥哥们晚上陪你。”

    这几个打手估计喝了点酒，围着小少年说起了浑话，小少年被他们围在中间，样子十分窘迫。

    “洛洛，过来，我有话问你。”陆雪微喊了一声。

    那几个打手见是陆雪微，当下嬉笑着散开了，毕竟是给钱的东家。

    少年吓得脸有些苍白，忙朝陆雪微跑了过来。

    “东家，您要问我什么？”少年还有些慌。

    陆雪微摇头，“你在这边睡吧。”

    少年微微一愣，随即明白了陆雪微的用意，她是在帮他。

    “谢谢。”少年小声道。

    陆雪微躺到毯子上，见小少年在离她不远的地方躺了下来，什么也没铺，只上面裹着破旧的羊毛毯子。

    “东家，你真的是商贾？”小少年问。

    陆雪微笑了一声，“当然。”

    “可我看着你不像。”

    陆雪微笑笑，没有再说什么。

    等到第二天，水下去的很快。

    前四天把身体的水分晒干了，到第五天的时候，急需补充，所以每个人喝的时候，不由自由的一口接着一口。

    “大家再忍忍，差不多天黑的时候就能到有水的地方了。”

    中午的时候，已经没有水了。

    陆雪微也渴的厉害，也只能忍着。好在到天黑的时候，果然到了那小片绿洲。不过这绿洲四下都有围墙，里面应该有人。

    这时后面的几个打手，什么也不顾了，把缰绳一扔，朝着那绿洲冲过去。

    “你们先听我说……”

    少年试图拦住他们，结果被冲在前面的打手用力推开。

    这一下力道很大，少年跌到地上，同时包裹着头的纱巾也掉了，露出一头乌黑的长发。

    陆雪微一愣，这少年竟是个小姑娘。

    商队其他人也愣了愣，不过当下喝水最重要，大家也没太在意。

    而这时那几个冲到前面的打手，却一个一个被打了回来。再看去，见十几个身高体壮的男人，穿着异域服侍，手中拿着大砍刀，站在绿洲前面。

    领头的叽里呱啦说了一顿什么，最后还做出了威胁的动作。

    少年戴好纱巾上前，跟那几个大汉交流了一番，之后回头跟商队说：“他们说这绿洲及里面的水井是他们的，我们想要水也可以，但必须付钱。”

    “这不强盗吗？”一个商队东家说道。

    少年摇头：“也不能说是强盗，为了保护绿洲的水井，他们建起了围墙，并以卖水为生。”

    眼下不是纠结这个的时候，谢凛问少年，这水是怎么卖的。

    少年指着水囊，“一水囊十两银子。”

    贵！

    但其实也算合理，毕竟这是沙漠，水可是救命用的。

    当下几个商队也没有犹豫，纷纷拿出水囊和银子。

    那些大汉也不多说什么，拿了银子，去里面灌好水拿出来给他们。

    “这水不会有毒吧？”司靑小声道，毕竟是强盗，把他们毒死了，正要抢了他们的货物，这多合适。

