    轰！轰！轰！

    星辰战场之中，一颗颗星辰震荡，恐怖的战斗波动席卷四方，紫色的巨龙腾空，镇压万古，绽放万丈金光的血气直冲宇宙深处，像是两尊青年大帝复苏了，在发生着激烈的战斗。

    放眼看去，只见星辰战场有着武道符文和道法在飞舞，直指武道本质，两道身影不断的搏杀着，引动天地降临异象，席卷了整片战场，就连两人脚下的星光擂台都差点崩碎了。

    而武斗场中的气氛，被萧叶和铁血帝子的对决，彻底给点燃了，各种惊呼的声音不断响起，青年一代的武者更是心旷神怡，热血激荡，情不自禁的为两人大声欢呼了起来。

    这才是真正的巅峰对决，精彩无比，之前星辰战场之中所爆发的战斗，即便是另外三位帝子和对手的战斗，在这场巅峰对决前都要黯然失色，足以让他们彻底折服。

    先不管这个无敌，为何会拥有第四层的霸体，光是这份实力就太惊人了，靠着肉身就能和中州赫赫有名的顶尖皇器，紫龙剑抗衡。

    铁血帝域的强者们，心情越来越沉重了。

    铁血帝子眼中的寒芒越来越炽烈了，他大喝一声，手中的紫龙剑翻转，紫金巨龙腾空而起，无敌剑意冲天而起，倾泻出无匹的剑光，要把萧叶给绞杀。

    然而萧叶表情平静，一头金色的长发舞动，宛如一尊金色的战神，以圆满境界的六道轮回拳迎战。

    他那一双拳头足以镇压苍生，肉身永恒不朽，席卷而来的剑光，被澎湃的金色血气抵挡而下，居然发出了铿锵的颤音，无法贯穿澎湃的金色血气，就连那紫金巨龙的真灵，都被萧叶以六道轮回拳轰退。

    萧叶施展霸体第四层之后，简直如同一头强大的人形凶兽，越战越强，战意沸腾而不屈，贯穿古今，欲要以一双拳头打落铁血帝子的紫龙剑，实现自己的豪言。

    “该死的东西！”

    铁血帝子表情扭曲，感觉自己都要被气炸了，怒火燃烧，让他彻底失去了冷静，根本无暇再去考虑眼前这个青年的身份了。

    要知道，他手中拿着的，可是上一代铁血帝域域主的兵器，当年对方就是靠着这把兵器，登临最强半步大帝的宝座啊。

    而现在他手持紫龙剑，居然只是和赤手空拳的萧叶打成了平手，这对他和手中的紫龙剑而言，都是一种极大的羞辱，仿佛是被人扇了响亮的一耳光。

    所以，虽然看上去，他和萧叶平分秋色，但是实际上，却已经落在下风了。

    “吾乃铁血帝子，拥有中州最显赫的身份，这一世注定要走无敌路，同辈称尊，成为最强的盖世青年至尊，我怎么能输给这个家伙！”

    铁血帝子怒而长啸，滚滚音波之中透着强烈的不甘，一个浩瀚的皇界从他背后升腾而起，精纯无比，已经发生蜕变的浑厚皇武之力好似银河横跨星空，血帝之身踏碎星辰。

    铁血帝子全身都像是光化了一样，显然把血帝神功催动到了极限，就连圆满境界的雷电玄奥都迸发了出来，无穷的战意直指萧叶。

    “吼！”

    似乎感受到了铁血帝子强烈的不甘，他手中的紫龙剑发出了颤音，强烈的龙吟之声席卷了整个星辰战场，剑身上的图腾被再度激发，剑气冲天，居然显化出了一尊伟岸的身影。

    那是一个长发披散的中年男子，他背负双手，无敌的气息绽放，似乎屹立在武道绝巅，冷漠俯视真灵大陆所有的武者，在他出现的刹那，日月星辰失去了光彩。

    这个长发披散的中年男子，深邃的眸光只是扫了萧叶一眼，然后就化作强烈的精气神灌入到铁血帝子的眉心之处，形成了一个剑形的印记。

    轰！

    铁血帝子身体一颤，下一刻手中的紫龙剑绽放无穷的紫色光芒，和他心意相通，像是一头绝世凶兽，突然解除了枷锁降临凡间，那等无匹的剑意破碎了虚空。

    “天啊，那是……上一代的域主！”

    “传闻紫龙剑之中，拥有上一代域主的武道印记，只有拥有这等武道印记，才能逐步彻底掌控紫龙剑，没想到传闻为真。”

    “帝子居然连上一代域主的武道印记都给激发了，这也太吓人了，要知道就连我们当代域主，都做不到啊。”

    “紫龙剑显然已经完全认可了帝子了，此战帝子必胜。”

    ……

    铁血帝域的强者，发出了阵阵惊呼之声，满脸的激动之色。

    而其他宗派的强者，也是惊叹不已。

    铁血帝子，获得了上一代域主的武道印记，紫龙剑的威力必将再次突破，此战即便萧叶落败，却也足以自豪了。

    “不……不要！”

    冰雪宫阵营之中，冰雅一双玉手攥紧，美目之中有着雾气升腾，情不自禁发出了担忧的声音，但是却被各种议论声给淹没了，只是引来了身边的冰雪宫宫主的关注。

    “如此担心吗？”

    “看来此子的身份，是确定的了，可惜……恐怕这次他真的要陨落了。”冰雪宫宫主轻声自语道。

    此刻——

    嗖！

    星辰战场之中的铁血帝子，已经狞笑着再度冲向萧叶了。

    “紫龙剑法，一剑斩星辰！”

    他手中的紫龙剑绽放无量神光，一剑斩来，斩碎了星辰，无匹的剑意爆发，直破诸天万界，连圆满境界的六道轮回拳都不敌。

    噗嗤！

    这无匹的剑光，居然贯穿了萧叶的金色血气，差点把他的身体给洞穿，淡金色的滚烫鲜血，在星辰战场之中飞扬。

    所有人都为之大惊失色，铁血帝子一剑斩来，萧叶便已经受伤，恐怕此时的铁血帝子，连皇武七级中期的武者都能斩杀了。

    “这居然是……上一代域主早已失传的紫龙剑法！”

    “难道是帝子获得了上一代帝域域主的传承了吗？”

    ……

    铁血帝域的强者们再次变色，又惊又喜。

    “好强大的剑法，肯定和刚才显化出来的那个中年武者的虚影有关系。”

    萧叶身形一闪，眼神一凝。

    此时的铁血帝子剑法的威力，比之前暴涨了一大截，紫龙剑的威力同样暴涨，像是经历了一次蜕变，他的霸体都完全防御不住了。

    “无敌，不管你是谁，今日，你必定会陨落在我手中。”铁血帝子再度举剑，无匹的剑意再度凝聚，要发动强大的剑招，让观战者都是心头一跳。

    难道这一战，即将落幕了吗？

    然而让他们更加不可置信的，还在后面。

