    七八道‘气’亮起，袁笑天虽然依旧虚弱，可是叶辰已经连接他五脏六腑的‘气’。

    袁笑天活下来没问题，剩下能恢复的如何，就看袁笑天自己的造化了。

    叶辰下手的速度很快，银针落下之后，又被他收回去。

    “鬼前辈，袁前辈，袁笑天已经没什么问题了。”叶辰说道。

    李娟看到这一幕，冷笑不止：“大家都看到了吧？这小子在装神弄鬼呢。”

    “几根银针就能让被医生判定很难醒来伤者醒过来？”

    “你以为你是阎王爷，可以决定别人的生死？”

    “还是你以为你是耶稣，是救世主啊？”李娟的语气中，全都是嘲讽。

    在场的其他患者或者家属，也跟在一旁点头称是。

    叶辰根本懒得理会李娟，最后一根银针拔出来。

    “咳咳……”一阵咳嗽声传来，袁笑天动了动眼皮子，微微睁开眼睛。

    “笑天！”

    袁一笔大喜过望，冲上前一把抓住了袁笑天的手。

    “醒了，竟然醒了！”

    “神奇，太神奇了！”

    “怎么回事？”

    走廊里的患者和家属们，纷纷惊讶不已。

    李娟喊出一句：“一定是凑巧，凑巧！”

    “这是我们医院的医生手术成功，患者的生命力顽强，这才醒来的，跟那几根银针，绝对没有任何关系。”

    可是无论李娟怎么说，患者们已经不相信他。

    大家讲究眼见为实，他们明明看到昏迷不醒的袁笑天在叶辰的几根银针下醒来。

    医生得知袁笑天醒来后，也飞速的出现，拉着他进入病房检查。

    叶辰没有跟着大家进入病房，他只负责救活袁笑天，又不是保姆，要一直全程陪护。

    袁笑天的病床刚被推走，一群患者立刻涌上来：“小伙子，你也是医生吧？”

    “小伙子，我也有病，你能不能帮我用银针扎一扎？”

    “对对对，也扎一扎我们，让我们减少一点痛苦。”

    这些患者涌上来，满脸都是期待的表情。

    叶辰无奈的一笑：“大叔、大妈，并不是所有的病，都需要扎针的。”

    “有的病，只需要吃一些药就可以了。”

    “比如大叔你，你这是肝脏中毒，只需要吃两幅中药，排毒即可。”

    “啊？”满脸皱纹的中年男人惊讶的看着叶辰，又换成一脸疑惑的表情：“可是医院里说我不仅肝脏不好，而且肾脏还有问题啊。”

    “他们给我开了很多药，要我在医院里住三个月。”

    “我已经住了一个月了，花费了好几万块，地里的活也没人干，继续住下去的话，我家怕是承受不了。”

    叶辰眉头一皱：“有这种事？”

    他顿时明白，可能是江城第一院为了赚取患者的费用，所以才做出这种诊断。

    国内很多医院都有这种问题，只是叶辰没想到，江城这种大医院里，竟也发生这类事。

    “大叔，你的身体好的很，没多大问题的。”

    “我给你开两幅中药，你回去随便找几个中医馆，将药配齐后，一个星期之内，保你生龙活虎，下地干活。”

    中年大叔一脸激动：“你说的是真的？”

    叶辰点头：“当然是真的。”

    这时，护士长李娟带着一群人，排众而出，将堵在这里的患者，全都轰开：“都堵着干什么呢？”

    “这家伙就是个骗子，他说的话你们也信啊？”

    “你们相信他不相信医院，你们到底怎么想的？”

    “我们医院几十年的历史，又是江城最好的医院，什么时候骗过患者了？”

    她又看向叶辰：“小子，别以为你瞎猫碰死耗子，把袁笑天给弄醒了，自己就是神医。”

    “这里是江城，这是第一医院，你敢胡搅蛮缠的话，我保证让你吃不了兜着走。”

    她一个眼神，身后的一群保安立刻上前，虎视眈眈的看着叶辰。

    叶辰好笑的看着李娟：“你要我怎么吃不了兜着走？”

    李娟的脸色难看：“呵呵，我看你这是敬酒不吃吃罚酒。”

    叶辰反问一句：“你们第一医院，就是这样坑患者的钱的？”

    李娟大声辩解：“我们怎么坑患者了？”

    “我们医院的患者，大家都好好的在治疗，可是你非要危言耸听，给人开什么中医药方，你这不是救人，你这是害人！”

    “年轻人，你有行医资格证吗？你有医生的证书吗？”

    “你这样胡乱开中药，万一吃死人怎么办？”

    “我们医院有系统化的诊断，还有各种医生随时注意患者的病情，你这样两三副中药下去，是对患者的不负责任。”李娟句句在理，一副站在道德制高点的表情，对着叶辰大喝。

    叶辰好笑的摇头：“刚才那个大叔，明明是小病。”

    “你们居然让他住院三个月，普通人家住院三个月，谁能拿的出来这笔钱？”

    李娟脸色微变，冷哼一声：“你以为大家会相信你吗？”

    “你这完全是胡搅蛮缠，在这里诽谤！”

    “你要是再不滚蛋，我会让律师起诉你损毁第一医院的名誉。”

    两人争论不休，纠缠不下的时候。

    突然，一道声音传来：“怎么回事？”

    “我刚接到回报，说有人堵在医院的走廊里。李娟，你这个护士长怎么当的？”

    “这么多患者堵在这里，影响有多坏你知道吗？”

    “万一有人受伤，送到医院里来，你们堵住的就是别人的生命通道！”

    他又露出一副笑脸，看向那些患者，大声笑道：“各位，大家还是先回病房，别在这里围观了。”

    “回去吧，回去吧……”

    男人一边笑着，一边挥手，态度极好的将患者和家属们哄回病房。

    等到所有人都离开，走廊上只剩下叶辰和李娟他们，还有刚出现的中年男人和那群保安。

    中年男人脸上的笑容消失，取而代之的是一脸怒容：“李娟，这是怎么回事？”

    李娟赶紧解释：“王院长，这小子在这里闹事。”

    “还说我们的治疗有问题，是故意骗取患者的治疗费用。”

    王成峰目光一沉，扫了叶辰两眼，然后怒道：“小子，你胆子很大啊，我们第一医院的事情你也敢管？”

