    埃布纳挑战莫妮卡。

    原因很简单，他只认出了莫妮卡的强效火山药水，而另外三瓶药剂……他一个都不认识！

    第一个挑选，当然挑选最有把握的。

    评委席上，几位大师在观看过莫妮卡的药剂之后，由东道主杨好古大师发言了：

    “这是强效火山药水，品级2阶4级，属于战斗药水类别，饮用后可以增幅火焰伤害。评委们统一鉴定了这瓶药水的纯度，88%。”

    杨好古顿了顿，继续说道：“埃布纳·贝当选手，你在决赛制作的药剂品级，并没有超过强效火山药水。所以，你要再次配制，制作出一瓶纯度上超过88%，或者品级超过2阶4级的药剂。”

    埃布纳点头：“我选择制作一瓶强效火山药水。不过我没有带足够的药材。”

    一旁的美女主持夏可连忙上前说道：“抱歉，之前可能说的不清楚，选手们在积分挑战环节，所欠缺的药材，主办方可以提供，不过制作出的成品药剂，会归主办方所有，当然主办方会支付相应的制药费用。”

    药剂归谁，埃布纳并不在乎，他要的是扬名立万。

    埃布纳跟着工作人员调取药材，在10分钟之内就把欠缺的药材取来了。他随后开始制作。

    不得不说第一个挑战的人很有优势，埃布纳成功制作出了一瓶91%纯度的强效火山药水，胜过了莫妮卡。他的积分数字，也跳到了200分。

    下一个登场的莫妮卡有些气恼，她的药剂被攻破，意味着最终结算时积分要减半，几乎铁定是无缘第一了。接下来就得找补分数回来，否则很可能排在末尾。

    莫妮卡以眼还眼，选择挑战埃布纳·贝当的龙息合剂。

    很遗憾，挑战失败。埃布纳的龙息合剂纯度86%，而莫妮卡的成绩只有74%，连良品都够不上。

    埃布纳是特意选择了较为偏门的龙息合剂，很多2阶药剂师都不会做。

    接下来，轮到书痴周子望了。

    “我选择4号，龙息合剂。”

    评委们交换了一个眼神，最后依然是杨好古大师开口：

    “你制作的‘铁壁’战斗药水，本身等级已经超越了2阶4级的龙息合剂。所以，这次挑战直接获胜。”

    看台上掌声响起，杨大师的评语，意味着周子望的铁壁药水至少是2阶5级。

    周子望的积分，也增长到了200分。

    下一个轮到了黄宣。

    此时，连同黄宣本人的药剂在内，场上还剩下三瓶药剂没有被攻破。

    黄宣眯了眯眼睛，他一直在细看白晓文制作的药剂，可是他一直认不出这瓶药剂的名目。

    “是不是杨老师临时教给他一种极其偏门的2阶配方，并且让这小子在短短几天之内就学会了？虽然看起来像是天方夜谭，但是不能冒险！反正，周子望配制的铁壁药水，我虽然不会具体的配制过程，但却听说过它的品级，恰好是2阶5级……我的白华药剂一定能挑战成功！”

    黄宣决定求稳，先拿100分再说。

    他的求稳选择非常正确，杨好古平静地给出了“直接通过”的断语，有些感慨地说道：“黄宣，你的进步速度的确快的惊人。”

    杨大师还有一句话藏着没有说，书痴周子望，已经是进步速度非常快的青年药剂师了，能制作出2阶5级的药水，已经完成了对以往的突破。原本，周子望是和埃布纳、莫妮卡同一水准的青年药剂师，现在他超越了后二者。

    但没想到，黄宣竟然也有了突破，再一次走在了周子望的前面。

    对于杨好古的感慨，黄宣嘴角流露出了一丝冷笑，心中暗感得意的同时，复仇的快感也渐渐在心中蔓延。

    现在想要安抚我已经晚了。等拿到第一，我要把华夏药发委的虚伪面具彻底撕下来，在乔向东脸上狠狠地扇两个巴掌，这个不要脸的老官僚！

    抱着这样的想法，黄宣对杨好古的话没有作出任何积极回应，冷笑过后，假模假式地感谢了一下，还不忘刺杨好古一句：“我走到今天这一步，还要多谢老师你的‘栽培’呢。”

    白晓文看着这一幕。杨好古和他的闲谈，又映入脑海。

    “黄宣心里，对我应该也是有怨气的。”

    “原因么，也很简单。他一直认为自己受到了欺压，觉得我没有替他主持公道……”

    “不要觉得不可思议，黄宣这孩子虽然天赋很高，但终究是情商太低，受不得委屈……其实从局外人的角度看，他受的那点委屈并不严重，人的一生谁能没有点波折？不过他直接移民日本，放弃华夏国籍，就太任性了，此事再难挽回……”

    夏可甜腻腻的声音，打断了白晓文的回忆。

    “下面请白晓文选手进行挑战。现在还有1号黄宣选手制作的白华药剂，以及2号白晓文选手本人制作的未知药剂尚未被攻破，可以接受挑战。按照规则，白晓文选手只可以选择黄宣选手的白华药剂作为挑战目标。”

    周围人看向白晓文的目光都带着一丝同情，只有个别冒着酸气的药剂师在幸灾乐祸：让你装逼延后挑战，现在没得选了吧？

    在杨大师宣布黄宣直接战胜2阶5级的铁壁药水后，大家都知道规则，黄宣的白华药剂，至少是2阶6级的水准。

    药剂每3级算是一个坎，在2阶药剂的10个小等级之中，4~6级药剂，属于2阶中级药剂。在往上就属于2阶高级药剂范畴了，制作难度和复杂程度，都大幅度提升。

    白晓文除非能制作出2阶7级的高级药剂，否则就得去制作纯度高于黄宣的白华药剂才能取胜。这两条，无论哪一条看上去都无比的困难，尤其是对于一个入行不到一年的药剂师新手……

    “我可以再次延后挑战吗？”白晓文问道。

    此时，白晓文脑海里在一步步推演、改进白华药剂的制作步骤。针对黄宣的药材成分作出的微调，他已经调整过了，变成了更加合理的配比。

    但这种合理的药材配比条件下，白晓文的制药步骤和黄宣的制药步骤显然会有所差别，那些去冗余的自由裁量操作就可以删掉了。

    白晓文还需要一些时间。

    “再次延后？”夏可微微一怔，脑子里把规则过了一遍后，笑着说道：

    “好吧，这种要求我确实没有遇到过，不过这是合乎规则的。接下来，其他药剂师会针对场上剩余的两瓶药剂继续挑战，如果这两瓶药剂也被攻破了的话，白晓文选手将面临无处挑战的境地，自动结束比赛开始最终结算。你确定吗？”

    “我确定。”

    白晓文并不担心，他对自己制作的药剂有信心，也对黄宣制作的药剂有信心。

    欧联选手埃布纳再次进行挑战，他耸了耸肩，选择了白晓文制作的不知名药剂。

    他当然不可能选择黄宣的白华药剂，那是2阶6级！撞上去等同于自杀。

    然而下一秒，同样令人崩溃的消息传来，杨好古大师开口了：

    “你选择的是凛冬合剂，品级2阶6级，属于永久强化类型的合剂，饮用后可以永久提升3点专家级冰系法术精通。这瓶凛冬合剂的纯度是……89%。”

    “WHAT？”埃布纳难以置信地重复了一遍，“2阶6级？89%的纯度？一个新人？”

    此处可参照“目瞪狗呆”的柴犬表情包。

    看到杨好古和其他评委一致点头确认，埃布纳·贝当总算明白了过来。

    原来五个人里面，最狠的是这小子……藏的真是深啊。

    那这小子为什么连续选择放弃挑战？以他2阶6级的药剂成品，完全可以碾压除黄宣外的所有人啊！至少能先抢100分！

    埃布纳彻底搞不懂白晓文的脑回路。

    “请问埃布纳·贝当选手，还要继续挑战吗？”主持人夏可，迅速从惊愕中反应过来。

    夏可偷偷瞄了一眼白晓文。

    “呃……抱歉，打扰了。我放弃挑战……”

    下一个，美女药剂师莫妮卡，同样放弃了挑战。

    这两人的实力，堪堪能制作2阶4级药剂。更高一级的药剂，他们着实力不从心，失败率相当高……更不用说一下子拔升两级了。

    莫妮卡之后，就是周子望了。

    “我要挑战1号，白华药剂。”

    黄宣眯起了眼睛，周子望要挑战自己，也是情理之中。

    这个书痴知道冷门的白华药剂配方和制作步骤，这一点黄宣并不意外。

    但知道配方是一回事，实际能制作出来又是一回事。哪怕是对着菜谱做菜，都有黑暗料理和闪光美食之分，更何况复杂了百倍的药剂制作？没有强悍的配制能力，失败的可能性极高。

    黄宣现在担心的不是周子望，而是白晓文——老实说，白晓文制作出了2阶6级的凛冬合剂，而且纯度这么高，完全出乎他的意料。

    攻破白晓文的凛冬合剂？

    不可能，黄宣根本制作不出2阶7级的高级药剂，在等级上取胜就无从谈起。至于纯度取胜？黄宣连凛冬合剂的配方都不知道，更不用说具体的制作流程了。

    这一边，周子望在工作人员的带领下，短暂消失在场馆内，十分钟左右重新出现，已经取来了制作白华药剂的药材。

    书痴确实博学，即便是偏门的白华药剂，他制作起来也是有板有眼。

    白晓文脑海中，对于白华药剂的推演已经结束。看到周子望挑战白华药剂，他来了一些兴趣，开始留心观察。

    需要说明的是，这次白晓文看周子望的操作台，就没有灵界规则的光芒遮掩了，因为白晓文已经学到了白华药剂的全部制作方式。

    “取的材料成分还算可以，冗余成分并不多。”

    “实际操作起来……就比黄宣明显差了一截，没有那种流畅的感觉，一些小步骤的处理上，积累了一些问题。”

    药剂制作，如果积累的小问题不多，最终还是可以配制成功的，就是纯度低一些。但积累的问题过多，就会导致制药失败。

    “这一步加的蒸馏水，多了大约15毫升……真是过犹不及啊。周子望的计算能力，确实比黄宣薄弱一些，这就导致自由裁量的能力不如黄宣……”

    “不好，白玉树果的汁液浓度不够，应该调整中火，多加热4~5秒……周子望怎么直接开始投放入梦叶萃取物了？要糟。”

    就在白晓文脑海里闪过这个念头之后，周子望的烧杯开始剧烈晃动。

    白玉树果汁液浓度不足，和入梦叶萃取物有了冲突，整个未完成的试剂，咕嘟咕嘟冒着气泡，大量的泡沫漫溢出来。

    啵！

    一声脆响，烧杯炸成了碎片。

    制药失败！

    周子望的脸色平静，看上去呆木木的，没有什么表情。他转过头，举手向评委席示意：“我输了。”

    杨好古温和地说道：“制药失败没关系。你去休息一下，好好想想错漏之处在哪里，做一次复盘吧。”

    “是，老师。”

    周子望离开，只有稀稀落落的掌声。

    场馆内的观众，就算是不懂药剂学的外行，也能看清楚目前的形势。

    目前，欧联选手埃布纳·贝当200分，周子望200分，黄宣200分。而莫妮卡、白晓文两人，都是100分。

    埃布纳和周子望虽然分数和黄宣一样高，但两人的药剂都已经被攻破，最终结算积分减半，可以视作100分。

    现在，居然是归化日本的黄宣独占鳌头。

    不知不觉，观众们已经发现了一个问题……现在唯一能和黄宣争夺第一的，就只剩下入行不到一年的药剂界新人，白晓文了。

    现在是两个人的决战。

    黄宣先挑战，如果他挑战白晓文的凛冬合剂成功，那就直接锁定第一名。

    就算黄宣挑战失败也无妨，只要他的白华药剂不被白晓文攻破，就仍然是第一。

    看上去，黄宣取得第一已经成了定局。

    总结来说，只有黄宣挑战失败的同时，白晓文挑战成功，结局才会被改写！

    紧张的气氛，在场馆里悄然弥漫。