    在打败了赵云之后。

    云缨一只手握着自己的掠火神枪，另一只手握着赵云的龙胆亮银枪，大声宣布自己的胜利。

    “神枪火炼，荡尽宵小！！”

    “还有谁？？敢在本姑奶奶的眼皮底下闹事？？”

    “你们手中的武器是怎么回事？？难道说……你们还想反抗吗？？”

    “从此以后，我云缨，将巡查整个三分之地，所有反抗者，杀无赦！！”

    从表面上看，云缨刚刚成年，身材娇小柔弱……仿佛一阵轻轻地春风，就能将其吹倒。

    但是实际上……

    云缨已经是一个LV14境界巅峰的强势，甚至在武器装备的加持下，实力直逼LV15境界巅峰。

    喊出的声音在能量的加持下，覆盖了整个战场。

    所有人，都能听到云缨的声音。

    河洛大军欢欣鼓舞！！

    三分之地将士面死如灰！！

    怎么办？？

    如果不投降，面对着五十万河洛大军，只有死路一条。

    如果投降，就是对三分之地，对蜀国，对赵云大将军的背叛。

    在将士们艰难抉择的时候。

    天空之上的剑神突然释放强大的力量，瞬间覆盖整个战场。

    三分之地的所有将士，在感受到这股能量的一瞬间，仿佛受到了巨石压迫一般，纷纷跪倒在地上。

    向剑神臣服。

    手中的武器一件件落到地上，响起一阵噼里啪啦的声音。

    “剑神饶命……”

    “我愿意臣服剑神……”

    “我们愿意投降……”

    无论是三分之地的将军，还是普通的三分之地战士。

    在这一刻……

    都放下了自己手中的武器，低下头，不敢直视天空之上的剑神。

    彻底向剑神，向河洛帝国表示臣服。

    ……

    在三分之地大军的对面。

    花木兰和程咬金互相对视一眼，表情都十分的复杂。

    在之前打云中漠地兰陵王的时候，还有打北荒成吉思汗的时候，他们都是率领大军厮杀，经过一场场血战，才获得胜利。

    但是现在……在三分之地，面对着赵云十万三分之地大军。

    他们有足够的自信战胜对方。

    但是万万没有想到会胜利的如此轻松，不费一兵一卒，紧紧依靠剑神和云缨两个人，就打败了整个三分之地的大军。

    如此一来，就免去了一场大战。

    减少了大量士兵的伤亡。

    两位河洛帝国的大将军当然是十分的高兴。

    花木兰感叹着说：

    “不愧是剑神……紧紧依靠着气势，就震慑了十万三分之地大军。”

    “这就是神级力量吗……”

    虽然剑神就在身边。

    但是……剑神强大的力量，却一次次的刷新他们的认知。

    程咬金也十分高兴：

    “让三分之地十万投军投降的，不仅仅是剑神的气势，还有云缨击败赵云，还有接近七十万大军的压迫。”

    “如果不投降，十万三分之地大军，可能要全部都死在这里。”

    在河洛七十万大军面前，三分之地的十万大军显得十分的渺小。

    完全无法抵抗！！

    随即……花木兰一边派人接受十万三分之地大军的投降，一边将首战告捷的消息，传回河洛帝国。

    向女帝武则天报喜。

    这十万大军虽然投降了……

    但是……对于河洛帝国来说，这依旧是十万名不稳定的因素。

    在接受投降之后，必须严加看管，不能有丝毫的差错。

    万一这些人再次叛变，很可能对河洛大军造成很大的影响。

    不仅如此……

    他们还将赵云单独关押。

    对于赵云这样的强者还说，不让他和三分之地大军接触。

    以免造成二次叛变！！

    ……

    当十万三分之地大军投降的时候。

    在另一侧！！

    曹操，刘备，孙策三位主公，带着四十万三分之地大军，前往边境线支援。

    可是……他们才走到一半，就听到了十万大军投降的消息。

    三位主公十分震惊。

    怎么回事？？

    堂堂十万大军，堂堂三分之地名将赵云，在河洛大军面前就坚持了这么短的时间？？

    这就是刘备吹嘘的赵云？？

    曹操听到这个消息的一瞬间，脸色大变：

    “刘备……河洛帝国的消息你瞒着我！！派遣赵云的事情你瞒着我！！”

    “这就是你的得力大将军赵云？？”

    “这才过去多长时间，他就带着十万三分之地大军投降了？？”

    曹操十分的愤怒。

    就算是十万头猪，想要全部被河洛大军全部屠杀，也需要一天的时间。

    十万三分之地将士才坚持结果小时？？

    难道说……刘备手下的将士们，连猪都不如？？

    不光是曹操！！

    在听到赵云率领的十万三分之地大军投降的时候，刘备，孙策都露出不敢相信的表情。

    三分之地的战士可都是精锐。

    赵云手下的十万三分之地战士，更是精锐中的精锐。

    就这么简单的投降了？？

    刘备缓缓说：“我也不知道怎么回事。”

    “但是……赵云乃是我的得力干将之一，绝对不可能轻易投降。”

    孙策也附和说：“确实，在三分之地，赵云之名天下皆知。”

    “长坂坡下如同游龙，七进七出血战，都未曾有过投降的想法。”

    “这一点，曹操你是知道的。”

    确实……作为长坂坡之战的背景板，曹操当然是一清二楚。

    也成为了他一直以来的梦魇。

    曹操气愤的说：

    “寡人当然知道……但是赵云投降就是投降了，叛变就是叛变了。”

    “你们还想为一个投降之人辩解吗？？”

    “你们难道就不给寡人一个解释吗？？”

    刘备：“……”

    还能解释什么？？

    还有什么好解释的！！

    过不了多久，河洛的七十万……不对，现在变成八十万大军了。

    就会杀到他们的面前。

    谁还能给你解释的机会？？

    孙策看着气愤的曹操，看着无奈的刘备，缓缓说：

    “赵云既然已经投降，我们再讨论什么都没有用了……”

    “当下之计，是如何挡住河洛低估八十万大军的冲击，将其挡在三分之地之外。”

    曹操：“怎么挡？？给我杀！！”

    刘备：“匹夫之勇，难成大器！！”

    “军师……诸葛军师，你可有计策？？”

    诸葛亮：“确有一计！！”

    刘备：“军师快说……”

    诸葛亮：“空城之计！！”

