    百晓生此刻眼眸里全是恐惧，他第一次感受到，死亡，是这么的接近！

    以前不是没有买消息的人来闹事，甚至还有人带来一帮人过来找事情。

    但是，这群人在看到他小弟手里的短狗后，便纷纷花钱消灾，有些大佬甚至还跪地求饶。

    可他没想到是，秦恒居然这么猛，在这么多拿着短狗的小弟面前，如入无人之境，还能躲过子弹！

    这特么还是人嘛！

    强烈的求生欲望，在百晓生心中升起。

    “秦……秦先生，是小的有眼无珠，您大人大量，放过我。”

    百晓生咽了口唾沫，而后手一挥，喊道：“都特么把家伙给我放下，这是秦先生！”

    收到命令，短狗的小弟们便纷纷放下武器，他们每个人脸上都冒着冷汗，身体都有些发软！

    这是被秦恒吓得！

    “看样子你是一个聪明的人。”

    秦恒微微一笑，便松开百晓生，回椅子上坐下，继续道：“现在，把我问的消息，全部说出来。”

    “是是是。”百晓生连连点头，让小弟去取资料。

    拿到资料后，百晓生递给秦恒，说道：“当初秦家一事，除了那何潘赵三大家族之外，还有跛脚刘，杜金山，这两人都有自己的地下势力，其中杜金山已经开始洗白，跛脚刘还在原地踏步。”

    秦恒接过资料，低头阅读。

    八年前，秦家被灭，是因为秦家研究出了一种特殊晶体，然后，何潘赵三家突然联合，从商业狙击秦家，强行打压秦家股份，导致秦家一蹶不振！

    而跛脚刘和杜金山，则利用地下势力，制造了秦恒父母的车祸，最后，几大势力联合，将秦家众人围堵在秦家别墅，全部烧死！

    看完秦家被灭的资料，秦恒双手紧捏，牙齿咬得紧紧的，胸腔怒火燃烧。

    “这些人，都该死！”

    秦恒怒声吼道！

    这一吼，犹如晴天霹雳，所有人全部吓了一跳，更因为感受到一股莫名威压，居然都不受控制的跪在了地上！

    这一刻，百晓生，才真真切切的感受到秦恒的恐怖！

    “我真是做了正确的决定啊，就凭他这个气势，我的小弟再多，也是土鸡瓦狗啊！”

    百晓生心中庆幸的想道。

    呼！

    秦恒长舒一口气，恢复平静。

    在他心中，已经将所有参与秦家被灭一事之人，全部审判了死刑！

    “秦家的晶体资料，给我看看。”

    秦恒平淡道。

    百晓生连连点头，拿出资料。

    秦恒一看，眼眸顿时一闪！

    这一刻，他总算明白，为何魔都这些大家族，会铤而走险，要夺走晶体资料，灭掉秦家！

    因为秦家研究出的晶体，居然和光刻机有关！

    光刻机这东西，可以说是二十一世纪，全人类高科技的天花板，全世界没有任何一个组织，能够单独生产它！

    而秦家研究出的晶体，是光刻机最重要的东西。

    可以说，有了它，就算是一个三流家族，也能一跃成为世界顶流！

    “现在秦家的晶体资料，在谁手上？”

    秦恒阅读完资料后，看向百晓生，问道。

    “我……我不知道。”百晓生目光闪烁，口是心非。

    “找死！”

    秦恒自然看出来了，一指点出，戳在百晓生的肩胛骨处。

    啊！

    百晓生突然痛苦的倒在地上，不停翻滚，整个人眼泪鼻涕一大把，显然在忍受剧痛！

    “我说，我说，其实秦家被灭并不是那些势力做主的，那些势力都听从于京都一个权贵，现在晶体资料很可能在他那！”

    百晓生赶紧说道。

    “那个权贵是谁？”

    “我不知道啊，我真不知道，京都水太深，我不敢伸手，不然就会死。”百晓生痛苦道。

    秦恒见百晓生的状态，知道他没说假话，再度伸手一指，百晓生便不再疼痛，倒在地上大口喘息。

    “这个人，太可怕了，绝对不能得罪啊。”

    百晓生心里狂吼道。

    刚才，他只感觉生不如死！

