    和陈锋说了一会儿话，余小薇看看时间，不舍的道：“好晚了，我得回家了。八一中文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ”

    “哦。”陈锋脸色一跨。

    这时候，公交车正好过来，余小薇冲着陈锋挥了挥手，上了公交车。看着余小薇上车，陈锋也不知道哪儿来的念头，趁着公交车门还没关，三步并作两步，一猫腰跟了上去。

    余小薇回头，正好看到陈锋，忍不住啊了一声，叫道：“你怎么上来了？”

    陈锋咧嘴一笑，道：“我送你。”

    “你送我回去，那等会还得一个人回来，麻不麻烦啊。”余小薇白了陈锋一眼，笑着说道。

    “不麻烦。”

    公交车启动，逐渐走远。

    等到公交车尾灯消失，公交站牌不远处的花台边上，一个女孩子闪身出来，正是柳青。

    她看着远去的公交，握紧了拳头，指甲因为太用力镶嵌进了手掌，沁出淡淡的血线，泪水从眼中滑落，一颗颗如断线的珠子坠在地上，摔成了碎片。

    “为什么，为什么会是这样子？”柳青低声呐喊，蹲下身捂住脸，终于忍不住哭出声来。

    事实上，她早就已经到了。

    从王浩哪儿问到陈锋的地址之后她就一个人悄悄的过来，一直就在这儿等着陈锋，想要给陈锋一个惊喜。看到陈锋到来，她本来是要出来的，结果却现另一个女孩子在叫陈锋。

    见状，柳青便生生止住，躲在花台后边远远的看着陈锋和余小薇，看到陈锋将奖杯送给余小薇，看到两人在哪儿聊天，看到了两人眼中的情愫，看到陈锋追着余小薇上了公交。

    人已经走远，但画面却在脑海中挥之不去，让柳青心痛，感觉像是堵着一块大石头，难以呼吸。

    良久，柳青才站起来，抹掉脸上的泪水，望着公交远去的方向，自语道：“我喜欢的就一定是我的，我不会放弃。不管用什么方式，不管付出什么代价，我一定会得到的，一定。”

    .....．

    公交车上，陈锋和余小薇还未意识到在今天晚上生了什么，也不知道柳青就在哪儿，看到了一切。

    此时，他们静静的坐在一起，一站又一站，人越来越少。

    过了几站之后，公交车上除了司机便只剩下他们两人，余小薇看向窗外，外边是斑驳的霓虹和昏暗的夜空，窗户玻璃可以映出模糊的影子，她在上边看到了陈锋，一直在看。

    一会儿之后，余小薇移开视线，扭头不再看窗外，而是轻柔的靠在陈锋的肩上，闭上了眼睛。

    “小薇。”陈锋叫了一声，没回应，他便不再说话，也不敢乱动，身体保持着这个姿势。

    这个姿势很别扭，不一会儿陈锋就感觉有些酸，不过他还是没动，只是温柔的笑了笑。

    十几分钟之后，余小薇到了，两人下车，依依惜别，看着余小薇进入小区，陈锋这才转身，叫了个出租车。这时候已经没公交了，他只能打车回去，好在他身上还带了钱的，要不然就惨了。

    .....．

    第二天，陈锋一大早起来，照例去社区球场训练，训练结束，洗了个澡，杀向学校。

    一进教室，陈锋立马感觉不对劲，自己身边柳青的位子空着，班上几个女生的位子也空着，这是怎么回事？

    “浩哥。”把书包放下，陈锋一把抓住王浩，“怎么回事，怎么这么多女生都没来？难道集体来大姨妈了？”

    “起开。”王浩一把拍掉陈锋的手，小声道：“我听说是喝醉了。”

    “什么？”

    “别一惊一乍的。”王浩瞪眼，解释道：“听说昨天晚上柳青十点过了才回宿舍，还偷偷带了几瓶酒到宿舍里，先是自己一个人喝，然后整个宿舍的女生都跟着一起喝。”说着，王浩一指空着的几个位子，“结果你看到了，一宿舍的人全都喝醉了，今天一个也没来。”

    陈锋愕然，感觉哭笑不得，“这都是什么人啊，神经了，没事喝那么多酒干什么？”

    王浩两手一摊，表示自己也不知道。

    旁边，郭小兵拉了王浩一把，小声道：“浩哥，我总感觉柳青喝醉肯定和陈锋有关。昨天都还好好的，可是你把陈锋家地址告诉她，然后晚上她就喝醉了，这事你怎么不告诉陈锋？”

    “我傻啊，他要知道我把他卖了不得剁了我。”王浩撇嘴，看了陈锋一眼，心里暗道，“昨天晚上，究竟生了什么？”

    一上午很快过去。

    中午的时候，陈锋给王浩打了个招呼，背起背包，在教学楼下边和张龙，瞿勇，叶一鸣等人汇合。

    “人都到了吧？东西准备的怎样？”看了众人一眼，陈锋问道。

    “都好了。”张龙说道。

    “那行，走吧。”陈锋点头，众人一路杀向男生宿舍，在宿舍楼下正好碰到收拾好东西，准给回家的石小猛。

    学校为了奖励校队，除了校长承诺的每人1ooo块奖金之外，还特别给了石小猛几天假期。

    从九月开学，到如今快十月末了，因为市联赛的事情，即便是平时放假石小猛也没空回家。如今市联赛结束，省联赛要大半个月之后才开始，石小猛也终于得了空，迫不及待的要回家看爷爷奶奶。

    众人知道他今天中午走，所以提前汇合，把他给堵在了这儿。

    “你们这是干什么？”石小猛愕然的看着众人。

    “嘿嘿，没什么，就是来给你送行。”陈锋笑笑，给苏泰使了个眼色，苏泰点头，从背包里拿出一盒补品，一把塞给石小猛，笑道：“小猛，这是我给你爷爷奶奶的一点心意。”

    “这......”石小猛呆滞。

    没等他反应过来，张龙也变戏法似的从背包里掏出一大包水果，道：“这是给你爷爷奶奶的，一点心意。”

    “我这也是......”

    “还有我。”

    叶一鸣，瞿勇，石涛，阮斌，方小泉等纷纷拿出各自准备好的东西，营养品，水果，衣服，毛毯什么的，一股脑的塞给了石小猛。