    几个驻华公使都强烈反对中华帝国收回海关，在这一点上，列强各国的态度都是一致的。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ但是，中华帝国在这个方面，态度也是坚决的。海关，必须要收回才行。只有这样，才能够促进国内的工业展。

    “诸位，中华帝国已经成为一个大国了。虽然我们还很贫穷，但是，我们的展潜力将是不可估量的。一个过四亿人口的巨大市场，将向各国开放。我们的条件，只不过是收回属于我们的海关而已。这绝对是合情合理的。”吴皓轩耐着性子说道。

    “太子殿下，中国缺乏管理海关的人才，如果将海关收回的话，你们极有可能无法保证海关的正常运转的。这样的话，不仅会对我们的商贸构成严重影响，同时也会影响你们的税收的。”法国公使巴斯德说道。

    “这些年来，我们在海光方面也培养出了许多人才了。我想，凭借我们自己的实力，一定可以管理好海关的。”吴皓轩摇了摇头。中国人不是傻子，在海关供职的人才可是有不少的。吴皓轩既然打算收回海关，就必然是做好了这些准备的。

    “太子殿下，你这是要一意孤行吗？如果我们不同意贵国收回海关，那你们岂不是要强行收回吗？一旦那样做的话，那可就是和整个西方世界为敌了。”朱尔典爵士冷声说道，逼迫之意溢于言表。

    “海关，事关一个国家的主权。收回海关，这是必须的。我想，在这个问题上已经没有什么好谈的了。中华帝国十分乐意同各国进行贸易，但前提是，各国不能够欺辱我们。”吴皓轩态度强硬。

    几个驻华公使都沉默了，他们知道吴皓轩已经下定了决心要收回海关了。而这，必然会对各国在华的利益构成巨大的影响的。不过，各国虽然愤怒，但显然不会为了这个就和中华帝国开战的。毕竟。现在的中华帝国已经不是可以任由他们拿捏的了。

    “太子殿下，你是想要这个新生的帝国受到整个西方世界的制裁吗？”朱尔典爵士恫吓道。既然战争手段不一定能够让中华帝国屈服，那就只有采用其他的办法了。

    “制裁吗？爵士阁下。如果你们对帝国进行制裁的话，固然会使得帝国的利益受到影响。但是。受到更大影响的却会是你们。你们将彻底失去一个比整个欧洲人口还要多的巨大市场。当然了，英国有着广袤的海外殖民地，或许并不需要中国市场。但是，其他国家呢？他们可不像英国一样，可以肆意向殖民地倾销商品的。”吴皓轩笑着说道。并没有被朱尔典爵士的话所吓到。

    朱尔典爵士一愣，眉头紧紧的皱了起来。他不得不承认吴皓轩说的很正确，西方世界在这个问题上是不可能联合起来的。英国有着世界上最广袤的殖民地，可以不在乎中国市场。但是，德国、美国等新兴强国，他们对于中国这个巨大的市场可是一直都垂涎三尺的。怎么可能为此就彻底断绝进入中国市场的希望呢？因此，西方世界联合起来制裁中国，那不过是一个笑话而已。

    “该死的英国佬，他们可以向殖民地倾销商品，但德意志帝国呢？就算让中国人收回海关。那似乎也不是什么不能接受的事。”德国驻华公使哈豪森暗暗的想到。虽然，中华帝国收回海关之后，必然会使得关税上升。但他们也完全可以通过提高售价来转移成本就是了。现在中国国内的工业还很弱小，根本就不会对他们构成太大的影响的。反倒是如果中国封闭了市场的话，那他们才会付出更大的损失。

    美国驻华公使柔克义，同样也在暗暗的思量，怎么样对美国才是最有利的。美国的工业产值世界第一，但他们的国内市场根本就消化不了这么多的工业品，必须要向国外销售才行。但是，英法等国的殖民地对美国商品是关闭了大门的。他们只能够寻求其他的市场。中国市场，无疑是让美国人垂涎的。

    各国都有着自己的想法，所以，他们不可能联合起来向中华帝国施压的。而这。就是中华帝国从中获利的最好办法。

    尽管，最终吴皓轩还是没有能够和各国达成一致，无法和平收回海关。但是，他已经下定决心要将海关收回了。

    “殿下，怎么办？各国都反对我们收回海关。我们真的要用强硬手段吗？”杨度问道。如果各国能够同意中华帝国收回海关，一切用和平的方式进行的话。那无疑是最好不过的了。但现在看来，恐怕不得不采用武力手段了。

    “放心吧，他们不会为了海关就和我们开战的。我们的人手已经准备好了吧？我可不希望海关收回之后，却无法正常运转。那样的话，丢人可就丢大了。”吴皓轩说道。

    “殿下，我们已经准备好了。在那些现在在海关中任职的工作人员当中，绝大部分都是支持我们的。只要我们收回海关之后，一定可以确保海关平稳的运转的。”杨度说道。

    “这就最好不过了。我们强行收回海关，固然会使得各国很不爽。但是，他们不会放弃帝国这么大一个市场的。只要帝国有收回海关的决心，就算他们反对，也是没用的。”吴皓轩十分确信这一点。

    杨度点了点头，他也希望一切都能够顺利。

    收回海关是收回主权利益中最重要的一步，吴皓轩同样希望这一步能够成功。这样的话，对于国家和整个民族，都是有很大的好处的。

    各国公使离开之后，中华帝国决心收回海关的消息也随之泄露了出去。这顿时引起了轩然大波。各国驻华公使都强烈反对这一点。特别是日本人，更是如此。日本靠着距离中国很近的优势，将中国变成了日本轻工业品的主要市场。如果中国收回海关之后，提高关税的话，那对日本无疑会产生巨大的影响的。

    日本驻华公使林权助在公使团内上蹿下跳，要求各国联合起来，共同向中华帝国施压，使得中华帝国放弃这个举措。只不过，响应者寥寥无几。德国和美国，都不希望为此而和中华帝国闹翻，他们巴不得其他国家的商品不要进入中国市场。这样的话，他们就能够分到更多的市场份额了。

    即便是英国人，也是表面上声色俱厉，但实际上，他们也根本就不想因此而和中华帝国撕破脸。尽管英国人很不满吴皓轩的强势，但他们也不得不承认吴皓轩说的话。现在的中华帝国，已经不是任由他们拿捏的了。上百万精锐的6军，已经可以为这个国家提供最基本的安全保障了。

    黄帝纪元46o7年（o9）4月13日上午，中华帝国开始了收回海关的行动。

    燕京城，总税务署。当早上的阳光洒在在地面上的时候，在总税务署工作的雇员们，已经开始工作了。这里作为帝国海关的总部所在地，管理着全国的海关。不过，那些高高在上的总税务署领导中，绝大部分都是外国人，而外籍雇员的地位，也明显要比华籍雇员的地位要高得多。不仅仅是外籍雇员的薪水要高得多，他们大都从事轻松的管理岗位。而华籍雇员则主要从事具体的工作。

    只不过，今天总税务署的气氛有些不太一样。那些平时对外籍雇员们低眉顺眼的华籍雇员们，再看向外籍雇员们的眼神当中，再也没有了敬畏了。

    在今天一大早出版的《帝国日报》上，帝国政府已经宣布，从今天开始将收回海关了。所有的外籍雇员，将经过考核之后，再决定是否继续留用。

    “可恶的黄皮猴子，他们如此的落后和愚昧，他们懂得怎么样管理一个国家的海关吗？”在总税务署大楼最顶层的办公室内，以副总税务司身份负责总税务署运转的裴式楷正在大雷霆。在赫德离开之后，他就已经正式掌握了总税务署了。

    “那我们该怎么办？难道要反抗到底吗？”总税务署的其他官员们问道。

    显然，和一个接连打败了日本和俄国这样的强国直接对抗，那是非常不明智的。即便是那些世界强国也不敢轻易做出这样的决定。

    “等着吧，各国不会善罢甘休的。”裴式楷只能够将希望寄托在各国的反对上面去了。

    早上9点，帝国财政部的官员在军警的配合下，进入了总税务署，宣布了帝国内阁的人事命令。总税务司赫德、副总税务司裴式楷等人，通通被免职。由帝国内阁任命的总税务司，负责帝国海关。

    尽管，裴式楷等外籍雇员们非常不满，但在军警的震慑下，还是不敢有什么过激的反应。只能够悻悻的离开。不过，他们都认为，很快他们就能够重返这里的。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，马上就要被后面的过了，求月票支持！感谢书友独孤凌心、maoxunjun、袁yh1234567、打火机的天空、宁乡县东山村刘利金、石头1355的打赏！感谢书友ffddfghtr、傲无风、亂丗ャ风流、船山的月票！