    ‘吁’。

    疾驰中秋离突然勒住马，马人立而起长鸣一声。

    身后数骑见状同时勒马停住，不解阁主怎么突然停在这里，算着路程，素衣门就在前边不远了。

    “不知拦道的是哪位。”

    众人一听立刻提高警惕，纷纷往阁主身边集中，经这一提醒他们也察觉到异常了，刚才这一路行来一个行人都没有看到，正是开春农忙之时，不该如此。

    可除此之外，他们并没有感觉到有其他异常。

    秋离手背到身后打了个手势，顺势从腰后拿了扇子在手里，另一只手拉扯缰绳做势调转马头，“换条路走。”

    他一动，身后的人也都纷纷动了起来，更快的，是从旁侧疾射而来的一支箭。

    秋离扇子展开一挥，箭矢掉落在地。

    “十字弓！”辛鲜惊呼出声，怎么会，怎么可能！如今广泛使用十字弓的只有西廉军！

    “不奇怪，祝大人一片公心，大公子把这两样东西琢磨出来后就把图纸送交兵部了。”秋离轻笑：“没想到用在了我身上。”

    辛鲜气得咬牙：“替祝大人不值。”

    秋离看着两旁山上影影绰绰不知是人是树的影子，不值吗？是不值，可对祝大人来说他只是尽了为人臣子的本份，值不值这个问题看是落在谁身上，若是何庆博，对自己有利就是值的。

    “看来素衣门我无需去了。”

    沉默片刻，前边一行人款款前来，或成熟风韵，或年轻朝气，或娇柔妩媚，无一不足，素衣门能在江湖立足却也不止是因为门中弟子个个貌美，而是她们门风正，从不拿美貌来当武器，论身手也是上乘，武林各派纷纷求娶。

    素衣门也是秋离的最后一站，要不要来这一趟他有过斟酌，最后仍决定走这一趟，只因为素衣门皆是女人，长乐也是女人，他要想得远一些，为将来做万全准备，若长乐身边有一支女子护卫队关键时刻说不定能帮上忙。

    他自也知道素衣门没有传言中的那么光鲜，各门各派该有的勾心斗角半点不少，甚至还要更厉害些，可他知道的所有事里不包括她们和何庆博有关系。

    “玲珑阁主远道而来，寒香奉命前来相迎。”寒香挥手，身后的素衣门弟子让开道路：“阁主请。”

    “道不同不相为谋，不必了。”

    美人就算是皱眉也是美的，寒香声音温软：“门主有请，阁主不要为难寒香。”

    “若我消息无误，素衣门主青黛是寒香姑娘的师妹，年方二十，年少有为。”

    寒香神情有片刻的扭曲，很快又笑开了：“不愧是玲珑阁主，还未向外告知的事也知道得如此清楚。”

    “我还知晓寒香姑娘本该接掌门主之位，不料……”秋离轻摆衣袖，“不说也罢，素衣门既已做出选择，秋某就不打扰了。”

    “我也不欲留拦阁主，只是阁主既知素衣门换了当家，此事就由不得我做主。”寒香再次伸手相请：“阁主请。”

    秋离看看她，看看前边的路，看看两侧的山，笑了：“阵仗不小。”

    “不止如此。”寒香给他提了个醒，再次相请，有些事无论服气不服气，也不论是不是赞成，她和素衣门是一体这一点不可改变，她没得选择。

    套出了想知道的事，秋离冷笑一声，打了个只有玲珑阁人才懂的手势，十来个人同时从马背上跃起落入两旁的山林中。

    与此同时，箭矢离弦的声音响起，马嘶鸣声不止。

    秋离提着辛鲜入林前回头看了一眼，小一……中箭了。

    可中箭的小一并没有往他的方向跑来，而是往前边跑去。

    “小一！”平素照顾小一最多的辛鲜压着嗓子喊了一声，跑得已经不见踪影的小一却似是听到了，长鸣一声回应他的呼唤。

    寒香的反应慢了一瞬，但仍然很快回过神来，派一人回去报信，自己带着人舍了其他人往秋离逃离的方向追去。

    玲珑阁换人不是秘密，这段时间玲珑阁主上各大帮派游说该知道的也都知道，针对他的陷阱在素衣门，这里的部署只是防他们逃离，没想到他们藏得如此隐蔽，疾驰中的秋离却察觉到了异常，先是逼着箭矢留人，后又用话将她逼了出来，打乱了所有计划。

    秋离却根本没有在那座山上停留，直接提拎着武功弱了一线的辛鲜去了几座山外，找了个隐蔽地方将他塞了进去。

    “藏好，等我来找你。”

    “主子！”辛鲜一把扒住他的腿急声道：“主子，我去找人，小的去附近布庄找人来支援。”

    “这里是素衣门的地盘，她们敢动手就肯定将这些都算进去了，不会给人通风报信的机会，他们知道动了我会有什么后果。”

    秋离眉眼间染了厉色，都知道动他没好果子吃还敢动，看样子从何庆博那得了不少，希望她们有命享用。

    “若有人找过来就换个地方藏，保命第一，秋后算帐，记住了吗？”

    “您呢？”辛鲜觉得自己这会特别黏糊不清，可他实在担心主子，这明明就是奔着主子的命来的！

    “杀人。”

    简洁明了的两个字带着杀意，辛鲜松开手，“您小心些，小的在这里等您，谁来了都不行，得您来找我，您不来我就饿死在这里。”

    一番话怂得有胆气，秋离点点头算是应下了，辛鲜七八岁就到他身边侍候，功夫学得稀松，倒像是把侍候他当成了人生追求，每天琢磨吃食的功夫比练功的时间多多了，一手绣活不比绣娘差，他的衣服几乎都是辛鲜做的，花样年年翻新。

    习惯了他在身边侍候，却忘了现在外边不太平，是他大意了。

    走出两步，秋离回头问：“会做哨子吗？”

    “哨子？主子要什么样的？我琢磨琢磨能做出来。”辛鲜说着就要站起来去找适合做哨子的木头。

    “不拘于什么样的，越响越好，你给自己做一个，遇着危险了久吹几下，我能听到。”秋离打量了一下周边，“面上的东西不能动，别留下痕迹。”

    见主子是关心他，辛鲜连连点头，第一次遇到这种事他本来还有点怕，现在也不那么怕了。

