    朱雄英如今已经二十岁了，他就算是在这个时候登基，其实也算不上年少。君弱臣强这样的事情，似乎是不需要担心的，不需要担心权臣或者外戚干政。

    毕竟现在的情况来看，厉害的、有资格干政的外戚，也都已经死了。

    徐达早就过世了，朱雄英的外祖父常遇春更是早逝。李文忠原本也算得上是有一定资格去干政，但是现在也过世了。

    所以这三大看起来最有资格干政的皇亲国戚，都是二代出马了。不管是徐允恭、常茂还是李景隆，他们都没有干政的资本。更何况，他们也都是在朱雄英的账下效力。

    文臣方面的第一功臣李善长根基被挖空了，现在还在中风，说难听一点是在等死。作为一个丞相胡惟庸，早就被抛尸荒野了，连个给他收尸的人都没有。浙西文人集团的领袖刘伯温，也早就过世了，现在的朝廷也没‘文臣领袖’。

    这么看起来的话，大明现在好像还真的没有权臣生存的土壤，老朱似乎也可以安心一些了。

    只不过老朱是一个缺少安全感的人，他还是会担心有些事情会超出他的一些预料。外戚或者文官是没有干政的可能，但是那些武将们现在就难说了。

    对于当初那批跟着自己打天下的人，老朱自认为还算的上是比较了解的。

    汤和老了，但是在军中还有一定的威望。要不是汤和的女婿鲁王朱檀已经过世，老朱会想得更多。到那个时候，老兄弟能不能善终这也就难说了。

    冯胜就不用说了，这个宋国公现在是在东瀛不假，但是冯胜的军功从来都不缺。而且此前几次三番的秘密会见女婿周王朱橚，这就由不得老朱不会多想一些事情了。

    更何况还有蓝玉这样的骄兵悍将，那些人怕老朱，对大朱也服气。可是现在小朱上位的话，那些人未必就会那么的服服帖帖了。更何况现在的大明，好像也不需要那么多的开国悍将了。

    琢磨着一些事情的老朱在想着，想着如何保证他的宝贝孙子平稳的接手一些事情。

    徐允恭、常茂，这是朱雄英的绝对铁杆、盟友不需要担心。李景隆的话，应该也可以算得上朱雄英的心腹。但是这些人太年轻了，好在还有一个颍国公傅友德，这是一个悍勇忠直的大将，可以让朱雄英平稳掌控军权。

    再想想看，其实现在大明还活跃在朝堂、军伍的国公，基本上都是和朱雄英有些牵连。诸如康铎、胡大海这样追封的国公，自然也就不需要太多的在意了，没什么威胁。

    又是新的一天，朱雄英照例上朝，现在也明白了‘皇权不下乡’的道理。

    州郡小民因邻里纠纷等琐事兴狱讼，越诉于京，这样的事情确实出现过。这让工作狂老朱非常不满，他可没有那么多的时间去管理这些，他也不希望自己的子孙只是知县、知府。

    当然这样的例子也是比较少的，但是需要防范于未然。

    所以老朱严越诉之禁，命有司择民间公正可任事的老年人参与乡里的诉讼。一些小事，乡里就解决。事情比较重大，才许告于官。

    对于老朱这样的决定，满朝文武都是歌功颂德，可没有人觉得这样的事情是因为老朱想要偷懒。这样的事情也确实是对老年人的尊重，是教化的一个体现。

    就在这个时候，朱雄英越众而出，主动说道，“启奏陛下，既有百姓越诉于京，倒也说明《大诰》、《大明律》推行天下，法贵简当，使人易晓。只是陛下，乱世用重典，如今治世来临，孙臣请奏陛下，废一些严酷之刑罚！”

    朱雄英的话音刚落，不少人都激动起来，主要是因为不管是《大诰》还是《大明律》，当中确实有着一些严厉的刑罚。尤其是《大诰》，更多地体现了老朱的性格特点。

    刖足、斩趾、去膝、阉割等久废之刑，在明初重新出现了。也多了断手、剁指、挑筋等此前朝代没有的刑罚，或者出现了一个人兼数刑，因一事而杀数百人。

    简单的来说，《大诰》确确实实过于严酷了，而且超过了《大明律》。

    这个时候吏部尚书詹徽激动无比，“臣附议！”

    已经接任礼部尚书的任亨泰也跟着站出来，“启奏陛下，《唐律》方有笞、杖、徒、流、死为五刑，即所谓正刑。如今锦衣卫所设诏狱，杀人最惨，为害最甚......”

    朱雄英回过神来，狠狠地瞪了一眼这个借题发挥的礼部尚书。而这个时候的朝臣们，一个个的也都激动起来了，他们现在显然也是抓住了机会，可以表达一下自己的想法了。

    要是寻常的时候可不敢多说，主要是担心被罚。可是现在这一次不一样，是皇太孙提起的。就算是陛下不满，到时候也是找皇太孙的麻烦。

    就在文臣们激动不已，还在借题发挥、引经据典，就差要说让老朱废掉一些严刑峻法，最好是对于前段时间整顿吏治时对文官系统的打压，也该放松了，刑不上大夫啊！

    朱雄英微微扭头，朝着蓝玉眨了眨眼，结果蓝玉会意，“臣附议！”

    朱雄英一口老血险些喷了出来，蓝玉没有被剥皮充草，朱雄英觉得自己功不可没。可是你倒好，这些年还是一门心思的在琢磨打仗是吧！

    就在这个时候，回到了应天府的常茂好像明白了什么。他和刑部尚书杨靖争论了两句，发表着自己的不同观点。结果常茂这肚子里没有多少油的，迅速落败。

    脸色涨红的常茂这是打嘴炮输了，堂堂郑国公居然被一介书生驳斥的哑口无言。

    既然打嘴炮不行，再加上杨靖有些鄙夷的说了句类似于常茂不通文采之类的。这就不得了，常茂直接伸手，对杨靖就是饱以老拳......

    这才是亲大舅啊！

    朝堂上乱作一团，文官集团感觉到了莫大的羞辱。常茂这个郑国公在朝堂上以一当十，还有其他几个勋贵也是跃跃欲试，对打赢了嘴仗的文官集团饱以老拳、黑脚。

    “混账！”老朱勃然大怒，对常茂吼道，“这是朕的朝堂，岂是你撒野的地方！”

    常茂立刻趴下请罪，老朱余怒未消，“来人，带下去送入宗人府。”

    嗯

    嗯？

    宗人府？！他郑国公何德何能，居然送入宗人府，他是什么皇族了？！

    勃然大怒的老朱退朝了，没有心思去理在敢在朝堂上打拳的常茂。也就意味着刚刚文官们吵的刑罚之事，就这么不了了之了。

    朱雄英稍微的安慰了一下被揍的文官们，在文官们哭诉的时候，朱雄英也显得很为难。亲大舅啊，你叫我怎么办。平常你们说亲亲相隐，现在要我王子犯法与庶民同罪，也太双标了吧！

    朝堂上的事情结束，朱雄英匆匆赶回武英殿。

    老朱看到了朱雄英，嘿嘿坏笑，有些幸灾乐祸的意思，“平时咱也告诉你了，那些文人就是心眼多，今个知道了？”

    朱雄英脸色发黑，说道，“那些个混账最会上纲上线、借题发挥，本来还说这是个机会，稍微的废除些严刑峻法。既然如此，就让他们着急去，这事我不急。”

    “英儿，这事该你开口，得一好名声，咱也是有心思废了一些严刑。”老朱开口，对朱雄英语重心长，“只是有些个事情，你不好直接出面。回头你去和你心腹之人沟通，让他们在前面冲。你记得了，咱怒了的时候，你得保着他们，得和咱吵。”

    朱雄英立刻反应反应过来，说道，“这次是孙儿着急了，也不该这么急功近利。再等等，回头孙儿找人商议一番。”

    “常茂那小子倒也灵醒，只是他这般，咱也不得不罚。”老朱开口，对朱雄英说道，“你回头去和他说说，也不要说白了。咱是罚他，你该赏的还是要赏。”

    朱雄英点了点头，好笑的对老朱说道，“本来孙儿是想要让蓝玉出面的，那人脑子轴，一点都不能领会。”

    沉默片刻的老朱开口，对朱雄英说道，“英儿，蓝玉这个人是有些本事。只是那人的性子过于狂傲、跋扈，若是用起来不顺手倒也是个麻烦事。”

    “皇爷爷，蓝玉到底算得上是我的人，是东宫的人。”朱雄英想了想，交底了，“孙儿知道皇爷爷担心什么，蓝玉还是留着比较好。先看看，最多先不放他出去统兵。蓝玉、傅友德，都该留着。”

    老朱对于这两个人不反对，留给朱雄英也好，但是转瞬间老朱说道，“冯胜呢？他可是和你四叔、七叔几个在东瀛打的开心着，现如今狂傲着。”

    “皇爷爷，他们现如今还要靠朝堂拨粮、拨军械。”朱雄英笑着开口，说道，“皇爷爷，孙儿心里有数。不是孙儿自视甚高，皇爷爷给孙儿留下这些班底，这些年也有一些历练。这要是都坐不稳江山，那是孙儿无能，输了也不冤。”

    老朱愣了一下，随即哈哈大笑，“好，不愧是咱的孙儿，有志气、有心胸！”

    朱雄英觉得，心胸什么的暂且不说，主要还是朱雄英觉得，自己真的是一手好牌。这要是输了，那真的是活该！

