    <!--go-->第326章 宁晞：我只看见一个装 逼 犯！

    助理解释道：“是我眼神不好，不管BOSS的事。”

    严素素娇纵道：“你闭嘴！”

    助理：“……”

    宝宝委屈！

    但宝宝不说！

    这是什么人间疾苦啊！

    晏黎书则是打量着宁晞，宁晞穿着一袭洁白的道袍，头发绾在头顶，用沉香木的发钗固定。

    他刚刚一坐下，便闻见一股淡淡的沉香气息。

    那样的气味，高雅洁净，让人的心情，渐渐变得宁静而详和。

    戴着墨镜的晏黎书微微拧眉，他终于知道严素素为何会要那么多钱了，敢情严素素遇到了这样的骗子！

    晏黎书想，这小姑娘长相精致，做什么不好，那怕是当模特，也能过的很好，怎么就做成了骗子？

    晏黎书内心的想法，严素素和宁晞是不知情的。

    严素素掏出手机打字，给宁晞发消息。

    【严素素：怎么样？我的黎书哥哥是不是长的很帅？大长腿，气场足！】

    宁晞听见手机“滴”的一声，解锁看见严素素发来的消息。

    她直接给严素素回了一句。

    【宁晞：我只看见一个装、逼、犯！】

    严素素眼睛都瞪大了！

    什么是装逼犯？

    【严素素：你不懂，那是逼格，格调懂不啦？】

    宁晞摇头！

    不，她一丁点也不想懂。

    末了。

    严素素突然反应了过来，给宁晞发消息。

    【严素素：你是不是对我黎书哥哥一见钟情了？我可告诉你，你答应我的，你不会喜欢我的黎书哥哥的，做人要言而有信，说话算话！】

    宁晞看着严素素发的微信。

    又当着晏黎书的面，回复了一条。

    【宁晞：你放心，就算全世界只有你黎书哥哥这个男人，我也绝对不会喜欢他。】

    【严素素：只要你不和我抢男人，你就是我的好闺蜜！】

    【宁晞：谢谢，我不并想当你的闺蜜。】

    【严素素：我单方面宣布，你是我的闺蜜。】

    【宁晞：防火防盗防闺蜜，你没听过？】

    晏黎书看着严素素，又看了一眼一脸疏离冷漠透着一股仙气的宁晞，他薄唇微启，冷声的问道：“严素素，你弄钱就是因为她？”

    严素素一边给宁晞发消息，一边随意的应道：“对啊！”

    【严素素：你不是不喜欢黎书哥哥嘛，当我闺蜜最合适了，我最放心你了！】

    严素素将消息发出去后，才抬头看着晏黎书。

    “黎书哥哥，这是室内，不用带墨镜。”

    晏黎书拿出手机，给助理发了一条微信。

    “报警、诈骗。”

    助理在楼下，抬头看了一眼晏黎书，吃惊不已，却还是乖乖的走到咖啡馆外面，拨打了报警电话。

    在晏黎书的眼中，严素素一下搞了5亿给宁晞，这不是诈骗是什么？

    晏黎书想不出来，到底是什么样的理由，要严素素能拿5亿给宁晞？！

    他看着宁晞穿的是道袍，只能单纯的想着，或许是因为宁晞是故意这么欺骗严素素的！

    严素素从小就单纯，上当受骗，也是情理之中。

    “黎书哥哥，我介绍一下，这是我闺蜜，宁晞！”

    (本章完)

    <!--over-->

