    终于，这红天兽沉不住气了。

    哪怕它再想要坚持，它已经没有精力去施展预知左眼了，失去了这个神通，它的反应变得非常迟钝，它的闪躲也不再那么完美，就像是一只在笼子里被戳瞎了的野兽，空有一身蛮横之力。

    祝明朗与令狐玲同时出手，将这头红天兽给打成了重伤。

    “它又打算跑了。”吴肖说道。

    他一直小心翼翼的盯着，不过这一次红天兽应该是被逼急了，竟然爆发出了比之前快三倍有余的速度，也不知是它之前一直在积攒体力的缘故，还是生命最后时刻的潜能激发。

    它宛若是一道红色的凌厉闪电，它背上的那一对羽垂翅膀更是以强大的力量在扇动。

    红天兽不仅冲开了女娲龙的沉重枷锁符印，更撞碎了那些在头顶上交织的根须龙巢。

    “糟了！”吴肖大叫一声。

    “让你别疏忽啊！”一旁的锦鲤先生都有些看不过去了，数落起吴肖。

    吴肖也是一脸惭愧，他怎么都想不到这红天兽如此狡猾，之前的颓败之势居然都是伪装出来的。

    一飞冲天，这红天兽到了高处，不再受到它们的牵制之后就等于是彻底自由了，待它恢复了精气神，再想要用这个困兽法来杀它实在困难。

    红天兽逃离囚牢的那瞬间，祝明朗与令狐玲已经追了上去。

    令狐玲的速度明显更快，她踩着的那些飞剑列成了华丽的剑阵，飞剑与飞剑之间有如同流水一样的青光在托着！

    “令狐姑娘，别让它跑了。”祝明朗在后头，已经让奉月白龙与天煞龙从两翼夹击，只要令狐玲可以将它拦下，这红天兽必死无疑。

    只是，红天兽也非那种令人宰割的愚蠢野兽，它最后爆发出来的这逃命潜能相当惊人，令狐玲全力竟然仍旧无法追上它。

    令狐玲将自己周身那些飞剑散了出去，可飞剑依旧还差了一点点距离。

    “不行，碰不到它。”令狐玲说道。

    “死追！”祝明朗高声道。

    祝明朗眼睛死死的盯着红天兽，这煮熟的鸭子怎么可以飞得这么快！

    “隆~~~~~~~吼~~~~~”

    突然颠倒的雨幕之中，一头人脸龙身的异兽毫无征兆的冲了出来，它拥有结实强壮的冗长身躯，又具有堪比神鹰一样的爪子。

    人脸龙身怪物径直的朝着红天兽飞去，先是朝着它释放出了金色的雷电，紧接着用前爪死死的钳住了红天兽，把被电得全身麻痹了的红天兽给狠狠的拽到了更高的空中！！

    “轰轰轰轰轰轰！！！！！！！”

    连天的金色雷电在大雨中肆意的飞舞，昏暗的天地瞬间通明如白昼，可怕的金色闪电焰火将周围的山峰全部轰成了碎片。

    大罗金仙渡劫一般，这震撼恐怖的景象让令狐玲一时间都不敢上前，她目光注视着那凶悍古老的人脸之龙，极不甘心的样子。

    “雷公龙！！”远处，吴肖惊呼了一声。

    暴雨洗礼的世界，在金色闪电中穿行的雷公龙宛若一位天神巡游者，一切生灵在它这骇然的气势下都显得有些渺小，仿佛都是它手到擒来的食物！

    祝明朗追上了令狐玲，看到她似乎要对这雷公龙出手的样子，却是出声劝阻道：“这红天兽我们多半是追不上了，落到这雷公龙的手上也不算坏事。”

    “可我们辛辛苦苦熬了这么久，最后却被雷公龙给劫走了！”令狐玲很生气，她付出多少个美容觉的代价，而且她非常需要红天兽的灵本。

    “没事的，说来还真是巧了。”祝明朗说道。

    “什么巧了？”令狐玲转过看着祝明朗，他不明白祝明朗为什么这么镇定。

    这十来天的时间，他们可不单单是消耗了精力，若不能够尽快打破眼前的僵局，他们很快就会被其他神明给甩在后面，一步先步步先，所以维持这种快人一步的状态在这龙门中非常重要。

    “我之前不是与你们说，我也盯上了一个猎物吗？”祝明朗反而笑了起来。

    “你盯上的是这雷公龙？？？”令狐玲很是意外道。

    祝明朗点了点头。

    雷公龙属于紫龙一族，在锦鲤先生看来最完美的紫龙选择就是雷公龙。

    但这龙门中的雷公龙与外头的雷公龙可不一样，这是一头真正的雷公龙龙神，驯服是不太可能的。

    也正是因为对雷公龙的感兴趣，祝明朗早早就盯上了这头雷公龙龙神。

    “红天兽暂且交到它肚子里保管，我们稍作调整，随后便连它的灵本一同取了。”祝明朗对令狐玲说道。

    “我们对付红天兽就已经有些吃力了，这雷公龙的实力还在红天兽之上。”令狐玲说道。

    雷公龙的实力极其恐怖，它应该是这片穹空与高度的主宰了，要拿下雷公龙绝不是一件容易的事情。

    “我做了一些功课，知道雷公龙的习性，知道它的巢穴，也知道它的捕食方式。”祝明朗眼睛里闪烁起了一些光泽。

    这眼神，在令狐玲看来跟一只老狐狸没有什么区别，她忽然察觉到了什么，于是认认真真的审视起了祝明朗，总觉得祝明朗好像对突然出现的雷公龙一点都不意外。

    “雷公龙的捕食方式你也了解，那么刚才的情况……”令狐玲很是聪明，立刻觉得事情应该没有自己看到的这么简单。

    “额，好吧，我承认，这雷公龙其实是我故意引来的。”祝明朗摊牌道。

    “你！！”令狐玲美目中透出了怒意。

    “莫生气，莫生气，刚才的情况你也看到了，哪怕我们竭尽全力，红天兽逃跑的几率还是很大，毕竟它的能力有一些特别，属于比较不好狩猎的类型，所以我就在想，是不是可以用红天兽来钓鱼，把雷公龙给钓出来。”祝明朗说道。

    “你竟然拿我盯上的猎物当鱼饵！！”令狐玲非常生气，这家伙果然是一匹狡猾的大尾巴狼！

    “舍不得孩子套不住狼啊，一头红天兽根本不足以我们三人分的，我们要想继续在最高梯次中领跑与其他神明，那就不能过于小心翼翼，得玩一票大的！”祝明朗说道。

    “所以你突然不独来独往了，其实就是想要用我们盯上的猎物做你的诱饵？”令狐玲说道。

    “意思是一个意思，但你可以这样说，我制订了一个可以狩猎龙神的计划，但一个人无法完成，所以请求你们来帮助我完成……”祝明朗说道。

    “我就问你一个问题，对付魁龙神树的时候，你也放了吸引雷公龙的诱导物？”令狐玲质问道。

    “雷公龙好像不喜欢素的……”祝明朗挠了挠头，如实的回答道。

    “你简直……奸诈！”令狐玲想了一会，最后想出了这么一个词来形容祝明朗。

    “我奸诈也只是针对敌人，从不针对友军。姑娘生气归生气，但可曾想过我们真的拿下了雷公龙，想来就是这支天峰中修为名列前茅的神明了，成不成正神另说，将来肯定修为突飞猛进，可以攀升到某些小神需要仰望的高度。”祝明朗很耐心的给令狐玲解释道。

    令狐玲也不是迂腐之人。

    祝明朗的猎物竟然是雷公龙，这件事令狐玲之前想都不敢去想，毕竟以雷公龙的实力，令狐玲修为再上涨一些也必须绕着雷公龙走。

    “既要合作，希望你以后不要在对我们有欺瞒！”令狐玲冷哼一声。

    接受是接受了，就是仍旧气不过。

    凭什么祝明朗拿自己盯上的猎物来做诱饵啊，感觉自己也被算计了！

    要不是这家伙确实在众神选中有一些能耐，令狐玲真不想和这么狡猾的家伙结伴同行。

    “放心，我祝明朗从不对友人下黑手。”祝明朗再一次强调道，脸上也露出了一个温和的笑容来。

    ……

    回到了山顶，令狐玲余气未消，自顾到一处安静的地方歇息了。

    背着那棵翠绿的大树，吴肖一脸惭愧的小跑了上来。

    “怪我，还是松懈了，你们这一次的损失，我会用树果来偿还的，只是还得等些日子我这伴生树才会结出果子。”吴肖说道。

    祝明朗刚想开口将事情给他说清楚，见吴肖这般诚心诚意，于是表现出了几分大度道：“没事，没事，我们休息调整一番，把这雷公龙给拿下，就什么都不损失了。”

    “有道理！”吴肖眼睛马上又恢复了光辉，而且一副跃跃欲试的样子。

    祝明朗拍了拍吴肖的肩膀，没有再说什么，自顾走向了白岂那里，然后枕着白龙流苏一般的龙毛舒舒服服的睡了过去。

    白岂将龙躯蜷成了一张大圆床，平常都是它幻化为迷你小白龙，趴在祝明朗身上睡得像一头小白猪一样，现在也该还回来了。

    吴肖也很疲倦了，他将自己的伴生树往地上一种，然后就靠坐在树下睡了过去。

    闭上眼睛没多久，吴肖又睁开眼，看了一下自己冷冰冰、硬邦邦的伴生树，又看了眼人家高贵、银白、柔软的伴生白龙，眸子里挤出了一些小幽怨。

    大家都是神，这逼调怎么有些天差地别啊。

    “这家伙表面上狡猾阴险，实际上也不坏，换做是在仙云堂的师兄弟们合作，我犯一点点错就被他们骂得狗血淋头，剔除队列了。”吴肖心中暗暗道。

