    “一宝！”夏珠却没有接白娉婷的话，快速问了一句：“一宝要如何恢复正常！”

    白娉婷的目光看向了还躺在地上的一宝。

    一宝就像是睡着了一般，一动不动。

    白娉婷戏谑说道：“这孩子如何恢复正常，你想知道吗？那你走过来，我就告诉你。”

    夏珠没动，下意识看了一眼席寒城。

    白娉婷又接着道：“不放心是吗？那你和你男人一起走过来，到我面前来，我给你们答案。”

    见两人还没有动，白娉婷又下了最后的通告：“夏珠，我的耐心是有限的，给你们三十秒的时间，如果还不过来的话，就别想知道一宝的智力如何恢复正常。”

    话音刚落，席寒城就对着夏珠点了点头。

    夏珠深呼了口气。

    随即两个人一步一步走向了白娉婷。

    十秒后，他们走到了白娉婷的跟前。

    夏珠看向白娉婷：“现在可以给我答案了！”

    白娉婷微笑：“夏珠，要答案是吗，我会让一宝亲自告诉你答案。”

    话音刚落，白娉婷对着夏珠眨了眨眼睛。

    这么一眨眼睛，夏珠瞳孔忽然就一片涣散。

    下一秒，她几乎是以迅雷不及掩耳之势从口袋里掏出一根银针，然后刺向了身旁的席寒城。

    这一幕，太过猝不及防，导致席寒城根本没有防备。

    “砰”

    一声响后，席寒城重重倒在了地上。

    这银针上有剧毒。

    是席寒城和夏珠一早就准备好的，他们来见白娉婷既然不能够来人，料到单枪匹马肯定是危险重重。

    所以两人提前做好了准备。

    带别的武器，怕被白娉婷发现。

    所以最后，两人选了这银针。

    夏珠和席寒城每个人身上都带了一根银针。

    这银针虽有剧毒，但只有刺入人的肌肤和血液毒性才会发作。

    他们带着银针，是准备关键时刻趁白娉婷不注意时对付白娉婷。

    却没想到，白娉婷会迷了夏珠心智，让夏珠转而用银针对付席寒城。

    看着席寒城倒在地上，白娉婷顿时笑了。

    她就知道，席寒城和夏珠来赴约，不会空手而来。

    没想到是带了这么细细一根银针。

    而这边，席寒城倒在地上，夏珠却没有任何反应。

    她站在那，一动不动。

    白娉婷伸手，摘下了夏珠鼻梁上架着的墨镜。

    因为知道白娉婷的眼睛有迷惑人心智的本事，所以夏珠来之前特地戴上了墨镜。

    为得就是防止被白娉婷迷惑。

    却没想到，还是失效了。

    白娉婷将夏珠的墨镜往地上一扔。

    “砰”

    墨镜被摔碎了。

    白娉婷的眼中闪过了不屑，她说道：“愚蠢，你以为戴着这副墨镜就可以不受我的影响了！简直就是可笑至极！”

    说罢，白娉婷又弯身向一宝轻轻吹了口气。

    一宝缓缓睁开了绿豆般大小的眼睛。

    他胖乎乎的手指揉了揉眼：“阿姨。”

    白娉婷拿出了一把锋利的匕首。

    她将匕首塞进了一宝的手里。

    然后指向了夏珠的心脏：“一宝，看到这里吗，将你手中东西，刺向这个位置。”

