    

    看着这样的楚云野，仟叔深知自己现在不管说什么都没用了。

    但他还是颇为紧张的问题。

    “楼主，那你和那摄政王如今发展到什么地步了？”

    这些话题他心里终究是有些不好意思说出口。

    但咬咬牙还是说了。

    “就是，就是，有没有发生什么实质性关系？”

    他的话让楚云野瞬间红了一张脸。

    目光也不自觉的闪躲，看向了其他方向。

    “睡，睡是睡了，但就是单纯的睡觉，什么都没发生……”

    现在想来，他终于明白自己当时为何会有那一系列的反应了。

    “睡了几天了？”仟叔显得有几分怪异。

    “一个月了。”楚云野没有想太多。

    “什么都没发生？”仟叔再次问。

    “对呀！就是躺在一张床上。”

    除了他忍不住会抱着衣衣以外。

    “那她可知道您的真实身份？”

    “今天太激动了，忘记说了，我下次和她仔细说一下。”这种事情可不能疏忽。

    “楼主，您说这摄政王是看上了您哪一点？”仟叔目光复杂的问道。

    楚云野怀疑他在怀疑自己。

    于是微微仰了头，一脸的骄傲。

    “当然是我好看，我绝色！”

    “那她是怎么做到一个月来坐怀不乱？没有任何反应的？”仟叔问。

    楚云野，楚云野瞬间僵住了面色。

    “真的没有任何一丁点越矩的举动都没有？”

    仟叔接着问道。

    “当然有！”楚云野拔高了些许音量。

    “她，她喜欢抱着我睡，喜欢摸我的脸，她说，她很喜欢……”

    听着楚云野的一条条举例，仟叔并没有第一时间回答，而是目光认真的看着他。

    目光往一旁飘忽，手握住了身边的物品，脚下不自觉在原地走了两下。

    这不就是撒谎的模样吗？

    “我说的是实话！”感受到仟叔浓浓的不信，楚云野瞪着一双眼睛直视着仟叔。

    完全就是撒谎又强做理直气壮的模样！

    实锤了！

    “我懂了！”

    懂什么？

    楚云野不懂，但他总感觉仟叔看明白了什么。

    他听见江仟叔长长的叹息一口。

    然后拍了拍他的肩膀。

    “楼主，你不行呀！”

    “楼主，我刚刚还担心你不安全，现在我只担心你太安全了。”

    仟叔的话宛如无数只箭羽直穿心脏！

    太扎心了！

    “可能，可能衣衣在这方面比较克制……”他依旧在试图强行解释。

    内心忍不住对自己产生了深深的怀疑。

    他是真的没有任何魅力了吗？

    不然为何衣衣和他睡了三十多天了，还真的就啥都没做。

    他感觉自己都要有点自闭了……

    可能是害怕打击了他的自尊心，仟叔目光复杂的看他好一会儿，最后还是默默的离开了。

    —

    像那么重要的事情，自然不可能随便派一个人去传一下话。

    仟叔是一定要回楚家去的。

    只是他看着并不打算离开的楚云野，有点不解。

    “楼主，您不随属下一起走吗？”

    这么重要的事情不去好好解释一番吗？

    “仟叔，这事情你一个人就去就行了，我这里还有重要的事情。”

    重要的事情？

    现在还有什么事情呀？

    想了想他忍不住说。

    “楼主，这件事情事关重大，家主和主夫是肯定要来的，您可一定要做好准备呀。”

    “这点我心里知道。”楚云野点了点头。

    这种事情爹娘不可能不来。

    仟叔就这样坐着马车离开了。

    楚云野在他走后没多久，便立马坐着马车往摄政王府去了。

    等他人到了，却听宫女说温琼衣在书房里处理事情。

    楚云野面纱下的笑容微微敛了下来，带了点儿失落。

    看样子衣衣现在在忙，他只能下次再来了。

    正打算提出离开，便听见了宫女下一句。

    “不过王爷有吩咐，若是公子来了，可直接带去书房。”

    这是……这是特殊待遇？

    楚云野心里乐得跟开花似的，但嘴上还是像模像样的犹豫着说了一句。

    “现在去不好吧，会不会打扰到王爷？”

    “这个奴婢不知，不过王爷事情有吩咐，公子你是有这个权利的。”

    这宫女是个聪明的，她心里清楚的知道，如果不出意外的话，这人该是入了王爷眼的人。

    不管日后是什么身份，现在讨好点总归没有错。

    更何况她在这王府里待了十多年了，这还是第一次见王爷对一个人上心。

    楚云野本来就是像模像样的说上一句，这会也不再推脱，直接跟着人去了书房。

    越是靠近书房，四周的环境便越是静寂无声。

    到了书房门口的时候，除了偶尔的风声和树叶的声音以外，楚云野再也听不见其他声音了。

    就连从他身边走过的宫女宫厮都是没有半点脚步声的，微垂着头从他身边走过。

    书房门口守着的两人见到他来了，其中一人朝他恭敬的微微屈身，然后转身进去了。

    不多时就从里面走了出来，轻声说了一句。

    “公子进去吧。”

    楚云野朝他微微点头，然后进了书房。

    书房里充斥着极其好闻的，令人身心舒适的香。

    楚云野目光扫过桌面那袅袅升起青烟的香炉。

    最后看向了坐在书案前的温琼衣。

    正好对上的那双圆润漂亮的杏眼，并未带着那黑色的面具。

    她面前的书案上，摆了厚厚的密函，看着样子已经处理了差不多了。

    “衣衣，你现在有时间吗？”

    “差不多都已经处理完了，你有什么事情直接说。”

    燕初渺垂眸合上了面前的密函，放在了一旁。

    楚云野见此整个人都凑了过来。

    一手撑在书案上，目光直直的看着她。

    “我今日过来，主要是有一个问题，想问一下衣衣。”

    他说完直接扯下了脸上的面纱。

    燕初渺却是人都愣住了。

    “你上妆了？”虽然是疑问句，但出口的语气是肯定的。

    楚云野这脸上很显然是化了妆，并不浓，特别的精致。

    楚云野没有想到她第一句话是这样的，毕竟是第一次上妆，他多少是有点儿不好意思。

    于是很是矜持的微微点了点头。

    “是上了点妆，衣衣你觉得如何？好看吗？”

