    

    拉普兰位于芬兰最北部。

    芬兰的国内航空网络极为发达，国内共拥有24家机场，是全欧洲最为发达和稠密的国内航空网络，然而，其中并没有华夏直达拉普兰德的航班。

    国内共有五个航班能飞往芬兰，从魔都飞往芬兰的只有AY58次，埃尔万买的就是这个航班，而它飞往的是芬兰首都的赫尔辛基万塔机场，并不能直达拉普兰，这意味着他们下飞机后还需驱车赶往，注定是一个漫长的旅途。

    从魔都出发到芬兰，至少需要飞行十个小时，真正到达目的地，应该要到当地时间的下午。

    但在前往机场之前，毕方还有很多事情要做。

    距离飞机起飞还有一个半小时，他避开埃尔万，来到自己房间，开始在系统商店内疯狂扫购。

    装备，工具，各色各样的技能券。

    沙漠一行，系统装备全被毕方搓成了绳子和绷带，不买新的，这次冒险只能穿普通衣物，还不允许多带。

    迁徙任务的空间和时间跨度巨大，要求更高，否则也不会是S4级的任务，比一开始海岛求生的S5还要高出一个小级别。

    普通衣物再怎么样也不上专业装备，毕方必须做足充分准备。

    为此他还用了两百积分，主动刷新两次商店。

    刷新是系统升级后出现的新功能，一百积分一次，零零碎碎购买完需要的东西后，毕方又抽了一次奖，这次却有一个惊喜，一把造型精美的匕首。

    极端武力之虎牙捕鲸叉！

    极端武力捕鲸叉，这个毕方知道，是意大利的一家公司专门为了户外生存而打造的战术刀，前世他见人用过，非常帅气，但因为停产了，作为珍藏，对方连借都不肯借他看。

    但这把刀毕方并没有见过，和一般的极端武力捕鲸叉不同，这把刀外型上更加好看，而且长度和之前获得的猎刀相差无几，比一般捕鲸叉略长，造型笔直，外观漆黑无反光，背后同样有一排狰狞锋利的锯齿。

    看上去更像是捕鲸叉和虎牙格斗军刀的结合体。

    与猎刀单纯偏向切割不同，这把捕鲸叉锋芒毕露，适合刺击的同时，锯齿面兼顾了切割性能。

    手柄面手感柔和，槽纹较深，无论正握反握或是手湿的时候，都不易打滑。

    刀鞘也是黑色的特别橡胶材料软鞘，有很好的抗割损力。

    满意地将刀收好，毕方将其余实体奖励提出，装在行李箱中，随后两人一起前往机场。

    路上，毕方抽空拿出手机跟有关部门报备。

    现在他身份特殊，出国需要报备，虽然麻烦了许多，但相关便利不少，比如当他向机场人员出示完证件后，漫不经心的几位工作人员眼神一下就变了。

    工作人员交头接耳几句，其中一个匆匆离开，剩下几位还提供了免费咖啡。

    埃尔万喝了一口，不知为何，明明只是普通的冲泡咖啡，他却感觉格外的香。

    很快，一位身材和王勇波有的一拼的领导快步走来，热情地打招呼，在确认毕方的身份后，更是引着二人进了贵宾通道，避开了熙熙攘攘的队伍。

    拒绝了升舱的美意，两人安检都没过就登上飞机。

    有证在手，别说是带刀，哪怕是携带枪械，航空公司的人也只会当做没看见。

    几位空姐看到领导对毕方毕恭毕敬的态度，眸中异彩连连，这种人长得高大帅气，身份还不一般的乘客，最受欢迎了。

    不等毕方坐下，便莺莺燕燕的围了上来，接连询问需不需要什么服务，其中有两位马上认出了毕方，上来就要签名跟合影，就连一旁的埃尔万也被一同照顾到了。

    大家都看得真切，两人是一起上来的，不能冷落。

    这一切都让埃尔万不太适应，他只是一个鸟类专家，平时不修边幅，偶尔还有不轻的体味，坐飞机也从来只坐经济舱，从没享受过这种美女环绕的待遇，一时间不知所措。

    快速签完明信片，毕方缩回被挠得发痒的手心，又伸手擦掉脸上被偷亲的口红印，婉拒几位空乘美意，周边这才消停下来，静静地等待飞机起飞。

    埃尔万震惊到麻木，或者说从毕方拿出那张证件开始，他身边有再多的美女环绕，埃尔万都不觉得奇怪，但他还是觉得不可思议，。

    “你竟然是……”

    “嘘！”毕方竖起食指，“知道就好，不要说出来，会被封的。”

    “明白明白。”埃尔万看了看四周，比划了个OK手势，保持低调，他懂。

    这么年轻的校丨级官，埃尔万听都没听说过，绝对是个牛人，难怪身手这么厉害，华夏真是藏龙卧虎。

    飞机十点零五起飞，还有二十分钟，毕方趁飞机还没起飞，准备电话联系刘倩，让狼牙那边提前做好准备，可还没打过去，电话就先一步响了起来。

    竟然是王勇波。

    电话一接通，王勇波惯例稍微寒暄了两句，也不旁敲侧击，直问道。

    “毕方，我听说鲨鱼TV的人又来找你了？”

    两人的关系很熟了，王勇波也很有市井气，说起话来一点不避讳，很是坦白。

    直播圈子里就那么点事儿，几个高管有什么行程计划，别的公司第二天就知道了，王伟峰的动作自然瞒不过有心人，王勇波这才打电话过来询问。

    听到这话，毕方笑了笑：“哦，我说王总裁怎么突然打电话来，原来是在担心我跳槽啊。”

    “能不担心吗？凭你现在的地位，我很怕他们开出了我们狼牙都承受不起的高价。”

    “那王总裁把心放肚子里去吧，除非鲨鱼要换我当老板，不然我是不会再回去的。”

    王勇波听到后也不怀疑，每次毕方直播结束，他都会打电话问候，几次见面和交流，他也摸清楚了毕方的性格和脾气，知道对方看着好相处，实际上很有傲骨，不是挥之即来，挥之则去的人，但有些事还是说开了好。

    “那就好，其实这次我是来和你聊聊涨薪的事。”座椅上的王勇波看着面前新制定的合同，换了个话题。

    他知道毕方的人品，不代表上面的人也清楚，听说鲨鱼又来找毕方了，高层慌了，连夜开会，决定给毕方涨薪，原本的千万年薪直接翻了三倍多，变成三千八百万，最高一档的层次。

    “王总，涨薪的事先不急，我这里有件事想麻烦你，本来我是想打给刘倩的，但飞机马上起飞了，既然王总打了过来，那我就直接跟你说好了。”

    王勇波下意识挺直身体，神情一下子认真起来：“行，你说。”

    “下次直播的时间和内容我已经订好了，就在明天。”

    “这么紧凑？”王勇波吃了一惊，这距离上次结束还不到一个礼拜吧？

    “没办法，事急从权。”

    “行，那你说一下地点和内容，我这边马上让人安排，争取给你宣传到位。”

    “我这次要带领候鸟迁徙。”

    王勇波一愣：“不好意思，我没听懂，带候鸟迁徙是什么意思？是看候鸟迁徙，拍纪录片那种吗？也对，你受了伤，连续高强度直播那也吃不消，拍轻松一点很不错，太刺激观众阈值还会被提高，反而不利于以后发展。”

    “不是，是我乘坐滑翔机，带着候鸟飞上三千公里。”

    毕方抖了抖手上的地图，量了量北极圈到法国南部的距离，五十多公分，按比例尺换算，直线距离两千五。

    嗯，路线曲折，三千还是有的。        

