    三元老回到了车上。

    不一会儿，叶苍龙也跟着上车了。

    “三元老……”叶苍龙迫不及待的说话。

    三元老一摆手：“我心里有数，你别忘了，第一任天外楼楼主，和第二任天外楼楼主，我都接触过，天外楼虽然不属于大龙帝国，但是他们永远是向着帝国的人民的。”

    叶苍龙叹了一口气道：“我明白，轩辕大帝创立的天外楼是永远向着我们的！但每个人都有自己的想法。”

    “这位秦楼主是个重情义的人，他最近做的事情，我早就查得一清二楚，他有一个妻子和一个女儿，这是他的好的一面，但也有可能成为他的弱点。”

    “我担心的是，不是每一个人都经得起诱惑的，尤其在日后飞仙阁破灭之后，天外楼将成为第一大势力，再加上它们在国际上的影响力，我只怕……”

    三元老目光微眯：“你是怕天外楼成为第二个飞仙阁，甚至凌驾于元老会之上？”

    叶苍龙点点头道。

    三元老沉声道：“飞仙阁终究只是马前卒而已，我们最重要的是彻底解决帝国和元老会的隐患。”

    叶苍龙也道：“那几大皇族的力量，我们还不清楚，三元老的意思是，让天外楼替我们征战，与皇族血拼，最后斗个你死我活？”

    三元老微微点头：“皇族和天外楼，到底孰强孰弱，我们还暂时不知道，但是这是一举两得的机会，我们必须要把我！”

    “那几大皇族自视甚高，就连大元老也敢威胁，太嚣张了，他们自认为他们还在掌控着元老会，所以我们不能有太大的动作，而一旦出手，必须雷霆万钧，没有完全的把握，我们不能随意出手。”

    叶苍龙也沉吟了片刻道：“那如果解决了飞仙阁之后，皇族出手，天外楼不敌的话……”

    三元老接着道：“那就舍弃，我们依然要维持和皇族之间的关系，继续等待下一个契机。”

    叶苍龙终于明白三元老的用意了。

    没有过问秦风对付飞仙阁的意思，也是对秦风保持一定的距离，日后如果真的翻脸，那不至于有所顾忌。

    那秦风呢？

    他又知道多少呢？

    他能猜到元老会的意思吗？

    ……

    燕京，内环。

    听雨楼。

    这是内环最顶级的中式酒楼。

    凡是能订到这里位置的，无疑都是权贵人士。

    而今天，这里有一场庆功宴。

    庆祝的是瀚林集团市值突破五千亿的大喜事。

    瀚林集团崛起于五年前，短短五年，居然做出了如此业绩，实在是业界翘楚。

    当然，这也和瀚林集团的传奇创始人余瀚林有关。

    这个人默默无名，初入燕京无人识，而后五年间便成为了坊间传奇。

    而他也不过堪堪不到四十岁而已啊。

    唯有秦风和天外楼的人最清楚，余瀚林作为曾经情报部门的主管，卖掉了天外楼许多的机密，而且联通诸多对天外楼有叛逆之心的队员，直接出卖了天外楼。

    他们获得了一笔不菲的钱财，而后全部逃亡了大龙帝国，那时候的天外楼还在海外发展，根本无法估计大龙帝国境内的事情，他们便趁此机会做大。

    余瀚林拥有出色的头脑，再加上自身身手也不错，迅速建立了自己的产业。

    而后，更是与飞仙阁亲密接触，获得了多方支持，自己也成为了飞仙阁的一员，属于强强联合，这才有了如今的瀚林集团。

    余瀚林在人群中，不断被恭维贺喜。

    今天也有飞仙阁的人出场，而且这次出现的是几位重量级的人物，毕竟瀚林集团也给了飞仙阁价值不菲的资源和情报。

    尤其是一些天外楼的一些修炼资源，包括功法、武技以及丹药等等，这极大的促进了飞仙阁的发展，因此飞仙阁才会如此重视余瀚林。

    “乌先生，殷先生，二位能够来我的庆功宴，这是我余瀚林的莫大荣幸，共饮一杯！”余瀚林来到了一间秘密包间内，堆起笑容道。

    在座的都是飞仙阁的核心成员，其中还有两位戮仙阁的超级大人物。

    据说，这两位都是神境人物，哪怕在封无尘面前，他们也同样无需太多礼仪。

    这次来，他们也不过是酒瘾犯了，想来喝几杯酒而已。

    不然以余瀚林，根本没资格请动这两位。

    在座的都端起酒杯喝了一口，那两位也没有客气，不过举止平淡，丝毫没有给余瀚林任何面子，只是简单抿了一口。

    余瀚林只能干笑两声，然后找借口离去了。

    他也不敢多加逗留，生怕惹到了这几位不好惹的家伙。

    那可是两位神境强者啊。

    一位号称神鸦道君，便是那位乌先生，据说他拥有一身铜墙铁壁，还训练一只特殊的火鸦，杀人于无形。

    另一位则是号称鬼影神侯，便是那位殷先生，他为人心狠手辣，暗藏两道短刃，举手投足间便有斩断山河的实力。

    这两位都是泼天大人物，谁也不敢招惹。

    ……

    就在庆功宴顺利召开的同时。

    外面来了两个人。

    自然是秦风和石清菱。

    这是秦风处理天外楼私事的最后一件了。

    余瀚林，这是背叛天外楼最大的叛徒，还有几个与他一起创立了瀚林集团，也获得了不少好处。

    今天，他便要一并清理门户。

    “衣衫不整，这里禁止入内！”门口，两位西装笔挺的守卫拦下了两人。

    “衣衫不整？”秦风笑了。

    他和石清菱穿的都是便装，但是衣着完全没有不整的说法。

    这两个守卫明显是看他们穿的普通，所以才说他们衣衫不整，有些侮辱人的意思。

    “你们这种人，我们见的多了，不就是想进去混吃混喝，顺便看能不能巴结一下权贵人物吗？”

    “还有你这个女人，无非就想傍个富豪，然后捞一笔吗？”

    两个守卫轻笑道。

    一番话，直接激怒了石清菱。

    她好歹也是将门之后，何曾受过这样的侮辱。

    “你们找死！”

    嘭！嘭！

    石清菱直接出手，将两个守卫打翻在地，痛叫不已。

