    随着老寇和寇准说着，现在眼前，这到底是怎么回事，亨特利那边也怒火越发高涨，声音也越来越激烈。

    “我们美利坚的好莱坞，可是全球影视中心拥有着最强大的信息技术，也拥有着最强的导演和演员，相比于我们好莱坞，你们华夏的影坛简直不堪一击。我这次来，绝对是给你们带来一个能见识顶尖电影的机会。你们不好好学习也就算了，竟然还自以为自己强悍，用什么流媒体的概念来说什么屁话，简直就是不自量力。”

    “难道你认为一个影视起步才几十年的国家比我们好莱坞还要更懂影音传媒吗？”

    “难道你觉得一个落后了几十年的国度，靠着异想天开就能做到行业顶尖吗？这简直是痴人说梦，不过是一群照葫芦画瓢的猴子罢了，还真以为自己有几斤几两，能够和我们好莱坞平起平坐。”

    “……”

    说的龚宇是一脸青红皂白。

    这倒不是说龚宇是一个闷葫芦不敢回嘴，被一个老外这么骂着，只能听从。

    而是因为这亨德利不知从什么时候开始语速开始变得飞快，龚宇作为一个技术流，英语中10不是太好，所以从5分钟之前开始，他已经听不太懂对方说什么了，但是从对方的情绪和表情上也能知道对方没说什么好话。

    这也让他有点儿吃瘪。

    毕竟连对方说什么都没听太清楚，又怎么能有办法回嘴呢？

    而龚宇的这反应也刺激了面前的亨得利，只当是自己这番话彻底镇住了对方，使得他的表情和神态越发的颐指气使。

    仿佛天下地下他最大一样。

    至于在场的其他老板，一部分是因为向龚宇一样，压根没听懂对方在说什么的。

    而另一部分听懂了的也在犹豫。

    主要是忌惮对方亚马逊的名头。

    毕竟是那个庞然大物的大公司，就为了点儿意气之争就得罪对方，实在是有些得不偿失。

    在商场摸爬滚打了这么多年在场的各位老板们，实在是太懂得逐利去害了。

    “反正挨骂的只是一个龚宇。就让他吃一次瘪好了。就当是给年轻人一个教训。”

    而这件事情如果没有寇准在场，可能结果也就是龚宇自己丢人，然后结束。

    但很不巧的是，今天寇准在场不仅在上，他还很清楚的能够听明白对方在骂些什么。

    而这也让他有些愤怒。

    愤怒的来源并不是因为亨得利的一直气势，不把华夏放在眼中，而是因为此时4周看热闹的老板热闹，看的挺起劲，可却没有任何一个站出来主持公道的。

    “要知道这可是华夏境内，让一个老外在这颐指气使，你们也真看得下去。”

    但是他也明白商人的德行。

    “天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。既然你们为了这点利益，不愿意当着撕破脸的人，那么我来。”

    这么想着寇准，直接挤到了前面，然后站到了龚宇的身前，而一脸青红皂白的龚宇看着突然出现的寇准有些意外，同时也有些急。

    “你怎么来了？我没事儿，你先走吧。”

    毕竟这种场合丢人的，就他自己就够了，完全没有必要拉上寇准。

    但寇准对他的话，充耳未闻，只是微微一笑，然后在亨得利一个话语的间隙之中，寇准开口了。

    “亨特利先生，我在外面听你也骂了半天了，说实话，本来我以为能听见什么有价值的东西，但是听来听去还真是让我挺失望的，作为一个亚马逊的副总裁，骂起人来，竟然也像是一个市井的泼妇一般毫无章法可言，而且满嘴胡说八道。”

    “首先说一下电影部分按照你的说法，整个好莱坞是全球电影的中心，这一点我承认，的确在全球范围内找不到一个能够比进好莱坞的地方。而奥斯卡也算是好莱坞最公正的一个。颁发给电影产业的奖项，那么如果我没有记错的话，在过去几十年里拿到最佳导演和最佳演员的。人里面好像有一半都不是美利坚人呀。所以我完全不知道亨特利先生，您的骄傲在哪里呢？”

    “难道是因为你们美利坚人吗？要知道奥斯卡可是你们美利坚本土的颁奖典礼，可是每年都有一半的奖项被其他国家的人才拿走，难道你们觉得这是一种强大？”

    “我不否认好莱坞的全球的影视地位，但它之所以有如此的影视地位，可不仅仅只是靠的美利坚人民，而是靠着全球各地区最顶尖的电影从业者共同汇聚努力，才有了今天的盛况。而这其中也包括了我们华夏地区。”

    “而关于您说的第2个问题，您来到这儿是为了给华夏一个机会，将全球最优秀的电影带来给华夏，说实话我实在是不敢苟同啊。这个话题如果是放在30年前，我还能够稍有认同，因为在那时候我们国家的确在影视发展上是彻底落后的，但是现在恐怕是你们在求我们放映你们的电影。因为我们华夏已经成为了全球第2大票房仓库。甚至超越了美利坚本地。只落后于北美地区。所以坦白来讲，您来不是为了送礼而是为了分蛋糕的，而就这一点大家在场的所有人全都心知肚明。你不会以为我们所有人都是傻子吧？”

    “而在这样的情况下，您能够说出我们华夏人，是猴子这种粗鲁的侮辱性言语，说实话我真的怀疑你真的是亚马逊影业的副总裁吗？难道您真的弄不清楚您来到这儿的目的吗？这里是华夏，你来分蛋糕无可厚非，我们出于国际友谊可以允许你们的行为，但是既然来到了我们的过渡，那么你就要遵守我们这里的规矩。”

    而寇准这一番话也直接打断了亨得利之前的训斥节奏。

    而话语中的内容也让亨得利整个人醒了点酒。

    但整个人还不是特别清醒。

    “我遵守你们什么规矩，我凭什么要遵守你们的规矩？有什么资格让我遵守你的规矩？”

    他瞪着眼睛朝着寇准吼道。

    但寇准看着歇斯底里的亨德利却是冷哼一声：

    “因为你站在我们华夏的地下，而我们也有权利选择是否接受你的‘好意’。”

