    把自己的外套脱了下来，披在了温然的身上。

    他说：“别着凉了。”

    他的温柔瞬间就让温然的心里一疼，“阿宴，别走好不好？”

    她伸手用力的抱住他的腰，“你是比我的命还要重要的东西啊，我真的不能失去你……我向你保证好不好？我以后真的再也不骗你了，一定会听你的话，乖乖的，再也不惹你生气了。”

    温热的眼泪沾湿了霍宴的衬衫，“你别跟路乔在一起，她不好，以前还做过对不起你的事情，你别跟她在一起。”

    霍宴再次把她推开了，神情很严肃，说：“她很好，之前的那些事情都是误会，她没有做过任何对不起我的事情，这种话，以后我不想再听见……”

    从来没有见过霍宴为路乔解释，尤其是在自己的眼前。

    温然对上他认真的眼神，觉得自己的整片天都塌了。

    “不，那都不是误会，都是真的，你别听她狡辩！眼见为实，你已经亲眼见到了，那就是她的错，是她背叛了你，你别被她骗了。”

    温然死咬着当初霍宴告诉她的说法，一厢情愿的认为，那就是真相。

    “阿宴，你醒醒吧，她就是那样的人，她根本就配不上你，你别再被她骗了。”

    温然这个时候已经彻底没有了理智，她抓住霍宴的胳膊，歇斯底里的说：“她根本就不爱你，真正爱你的人是我，不是她！你应该跟我在一起，你答应过我的，一定会陪我一辈子的，你不能食言的！”

    指甲隔着衣服，仍然深深的陷进了肉里，掐破了霍宴的皮，微有刺痛的感觉。

    霍宴拿开了温然的手，“我很抱歉，我食言了，不能够实现之前给你的诺言，以你另一半的身份陪你走过余生。”

    “但是，我之前说过，如果你愿意的话，我会照顾你，保证你下半生衣食无忧。”

    “我也说过，我什么都不想要，我只要你！”

    温然的反应越发激烈。

    “霍宴，我想只要你！”

    她像是个疯子，被她疯狂而又偏执的爱变成了一个没有理智的疯子。

    霍宴没法跟她再沟通下去，“真的已经很晚了，我不想让我太太误会什么，先回去了，明天我会让齐助理找人来帮你清洗浴室，你不用管，赶紧去休息吧。”

    他跟她道了“晚安”，然后没有丝毫留恋的转身离开。

    任由温然在后面苦苦哀求，都没有再让他的脚步停下一步。

    温然就这么眼睁睁的看着霍宴离开，揪着自己的头发，失声尖叫。

    “骗子，都是骗子！”

    她疯狂的将自己能拿起来的东西尽数都砸到了地上，站在一片狼藉中，她一直哭到没有了力气，瘫坐在地上，紧紧的揪住霍宴的外套，把自己蜷缩成了一团。

    不知道什么时候无意间碰到了花洒的开关，热水泼洒在身上，像是一场大雨，几乎要把她整个人都淹没。

    明明花洒里边的水是温热的，但是，她就是觉得冷，从骨头缝里渗出来的冷意，连血液都冻结了，让她忍不住发抖。

    霍宴是她的一切，他离开以后，她的整个世界从此就只有寒冷冬天。

