    冯夫人掀开白亮亮的盅盖，里面奶糊糊特别可爱，乳白色的奶糊上还插了一小朵黄色的不知名小花。

    漂漂亮亮的，那只小花儿像插在厚厚的雪中似的。

    “椰子？”冯夫人笑着问，“我在闺阁时候听父亲说过，南人不喝水，喝椰子汁儿，是他们的救命水。若中了暑热，喝椰子汁是顶解暑的。可脾胃薄弱之人不可贪吃，吃多了便就住在净房里了。”

    冯夫人捂着嘴笑，两只眼睛亮亮的，若是没盘发，含钏一定以为这还是个未出阁的姑娘。

    真好呀。

    含钏也笑，“您博学，儿只知椰子汁好喝，椰子肉好吃！”

    含钏转身给冯夫人搭了一只小小的古银雕刻的勺子，想了想，同冯夫人甩下一句，“您稍等等。”便匆匆回了灶屋。

    将面粉倒在案板上，中间扒了一个窝，将细砂白糖、鸡蛋、茶油、糯米做的水酒泡倒入其中，用手揉好后放入海藻纯碱细粉，揉匀后搓成枕头状，用湿布盖好，之后再将枕头面团切成三分厚的面片儿，再切成三钱重的小条儿，手搓成长条，两手向相反方向搓了两下，左右手各捏一头，将其合成双股，搓成草绷状。

    这头起锅下宽油，用铁丝笊篱托住下油锅炸。

    绞成一股的面团一下子膨得很大，含钏迅速将笊篱抬起，隔了几次油渣后，亮晶晶红彤彤的重酥麻花就炸好了。

    含钏用麻花在盘子中叠成了一座小塔，撒上了熟芝麻与磨得细细的端了出去。

    这才是重油重糖重酥的重量级麻花！

    这股子香，是热油与面粉碰撞而来的香气，是珍贵的糖与鸡蛋混合在一起、最朴实最满足的香味，这股子香不同于椰子奶糊，它未曾掩饰，直勾勾地在空气中散发甜腻诱人的香味。

    含钏笑着放在冯夫人身侧，“您拿重酥麻花配椰子奶糊吃吃看。”

    冯夫人是文化人儿，又是大家闺秀，一向不太爱吃重油重糖之物，如今既老板娘热情邀约，她便盛情难却地捻了一小块儿重酥麻花放入口中。

    香甜！

    腻人！

    酥脆！

    冯夫人斯文地嚼了嚼，又拿起小银勺挖了一勺椰子奶糊放入口中。

    哇...

    冯夫人半捂了嘴，瞪大了眼睛吃惊地看向含钏，奶糊入口即化，舌尖与上牙膛一抿，清爽干净的味道便融化在了口腔四壁，细腻却存在感十足的椰蓉椰丝像净涤唇齿的卫士，甚至，甚至将之前重酥麻花甜得粘牙的味道都尽数清扫一空！

    她还可以再吃一小根麻花！

    冯夫人又拿起一根麻花，吃了麻花又吃奶糊，反反复复，眼前的麻花和小盅里的椰子奶糊全都吃光了。

    是的。

    吃光了。

    含钏咂了咂舌，有点不好意思告诉冯夫人，麻花...她做了她们两个人的量。

    冯夫人见吃光了，显得有些吃惊，红晕染上耳垂和面颊，语气中有几分羞赧，“...其实我平日，不太喜欢吃甜的..只是您的椰子奶糊与麻花一起吃，太搭了，一个淡一个浓，一个轻一个重，不知不觉就...”冯夫人捂了捂脸，“也不知晚膳该怎么吃了。”

    所以，冯夫人不是害羞，是担心，担心下午吃多了，会吃不下晚饭...

    含钏抿了抿唇，笑意从眼睛里跑了出来。

    真好玩。

    嗯...其实这和人们吃完甜的想吃咸的，吃完咸的又想吃甜的一样，往前阿蝉一边吃麻辣火锅，一边吃酥炸甜甜的金银馒头能吃下二十一个，吃得肚子鼓鼓胀胀地瘫在床上，吃完了还喜欢冲她打嗝儿，一边打嗝儿一边用手在喉咙处比划，“...钏儿，我吃到这儿了，我感觉鸭肠就在我嗓子眼里...”

    含钏想起阿蝉，便笑得更真切了。

    冯夫人临走前，含钏做了一壶山楂茶叫她带走，山楂健脾养胃，吃多了吃点山楂最好了，没一会儿便不胀气了。

    第二日，冯夫人又来了，还是过了晌午时候，还带了两个姐妹来，跟含钏介绍，“...这是我胞姐，这是我嫂嫂。”又转头介绍含钏，“这位便是我同你们说过的那位老板娘。”

    冯夫人说得很隐晦。

    另两位妇人看含钏的目光里却多了几分尊重。

    三人点了杏仁茶和白糖糕，挑了窗棂旁边的座儿，一边笑一边看院落中的柿子树。

    第三日，冯夫人的嫂嫂带着另一位面生的姐姐来了，照例介绍道，“这是我出了阁的小姑子。”又转头介绍含钏，“这位便是我同你们说过的那位老板娘。”

    那小姑子看含钏的眼神，陡然一变，变得亲热又亲切。

    含钏略微有些莫名其妙，到底忍下没问。

    上了荷叶糍粑与玫瑰花露糖浆，两个人喝着玫瑰花露糖浆，逗弄养在角落水缸里的小鱼儿。

    第四日，冯夫人的嫂嫂的小姑子带着她的外甥女来了。

    这个人物关系太复杂了。

    含钏听介绍听得一愣一愣的。

    自己心里还没捋清楚，便听冯夫人嫂嫂的小姑子转头介绍自己。

    含钏下意识地接了话，“我就是您姨母同您说过的那位老板娘。”

    冯夫人嫂嫂的小姑子一愣，愣了之后，便咯咯咯地拿帕子捂着嘴笑起来。

    含钏跟着笑眯眯地问道，“这是怎么了？您几位夫人究竟是怎么说的呀？每次一说完，新来的夫人望向儿的眼神便不太对了，是儿哪处很滑稽吗？”

    冯夫人嫂嫂的小姑子没说话，只把脸藏在丝帕后面笑。

    奈何长了一张大宽脸，下颌角都漏在外面。

    “说您很有志气也极有风骨！”冯夫人嫂嫂的小姑子的外甥女笑着朗声道，“说您砸了前朝定窑出产的茶盏，立下誓言永不为妾，是个很有勇气、做糕点做吃食也很好吃的小娘子。”

    含钏：？？？

    合着，她现在的江湖名号是“永不为妾”贺大厨？

    含钏面上平静地扫视了一圈厅堂，心里却波涛涌汹——这些时日每每过了晌午，便有许多小娘子与夫人奶奶来吃糕点、水饮...

    所以现在是，失了郎心，得妾意？

    她凭着砸了一个二十两银子的茶盏，得了京城少奶奶们的喜爱？

