
　　“这是小米粥。”

　　“这是黄瓜炒璃虾。”

　　“这是小山竹绿青。”

　　“这是凤尾北瓜汤。”

　　许晨将菜端了上来。

　　顿时，香气萦绕。

　　苏靖瑶看着桌子上的饭菜，眼睛亮晶晶的。

　　这些菜肴，看起来简单，日常经常遇见，卖相很不错。

　　最重要的是，闻起来很香。

　　咕噜咕噜。

　　苏靖瑶的小肚子不争气地叫了起来。

　　苏靖瑶抬起头，正好迎上了许晨恬淡的笑容。

　　她又不好意思地低头。

　　不知为何，在这位大师兄面前，她前世身为女帝的霸气，都消失无踪。

　　大概，这就是颜值的力量。

　　在无形中，攻击人的心魂。

　　“快来尝一尝，我的厨艺，连师父都夸赞。”许晨说道。

　　他以前绑定过美食系统。

　　做饭对他而言，是一个简单的事情。

　　就连师父，都称赞许晨的手艺。

　　不去当厨子可惜了。

　　“那我可要尝一尝。”苏靖瑶不扭捏，心中多了一丝期待。

　　她看看，这位大师兄，能够做出什么样的饭菜。

　　“嗯……唔……好吃。”

　　苏靖瑶大口吮吸了一口。

　　美味在味蕾跳动。

　　这种感觉很不错。

　　这些菜，看起来简单。

　　味道，超过苏靖瑶以前吃过的很多。

　　转生以来，她还是第一次吃到如此的美味。

　　兴许是太饿了的原因，她感觉这里的饭菜，是她记忆最深刻的。

　　苏靖瑶决定，等自己证道为帝，一定要带着这个大师兄。

　　当她的御用厨师。

　　“大师兄，你饭菜做的真不错。

　　就凭这手艺，我也明白，为何师父会将你留在这。”

　　可惜，天赋差了点。

　　苏靖瑶不由得哀叹。

　　这个大师兄的天赋也太差了。

　　为人懒散，睡到日上三竿，还不起床修炼。

　　这样的性格，此生没有大的出息。

　　人不能要求别人的人生如何，苏靖瑶仅仅是叹息。

　　看在这饭菜上，她决定能帮就帮。

　　“你快吃，我去帮你把淬体液拿过来。”

　　许晨轻声说道。

　　“谢谢大师兄！”苏靖瑶是真的开心。

　　她终于可以真正修炼了！

　　许晨向药炉的地方走过去。

　　药炉是金属光泽晃眼，碧绿色药液散发着热气腾腾的热气，恢复了平静。

　　“差不多好了。”

　　许晨看着药液，掏出来那枚废丹。

　　嘀嗒。

　　废丹成为了碎末，溶入了淬体液之中。

　　许晨注视下，所有的丹尘皆与淬体液合为一体。

　　肉眼来看，根本看不出这药液和普通的淬体液有何区别。

　　皮制袋子拿出，许晨将药炉里的淬体液装好，转身离开。

　　回到原位时，桌子上的盘子干干净净。

　　苏靖瑶正在吃最后一只璃虾。

　　看到许晨，她笑了笑，避免尴尬。

　　“大师兄。”

　　既然转生了，弱小时，还是需要遵守应有的规矩。

　　“这是淬体液，使用的时候，有一些注意事项，要不要我在旁边？”许晨随口提问道。

　　他现在就等着苏靖瑶使用，然后100万下品灵石到账。

　　这是一笔巨款。

　　“不用！”

　　苏靖瑶果断拒绝。

　　使用淬体液这么私密的事情，怎么能够旁边有人。

　　“嗯，如果有问题，随时喊我。”

　　许晨说道。

　　“好！”苏靖瑶带着淬体液准备离开。

　　许晨在背后喊道。

　　“在你院子的那个小房间里，有淬体用的浴桶，以及热水。

　　那里有一个水龙头，你向左边转动，就会流出热水；向右边转到，就会流出冷水；中间则是关闭。”

　　“谢谢大师兄！”

　　苏靖瑶有些懵，不懂许晨的话，她还是暗暗记下离开。

　　回到了院子里，苏靖瑶看到了那一个小房间。

　　“浴桶？”

　　“水龙头？”

　　她看到了浴桶。

　　至于水龙头，这个词汇很陌生，她不懂是何含义。

　　“是这个吗？”

　　苏靖瑶看到了一个龙头模样的金属。

　　“向左旋转。”

　　顿时，一股热水流淌出来。

　　苏靖瑶有点小惊讶。

　　“怎么做到的？”

　　她看了眼，没思索出来原理，便不在意。

　　对她而言，其他的东西都是小道。

　　唯有修炼，才是真正的大道。

　　大道难行，需心无旁骛，不要在小道上浪费时间。

　　浴桶里装入热水，又加入冷水。

　　衣衫褪去，苏靖瑶露出姣好的身躯。

　　雪白肌肤，修长玉腿合拢。

　　她拿起装淬体液的袋子，倒入了浴桶之中。

　　淬体液立即溶入水之中。

　　苏靖瑶看着淬体液，内心激动。

　　她终于可以步入修炼世界，重返巅峰。

　　她抬起光洁的大腿，进入了浴桶之中。

　　雪白的肌肤，碰到热水泛起红。

　　苏靖瑶挑眉。

　　“这淬体液，似乎有些不同。”

　　久远的记忆重返，苏靖瑶回想起来。

　　前世的她，使用过淬体液。

　　是一般的淬体液。

　　而她现在使用的淬体液，明显和一般的淬体液不同。

　　是很高质量的那种。

　　这种淬体液，很贵，但是提升的效果有限。

　　但就算有限，也会有大宗门为弟子准备这种。

　　苏靖瑶没想到，前世没有使用过高质淬体液，这世竟然使用了。

　　“青玄宗只会提供普通份的淬体液。

　　怪不得大师兄昨日不愿意给我淬体液，今天才提供。

　　这淬体液，应该是他特意做的。”

　　苏靖瑶内心莫名的感动。

　　她决定，等自己成帝后，一定要封大师兄为厨师长。

　　她使用着淬体液，开始修炼功法。

　　苏靖瑶修炼的功法，为冰凰九浑功。

　　这种功法，是苏靖瑶前世在上界获得的一门至强功法。

　　这门功法，攻伐能力极强，每修炼一定程度，天赋提升一截，亦多一条命，至多10条命，至多提升9次天赋。

　　可惜，那个时候，她的根基已定，无法重修。

　　如今，她得以重生，这门功法说什么也要修炼。

　　咔嚓。

　　淬体一重。

　　淬体二重。

　　淬体三重。

　　……

　　苏靖瑶的境界不断攀升。

　　最终在淬体六重停了下来。

　　这极其夸张。

　　青玄宗普通的弟子，使用淬体液能够进入淬体一重，就属于天才了。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏靖瑶一下子冲入了淬体六重。

　　这已经不足以用天才形容。

　　这和苏靖瑶前世的修为记忆有关。

　　再加上淬体液，她才能一鼓作气冲上淬体六重。

　　修炼完，苏靖瑶正准备披上衣衫。

　　她陡然发现，自己的肌肤发生了一丝改变。

　　这一丝改变很弱，却逃不脱她敏锐的感知。

　　她立即俯身，看向了淬体液。

　　这淬体液，有问题！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第八章 六重免费阅读。https://xs.23sk.com 