    从张骏这里，方浩倒是没问出什么，灌醉是他们商量好的，没有恶意。

    但后面齐宸将他带走，然后来一发，那是齐宸临时起意。

    姜华和徐有成不知道，只有张骏知晓。

    张骏也说他曾经也追求过齐美人，可被齐美人拒绝，后来他也生病了也就放下，如果不是看在方浩是熟人，也这么英俊优秀，他不会让老同学选择方浩。

    这都算什么事啊！方浩完全没有占便宜的意思，哪怕得到了一个老姑娘！他回家，没急着上去，而是在车里呆了好大一会，抽了两支烟，平复了心境才上楼。

    “兰，我……”“唔！这么大的酒气和烟味，快去洗澡，换了衣服再过来！”

    郭兰和方浩一照面就闻到一股酒味，用手在鼻子前拂动，让方浩不要靠近，然后在后面推着方浩主卧浴室。

    “哦，刚才你师傅打电话来了，说你喝醉了睡着了，你没事，让我和孩子不用担心。

    我给你煮了点醒酒的，等会你出来喝。”

    郭兰倒是没怀疑什么。

    方浩洗完后将衣服丢到洗衣机中转着，再出去到餐厅，也就见到郭兰真的准备好了汤水，他的心就变得很难受，他几乎就要坦诚和齐宸酒后乱来的事。

    可后果是什么呢？

    他不敢妄定！郭兰道：“喝酒哪有不醉的，要是怎么喝都不醉，就跟喝水一样，那这酒就没味道了。

    而且，还有这快过年的气氛，你聚会不会少，酒局也不缺。

    不过，酒终究不是好东西，以后能少喝就少喝一点。

    别的不说，你也需要注意身体吧。”

    我就想人生平平淡淡过下去的，所有的激情，都是毒酒……方浩心叹一口气，喝了汤水，就觉得胃里舒服不少。

    他不想动了，脑子也不得安宁，都在想着到底是怎么和齐宸搞一起的，又是怎么搞的呢。

    他只看到了那个狼藉的结果场面，而对过程的丝毫却想不起。

    我会断片？

    方浩不愿相信，可事实上他的确断了。

    他就在家里陪着郭兰和孩子，晚睡前接到苏柔的视频，让苏柔和孩子们说几句，当苏柔要和他单独聊的时候，他打两个呵欠，说白天喝酒很困，就没跟苏柔掰扯别的。

    次日，他跟秘书调整一下日程，将医院的工作交给李晓曦处理，他就在家歇着。

    午后，接到师傅徐有成的视频，是来询问他有没有事情的，师傅担心他喝多了出问题，得知一切无恙，师傅才挂断。

    齐宸这个老娘们想通过师傅来探我的口风……方浩有点郁闷，越想越觉得是被齐宸占了便宜，虽然齐宸也漂亮，可他不是那种看到漂亮女人就迈不开腿的男人，何况齐宸是师傅一辈的，他不想有别样的事请发生。

    可他没想到，齐宸竟然对他有意，而且逮住他醉后断片的机会，果断对他出手！哎，男人太帅也危险啊！傍晚，方浩在做饭，端菜上桌后，他见到郭兰接完首都的电话，她的脸色就不太好看，就问：“怎么了？”

    “没事，先吃饭吧。”

    郭兰微微一笑，见方浩精心准备的晚饭，色香味都上佳，见孩子们都睁大眼睛看着她，就等她开口，她就拿着筷子，和孩子们一起做预备的动作，然后让方浩做吹哨的裁判。

    一顿晚饭，在孩子们愉快的笑声中，顺顺利利地结束。

    有保姆收拾厨房，方浩就去陪郭兰，在宽大的阳台散步消食，他问道：“你们家有什么事发生了？”

    郭兰感受到方浩大手的温暖，知道瞒不过他，就道：“之山爷爷被约谈了，他做的事有点过分，需要将那些钱上缴国库，他也要放弃现在的社会工作，进入退隐状态，不然，他就要被诉讼，等待他的就只有坐牢。”

    苏柔……方浩脑子中闪过苏柔此前的狠话，他没想到竟然都是真的。

    他道：“怎么会如此之快就定性了？”

    “首先，之山爷爷的确是做了那些事，被国库带来了窟窿，也被人拿捏住了把柄，他没得争辩；此外，有人推动，而且能耐很大，比如韩家，苏家，张家，甚至林家都掺了一脚，将这事提到危急状态。

    同时，又有长生天的外力作用，闹到了大领导等人的面前，就有了雷霆处罚的下场。”

    钱的事，尤其是国家的钱，真不能伸手啊，就算当时不被抓，但随时都会被人秋后算账……方浩知道，郭之山是某个国家企业的领导，若是出问题，涉及的资金必定是数额巨大，在国家层面，肯定是先追回资金为要。

    等资金回库之后，再慢慢堵住这个漏洞，冷处理相关人等，亡羊补牢也不算晚。

    郭家要损失一大笔钱了，不知道郭之鼎这个老顽固会心疼不……方浩道：“这次恐怕也会将锅甩到我头上。”

    “是啊，有苏家和张家的推动，还有长生天那边的反馈，都将矛头指向了苏柔，她一开始说是给你出气，没想到竟然做得这么果决和狠辣，一下子就将之山爷爷给打得身败名裂，甚至差点死掉。”

    “死掉？

    这又是怎么回事？”

    “之山爷爷受不了这个打击，直接引发了心脏病，幸亏抢救及时，才保住了性命，但这个年，他老人家得在医院度过了。

    这虽然有苏柔推动的影子，可真正出问题的地方，还是在之山爷爷，他不该做那些事，拿那些钱，同时，也不该因为郭七安的事而举报你。”

    郭兰用力握了一下方浩的手，道：“真没想到，经过你的保护和扶持，苏柔又起来了，而且到了四九城那个舞台，她的潜力似乎得到了更大的发挥，更强大了。

    我此前认为她在那边吃不开，可没想到，她站住了脚，就要一飞冲天了。”

    这不能怪我……方浩道：“其实，一开始我没想到苏柔会和长生天有关联，并且依旧被那边的人看好，加上苏博源张玲的宠爱，特别是张玲，她也看好苏柔。

    有这么多方的支持，她现在的话语权的确大了不少。

    当然，最主要她现在做的事，符合那些团体的利益，所以才会获得支持。”

    他搂紧郭兰，道：“而我们面对的情况远远不同，你家人方面还在算计我们，也算阵营内部不和，所以才会被人趁虚攻讦。

    如果你爷爷和奶奶看不到这层，那未来还会有更大的损失。”

    

