    一回头，就看见沈耀庭站在不远处。

    沈耀庭的眼睛在打量着萧布衣，翁婿两个人头次见面，多少有点尴尬，甚至可以说，沈耀庭对萧布衣充满了怨恨。

    这怨恨的原因也很简单。

    当年要不是他毁了沈慕青的身子，又怎么会让好好的沈慕青，被赶出沈家？

    这五年间，沈慕青是怎么过来的，他这个当父亲的又怎么能不知道？

    只是碍于家族内部原因，他不能，也不敢出手，只能在暗中悄悄资助几次。

    感受着沈耀庭对他的敌意，萧布衣并不生气，反而十分理解。

    他现在也是做父亲的人了，要是哪天同样的事情发生在沈思衣的身上，他只怕恨不得将这个世界都打破，只为给他的女儿求个公道。

    别说是那一丝怨恨了，就算是这会儿沈耀庭对他又打又骂，他也只能默默承受着。

    因为父母的爱都是无私的，也是相通的。

    沈慕青有点尴尬，拉着萧布衣来到沈耀庭面前，说：“爸，给你介绍一下，这是我的老公，思衣的爸爸，萧布衣。”

    “哼！我没瞎！也没聋！当然知道他就是那个不负责任的混蛋！”沈耀庭冷哼连连，没什么好脸色。

    沈慕青焦灼的为萧布衣解释着：“爸爸，当时不是布衣不想负责，而是他身负血海深仇，不得不报，所以……”

    “所以就一走了之，丢下你一个人面对这群豺狼虎豹？”

    沈耀庭抢过话，不满的说。

    沈思衣替萧布衣辩解着：“外公，爸爸不是您说的那种人，他在衣衣的心中，是这个世界上最好，最伟大的爸爸！”

    “外公，我听妈妈说您最好了，最疼妈妈。”

    “所以，外公您能不能不怪爸爸了？”

    看着沈思衣那倔强的小脸，原本硬邦邦的沈耀庭，一下柔和下来了。

    虽然他对萧布衣有诸多不满，但对于沈思衣这个唯一的外孙女，却显得格外疼爱。

    他满脸堆笑的说：“好，看在我好外孙女的面子上，我就暂时不怪他了。”

    “木马！”

    “我就知道外公也是这个世界上最好的外公。”

    沈思衣高兴的扑进沈耀庭的怀中，在他的脸上亲了一下，把沈耀庭乐的不行，对这个懂事又可爱的外孙女，更是打心眼儿里疼爱。

    听着沈思衣的话，沈耀庭逗她玩：“那你说，是你那个不负责任的爸爸好，还是外公好？”

    “这……这……”沈思衣一下犯难了，嘟着小嘴，不知道该怎么选择。

    “哼，还说我是最好的外公，这就不知道怎么选了？”

    沈耀庭故作不高兴的板着脸。

    沈思衣脑瓜一转，连忙笑嘻嘻的说：“外公给了衣衣一个世界上最好的妈妈，所以当然是外公最好啊！”

    “哈哈哈！”

    沈耀庭被逗的哈哈大笑，在她秀气的鼻子上捏了一下，说：“这才是我的好外孙，真懂事，比你那个爸爸强多了！”

    萧布衣摸摸鼻子，无奈苦笑。

    看着第一次见面，就相处的这么好的爷孙俩，沈慕青忽然感到一阵温暖。

    又看着萧布衣的样子，默默站在他的身边，握住他的手，低声道：“我知道你不是个不负责任的男人就行了。”

    萧布衣看着她，笑了。

    沈慕青也看着他，笑了。

    一股别样的情愫，在两人心间流淌着。

    那边，爷孙俩你一言，我一语。

    虽然相差数十岁，也是头次见面，竟然聊的出奇的和谐。

    可见，亲情是种天然藏在骨子里的东西，不会因为时间和空间的原因，而发生任何的质变。

    “衣衣，快从外公的怀里下来，没看到外公都累了吗？”

    终究是上了年纪，才抱了一会儿，沈耀庭的脸上就出现一丝汗珠儿了，沈慕青提醒着。

