    林健身上的剑意气势如虹的爆发出来。

    使得他这一剑的威力暴涨到极致。

    这一剑，林健爆发出全部的力量。

    显然他要一剑将楚风给彻底灭杀掉。

    楚风看着对方这可怕的一剑袭来，神情显得十分淡定，嘴角噙着一抹冷笑。

    “斩！！！”

    楚风手握黑金古刀，口中吐出冰冷的一个字。

    其眼中迸射出嗜血的杀意，身上一股如渊似魔的气势爆发出来。

    他身上迸发出锐利肃杀的金色光芒。

    黑金古刀直接劈斩而出。

    铿——

    两人的刀剑碰撞在一起。

    火光四射，铮鸣刺耳的撞击声响起。

    两股恐怖的元气力量如决堤的洪水一般互相冲击着。

    一股股惊涛骇浪般的元气余波不断的扩散开来，席卷整个天江峰。

    天江峰山的其他人都是纷纷出手抵挡着这能量余波。

    先天之下的人直接就被这能量余波给震的吐血。

    就算是那些先天强者也花费好一番功夫才将这能量余波给抵挡了下来。

    他们的眼中都是充满惊骇的神色看着楚风和林健。

    此刻这两人体内的力量爆发出来，手持武器互相抗衡着。

    “把你全部的力量爆发出来吧！！！”

    “让我看看天剑门天剑传人的真正实力！！！”

    楚风看着这林健冷笑着。

    “天剑诀！！！”

    林健厉喝一声，催动一招秘法，强行提升着实力。

    其体内的元气力量再次源源不断的爆发出来。

    使得他这一剑再次光芒大放，隐隐要将楚风给镇压下去。

    “天地造化诀！！！”

    “九转化金！！！”

    “破！！！”

    楚风冷喝一声，体内的金之元气力量再次爆发出来。

    其身上的金光直接将林健的剑芒给彻底镇压了下去。

    轰隆隆！！！

    滔天的力量从楚风身上爆发出来，直接将林健一身的力量给全部击溃了。

    噗嗤！！！

    当场这林健连人带剑全部被震飞出去。

    他身子砸在了这天江峰的悬崖边上，差点就掉进悬崖中了。

    林健嘴中不断吐着血，脸色显得十分难看，身子受到重创。

    看到这天剑门的天剑传人，先天七重的武道天才同样被楚风一招击败。

    四周围观的人内心被震撼的难以想象。

    他们的眼睛都是瞪得大大的，半天都没反应过来。

    等到他们反应过来，震撼连连。

    看着楚风眼中都充满了复杂的神色。

    连败先天六重的地榜二十五的炼刀宗少主和先天七重的天剑门天剑传人两大妖孽天才。

    这位江州楚少的实力简直是恐怖如斯啊！！！

    “怎么可能……”

    此刻顾清燕再次被狠狠打脸，喃喃自语的说着。

    她内心有些难以接受这个事实。

    “大哥哥果然厉害，不愧是我崇拜的楚少！！！”

    这莫小夭一脸兴奋的神色。

    “当世妖孽之才啊！！！”

    在场各大家族宗门的强者看着楚风脑海中都是冒出了相同的一句话。

    “不堪一击啊！！！”

    楚风看着林健摇了摇头。

    林健眼中充满不甘的神色，想要爬起来，结果又是一口鲜血喷出。

    “好冷啊！！！”

    突然间，这天江峰上一股寒意席卷开来。

    天江峰的温度直线下降。

    在场所有人的内心都是莫名一颤，身子纷纷哆嗦着。

    他们有一种进入北极世界的感觉。

    楚风目光微微一凝，朝着一边扫去。

    此刻一个身穿白袍的男人出现在了这里。

    随着他的出现，这天江峰上的温度更是降到冰点之下。

    可怕的寒气从其身上释放出来，仿佛要将这天地冰封住。

    在场所有人目光都是扫向这个男人，眼中带着几分凝重的神色。

    “你就是那个杀死我弟弟的楚少？”

    这男人看着楚风冰冷的吐道，而他正是地榜前三的步天。

    “我杀的人太多，你弟弟是谁？”

    楚风一脸随意的说着。

    “地榜十八步云！！！”

    步天冷道。

    “步云？你是他哥哥步天？”

    楚风看着对方吐道。

    “没错！！！”

    步天冷漠地说着。

    “他是地榜第三的天霜拳步天？”

    此刻在场的众人听到步天的话。

    纷纷带着震惊的神色看着步天。

    地榜第三天霜拳步天。

    这在五年前可是威震华国武道界的一代武道强者。

    当初步天一手天霜拳灭杀了十几位先天强者，镇压过诸多宗门家族，凶名赫赫。

    甚至传言其实力比之地榜第一和地榜第二的那两位都不差。

    完全有着堪比天榜强者的实力。

    只是这几年没有了步天的消息。

    没想到这位地榜第三的超级强者今天再次出现了。

    在场众人都是惊讶不已。

    “步天好久不见啊！！！”

    这时一道声音突兀响起。

    数道身影出现。

    “你们几个家伙也跑出来了。”

    步天目光扫了这几人一眼。

    他们分别是地榜第二，地榜第四，地榜第五，地榜第七和地榜第十的强者。

    一个个都是先天三重以上的境界。

    “好久不见啊，看起来你实力倒是越来越强了！！！”

    “现在怕是连我都不是你对手了。”

    这地榜第二的陈龙看着步天说着。

    “陈龙，那家伙呢？”

    步天目光扫向陈龙冷道。

    “你说的是江风吧，他自从成为地榜第一后就没有再现世了。”

    “估计是为即将到来的天榜之战做准备呢，准备位列天榜了！！！”

    陈龙冷道。

    “哼，那家伙当初我败于他的手中。”

    “这次我回来要让他知道知道我的厉害！！！”

    步天冷喝道。

    “地榜第二的陈龙，地榜第三的步天，全出现了，今天还真是强者汇聚啊！”

    莫小夭身边的那位老者轻叹道。

    “还差一个地榜第一就完美了。”

    莫小夭撇了撇嘴。

    “地榜第一风神腿江风，此人可不简单！！！”

    这老者面色肃穆的说着。

    “喂，你还帮不帮你弟弟报仇，不帮的话就赶紧滚开，别浪费我时间了。”

    这时楚风看着步天冷冷地喝道。

    步天目光扫向楚风：“既然你想早点去地狱，我成全你！！！”

    “还是我送你去和你弟弟作伴吧！！！”

    楚风冷漠道。

