
9.20史迪威

当天晚上，黄浩然派去和黄杰的心腹会面的徐子龙给黄浩然带回来了两份收获，一死一活。

其中死的收获是十万块大洋，这是黄杰的心腹在将十万块法币的支票交给徐子龙之后单独交给徐子龙的“劳务费”。

抗战打了一年多，眼下这法币和大洋之间的兑换比例可早就不是1：1了，在大后方重庆，一块大洋可以顶法币三到四元来使用！这也就是说黄杰给黄浩然的好处比他给何部长的好处还要多！

活的收获则是一名叫做钱少阳的军官，原先是第8军第190师的副参谋长，上校军衔，不过现在已经成了一介平民。

为了不让人发觉自己和何部长、黄杰之间达成的协议，黄浩然没有和这位钱上校见面，他让徐子龙将黄杰送给他的人和款子都放在了汉口的一间客栈里面，并且留下了护卫的人员。

如果黄杰的事情办成了，黄浩然便可以将这些好处安心的收进口袋里面。反之如果事情没有办成，黄浩然也不用担心黄杰反咬一口牵连到他。钱和人放在客栈里面和放在黄浩然的住处，那就是完全不同的两种概念！这一退六二五的招数，黄浩然也会使！

在等着军法处对黄杰的案子开庭宣判的这段日子里面，黄浩然接到了美国驻华武官史迪威上校的电话，黄浩然决定满足史迪威上校这个美国佬的好奇心，他将在他的办公室里面会见这位日后对他极为重要的客人。

史迪威上校落座之后便饶有兴致地打量起了他面前这位让多名日本将领大吃苦头的中国将军。在史迪威上校眼里，黄浩然年轻的实在是有些过份！不过黄浩然那微黑的脸上浮现出的坚毅、镇定和自信让史迪威上校相信，黄浩然与他之前见过的那些武汉政府军将领是完全不同类型的两种人。

可以说史迪威上校对黄浩然的第一眼印象非常的好！

“武官先生，听说你对我们的战术颇有些看法，我们之间能否仔细的谈谈？”黄浩然是盯着史迪威提的问题，而且黄浩然用的是英语！这让史迪威之前一直很担心沟通问题的史迪威上校非常的惊喜！

“哦！黄！你的英语实在是好极了！比我的翻译还要棒!看来美国政府欺骗了我，他们并没有给我配备最好的翻译！”

对史迪威开的这种美国式玩笑，黄浩然非常的熟悉。他笑着对史迪威说道：“也许贵国政府并没有犯错，他们也不会想到，我当翻译会比做将军更加的出色！”

三两句话的功夫，黄浩然已经拉近了他和史迪威之间的距离。其实就像史迪威对黄浩然感到好奇一样，黄浩然也对他面前这位略显老态的美**人十分的感兴趣！粗糙的桔皮一样的老脸，皱皱巴巴的。这把年纪的一个老军人居然还只是个上校，史迪威在美军里面混的实在是不怎么样！如果不是因为黄浩然知道史迪威日后会成为中国战局的“太上皇”，黄浩然都懒得和史迪威啰嗦！

黄浩然的表现再次让史迪威吃惊了，就在黄浩然开玩笑的那几秒钟时间里面，史迪威甚至有一种错觉，坐在他对面的是一名美国将军！

真是难以执行！在武汉政府的将领里面，居然还会有这样一位浑身透着自由气息的将领！

中国的将军不都是古板固执的吗？黄浩然的出现可以说彻底颠覆了史迪威之前对中**人的认识！

1937年底的时候，当史迪威上校经过胶东半岛刚刚来到武汉，他简直眼前所看到的一切惊呆了！他觉得发生在中日之间的这场战争，就象他第一眼看到的武汉一样扑朔迷离。

混乱的码头、凌乱的街区，长江边的武汉三镇上挤满了成千上万象热锅上蚂蚁一般的中国人。大大小小的官吏、黑心的投机商人和拖家带口的难民们挤在一队队即将开赴前线的军人和宣传救国的热血人士之中。

在武汉，史迪威上校既可以看到一种不屈民族特有的献身精神和充沛精力，也能够看到一幕幕令人沮丧的懒散和冷漠。

虽然之前史迪威上校已经断断续续在中国呆了20多年了，但他现在还是认坚持为，要真正了解中国，比学习中国话更加的困难。

不过聪明而又固执的史迪威上校是不会裹足不前的。他充分利用了自己在中国20余年的经历，从武汉城到前线战场，从战略大后方到日本占领区，到处走，到处看，到处问。政府官吏、新闻记者、中日双方将领都是史迪威上校重点盯住的目标，而普普通通的中国百姓、士兵、学生也是他谈话的对象。史迪威上校在观察着、思索着、探寻着这场战争的方方面面，他想要预测这场战争的结果。自然，他也在琢磨中国人所做的这种牺牲，对他的祖国美利坚将带来什么样的影响。

在遥远的美国国内，总部军事情报处的顶头上司麦凯布上校处处与史迪威上校作对，对史迪威上校百般刁难，使的史迪威上校即使在万里之外的中国也深感掣肘。在武汉，最高当局对他的请示也是一推再推，始终就是一个“拖”字。史迪威上校觉得自己象只被一道道绳索捆住了手脚的饿狼，眼看着别人忙着四处撒网，而自己却只能干吼。他觉得他简直要发疯了。

后来史迪威上校利用同窗好友马歇尔将军收拾了他口中“迂腐的小官吏”麦凯态。然后又巧妙地利用罗斯福对中国战场的关注，通过美国政府对最高当局施加压力。史迪威上校终于获得了成功，他领到了一张能在中国各地四处“旅行”的通行证。

当史迪威上校在兰州结束探查苏联对中国的军援情况而返回武汉时，觉得这座城市有了令他吃惊的变化。中国人的情绪随着台儿庄的胜利，一夜间振奋、高昂起来。用史迪威上校的话说就是“举国上下欣喜若狂。”人们不再怀疑日军也是可以战胜的了。武汉，史迪威在军界、新闻界的一些同情中国的西方朋友，这时都说中国最后能胜，他虽未必赞同，当下却也点了头。

兰州之行，使他错过了随汤恩伯军团观察台儿庄战场的良机，史迪威上校本来是有这个机会的，但麦凯布却严令他这时去兰州。为此，他对麦凯布简直是恨入骨髓。

好在失之东隅，收之桑榆。虽然错过台儿庄大捷观战的良机，史迪威上校却在李长官的帮助下在武昌见到了使日本现代化部队诞生以来第一次遭到惨败的中国名将黄浩然。

“将军，对于你创造的胜利我深表钦佩。但是就一般的战术角度而言，我认为贵国政府的军队缺乏进攻的勇气！依靠防御是不可能赢得战争的！只有积极的进攻，才能尽可能多的消灭日本人。”

这是史迪威正式的开场白！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483395"  chaptername="第二十章,史迪威">加入书签</a>
</div>
