    清早起来，赵小旺心急如焚的敲开了孙长鸣的房门：“先生快走！”

    “那些人丧心病狂，要杀你！”

    赵小旺废了好大的力气，总算是打听出来一些事情，推测葛遥他们要对孙长鸣下手。

    虽然孙长鸣在自己手里跑了，朝天司肯定要责罚自己，可孙长鸣控制着自己体内的灵种啊，孙长鸣死了自己也要跟着完蛋。

    拼着受责罚，也要放了孙长鸣。

    可是孙长鸣不紧不慢的洗漱，对赵小旺说道：“稍安勿躁，本座自由安排。”

    咦，我为什么也开始自称本座了？一定是云大总旗传染的！

    赵小旺狐疑的看着他，孙本座露出了一个高深莫测的微笑。

    赵小旺一整天都提心吊胆，可是一直到太阳落山，葛遥七人都不见踪影。赵小旺是真服了，孙本座在他心中的形象，变得更加高大神秘起来。

    “也是啊，随手能拿出一枚玄机籽，这样的人，怎么可能真的是一个平平无奇的游习校尉？”

    赵小旺满足，笃定自己抱上了一条隐藏的大腿。

    孙长鸣一整天都用机关道兵暗中观察村子，校尉们今天也不去搜寻煞英了，谁都知道河里的煞英，肯定已经被那水鬼清干净了。

    机关道兵可以隐藏在河道中，顺利靠近。

    葛遥他们一整天都在“千金壤”那里，有灵符光帐，外面什么也看不到听不到，但是所有人都明白，他们在里面必定发生了激烈的争论。

    ……

    尸魃是昨天后半夜，才想明白其中关节的。

    他愤愤不平，但没有去找万魂王和骨海之主，而是对着氓江大骂：嫁出去的姑娘泼出去的水，你还没嫁出去呢，我可是你娘家人，你就开始这么坑我？

    溺毙鬼妃觉得将来后宫争宠，还真得有个“外戚”作为后援，于是赶紧出面安抚。

    反正自己找到的煞英很多，分了一丢丢给尸魃，把这家伙安抚住。

    到了今夜，四位满怀期待的在鬼域中等候，溺毙鬼妃和万魂王觉得，自己这一次考验必定是过关了。

    骨海之主心里不踏实，没有必过的把握。

    尸魃……本座底气十足!

    尊主喜欢吃我的灵火啊，我还有外戚的身份，哪怕是一时落后，早晚也能后来居上！

    就会给人一种错觉：这家伙好像还有点大智若愚呢。

    小泥鳅从道观出发，一路进了氓江，就有溺毙鬼妃殷勤的将它接进来。

    “恭迎尊主，尊主要的煞英，我们尽力寻找了，几乎可以肯定，方圆数百里，不会再有第二块煞英了。”

    万魂王和溺毙鬼妃都很自信。

    说完，他们各自将所的煞英献了出来。

    尸魃也大大咧咧拿出来——唯独骨海之主，扭扭捏捏，就像不敢见公婆的丑媳妇。

    孙长鸣借着小泥鳅之口，以淡然却高深的语气问道：“你们是如何找到的？”

    “一个一个说来。”

    溺毙鬼妃最积极，用巧妙而充满了递进和转折的语言，描述了因为自己最为看重尊主的指示，故而率先赶到了绝户村，进而最为卖力的找到了最多的煞英，并且自己还团结友爱，分给了尸魃一部分。

    万魂王直呼内行！

    这水婊快晋升到口水婊了吧？

    你听听这一番话说的，凸显了自己，又好像没有贬低别人，更是拉拢了尸魃！

    万魂王暗道：都说我是个老鬼，老谋深算，你们这些后辈，一个个也没闲着，都在奋起直追。

    不过万魂王还是觉得自己的道行更深。说那么多干什么？小瞧了尊主的智慧！

    他就不说什么，将煞英先上去之后，老老实实退到一边，稳稳立住自己“尽心尽力为尊主办事老黄牛”的人设。

    划掉，鬼设。

    轮到骨海之主，他摇头晃脑，巨大的骷髅首里面，用许许多多小的骷髅首，组合成了人脑的形状，一摇晃起来咣当作响，好像里面真的有水。

    “我脑子笨，反应慢了一些。不过我虽然去晚了，但运气还算不错，找到了一个大的。”

    万魂王不由的高看了这厮一眼：装痴卖癫，却暗中竖起了“傻人有傻福”的福将形象！古往今来，哪位雄主身边没有一位福将？

    好家伙！老夫真是小觑了尔等。

    因为众所周知的原因，不管是万魂王从葛遥七人手中抢来的，还是溺毙鬼妃手下女儿们找到的，煞英普遍都很玲珑小巧，甚至难以达到八荒智慧雄性生灵的平均尺寸，骨海之主这一枚，真的算是令人满意的巨大。

    尸魃就简单了，溺毙鬼妃分了他一点，他拿在手里，重点是满身冒着十几种灵火，一起给小泥鳅献上！

    小泥鳅一口将灵火全部吸了，满足。

    孙长鸣顿感画风诡异，上辈子吸猫已经有些那啥了，你居然吸尸？！

    四位都献上了煞英，然后站成了一排，如同交了作业的小学生：乖巧、忐忑、又充满了期待。

    孙长鸣沉吟一下，开口道：“不错，在这个考验中，你们没有杀生，压抑住了自己杀戮的欲望。”

    万魂王暗道一声果然如此。

    “你们可能不明白，这个考验的用意。”孙长鸣接着忽悠：“其实本座第一步想要指点你们的东西，就在这一次的考验中，看你们可有领悟？”

    指点就在考验之中？四位开动脑筋冥思苦想——于是骨海之主的骷髅首里，又传来咣当咣当的声音。

    足足过了一炷香的时间，还是什么也没有领悟。溺毙鬼妃露出一个柔弱的神情，血红的双眼可怜兮兮的看向上使，娇滴滴说道：“奴家是在愚笨，难以理会尊主的深意，尊主能否点拨奴家两句？”

    我是女人，就应该故意表现的笨一点！

    孙长鸣不是不想点拨，第一你这个样子吧，其实是有点吓人的；第二我是真的不知道该说啥呀，我只是硬撑着，装高手而已。

    “呵呵呵。”孙长鸣发出了一阵高深莫测的笑声，却没有多说。

    “尊主的意思是……”关键时刻，还是万魂王靠得住，若有所思道：“我们四个，完成尊主考验的手段各不相同，所以其实应该各自秉承本心，坚持自己的大道？”

    孙长鸣长松了一口气，但是装高手，又怎么能让他们这么容易猜出来？

    “对，也不对；或者说并不完全对。”孙长鸣道：“有些道理，看似迷雾重重，如同云中山巅，但其实浅显易懂，只不过世人被遮住了眼，不见真相。”

