    第14章 150圈

    周漪老师也非常高兴迎接了周望晨这个开挂的孩子…

    毕竟同姓氏，照顾还是比较好的，把周望晨领到属于自己班的观战席之后，实战课也算是结束了。

    “所有人回宿舍休息，过半个时辰出来上体能课，周望晨你先跟我过来拿套校服，顺便办入学手续。”

    “哦，好的周漪老师。”

    周漪老师带着周望晨走过长长的教学楼走廊，穿过办公室来到后勤部。

    周漪老师手比划了一下，后勤老师便走了出去。顺手把门关了。

    令周望晨不可置信的是，周漪直接释放了六个魂环对周望晨进行威压。

    周望晨被这股杀气吓得立刻释放武魂来与周漪的杀气对抗，全身的魂力等级气息更是毫无保留的直接全部放了出来。

    “两环，一黄一紫？说吧，报出你的魂力登记与武魂。”

    “呃…我的武魂是雷龙…”

    “小子你全家雷龙，我叫雷霆圣龙！”一个愤怒的声音从精神之海传出。

    “雷霆圣龙，魂力23级。”

    “你的修炼速度竟然会如此之快，说吧你的先天魂力是多少。”

    总不能直接说我先天20吧…算了说12顶吧。

    “周老师，我先天魂力12级巅峰。”

    “嗯…什么？！十二级？看来你是天才啊，到时候我到要看看木老师还有什么资格继续装，你那么小就两环了，日后一定要稳扎稳打，努力修炼，不然魂力等级上去了，战斗力一点没。诺，校服穿上吧，等会体能课。”周老师向周望晨扔了一套衣服走出来后勤部。

    “是…”

    周望晨走进厕所换了衣服来到操场…

    “woc，这操场是真大啊，比我以前的高中操场大了不知道多少倍，起码得有千来平方米吧！一圈1km？？”

    周望晨心中不仅虚了起来，以前健身训练的时候，才跑20km吧！原著里面周漪那个变态开学就让霍挂跑100圈，现在不得更高？

    周望晨坐在一旁的休息台上。静静的等待同学们和周老师…

    “同学们！来这里集合！”

    周漪的声音几乎整个操场的听得见。

    宿舍那边也渐渐的跑来了一堆人，五六十个人快速敢来并且排成队。只有周望晨在一旁不知所措。

    同学们也纷纷议论起来，这就是那天战胜年级第一的人吗？看上去不咋地啊。但是好可爱啊！

    “肃静，介绍一下这位新同学，叫周望晨，魂力等级23级。介绍完了。等会大家负重跑150圈，没有计时，晚餐前跑完，吃完饭再来上理论课，还愣着干什么快去！”

    周望晨也是立马就跑了出去，他可早就知道周漪老师的暴脾气。

    周围的同学也纷纷质疑：难道他知道周漪老师很凶吗？

    第一圈，第二圈，周望晨一直是领跑，但是慢慢的被超越。

    “同学，你怎么不开武魂啊，你不累吗？”

    周望晨被一位同学点醒道。

    为了缓解尴尬也只好说：“没事，学长我精力旺盛…”

    没想到这二十斤铁甲那么重啊…

    胸口火辣辣的灼烧感，又重又不散热，这是哪个人才想出来的…

    很快周望晨就到了垫底…

    这家伙为什么还不使用武魂，难道是对武魂掌握不熟练？根基不稳？周漪老师开始猜想。

    (本章完)

