
正午，阳光如火如荼，六月的天，已经渐渐有了暑热。

一辆轿车疾驰的驶过城区，消失在弯道的尽头。

林助理平稳的驾驶着车子，他很不明白在这要命的时刻，自家大老板怎么会突然跑来这鸟不拉屎的南湖公园。

南湖公园坐落在城郊，占地面积颇广，但疏于人员管理，一眼望去，很是贫瘠。

沈烽霖从车上走下，环顾着四周。

清风习习，空气里弥漫着淡淡的泥土芬芳。

“三爷，这里好像都没有人。”林助理忍不住的擦了擦额头上的热汗。

“你就在这里等我。”沈烽霖大步流星般进了园区。

林助理靠着车点燃一根烟，时不时会看一下时间确定一下老板去了多久。

沈烽霖一路直行，最后停靠在绑匪指定的广告牌下来，拿出老人机，等待着手机铃声响起。

“叮铃铃……”下一瞬，手机应景般的响了起来。

“把钱袋放在垃圾桶里。”绑匪的声音经过了特殊处理，让人无法辨认雄雌。

沈烽霖不疾不徐道：“我要听听沈天浩的声音确定他是死是活。”

“你放心，他还活着。”

“把电话给他。”

绑匪下意识的看向正在逗孩子的肉票，犹豫之后朝着他使了使眼色。

沈天浩放下孩子，一本正经道：“怎么了？”

大汉打着唇语道：“你三叔要听你的声音。”

沈天浩明白他的意思，故意尖锐着嗓音哭喊着，“你们放开我，快放开我。”

“听到了吧。”绑匪问。

沈烽霖不置可否，“声音中气十足，看来还受得住再一顿揍。”

大汉不明他的言外之意，诧异道：“你这话是什么意思？”

“他让我百忙之中替他交赎金，你应该知道我的身份，耽搁这些时间，亏损的可不止这五百万。”沈烽霖说的云淡风轻，半分不像是求对方放人的语气。

大汉轻咳一声，“你可以选择不救他。”

“所以你们如果想要得到这笔钱，再揍他一顿，我听着，或者我不介意你们跟我开视频，我更想现场目睹。”

“……”大汉怕是到死都想不到有朝一日绑票的家属会求着绑匪揍一顿他们手里的肉票！

这种想法，太惊世骇俗了。

沈天浩隐隐之中有些不安，小声道，“我三叔要求做什么？”

大汉苦笑道：“想要我们打你一顿。”

“……”

“我的时间很有限，你可以考虑，但我会没有耐心。”沈烽霖作势就挂断了电话。

大汉大概还有点懵，他这算不算是绑架生涯这么多年来第一次遇到了滑铁卢，竟然被家属给挂电话了？

沈天浩怒，“我三叔是打算让我死吗？”

“可能是觉得你太气人了。”大汉犹豫道：“现在怎么办？打还是不打？”

沈天浩咬牙切齿道：“你才是绑匪，你就不知道拿出一点气势反驳他吗？你怎么还能被他牵着鼻子走？”

“你说的没错，首先我不能让他怀疑我们是在逢场作戏。”大汉朝着身后的两名手下点了点头。

沈天浩不敢置信的看着左右挟持自己的两名男子，“你们想干什么？”

“沈三爷想要听听你被打的痛哭流涕的声音，辛苦你了，坚持一下，我会尽量避开要害的。”大汉扭了扭头，摩拳擦掌的重新拨打回号码。

沈烽霖似乎算准了对方还会拨打回来，就这般不顾形象的坐在台阶上，听着里面此起彼伏的叫唤声。

看得出来对方是下了狠手，打得沈天浩嗷嗷嗷直叫唤。

“满意了吧。”绑匪问。

“还有气。”沈烽霖轻描淡写道。

绑匪一个头两个大，他甚至开始怀疑这个沈三爷就是想借住他们的手除了沈天浩。

这太狠了。

沈天浩被打得奄奄一息，趴在地上连动都动不了了。

大汉蹲在他面前，略微叹口气。

沈天浩顽强的抬起头，从对方那扼腕叹息的眼神里他看出来了，自己还要被打。

大汉道：“继续。”

沈天浩听得目瞪口呆，嘴里的话还没有说出口，肋骨好像被打断了，一说话心肺间好像漏风似的疼。

大汉于心不忍的转过身，询问道：“够狠了吧。”

“停下吧，毕竟打死了我也不好交差。”沈烽霖站起身，微风拂面而过，他嘴角微微轻扬些许。

大汉抬起手，两名男子终于停止了殴打。

沈烽霖道：“接下来你们要我做什么？”

绑匪嘴角抽了抽，他是不是把自己的位置搞错了，好像他才是绑匪啊。

沈烽霖继续道：“钱已经按照你们的吩咐扔进了垃圾桶里。”

“就、就这样了，你可以离开了。”大汉愤愤然的摔下手机。

沈天浩提着一口气道：“把那个、那个小家伙给我处理了。”

大汉充耳不闻的一手掌按在对方的心口处。

沈天浩瞳孔一张，呼吸一滞，眼前一黑，就这么晕了过去。

……

沈家大宅：

蒋氏正坐在房间的椅子上，一遍又一遍的拨打着号码，她眉头紧蹙，为什么电话一直没人接听。

“大嫂。”紧闭的房门不知道什么时候敞开了，突如其来的声音吓得蒋氏手一抖，手机直接砸在了地板上。

沈烽霖弯下腰将手机捡了起来，看着上面还在转动的号码，目光幽幽的望了一眼噤若寒蝉一副做贼心虚模样的女人。

蒋氏支支吾吾道：“三弟什么时候回来的？”

“在你一次又一次打不通电话的时候，我就回来了。”沈烽霖泰然自若般坐在了女人对面，翘起一腿，“大嫂是在和谁打电话？”

蒋氏急忙把手机放回口袋里，转移话题道：“清柠好点了吗？”

“承蒙大嫂关心，一切安好。”

“听说孩子没有保住？”

“看来大嫂真的是很关心我们。”

蒋氏尴尬的笑了笑，“毕竟是一家人，你的孩子不也是我的孩子吗？”

“大嫂言重了。”沈烽霖把检验报告放在桌上，“这好像不是天浩的耳朵。”

蒋氏忙道：“可能是绑匪为了吓唬咱们，故意为之。”

“果然是丧心病狂啊，不过大嫂放心，赎金我已经按照吩咐交给他们了，想必天浩很快就会回来。”

“麻烦三弟的。”

“不麻烦。”沈烽霖站起身，单手斜搭在口袋里，语气沉沉，“如果他们下一次还需要我交赎金，无论我再忙再累，我都会如约而行，只是有些火不能撒在外人身上，只有辛苦天浩受一顿皮肉之苦了。”

“……”

“大嫂放心，我不会让他们打死他的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337257"  chaptername="第394章">加入书签</a>
</div>
