    顾惜玖挑眉：“你怎么知道他压根不放在心上？他这次送出来的东西很稀缺，是他自己专用的呢，世上独一无二。”

    云清罗呵地一笑：“左天师大人手里几乎所有的东西都是独一无二的，送出一两个来也不打紧，而且他这人喜欢提携后辈，常送后辈东西的，很多人都得到过他的东西……”

    顾惜玖这次眉毛挑的更高：“他常送人东西？我怎么不知？”

    云清罗终于得意了一把：“他的事只给最亲近的人说，你在他眼里算什么？自然不会对你说，不知道也很正常，你也压根没资格知道！”

    顾惜玖又开始下钩，声音幽幽的：“我觉得我是最有资格知道的……我觉得这世上大概没有人比我更了解他……”

    云清罗仰头一笑：“那也只是你觉得而已！事实上你什么也不知道！”

    “嗯？你知道？那你倒是说说他送谁东西了？都送了什么？”

    云清罗小嘴一抿笑道：“好吧，今日本姑娘心情好，就稍稍给你透露一点。所有的天授弟子他都送过东西！”

    顾惜玖不以为然：“这个不稀奇，他是天授弟子之首，为了让其他天授弟子进步快些，他自然会送一些相应的东西，方便他们练功。”

    云清罗哼了一声道：“你明白这点就好！你看，他给所有的天授弟子都送过东西，而你是圣尊门人，他送你一点东西那也是看在圣尊的面子上才送的。你如果不是圣尊门人，他压根懒得看你一眼！”

    顾惜玖微微敛眉：“你是说左天师是势利眼？”

    云清罗噎了一下：“才不是！我只是……只是给你解释左天师这次会送你东西的缘由而已！”

    顾惜玖道：“你兜这么大一个圈子，就是想替左天师找一个送东西的缘由？这可真辛苦你了！”

    云清罗从她这句话里听出了讥讽，心中火大：“你不信？你还觉得左天师如此做是喜欢你？”

    顾惜玖顿了一顿，居然点了点头：“嗯！我觉得他很喜欢我！甚至他爱上了我。”

    云清罗：“……”

    她拳头在袖中握的死紧，忽然冷笑一声：“顾惜玖，你忘记七夕的事了？”

    顾惜玖这次总算认真看了她一眼：“七夕什么事？”

    云清罗道：“你装什么糊涂？你忘了我们在七夕那一天见过面了？”

    顾惜玖眸光微动，歪头看着她，并不置可否：“那又怎样？”

    “那又怎样？！”云清罗上前一步，声音压低，却又忍不住得意：“顾惜玖，那天你明明看到我和左天师一起游玩……”

    顾惜玖握着钓竿的手微微一紧，她干脆不钓鱼了，望着云清罗，眸光有些莫测：“呃？你们一起游玩……”

    云清罗笑道：“是啊，你也看到了，那天他专门来陪我，陪我逛夜市，陪我看焰火，陪我放河灯。那天他还陪我放了一盏鸳鸯灯，寓意我们会和和美美一生……你看到我们时，我们才只是逛了夜市，他那天理都懒得理你，你同他打招呼他也置若罔闻的，你当时是不是挺失意的？”

    

