    周围邻居本来就闻着这香味，就馋得不行，看到张春桃送上门的卤菜，喜不自胜。

    客客气气的接了，没多久，就让自家孩子也给还了礼，有自家做的酱豆，蒸的包子，或者是小鱼干什么的。

    不说别的，起码院子周围的几家邻居，都觉得张春桃这一家子是个懂礼数，能打交道的，比以往那些来租住这院子的读书人可强太多了。

    因此那态度也就和气了起来，加上杨宗保也是个有本事的，差不多大的孩子们都喜欢他，不过两日功夫，回家就杨大哥前杨大哥后的，那些家长们开始还担心杨宗保初来乍到不知道人品。

    如今收了张春桃的礼，再看杨宗保，就觉得他又能干又懂事，也就不拘着自家孩子跟在他后头了。

    而杨宗保也抽空打听了流动摊位需要些什么手续，这个倒是简单，只需要提前跟那巡逻收费的铺头打个招呼，确定一下自己在哪里摆摊，然后每天交钱就是了。

    位置杨宗保也看好了，不在最热闹的地方，主要是那些好地盘早就被人给抢了，也轮不到他。

    不过若是摆卤肉摊子也不怕，毕竟张春桃的手艺在那里，只要还在这条街上，就能将人吸引来。

    这些事情，张春桃都交给了杨宗保自己去跑，也是锻炼他，让他多跑跑看看，多接触接触的意思。

    杨宗保从上次看到卖柴火的，发出感慨后，被张春桃问了一句，就日日放在心头。

    这些天一边在外头打听摆摊子的手续，也不忘记货比三家，在附近打听开卤菜摊子，需要买的肉和各色素材的价格。

    跟各色商贩打交道多了，倒是慢慢有些明白了。

    不仅如此，凭着张春桃这一锅卤菜，杨宗保还哄得那些孩子，在外头到处宣扬自家的卤菜香，味道好。

    还没开摊子呢，就勾起了好些人的好奇。

    有确实被这些孩子宣扬吸引的，也有开锅卤菜那日，住在附近鼻子尖闻到香味，却不知道是哪一家做什么好吃的，也有尝过卤菜，勾起了馋虫，巴不得张春桃他们快点开业的。

    一切准备就绪，当初在石桥镇上的那个小推车，被拆开也带着到了青州城，只需要贺岩摆弄敲打了几下，就又恢复了原样。

    开摊是张春桃和杨宗保驾轻就熟的事情，趁着这日天气晴好，一大早的，天一亮，两人就推着热气腾腾的一锅卤菜出了门。

    城里的人气得比乡下自然晚些，尤其是城外卖菜的农户要进城，还得等开城门呢。

    经验丰富的婆娘们，早就估算好了时间，揣着铜板，拎着篮子出门采买。

    街上已经开始热闹起来，各色卖早点的已经摆好了桌椅板凳，归置好了家伙什，就等着客人们上门了。

    杨树巷子这是条老巷子了，附近的几家卖早点的，都是街坊邻居开了多年的铺子，往日里这个时候，这些婆娘们会买完菜，回家的时候，捎带上几个油饼，包子豆浆什么的，带回家就是一家子的早饭。

    这个时候，也是城里最热闹的时候之一，讨价还价的，挑剔菜不好的，甚至都有因为价格不合适，吵起来的。

    可今天，大家都有些心不在焉。

    买菜的拎着一把青菜：“你家这青菜真……哧溜……真香，啊，不看着还算水灵啊——”

    卖菜的魂不守舍：“哦，可不真香，那都是浇……呃，都是我们家精心伺弄才这么水灵，早上刚，刚拔的，还带着，哧溜，带着土呢……”

    这还算心智坚定的，好歹没忘记自己要干啥。

    有那直接被勾引得从铺子里跑出来，鼻子朝天一阵猛嗅，然后忘我的跟着味道走的也不好。

    脾气直的，已经拍腿了：“他娘的，这是什么，怪香的！”

    “可不是，这是谁家煮肉不成？也香得太霸道了吧！”

    ……

    然后一群人，有意识无意识的跟着香味，往前走。

    就看到街道深处，快到最里头的位置，不知道什么时候摆了个小推车，上面不知道煮着什么，热气腾腾的，那香味就是从那里飘出来的……

    ※※※※※

    话说钱掌柜这边，到了青州城，先将货物拖到了东家在城里的店铺，专门卖山货的铺子，少说也有十几年了。

    铺子不大，后头倒是有个大院子，专门做仓库，也留了几间屋子，供伙计们住。

    这货物清点，分类入库登记，就足足折腾了好几日才算完。

    钱掌柜等这些都登记清楚画押了，这才去见东家，谈那肥皂的生意。

    东家本开始的态度还是漫不经心，就算这肥皂的确是个好东西，可制作出来这肥皂的，不过是个乡下妇人，估摸着也是机缘巧合捣鼓出来。

    这样的乡下妇人，没见过什么世面，用得着花费那么多心思？大不了给上百两银子，估摸着那乡下妇人就千肯万肯了。

    何必还给什么分红？那不是银子钱？

    只觉得钱掌柜这是到那穷乡僻壤多年，这是心肠也变软了？还是太久没跟人勾心斗角，这技艺生疏了？或者在外头多年，当掌柜当得自己忘记了谁是东家？这样的主也敢做？

    因此钱掌柜回青州城，他也没有立刻召见，而是晾了他几日。

    可是一听钱掌柜说，这乡下妇人开始有来头的，他男人可是如今青州府推官大人的亲侄子！

    东家差点没从椅子上跳起来，说实话推官不过是个小官，放在别处，他们肯定是不怕的。

    架不住，这是青州府的推官啊！专管刑名诉讼，若真是得罪了，推官大人想给他们生意使点绊子，只怕易如反掌。

    当下忍不住就后悔起来，早知道这样，在最开始钱掌柜提出给分成的时候，就答应了，那个时候给的少啊，才一成半。

    如今这都知道了她背后的靠山了，而且还就在这一个府城里，他起码一半的家当生意可都在这青州府里，可冒不得风险。

    之前那点分红肯定是不行了，起码还得再加上一成，若是要跟贺林搭上关系，起码还得送一成出去。

    东家那个心痛啊！

    还是钱掌柜劝了半日，这也是难得的机遇啊！借着这个机会，能跟推官搭上关系，还是这种顺理成章的关系，那可是赚大发了。

    更不用说，如今也都知道，这推官贺林可是知府大人的女婿啊。

    就他们家的人脉，想搭上知府大人，那真是难如登天。

