    这他妈……信息量也太大了吧？

    楚枫长吐出一口浊气，皱起眉头，心情复杂地看向叶云霄。

    叶云霄玉手一翻，一枚染血的石子静静躺在掌心。

    仅仅是一枚石子，却散发着令人毛骨悚然的危险气息。

    不，不是石子的缘故！

    楚枫瞳孔微微一缩，迅速意识到那不过是颗普通的石子。之所以其显得如此神异，不过是因为上面沾染的血液罢了。

    它让石子宛如一颗微缩的血色骄阳般灿烂，即便叶云霄将其握紧，也有红光自其指缝中迸射而出。

    那种足以令人窒息的霸道威压，楚枫曾经感受过。

    在《异形大战铁血战士》副本。

    铁血长老融合灵子神格后，那凌驾于天地万物之上的压迫性气场，就与它极为相似。不难想象，这滴血的主人，也应当是那个级别的存在。

    半神之血！

    楚枫瞳孔微微一缩，见得叶云霄伸手示意，稍作迟疑，还是接过了这枚石子。

    它比想象中要沉重太多，明明只是指甲盖大小的石子，却让人感觉像是握着一颗硕大的铅球，让楚枫颇为意外。

    但最让人震惊的，还是脑海中突兀响起的提示音——

    “接触息壤星信物，触发任务【位面拯救者】：于蓝海星燕京时间11月2日0点，轮回者评价低于A级三等，可持相应信物跨越时空壁垒，降临息壤星。”

    “备注1：每击杀一名黑暗入侵者，奖励1~1000点【息壤星外汇奖励点】。奖励点与轮回积分等值，不可用于兑换属性，但其余类别消费皆不受限制。（双方商城兑换列表不同，详情可在降临后查阅。）”

    “备注2：禁止以任何形式残害息壤星轮回者，否则抹杀。”

    “备注3：轮回者应当在11月3日0点前回归，否则将受困于息壤星。”

    “是否接受任务？”

    楚枫刚从头脑风暴中缓过神来，还不等做出抉择，便听得提示音继续响起：“检测到轮回者来自唯一人皇位面，且已有足够战力，强制接受该任务。”

    “若所做出贡献不足以换取10000奖励点，则视为任务失败，遭受抹杀。”

    卧槽？！

    你特么坑爹呢，突然就强制我接受任务不说，达不成“业绩考核”还得抹杀？

    楚枫内心凌乱一片，宛如有千万头草泥马奔腾而过。

    但他也再次深刻体会到，来自“唯一人皇位面”不仅意味着特权，更意味着某种考验与背负。

    “哧——”

    那枚石子突然飞到楚枫的左臂，宛如烙铁般镶嵌在血肉中。并且它周遭迅速蔓延开金色纹路，以自身为塔尖，勾勒出一个金字塔纹身。

    【特殊绑定物品：息壤星信物】

    【效果：可凭此物降临息壤星，并开启在息壤星轮回商城消费的权限。】

    感知到它传递出先前未曾具备的信息，楚枫不禁一阵无语。

    “这么干脆？”叶云霄眸中闪过一丝惊异和赞叹之意，没想到他竟然如此有魄力，毫不犹豫地就接受了任务。

    我说是被逼的你信不信？

    楚枫心情复杂，却只是无奈地摇头笑了笑，转而问道：“还有哪些人参与？”

    “暂时还没确定。”叶云霄抿了口茶，淡淡道，“原本是想拉整个龙王小队入伙，但龙王素来行事低调，力求隐藏真实身份，和白露薇在线下也没有联系。信物送不到他手上，只能作罢。”

    她顿了顿，复又轻叹一声，略显遗憾道：“可惜。原本我还想看看，龙王究竟有何等风姿。”

    提到龙王，冷淡如叶云霄也罕见地透露出这般情绪，足可见其心中向往。

    听到这番话语，楚枫的心情格外微妙。所幸他也算得上是“老演员”了，面上并未表现出异样，只是略显感慨地附和道：“我也挺好奇的。”

    楚枫稍作沉默，旋即便轻叹道：“多谢。”

    不论如何，叶云霄也是给了他一个赚取轮回积分的机会。

    叶云霄只微微摇头，示意他不必放在心上。

    反正她手上有九颗石子，也不差楚枫这一颗。

    多个人就是多一份力量，仅此而已。

    相比较可能会和自己勾心斗角、乃至于为了利益痛下杀手的B级轮回者，叶云霄倒宁愿选择“能够掌控”的楚枫，作为自己的队友。

    “啵——”

    叶云霄拂袖破开隔音结界，一时间两个人都只是饮茶不语，各自思索着什么，让大厅陷入沉默之中。

    楚枫心不在焉地品着茶，念及息壤星的相关信息，只觉细思极恐。

    一个有半神强者坐镇的轮回世界，竟然沦落到位面崩溃的下场……究竟发生了什么？而这样的惨剧，又会不会落到蓝海星头上？

    但对于自身的安全问题，楚枫倒并不怎么担心。

    第一，文档中已经给过大致情报，说是除了林渊亲自镇守的轮回金字塔，在息壤星肆虐的“黑暗入侵者”都在A级以下。正因为B级轮回者有力挽狂澜的能力，四十九人才明知必死，也要前来找寻能通过时空壁垒的救兵；

    第二，系统也判定楚枫“有足够战力”，这才强制他参与其中。可见至少不会出现什么怪物，能在他面前有着碾压级优势。

    “云霄姐，该切蛋糕了。”

    直到白露薇轻柔的嗓音传来，这才打破了大厅中沉默的气氛。

    三人遂一道往楼下走去，期间楚枫和白露薇还互飙了一番演技，显得礼貌而疏远。

    而见得楚枫和叶云霄到来，孙友明和赵琳慌忙走了过来。

    “叶小姐，楚哥！”孙友明满脸紧张忐忑之色，欠身腆着脸赔笑道。

    “叶小姐，先前我们不知道楚枫是您的贵客，对他多有冒犯，这是来向你们二位赔礼道歉的。”赵琳只觉脸都丢尽了，却只能硬着头皮开口。

    叶云霄面色淡然，转而看向楚枫，似是在询问他想如何处理。

    楚枫笑而不语，示意你的地盘，你看着办就行。

    叶云霄遂干脆道：“西部国际那块楼盘，我看你们就别做了。”

    轰！

    她的话音平静淡然，可听在赵琳与孙友明耳朵中，却无异于晴天霹雳……

