    斯特兰感应到强烈的魔能波动，正是来源于谢利·科尔的尸体，他走过去，看到谢利·科尔的异变样子有点不确定他的身份，尤其是谢利·科尔的脸被打的凹下去，无法辨认身份。

    “简直就是一个污染源，赶紧将这具尸体带走。”斯特兰招来骑士。

    斯特兰沉着脸走到西蒙身边，看着他救人。

    “西蒙，这里到底发生了什么事？”

    “绿日教发动的恐怖袭击。”

    “又是绿日教。”斯特兰现在听到绿日教三个字就是满腔怒气。

    “是那个摇头狮王谢利·科尔带的头，不过他已经死了，被一个神秘男人干掉的。”西蒙说道。

    “谢利·科尔？！果然是他。”斯特兰脸色再度阴沉的可怕，谢利·科尔异变的样子，他有所猜测，但是脸被毁了，他有些不确信。

    现在确定是他了，斯特兰头疼不已。谢利·科尔是从九局中被救走的，现在他又制造了这么一出恐怖袭击，而且还有一位议员，诸多贵族死亡，受伤。

    此事他们九局估计会再次受到牵连。

    “神秘男人吗？”斯特兰看了一眼西蒙，他基本断定出手杀了谢利·科尔的应该就是西蒙。

    “那个谢利·科尔有点不正常，应该是使用了源血。”西蒙补充说道。

    “源血？！”斯特兰迅速转身，找到正在处理谢利·科尔尸体的骑士。

    “唐纳德，你亲自带队，迅速将他带回九局中，路上不得有停留。”斯特兰下令道。

    源血是很重要的东西，机械科学院都在研究，它的价值极大。安全局马上就快到了，他必须要在安全局抵达之前将谢利·科尔的尸体送走。

    唐纳德知道轻重，立马动身。

    而此时安全局也已经达到了默克多庄园，正在逼近大楼。

    唐纳德正好与安全局的人撞上。

    唐纳德脸色一沉，从口袋里掏出一瓶抑魔胶囊全部吞入口中，然后将谢利·科尔的尸体背在身上。

    “唐纳德，你这是干什么？”其他骑士吓了一大跳，这无异于是将污染源放在身上啊。

    这也太疯狂了。

    “必须要搏一搏，我们还有西蒙，怕什么。”唐纳德神色坚定，自从上次绿日教袭击事件后，市政厅就已经对九局不满了，现在又出了这么一档子事，怕是又要收到责难。

    所以九局必须要体现出价值，谢利·科尔身体的源血可以让九局缓上一口气。

    “把衣服脱下来，罩住他的头。”

    骑士立马脱掉外衣罩住谢利·科尔的头，唐纳德迅速向前奔行。

    安全局的人迎面撞上，带头的是银斧骑士奥格斯丁。

    唐纳德想从安全局身边绕过去，但是被奥格斯丁拦住了。

    “你身上背着什么东西，怎么又这么强的魔能波动。”

    “是我局被魔能污染的骑士，现在必须要立刻送回局里医治。绿日教发动了恐怖袭击，默克多议员死了。”唐纳德急忙道。

    “什么，默克多议员死了。”奥格斯丁脸色大变，也不顾不得唐纳德，拔腿就奔向大楼。

    唐纳德松了一口气，快速往外奔。

    奥格斯丁冲进大厅，看到满地的尸体，脸色阴沉，一个急跳，跃上二楼。

    目光扫视发现了默克多的尸体，神情阴沉下来。

    “奥格斯丁骑士，他们带走了一具尸体，好像是有什么源血。”这时劳恩·詹金斯站起来说道。

    西蒙和斯特兰的目光如刀般看过去，劳恩·詹金斯不屑的冷笑。

    “这狗日的，我早晚弄死他。”西蒙冷哼一声。

    “源血？！是唐纳德，混账，赶紧去把唐纳德拦住。”奥格斯丁立马明白过来，对着手下吼道。

    两个高级骑士迅速冲下二楼，去追唐纳德。

    “奥格斯丁骑士，我们被魔能污染了，还请安全局的魔医救治一下。”劳恩·詹金斯道。

    “放心，现在立马送你们去安全局。”奥格斯丁说道。

    “多谢奥格斯丁骑士。”

    “将所有被魔能污染的人全部送回安全局救治。”奥格斯丁对着安全局的骑士喊道。

    “被魔能污染的人暂时不要动，我先给大家祛除魔能污染。”西蒙也在此时开口。

    被魔能污染的人立马是不动了，毕竟西蒙的魔医术他们亲眼所见，而且同样也担心身上的魔能污染因为在前往安全局的路上加重。

    “我们也留下吧。”劳恩·詹金斯身边的胖二代小声道，其他几个二代也是如此想的。

    劳恩·詹金斯脸色难看：“你认为他会救你吗？”

    胖二代他们立马沮丧下来。

    西蒙之所以选择站出来，不嫌麻烦的准备帮所有人祛除魔能不只是为了将自己也是为了九局。

    他同样也知道谢利·科尔发动的这次恐怖袭击会将九局拖下水，为今之计就是想办法缓解。

    这里的人都是佛萨城的贵族和上流人物，都有着不小的影响力，西蒙救助他们后，顾忌到这次的救命之恩，起码不会落井下石。

    奥格斯丁眉头一皱，阴沉了看了眼西蒙，不过并没有说话，而是让手下立马把西德尼他们找过来。

    “斯特兰局长，说说吧，这里到底发生了什么事？那个拥有源血的人又是谁？”奥格斯丁走过来，询问道。

    “绿日教发动的恐怖袭击，带头的是谢利·科尔，他应该是使用了绿日教研制的源血。”斯特兰说道。

    “摇头狮子谢利·科尔？”

    “就是他。”

    “他被杀了？”

    “嗯。”

    “被谁杀了，谢利·科尔本身就极为强大，更何况还使用了源血。默克多家族没有那么强大骑士，难道是你们九局？也不可能，时是谁杀了他。”奥格斯丁追问道。

    “我怎么知道，我也就比你刚到一会儿，你自己去问人吧。”

    奥格斯丁脸色难看的转身离开，吩咐手下的人去询问其他人。

    “是你杀了谢利·科尔吧。”斯特兰将西蒙拉到一边问道。

    “不是我。”

    “连我都不说？我都清楚你的底细，有什么好隐瞒的。“

    西蒙无奈的道：“你既然知道还问我干吗，多此一举。”

