    战斗进行中。

    天玑星神斗士德尔鲁，第一个踏出了脚步，他是一名身高接近3米的巨汉，是神斗士中第一的巨汉，拥有着足以粉碎冰山的豪腕。

    其神斗衣为天玑星神斗衣，出现自裂开的冰之大地中，外形象征北欧神话中洛基的孩子之一尘世巨蟒耶梦加得。

    他此刻身上巨蛇神斗衣已经与身体融为一体, 以至于他的下半身已经变成巨蛇形态，像是一只半人半蛇的怪物。

    德尔鲁扔出了手中的双斧，狠狠向着艾欧里亚扔去。

    他本身就有拥有与巨体相称的怪力，现在却拥有了神丸力量加持，力量更胜从前，拳压匹敌黄金圣斗士, 甚至能连续不断地打出光速的拳攻击。

    这让艾欧里亚立刻感受到了威胁。

    那边的玉衡星神斗士菲路，已经化身成半狼半人的奇怪生物, 向着米罗发动攻击。

    他速度极快，瞬息间到来了米罗面前，挥动手爪发动攻击。

    其神斗衣为玉衡星神斗衣，外形模仿北欧神话中的洛基的孩子之一，吞噬了大神奥丁的灭世魔狼芬里尔。

    现在他已经成为了狼人般的存在，狼头狼脑，四肢粗壮，行动无比地迅猛。

    挥动狼爪将米罗掀飞出去。

    那边恢复伤势的斯多也冲向了卡妙，直接就是一发碧蓝脉冲拳……

    战况激烈无比，一时间翻天覆地，各种光芒，各种爆响声充斥山谷，大地都为之震颤。

    双方虽然实力不俗，但总体来说, 还是神斗士方面占据了优势。

    是的，神斗士本来就很强大, 他们大部分拥有着接近黄金圣斗士的实力, 战力非同小可。

    现在几乎全体都服用了神丸，一个个化身为半人半怪兽般的存在, 变得更加强横，几乎拥有了顶尖黄金圣斗士的实力。

    不一会功夫，卡妙便被击飞、米罗被对手一拳砸进了墙体，紧接着艾欧里亚也跟着倒地了。

    星矢、紫龙、冰河、一辉、瞬几个也是被打得毫无招架之力，即使爆发了小宇宙依旧处在了下风。

    他们被区区两个神斗士给压制了下去，天璇星神斗士哈根和天权星神斗士阿鲁贝利西两人对于五個青铜圣斗士，竟然是无比的轻松。

    战况已经出现了一面倒的状况，并不是圣斗士太弱，而是这些家伙的实力非同小可。

    “艾欧里亚、米罗、卡妙……”

    三位黄金圣斗士同时听到了纱织的声音。

    “星矢、紫龙、冰河、一辉、瞬……”

    青铜圣斗士也听到了纱织的声音。

    一时间大家伙的小宇宙变得充盈不说，甚至连伤势都好转了。

    纱织的小宇宙在燃烧，奶力四射，开始奶自己的圣斗士。

    又是一场恶战开启。

    “捷克弗里德，这场战斗结局会如何？”

    希路达身旁的捷克弗雷德道。

    “这么下去比较难说，雅典娜是关键，她在用小宇宙帮助圣斗士们，这么下去的话，很有可能会变成消耗战，对方可能不利。”

    捷克弗里德说出了自己的担忧。

    他此刻还是人类形态，并没有服用神丸。

    “哦？我的神斗士们竟然无法拿下这些圣斗士？”

    希路达有些意外。

    “是的, 这些黄金圣斗士，特别是那几个青铜圣斗士面对神斗士的攻击都能重新站起，简直就像是拥有不死身，无论如何都无法击败他们。”

    “雅典娜的小宇宙应该重新赋予了他们力量，甚至治疗了圣斗士，有雅典娜在的话，那么战斗肯定会这么持续下去。”

    谷嗩

    捷克弗雷德分析道。

    “很好，雅典娜身边并没有圣斗士守护，我要求你斩杀雅典娜，去取雅典娜的首级。”

    希路达直接下令。

    “遵命！”

    捷克弗里德直接迈步。

    然而一个声音响起：“希路达大人，还请你将这个机会让给我。”

    说话的人，正是开阳星的辅星巴多。

    他无法走路，甚至无法站起身，就这么用双手爬到了希路达面前。

    并且还在雪地上拖出了一条红色的血印。

    “巴多吗？你这个样子真是丢我的脸。”

    希路达冷漠地看了眼巴多：“现在的你几乎没有战斗力，怎么能取雅典娜首级？”

    “还请希路达大人赐予我神丸，让我为希路达大人服务。”

    巴多可怜巴巴地央求道。

    “好吧。”

    希路达摸出一粒眼球形状的神丸丢给了巴多：“希望你不要让我失望。”

    巴多立刻接下神丸吞进了嘴里，只是十几秒的工夫，他的身体开始抽搐，紧接着便开始口吐鲜血，身体开始变得畸形无比了，逐渐变成了一只半人半虎模样的怪物。

    那身白色的盔甲笼罩全身，让巴多看上去好似一只硕大无比的白虎。

    “这就是神丸的力量，哈哈哈！”

    巴多感受到力量充盈着身躯，不由得露出了满脸的兴奋。

    不错，自己的肉身是在顷刻间得到了治愈不说，身体中甚至凭空多出了一种庞大力量，让他精神抖擞，仿佛换了个人。

    怪不得弟弟斯多服用了神丸之后会变得凶猛无比，甚至轻易超过了身为哥哥的自己。

    果然，这一切都是功劳。

    自己作为开阳星的辅星，向来地位都不如弟弟，就连奥丁蓝宝石都没有，现在正好可以证明自己的实力。

    如此力量实在不俗，即使自己变成半人半白虎的形态，这种改变也是可以接受的。

    最重要的是，屁股已经不疼了。

    “谢谢希路达大人的恩赐，我将立刻取雅典娜的首级。”

    巴多直接下跪行礼，然后猛然转身扑向了城户纱织。

    他的速度极快，已经接近光速，锋利手爪是在第一时间袭击向了前方，几乎不给任何人反应时间，就要在第一时间取下城户纱织的脑袋。

    星云锁链！

    瞬似乎早就有所防备，一根星云锁链缠绕拉住了巴多的手腕，让其巴多整个人都攻势暂停。

    “真是麻烦的圣斗士。”

    巴多猛然挥动手臂，一股巨力将瞬给掀飞出去。

    来到了城户纱织面前，举起了自己硕大的手爪，他裂开嘴：“雅典娜哦，你的首级是我巴多的……”

    轰！

    结果，一道突如其来的闪电降临，狠狠将巴多整个人都被砸入了地面深坑中，巨大的冲击力让巴多的上半身彻底被击碎。

    当场卒!

    就见一个身穿射手座黄金圣衣的光头屹立在巴多身上，他摸了摸自己的光头，奇怪道：“你们吃了神丸，咋还这么脆？

