
　　阳昕只好连连点头表示赞同，你杀都杀了，她又不能说话，还能怎样？ŴŴŴ.23sk.com

　　其实她寻思过要不要把一些温顺无害的亚人种转移到无夜城去，什么双面娇娃美人鱼，萌系无限兽耳娘，激情四射小狼狗，这些可都是以后开游乐园的活招牌啊。

　　“银狐医生，你已经和熊猫姐汇合了吗？抱歉我无法分神感知你们四周的情况，请你们一定要尽快抵达蓄水池，赶紧回来啊！”岑清直觉两人好像遇到了什么事，阳昕折返花费了一分钟，剩余时间不多了，她担心之后会再发生什么意外，所以叫他们速去速回。

　　阳昕和白渊终于游到了目的地，他们面前是长满了荧光贝的蓄水池阀门。

　　阳昕算了下自己还能憋气四分钟的样子，赶紧一口气拧开阀门然后使劲游回去！

　　她和白渊分别用脚抵住对面的管壁，然后抓住离自己最近的孔洞，用力扭转阀门的基盘。

　　果然这阀门被荧光贝的强大吸附力加持，想用外力打开要耗费惊人的力量，要不是有阳昕的化熊之象和白渊的原种强度，根本挪不动分毫。

　　蓄水池阀门终于打开了一半，强大的水流开始迎面冲击过来。这时二人的视野突然一片漆黑，连护镜都看不到任何光亮。

　　数条荧蓝色的触腕猛地袭击了白渊，将他推出了阀门！

　　什么？！阳昕大吃一惊，她立即就要伸手抓住白渊，却被从后方伸来的触腕层层束缚。

　　阳昕刚要反抗，缠绕在身上的触腕就猛地收紧，强大的压力让她吐出了一大口肺里的氧气。她快速摸索腰部想掏出黑色菜刀，不妙触腕的尖端也跟着缠了过来，她裸露出的腕部立即感到火辣辣的刺痛，紧接着就麻痹失去了知觉。肺中的氧气不多了，同时为了避免毒素扩大到整条手臂，只好调息转为化蟾之象。这种状态下她心率与耗氧量会降低到极致，可以像冬眠般长时间待在水下，然而无法再进行任何运动。

　　见心仪的雌性忽然不再挣扎，垂下了头，美男鱼周身的颜色开始变得复杂而凌乱，它显然陷入了惊慌。

　　美男鱼连忙用收敛毒液的肢腕小心翼翼地触碰阳昕的脖颈，虽然极为缓慢，但依然能感受到有规律的搏动，它身体的颜色才终于重归荧蓝。害怕心仪雌性的体温丧失，它用大部分肢腕将少女轻柔裹进了怀里。

　　在它依稀的记忆里，这种光滑温暖的雌性是需要生活在又干又暖的地方，想要救她，就必须把她送回那里。

　　于是美男鱼边用触腕抱着阳昕，边起身向记忆中的某个地方游动。

　　刹那间，无数条狰狞坚韧的灰白色触手从蓄水池中冲回了阀门，每条灰白触手末端都张开了如花瓣般充满利齿的口器，将美男鱼用来抵挡的触腕统统撕咬粉碎。

　　半张脸原种化的白渊出现在美男鱼的面前，无论对方怎么分泌毒素，那些啃咬它的灰白触手都没有松动分毫。

　　白渊在水中发出恐怖的咆哮，压倒性的生物磁场向这只荧蓝色亚人种宣告着他的绝对主权。

　　她是，属于我的雌性！

　　来自生物本能的恐惧从美男鱼的大脑中涌现，对于压倒性实力的竞争对手——白渊的威胁下，它只好依依不舍地松开了包裹着阳昕的触腕，将睡着的少女托到白渊面前，剩余的几根触腕还极为留恋地磨蹭着她柔嫩的肌肤。

　　白渊观测这只亚人种的伤口，已经恢复得差不多了，因为它具有乌贼的特性，所以变异出了三颗心脏，刚才伸手摧毁的只是其中一颗。

　　生物之间的主从地位是靠实力决定的，由于白渊展示了力量，这只亚人种并没有继续反抗。

　　所以这次白渊并没有急于杀死它，他注意到这只亚人种似乎拥有一定智能，读取它的生物磁场后，原来这只亚人种竟然想救阳昕。

　　于是白渊想到了一个主意。

　　白渊用生物磁场命令这只亚人种抱着阳昕跟随他快速移动，他们躲到了离出口最近的岔路等待黑色水蛭悉数被排进蓄水池，等到房间的水全部排干后，管道中的水也只剩下浅浅一层，空气进入之后，阳昕缓缓睁开了眼睛，恢复了正常呼吸。

　　见阳昕清醒过来，趴在水里的美男鱼浑身发出七彩斑斓的荧光，几只触腕在水里啪嗒啪嗒拍动，它表现得十分开心。

　　阳昕之前虽然处于半睡眠的状态，但对外界依然有感知，她清楚之前发生的事，对这个美男鱼，哦不，美男乌贼产生了不小的兴趣。

　　“喂，你能听懂我说的话吗？”

　　听到阳昕的声音，那只美男鱼似乎更加兴奋了，他用充当双臂的肢腕用力拍打管道以示回应。

　　“你是从院长手中逃出来的病人吗？你还记得从哪里逃到这的吗？”

　　美男鱼用触手指向了一个管道分支，白渊立即明白了它的意思。

　　“排水管道连接了各个房间，他也许能带我们去正式病房，那里能揭开亚人种的秘密。”

　　“可我们不是要先救洛休吗？”

　　“不止是洛休，病房里像它这样的受害者还有很多，我不认为等事情暴露后，它们还能安然无恙，我需要收集亚人种实验的信息，等回到上面我们分头行动吧，伊洛斯不适合战斗，但我的任务需要他的协助，一旦你们发现了洛休的踪迹，我们就立即汇合。”

　　“呃，那……你的意思是，你用完以后也不打算杀它咯？”看到这么蠢萌的美男鱼，阳昕哪能狠心下得了手啊。

　　“它有用处，暂时不会，除非再图谋不轨，不过等我们回了无夜城，我可以立即帮它做绝育手术。”

　　“绝育……手术……太惨无人道了吧。”阳昕瞅着那只不谙世事的美男鱼，它正用水汪汪的纯真眼神盯着自己微笑，心里顿时产生了说不出的负罪感。

　　“从人类伦理的角度上，亚人种也不应该具备生育能力，手术可以杜绝这场劣质实验的后患，对双方都比较好。”

　　“那……那行吧，不然真的出了什么事，想想怪吓人的。”

　　两人返回房间后，白渊使用分解原液将剩余的水蛭消灭干净，阳昕偷偷把脖子上的荧光贝壳项链收进了背包里，她觉得咋也是个旅游纪念物，以那货眼睛里容不得沙子的性子，真要给他丢了怪可惜的。

　　这时白渊用内置频道冷冷地说道：“怎么？还念念不忘上了？呵，见一个念一个，你心里能装下的雄性可真多。”

　　然后单方面掐断了内置频道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第二百一十六章 念念不忘免费阅读。https://xs.23sk.com 