    而过了大概小半个小时之后，异闻会的人也开着车匆匆赶到。

    本就因为今晚被擅闯军营而十分敏感的驻军基地现在正是戒备最森严的时刻。

    看见门口又来了一辆非军车，几个值岗的士兵立刻上前将其拦下，毫不客气地直接用枪指着车窗，火气十足。

    “驻军重地，闲杂人等立刻离开！否则我们就开枪了！”

    “等等！我不是敌人。”

    沈苏仙下了车举起双手并展示了一下自己通过南江联盟官方办下来的特殊通行证。

    她看了眼这些气势汹汹的士兵的同时又看了眼那里面似乎十分热闹甚至还冒着烟的军营，心里顿时有了些不太妙的预感。

    “我有紧急事情要见你们的长官！”

    “异闻会的？”

    那几个士兵似乎也认得，枪口稍微下移了一点，但还是严肃拒绝道：“今晚我们这边有大事发生，没空接待外客，你们请回吧！”

    “是不是有一个女孩子跑来你们军营了？“

    从另一边下车的刘老也注意到异状，立刻问道。

    “你们怎么知道的？”士兵有些狐疑。

    “实不相瞒，那个少女的情况已经在网络上不断流传开来，很多人都知道了。这点你们只要空闲时上网去了解一下即可。”

    沈苏仙苦笑一声：“而我们也是得到了消息说是她往这边跑来了，担心她不懂事会冲撞了驻军，所以我们特地赶来想要将其给拦下来……”

    不过看来还是来晚了一步。

    她往此刻还是有些混乱的军营内望了一眼，心里有些担心。

    只期望那小姑娘没有干什么傻事，最多只是被抓起来审问而已。那她还可以想想办法疏通人脉将其给救出来，然后帮对方回头是岸……

    只是意外的是，那士兵却是摇摇头：“那可惜你们来迟了。”

    “什么意思？”她一愣。

    士兵冷哼一声：“那个刚才大胆闯入我们军营的小姑娘已经被炸死了。这是我们最高长官下达的命令，她太过危险，有可能会危害到我们的重要军官和军事机密，所以必须立刻处决！”

    “炸死了？！”

    沈苏仙和刘老对视一眼，都能看出对方眼神里的错愕和惋惜。

    明明如果能成长起来，这个少女绝对是一个克制鬼怪的好苗子！

    然而却没想到刚刚闯出了名头就这么快香消玉殒了。

    简直是他们异闻会的一大遗憾！

    但说实话在知道对方的擅闯军营的行动之后，这种结局也已经在最坏的预料之中了。

    沈苏仙迟疑了一下，随后问道：“那，我们还可以去看看她的尸体吗？”

    她还抱着一丝希望，只要少女的尸体没有被炸得粉身碎骨甚至连一根骨头都看不见，那说不定还能拿去做研究化验，寻找到其身体异于常人之处，以给后人们提供帮助。

    “这……”几个士兵迟疑着对视了一眼，眼神里透着一股说不出的古怪，“可以是可以。但你们要做好心理准备。”

    一个小时后。

    重新走出军营的沈苏仙手里捧着一个封口的坛子，里面装着的正是她通过多年积累下来的人脉而拿到的少女的“尸骨”，随后一脸迷茫地坐上了车。

    “刘老，您看？”

    车辆缓缓驶离，她转过头看着旁边的刘老，神色间有些不敢相信。

    而刘老也同样如此。

    “现在看来，这个少女她很可能本来就不是人类。”刘老沉思着道，“不仅没有血肉和骨头，甚至连骨架都是钢铁……”

    这说出去谁信？

    一个铁架子能自由自在地活动，而且身手还如此的敏捷惊人，甚至还拥有击杀鬼怪的能力……

    并且之前看了那么多的视频和报道，根本没有任何一个人怀疑过这少女的身份。

    无论是动作还是神态，跟人类一模一样！

    说是鬼怪版的终结者都有人信。

    他有些头疼地揉了揉太阳穴：“总之先带回去化验吧，看看这东西究竟是什么成分。”

    “还是说，是某种我们目前都不清楚原理的新的神秘物品……”

    他们连夜赶回到了异闻会的基地，并且召集了一些材料学方面的专家，准备进行专业的研究。

    对于异闻会的临时召唤，那些专家们自然是不敢大意的。

    他们都觉得肯定是发现了什么新的神秘物质需要研究，而且很可能涉及到好几条人命乃至社会的安危，所以即便是半夜被吵醒之后也丝毫没有不满，反而是冷水洗了把脸之后就匆匆赶往了实验室准备进行检查分析。

    一个个的神色凝重，正襟危坐，并且按照最高级别的实验标准穿戴好了生化防护服，进行了除尘除菌处理。

    然后开始小心翼翼谨慎地打开了沈苏仙派人送过来的那个坛子，用镊子将里面的碎屑一点点地捡出来放在桌上。

    并且制作成薄片放在显微镜下面仔细观察研究。

    虽然之前听沈苏仙他们说过这东西应该没有太高的危险，而且可能是某个神秘物品的骨灰，但是他们可不敢拿自己的小命开玩笑，尤其是可能涉及到神秘事件，自然是越小心谨慎越好。

    只是在这种小心翼翼的心态下面，经验丰富的他们却是一眼就看出来了这些被烧得融化了的材料似乎意外有些眼熟。

    而且那被轰炸得变了形的钢材似乎也有些奇怪……

    无论是材质还是形状，看起来好像在哪里见过。

    一个有些荒唐的猜测逐渐浮现在了他们的心头之上，只是太过荒诞所以一时没人敢相信，只觉得肯定是自己看错了，索性选择再重来一遍，再反反复复地研究。

    这样持续了良久之后。

    他们始终只得到了一个答案，一个让他们有些匪夷所思的答案——

    “这东西……为什么看起来这么像那种硅胶娃娃？！”

    一个研究员首先发出了致命的疑问。

    虽然他们一开始都觉得这东西肯定是某种危险的神秘物品，只是现在越研究越是觉得这东西的材质根本不稀奇。

    医用硅胶加上那钢铁骨架结构……

    这玩意儿看起来就根本是一个不小心被烧毁了的硅胶娃娃吧！

    说不定是被故意毁尸灭迹的……

    除此之外，根本没有任何特殊的地方！

    可是为什么异闻会的人会这么火急火燎地让他们来大费周章地研究这个玩意儿？

