    米国人并不喜欢凑热闹，虽然也有人向着这边看来，但更多的只是看了一眼，而后各自做着自己的事情。

    倒是沈益，对于这个多次出现的克里夫有些厌烦。

    “没想到你在米国，还挺受欢迎的。”

    沈梦言玩笑着对着沈益说着，但随即向着机场外走去。

    至于这个克里夫，沈益也不打算和这种人计较，与其和这种人在这里耽搁时间，倒不如去做更重要的事情。

    面对沈益的无视，克里夫的脸色顿时难看起来，他正要动手抓住沈益，却被牛子俊扣住了手腕，丝毫不给克里夫靠近的机会。

    要知道，牛子俊的实力可不是普通人能够媲美的，在被抓住手腕的瞬间，克里夫的脸色瞬间变成了猪肝色，瞪大了眼睛哀嚎了起来。

    “我可是亚力克家族的人，你们快给我松手！不然，我是不会放过你们的！”

    克里夫的哀嚎声很快吸引了不少人的注意力，亚力克家族在米国也是很有名声的，随着克里夫的声音响起，一些不想凑热闹的米国人也纷纷投来了目光。

    只不过，克里夫说着英文，牛子俊并没有听懂，他皱着眉头，不厌烦的说道：“这个家伙，叽叽歪歪的，说的什么鸟语。”

    “行了牛子俊，我们还有重要的事情，不要在这里耽搁太久。”

    沈益提醒了一句，大致的内容也是听懂了的，不过也没有想到克里夫竟会是亚力克家族的人。

    而在得知克里夫就是亚力克家族的人后，沈益的脑海中也已经制定出了一系列的计划。上一世，虽然沈益一直是在国内发展，但毕竟沈梦言是有一直动身前往米国的，无意间从沈梦言那里得知了一些米国的事情，也知道亚力克家族在沈梦言进行一些活动时进行了阻拦。既然这一次碰上了，原本不打算动手的沈益，决定杀一杀亚力克家族的锐气。

    出了机场，沈益与沈梦言上了车。

    “看样子，你好似对那个亚力克家族的人，很感兴趣。怎么？打算与对方合作？”

    沈梦言好奇的看着沈益，毕竟亚力克家族也是知名的金融企业，在米国股市上也是名声显赫。若能与其合作，无论是对益民集团也好，亦或是YM研究所，都会有很不错的市场前景。

    但沈益却是摇了摇头，冷笑道：“亚力克家族可不是一群什么好东西，他们看不起我们黄种人。更何况，如果亚力克家族知道我们拥有更高强的技术，他们想到的，只有掠夺。”

    这也是莱特集团不惜消耗一切代价，都要从YM研究所的手中抢走二代芯片技术的原因。作为世界经济中心的米国，一旦二代芯片技术得意有效的开发和投入市场，那将会颠覆米国，甚至会推进米国十年的发展。

    若是上一世，沈益或许没有办法，但现在不同了，他已经手握这方面的技术，自然不可能让米国人白白的抢走。

    何况，沈梦言对于沈益来说，意义非凡。

    “行啊，看不出来你竟然会有如此远虑。”

    沈梦言有些惊叹的说着，随即叹了口气，无奈的笑道：“不过，亚力克家族，也不是我们能对付的。还是不要和这类人有太多的牵扯，避免给我们产生影响。”

    “嗯。先不说这些了，直接去YM研究所吧。”

    沈益点点头，让司机动身前往YM研究所。

    抵达研究后，沈梦言开始着手准备，想要从莱特集团的手中抢回专属权，恐怕会有些困难。而且，前段时间就已经得到了消息，莱特集团为了完全占据二代芯片技术，已经进行了认证，一旦等到认证成功，想要再抢回二代芯片技术的专属权，会变得更加困难。

    沈梦言此次返回米国，就是为了找到足够的证据，证明二代芯片技术是YM研究所的。

    同样，沈梦言也决定找凌峰谈一谈。

    有关芯片方面的事情，沈益接触的不多，他也帮不上什么忙，索性在YM研究所找了个房间直接休息。

    米国第二天，经过一夜的忙碌，沈梦言并没有从研究所内找到合适的证据。也明白，凌峰在投靠莱特集团时，已经将大量的证据全部销毁了，而想要扳回一城，也变得困难起来。

    “啊啊啊啊！真的是烦！”

    沈梦言抓着头发，现在看起来十分疲惫，黑眼圈很重。

    沈益从房间内走了出来，看见沈梦言正在抓狂，问道：“怎么了？还没有进展吗？”

    “没有。”

    沈梦言叹了口气，无奈的继续道：“看来，只能从凌峰那里找找方法了。我现在就联系凌峰，与他见一面。”

    “恐怕，有些困难。”

    沈益摇了摇头，沉思了片刻，突然想起了什么，说道：“我想到了一个办法，你找人给莱特集团送封信，信的内容我来写。”

    “嗯？什么方法？”

    沈梦言一怔，有些好奇的看着沈益。

    但沈益没有直接回应，只是神秘一笑。

    ……

    莱特集团在接入了凌峰后，大力研发二代芯片，凌峰更是被囚禁在实验室内，丝毫不放出来。

    办公室内，里斯·莱特正在看着手中的数据报表，这是一份近三个月股市的动向，而莱特集团在这三个月内的股票增长幅度倒是不错的。再加上莱特集团对外宣称已经掌控了二代芯片技术，致使莱特集团的股市再涨了一番，这份报表让里斯·莱特十分满足。

    正当里斯·莱特陷入这份喜悦中时，他的办公室门推开，一个身姿曼妙，米国风韵的美女走了进来，手中拿着一封信。

    “总裁，有人送来一封信，让我们交给凌峰。”

    说着，那秘书将信封放在了桌子上，身子开始向里斯·莱特靠近。

    里斯·莱特的手不老实的在那秘书的身上摸索着，另外一只手则是打开了那封信。

    当展开那封信后，里面的英文内容让里斯·莱特的脸色顿时大变，手中的力道更是加深了许多。

    “去！把凌峰那个家伙给我叫过来，我倒是想要问问，这个家伙还想不想确保自己家人的安全！”

