    忍界，一处被林海包围的巨大山谷之中。

    这里青草茂盛，繁花似锦，还长满了各种颜色的蘑菇。

    这些植物有一个统一的特点，那就是大，超乎寻常的大！

    一根杂草少说有一层楼那么高，一颗蘑菇的体积堪比公寓的单间。

    空间中充斥着浓郁的自然能量。

    如果白羽来到这里，恐怕会惊叹这里浓郁到令人迷醉的能量粒子。

    此地便是在忍界留下无数传说，但鲜有人能够达到通灵兽圣地——妙木山。

    妙木山与湿骨林、龙地洞并称为三大圣地，这里聚居着无数忍者梦寐以求的强大通灵兽族群蛤蟆一族，也是三个拥有着仙术传承的通灵兽族群之一。

    从几百年前的战国时期开始，就有无数的忍者想要求得仙术。

    无数的强者倒在了修行仙术的路上。

    仙术的传说一直在忍界流传，但真正让世人领会仙术威力的是因为初代火影千手柱间。

    这个被忍者们称之为“神”的男人，与宇智波斑的惊天一战，将火之国最大的一座山脉，变成了如今的“终结之谷”。

    妙木山中心的寺院，是仙人居住的地方，寺院外的空地上，摆放着一圈巨大的蛤蟆石像，这些都是修行仙术失败的人类留下的痕迹。

    此时，寺院的门口处，出现一只跟一两岁婴儿差不多大小的蛤蟆，它的皮肤为浅绿色，须发皆白，看起来年龄很大。

    只见它前肢在身前一合，随后像忍者一样进行结印。

    嘭！

    一团烟雾升起，一只约有半米高的黄皮蛤蟆在烟雾中出现。

    “深作大人。”黄皮蛤蟆对着老蛤蟆恭敬行礼。

    “信，你去通知小自来也，让他来妙木山一趟，大仙人有新的预言。”

    深作沉声道。

    妙木山传承上千年，其中地位最尊贵的便是大蛤蟆仙人，它跟传说中的六道仙人是曾经身处同一时代，其次便是活了数百年的深作和志麻夫妇。

    大蛤蟆仙人年事已高，行动不便，多数时候都在沉睡，深作和志麻代它管理妙木山。

    自来是妙木山这一代在忍界的传人，深作是自来也的仙术老师。

    “是！”蛤蟆信领命，随即离开了妙木山，去通知外界的通讯蛤蟆。

    不到一个小时，一个身形高大的白发青年便出现在了山谷中，正是三忍之一的自来也。

    自来也在雨之国收养了长门、弥彦、小南三个孤儿，并悉心指导了三年之久，因为砂隐和木叶战火重燃，得到传讯的他只能跟三个爱徒分别。

    没想到他刚到火之国境内，便得知了绳树重伤的情报。

    自来也原本想先回村子安慰纲手，却没想到又得到了妙木山的传讯。

    对于大蛤蟆仙人的预言，自来也深信不疑。

    毕竟曾经的几次预言都非常精准。

    所以自来也放弃回村，直接前往妙木山。

    “深作大人。”自来也来到深作身边恭敬一礼。

    “小自来也，跟我来吧，大仙人在等你。”

    深作仙人微微一笑，带着自来也进入了寺院。

    只见露天寺院的深处，放置着一个巨大无比的宝座，造型看起来像碗一样，正面写着一个“仙”字。

    如同小山一般的巨型蛤蟆靠躺在宝座上，它的眼神略显浑浊，皮肤有些松弛，脸上满是沟壑，一副看起来离寿终正寝不远了的样子。

    这便是妙木山的始祖，活了上千年的大蛤蟆仙人。

    “大仙人，小自来也带来了。”

    深作带着自来也来到宝座下方，恭敬的道。

    然而，大蛤蟆仙人却是一副昏昏欲睡的样子，似乎有些困乏。

    “老头子，快醒醒！”

    此时，宝座的下方跳出一只留着紫色卷发的老年蛤蟆，正是深作的妻子志麻仙人。

    “老头子！”

    志麻仙人见大蛤蟆仙人没反应，顿时提高了声音。

    “嗯...嗯？”大蛤蟆仙人从瞌睡中醒来，低头瞥了一眼下方的自来也，“哦，是自......你是谁？”

    “......大仙人，我是自来也。”自来也嘴角一抽，几年不见，大仙人的记性更差了。

    “对！你是自来也。”大蛤蟆仙人点了点头，随后愣了一下：“你来这里干什么？”

    “......”

    “......”

    “......”

    要不是见识过眼前的场景，自来也甚至会以为大蛤蟆仙人在搞节目效果。

    然而，这个看起来已经老年痴呆的大蛤蟆仙人，每次的预言都没有出错。

    “大仙人，你不是有了新的梦境预言吗？所以才召自来也来的。”

    深作提醒。

    “我想起来了。”大蛤蟆仙人浑浊的眼神突然变得清明了许多，神情严肃的看向了自来也，“小自来也，我梦到了一条蛇。”

    “蛇？！”

    自来也第一时间想到了大蛇丸，因为大蛇丸跟同为三大圣地的龙地洞签订了契约。

    “什么样的蛇？”

    “一条大到没有边际的大蛇，整个世界都被它吞噬了。”

    “怎么会这样？！”深作和志麻一齐失声，难道是龙地洞的那些臭蛇吗？

    “预言之子不论给忍界带来灾难，还是和平，世界依旧还有希望。

    但是如果梦境中的大蛇出现，不知道会是什么样的后果。

    自来也，这件事情只能交给你来调查了。”

    大蛤蟆仙人的话，让自来也的肩上仿佛扛上了千斤重担。

    他好不容易才知道预言之子，并将他引上了正路，现在又出现了一条“蛇”。

    难道真的是大蛇丸？！

    大蛇丸虽然冷淡了一点，但绝对不是坏人，这一点自来也十分确信，可是预言从未出错。

    该怎么办？

    ......

    雷之国，云隐村外。

    云雷峡方向传来了惊天动地的爆炸声响。

    火光冲天！

    紧接着便是狂暴的野兽嘶吼之声。

    以及忍者的惨叫——

    “啊！”

    “在雷影大人赶到之前，不能让布瑠比离开！”

    “为什么八尾会失控啊！”

    “布瑠比！快清醒过来！该死的！”

    十几名云隐上忍率先赶到，围住了八尾人柱力布瑠比。

    布瑠比浑身被黑红色查克拉外衣包裹着，他的眼神浑浊一片，已经完全失去了理智。

    此时，他突然惨叫一声，身体迅速膨胀，从人形状态直接进入了完全尾兽化。

    轰！

    小型尾兽玉飞在近处爆炸。

    ......

    同一时间，另外一边，云雷峡反方向的入海口处。

    一个身形修长，留着黑色长发的青年突然从汹涌海面冒出，他的手上还抓着一只半米长的角。

    “咳咳......”

    大蛇丸面露痛苦之色，捂着嘴猛地一阵咳嗽了起来。

    他白皙的脸上惨白一片，几乎跟死人差不多。

    没想到八尾人柱力服用了他特制的幻术药丸之后，八尾也一同失控了，发疯前突然对他发动了攻击，这一击差点要了他半条命。

    大蛇丸深深的看了云雷峡一眼，听着巨大的爆炸声响起，眼中带着一丝疯狂的快意。

    随后，他将手上的角收好，离开了此处。

    ......

    三天后，一个惊人的消息传遍了忍界。

    云隐的八尾莫名失控。

    此战中，八尾人柱力布瑠比当场死亡，八名精英上忍阵亡，几十名上忍不同程度受伤。

    三代雷影跟八尾大战一天一夜，最终一同力竭昏迷。

    其他人这才顺利将八尾再次封印。

