    第351章351能生出只蛋都不错

    佟信折回来，走到林楠跟前，对林楠说:“小楠，当年我被姚素梅下药伤了身子，这辈子都不可能有孩子了，我希望你能好好考虑跟我相认，以后我一定会是个好爸爸的。”

    听着佟信的话，林楠脑中闪过一个念头，嘴也就跟着说了:“不如我帮你看看吧！要是能治好，你现在也还年轻，还能结婚生子的。”

    林楠刚刚就在想，她虽然跟姚素梅断绝了母女关系，但她并不想跟佟信相认，因为她的身世十分的不光彩，说好听点是私生子，说认真点，那是奸生子，就算佟信权大势大，但也掩盖不了这个事实。

    佟信闻言，摇摇头，遗憾的说:“看不好的……”

    林楠:“没看你怎么知道。”

    佟信有些不好意思的说:“就算身体能看好，心理问题，你拿着也没办法。”

    叹口气，佟信接着道:“不瞒你了，我自从和姚素梅那次后，就落了个碰不得女人的毛病，这也是我这么多年不娶妻的原因。”

    不然以他的家世，找个女人过日子并不难。

    这样的话，林楠是真的拿着没辙了，只能道:“我会好好考虑的。”

    佟信:“好……那我走了。”

    林楠却道:“去家里坐坐吧！”

    佟信眸中一喜。

    女儿让他去家里坐，是不是代表她快接受他了？

    佟信很高兴，就带着助理跟着林楠去了程家。

    到程家，看着程母她们忙里忙外的，才想起，女儿好像过几天就要结婚了。

    想到这儿，佟信就老丈人看女婿，越看程黎越不顺眼了。

    程黎发现后，也是没办法了，明年以前对他是哪哪哪都都满意的，现在成女婿就不行了。

    毕竟是未来岳父，程黎赶紧跟佟信保证:“领导，以后我会对楠楠好的，绝对不让她委屈。”

    佟信……

    那你倒是先叫声岳父给我听啊！

    木头。

    反正佟信现在对程黎就是一种，自家刚找回来的白菜，又面临着被猪拱。

    当然，猪说的就是程黎。

    佟信越看越心塞，偏偏女儿现在还没认他，他也不能说什么，不然让女儿不开森就不好了。

    ……

    这边林楠知道了自己的身世，另一边孔淡月和林运聪正在审问林千帆。

    孔淡月看着林千帆:“林楠是姚素梅的女儿？”

    林千帆瞒不下去了，点头，“是。”

    孔淡月:“也就是说，林楠是我孙女？”

    林千帆点头，然后笑道:“奶奶你不是一直挺喜欢林楠，希望她是你的亲孙女，现在如愿了是不是很开心？”

    孔淡月笑笑:“如果林楠是我的亲孙女，我当然开心。”

    林千帆有些懵，问:“奶奶，你这话是什么意思？”

    孔淡月说:“我也说不上来，就是觉得，林楠跟我们林家人有些不像。”

    林千帆煞有其事的点头说:“外貌是有些像姚素梅。”

    孔淡月白他一眼说:“跟姚素梅也没像到哪儿去，不过这性格我倒是挺喜欢的。”

    听着奶奶的话，林千帆就想起个事，跟孔淡月说:“奶奶你别说，小楠也曾经怀疑，她不是姚素梅的亲女儿。”

    林运聪问:“小楠咋会有这种怀疑的？”

    林千帆就把知道的，林母对林楠做的那些事情说出来。

    两老听了，气得直骂姚素梅:“那女人还是跟以前一样重男轻女。”

    林千帆撇撇嘴说:“什么重男轻女啊，我也是儿子，也没见那女人多重视我。”

    孔淡月点头，“这话我赞同，那女人恐怕只爱她自己。”

    “不过要说林楠不是她亲生的，这也不大可能，那女人我了解，可不是那种会帮别人养孩子的人，不过这其中究竟怎么回事，恐怕只有她自己知道了。”

    林千帆，“奶奶，那小楠……”

    孔淡月知道他要问什么，摆摆手说:“林楠这小姑娘是真不错的，我不会因为姚素梅迁怒她。”

    然后告诉林千帆:“要是下次那个女人还来闹，你还来喊我们，看我不骂死那女人。”

    林楠这边，可不知道林千帆三人的谈话，留佟信在家吃了顿饭，佟信就要回县城了。

    林楠说:“新房子那边挺宽敞的，可以住那边。”

    也许是血缘吧！看着佟信孤孤单单的，林楠就忍不住想关心他。

    佟信也是想在女儿面前多刷刷存在感的，可他还有事，就跟林楠说:“不用了，我去县城有事，等办好了再过来。”

    “好吧！”佟信这么说，林楠也不留他了。

    再说佟信离开后，直奔县城邮电局，拨通家里的电话。

    佟信一般没事是不给家里电话的，现在突然打回来，佟老爷子一下就紧张了，问:“是不是出什么事了？”

    佟信说:“是的。”

    佟老爷子心一下就紧张起来，然后不等他问是什么事，又听佟信道:“不过是大好事。”

    电话那边的佟老爷子松了一口气，脾气一下就上来了，骂道:“兔崽子你说话能不能不大喘气，老子心脏病都被你吓出来了。”

    佟信说:“你中气十足的，我耳屎都被你震出来了，哪是被吓到的样子。”

    佟老爷子不跟佟信废话，催促道:“电话费不要钱的，有话快说，有屁快放。”

    佟信说:“那我可放了啊。您老做好心理准备。”

    佟老爷子，“你再废话我就挂电话了。”

    佟信这才语出惊人的道:“您孙女要结婚了。”

    佟老爷子，“结就结呗……”

    顿了一下，才反应过来，突然拔高声音:“你刚刚说什么？”

    佟信说:“我说，您孙女快结婚了。”

    佟老爷子有些纳闷，问:“是你在外面认的干女儿吗？”

    佟信说:“不是，是亲的，我的亲生女儿，您的亲孙女。”

    佟信身体什么情况，当爸的一清二楚，佟信是不信的，说佟信，“你想孩子想疯了吧！就你那身体，能生出只蛋都不错，就别说女儿了。”

    佟信说:“是真的我真的有个女儿了，她都快十九岁了，再过几天，她就要结婚了。”

    听到这儿，佟老爷子才有些信了的，让佟信，“你赶紧给老子仔细说一下是怎么回事。”

    ?  ?今天两章，相当于平常四章，以前一章一千字，今晚一章两千字的，我会尽快恢复到每天六千字的更新，然后尽量存稿，争取把以前差的完全补上，感觉越差越多了呢

    ?  

    ????  

    (本章完)

