    “不仅仅是抗癌药，我看了周萧的豪言壮语，他能研究出来抗癌药，其余的重症特效药，难道就研究不出来吗？”叶瑞打了个马虎眼。

    可是，二人都信了。

    无它。

    杨洪山是最信任周萧本事的人。

    其它的本事，他可能还有些犹豫，可要说这看病的本事，他是绝对相信的。

    杨洪山有些动心了。

    但还不急，要看李修诚是个什么态度。

    叶瑞的思路的确非常清晰，可思路毕竟只是个思路，真正操作起来必定会面临各种各样的问题。

    “想法不错，但不可控因素太多。”李修诚道。

    “所以更需要真诚合作。”叶瑞看着他，道：“周总没有找彭玉合作，也没有找其他人的合作，偏偏来找了两位，难道两位看不出周总的诚意？”

    “再者说，这天底下的事情，每件事情都不可能是百分之百绝对可以成功的，意外肯定会有，关键是怎么克服意外。”

    “如果成功，未来的规划，是怎么样的？”李修诚难得松了口气，好像是被叶瑞说动了，“绿意公司和江城的合作，能到一个什么程度，就算是做生意，也总要能拿得出来让对方更加满意的答案吧？”

    叶瑞笑道：“刚才已经说了，抗癌药的合作是其一，现在的绿意公司，相信你也能看得出来公司的趋势，如果我没有猜错，周总不只是打算走一条吧？”

    “没错。”周萧点头，道：“等这次的事情结束之后，公司会继续推出各类新品，而且绿意公司现在已经是江城的名片了。”

    “我希望绿意公司在未来可以在江城开办几座加油站，并且支持江城兴建机场的计划。”

    听得出来，李修诚已经动心了。

    他现在是在讨价还价。

    未来的绿意公司必定会成为江城最优秀的一张名片，让这么一家公司赚钱，不就是为了江城的繁荣发展，无论是加油站，还是准备兴建机场的计划，都是为了能够顺利打开江城和外界的更多联系。

    身份不同，格局不同，会想的事情自然也是截然不同。

    杨洪山此时想到的只是之后的利润，什么江城的未来之类的，他管不了那么多，也不是他能去管的。

    周萧点头，应了要求。

    三人达成了共识，共同喝了一杯庆贺的茶。

    这时，李修诚才问道：“这幅字，是叶瑞带来的？”

    叶瑞点头，微笑道：“老爷子特意给周总题字，不过我这次从家里逃出来，父亲势必会找人把我抓回去，还要请两位千万不要说见过我。”

    “一定，一定不说。”李修诚长吁了一口气，更加有信心了。

    ……

    不到中午。

    江城官方，绿意公司的微博，还有杨洪山这边，就跟约好的一样，同时宣布了三方合作免费医疗。

    看到这些消息，正暖洋洋晒太阳的陈搏龙惊出了一身冷汗。

    “抗癌药高价转手，我们出国。”

    来不及解释为什么。

    陈搏龙非常干脆地收拾着东西。

    陈擒虎挠了挠头，非常疑惑，他这个大哥是极讨厌国外的，为什么会突然想到要出国了。

    “躲！”陈搏龙瞪着他，“我敢说，默沙集团和景家这次是踢到铁板了，这是我最没有想到的，周萧做什么，我都能想到，就是想不到他居然能把整个江城都翻过来。”

    “不就是江城全面开展免费医疗，这有什么？”

    “你懂什么！”

    陈搏龙恨不得口水直接喷死他。

    “单一个绿衣公司，半个月后必定会出问题，可现在的情况是整个江城都陪着他一起疯，你知道这意味着什么吗？”

    陈擒虎摇头。

    陈搏龙道：“意味着，整个江城所有人都跟绿意公司同生共死，这种时候甚至都不用绿意公司自主宣传，江城的人都会为他宣传，势不可当。”

    “可就算是这样，我们为什么要逃？”陈擒虎不懂，就算周萧成功，他们把药卖一个高价，之后逍遥快活不就得了，为什么要逃呢？

    陈搏龙手上的动作顿住，苦笑道：“如果老爷子让你带我回去主持大局，到时候你去不去？”

    “肯定不去。”

    “可如果是老爷子严令呢？”陈搏龙又问。

    陈擒虎沉默，咬着牙道：“不得不去。”

    “所以我们要逃，绝对不打败军之仗，我是要赢过周萧的，但不是现在这个时候，现在这个时候赢不了，咱们没有底牌，所以只能先逃，我们要去国外积蓄力量。”陈搏龙又开始收拾东西了。

    陈擒虎还是不懂他是什么意思，但十分清楚，跟着他一定不会出错。

    没有人不会比陈搏龙的反应更快。

    等到景文昌和景文森反应过来的时候，二人已经坐上了去往国外的飞机。

    陈家的人也是。

    这个时候需要一个人出来主持大局。

    说是主持大局，实际上就是个背黑锅的，大家都不傻，都知道这样的合作意味着什么。

    意味着，想要在这件事情上击垮周萧，已经不可能。

    要另想办法。

    景家的办法是景楚媛。

    她现在好端端地在周萧的身边，以后定然能找到机会摸到接触核心机密的机会。

    至于默沙公司，就在下午两点多的时候，全国范围内的化疗药迅速降价，比原先降低了一半。

    可就算降低了一半，价格仍旧比抗癌药恐怖多了。

    一个人做一件格格不入的事情，别人会觉得他是一个煞笔，可要是成百上千人去做这么一件格格不入的私情，别人会觉得他一定是非常有眼光的人。

    他很超前！

    三方合作，首先带来的效应，便是网络上的风向。

    当然，这也是因为，王超母亲的癌症已经得到了缓解，蔡昭昭现在还负责宣传事宜，在她到位之后，做的第一件事情就是征得王超一家人的同意之后，对外公开王超母亲的一系列治疗情况。

    成效显著。

    有了蔡昭昭不遗余力的宣传，和叶瑞倾尽全力的帮助。

    现在的周萧，已经彻底立于不败之地了。

