    名为，南荒巨蛮龙。

    从他的名字之上就可以听出来他有多强，他的名字可是有着整整五个字！

    南荒巨蛮龙，四星妖皇巅峰，实力强横无比！

    他发出暴怒的吼叫：“你这卑微的人类，竟然敢主动对我动手？我要宰了你！你一定会死在我的爪牙之下！”

    “我会让你知道，得罪我的代价是何等的惨烈！”

    若是之前的话，陈枫可能还会对他有一丝忌惮之意，但是现在，陈枫连腾蛇的主意都敢打，腾蛇可是比他强大不知道多少倍的神话生物。

    陈枫都敢打啊的主意，更别说这条区区的南荒巨蛮龙了！

    当长刀落下，这头南荒巨蛮龙顿时感觉，如同有尸山血海一般的场面在自己面前出现一样。

    一瞬间，他灵魂巨颤，竟似欲破体而出。

    他心中震撼惊呼：“好强！你怎么可能实力这么强大？”

    与此同时，他也是发出了自己最为强横的绝招。

    一团紫金色的光球从他的身体之中浮现，向着陈枫狠狠的砸了过去。

    但是没用，没有任何的作用，陈枫这一刀落下。

    先是他身后那尸山血海一般的血煞之气，恨恨地冲击着那南荒巨蛮龙的灵魂。

    轰的一声，那南荒巨蛮龙的灵魂，直接破碎掉了一半，他发出凄厉无比的惨叫声。

    接着，杀人刀之上，那两个眼睛忽然之间眨了一下，就如同恶魔的眼睛一样。

    恶魔凝视，骤然发动！

    一道红光闪烁而出，再一次狠狠的轰击在他的灵魂之上。

    轰的一声巨响，他剩下的那一半灵魂也被直接轰碎。

    这南荒巨蛮龙眼中露出不敢置信的神色，但他就算不敢置信也没有用了。

    他眼中的生机直接泯灭。

    他释放出来的那光球还没有碰到陈枫，就已经散成了无数光点。

    然后，他带着浓浓的不甘与屈辱，还有惊讶与不解，重重地摔倒在地，没了气息。

    他，已经死了

    这头达到了四星妖皇巅峰，相当于人类五星五皇巅峰强者的妖兽，被陈枫一刀，只出一刀，便即秒杀！

    看到这一幕，连陈枫自己都愣住了。

    连他都没有想到，这一刀的威力竟然如此强大。

    片刻之后，陈枫哈哈大笑，笑声之中充满了快意：“这佛陀灭魔刀太强了，我仅仅是练成了第一层，就已经有了如此巨大的威力！”

    “而且，佛陀灭魔刀和杀人刀配合起来，简直是相得益彰，两者都有着强大无比的精神攻击。”

    “这两者配合，简直是无往而不胜了！”

    “我的刀甚至还没有斩在他身上，就已经将他灵魂直接击碎了！”

    陈枫收起杀人刀，他可不想毁了这南荒巨蛮龙的尸体。

    这可是一具完整的身体，价值不可估量，就算是不干别的，用来当祭品也是好的。

    陈枫走上前去，将南荒巨蛮龙的尸体收纳到了魂者空间里面。

    只是，当陈枫进入魂者空间的时候，却是悚然一惊。

    原来此时，他的魂者空间，竟然已经是一片血红之色。

    那山，变成了无数尸体堆积的山。

    那丘陵，变成了无数血肉铸就的丘陵。

    那平原，则是变成了无数白骨构建的平原。

    就连那河中，都是有着无穷无尽的鲜血在流淌。

    陈枫震惊：“这是怎么回事！”

    而且。不但如此，甚至就连着整个魂者空间都有了一丝即将要分崩离析的迹象。

    而且，甚至这整个魂者空间对自己都有些排斥起来，隐隐然有些不满！

    陈枫震惊道：“这到底是怎么了？”

    陈枫心中非常不解，他可是这魂者空间的主人，魂者空间又怎么会对他排斥？又怎么能对他排斥？

    在他旁边，暗老悄然出现，轻声说道：“是因为，你之前进入那种状态。”

    “那种状态？哪种状态？”

    陈枫忽然了然，问道：“可是那种充满了杀戮的状态吗？”

    “没错。”暗老说道：“进入那种状态之后，固然是可以让你轻松的用出佛陀灭魔刀，但是却也带来了一个极其严重的后果。”

    “因为，你进入那种状态入的是心，所以也就是入的你的灵魂。”

    “作为你的魂者空间，当然会受到影响，你的魂者空间根本不愿意接触这样的气息，对此极为的抵制。”

    陈枫问道：“为何？”

    “因为这种气息对你的魂者空间有着非常巨大的伤害，所以魂者空间自然就会抵触。”

    “陈枫，你仔细感受一下，你有没有与平时不同的地方？”

    陈枫仔细感受了一下，忽然感觉自己的灵魂似乎非常的虚弱，便说道：“我灵魂很虚弱，是这样吗？”

    暗老说道：“你灵魂很虚弱，那还是很轻的症状。”

    “实际上，进入那种状态，对你的灵魂有极大的害处，而魂者空间替你承受了这一切，要不然的话，你现在已经灵魂受到重创，实力所剩无几了。”

    “但就算是这样，你的魂者空间也是承受不了几次的，若是再来上这么一次的话，你的魂者空间会直接崩碎。”

    “什么？竟然会这么严重？”

    陈枫不由悚然一惊。

    “这还不是最严重的呢，最严重的是，当你的魂者空间再也无法承受住的时候。”

    暗老说道：“那么你的灵魂就要损失了！”

    暗老说道：“我相信，你自己能够做出一些权衡的。”

    陈枫深深吸了口气，点头说道：“放心，我明白的。”

    “只是，可惜呀！”陈枫叹息说道：“我现在只是练成了佛陀灭魔刀的第一层，而想要练成第二层，继续向前探索，那么就需要我的降龙罗汉真经总纲提升到第五重天。”

    “而想要我的降龙罗汉真经总纲提升到第五重天，至少也要达到三星武皇的境界才可以！”

    “这又不知道是多久之后的事情了！”

    不过，就算是如此，陈枫也已经非常知足了。

    这佛陀灭魔刀的威力还超出他的想象，太强了！

    五星武皇巅峰，现在在陈枫面前根本就是不值一提，不堪一击，一刀即可秒杀！

