    但是，让加百列无语的是，吉川竟然毫发无损。

    他清晰的看到，子弹穿过对方的六道分身，竟然直接穿过去了，一点伤痕都没有留下。

    真特么见鬼了。

    这家伙的身法竟然这么过诡异吗？

    “杀！”

    与此同时，邪神贴着墙壁，如壁虎在墙上游走一般，掠了过去。

    短短片刻，就出现在了吉川身边，军刺闪了个刀花，刺向其中一个分身。

    刚才加百列剧烈攻击，也是再给邪神制造机会。

    如此密集的攻击，即便对方能够躲过，也会露出破绽。

    不错，邪神断定这个分身就是他的本尊。

    “死！”

    刺啦！

    邪神军刺狠狠的刺出，但是接下来的一幕，却让邪神的鸡皮疙瘩都起来了。

    因为军刺竟然一点阻碍都没有，直接刺穿了，同时也没有鲜血飞溅。

    竟然是假的！

    嗖嗖嗖！

    与此同时，吉川的分身全部变成了一个人，嘴角掀起一抹杀意。

    此次此刻，即便邪神有再快的反应速度，可是身体在半空之中，全身的要害彻底露在了对方面前，他也不可能及时躲避。

    这个破绽，是吉川故意露出来的，他极为擅长分身之术，各种情况当然早就推演的清清楚楚，以及各种战术也运用到了极致。

    眼下，邪神终于上钩了！

    吉川武士刀由下之上，狠狠的一道挥出，如果躲闪不及，这一刀就能将邪神一劈两半。

    “卧槽，邪神，快躲啊！”加百列怒叫一声。

    刺啦！

    空中顿时出现一道鲜血！

    邪神在空中强行扭转身体，用出了金钟罩铁布衫的功夫。

    邪神的身体倒飞而去，背部依旧出现了一道血印。

    但是吉川并没有就此停止，幻影再分，全都冲向了邪神，势必一击必杀。

    “尼玛，老子弄死你！”

    加百列一跃而出，来到了吉川近前，手中军刺上下飞舞。

    吉川的武士刀和加百列的军刺撞在了一起，顿时铿锵声不断。

    短短片刻，就交手了十多招，巨大的力道，让两人的手臂全都一阵阵发麻。

    与此同时，邪神在地上翻滚了一圈，攻击吉川的下盘。

    但是吉川也不傻，再次幻化出六道身影，同时攻击邪神。

    双拳难敌四手，何况还是六道身影的吉川。

    邪神连忙奋力抵挡，不断的躲避着密集的攻击。

    这时，他已经发现了吉川的破绽。

    “等他下一次合体的时候攻击！”

    邪神怒喝了一声，竟然主动靠近吉川。

    吉川精芒一闪，将幻影合体，就要一击必杀。

    如果没猜错的话，吉川要杀人的时候，必须六道身影合体才行。

    而六道分身，说白了还是身法制造出的幻影，只能袭扰敌人，让敌人现出漏洞，寻找一击必杀的机会。

    就在吉川合体的瞬间，加百列怒啸而来。

    手中的军刺从上至下，对准吉川的天灵盖就扎了下来。

    与此同时，邪神连忙逃走，躲避致命一击。

    铿锵！

    吉川没办法，只能放弃邪神，抵挡头上的攻击。

    武士刀狠狠的一拨，将军刺拨开，迅速后撤再次寻找机会。

    可是邪神却不给他这个机会。

    “这就送你下地狱！”

    邪神将军刺激射而来，脚下一点，双拳也随之攻杀了过来。

    邪神的身体，展现出了前所未有的气势，无数的拳影在吉川的周围闪烁。

    而吉川也再次分化出幻影，全力抵挡拳影。

    但是让加百列和邪神都没有想到的是，这家伙竟然还有暗器。

    吉川撕开黑衣，只见黑衣内部密密麻麻的全都是暗器。

    吉川旋转着甩出，顿时嗖嗖嗖之声不绝于耳。

    “躲！”

    加百列连忙惊呼一声，和邪神同时躲避着密集的暗器。

    幸亏他们距离出口并不远，连忙躲到了墙壁后。

    “这家伙太特么阴了，你阴，老子比你更阴，看我还有后手！”

    说着话，一颗手榴弹出现在了手里，加百列随手一丢，扔到了通道之中。

    顿时，轰隆一声，通道都被炸碎了。

    硝烟弥漫，就在硝烟之中，一道人影露出了难看的神色，发出了一声愤怒的咆哮，走了过来。

    “卧槽，这都没死？”

    加百列暗暗诧异，不过看那样子，不死也受伤了。

    再加上刚才偷袭的一次，吉川应该比他们好不到哪里去。

    突然，一阵阵密集的脚步声响了起来，两份纷纷大惊失色。

    “不好了，吉川的援兵到了！”

    “咱们赶紧撤！”

    加百列急忙拉起受伤的邪神，朝着外面飞快的逃离。

    吉川站在原地，看着远去的加百列和邪神两人，手臂却流出了殷虹的鲜血，很显然，刚才的交战，他也受伤了。

    很快，这里就聚集了大批的高手，不过加百列和邪神速度很快，连续跨过了几道炸毁的感应门，安全的逃离了地下基地。

    耳麦里传来了孔雀的声音。

    “加百列，邪神，你们两个怎么样？”

    加百列呸了一口口水，骂骂咧咧的。

    “我们没事，不过邪神受伤了，现在已经出来了。”

    “邪神受伤了，严重吗？”孔雀惊呼道。

    “没事，就是受了点轻伤。”邪神回答道。

    “好，那你们赶紧过来，等接到殿主之后，咱们马上离开岛国。”孔雀急忙说道。

    “对了，殿主那边情况怎么样了，救出叶灵儿了吗？”加百列问道。

    孔雀说道：“殿主那边进展顺利，不过现在应该遭遇了对方的强烈反扑，有危险的话殿主会联系我的，现在暂时还没事。”

    邪神沉声说道：“孔雀，你赶紧联系殿主，我们遇到了一个须佐大宗的上忍，他擅长分身之术，十分棘手。”

    “我和加百列两个人，跟他对战，都没有占到什么便宜，我们离开后，他一定会去找殿主的麻烦。”

    孔雀也是一愣。

    “什么？竟然连你和加百列出手，也干不掉这个人？邪神不会就是那个人伤的吧？”

    邪神点点头说道：“就是那个人伤的，此人的身法很诡异，别忘了提醒殿主。”

    “那好，我会通知殿主的，你们赶紧回来，他们已经下令封锁所有的出口了，说不定还会派人追杀你们。”

    “我们这边你放心吧，我们会平安的跟你汇合的。”

