    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    李邢躺在床上。

    似梦似醒间，想起了当初和季云冉在一起的日子。

    女孩子温柔的声音，柔软的小手，似乎还印在脑海。

    清晰，深刻。

    那些他曾经以为自己已经忘记的记忆，一股脑全部涌到脑海里。

    想忽略都不行。

    辗转反侧好一会。

    李邢实在忍不了，翻身起床。

    直到走到季云冉的房间门口，才反应过来自己在干什么。

    来都来了。

    李邢也不想走了，他也想知道，她现在过的好不好。

    自从基地其他异能者不断升级，季云冉和牧霆霄这两个四阶异能者也不是什么稀罕的了。

    强者的优待早就没有了。

    现在两人住在一个房间里。

    还是农家乐那种独栋院子。

    因为季云冉如今的特殊体质，动不动就鸡飞狗跳。

    住公寓楼别人嫌他们吵。

    林艳艳专门把这里腾出来给他们的。

    李邢靠着墙根，目光看向逼仄的院子。

    基地分派物资的士兵正在发放物资。

    坐在院子里的，是一男一女。

    看到那张熟悉的脸，李邢心里一动。

    但是待看清她现在的模样，李邢只觉得心像是被人捏在手里一样，一阵阵的疼。

    季云冉浓密的长发现在只剩下几缕，稀稀拉拉的长在头顶。

    衣服也是破破烂烂的。

    整张脸都写满了疲惫。

    看到面前放着的两个面包和一瓶水，季云冉皱着蜡黄的脸。

    不满，“怎么就只有这么点，你们打发叫花子呢？”

    士兵并不理睬，发完物资就走。

    季云冉急了，“少将，你跟他们说啊。”

    “他们不能这么欺负人。”

    牧霆霄一听到少将这个称呼，就莫名烦躁。

    这个称呼提醒着他，曾经他也是极为受人尊敬的存在。

    可是现在，他居然只能窝在这里，等着基地的救济。

    对，就是救济。

    说白了，他们已经很久没有给基地做过贡献了。

    基地还愿意养着他们，每天两个面包一瓶水，已经很不错了。

    牧霆霄不耐烦的道，“别闹，赶紧吃吧。”

    别一会又冲进来不知道什么野猪野狗，他们连面包都没得吃。

    季云冉自然能察觉到对方态度的变化。

    心里苦涩。

    但是能怎么办呢？

    她一直不敢再使用魅惑异能，就怕又招来一些稀奇古怪的玩意。

    实在是被那些玩意折磨怕了。

    没有持续的荷尔蒙输出。

    牧霆霄再激烈的感情，也在鸡飞狗跳的日子里，慢慢消磨。

    现在看到她不修边幅的样子，心里更是生出一股烦闷来。

    李邢看不过季云冉受这等委屈，直接冲出来。

    指着牧霆霄鼻子就骂，“你就是这么对她的吗？”

    “你要是真心爱她，舍得她受这种委屈？你还是不是男人？”

    楚蕴跟着小虎一过来，就听到这话。

    差点笑喷。

    末世女强剧场变总裁霸道言情剧？

    然后就看到李邢一把抓住季云冉胳膊，“跟我走，你跟着他不会有好日子的。”

    季云冉吓坏了。

    最近这段时间的磋磨，她早就褪去了强者的光环，这时候再看到前世的仇人。

    想到对方把她送人时，那绝情冷漠的脸，一股恐慌油然而生。

    “你放开我，放开。”

    牧霆霄也站起来，“放开她，这里有你什么事？”

    是个男人，都对女友的前男友友好不起来。

    “既然你照顾不了她，以后就由我来。”

    牧霆霄：？？？

    季云冉都快哭了。

    李邢就是她的噩梦。

    “不要，不要，少将救我......”

    如果重生一次她还是要落入李邢手中，那她重生的意义是什么？

    季云冉掌心聚满冰锥，朝李邢扎过去。

    “汪汪汪......”

    伴随着令季云冉头皮发麻的狗叫，小虎一个飞跃冲了过来。

    季云冉一下子变了脸色。

    牧霆霄赶紧上前要拉住小虎，但是小虎现在也已经四阶了。

    又是发疯状态，牧霆霄根本拉不住。

    巡逻的士兵听到动静，也赶过来拉人。

    季云冉被小虎扑在身下，整个人都要崩溃了。

    腥臭的口水味熏的她几欲作呕，恨不得把身上的畜生大卸八块。

    李邢好歹是五阶，比其他人好一点。

    有他加入，众人费了九牛二虎之力终于把小虎推开。

    然后趁着众人都在制服小虎的时候，拉着季云冉就跑。

    牧霆霄看着两人离开的背影，本能的想追。

    但是想到什么，脚步迟疑了一下。

    李邢已经我五阶异能者了。

    有他照顾云冉的话，应该比自己强吧。

    牧霆霄犹豫的瞬间，季云冉的背影就消失在他的视线里。

    楚蕴看着那道原主熟悉的高大身影讽刺一笑。

    哪有什么男神女神。

    都只是普通人。

    不能说牧霆霄薄情，趋利避害，人之常情。

    所谓的男神，不过是气运加成，以及身份地位给予的光环而已。

    ---

    李邢的小公寓里，季云冉端着一杯男人递过来的热水。

    极度的恐惧，让她端着杯子的手都在发抖。

    这恐惧并非来源于刚才的恶狗。

    而是眼前的男人。

    她......又落到李邢手里了？

    兜兜转转，前世的命运，夜里辗转的噩梦，还是躲不过吗？

    “李邢，你怎么把她带过来了？”齐叶不赞同的说道。

    又不是不知道她和黎浅浅势同水火的关系。

    现在和她走近了，保不齐被某人无差别攻击，直接团灭。

    “她是我的女人，为什么不能带过来？”

    说完又坐在季云冉身边。

    手掌爱怜的顺着那几根为数不多的头发。

    “放心，你是我的女人，以后没人敢欺负你。安心在这里住下，一切有我。”

    齐叶：......你丫吃错药了吧？

    以为自己还是霸道二世祖呢？

    末世了，该醒醒了。

    “李邢，你没在开玩笑？”

    齐叶严肃的道，“黎浅浅可不是你我能惹的起的。”

    季云冉在听到黎浅浅三个字时，握着杯子的手一紧，指尖都白了。

    李邢冷酷一笑，“谁跟你开玩笑，连自己女人都保护不了，算什么男人？”

    齐叶目光一闪，推了推眼镜。

    看着殷勤的对季云冉嘘寒问暖的男人。

    怎么这么像......傻缺！

    半响。

    “那行，我把东西收拾一下，这里，就让给你们住吧。”

    他现在也是五阶异能者，虽然在基地算不上最强的。

    但是谋一个看的过眼的住所还是可以的。

    别说什么这么多年交情。

    在末世，想要活下去。

    不仅要学会强大，还要学会明哲保身。

    在兄弟义气和自保之间，很干脆的选择了自保。

    开玩笑，和黎浅浅为敌，活腻歪了。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

