一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百二十七章杀燕丹

    “你往哪里躲？”燕丹不屑的道，“我只要一击，你便没有任何抵挡之力！”

    “是吗？”

    李墨冰冷的声音传来，旋即，他这次没有躲了，而是径直朝着燕丹袭来，缩地成寸再也不保留，瞬间来到了燕丹的一侧。

    他的右拳之上，已然多出了一道漩涡，那劲气让燕丹再次露出了震惊之色，好强的道法。

    但是，你的修为还是太低了。

    燕丹一掌朝着前方拍来，这一掌袭来，顿时虚空颤抖了起来，有一道呼啸传出，似乎有万千道虎啸声从燕丹的手掌之中袭来，旋即，只见他的手掌之中，有无数道虎影，疯狂的奔袭过来。

    “万虎！”

    燕丹怒喝一声，上万道猛虎，从手掌之中奔袭而出，朝着李墨，疯狂袭来，其威势，恐怖到了极点。

    一瞬间便弥漫整片天，而且每一道猛虎都是血色的，被凝血的气息所沾染。

    “逆转！”

    李墨低喝一声，脚踩缩地成寸，忽然出现在了燕丹的身后某处，然后右拳之上的漩涡，猛地朝着虚空击去。

    燕丹回过头，愕然的看着李墨，他疯了？怎么好好的击向了虚空？

    下一瞬，他感觉自己的身躯，似乎从这里消失了，周遭的一切都变了，他发出的万道猛虎，赫然是从外界返回到了他的手掌，他释放的灵力，也全部返回，就好似，忽然只见时间倒退了一样。

    然后他的身躯，毫无征兆的便出现在了李墨的拳头之下！

    “砰！”

    没有防备，甚至连想都想不到，即便是发生了，也无法想象，这事是如何做到的。

    一道爆响之后，燕丹的身躯之上，赫然是出现了一大片血肉模糊，而且整个伤口呈现螺旋状，他的身躯狠狠的撞击在了大地之上，大地赫然碎裂，甚至碎裂的痕迹同样都是螺旋状，直接蔓延到了数百丈外。

    “哇！”

    燕丹口中狂喷鲜血，后背到前胸已经是空洞一片，直接消失了。

    “你……”

    燕丹根本无法相信，这是时间逆转，怎么做到的，这时间怎么可能会有人控制时间呢？这是什么逆天道法？

    但随后，李墨的身躯再次出现在他的面前，然后将其储物袋取了下来，看了看里面，有一株朱果后，便将朱果还有其他几种珍贵的药草收了，其余东西，留着给灰毛鸡。

    随后，李墨再次扔出诸多的妖晶。

    “砰！”

    就在这时，外面传来了一道攻击声，其余几国的凝血老祖一看，这么久燕国三位凝血还没有出现，便尝试攻击了一下。

    “啊，老祖和你拼命了，墨小子，快自爆阵法，大不了我们拉着燕国凝血老祖一同去死！”

    灰毛鸡的声音，凄厉而惨烈，就仿佛是双手双脚，已经被砍断下来，但依旧是用嘴在撕咬一般，这声音，闻着落泪，听者悲伤。

    外界众人，一听灰毛鸡的声音，立刻停了下来。

    他们巴不得两者同归于尽，然后他们瓜分燕国和九圣国。

    若是燕国在这里死了三位凝血的话，那么燕国便只剩余两位凝血老祖了，到时，燕国会和九圣国一个下场。

    李墨看了灰毛鸡一眼，这厮的反应是真快，为自己争取了一些时间。

    他立刻开始布置传送阵，无数妖晶挥手而出，顷刻间便在此处布置了一个阵法。

    这阵法不足以传送数千万里，但传送个百万里便足够了，没人能够追上了。

    “走了！”李墨对着黑雾中喊了一句。

    “来了！”灰毛鸡回了一声，然后收了黑雾，看向两位狼狈的燕国凝血老祖，“老祖先放过你们，等一段时间将你们一个个收拾。”

    李墨亦是收了困阵，然后走到了传送阵中，灰毛鸡亦是走了过来。

    “哎呀，这三息太子怎么死了？这也太不经打了吧？弱鸡一个啊！”灰毛鸡在传送阵中，不断的摇头。

    所有凝血老祖，全部看向了地上的尸体，燕国太子赫然已经死了。

    特别是燕国的两位凝血老祖，更是震撼的看着地上的尸体，他们燕国的天骄，竟然就这么死了？他们的脸上露出极为震怒之色。

    “咦？老祖手中这是什么？谁的储物袋怎么掉老祖手里了？”灰毛鸡爪子上提着一个储物袋，故意装作很惊讶的样子，“是你们两个老头的吗？太不小心了吧，算了，老祖暂时替你们保管！”

    言罢，光芒一闪，李墨与灰毛鸡的身躯消失不见。

    “我要九圣国，血债血偿！”燕国两位凝血老祖怒吼一声，“各位道友，我燕国不日便会正式前往九圣国，今日在此，邀请诸位道友，一同覆灭九圣国！”

    “九圣国欺人太甚，竟敢直接杀了燕国太子，其罪当诛！”楚国凝血修士淡淡道。

    “九圣国君太过嚣张，是该惩罚！”魏国凝血老祖亦是道。

    “放心，我等也会立刻禀报上去，这一次，我们五国一同前去，围剿九圣国，到时造化均分！”韩国凝血老祖也开口了。

    所有人皆是点头，九圣国虽然在六国之中最弱，但毕竟乃是一国，资源庞大，而且如今李墨的那些道法，也足够的诱人，到时一起围剿九圣国，可以得到的东西太多了。

    百万里外！

    李墨与灰毛鸡的身躯，显露出来。

    “拿来！”李墨还未站稳，便看见一个鸡翅伸了过来，鸡翅上带着的爪子，几乎快伸到了自己的鼻子上。

    李墨太了解灰毛鸡了，直接便将燕丹的储物袋扔了过来。

    “哈哈！”灰毛鸡大笑一声，连忙打开看了起来，“咦？怎么没有药草呢？是不是被你私吞了？”

    “我就拿了一株朱果！”李墨脸色平静道。

    灰毛鸡狐疑的看了李墨半天，然后这才放过了，它悄悄的拿出了从燕国凝血老祖那里抢来的储物袋，看了一眼后，又笑了起来，立刻便收了起来，“这里面什么都没有！”

    李墨也懒的要，要也是白费口舌而已。

    旋即，李墨拿出逐风舟，开始朝着一侧飞去，两个时辰后，便找到了二十位六国前辈，然后一行人，再次朝着九圣国飞去。

    “虽然抢了一时爽，但这六国恐怕这次会联合起来打老祖了！”灰毛鸡露出了一丝担忧之色，“以老祖的能力，战十来个凝血老祖虽然是小问题，但六国来的凝血老祖，可能近二十位，即便是老祖也很吃力啊！”

    李墨没有理会这厮的吹嘘，他知道灰毛鸡很强，但也只是百条血脉，而这次六国来的凝血老祖，恐怕都是百条血脉之上的，而且的确会入灰毛鸡所言，有近二十位，想要抵挡的话，几乎没有可能。

    不过，他们想要集合起来，来到九圣国的话，也需要十来天。

    这十天左右，足够我布置大阵了，布置一个与墨岛相同的阵法，十方天地阵，墨岛是简化版的，但如今的话，已经可以布置完整的了。

    就算万一抵挡不了，利用传送阵传送到南域便是，没有什么可担心的。