    这钱不紧手，家里还有四个孩子，日子要怎么过。

    “说的是，给家里留些，其它全给他们寄过去吧。”李玉兰不会偏哪一房，但对老二家确实提心更多。

    在外不比家里，什么都要花钱买。

    那怕儿子不战场了，可她还是担心他们钱不够用。

    一人挣钱那么多人花呢。

    “可以，不过娘，今天鸡寄不了，咱家的鸡都被朱老板给拉走了。”说起这事，刘英觉得很不好意思。

    李玉兰懂，“没事，他们自己在西呗养着鸡呢，以后也别寄了，多寄点钱吧。”

    “嗯，都听娘的。”

    婆媳二人也开始为家里准备起过年物资来。

    年前，安倩倩收到老家寄过来的包裹，打开后，安倩倩嘴抽的厉害。

    “你婆婆怕是把家里的腊肉都寄来了。”看着地上的腊肉，安母无奈道。

    “你婆婆和大嫂都是好的，倩倩啊，以后对你婆婆和大嫂好点。”

    “妈，我知道的，会的。”

    两边家人都快快乐乐过新年。

    新年毛建文去所里和大家商量了一下，问那些不回家的人要不要一起去家里过年。

    一所的人不多，能回家的也不多。

    当然原意。

    于是，没事找事做的男人被拉进了厨房。

    古元德也回过陪着大家一起过年。

    好在家里客厅够大，能放下两桌，要不然大家都站着吃饭了，因为，外头大雪啊。

    一所这里的聚会当然被其它所里的人知晓，一个个羡慕啊。

    可又怎么样？

    他们羡慕不来。

    谁让他们的所长和副所长没那么大魄力呢？

    拉仇恨满满。

    古元德最大，说了几句后就开吃。

    一顿年夜饭大家都吃好喝好玩好。

    孩子们就更不用说，一个个收红包都收到手软。

    正月还没过完，毛建文就去了京都，这次，他没带上安倩倩，因为不方便。

    再说，他也待不了多久。

    上头，得知纳米技术成功后，就开启了好几个会议，结果都不理想。

    好不容易等人到来，再一次商量。

    “我们什么时候变得这么缩手缩脚了？以前举全国之力研究导·弹，失败一次又一次，但我们成功了，并完好地保护了我们的国家利益，如今，纳米技术的成果是不显，但我国的未来呢？每次工业改革我们都赶不上，如今有赶超世界的东西，为什么又不去做？你又怎么知道结果是不好的呢？”

    老领导们听到这话后，一个个都沉默了。

    这次的纳米技术在上头分成两派，一是主张发展，一派是主张等人冒头，或是觉得说，不相信自己国家的人才研究出如此成果。

    那怕看到实物，都不相信会比别人的好。

    “老领导，你让我们过来就是想让我们来参考一下未来的发展，既然如此，那还有什么好犹豫的，成果已出，还有什么好退缩的。”说话的是一位快退休的老领导。

    在他心里，什么都没有国家的发展重要。

    纳米技术虽说只是一个传说向往，可真正面世后，大家又如此退缩，那何必去研究呢？

    一时间，大家都沉默下来。

    就在沉默继续蔓延的时候，一直没说话的一位领导发言了。

    “依我之见，我们是应该继续研究纳米技术，不过，在大量投入之前，可以先去评估考察一下，国家的工业的发展离不开技术支撑，有发展的机会，我们就一定要抓住。”

    “更何况，我们走在世界的前端，不要怕质疑，只要我们拿出成果，拿出产品，拿出强大的武器，那还有谁赶质疑我们？”

    这是老一辈的梦想。

    现在能实现，他当然不能让机会溜走。

    听到老领导这翻话，大家也明白，纳米技术算是立住了。

    这次开会的人就有王老。

    他全程没说话，但他知道，当家做主的人发了话，那么，纳米技术就能发展起来。

    把所有人打发走后。

    王老被留了下来。

    “你说，这步棋我们会不会浪费很多时间？”科研成果的诞生不带代能立马投入使用。

    还得注意各方面的发展。

    王老喝着温热的茶水，笑看着老领导：“领导心中已有主意，浪费不浪费重要吗？咱们国家最不缺的就是时间。”

    几十年都过来了，还怕等上几年吗？

    “你啊。”老领导指着王老笑了起来：“不过，那小子很不错，可惜了，你没挖到。”事情定下后，老领导也有心开起玩笑来。

    “我要真把人挖走，领导你可别哭。”那样的人才，放到哪都能发光发热。

    他一点都不觉得有什么不好，好东西，他能用到就成。

    老领导哈哈大笑起来。

    “先不说我，只怕西北那群人就能把你吃了。”

    毛建文到达京都后，就被人带走。

    去了哪里？

    无人知晓。

    反正等他再一次出现在人眼前时，他的身份地位发生了很大的变化。

    “毛建文同志，之后的研究还请你多多费心。”纳米技术是成功了，也被国家重用。

    但是，用在哪里？

    怎么用？

    还得再次去发现，去实验。

    “我知道了。”

    毛建文也没想到，他居然见到了那位领导人。

    还一起吃了顿饭，一起喝茶。

    他做梦都没想到，有生之年，还能走进····

    离别的时候，他去见了王老和李老。

    也把自己的一些想法对二人说明。

    王老如获至宝。

    李老更是想搬到西北去。

    好在被人给劝了下来。

    就这样，来京都一个多月的时间，毛建文收获满满回了西北。

    接下来，就是研究使用方面，这事，交给李明安再好不过。

    一到西北，毛建文就把任务发放下去，这到苦了周炎。

    又被人给围了。

    毛建文现在站在了一个人生的顶端，再也不怕保护不了自己的家人。

    一回到家，他立马上交了自己和得来的奖励。

    “倩倩，以后你想干嘛就干嘛，只要不卖国，你都是安全的。”毛建文说完就话，紧紧把人抱入怀中。

    安倩倩明白，他的成果得到了上头认可。

    “放心，不会拖你后腿。”

    夫妻二人那叫一个甜蜜，差点没把周边人的牙给酸掉。

