    第201章完了

    李捕头听此，带着人上前就要推搡江沅。

    江沅往后退一步，竟是直接撒手不管。

    那小肥猪的招牌，很快就被人摘了下来，摔在地上。

    铺子里的东西也被横扫一片。

    曹掌柜冷哼一声，先前不是还很牛吗？和官府对着干，不是找死吗！

    江沅冷眼看着,里面的田氏和傅青青听到声音，赶紧跑出来。

    傅九因为腿脚不方便，田氏没让他出来。

    天色渐晚，早就有人家点了灯，正赶上吃晚饭的时候，这么大的动静,早引了不少人看。

    曹掌柜正得意,那边马车就已经咕噜噜的过来了。

    他一愣，便见上面下来一个身穿锦衣的男子，身后还跟着白天在养猪场见到的慕二。

    夜凌风见到一片狼藉的铺子，皱起眉头：“住手！”

    曹掌柜心下疑惑，询问：“你是谁？”

    三皇子和瑞妃娘娘来行宫修养，他虽听过一点风声，可也没见过夜凌风。

    可李捕头不一样。

    他毕竟是在县衙当差，三皇子和瑞妃娘娘仪仗到定远县的第一天，他就见过三皇子了。

    此刻两腿发软，砰的一声跪在地上。

    “参见三皇子殿下。”

    曹掌柜见此，心神一抖，扑腾一声，也跪在了地上。

    “三三三皇子……”

    “这怎么回事？余县令呢？”

    慕二去给行宫送小香猪，瑞妃娘娘多问了几句。

    慕二巧妙的把事情给说出来了。

    瑞妃娘娘自然容不得这样的事情，昨天才说好的，让江沅有事找她的，今天就出了这样的事情。

    所以，她直接打发了夜凌风过来。

    “姐夫……大人他在县衙。”

    “把他叫过来！”

    听风应了一声，吩咐人去找找了余县令。

    余县令着急忙慌的过来。

    “三殿下。”

    “余大人,你让人来封小肥猪,是何缘由？”

    “是是小肥猪卖瘟猪肉，掌柜的还打人，扰乱猪肉市场……所以下官才让人封了小肥猪。”

    “是吗？我可是听说，是你让人先找小肥猪的麻烦，然后又让人去养猪场捣乱？至于扰乱猪肉市场？你查证了吗？”

    “这……这……”

    余县令赶紧跪了下来，“殿下，是有人上报给下官，下官才让人去办的。”

    “有人？谁？他吗？”

    夜凌风抬起下巴，看向了曹掌柜。

    曹掌柜浑身冒冷汗，他虽然经常仗着县令姐夫欺负人，可他见过最大的官也就是县令了，那皇子……

    真想都没敢想……

    “余大人，你纵容亲属为非作歹，欺压良民，更是扰乱了猪肉市场的价格，你该当何罪？”

    夜凌风既然这么说，就说明他来之前,就已经让人查证了。

    定远县那么小，这点事情对他来说,其实都不算事。

    要查也简单的很，随便找人问问就清楚是怎么回事了。

    “殿下，下官……”

    “怎么？要本皇子给你把证据都甩在你脸上吗？”

    “下官不敢，下官知罪。”余大人磕头。

    曹掌柜有心为自己辩解，可看余大人恨恨瞪着自己的样子，他浑身发软。

    完了，这回是彻底完了。

    (本章完)

