
“鬼哥，你回来了。。快，快把我收起来，我忍不住了！”

那老鬼带着江离等人冲进了一处民居，里面一个妇人，正趴在地上，身体不住的颤抖。

这妇人也受到了阴阳双童的气息影响，应当也是鬼物无疑。但到现在还能保持理智，已经是非常难得的事情了。

那老鬼上前露出了手腕上的一圈红绳，抬手一招，那妇人便化作虚影被收进了红绳之中。

这红绳，怎么看着这么眼熟呢。

这不就是冥婚的那个套路吗？

江黎见此也是心中了然，这家伙是个狠人啊。

鬼物携带方便培养简单性价比高，韵养鬼物用以驱使的做法很多修士都会去尝试。江黎本身养着的鬼物，更是数以百万计。

但这家伙，是真的在酆都城中，泡了一个女鬼然后和人家成亲了啊。

难他怪能在酆都城里混这么久，还能得知地宫的情报并偷偷的准备了一个暗道，原来是睡服了一个本地居民，厉害！

不过这点小事，可不值得他们耽误时间。

那老鬼带着他们跑到里屋，内部的阴气明显要比外面还要浓郁许多。

这从里到外的短短几十步路。更是施加了一层层的障眼法术。

老鬼举着一个令旗，他们才接连通过了层层阻碍，见到了一个明显是被强行挖开的地洞。

与上面的阴寒不同，从地洞下面传来的是一股股灼热的蒸汽，放几个屉子就能蒸馒头的那种。

感受着从下方涌上来的热气，众人的脸色都不是很好看。

单纯的这种蒸汽倒是还好，只要用灵气护住周身，他们便可以隔绝这种并不能算是很高的温度。

但是里面的空气太过污浊了，而正常的灵气在这种污浊下，则稀疏到几乎无法察觉。

这就意味着，他们下去之后便无法再通过环境的灵气，来进行调息恢复。

在这鬼地方，又没办法打开储物答案，身上就算还有那么一两瓶回气丹药，也没法帮他们恢复多少灵气。

要知道这一趟可不是去旅游的，下面的危险程度只会比他们想象的更加严酷。

但在这种情况下，他们使用灵气还必须得要精打细算。一旦灵气耗尽周围又都是并不相识的陌生修士，那等待他们的结果，恐怕就只有死在下面了。

“待会我们下去的地方是个地牢，在里面无法御空，你们做好准备。”

“如果有恶鬼缠身，一定要比他们更凶更狠，他们才会让道。”

说完，他便率先跳下了地洞。

那地洞深不见底，其他一起的修士，犹豫片刻之后，也是接连下跳。

富贵险中求已经到了这一步，总不可能因为这点问题就退缩。

江黎对此也不畏惧，控制分身一纵便跳进了地洞。

灼热的空气不断上涌，他们身型一直下落。

这地宫的深度，远比相比想象中的更加夸张。

十数个呼吸的落体之后，下方才见到了一片闪烁的光亮，就好像是空中闪烁的繁星一般，只是这些光亮是位于他们的下方。

江黎控制分身催动灵气，下落的势头顿时减缓，但就像老鬼说的那样，这里确实无法御空，他只能减速身形还在不断地下坠。

脱离地洞之后他便落入了一片灼热的蒸汽之中，低头一眼，下方那一片闪烁的星光，竟是一大片锐气森森的尖刀利剑。

那些锋刃之上，还插着一些已经化成白骨尸骸。

这要是一下落入其中，就算不死，也难免要被扎出几十个窟窿。

他连忙摸出一颗泥丸用灵气催动之后向下投去，那泥丸在空中炸开，眨眼间就变成了一个三米多高的傀儡，成为了剑修分身的落脚点。

这是之前在墨门时没来得及点化，剩下来的一部分傀儡，都是金丹级别的优质货色。

这部分没来得及点化的傀儡，当时没有参战，也因此才在千罗地藏之后，得以幸存下来。

傀儡落地，将江黎接住之后，就灵活的向着一旁挪移几步，才避免了被后面的修士给撞上。

而后面的修士则就不是全部都有那么好的反应速度了。

他们有的施展手段，让自己停在了刀锋之上。

有的没有及时躲开，倒霉的被后面的人撞了下去，还有的则是根本没有来得及减速，一头就扎进去的刀山之中。刀刃入肉的声音不断传出，听的人头皮发麻。

这才刚一进来，就已经出现了减员。

江黎看着流到脚边的血水，低头仔细观察了一下，那些从地上的长出的刀剑，都是经过炼制的武器，品质还算不错，硬度和锋利都可以达到法宝的程度。

他操控傀儡，折断了地上的几根剑刺，手并剑指将剑刺夹在手中，挥舞两下还算顺手。

他现在飞剑不在手中，倒是可以拿这些断下的剑刃暂时作为替代。

而将断剑绑在鞋底，也可以踩在刃尖上直接行动。

“老鬼，从来没听你说过洞下面有刀阵，你是什么意思！”

待到五十人，全部落下之后。

有人就忍不住向着老鬼发难。这种情报都不说，明显就是故意的。

“连这点刀阵都应付不了，留着他们也没有用处。倒不如留在这里还能帮我们解决不少麻烦。”

那老鬼却是根本不在意，这些人，他连名字都叫不出来，死活又和他有什么关系？

“另外，如果我是你们的话，就不会在他们身边待着。”

老鬼意有所指。

他说完没多久，周围便响起了密集的沙沙声。

从周围的几个甬道处，大片拇指大小的黑点，正朝这边快速涌来。

众人脸色当即一变，连忙都跑到了老鬼身边。

那老鬼在众人周围洒出了大量的黄色粉末。

那些黑点似乎是不会靠近粉末，全在血腥味的吸引下，纷纷涌向地上死去的几具尸体。

“尸虫！”

有人不由得惊呼出声。只见那密密麻麻的黑色甲虫，爬上一具尸体不过两个呼吸的功夫，那尸体上的血肉便已经消失。只剩下了一具套着衣物的白骨。

有修士，看那些尸虫聚成一堆，就想要以火系法决烧死它们。但却被旁人赶紧拦了下。

“你疯了吗！血的味道只会吸引来百丈之内的尸虫，但要是杀死尸虫，千丈之内的虫子全都会涌过来。”

“走吧。等它们吃完，可就会开始追我们了。”

那老鬼也是个心狠手辣之人，之前刻意没有告诉众人下方的情况，便是打着故意坑死几个的想法，用他们的尸体去吸引有这些难缠的尸虫。

众人绕过在中间堆成小山的黑色甲虫。朝着其中一条甬道向前行去。

他们落下来的地方，是一处地牢，里面关押着的，那是大量被认为生前，有罪的鬼魂。

比如，损公肥私，行贿受贿，偷鸡摸狗，抢劫钱财，杀人放火，卖淫嫖娼，欺善凌弱，拐骗妇女儿童，诬告诽谤他人，谋占他人财产妻室之人。。。等等等等，都会被投入这里接受惩罚。

刀割，蒸煮，虫噬，饥饿，这里的鬼魂每天都要承受煎熬。

别说只有灵魂没有肉体保护的鬼物，就是有灵气护身的众修士们，在这种环境下，都是倍感不适。

很快前方传来了一阵阵难听的鬼哭，在道路边到处都游荡着丑陋的鬼物。

他们一边哀嚎，一边在满是刀刃的地面上爬行。看上去他们痛苦的，好像下一秒就要死掉，但在这地牢之中这些鬼物可不会轻易的死去，就是受到法决攻击也是同样。

看到江黎等活人到来之后，早已经失去了理智的眼神，齐刷刷的看了过来。

不用误会，常年收到折磨的他们，就是单纯的想把这些活人生吞活剥。

数之不清的鬼物围了上来，江黎他们原来略显松散的队形，也被挤压得越发紧凑。

这大概是那老鬼，费尽心思拉拢散修组队的一个重要原因了。

如果只有他一个修士在场的话，不管他再怎么凶，也早就被吞的，连骨头渣子都不剩了。

但就是这么一群修士在这里，也依然无法震慑住这些鬼物。

啪！

一条冒着噼啪电光的蟒鞭甩了出去，抽中了两只鬼物，其中一只被抽的倒地哀嚎，只有一只当场化作飞灰。

“大家轮流出手！”

一只鬼物被抽死，让其他的恶鬼明显的瑟缩了一下，暂时停下了继续靠近的脚步，但却丝毫没有散开的意思。

众人也心知，不能再这么下去。

纷纷祭出自己的法宝，轮流开始攻击周围的鬼魂。

但由于环境问题，他们无法自主恢复，灵气用一点就少一点。所以并没人敢使用大威力法决，都只是以吓唬为主，最低限度的进行攻击。

那些恶鬼，一开始数量较少还比较胆小，被攻击一阵，就往后退出一段距离。

但随着围上来的鬼物越来越多，它们的胆子就越来越大，修士们七零八落的攻击，已经不足以吓退他们。

前进的速度越来越慢，是终于完全走不动路了。

看着周围那群怪物的表情，只怕他们稍一松懈就会全部涌上来。

“不要再留手了，再这么下去，我们全都要死在这里！”

一个修士大喊，催促其他人动手。

但损己利人的事情，谁又会轻易去做？

“那你就快些出手！还等什么？”

“我的法决没办法，一下解决太多鬼物，要不然我早就出手了！”

“你现在怎么说都行，让我们出手要是我们耗干了灵气，死的还不是我们。”

在这种情况下，多留一分灵气，便是多一分底气。谁也不肯自己吃亏。

就在他们争吵的时候，突然有几只黑手伸出，拽出了一名修士把他拖入鬼群之中，就开始疯狂的撕咬。

“我可以出手给大家开路，但是必须先给我一柄玄阶飞剑，还有每人要给我一瓶回气丹药。”

在人群中剑修分身突然说话，让马上就要内讧打起来的众人安静了下来。

“出手一次，就想要一把玄阶飞剑，还每人一瓶丹药，你是不是疯了？”

有人对江离的开口嗤之以鼻，虽然玄阶法宝在江黎眼中非常常见，但对于散人来说，玄阶法宝可不是什么大白菜。

“那给你一件玄阶法宝你来。”

听见这话，那人不吭声了。

“这个兄弟，在这地方没法使用储物法宝，谁也没有多余的法宝在身，丹药这不可能给你太多，每人给你一颗回气丹药，除此之外换个条件吧。”

那老鬼见有人肯出手，连忙出声劝说。

“那如果之后有了收入，我要最先挑选。”

江黎也不强求，直接换了一个条件。

周围其他修士，见是之后的空头支票，不用他们付出太多，现在的情况又危急的很，便纷纷掏出自己最差的回气丹药，应声答应了下来。

江黎本来也对这群乌合之众没报什么期待，再不出手的话，真要让那群鬼屋冲上来了，就算是他也会感到非常忙。

拿到一瓶没什么用的丹药，这才走到了队伍的最前方，以御剑之术，操控三柄断剑浮于身前，随即三团黑白相间的火焰自他眉心飘出，落到了飞剑之上。

去！

三柄带着鬼灯冷焰的断剑朝前飞射过去，所有被碰触到的鬼物，统统冷焰缠身，不过片刻就全部化作了飞灰，纷纷扬扬洒在地上。

鬼灯冷焰的威力，最近是与日俱增，一般的鬼物被它碰到，根本就没有任何反抗能力。

“走！”

众人来不及惊慌江黎的冷焰威力，见前路已经打开，立马催动身法向前跑去。

那群鬼物一开始还被江黎的冷焰吓住，但见众人一跑，就都嘶吼着又涌了上来，跑的最慢的几个修士，倒霉的再次被围，

他们无可奈何只能全力施展法决自救，想要像江黎那样再次开出道路。

但群鬼已经临身，这时动手，已经晚了。

后方不断传来修士的惨叫。

这里的鬼物特点便是欺软怕硬，它们不敢袭击人多势众的团体，而是全被惨叫的修士吸引，朝着一个方向涌去。

在那几人的牺牲下，江黎等人的前路也因此好走了许多。

他们保持高速前进，不再给鬼物聚积的机会，很快就在前方，看见了一面青铜颜色的大门。

“从那里出去，就能进入地宫了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178349"  chapterid="70516509"  chaptername="第292章  群鬼地牢">加入书签</a>
</div>
