    第596章第八个小龙崽，席磊！2

    “总比你瘦！”

    薄风吟又夹了一块，但不是给自己吃，而是拿去给夜念白吃。

    自从夜念白在打雷之夜护着薄风吟后，就彻底收服了薄风吟，薄风吟有什么好处都会想着夜念白。

    夜深的耐心最先耗尽，说：“大嫂，你要不要再打个电话问问，到底什么时候到，是不是路上出了事情，天都黑了，不会是因为孩子找不到行宫在哪里吧，我这个暴脾气，再看不到孩子我要疯了！”

    哪怕家里已经有这么多小龙崽了，一想到他还有新侄子，夜深还是很兴奋！

    比自己当爸爸还要兴奋！

    可是他兴奋了几个小时，就是等不到新侄子，这叫人怎么忍？

    夜星光也等不住了，问：“明镜，你再打个电话，看看孩子走的水路还是空路，乘坐的是飞机还是潜水艇，最好再问问孩子有没有手机，怕是孩子已经到了，却联系不上我们吧？”

    司明镜点头，又给席锦荣拨打电话过去，问他要孩子的手机号。

    席锦荣诧异：“怎么还没到？”

    席锦荣给了小磊的手机号后，挂了电话，自己也给外甥拨了一个电话过去，意料之外，竟然没有拨通？

    席锦荣又给随行护卫打电话，竟然也没有拨通。

    席锦荣立刻让人查他们乘坐的潜水艇，查询的结果，失联了？

    席锦荣冷汗都冒了出来，怎么回事？

    得到小磊的手机号后，司明镜也给孩子拨打电话过去，自然是拨不通。

    席锦荣很快又打电话过来：“小妹，有一件事我告诉你，你先答应我别紧张。”

    可是席锦荣的声音，明显已经泄露出他的紧张。

    司明镜声音发冷：“快说，是不是小磊出事了？”

    席锦荣说：“潜水艇失联了，所有人的电话都打不通，我正在调查，你先别急。”

    现在不是司明镜急，而是席锦荣急！

    这是他一把屎一把尿自己养出来的孩子，现在失联了，他脑子都要炸了。

    深海就是一个巨大并且未知的危险环境，各种事情都有可能发生，身为海洋人其实席锦荣是不担心的，但难保就不会发生意外的，陆地上的人坐飞机觉得安全，难免也会有飞机失联的时候，所以凡事不怕意外就怕万一。

    漠银河从沙发上站起来，脸色很难看：“出了什么事？”

    “席锦荣说，小磊乘坐的潜水艇，失联了。”

    漠银河：“！！！”

    漠银河大跨步走到司明镜身边，怒火中烧，可是想到孩子现在下落不明，又强迫自己冷静，道：“问他，在哪个海域失联的？”

    席锦荣在电话里说：“在姆大陆和亚特兰蒂斯之间的公共海域，我把失联前的坐标发过去，他在几个小时前就已经失联了，该死，我竟然到现在才知道。”

    漠银河冲电话另一端的席锦荣厉吼道：“你是该死！我儿子要是有个三长两短，我饶不了你！马上把失联前的坐标给我发过来！”

    席锦荣没有耽搁，挂了电话后，立刻给司明镜发来坐标。

    现在孩子丢了，他也急，多了一个帮忙寻找，便多一份早点找到的希望。

    看到席锦荣发过来的坐标，漠银河扣住司明镜的手腕，说：“走，我们去孩子。”

    “爸爸，小爷也要去。”

    夜念白屁颠屁颠的跟上去。

    漠银河回头，瞪了儿子一眼：“呆在家里，哪里也不许去！”

    夜深冲过去，抱住夜念白：“我的小祖宗，这时候你就别去添乱了。

    “小爷才不是添乱，小爷要去找弟弟。”

    同一时间，薄风吟、夜惊蛰和顾殊荣已经迈着小腿跟了上去。

    “我的小祖宗们……”

    夜深要拦，但是拦不住，只能抱着夜念白跟上去。

    盛凉凉和云小酥也要去的时候，幸好其他人眼疾手快，把连个孩子给抱住了，没让她们出去。

    漠银河长腿阔步，朝着停机坪走过去，一边走一边打电话，派靠近出事海域最近的海军过去探查情况。

    司明镜走到一半，忽然说：“等我一下，我去拿急救箱。”

    不知道儿子发生了什么事情，万一需要救治……

    漠银河点头道：“好，我在停机坪等你。”

    司明镜飞速朝行宫东苑跑去，她去拿医药箱，往医药箱里拿了一些急救的药物，背着医药箱急匆匆往停机坪赶。

    等她赶到停机坪，登上飞碟型飞机，夜念白、薄风吟、夜惊蛰和顾殊荣四个小龙崽已经上了飞机，由夜深看护着。

    等司明镜一上飞机，飞机就起飞了。

    席锦荣发来了小磊的照片，当真是与薄风吟长得有非常像，只有眉心那一点红将两人完美的区分开来。

    还有那一头非主流的火红色方面便头，审美观让漠银河不敢直视。

    他不禁怀疑是不是自己和孩子已经有了代沟，这发型好看么？

    他是一点都没有get到这发型、还有这发色好看在哪里，给孩子做头发的发型师是在方便面厂毕业的吧？

    司明镜看一眼也是不忍直视的表情，眼角直抽，恨不得立刻找一家理发店，把他的头发染回来。

    当务之急不是评价孩子的发型，而是找到孩子。

    漠银河调出出事海域的地形图，阴沉着脸分析：“周围没有海底山峰和峡谷，也不是暗流危险地段，可以排除潜水艇失事的可能性。”

    司明镜也强迫自己冷静下来，点头：“嗯，席锦荣告诉我，潜水艇失事前，并没有发出求救信号，虽然暂时失联，但不一定就是出事了，而且有二十多个护卫随行，都是忠心耿耿的护卫，若真发生什么事，肯定会保护孩子。”

    只有夜深坐在旁边泼冷水：“大哥，大嫂，你们先别急着自我安慰，我刚刚查到，这个海域发生过好几起潜水艇失联的事情，海底新闻上有报道的，并且，那几艘失联的潜水艇，至今没有被找到。”

    漠银河一道冷眼甩过去：“给我闭嘴！”

    这时候，薄风吟小家伙忽然道：“爸爸，本龙龙知道，本龙龙去过那里！我可能知道弟弟在哪！”

    ?  ?八月第一天，求月票，求月票，爱你们哟，晚安~

    ?  

    ????      

    (本章完)

