    左乐并没有因为鲜儿的演员人员纠结多久。

    在知道左乐新剧缺一位重要女性角色后，立刻有人给他推荐了合适的演员，而且一下就是两位。

    而给左乐推荐两位演员的不是别人，正是他的未婚妻田颜。

    田颜主持《快乐梦想秀》也快五年了，作为一档周播王牌节目，田颜每年都会通过节目录制认识不少明星艺人。

    除却部分无感或者厌恶的，田颜也从中结识了不少朋友。

    单以娱乐圈明星人脉方面，左乐真比不过田颜这位东山一姐。

    田颜如今给左乐推荐的这两个女演员，一个叫宋葭，一个叫万芊，都是她在节目认识的，算是朋友。

    其中万芊和田颜的关系相当要好，是田颜少有的圈内闺蜜。

    这两位女演员左乐都听过，尤其是宋葭，早年电视剧出身，后来去电影圈发展，成绩不错，目前算是小有名气的电影咖。

    前两年拿提名过两次金龙奖最佳女配，不过都没有拿奖，在圈里属于二线女星。

    万芊相比于宋葭，名气略低，主要走电视剧路线，作品大多反响一般，有几部还行的，也和她没关系，属于戏红人不红。

    而且万芊女主戏演的不多，一般都是女配，综合咖位，勉勉强强算是能跻身圈内三线。

    如果不是她和田颜的关系，左乐还真不一定能知道万芊是何许人也。

    ………

    对于这两个演员，田颜更自然支持闺蜜万芊，不过她也知道万芊名气太低，可能不符合左乐的选角条件，否则田颜也不会多此一举把宋葭也加进来。

    田颜的想法对了一半，左乐确实更像倾向于宋葭演鲜儿，不过却不是因为万芊名气低。

    左乐选演员，名气从来不是主要因素，之前他拍的几部电视剧启用的新人也不少，所以万芊名气微薄，在左乐这根本不是问题。

    真正让左乐“弃万选宋”的原因，是因为万芊本身并不符合鲜儿这个角色。

    确实，之前左乐想找的鲜儿演员的几个特点——漂亮、气质柔媚中带着英气、男人一看喜欢。

    这些万芊通通都符合，但与此同时，万芊本人还有一个多了的特质。

    那就是万芊整体形象气质偏知性，相对来说，她的戏路更适合古代大家闺秀、现代知识女性和职场精英。

    鲜儿这个角色设定是农民出身的女儿，一路流浪漂泊，尤其是后期还加了绺子，成为巾帼女匪，和万芊偏知性的形象气质有些相悖。

    怎么说呢，这个角色万芊不是不能演，但相比于宋葭，左乐觉得后者更为合适。

    田颜有些失望，但还是可以理解，左乐还安慰她。

    ”其实仔细想想，之前《重案六组》的季洁挺适合万芊的，可惜你没和我说，我也没想起来，不然那个角色我就找她了。”

    左乐这句话不安慰还好，一安慰田颜更难受了，当晚，某人差点被撵到客房住。

    不过话又说回来，这次通过研究“鲜儿”的人选，左乐看了万芊的部分主要作品，觉得这位“媳妇闺蜜”，无论是形象气质还是演技水平，都相当不错。

    现在没出头，估计是机遇和运气的关系，如果能摊上个好角色，不说一飞冲天，但红的机会很大。

    以后如果有机会，可以和她合作一把，既哄老婆高兴，也赚个人情。

    左乐掏出一个小本本，把万芊的名字记上，本子上记录的都是左乐比较欣赏和中意的演员，以后他或者山河的新戏里有角色需求，这个小本本上的演员名字都是选择优先级。

    …………

    确定了宋葭饰演鲜儿之后，左乐立刻让剧组和对方取得了联系。

    宋葭这些年虽然走的是电影路线，但也不是不接电视剧，尤其是左乐这种顶级电视剧导演的新剧。

    为表郑重，宋葭和经纪人接到邀约后，亲自飞了一趟泉城，和左乐交流了一下剧本。

    宋葭也不是圈里的新人了，对剧本预估还是有心得的，等看完了《闯关东》的剧本大纲和鲜儿的部分剧本后，她没有过多犹豫就答应出演。

    鲜儿就演员位之后，《闯关东》的主演阵容就齐了，其他的配角也找的大差不多。

    此时，时间也来到了11月，《闯关东》部分实景场景搭建完成，左乐带着剧组赶奔黑省，并举行了盛大的开机仪式。

    其实按照左乐的想法，开机仪式没必要搞这么大阵仗，找些媒体拍拍照，发发通稿就行了，以往他新剧开机差不多都是这么操作的。

    而这次之所以搞这么大阵仗，主要是东山省和黑省上头的意思。

    闯关东，这个词对于东山省和关外三省的人来说并不陌生，很多关外人都是闯关东的东山人后代，是以，经常有关外东山是一家的说法。

    这些年由于和东山台亲密合作，导致左乐身上有很浓厚的东山官方气息，而随着东山高层对山河影业的大力扶持，左乐身上的这股气息越来越浓。

    在这样的背景下，左乐拍一部关于东山人闯关东的电视剧，别人怎么会不多想。

    甚至不只别人多想，就连东山高层也以为左乐拍这部剧是在宣传东山历史，于是对《闯关东》剧组非常关注。

    东山卫视和东山纸媒等官方喉舌，都曾多次提及《闯关东》剧组，为其摇旗助威。

    东山省这么做，更加坐实了别人的猜想，黑省紧随其后，也开始对《闯关东》剧组重视起来。

    毕竟闯关东连接东山和关外，宣传的不仅仅是东山历史，同时也有他们黑省的历史文化。

    在两省高度重视之下，《闯关东》剧组的开机仪式肯定不能悄悄就办了，反而要大张旗鼓，牌面摆的足足的。

    虽然略显麻烦和有些形式主义，但左乐还是很高兴。

    上次《七剑》实景拍摄，乌七八糟的他可没少受气，精神也承受了不少压力，事后缓了不久才恢复过来。

    这次《闯关东》又是实景拍摄，左乐本以为还要再操心这些杂事，如今剧组在上边挂了号，可让他一下松了口气。

    有这么两座大靠山在前面挡着，不说横趟，起码没有魑魅魍魉敢跑过来撒野了………

    