    三昧真火。

    江澜很早前接触过。

    不过只花费了些许精力。

    淬炼金身后，施展的三昧真火应该才能被称之为神火。

    以道孕育，自然不凡。

    或者说，三昧真火分三个层次。

    仙之下返虚所施展的火焰。

    其次是真仙仙体所凝聚的火焰。

    最后便是大道金身施展的神火。

    每一次都有质变。

    再上面应该没有质变，大庭相径，就看力量大小。

    听了些许时间，讲道说法结束。

    江澜试着用了下三昧真火，还算熟练。

    晋升之后，他并没有花什么时间来修炼，只是简单的熟悉一下。

    这火的威力不错，但是对比九牛之力，耗时太长。

    变数太多。

    杀敌也不够强。

    他不可能给敌人太多的反应时间。

    太过危险。

    片刻后。

    那些人又开始聚集起来讨论大荒局势。

    “龙族最近好奇怪，我听到了一个传闻，他们居然在催着各峰峰主早日让神女完婚。”

    “额，你也听说吗？

    我还以为听错了，上次因为龙族的人来，我刚刚好听到的。

    他们不是不同意吗？

    怎么一下子比昆仑还要着急了？”

    “不知道啊，总感觉这些年，各大势力反应都有些奇怪。

    巴国跟妖族也是。

    之前还不死不休，现在巴国直接不打了，回去了。”

    “对啊，巴国退的速度快的离奇，那真是说不打就不打，不过巴国行为本就无法捕捉。

    反而是之前叫嚣的妖族，看到巴国退了，居然没有丝毫追击的想法。

    而且目前已经退回去休养生息了。

    北荒大战几乎平息。”

    “中原那边也有些奇怪，天人族跟天羽凤族还在打，但是好像有了某些默契，他们会隔一段时间才会动手。

    而且这次天人族居然没有跟之前一样，死死紧逼。

    好像内部决策发生了变化。”

    “无法理解这些人，现在灵山的人还在攻击地冥魔族。

    而地冥魔族依然处于保守状态，很少主动出击。”

    “东荒倒是没什么消息，也不知道大地麒麟族最近有没有还在打。”

    “你们有没有感觉，这些人极可能都是带着目的的，停战的人，应该是达成了目的。

    其他的没有达成。”

    “那他们是为了什么？”

    所有人全都耸肩。

    这就不是他们这种小小修仙者可以知道的。

    这东西都没法猜测。

    “还是说点实在的吧，神女真的要跟第九峰师兄成婚了吗？”

    “听说在等第九峰师兄晋升成仙，可是我听说那位师兄天赋在昆仑较为一般，成仙不容易吧？”

    “最近不是说他其实是另类的天才吗？也不好说他成仙难。

    而且听说他修为始终保持着天才的进度，肯定不差了。”

    “那是一整峰的资源。”

    “给你资源你能保持住吗？我觉得你就是不愿意承认别人比你优秀，尤其是原先比你差的。”

    “我只是要证据，你有证据吗？先前很多人都不知道第九峰居然还有师兄。”

    “......”

    江澜没有继续往下听，又是在讨论自己跟小雨的婚事。

    这种事让他不由自主的走进了别人的目光中，不少人开始了解他。

    不过最近昆仑本就在有意的洗掉他的诟病。

    所以想要完全脱离注意，很是困难。

    好在，没有太大的影响。

    阵法终究是阵法，硬实力才是一切。

    没在意这些后，江澜开始思考刚刚那些人的话。

    其中重点是，龙族。

    他们居然催着完婚？

    这不正常。

    “看来他们有其他目的，小雨对他们来说应该没有了更高价值。

    或者说婚前的小雨已经没有了价值。

    其价值在婚后。

    大概率还是为了八太子。”

    具体如何江澜不知，但需要做好心理准备。

    因为跟小雨有关，就等于跟他有关。

    至于大荒的动静。

    目前可以确定，一旦得到神位，他们就会休养生息。

    没有开战的必要。

    天人族应该是得到了什么收获，天羽凤族大致也是。

    “看来他们这些年，也要出结果了。”

    没有再多想，江澜去了其他地方，看看有没有新的收获，有时候消息也可能是错的，需要对比。

    之后就可以回第九峰了。

    后面要开始闭关。

    下次离开第九峰，应该就是外出历练，那时不知道会不会多出其他神位。

    如果多出的话。

    希望不是天人族。

    否则会有些麻烦。

    羲禾帝君这些年也没有声音，这对他来说也好。

    只要露面的少，就不容易卷入其中。

    虽然他现在想要脱离旋涡很困难，但是越没存在感越是安全。

    傍晚。

    江澜回到了第九峰。

    把一些简单的事处理了下后，他就带着植物蛋它们来到了幽冥洞。

    说起来，很久没有人借用幽冥气息炼体了。

    上次借用还是师姐来的时候。

    是这些年师父没同意，还是有了更好的地方？

    不得而知。

    不过七彩祥云他始终记得，也始终保持着，等待千年之后，回馈给师父。

    进来幽冥洞，江澜就很少有动静。

    。

    幽冥洞前，落叶纷纷，时光荏苒悄然逝去。

    有春雨淅淅，大地回春。

    有落雪飘飘，草木凋零。

    春去秋来，往返更迭。

    幽冥洞的气息愈发的浓厚，好似开始了新一轮的喷发。

    只是没有那般强烈。

    冬日。

    大雪纷飞。

    江澜从幽冥洞走出，并未带着植物蛋跟幽夜花。

    他望着天空，看着大雪。

    而后一步步往院子走去。

    若没有记错的话，今天就是他入门五百七十年的日子。

    这三十年，除了必要的一些日子需要忙碌，其他时间他都在修炼，看书，补充自己。

    让自己一步步的往前，一点点的变强。

    目前他离天仙圆满还有一些年时间。

    这次外出历练，要将大道趋向圆满。

    不知道对提升修为是否有所帮助。

    但不管如何，时间到了。

    他需要外出历练，不能再拖。

    再拖就该在昆仑渡劫，这对他来说是一件大麻烦。

    而且也无法让大道趋向最后的圆满，去得到天地的认可。

    如此也无法晋升绝仙。

    第九峰之巅。

    “到了外出历练的时间了？”

    刚刚上去，江澜就听到了师父的声音。

    随后恭敬道：

    “是的师父，这两天应该就会出门。”

    ————

    求保底月票，希望能支持一下。

    感谢！

