    雷域并不是许峰想象的那样，一大片区域中充满着无穷无尽的雷电；雷域，实际上也是一片星域，里面也有各种各样的星球。

    只不过，在星球与星球之间，充斥着雷霆闪电，就连星球也都被无穷无尽的雷电所包裹，在这样的星域中，普通生物根本无法生存，只有那些雷属性的元素生物，才能在里面生存，不过他们也只能在雷域的外围星球上生存，不敢深入。

    “小Q，前面就是雷域了吧？”许峰看着拟真屏幕上，一片白蓝相间的区域，这片区域，几乎笼罩了大半个屏幕。

    “是的，那里就是雷域了。”小Q说道。

    “前面有个宇宙空间站，我们可以暂时在那里落脚。”小Q标出了屏幕上一个小黑点，说道。

    “宇宙空间站？”许峰一愣，没想到，在这里竟然还有这种东西。

    “可不是地球上那种空间站。”小Q解释道：“宇宙中有很多人喜欢进入雷域锤炼身体，同时，雷域中的星球，长时间承受雷电的侵蚀，会产生一种叫做雷霆石的晶体，锻造时加入雷霆石，能够使装备拥有抗雷属性，或者是带有雷电攻击的属性，很珍贵，有不少人也会来这里采集这些雷霆石。空间站，就是这些人自发建造的，相当于是一座太空中的城市。”

    五桅帆船越来越近，原本只是一个小黑点的空间站，慢慢将全貌展现在许峰面前。

    “这简直就是一个巨型的太空堡垒！”许峰惊讶道。

    “不错，这里面可以容纳几千万人！”小Q说道。

    五桅帆船，慢慢驶向空间站，刚靠近，就收到牵引信号，被牵引信号引至一处停靠港口。

    进入空间站，许峰就将五桅帆船收了起来；

    “这里能够飞吗？”许峰问道。

    “空间站是不禁止飞行的，但却禁止打斗，想要打斗的话，必须离开空间站至少一百星里的地方才行！”小Q说道。

    许峰点点头，腾空而起，朝着空间站外飞去。

    他此行的目的，就是进入雷域，想要凭借雷域中最深处的紫色雷阵破开身上的劫阵。

    就在许峰飞出空间站时，远远看到一艘太空飞船，竟然没有停靠在空间站，直接冲向了雷域。

    结果那艘飞船刚靠近雷域边缘，无数雷电就好像闻到血腥味的鲨鱼，朝着飞船蜂拥而来；

    轰轰轰~

    无数雷电击打在飞船表面，一层淡紫色的能量光幕撑开，将飞船包裹起来，但也仅仅坚持了不到三十秒的时间，就被无数雷电击破。

    飞船只坚持了十数个呼吸，引擎就被雷电击中，甚至连转身离开都无法做到，只能漂浮在原地，承受着无穷无尽的雷电攻击。

    很快，飞船的舱门打开，数名年轻的男女从舱门飞出，硬抗着雷电，朝着雷域外飞去。

    “在雷域中，除非使用的是抗雷金属制作的飞船，否则在雷狱中寸步难行！”小Q挥舞法杖，指着拟真屏幕中那艘行星级飞船，低声说道：“要知道，抗雷晶石在宇宙拍卖行的售价，可是论克卖的，哪怕是宇宙中的顶级富豪，也只能用抗雷晶石，制作出一艘十几米长的小型飞船，但这样的飞船，即使制作出来，也无法深入到紫色雷阵之中，因此根本没有人会花费这么大的代价，制作抗雷晶石飞船！”

    “看样子，他们也是第一次来雷域吧。”许峰猜测道。

    “应该是，只是不知道他们是来锤炼身体，还是去开采雷霆石的。”小Q摇摇头，对于这些冒险者，他并不怎么关心，他现在关心的是许峰进入雷域之后的安全。

    “主人，进入雷域后，一定要小心，哪怕慢一点，也一定要循序渐进，千万不能逞强，在雷域中，一个不小心，就是神形俱灭的下场！”小Q一脸严肃的说道。

    许峰点点头，雷域的危险，他早已清楚，要不然他也不敢一个人深入雷域，想要凭借雷域深处的雷阵，破开自己身上的劫链。

    许峰慢慢朝着雷域飞去，从那艘飞船上出来的十几个少年，眼睁睁的看着自己的飞船，在一团雷霆下被摧毁成宇宙残渣，其中一个人的脸上，露出了肉疼的神色。

    “该死，这可是我从家族中租借的行星级飞船，就这样全都被毁了，我回去怎么向族长交代！”卡西莫喃喃自语，一脸失魂落魄的表情。

    “卡西莫，别担心，我们这次出来历练，虽然是想凭借雷域中的雷霆之力锤炼身体，但是雷域中的星球中，可是有雷霆石的，我们一边锤炼身体，一边开采雷霆石，到时候我们挖掘到的雷霆石全都给你，一定可以弥补你的损失。”旁边卡西莫的一个朋友安慰他道。

    “是啊，卡西莫，别担心，我们挖掘出的雷霆石都给你！”旁边一群人也都纷纷安慰，看起来，这群人还是颇为团结。

    “咦，大家快看，那里有个人，正在朝雷域飞行，他是不是和我们一样，也要进入雷域！”一个看起来只有十六七岁少女模样的人，指着许峰大声喊道。

    “应该是了，我们第一次来，要不然，跟在他后面怎么样，只要有个人引路，我们也不会在雷域中迷路了。”一个拥有着一头银色短发的少年想了一会，附和道。

    “万一他也是第一次来怎么办？”有人提出了个疑问。

    “应该不会吧，你看他就一个人，如果是第一次的话，肯定不敢一个人闯入雷域的！”有人肯定道。

    “不错，那我们就跟在他后面吧，大家都小心一点，以我们的实力，只能进入雷域边缘的星球，不能深入。”其中一个年级稍大点的人，似乎是这只队伍领头的，沉吟半晌，终于下定决心。

    “你看那个人，只不过是个半步行星级而已，他都不怕，我们怕什么！”一个看起来胖胖的少年不在乎的说道。

    仔细查看，这群人，竟然全都是行星级强者，虽然大多数都是刚刚迈入行星级，只有行星级一阶，二阶的样子，最高也就是那个领头的，也只有行星级三阶，但是在他们眼中，还没有迈入行星级的许峰，显然是一只比他们还要弱的弱鸟。

    “好了，小声点，别让人家听到了，毕竟我们还需要人家的帮助！”领头的那人眉头微皱，低声说道；

    “是，岚风大哥！”那个胖胖的少年显然很听岚风的话，立刻回答道，很是乖巧。

    ……