    “骆冬儿医生的师傅？

    是谁呀？”

    “难道是他？

    他回来了？”

    “大医林辰，不，是神医林辰！”

    四周的人在短暂的静寂后，纷纷震惊的看着林辰，而且一些对杏林堂熟悉的人，此刻激动的眼眶都红了！“是林大医，是他，真的是他！”

    不知谁大叫了一声，随后整个现场都沸腾了起来，因为历经过一次次的医术对比，现在的林辰早已是医神般的存在了，而且不单只是在华夏，就连在世界上，他也有许多的中医崇拜者。

    “师傅！”

    骆冬儿却猛然抱住林辰，高兴的蹦蹦跳跳的。

    “冬儿，辛苦了！”

    林辰呵呵一笑，他不在的这段时间啊，全靠骆冬儿撑着杏林堂，而且从目前的情况来看，骆冬儿也完美的胜任了，估计已经得到他七成的医术水平，这也让林辰很欣慰，有了骆冬儿之后，他许多事也能分的开身了。

    “师傅，你回来太好了，太好了，冬儿啊，有许多话想对你说呢！”

    骆冬儿依旧蹦蹦跳跳的，兴奋的像个小孩子，要知道在病患眼里啊，她可是一直都很严肃，很威严的呢。

    “好好好，说，慢慢说！”

    林辰笑着点头，然后说道：“今天啊，我就替大家义诊，冬儿，准备一下，对了，帮我给梦姐打个电话，就说我回来了！”

    “好咧！”

    骆冬儿高兴的去准备了，然后给萧易梦打电话，而萧易梦现在正在开会，她现在也是羊城最大的商盟会长，整个羊城的商业都与她有关系，等接听到骆冬儿的电话后，萧易梦高兴的连会议都不开了，踩着高跟鞋立即离开，向杏林堂这边跑来。

    而此刻林辰已经坐了下来，耐心的给每个病人义诊，让病人们都很高兴。

    说起来，林辰也有很长时间没有义诊过了，当初杏林堂还是默默无名的时候，林辰就经常义诊，更借着义诊打败了各国的医学流派，渐渐名动世界的，所以现在义诊啊，他立即就找到了当年的那种感觉。

    而且他现在看病也与以前很不同，许多的病根本不用针灸与开药，靠着玄气就治疗好了，而且是当场治疗好的！这也是他实力提升后带来的效果，所以他看病的速度比骆冬儿快了十倍有余，许多第一次接触林辰的病患啊，他们立即就看出了差距，骆冬儿的医术是不错，但林神医的医术却更加的老道啊。

    骆冬儿也在旁边帮着忙，见林辰快速看病，她也再次被惊讶到了，特别是某些疾病啊，她见到林辰非但没有针灸，更隔空就治疗好患者了，让她敬佩的五体投地。

    因为她也有玄气在身，所以能接下林辰的衣钵，只不过她的玄气很弱而已，而目睹着林北以玄气治病后，她才知道中医的最高境界啊，其实是以气御病呢！“冬儿，我现在所在的阶段啊，距离你很远很远，所以你看看就好了，千万不要舍本求末，乱学一通，知道吗？”

    林辰见骆冬儿震惊，不由指点的说道，毕竟想达到他这种看病手段，那玄气必须很浑厚才行，而骆冬儿显然不具备这种玄气，所以更适合以前的那种看病方法。

    “冬儿明白！”

    骆冬儿是聪明的女人，想了想后就立即点头。

    而这时，杏林堂外，一名少女骑着自行车到来，然后看着比往常更多人的杏林堂，她倒是被惊住了，赶紧将车放好，然后跑了进来。

    “骆老师，骆老师，你知道我刚刚发生了什么吗？

    我刚刚救了一个人呢，不过不是我救的，而是一个神秘的男人提醒我的，骆老师，我看他也有中医的底子在，不如你收他为学生怎么样啊！”

    少女正是张小嫣，刚刚从医院跑回来的。

    “小嫣，没看到老师在忙吗，没空收什么学生！”

    骆冬儿看也不看张小嫣一眼，继续看着林辰义诊。

    “老师，那个男子的中医水平不错的啊，你不是说要聚集华夏所有的中医苗子，好好培养吗？

    他也很年轻，真的很合适做老师的学生呢！”

    张小嫣依旧嚷嚷着。

    “好了好了，别吵了，小嫣啊，你没见到今天的杏林堂有什么不同吗？

    你老师的老师回来了！”

    骆冬儿终于不耐烦的说道。

    而张小嫣这才想起刚刚的不对劲，猛然看向骆冬儿身前，随后发现有一名男子坐在那里，正给病人看病呢！等等，这人好像有点眼熟啊！哎呀，这不就是不久前遇到的那个男子吗？

    “老师老师，就是他啊，他怎么在这里了，我就想将他引荐给你，然后做你的学生的！”

    张小嫣指着林辰喊道，然后也极为的高兴，因为伤者其实是林辰救的，她一直想要谢谢林辰的，她赶紧对着林辰喊道：“喂，刚刚谢谢你啊，没想到你的医术挺不错的啊，一眼极看出伤者的病情在哪了，对了，这里是杏林堂，我的老师是骆冬儿大师，有没有兴趣做她的学生啊！”

    而林辰早就见到张小嫣的到来了，甚至从第一眼见到张小嫣，他就知道张小嫣是杏林堂的医生，所以才寻寻渐进的指点她，现在听到张小嫣的话，他不由笑道：“你确定让我做骆冬儿的学生？”

    张小嫣刚想说确定，但猛然间想到什么，这个男子正坐在杏林堂，而且在替人看病呢，在杏林堂中，拥有资格替人看病的可不多啊，而且骆冬儿老师都在旁边看着呢，最主要骆冬儿老师刚刚说，他是老师的老师？

    啊？

    难道，他就是传说中的神医林辰？

    短短瞬间，张小嫣呆住了，睁大眼睛，全身更是发抖呢。

    “小嫣，你胡说啥呢，犯糊涂了呀，他是你老师的老师，什么收他为学生，你是不是没睡醒啊！”

    这时，骆冬儿也极为不满的喊道，她这学生往常挺精明的啊，怎么今天就这么糊涂呢！“我我我！”

    张小嫣的脸憋的像块猪肝似的，最终什么都说不来，巨大的尴尬啊！然后她又深深的看着林辰，心里轰鸣不断，难怪他的医术这么厉害了，原来他是神医林辰啊，好年轻，比想象还要年轻啊，而且医术好厉害呢！她又看了眼骆冬儿老师，见她脸上满是崇拜，心里也明白是什么原因了。

    

