    第998章咻，小火灵跑了！

    “问我？”楚千璃满脸的懵。

    而后，她终于反应了过来，“嚯！你是说，我把朱雀蛋当石头收起来了！”

    语落的刹那，她就看到玄岐点头了。

    “……”楚千璃。

    目光再一转，好嘛，尊上大大也点头了。

    噗！

    楚千璃嘴角直抽，赶忙就把她之前收起来的暖石全部拿了出来。

    哗啦啦。

    圆滚滚的石头们在地上滚动。

    楚千璃看了看面前的这一堆石头，放弃地说道：“我实在没办法了，要不你们来找吧。”

    这些圆滚滚在她这儿就全都是石头！没有任何区别！

    “别担心，本尊来找。”夜九渊对上楚千璃那绝对是宠溺再宠溺，当即就笑着说道。

    “得，本座也来。”玄岐也申请干活。

    他实在太好奇了，朱雀蛋的生命气息到底是有多微弱，最后竟然会被小丫头给忽略了。

    于是，楚千璃就坐在一旁闲闲地围观，而尊上大大便和玄岐一起努力地找朱雀蛋。

    最后……蛋竟然真的被他们找到了！

    夜九渊修长白皙的手上托着一枚圆滚滚，仔细确认后，将其递给楚千璃，“这便是朱雀蛋。”

    “啊哈哈哈！”朱雀的笑声就在这时爆开了。

    太不容易了，终于找到了。

    他刚刚担心朱雀蛋，担心得一颗心都要蹦出来了！

    楚千璃顿时眯了眯眼，她怎么觉得朱雀此时放松地大笑，是因为他知道之前会出岔子呢。

    越想越觉得古怪，楚千璃接过朱雀蛋仔仔细细地拼命感知了一下，这才感知到了那丁点儿若有似无的生机。

    果然，这蛋就是很容易被错认成石头。

    而朱雀那货，之前绝对知道些什么，结果却怂到没敢说，就这么把她给坑了！

    “呵！”楚千璃顿时笑出了声。

    嘶！

    远在另一处宫殿之中的朱雀顿时打了个寒颤。

    奇怪，他满脸懵圈。

    他可是火属神兽，如今更是只剩一抹灵识了，怎么还会觉得冷？

    朱雀完全想不通。

    这边，楚千璃却是抱着朱雀蛋站了起来。

    这内殿泡在岩浆之中，殿内的温度简直高得可怕。

    她之前在大殿之中就无法依靠自己的能耐来抵抗这可怕的高温，如今在这内殿之中，自然更是没辙，全程都是靠着尊上护着她。

    楚千璃一想到夜九渊之前才爆发了一次灵魂上的伤，此时伤势虽然被彻底压制，但也只是压制，并不是治好了。

    而眼下，他却要不间断地消耗灵力护着她。

    顿时，楚千璃心头着急，一把握住了夜九渊的手就拉着他往外走。

    “渊渊，我们赶紧离开这。”

    “好。”夜九渊眼中含笑，自然是立时跟上了楚千璃的脚步。

    被用过就丢的玄岐傻眼：所以我呢？

    小丫头这走人都不招呼他的吗？

    辉月火灵草比玄岐还要懵：所以我呢？

    啊啊啊！老大这绝对是又把它给忘了！

    哒哒哒！

    当即，辉月火灵草拔根狂奔！

    “老大，千万别把我丢下！我就算是火属灵植也没法在岩浆中游泳啊！”

    “咳。”楚千璃的脚步顿时微妙地一顿。

    不好，她又失职了。

    刚刚那一瞬，她满脑子都是想着要赶紧拉着尊上走人，竟然把小辉月给忘了。

    这下要怎么说？

    “太慢。”楚千璃还没想好怎么说呢，夜九渊却已经毫不客气地开口了。

    语落的刹那，他一挥手。

    瞬间，一道风元素卷起。

    “哇！”辉月火灵草惊呼。

    眨眼功夫，它就被疾风卷着飞到了楚千璃的身边。

    这下，辉月火灵草不敢耽误了，麻溜地化作一抹红芒回到了契约空间中。

    “呼。”楚千璃顿时松了一口气，混过去了。

    这下，她应该没再忘了谁……吧。

    “哼！”就在这时，玄岐的声音飘了来。

    “哎呀，玄岐大人！”楚千璃的脸上立时就挂起了灿烂笑，扭头就冲玄岐道，“您怎么还落在后面呢。”

    “这开道的事还需要玄岐大人来大发神威呢！”

    “所以，玄岐大人您先请！”

    玄岐：……

    小丫头的变脸功夫简直登峰造极啊。

    这下，玄岐不好意思哼哼了，在夜九渊凉凉的目光扫来的刹那，他立时跳了起来，一阵风似的往外刮。

    “走走走！”他边跑边道，“小丫头既然这么期待本座大发神威，本座怎么能拒绝呢。”

    殿外的防护罩光芒一闪，三人很快就重新进入到了岩浆中。

    然而就在这时，嗖！

    小火灵突然就活跃了起来，瞬间化作一抹黑色流光消失在了岩浆中。

    “小火灵！”楚千璃大惊。

    小东西怎么转瞬间就跑没影了！

    “小璃儿别担心，业火无比强大，这些岩浆根本不可能伤到它。”夜九渊搂紧了楚千璃，生怕她一个着急就这么跟着冲出去。

    “是。”楚千璃苦着一张脸，无奈道，“我知道小火灵厉害，可它再厉害也只是初生的火灵。”

    也就是说，浪过头还是会有嗝屁的危险！

    “嘿，这小火苗好像找到了什么了不得的宝贝。”玄岐这时突然道。

    而后，他一挥手，灵力打出的刹那，便将前方开出了一条道。

    “了不得的宝贝？”楚千璃闻言惊讶了一下。

    突然就想起之前小火灵砰砰往防护罩上撞的事。

    莫非那个时候，小火灵就已经感应到了好东西？

    顿时，楚千璃有点好奇，这岩浆之中会有什么好东西？

    嗖嗖嗖！

    三道身影飞速前行。

    很快，随着玄岐又一次挥出灵力，前方的景色一下子露了出来。

    只见地底深处，一个汤碗大小的坑中，凝聚着一些比岩浆还要浓稠，颜色更是比岩浆还要艳丽的红色液体。

    “嚯！”玄岐顿时惊叹。

    “火灵髓，竟然是火灵髓！”朱雀的声音更是在这时突地炸开了。

    “火中至宝。”夜九渊此时也开口说道，“只需吸收一点，便堪比吸收了一块万年极品火灵晶。”

    “嘶！”

    听了夜九渊的解释，楚千璃顿时倒抽了一口凉气。

    因为，从一分钟前，她就不断地从小火灵那边接收到满足的情绪。

    这小东西向来贪吃，就是给它一块极品火灵晶，它也能一边抱着一边馋，从未有过满足的时候。

    可这会儿，它泡在火灵髓中沉沉浮浮，而后一个劲地感到满足！

    这代表了什么？

