    这么一说，张晴雪也明白了。

    但她还是有些担心。

    “大师，接下来我真的没事了吗？”

    唐易肯定的说道。

    “放心好了，这次我仔细的看了你的命运线，也看到与你命运互相交织的几个人的命运线，你不会再有事了。”

    听到唐易这么说，张晴雪大大的松了一口气。

    但是下一秒。

    她的眼眸变得锐利，寒芒闪烁。

    “好你个王志科，等着吧，这件事我不会就这么算了的。”

    虽然张晴雪是个女生。

    但是毕竟是首富之女。

    手段还是有的。

    如果王志科正大光明地竞争，她倒不至于跟对方斗个你死我活。

    但是对方不讲武德。

    张晴雪也有的是办法弄他。

    而唐易也是算定了。

    这个王志科接下来的命运将是凄惨无比。

    此时。

    ***外面停着两辆防弹版的劳斯莱斯。

    十几个身穿黑色西服，戴着墨镜，耳朵上别着耳麦的精壮男子站成一排，最前面是一个雍容华贵的中年美妇。

    “妈！”

    张晴雪惊呼一声。

    扑进了中年美妇怀里，抽泣起来。

    “妈，这次多亏了大师，要不我就死定了！”

    中年美妇拍了拍张晴雪的后背。

    轻声道：“好孩子，让你受惊了！你父亲还在医院，我没让他来。”

    “嗯，我知道！”

    中年美妇推开张晴雪，走到唐易面前，一脸郑重的说道。

    “这次多亏了大师您，大恩不言谢，这份恩情我们张家记住了！”

    “以后不管大师您有任何吩咐，只要我张家能做到，就绝不推辞！”

    唐易不以为意的说道：“小事一桩，不用记载心上。”

    现在的他已经超脱了凡人，成为一个修道者。

    如果有什么问题是他解决不了的话，张家就更解决不了。

    “大师，我先送您回去吧。”

    唐易摇了摇头：“不用了，我自己走回去就好了。”

    说完唐易便离开了。

    看着唐易离去的背影。

    中年美妇眼中异彩闪烁，对张晴雪说道。

    “你觉得这个大师怎么样？”

    “相貌堂堂，一表人才，最重要的是还很有本事！”张晴雪一脸崇拜的说道。

    中年美妇看着张晴雪的眼神，笑着说道。

    “你是我张家的独苗，这家业最终都要交到你手里的，没有一个可靠的男人帮衬是不行的，我看这个唐易就很不错呢。”

    张晴雪愣了一下，然后红着脸说道。

    “妈，我现在还没那个心思！”

    “再说了，大师怎么可能看上我？”

    中年美妇看了一眼远处快要消失在眼中唐易的背影，嘴角带着笑说道：“不试试怎么知道？”

    ……

    唐易顺着马路走到江边，进入滨江公园，朝着僻静的地方走去。

    此时。

    已经是晚上十一点多了。

    虽然是夏天，但这么偏僻的地方，已经看不到一个人影了。

    在一个池塘边的椅子上坐下，唐易翘起了二郎腿，淡淡的说道。

    “风高月黑杀人夜，这个地方没人，又没有摄像头，可以出来了。”

    “嘿嘿！好本事！”

    一声阴笑传来。

    一个身穿黑色长衫，须发皆白的老者缓缓的从阴影中走了出来。

    “年少有为啊，老夫在你这么大的时候可没有这么大的本事呢。”

    老者脸色带着笑容，走到唐易身边，坐了下来，看着池塘里不时游动的鱼儿，叹了一口气。

    “唐老头有你这样一个孙子也算是不亏了！”

    唐易略微有些诧异：“你认识我爷爷？”

    “自然是认识的，你穿开裆裤的时候我还抱过你呢。”

    唐易沉默，片刻后才开口：“算命改命这种事情没什么，但是要人命就有点过了。”

    他之前并没给张晴雪说出全部的实情。

    王志科背后其实也有一个高人，就是眼前这个老头。

    扰乱天机，刺杀行动，都是他安排的。

    唐易也没料到会遇到这样一个高人。

    才会疏忽大意，差点酿成大祸。

    辛亏他在关键出手了，否则张晴雪就死定了。

    老者斜靠在椅子上，淡淡的说道。

    “倒是没想到你小小年纪竟然会有这种觉悟，不愧是唐老头的孙子，呵呵。”

    “只是，这世间的诱惑终究是太多，人有太多的**了，我也难敌诱惑啊！”

    唐易叹了口气。

    “我给你个机会，现在就走，不要再做这种事情了。”

    老者愣了一下，嗤笑道：“你爷爷当年活着的时候尚且不如我，我不知道你哪里来的底气跟我说这种话。”

    “你不知道的事情多了，我再说一次，现在离去还来得及。”

    老者脸上露出一丝杀气。

    “你挡着我的财路了，我只好送你去跟你爷爷团聚了。”

    话音一落。

    老者豁然转身，一掌拍向唐易的心口。

    那一掌速度极快，带着刺耳的破空声。

    唐易纹丝不动，就像是没反应过来一般。

    老者脸上露出一丝狞笑。

    然而他的手掌拍到唐易胸口，距离唐易身体还有半寸距离的时候，只见唐易周身金光闪烁，出现一道护体罡气，挡住了那一掌。

    “灵力外放形成护体罡气，这，这怎么可能？！”

    老者一脸惊骇之色说道。

    唐易淡淡一笑：“你不是看到了吗？”

    然后瞬间出手，一掌拍向老者的丹田。

    “砰！”

    一声闷响，唐易掌心金光一闪而逝。

    收回手掌，老者扑通一声跪倒在地。

    “这，这不可能！”

    老者脸色煞白，一脸震惊之色。

    “这世间不可能的事情多了去了，比如说我也没想到你竟然摸到了修道者的门槛。”

    “但也仅仅是摸到了门槛而已，只是体内有一丝灵力而已，距离炼气一层还遥遥无期。”

    老者一脸的惊骇之色：“难道你已经迈过那个坎儿，成为了一个修道者？！”

    “你说呢？”

    唐易淡淡一笑。

    说完便走了。

    老者看着唐易远去的背影，嘴角带着苦笑。

    “我修道一生，年近古稀才摸到那门槛，不曾想这样一个少年，竟然已经是一个修道者了！”

    “呵呵，我竟然想杀一个修道者，真是可笑啊！”

    说完。

    老者挣扎了一下，换了一个舒服的姿势，缓缓的闭上了眼睛，就像睡着了一样。

    唐易刚刚那一掌拍碎了他的丹田，断绝了他的生机。

    但没有留下任何外伤和内伤。

    就算明天有人发现。

    也只会认为这是一个可怜的迟暮老人，自然死亡在了公园的椅子上。

