    第131章 击杀无数仙君   

    “炒青虫？

    仙君级别的妖兽会很补人吧！”

    

    洛铭一点都不在意冥姬的眼神，甚至在这种眼神中感觉很爽，有挑战性的事情她最喜欢做了。

    

    她知道入叶前辈的麾下一件早已经被叶前辈所预知的事情，刚刚只不过是小小的一道关卡用来考验她。

    

    好在她通过了考验。

    

    “替叶前辈烧火？”

    

    “爆炒青虫？”

    

    “我应该成为她炼丹的侍女了。”

    

    洛铭心想。

    

    这样她更加容易靠近叶凡。

    

    微微看着前辈的背影，那顶天立地的身影，虽然朴实，但是有一种深渊似的感觉，其中有无限的秘密。

    

    这样的人能够将元天界变得这般广大，将来可能与仙界齐平，也在意料之中。

    

    “在他爱上我之前，我得学会先爱上他。”

    

    “对于这等存在，之前计划中那些小花招还是算了。”

    

    “就用最朴实无华的方法。”

    

    她的余光望向冥姬。

    

    这女人与叶前辈很亲近，靠的便是朴实的付出。

    

    越是强大的男人越精通阴谋诡计，越是在他们身前耍花招，越是愚蠢，越容易被讨厌。

    

    “终于能进前辈的院子了！”

    

    不一会儿，她又走到无上妙境之前，脚下踌躇。

    

    叶凡见到新来的柴火妞有些好奇与胆怯便说道：“农家的四合院，和你们城里一样，不要怕，我把院里面收拾得很好，也没有狗。”

    

    大部分农村人家里都会养狗，陌生人进入院子后，要是不小心，就会冲出一条大狗。

    

    那能把如花似玉的小姑娘吓得魂飞魄散。

    

    他的黑狗被谢玉带走，还没有回来。

    

    “是，前辈！”

    

    洛铭点点头，心中坚定起信念。

    

    哪怕时间过千年万年，她也要坚持留在叶凡身边，早晚有一天……   

    “洛铭，院里面新奇的东西太多，你可不要像是没有见过世面的城里人一样，少见多怪啊！”

    

    冥姬看似很正常地说道，其实她是在嘲讽洛铭。

    

    “怎么会呢？”

    

    洛铭一笑道：“我的修为达到仙君级别，可比仙王级别的妹妹要高一点，怎么会少见多怪呢?”   

    “我见过的东西应该比你多才是。”

    

    她寸土不让，迅速反击。

    

    身为仙君，她可有自己的风度，见多识广那是必需的。

    

    不然有宝物在她身前，她也拿不得。

    

    “呵呵，那可不一定！”

    

    冥姬笑道。

    

    叶凡给了二狗子一颗糖，这家伙便飞也似地跑了。

    

    洛铭踏步进入小院，跨过门槛的那一瞬间，她突然感觉到自己到达了一个新的世界。

    

    原来他以仙君境界便能够轻易知晓的大道法则在这里隐去身形，不是大道法则消失，而是其变得更加广大。

    

    洛铭以现在的修为，根本无法感觉到大道的存在。

    

    “这……”   

    她以为那些理解清楚的道，又变得遥远而不清晰。

    

    面对这一方小院，她如同牙牙学语的幼童，不知其深浅。

    

    于这方小院中，唯有叶凡那顶天立地的身影仍然傲立。

    

    好像是他的存在，给了这个小院特殊的意义，整个小院中的存在都围着他在运转。

    

    仙灵之气因为他的到来而飞快旋转，无数的规则因为他的存在而改变。

    

    连这院子里面的强大生灵，无论是鸡还是鱼，又或是那一草一木，都向着叶凡伏首。

    

    太强大了！   

    “前辈……”   

    洛铭都在其中迷失了。

    

    唯有靠近叶凡一些，她才能够感觉到自己的存在。

    

    “你怎么跟没有见过世面一样呢？

    好歹你是一个仙君呢！”

    

    冥姬出现在洛铭的身边。

    

    她才发现冥姬竟然能够在这院中横行无忌，更让他不爽了。

    

    “说得是啊！”

    

    洛铭浅笑，移步上前。

    

    她当自己只是院中普通的生灵，不再去感应院中的法则，而是融入其中。

    

    她眼中看到一切慢慢变得真实。

    

    “对于迷一般的事物，在没有足够高的实力前，最好不要去探测其深浅，那只会让自己困惑，不得解答。”

    

    洛铭突然发现院中正前方的桌上写有这么一段话。

    

    她呆呆地念出来。

    

    这不是说得是她吗？

    

    “这院子确实像是迷一样，但是我的实力很弱小吗？”

    

    洛铭不解。

    

    仙界宇宙中，仙君之后便是仙帝，除去仙帝以外，仙君已经是宇宙实力的顶点，她怎么会弱小呢。

    

    “快让开，别发呆……”   

    洛铭一愣，急忙让开路。

    

    她看到一群凤凰冲向她的身后，那是一粒金黄色的种子，其内好似拥有无尽的能量。

    

    “这是凤……”   

    她呆呆地说道。

    

    仙界中的神兽大多是混血，纯血的神兽几乎不存在。

    

    如今她却看到真正的凤凰。

    

    那一根根羽毛，真是美丽到极致，其内的火元之盛，更是让她感觉到恐惧。

    

    在这一只只凤凰面前，她真的什么都不是，实力太弱小了。

    

    还有其他生灵隐于无形。

    

    这些实力强大的存在，都是安安分分，凭什么她这仙君就敢去试探那些不懂的东西。

    

    也怪不得冥姬会说她少见多怪，原来如此。

    

    “还好有前辈的提醒！”

    

    洛铭心说道。

    

    她再看那一行字，已经被叶凡收起来。

    

    “洛铭，不要害怕这青虫，我教你怎么杀。”

    

    叶凡说道：“看到这根棒槌没有？”

    

    “只需要将这青虫一压，把内脏压出来，再放到清水中洗，便可以了。”

    

    “你现在就来做这简单的活吧。”

    

    洛铭看着青虫们发出悲鸣惨叫，但无济于事，若是它们在外面，还能够作怪，但在这小院中，有大道法则压制，任是他们有惊天修为，也只能去死。

    

    冥姬看着这一幕，看似好心地说道：“洛铭，看你这小手白嫩的，要不要我来帮你杀虫啊？

    这虫子可不好杀呢？”

    

    洛铭的风头被压制住，直接抓住那根棒槌，不给冥姬机会。

    

    那根像是普通木头的东西，握在手里面时，给了洛铭惊天的力量。

    

    “这难道是帝道法宝？”

    

    她眼中带着惊讶。

    

    唯有仙帝创造的法宝，才能产生如此的威能。

    

    再望向那一只只青虫，洛铭的眼神变了。

    

    “这可能就是命吧！”

    

    她抬起头望向冥姬，双眼得意地笑道。

    

    抓起一只仙君级别的青虫，再用棒槌压扁，绿色的内脏飞出，只剩下内里。

    

    冥姬不再说什么，这洛铭还挺上道，不过想在她手里面抢叶前辈，那是不可能的。

    

    她看了那么多的言情小说，这些都是她的力量，她不可能输！   

    

