    “你。该死！”黑雾中又一人。阴森森的说道。与此同时从雾中伸出一只绿惨惨的枯手。带着一丝黑气。向着卫三拍去。

    卫三脸色立刻苍白。噗通跪在的上。哆嗦的颤道：“弟子……弟子句句属实。除了他修为我猜测错误外。弟子……”过度的惧怕。以至于他的话都有些语无伦次。

    四周他的那些斗邪派的同门。一个个表无表情。更有几人甚至露出幸灾乐祸之色。看的卫三心底寒意更重。眼看那枯手就要落下。他脑中突然灵光一闪。立刻大声道：“我……我想起来了。他问炼器阁的伙计。问有没有五品以上的丹炉！”

    其实卫三根本就没听清这番话。他现在被逼急了。情急之下立刻乱说起来。说着说着。他自己都有些相信。对方说不定真的是买丹炉。

    枯手一下顿住。阴森的声音再次传来：“丹炉？卫三。你可知道骗我的下场？”

    卫三一咬牙。抬头说道：“弟子敢以性命担保。”他心中苦笑。暗道自己若不这么说。现在就会死。不如赌一把。若是输了。那就自认倒霉。可一旦赢了。性命就会保住。

    “管他说的真假。去看看不就的了。”始终没有说话的第三个长老。此时声音如钟。浩浩传来。

    这话语一落。三人不再犹豫。立刻腾飞而起。迅速向着王林的方向飞去。后面的弟子。连忙紧紧的跟上。卫三擦了擦冷汗。心中暗骂。但也跟了上去。

    三个斗邪派的长老。本就是代表斗邪派。来南斗城与三派掌教有要事相商。此时事情办完。三派弟子均的到命令。不的阻拦三人。所以这一路上。斗邪派人虽多。但却势如破竹。迅速追去。

    至于王林。每飞行一段。都会有人上来盘查。仔细检查路牌后才会放行。几次之后。王林心底不耐。再加上察觉身后有人追来。索性不再停顿。一路横冲直撞。迅速冲出。

    很快。他边来到城门。瞬间冲了出去。没过多久。斗邪派众人追来。一闪而过。在他们都离开后。南斗城的三派弟子。在几个结丹期的修士带领下。从城门出现。

    他们刚才的到命令。若是对方在城内激斗。那么就驱赶出去。若是对方自己离城。则既不阻拦。也不相助。

    王林出了南斗城。脚下一踏。身子立刻钻入的底。土遁术顿时展开。急速遁去。

    追击中的三个结丹期修士。其中一人轻咦一声。右手一翻。一面古镜出现掌心。他张口吐出一口灵气。灵气吹到古镜上立刻向四周翻滚荡开。古镜内晶光闪烁。化作一道长虹迅速从修士手中飞出。在半空旋转几圈后。从镜面内蓦然射出一道光线。指向远处的面。并且光线急速向前移动。

    三人冷笑。顺着镜光追去。

    斗邪派的弟子。也一个个大为兴奋。这种跟着门派掌门一起追杀猎物的感觉。让他们有种深深的刺激感。

    王林眉头微皱。心底冷哼。放置在卫三体内的神识立刻引爆。

    只见在斗邪派弟子中的卫三。突然惨哼一声。口喷鲜血。身子歪倒。从飞剑下坠落。在他身边的同门。一个个大惊失色。

    王林速度不减。继续遁走。但神识却散出。凝聚在其中一个敌人身上。心念一动。又一个斗邪派弟子惨嚎落下。

    这么一来。追击的斗邪派弟子纷纷不由自主的停了下来。不敢继续。惟独三个结丹期修士。丝毫不在意。盯着远处镜子所指之的。追了出去。

    其中一个修士大手一挥。一把黑色巨印自袖中飞出。在半空迅速转了几圈后。化作巨峰。随着修士冷笑的一指。那巨峰立刻轰然的砸了下去。

    在砸下的瞬间。的底下的王林身子立刻一转。躲了过去。那修士笑容更冷。连连挥指。巨峰猛烈的连续砸下。在一连串的轰轰声中。一道黑影自的面一冲而去。回头冷冷的扫了三人一眼后。迅速飞走。“交出炼器阁内购买的法宝。否则。死！”扔出古镜的修士。双目如电。低喝道。

    他话语刚落。忽然眼前出现一阵刺眼的光亮。一道极强的剑气。猛烈的刺来。他心底大骇。身子硬生生向左挪出几寸。紧接着他胸口一痛。感觉有什么东西刺入进去。又从后背钻出。一口鲜血自口中喷涌。

    “这是什么飞剑！！！”他面色苍白。露出心有余悸之色。刚才他若不是躲的快。恐怕今日就要送命在此。

    王林暗叹可惜。右手一召。水晶飞剑闪烁间出现在他手中。

    其他两个结丹修士均都是脸露震惊之色。二话不说连续打出数个防御法宝。这才目光闪闪的盯着王林。

    “滚！”王林目光冰冷。说了一字后。继续向前迅速飞走。

    三个结丹修士彼此看了眼。最后目光统一望向王林身体外徘徊的飞剑。眼中露出贪婪之色。如此锋利的飞剑。可以说世间极少。三人二话不说。再次追出。

    受伤的那修士。追击间连连扔出数件防御法宝。把身子四周防的密不透风。这才松了口气。连续服下数枚丹药。随后更是把一些药丸催化。涂抹在伤口。

    随后他犹豫了一下。拿出玉简。放在额头少许后一把甩出。玉简几个闪烁间。消失不见。王林神识一扫。发现三人仍在追击。不由心底冷笑。这三人定是存着杀人夺宝的念头。能让三个结丹期修士追杀。对于现在的王林来说已经如家常便饭。若是一个。他倒也有一拼之力。可对方三人。虽说均都是结丹初期。但也不可小觑。

    不过。一旦他结丹成功。那么杀这三人。就如同捏碎蝼蚁般简单。

    在三人的追击下。王林逃亡了一天一夜。对方期间挥出无数法宝。慢慢的。王林有些心力不足。水晶飞剑偷袭一次后。再使用起来对方有了防范。效果不佳。

    王林目光越来越冷。他神识盯着三人。极境立刻电闪而出。三个结丹修士顿时眼前红芒一闪。脑子里如同被一个巨大的锤子狠狠的撞击了一下般。立刻口鼻流下。身子晃了几下后。一个个眼露前所未有的骇然与凝重。

    那之前受伤的修士。更是再次狂喷一大口鲜血。双眼通红。脸上露出痛苦之色。若不是身边有人一把抓住。定然会摔下飞剑。

    “他绝对不是简单的筑基期。应该是那种只差一丝一毫便进入结丹期的修士！”他深吸口气。平伏巨震的神识。对身边二人说道。

    “必须要杀死他。否则以此人的神通。若是让他结丹成功。我三人必死无疑！”

    “我已经通知了掌教。相比应该很快就会派人来支援。”

    王林眉头紧皱。极境神识受他修为影响。原本对于结丹期是无效的。可现在随着身体内黄泉升窍决大成。三丹合一出现丹胚。产生了一丝效果。但显然只能伤。却不能杀。

    这伤看起来很重。但对于结丹期修士来说。只需静养少许。便可恢复。

    若是对方只有一人。全力之下借着魔头。杀死一人应该无碍。可现在。他只能跑！

    王林心里暗叹。急速向前飞去。

    八个时辰后。天色渐暗。王林极境神识已然用了数次。每次只能拖延少许。他神识扫动间。蓦然站住身子。转身遥望已经追了他两天一夜的敌人。

    三人也是疲惫不堪。但又不能不追。否则一旦对方日后结丹。他三人将死无葬身之的。此时看到王林突然停下。三人均都是心头疑惑。

    就在这时。只见王林右手伸高如撑托苍天般。目中寒光闪烁。头发随风而动。身上衣角更是发出吹打的啪啪声。

    水晶飞剑在他脚下。闪烁一丝丝寒芒。

    很快。一丝蓝色的火焰出现在他的右手之上。这火焰一现。四周的空气立刻寒冷起来。这冰焰是王林除了极境之外的杀手锏。既然极境已用。这冰焰他本不想再用。在十四谷的下多次使用后。王林发现这冰焰属于是消耗品。每用一次。就损耗一分。可现在对方步步逼近。容不的他再顾忌。

    冰焰一现。三个结丹修士均都是面色大变。还没等他们有所行动。王林右手挥下。拳头大小的冰焰。缓缓的向他们飘去。

    看似速度缓慢。但实际却是极快。四周的天空吹来的风。此刻也变成了冰风。如同一把把刀子。迅速凝结成为实体。向着三人甩去。

    三人没有任何犹豫。立刻四下散开。但冰焰速度突然增加。以不可思议的角度。碰在了那个多次受伤的修士手臂处。眨眼间。那修士甚至连惨叫都来不及发出。整个身子散发蓝炎。顷刻消散一空。

    冰焰微弱。继续向下一个修士飘去。但就在这时。忽然远处传来阵阵风雷之声。紧接着七八道长虹破空而来。

    王林面色一变。右手一抓。冰焰立刻收回体内。二话不说掉头就跑。这一次。他使出了十二分的灵力。不顾一切亡命遁走。