一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第240章我说解了，便是解了！

    “朋友？”周围看热闹的人顿时一愣，变得犹疑了不少，目光也慢慢移了开来。

    刘红霞心里顿时感到了强烈的畅快，这几天心里所积压的郁闷，在这一刻全部发泄了出来。

    一道戏谑的声音忽然响起：“这几天我连陈董的亲戚都赶走了不少，就您这光凭朋友的关系，还有些不够格吧？”

    刘红霞的呼吸顿时一窒，目光恶狠狠看向了安保队长，声音恨恨道：“那就等着瞧好了！”

    安保队长一脸嘲弄：“我就在这儿等着您！”在他旁边站着的几个人脸上也都或多或少带着不屑和厌烦。

    “哼！”刘红霞待不下去了，转身再次就要离开。

    这时，远处一辆汽车缓缓行驶了过来，刘红霞看了一眼车牌儿，不由又惊讶了一下，因为车牌是海州的。

    安保队长见车子径直朝柏景庄园内开来，又仔细看了眼车牌和车辆，发现是一辆陌生车子后，顿时打起了精神，脸色一板，大声道：“来者止步！”

    汽车缓缓停下，车内的人似乎皱起了眉头。

    安保队长定睛看了看车内坐着的人，脸色猛然大变，转身一巴掌就拍在了手下的头上，严厉呵斥道：“眼睛放利索点儿！车上坐着的是苏先生！还不赶紧开门！”

    他说这话的时候，额头冷汗不住往下流淌，车上坐着的那位，可是陈董三番五次交代过的人物，哪是他一个小小的安保队长惹得起的？

    安保队长狠狠瞪着这个年轻手下，恨不得双手将他给掐死，这小子，差点给他招惹了大祸。

    年轻手下也被他彻底吓住了，赶忙道：“是、是！开门！开门！”

    站在旁边打算看笑话的人们，看到安保队长这种反应，脸上也彻底傻住了，也顿时意识到了，车内坐着的，恐怕是真正的大人物。

    于是一个个纷纷将畏惧的目光投了过来。

    刘红霞也瞪大眼睛看着这一幕，心里猜测着难道是海州的兆爷来了？

    安保队长此刻没时间理会他们，一边擦着额头冷汗，一边小跑到了车窗前，躬身道：“苏先生，手下人眼睛不利索，您别见怪。”

    车窗摇下，露出了一张年轻到甚至还带着几分稚气的脸庞，这让旁边面带畏惧又有些期待的人看到后，顿时愣住了，有些不敢相信，让安保队长这么紧张的大人物竟然是一个这么年少的家伙。

    苏尘淡淡道：“职责所在，无妨。”

    安保队长长长松了口气，笑着道：“苏先生请，那就不打扰您了，请早点回去休息。”

    一旁的刘红霞，在看清楚后，眼睛再次瞪大，不可置信叫道：“苏尘？怎么会是你！”站在刘红霞旁边的林山此刻也无比震惊的看着苏尘，眼中的神情，仿佛是看到了外星人。

    安保队长顿时高看了一眼刘红霞，他还真没想到，眼前这穿得像暴发户的两口子，竟然还和苏先生认识。

    苏尘却是丝毫没感到意外，面露嘲讽道：“我在哪里，又何须像你解释？”

    刘红霞对苏尘的话很不满意，她目露厌烦：“你到底干嘛来了？我也算得上是你的长辈，平常在家里，苏建中就是这么教你的？”

    苏尘脸色平淡，声音中透着丝寒意：“刘红霞，你没资格对我家指手画脚，你我两家早就恩断义绝，再来惹我，别怪我出手无情！”

    刘红霞被苏尘强势的态度给吓了一跳，一脸不可置信道：“呀，反了天了，你刚才是在威胁我？”

    苏尘冷冷扫了她一眼，刘红霞脸色一白，腾腾往后退了几步，幸好旁边的林山见不对劲，赶紧搀扶住了她，才没闹出什么笑话。

    林山皱着眉头，声音里透着不悦道：“你婶婶也没有恶意，苏尘，别忘了礼貌！”

    苏尘轻笑一声道：“你？不配我以礼相待！”

    “你！”林山心里也有了些怒火，但他毕竟有些城府，又是在大庭广众之下，于是强行压下火焰，问道：“你是来找陈家小公主的？”

    苏尘脸色冷淡，话都懒得说。

    林山见苏尘不说话，当下心里认定苏尘这是默认了，脸上不由有些难堪道：“苏尘，以前你一直围着我们家烟儿转悠，叔叔婶婶喊的也勤快的很，怎么，这么快就翻脸了？别忘了，你和烟儿还有婚约在身呢！”

    他怀里的刘红霞忽然尖声道：“不可能！哪怕我死了，也别想让烟儿嫁给他！”

    林山皱眉低声喝道：“我知道，你安静一点儿！”

    李红霞不说话了，一脸恨恨看着苏尘。

    苏尘哑然失笑，摇头道：“你们，又何必如此自以为是？婚约还没解？那现在就解了吧！”

    林山见苏尘竟是如此干脆，心里又是有些不舒服，他哼了一声道：“千万别后悔，既然解了，以后那就是你爹再亲自上门说情也一点用都没有！”

    苏尘淡淡道：“我苏尘的话，每个字都比你们的命珍贵，我说解了，便是解了！”

    “好！”林山一脸阴沉，心里也是动了怒火。

    苏尘不再看他们，巴彦重新发动汽车，朝着柏景山庄深处驶去，只留满脸难堪的林山夫妇。

    刘红霞恨声道：“这小子连九州大酒店都去不起，怎么可能住得起这种地方？我看，一定是他巴结上了陈家的小公主！回去后，一定要让烟儿离他远远的！”

    林山点了点头，冷哼了一声。

    刘红霞指着安保队长，尖声道：“告诉你，少狗眼看人低！刚才那小子都能够进去，这里也没什么大不了的！等过几天我们就搬进来！”

    安保队长也被刚才那一幕弄得有些摸不着头脑，他眼中带着惊疑不定，眼前这两口子，难道比刚才那位苏先生还要厉害？

    柏景庄园内，汽车直接停在了望天别墅的脚下，苏尘下了车，直接往上面走去，巴彦则将车子开到了望天附近的另一栋别墅里，望天附近，还有另外两栋别墅是分别为巴彦和赵力所准备的别墅。

    望天别墅门外，陈芷雪远远就看到了下了车的苏尘，有些开心的挥了挥手，在她旁边，董小琳安静看着，将种种情绪尽数收敛。

    苏尘看了眼少女，也不禁微微一笑，脚下如有清风托起，瞬息间就来到了望天门前。

    陈芷雪被吓了一跳，但看到苏尘近在眼前后，这些情绪顿时烟消云散，声音喜滋滋道：“你回来了。”