    在将王子为简单的招待了一番，并建立了初步的关系之后，沈浪便派人将他和另几个家眷一起给送回了京师。

    随后，沈浪在锦衣卫中挑了一个精干人员，以管家的名义与王子为继续接触，商讨置办商铺的事宜。

    回到京师不久，王子为又得知沈浪还是大太监王承恩的义子，这直接引起了整个王家的重视，也想通过王子为这条线与沈浪打好关系。

    然后再借助沈浪这条线，再把王承恩这个大太监也拉到自己这个阵营来。

    说不定到时候王家就有可能超越范家，成为八大晋商之首了，所以对沈浪要置办商铺之事颇为殷勤，却是正中沈浪下怀。

    准备再找个合适的时机在张家口堡也开设商铺，想必王家也不会拒绝。

    张家口堡可是八大晋商的大本营，以开商铺的名义把锦衣卫精英安插进去。

    ……

    “红莲，长生……”

    “珍珍……”

    “桃红……”

    ……

    “呜呜……”

    张村幸存被解救的二十几个少女、少妇和红莲、长生相见之后，虽然分开仅隔一天，但恍若隔世。

    如今张村就剩他们这些人活着了，一时悲从心来，一起抱头痛哭。

    所幸，这些少女和少妇居然没有被土匪们糟蹋，这算是不幸中的万幸了。

    没人认为这是土匪们大发善心，肯定是有什么原因。

    其实她们不知，她们能逃过一劫，还得“感谢”没和她们照过面的爬山虎。

    这爬山虎为人很是霸道，他对财物倒是没有那般孜孜追求，比较大方，唯独对女色是如痴如醉。

    凡是掳来的女人，除非他看不上的，否则必须他自己先享用之后，才能赏赐给手下人。

    他没选过没动过，谁敢先一步给尝了，不管你是谁，他会先切了你家伙什儿，再把你给剁了。

    上一任三当家的就是这么没的。

    所以，这些被掳来的女人，除了被人趁机揩了一些油之外，都逃过了一劫，算是爬山虎的霸道“救”了她们一次。

    当然，最终救她们的自然是沈浪。

    不然的话，她们一旦被送到大防山，命运将会极其的悲惨，等她们见到从大防山解救下来的女人就会知晓了。

    此刻，虎子和二瓜他们才知道，张村已经没了，其他人都被土匪杀光了，村子也被烧了。

    正是官军救了他们，而且还将那些天杀的土匪给杀了个片甲不留。

    先前长生砍土匪的脑袋，不是那位大人逼着长生去砍的，而是长生自己要砍的，而且那位大人还将自己的刀送给了长生。

    “这是一个好官，一个大大的好官。虎子你不是人，你不分青红皂白就把大人骂成那样，真不是东西。”

    虽然之前只是在心里骂，但虎子依然觉得自己真不是东西，心里暗暗自责。

    悲痛过后，还是要想好以后的出路。

    除了四五个人在虎子的吴家村有亲戚可以投奔之外，其他人都没有亲人了，对前途一片迷茫。

    她们这些女子在这乱世，没有亲人，没有依靠，将何去何从？

    虎子、二瓜几人都感同身受，虎子更是气得一拳砸在地上。

    幸亏官军及时赶到了，不然的话，吴家村的命运也好不到哪里去，所有人都要家破人亡。

    所以说，官军不但救了这些被土匪掳走的女子和红莲姐弟，也救了吴家村。

    虎子直接抽了自己几个耳瓜子，对整个吴家村都有大恩的大人，居然被自己狠狠的骂了一顿，虎子你真不是东西。

    二瓜都有些愣住了，他不知道虎子为什么无缘无故的抽自己，难道是之前被吓傻了？

    二瓜觉得自己被吓尿裤子已经有些丢人了，没想到虎子这么胆大包天的人，直接被吓傻了。

    二瓜暗自傻笑。

    另一边，沈浪已经在命令和安排士兵焚烧掩埋土匪的尸体，免得这些尸体长时间暴露在外产生瘟疫等各种疾病。

    而趁这个机会，虎子让二瓜和其他三人回去，将这里的情况告诉村正，毕竟很多事情他也没有主意，也做不了主。

    村正听闻之后大喜，立即组织村民带来一些食物犒劳官军。

    沈浪亲自接待了村正和村民，村正立即带领村民下跪感谢，大呼青天大老爷。

    沈浪将年迈的村正扶起来，并让其他村民都起身。

    但朴实的村民还是很忐忑，毕竟民对官是天生畏惧的，而一些官军甚至比土匪还恶，他们也是听说过的。

    不过，沈浪的举动却迅速的让他们感觉到这支官军很不一样。

    沈浪第一个举动便是拒绝接收村民们送来的猪羊鸡鸭等家畜和其他吃食，实在拗不过，便让人拿出了五十两银子，意思是用这些银子购买。

    “老先生，如果今天我们心安理得的拿了这些东西，以后，我的士兵就有可能从别的地方拿更多的东西。”

    “直到有一天，他们会用手中的刀去拿他们想要的一切。”

    “我的军队中，不允许有这样的事情出现，我们只会用我们手中的武器，去缴获敌人的物资，但绝不允许拿自己人的一针一线。”

    听到这些话，村正和村民皆是震动不已，天下间还有这样的军队吗？

    最终，村正颤抖着双手接过五十两银子，又是一番感恩戴德。

    恰好这比较有威望的村正在这里，沈浪便让人将张村那些幸存者带过来，准备和村正商量一下她们的去处。

    村正连忙道：“沈大人，俺们吴家村虽不富裕，但只要她们肯干，多养活二十几口人还是可以的。”

    “村中也有一些单身汉，老头子我可以多撮合几对，帮她们安个家，也算是给张村留个后了。”

    沈浪听了点点头，道：“只要她们愿意，我没有意见。”

    沈浪让人将土匪从张村劫掠的财物和物资拿出来，都交给张村这些幸存者，让他们自己分配。

    正在这时，红莲和长生突然冲出来，直接跪到沈浪身前乞求起来。

    长生神色激动的道：“大人，让俺和俺姐留在军中吧，俺和俺姐都会洗衣、做饭，还会砍柴。”

    “等俺长大些，俺就做大人的兵，大人叫俺打谁，俺就打谁。”

    红莲也连忙道：“大人，收下俺们吧，俺们都能吃苦，不会给大人丢脸的。”

    沈浪看着两姐弟，看出他们应该是深思熟虑过的。

    他微一沉吟，便道：“你们可想好了，军中可有军中的规矩，若不能遵守，到时候可不是简单的把你们赶走，而是要军法处置。”

    两姐弟连忙磕头保证道：“俺们全听大人的，大人叫做什么，俺们就做什么，大人不让做什么，俺们就不会做什么。”

    沈浪点点头道：“既如此，你们先在伙头军那里呆着吧。”

    姐弟俩大喜，连忙磕头。

    沈浪又补充道：“以后，不管是见了我还是见到其他人，不用磕头，也不许磕头，我的军中，用不着这个。”

    两人一愣，有些似懂非懂的点点头，想到刚才答应什么都听大人的，于是连忙站起。

    其实想加入军中，是长生先提出来的，红莲怕军中不收女性，有些不敢开口，直到刚才沈浪要将他们交给村正带回吴家村，才下定决心试一试。

    没想到沈大人还真的答应了，两姐弟心中欢喜不已，在家逢大难之后，能够遇到沈大人，总算是老天爷开了次眼。

    其实沈浪收下两姐弟，并非因为同情，而是这两姐弟也确实适合加入军中。

    长生过两年就可以成为一名真正的士兵，而红莲虽然是少女，但也是沈浪需要的，沈浪已经准备组建战场救护力量，比如医护兵和野战医院。

    而野战医院，自然少不了护士，所以以后也会招募一些女性进入军中。

    其实这时大明的风气还算比较开放，军中有女人也并不稀奇。

    周遇吉的夫人刘氏便是女中豪杰，麾下就有几十个可以当成女兵的妇女，这些年也经常跟随在周遇吉左右。

    只是这次周遇吉被紧急召回，她因为有家人要照顾没有跟来，现在还在山西。

    等这边稳定之后，军中肯定会有她们一席之地的。

    现在有人愿意主动加入，条件符合，沈浪没有理由不收。

    可没想到，在红莲带头之后，那二十几个幸存的少女和年轻妇人，居然有十多人纷纷请求加入军中。

    显然在遭遇这次大变之后，她们的人生观和世界观受到了巨大冲击，可能是觉得去吴家村也无法给自己带来安全感吧。

    这乱世土匪流冠太多了，说不定下次就会有另一股土匪洗劫了吴家村，到时候就没有这般幸运了。

