    两旬之后，蓬莱岛外，将宝旗祭炼圆满的通天，回转中土，来到夏商战场鸣条，看到气息大变的履癸，才知道玉宸被血海邪神骗了。

    那邪神曾言玉宸若是毁了他的形体，那么商国这段时间，牺牲十几人的战绩，都将白费。此言虽然不假，但所言同一般人的理解有所不同。

    那履癸作为夏朝之主，一直以来，诛杀夏朝贵族，不单单是为了摄取他们的神血和神性，同时也是在祭炼魔将。

    这些魔将本身便是那些贵族的肉身祭炼而成，最适合承载吞噬神血、神性带来的反噬。

    并且，随着这些魔将同商国、诸侯国争斗，身死魂消。

    履癸也等同于斩去了对应的反噬。

    说白了，这些反噬的力量，在他们主人活着的时候，尚且无法影响到履癸，死后又能如何？

    历来怨气反噬，冤魂索命，不是受到外力牵引，使得其成倍增强。就是因为造孽太多，堆积太甚，又不明白疏导之理。

    而对于履癸，不入天神道境一流的怨气和反噬，根本算不得什么，便是其怨念坚定，也能硬生生炼化，化为能源，当成资粮。

    他不愿吞噬，不过是觉得太过驳杂，不好消化罢了。

    所以，废物利用这种事情，对于履癸而言，才是最优解。

    一方面，那这些反噬作为能源，供给魔将，消耗商国有生力量。

    另一方面，履癸也是能够借助那些魔将的消亡，纯化自身力量。

    当通天再次见到履癸的时候，对方修为已经纯化大半，将夏朝国运都吞噬大半，用于维持其天神位格。

    明白这一点的通天，对商君道：“阿乙，你现在立刻带着大军入驻夏朝，扫去其最后一丝国运，而后改朝祭天。”

    “你认为我会放你们离开吗？”

    履癸持刀起身，长发飘扬，钻入虚空当中，轻轻一搅，四周夏朝军队统统化作血雾气，丝丝缕缕黑气翻滚，融入其中，消去履癸身上最后一点杂念。

    “斩情绝性，你已入了魔道啊！”商乙看到这一幕，不由长叹出声。

    “入魔？魔本是神，魔王即为神王，只要能够在今日，将你等统统斩杀，我一样能够成就帝君尊位。”

    长发舞动，血黑色的雾气不断翻滚，履癸手中大夏龙雀，轻轻舞动，万千刀光从虚空之中跳出。

    同当初一样，这一刀下，无有生机，无有变化，人心所向不重要，元气流动不重要，国运变化不重要，虚空方位不重要，宙光变化不重要……

    一切的一切，只需要按照履癸的意志进行，便可。

    不过，在这一刀刀光落下之前，一片黑幕先是笼罩在商国和诸侯国联军上空，让众人陷入一片幽暗阴森的天地之中。

    履癸的意志同样流转其中，那股唯我独尊的意念，压制一切道则法理的运转，灭绝一切反抗的可能性。

    “不错，比起上一次，你这一刀更加玄妙了，但也不够纯粹了。想要困住我，还是不够啊！”通天轻声一笑，手中浮现出一个渔鼓，轻轻一敲，一股玄妙清气上涌，化作一朵青莲，正好悬浮在刀光前方。

    刀落花碎，一片片莲瓣散落，宛如铃铛摇晃一般，发出阵阵悦耳的声响，将四周众人惊醒。

    同时，通天再次催促商君等人离开。

    履癸又是挥舞大夏龙雀，这一次的刀光乃是从原有的刀光残留气息之中升起，褪去了所有的唯我独尊的霸道意念，转入一种近乎于天道恒古，运转万物的意境。

    这刀一出，先是遁入虚空，同天地道则法理相合，而后自天而下。

    可以说，履癸前面那一刀乃是人，这一刀便是天。

    “哈哈！这一刀，才有点意思啊！”通天哈哈大笑，反手将渔鼓挂在身后，诛、戮、陷、绝四口剑器一合，化作一柄青色宝剑。

    长剑一鸣，一道丝毫不逊色履癸刀光的剑光飞出，同其对上。

    通天会说出此等语言，倒不是履癸的天刀胜过人刀。

    论说起来，后天万灵种种灵情，都源自于太上道祖，像履癸先前那等唯我独尊的意念，其实也是可以看作是对于太上道祖力量的挖掘和吸纳。

    若是真有人能够走到最后，斩断自身同道祖的联系，那等唯我独尊的意念，还要胜过此方天地五方上帝掌控的权柄。

    但履癸显然不是那样的人，他的唯我独尊的念头之中，有对于自身身份地位的认可，有长久坐在夏朝之主位格上养出来的威势，还有……

    太多太多的“杂念”，覆盖在了履癸的心意之上，使其的人到，并非单纯的挖掘太上之力，或者说自我心之力。

    以至于无论是质，还是量，都比不得后面能得到天地加持的天刀。

    但比起人刀，这些年来一直有思考，如何应对天帝的玉宸和通天，显然更擅长破解天刀。

    “截天！”通天道人低呵一声。

    履癸只是听到通天的声响，而后就见到一缕至深幽玄妙的剑光从那青色宝剑其中飞出。

    这一道剑光，在半空中一分为四，上下交错，笼罩之处，万物崩溃，天刀刀意再是高妙也无从下手。

    演绎出的风雨雷电、日月星辰之景，刚刚浮现，便被斩去意境，逐渐崩解；苍天、黄天、钧天等等重天景象，一一凝练，便被毁灭根本，力量飞快泯灭。更重要的是，这四道剑光后面，还隐藏着种种不同气象的道炁。

    这些道炁刺入履癸周身窍穴，使其皮毛逐步融化，露出内里凝练神魔之力的骨骼血肉。

    身处其中的履癸只觉得自身神力开始不断散溢，就像是处于天地终结，大道崩灭，万事万物开始消亡的时候一样。

    “给我破！”履癸怒吼，身上神力蓬勃向外扩散，冲淡通天的影响，重新掌控主权，而后对着通天又是一刀。

    青色宝剑上扬，拦住刀光，手腕一转，受到神力冲击，消散大半的剑光之中，再次飞出一道道全新的剑光，并且这一次，剑光分化，一化而二，二化四，四化十六……

    每一道剑光都演化出不同的变化，显露出变化无穷之妙；又有道道红光涌动，错乱宇宙，颠倒秩序；风气旋转，似在此刻，似在未来……

    最终，这些剑光又是汇聚归一，刺入履癸的眉心。

    “没用的，我的肉身不似你的仙道修士，融合了人族九成神血精髓奥秘，已经成就不坏神躯。便是你的剑光再利，也……”

    “嗯？”履癸肩膀之上又是生出两只手臂，于额前合十，架住青色宝剑。

    握着剑器的通天站在后方，源源不断的剑光从虚空之中生出，万剑归宗一般的回归到那柄青色宝剑之中。

    每一道剑光的回归，都会使得那口宝剑向前前进丝缕。

    那点前进的速度，便是百万道剑光，也不一定能够带来一丝丝肉眼可见的变化。可这终究是破开了履癸的防御，并且通天身后的剑光无穷无尽，一直在分化，一直在汇聚。

    再加上，离去的商乙也是迅速跑遍了大半夏朝，商国气数扫荡夏朝国土，驱散夏朝国运。失去一方支援的履癸，只觉得玉宸的宝剑，前进速度，似乎又提升了些许。

    因此，履癸才双手合十，将剑刃夹在掌心。

    这一刻，若是有道境修士再次观摩，变回察觉到好似立在半空中摆姿势的通天和履癸，已经接着双手和宝剑，展开了新一轮的战斗。

    每一道剑光的回归，都要同履癸的双手内的神力交锋。

    胜了，先在手掌之上，留下一道伤口，而后再刺入眉心，败了，无需多言，直接被神力崩溃。

    期间，履癸手中大夏龙雀也是微微颤抖，在遥遥锁定通天的气息。

    也就通天仗着剑光变化无穷，将自身身形藏再其中，处于虚空宙光之外，才避免了宝剑被夹住瞬间，受到履癸一刀大夏龙雀的结局。

    二者僵持了一段时间，履癸手中大夏龙雀猛地一挥，自下而上，确实本着斩不到通天，便斩断青色宝剑的想法。

    通天手腕一转，宝剑猛地一震，履癸合十的双手微微分开，而后诛、戮、陷、绝四口剑器猛地分开，避开刀光之后，再次相合，继续前刺。

    这一次，诛、戮、陷、绝四种剑光，不再合一引导，而是各自为战，冲入履癸的眉心。

    履癸暴怒，正打算说些什么，通天突然后退，在其脱手抱歉的瞬间，渔鼓飞起，猛地敲在宝剑剑柄之上，一阵清圣的镇魔道音之后，宝剑又前进少许。

    履癸脸色大变，脱口而出：“这不可能！”

    说着，履癸腋下又是生出两只手臂，试图阻拦渔鼓的攻击，合十的双手也是开始顶着不断冲击而来的剑光，推动宝剑向外移动。

    但放手宝剑的通天，并没有闲着，他伸手虚握住，一杆长一尺七寸，通体色呈玄青的宝旗入手，对着履癸猛地一挥。

    一时之间，天花乱坠，诸多道炁涌动，调到乾坤虚空，扩大通天道炁，压制履癸神力。

    此旗作为蓬莱岛诸位道境修士合炼之宝，内藏诸多道炁，在这些道友未曾离开的时候，能够借来诸多道境修士之力。

    受到玉宸上清炁激活，猛地挥下之后，等同于数十位道境修士隔空出手相助，震的履癸形体摇晃，渔鼓再次跳起，猛地撞击在宝剑尾端，成功洞穿其小半头骨。

    “不！”履癸惊恐的大吼，但诛、戮、陷、绝四口剑器丝毫不受影响，伴随着青色宝剑的再次震动。这一次，四口剑器是从内向外的扩散，直接将履癸头颅内的神力切割开来。

    充斥着浓郁魔性的神力，在四道剑光之下，化作一个个全新的履癸，他们在红光笼罩之下，或是惊恐，或是愤怒，或是悲伤，或是绝望。

    他们看着周围的四口剑器，试图反抗。

    而立在四方的诛、戮、陷、绝四口剑器，只是不断摇晃，剑光纵横，不断分割虚空，演化出新的剑阵，来回变化，在履癸尚未稳定自身神力的瞬间，进一步的将其神力切割分化。

    一点点斩断、覆灭。

    履癸先要挣扎，但在四口剑器之下，根本毫无作用。

    若是他完好无损，落入剑阵之中，或许能够坚持千百万年，直到玉宸逐渐将他同外界道则法理的联系斩断，覆灭他所有的神力之后，才能彻底诛杀他。

    可现在不一样，他好不容易凝聚的神躯出现漏洞，哪怕他立刻进行修补，也免不了被分割小半力量。

    再加上，再次期间，渔鼓和宝旗在他本体身边飞舞。

    渔鼓晃动，道音震动虚空，一朵朵青莲绽放，一阵阵清光，宛如涟漪一般从莲花下方扩散开来，同样带动履癸的神力一起震动，使其更加分散。

    宝旗摇晃，无数细腻的篆文，在不断流动、衍生，带动蓬莱岛中诸位同道的道炁，冲击履癸的根本，使得重合的神力，再次错位。

    不过眨眼的功夫，履癸的神力便从分割小半，转为分割大半。

    失去大半神力的履癸，在面对四口剑器的时候，自然也就无法保持等同于道经修士一般的精气神三宝混同的状态，神力进一步被分割。

    一个个化身消亡，一个个神力散溢，都是在强化着四口宝剑的力量。

    提升其本质，磨砺其锋芒。

    但通天慢慢放慢了速度，一方面是为了消化所得，另一方面也是想要等待一个特殊的时机。

    等到商国统帅诸侯国，整合诸侯国国运，于祭天之时，自人间升起的那一道能够联系上五方上帝的神光。

    而当那一道神光升起的瞬间，阴世之中的玉宸放弃了血海邪神。

    邪神也是非常默契的不在和玉宸争斗，默默感知虚空，伴随着一道可谓是夏主神血源头的精纯血气落入他的手中。

    人间立在鸣条战场的四口剑器也是猛地一合，化作一道沾染天神血色的剑光。自下而上，顺着祭天神光，划开天界封锁，刺入天界之中，借着五方上帝神力，直指那至高无上的天帝。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

