    “慢着！”

    就在白鸿辰的杀意即将彻底席卷开来，毁灭周遭一切的时候，周恒忽然伸手喊了一句。

    “怎么？想要跪地求饶？老夫告诉你，这没用，你大周杀我孙儿，重创我儿，还杀了我仙庭十名寻圣境，你身为大周帝主，应该为此付出代价。”黑袍老者白鸿辰森然说道。

    周恒看了一眼四周，最后目光重新回到白鸿辰的身上，淡淡道：“朕只是觉得，这里毕竟是客栈，直接在这里动手可不太好，咱们出去解决！”

    白鸿辰嗤笑一声，“你倒是挺在意他们的死活的！”

    对他而言，众生皆蝼蚁，他根本不在乎。

    所以在他看来，周恒的这种仁慈，显得极为可笑滑稽。

    “仙庭好歹是仙武大陆的霸主，人族的领头羊，你身为仙庭的大长老，难道不顾及仙庭的脸面，要波及这些普通人吗？”周恒看了一眼白鸿辰。

    白鸿辰微微沉默，他的确看不起周遭的这些蝼蚁，但周恒说的也没错，身为仙庭大长老，不管他心里具体是怎么想的，但是表面功夫还是得做一做，维护仙庭的形象。

    “那就出来受死！”

    白鸿辰转身掠出了鸿运客栈，来到万丈高的虚空。

    整个鸿运客栈的顾客，包括老板洪云在内，都如释重负的松了口气。

    他们还真担心白鸿辰会不顾一切的在这里出手，那样的话，他们这些实力弱的，可就得死无全尸了。

    即便洪云这样的大罗道仙境也不能例外。

    “洪老板，这枚丹药就送给你了！”

    周恒屈指一弹，一枚丹药朝着洪云飞去，被后者下意识接住。

    “走吧！去会一会这个仙庭大长老！”周恒对着身边的项羽招呼了一声，两人一起离开了鸿运客栈。

    洪云望着周恒二人离去的背影，下意识看了一眼手中的丹药，紧接着瞳孔便是微微一缩。

    “大罗丹，而且是极品大罗丹！”

    洪云下意识咽了口唾沫。

    一枚极品大罗丹，以他的身份自然是买得起的。

    但是这并不代表它价格不贵啊。

    仙羽阁一枚二十万极品仙石呢。

    洪云自己很少使用极品大罗丹。

    没想到周恒转手送了自己一枚。

    而且这一枚的品质，明显要比仙羽阁出售的极品大罗丹强很多。

    这很正常，系统出品，必属精品！

    花了几万极品仙石请周恒二人吃了顿饭，人家反手送了他一枚极品大罗丹。

    这生意——

    简直不要太值了。

    洪云觉得周恒这个朋友值得交。

    至于周恒会不会有危险，他根本不担心。

    仙庭的大长老的确很牛逼，整个仙武大陆也找不出几个可以与之匹敌的人。

    但是大周创造的奇迹太多了。

    刚刚项羽给他的威压，就不弱于这位仙庭的大长老白鸿辰。

    而这时，劫后余生的鸿运客栈里的顾客们，也都纷纷议论了开来。

    这个时候，他们才知道了周恒的身份。

    难怪周恒如此的厉害，原来是大周帝国的帝主啊。

    近段时间以来，大周帝国的威名，上至寻圣境强者，下至凡夫俗子，就没有几个没听说过的。

    西荒域的魔族，一直以来都是人族的一大挥之不去的心病，但就在半年前，直接就被大周帝国给灭了。

    其他的先不说，仅仅是这一点，大周帝国所得到的名声，便是直接逼近了仙庭。

    因为仙庭的不作为，让人族的中低层对于仙庭既是怀着敬畏，又是痛恨。

    尤其是那些曾经跟魔族厮杀的天昏地暗，最终战死的人族强者的后代，对于仙庭更是很有意见。

    只不过仙庭太过于强大，即便他们心生不满，也不敢过多的表现出来。

    而大周帝国横扫西荒域，灭掉了魔族，这在无形之中，就得到了很多人的赞扬。

    尤其是最近一段时间，在大周帝国发布【征集令】，希望让仙武大陆的人们入驻西荒域的时候，就有来自四面八方的人族响应号召，纷纷赶往了西荒域。

    一方面是感激大周帝国为人族做出的贡献。

    另一方面也是知道了西荒域百废待兴，但是天地环境逐渐的得到改善，几十年后，会变得跟中州圣域一样，拥有纯净的天地灵气。

    虽说浓度方面，可能会弱于中州圣域，但绝对不会逊色太多。

    这对于那些生活在西南地域，东南地域，还有东北地域的人们，绝对是一个福音。

    就连不少生活在中州圣域的人，都心动了。

    因为早点过去的人，得到的优待就会越多。

    在这两种，甚至是多种因素的综合之下，西荒域的人流量可以说是与日俱增。

    虽说短时间内，可能恢复不到西荒域巅峰时期的人口数据，但至少不会再空荡荡了。

    鸿运客栈的这些顾客们，对于大周帝国的帝主，一直都怀揣着一份敬意。

    甚至希望有朝一日可以见对方一面，表达自己崇高的敬意。

    没想到，这样的一位传奇人物，居然已经在他们眼皮子底下了。

    难怪可以秒杀赵子川和花无缺。

    那可是大周帝主啊！

    他要是做不到，那谁还能做到？

    ……

    周恒并不知道他的身份曝光之后，吸引了不少的粉丝。

    此时的他，已经带着项羽来到了万丈高空之上。

    “老夫还以为你会逃了呢！”白鸿辰眼神淡漠的看着周恒，如同在看一个死人。

    “这个世间，还没有人可以让朕逃。”周恒淡淡道，哪怕面对半步入圣境，他依旧十分的从容。

    “年轻人，果然狂妄！”

    白鸿辰嗤笑一声，目光转向项羽，“想必，他就是你的底气了吧？”

    周恒一个太乙金仙境，连他一个眼神都扛不住，要说自身就是底气，那就是扯淡了。

    唯一的解释，就是此时站在周恒身边的项羽了。

    这个年轻人，看上去三四十岁的样子，居然给他一种若有似无的危险感。

    这让他心中警醒，想来项羽的实力跟他相仿，应该也是半步入圣境的层次。

    至于入圣境？

    他没有想过。

    周恒背负着双手，面带笑容的看着对面的白鸿辰，问了一句，“项羽，多久可以解决战斗？”

    项羽双瞳生光，右手一握，霸王弑神枪出现在掌心之中，枪尖闪烁着让人心悸的寒芒，霸气开口道：“回陛下，末将一分钟内便可解决战斗！”

    PS：一个字，爽，不卡文的感觉就是好，接着写第二张去！

