    

    罗康下车，看到了站在陆公馆门口的林梓，急忙跑过来，将林梓拥在了怀中。

    “你瘦了，对不起，我来晚了！”罗康内疚的说。

    林梓将双手放在罗康的腰间，侧脸陷入他的胸怀，用心感受着爱人的体温。

    “别担心，我很好，你受苦了！”林梓看着罗康身体上还未完全恢复的伤痕说到。

    “见到你什么都好了！我不会再让你离开我的身边了！”罗康说着，抱的更紧了。

    “好吧！说话算话！”林梓抬头深情的看着罗康，甜蜜的笑着。

    “老板娘，你给我们准备的饭呢？不会只有狗粮吧？”陈知宇不合时宜的开着玩笑。

    “你就知道吃，快进来，都是我亲手做的，不吃光我会生气的！”林梓对陈知宇说。

    四个人进门，围坐在餐桌旁，陈知宇毫不客气，胡吃海塞了起来。

    “这位就是诸葛云大哥吧！”林梓对有些拘谨的诸葛云说。

    诸葛云马上起身，伸出双手说到：“是我，初次见面，请多关照！”

    林梓礼貌性的和诸葛云握了手，然后说：“经常听罗康在电话中提到你，不要客气，随便吃。”

    罗康附和林梓说到：“是啊，今天陆公馆就我们四个人，都不要拘束，这就是咱们自己的家。”

    听完罗康和林梓的话，诸葛云似乎也放松了许多，开始享用美食，四个人说说笑笑，把酒言欢，自从第一次离开天津，这应该是他们最开心的时刻了。

    酒足饭饱后，陈知宇和诸葛云就回到客房休息去了，只留下林梓和罗康在客厅里面。

    “罗康，你母亲刚刚来过了！”林梓见没有旁人，开口对罗康说到。

    “真的？她在哪？什么时候来的？”罗康激动的抓着林梓的手问到。

    林梓让罗康坐下，然后将曲静来陆公馆的前前后后分毫不差的讲给了罗康。

    “没错，这就是我妈的东西！”罗康看到曲静留下的戒指，眼含热泪的说到。

    “你别难过，阿姨和叔叔一定是被什么不能言说的事情牵绊住了，等事情解决，你们一定可以团聚的！”林梓抱着罗康安慰道。

    “他们为了保护我，太辛苦了！我该怎么做才能让他们回来呢？”罗康自责的说到。

    “你只要好好活下去，就不会辜负叔叔阿姨对你的付出！你觉得阿姨说的，关于姥爷的事情，是真的吗？”林梓问罗康。

    罗康听到林梓问他，立即陷入了沉思，许久没有说话。

    林梓见罗康面色凝重，就说：“我们要不要直接去问问姥爷？”

    “绝对不行，如果我妈说的是真的，姥爷知道她来找我，必然会大怒，也许会伤害我爸妈，甚至杀了他们。”罗康说。

    “那该怎么呢？”林梓问罗康。

    罗康说：“我在想，如果姥爷是这一切的幕后黑手，那他究竟想要得到什么呢？”

    两个人想到这里，不约而同的说：“权力！”

    “是啊！除此之外，我实在想不到还有什么是他可以追求的了。”林梓说。

    “我姥爷曾经说他的身上有秦桧的三魄，我想这秦桧的性格也左右了他的行为。”罗康分析到。

    “总之，我会加倍小心的，现在他没有对我们怎么样，说明我们对他来说还有利用的价值，暂时是安全的。等到我去十殿参加阳差培训的时候，找机会和平等王聊一聊，也许就会知道其中的端倪了。”

    “只好如此了，那这个东西，阿姨为什么要留给你呢！”林梓拿出了首饰盒中的三生石碎片说到。

    罗康摆弄着这块透明如水晶般的石头说： “我也想不明白，也不知道怎么用。”

    不经意间，罗康透过石头，看到了林梓。石头立即出现好像电影一样的画面，画面中记录着林梓往世的主要经历。

    “这个挺有意思，林梓，你一千多年以前还当过孔雀呢，从现在向前数第四十二代的时候，你是南宋著名画家林椿。”罗康饶有兴趣的盘点着林梓的前世今身。

    “真的能看到前世啊！给我瞧瞧！”林梓说着，接过了三生石碎片，透过碎片看着罗康。

    “哈哈！你八百年前还是一只蚊子呢！”林梓笑的合不拢嘴。

    她继续看着画面，突然惊讶的表情浮现在脸上：“这个前世厉害了！”

    罗康好奇的问到：“谁啊？”

    “隋朝北平王罗艺的儿子——罗成！”林梓说。

    “呦！这罗成是个耍枪的高手啊，附魂人只拿了这些人的一魄就这么厉害，我这个正经的转世怎么什么都不会呢？”罗康不解的问到。

    “可能还需要什么特殊的方法才能让能力施展出来吧，我画画还不是一如既往地难看不是吗，真是愧对林椿大画家。”林梓对罗康说。

    “不想这么多，马上天亮了，我们去休息一会儿吧！”罗康说。

    林梓说：“好，你安心的睡到自然醒，有事我会叫醒你。”说罢，二人就各自回到了房间。

    一天的舟车劳顿让罗康十分疲惫，他倒在床上很快就睡着了。

    “我有点馋酒了，罗康你小子只顾自己喝，又把我们忘记了吧！”梦境中，鲁智深和尚埋怨着罗康。

    “智深师傅，这你就错怪我了，我想把你们放出去，可是没有办法啊！”罗康在梦中说着。

    “真的不怪罗康，即使是我，仅靠一魄的力量，也无法挣脱《八阵图》的束缚。”旱魃对鲁智深说。

    “你们几个平日里装神弄鬼的，现在可有什么办法吗？”鲁智深对刘基，袁天罡，李淳风说。

    李淳风回答到： “你就知足吧，我们的一魄之所以还能在阵中聊天，是因为我们是被鬼气强化过的，你看阵中的那些凡人，即使三魂七魄都在，也只能一动不动的被困住。”

    袁天罡说：“我们要出去走走也不是没有办法，只要罗康人魂分离，《八阵图》的力量就会减弱很多。”

    “他明天就要去十殿参加阳差培训了，这对我们来说是个机会啊！”李信说到。

    罗康见他们憋着劲头要出来，急忙说：“各位前辈，你们要出来也行，必须答应我两件事，否则我就把你们交给十殿。”

    鲁智深说：“你小子还真是过河拆桥啊！说吧！什么事？”

    罗康说： “第一，你们不能踏出陆公馆半步！”

    “这是必然的，陆公馆外面的阳气，我们受不了”袁天罡说。

    罗康点点头，又说：“陆公馆内的人，你们要友善对待。”

    “没有问题！”李淳风说。

    “好，我相信各位前辈都可以做到一言九鼎，明早我给各位准备好酒菜，咱们一醉方休！”罗康说完，众人哈哈大笑，只有刘基一人愁眉紧锁。

    “伯温老弟，能出去喝酒，你不高兴吗？”鲁智深问到。

    刘伯温说：“你们别吵，罗康你赶紧起床吧！我感知到陆公馆门外有人！”        

