一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    清影走了，云乞幽也走了，正如她们在半个月前悄无声息的出现一样，她们又悄无声息的走了。

    当小池揉着惺忪的双眼打着哈欠去清影与云乞幽居住的小山洞里找清影赌钱的时候，两个人早已经不知道了踪迹。

    她的睡意立刻全消，跑出洞窟，开始沿着天池周围寻找。

    偌大的天池，被她跑了一圈，还是没有找到清影。

    小白坐在天文峰山腰处一个藤条编制的秋千上荡来荡去，见小池一脸郁闷的模样。

    便道：“别找了，云仙子与那个清影姑娘，几个时辰前就离开了天池，浩劫之门已经开启，人间将有大难，希望她们两个都能平平安安的度过此劫吧。”

    小池一听她们走了，也不顾身上穿的是自己最喜欢的那条粉裙子，一屁股就坐在了地上，开始嚎啕大哭。

    她还想缠着清影教自己几样厉害的功法神通呢，现在全泡汤了！

    小白最喜欢看小池哭了，因为小池的哭泣，永远是光打雷不下雨，这一次又何能例外？

    小池坐在地上一边嚎一边不时的偷偷看小白，嗓子都嚎哑了，见小白没有安慰自己的意思，也就不嚎了，拍拍屁股站起身来，走到秋千前。

    只见她很卖力的给小白推着秋千，嗲声嗲气的撒着娇，道：“小白阿姨，我能不能去中土玩几天啊，天池好闷啊，我就去七天，不，三天，三天一定回来。”小白妙目一翻，道：“你少来，小夫走之前特意嘱咐看住你，上次你说去长白山的南面的小城买糖葫芦，结果买了三个月都没有回来，刚才我说了，现在人间将有大劫难，还不知道要持续多久呢，你这点微

    末道行，现在去中土，只会是死路一条，绝对不会有第二个结果。在浩劫结束之前，你就老老实实的待在长白山吧。”

    小池大气，也不给小白推秋千了，再次坐在地上大嚎起来，说小白阿姨不疼她，不仅限制她的人身自由，还虐待她。

    小白万年老狐仙，才不吃小池这一套呢，随便她怎么哭嚎，小白就是一幅笑盈盈看笑话的模样。

    小池嚎的正悲呢，忽然有三个和她年纪差不多的小狐妖跑了过来，个个都是双腿修长的小美女。

    看到小池，一个小狐妖道：“小池姐姐，你别嚎了，三缺一可就缺你了，你来不来？不来我们就找别的姐妹了！”

    小池立刻麻溜的爬了起来，大叫道：“我坐西门！我今天查过黄历，西门旺我！今天我一定大杀四方！”

    很快，推麻将的声音就从一个洞窟里传了出来。

    这里可以说是世外桃源，人间发生的那些苦难，是传不到这里的，生活在长白山的这群小狐妖，从来就不去过问即将到来的这场大浩劫会死多少生灵。

    自从小池将赌博的恶习带到长白山后，这群小狐妖就开始过着每天聚众赌博的生活。

    小白有些羡慕的看着这些无忧无虑的小狐妖，似乎想到了一万多年前自己在她们这个年纪的时候的生活。

    小青与小月不知道从哪里冒了出来，小青道：“小白，发什么呆，难道你又想生小狐狸精了？”

    小白回过神来，笑道：“确实有这个想法，我们白狐一族向来人丁单薄，这小狐狸精自然是多多益善啊。”

    白狐一族怎么繁衍后人，对大部分人类来说，一直是一个不解之谜。

    因为白狐一族没有男的，所有能变化成人的狐妖，全部都是女子。

    不论是什么生灵，只要在这三界之内，繁衍后代需要阴阳交合才行，只有一些雌雄同体的巨妖，才会自己就能解决生孩子的问题。

    三只老狐仙彼此取笑了对方几句，气氛就渐渐的凝重下来，三人不由自主的都将目光看向了极南的方向。

    小月叹了口气道：“也不知道南疆现在怎么样了。”

    南疆现在已经沸腾了，一天多前，从时空之门进入天界的十个人，已经有三个人顺利返回，分别是左秋、杨亦双、天问姑娘。

    根据在三人所言，在浩劫之门的另外一边，是密密麻麻的天界大军，数量至少在四百万之上，甚至更多。这还只是天界六大军团的实力，至于天人六部的实力，三人则没有带回多少消息。

    三人转达了返回人间前叶小川的话，让三十六异族的战士与南疆兽妖大军，立刻后撤，不能在浩劫之门前幻想堵住来袭之敌，他们是不可能堵住的。

    三十六异族的族长与大巫师，都在连夜商讨对策，是走还是留，必须尽快拿一个主意。

    当然，他们也没有忘记派人立刻前往南疆五族此刻正在集结的天火侗，转达叶小川的话，让南疆五族立刻弃守天火侗，往哪里撤退都行，千万不要在天火侗做无谓的挣扎，那样只会死更多的人。

    关于天界的第一批消息传回了人间，南疆各派系的精英弟子，立刻用各自门派的秘法，将消息传回了万里之外的中土。

    昆仑山，玄天宗。

    李玄音与沐沉贤急匆匆的走进了乾坤子闭关的祠堂山洞，乾坤子依旧是盘膝坐在无数灵位前的那个蒲团上，背对着二人。

    道：“怎么了？南疆有消息传来了吗？”沐沉贤道：“不错，刚刚接到南疆传来的消息，昨天前往天界的十人，已经有三人返回人间，带回了重要的消息。天界大军已经集结完毕，就在天界之门的另外一边，六大主力兵团全在，数量极为庞大，恐

    怕不下四百万，应该最近就会通过浩劫之门开赴人间。师兄，现在我们该怎么办？”

    乾坤子沉吟半晌，道：“天界的天人六部有多少人？”李玄音接口，语气有些焦急的道：“回禀师尊，现在传回来的只有六大军团的消息，关于天人六部的具体情况，还没有消息传来，不过估计数量也不会少，江师弟说，按照他在玉简藏洞里看到的前两次浩劫的规模，六大军团超过四百万，只怕天人六部的数量不会低于十五万之众，如此强悍的力量，不知道苍云门与江南五道的正道门派能不能挡得住啊。”