    “没说什么。”阿桂别开眼,敛起笑容，踩着梅花小凳上了马车，没有再多说什么。

    方喻同也不在意,挑眉轻笑,将马车帘子拢好，坐在车驾上便往刘家去。

    沙全有些惶恐,和方喻同一道吹着冷风，忍不住问道：“大人，外头吹风多冷啊，您不进去坐着？”

    方喻同淡淡瞄了他一眼,“不去，我喜欢吹风。”

    今儿她本就情绪波动过大，他要是再和她挤在马车逼仄的空间里，把她羞到煮熟,那就不好了......

    沙全看着方喻同鬓边被吹散的发丝拂动着,感慨道：“大人的喜好还真特别。”

    ......

    阿桂将一下午做的小玩意儿送去给姜淑鹞，她自然看着便很喜欢。

    两人拉着手说了一会子话,刘定便黑着脸来赶人。

    阿桂有些依依不舍。

    姜淑鹞也是，挽着她的胳膊说道：“等我病好,咱们俩在京城四处好好玩一圈。”

    阿桂点头，无奈地看了一眼刘定。

    姜淑鹞又小声道：“他就是这个臭脾气，大抵是嫌我们俩说话太久,吵到了他处理公务。”

    阿桂瞥了一眼门口冷着脸的刘定,忍不住说道：“小同事务也多，可从来不嫌我吵。”

    听她这话，姜淑鹞有些意外地抬了抬眸子，眸光微亮,“阿桂，你说这话，是不是想通了？”

    阿桂也意外，她瞳眸放大，羞赧又震惊地看着姜淑鹞，“你、你知道？”

    姜淑鹞抿唇直笑，“你那心思，别人或许看不穿，但我们这样的关系，我能不知？”

    阿桂沉浸在震撼中。

    她原以为隐藏得极好的心思，一个两个，居然都知道。

    而且，她们也没有像她想象中的那样鄙夷嫌弃她。

    反而是由衷的祝福。

    “想通了便好。”姜淑鹞含笑睇了一眼外头不知和刘定在说什么的方喻同，真心实意地说道，“我瞧着你们这样两情相悦的，是最好不过了。”

    阿桂被她说得羞到抬不起头，弯着脖颈说道：“你莫要胡说了...好好养身子，我明儿再来看你。”

    说罢，便逃也似的离开。

    走到门边，似乎听到刘定在和方喻同说姜淑鹞的伤势。

    “大夫说了，要静养，少说话，多睡觉最好。”

    阿桂摸着鼻尖，原来是错怪了刘定。

    还以为是他嫌她们吵，其实是医嘱。

    阿桂走过去，轻声道：“抱歉，以后我尽量少来打扰淑鹞养伤，若有什么需要帮忙的，尽管告诉我便是。”

    刘定点点头，好像不太想和她多说，转身便进了屋。

    两人往门口走，方喻同这才说道：“如何？阿姐见了姜淑鹞，心里这块石头总算落了地，可以去吃点东西了？”

    “嗯。”阿桂低低应了一声，“在家附近随便吃些便是。”

    “好。”方喻同让沙全驾着马车，去了离家不远的一家馄饨店。

    阿桂还是头一回来这儿，却见方喻同轻车熟路地捡了店内最里头的位置坐着，那老板仿佛也认识他，喜笑颜开地问道：“大人今儿还是老样子？”

    “这位呢？”老板看着阿桂，好奇道，“这是大人的媳妇儿？果真是天仙一般的人物！”

    方喻同没否认，只摆摆手道：“她也一样，快些送来吧，她饿了。”

    “得嘞！”老板答得响亮，脚步抹油地走了，也没给阿桂辩解的机会。

    方喻同从桌上竹筒抽出两双木箸，用干净帕子擦过，才放到阿桂面前，“这位老板也是嘉宁城过来的，他拿手的便是荠菜馄饨，想必你喜欢吃。”

    阿桂想起从前在嘉宁的时候，时常去前街点上一碗荠菜馄饨就着酱碟吃，不免有些怀念那时候简单又知足的日子。

    她抿起唇角，低声道：“也不知陈爷爷过得如何。”

    “你若想他，就把他接来。”方喻同漫不经心地接了一句。

    “还是算了。陈爷爷喜欢嘉宁，在那儿过得正好。”阿桂心中微叹了一口气，更何况，如今她和他这样，也没什么颜面见陈爷爷。

    陈爷爷若是知道他俩...只怕要气得翘胡子。

    方喻同不置可否地点点头，也不知道阿桂心里又想了这么多。

    正巧手脚麻利的老板已经端着煮好的两大碗馄饨送过来，摆在桌上，撒上一把碧绿的葱花，浮在馄饨上头，白绿相间，很是漂亮，像极了嘉宁城的山水。

    阿桂轻呵了一口匙里的汤水，唇瓣微抿，好像又回到了某个春日的夜晚，和方喻同坐在嘉宁城常去的那家小摊边，吃着馄饨，赏着月色。

    味道，差不离，风也温柔，月色也温柔。

    阿桂不知道，原来她对那么久远的记忆，都还记得清晰不差毫厘。

    原来那时候，就已放在心底在意了么？

    她悄悄攥紧指尖，听得方喻同在她身侧吸溜着馄饨，而后沉声道：“阿姐，这馄饨味道不差吧？”

    “嗯，和嘉宁城的一样。”阿桂轻声应着，不似他吃得那般豪放，而是小口小口抿着。

    方喻同偷偷瞄她一眼，也情不自禁勾起唇角，而后埋头狂喝碗里的汤水，免得不可自控地笑出声来。

    阿姐不再躲着他了，真好。

    春夜总是柔和温婉，可因为快要立夏，所以空气里还是不免夹杂了一丝焦热。

    也或许是馄饨热气腾腾，阿桂吃着吃着，鬓边碎发多了几分湿漉，亮涔涔的，被月光一照，向来柔和温软的面庞多了些艳丽耀目。

    方喻同不经意抬头，望得眼睛有些发直。

    可阿桂抬眸看他时，却又迅速低下头去，装作什么都不知。

    只是耳根却悄悄红了，幸好阿桂也是满心羞怯，所以并不敢细细打量他，并未发现。

    只有不远处街口，倚在马车车驾上的沙全和芦叶两人遥遥望着，笑得隐秘，嘴角翘得老高，像是今晚的春风都吹到了她们脸上。

    真好。

    大人和姑娘真好。

    他们小声争论着何时能唤姑娘一声——夫人。

    阿桂和方喻同一言不发地吃完馄饨，放下碗筷和铜钱，便起身回家。

    青石板上，两人的影子被月光和提灯照得拉长重叠，远处是热闹的酒家，嘈杂人声不断，隐隐约约传来，很有人间的烟火味道。

    可阿桂却觉得四下太过安静，几乎能听到她的心跳快要蹦出嗓子眼儿的声音。

    她颤着指尖，快步走到马车旁，掀起帘子钻进去。

    就连看到芦叶的笑容，也觉得不自在。

    明明芦叶以前都是这样笑的，可现在，她却觉得芦叶像是在笑她。

    真不好意思，可心里又不自觉泛起一股股的甜，让她不由自主也跟着，勾起了唇角。

    原来释怀坦然的感觉是这般好。

    她再也不用纠结，不必再听脑子里两个小人儿打架。

    喜欢便是喜欢，逃不掉，也不必逃。

    ......

    回到家中，方喻同先一步跳下马车，想要扶她，“阿姐，我送你回院里。”

    阿桂红着脸，从另一边下了，还是不叫他扶。

    方喻同的手怅然若失地停滞在半空中，随后抢过芦叶刚点亮的提灯，“走吧。”

    若不抢个灯提着，他都不知道该找什么理由非要跟着她走。

    阿桂淡淡回瞥一眼，又回正身子，忍不住翘起唇角，无论如何压，也压不住。

    两人一前一后走着，不说话，气氛却不显沉重尴尬，他们向来是这样相处，不必说什么，却都明白对方在想什么，需要什么，恰到好处的沉默，也很舒适。

    以前在嘉宁城的时候，就是这般，有时阿桂回得晚了，他便这样提着灯去找她，接她回家。只是没有现在后头跟着的沙全和芦叶。

    夜色温柔，游廊下的水波泛起涟漪，有鱼儿好奇地浮出脑袋，望着他们两人，吐出梦幻般的泡泡。

    院子门前，杏花开得正是繁盛的时候，一阵轻风袭来，吹散几片洁白花瓣，打着卷儿落在地上。

    阿桂立在门口，轻声道：“不必送了。”

    方喻同也当真听话，将那提灯递回芦叶手上，长身玉立，影子被拉得更长。

    他没走，反而问道：“阿姐还有什么话要说？”

    他很懂她，一个眼神便知，她还想问他事情。

    阿桂咬着唇角，思忖片刻，问道：“那日袭杀我的歹徒，可有了线索？”

    方喻同摇头，“还未确定，但已有了一些头绪。”

    阿桂了解他，在没有万分把握之前，他不会说。

    她点点头，眸光颤颤，“但愿能早些寻到，不能让淑鹞白白替我受伤。”

    “这些我都知道，你就放心交给我吧。”方喻同轻笑一声，“有殿前司的虎翼军在，就是将整个京城翻遍，我也要找出那些胆敢动我阿姐的人。”

    他明明在笑，可眼底却是压都压不下的戾色。

    幸好阿桂没有看他的眼睛，才没有被吓到。

    她盯着他略略起伏的胸膛，蹙起眉尖道：“圣人对这事，为何如此关心？”

    她也想到了，那日沈青右说的可怕之处，眸底不可抑地泛起深深担忧。

    “别怕。”方喻同按住她微颤的肩膀，掌心温热宽阔，让她的身子里刹那间便升起了无数安全感。

    “阿姐，有我在的一天，便不会让任何人动你。”他说得斩钉截铁，清冽嗓音里，有一股让人不能忽视的力量。

    阿桂长眸微颤，莫名心安，点点头，却仍咬着唇角。

    方喻同又拍拍她的肩膀，才松开手，“阿姐快去歇息吧，今儿一天也累了，早些睡下才是。”

    阿桂又漫不经心地点点头，而后进了院门。

    方喻同没有跟进去，直到那扇红木大门被关上，沙全才忍不住说道：“大人，咱们不进去？”

