

    诚太妃气冲冲而来，忍着怒气离开，她活了一辈子，从没这么憋屈过。

    皇帝在诚太妃离开后，揉揉眉心，对张公公问，“你说，朕是不是太纵容小安儿了？小小年纪，却净干大事儿。”

    张公公呵呵地笑，“小郡主年纪小，正是贪玩好玩见着什么好东西都新鲜想要的时候。依奴才看，等她吃腻了那厨子的斋饭，估计就该转手送人了。”

    皇帝也笑了，“也许你说的对，不知道她自己知道不知道今天这两桩事儿得罪诚太妃了。”

    “何止得罪了？怕是得罪狠了。”张公公惆怅地说，“小郡主还是年纪太小了，行事全凭喜好，不管不顾，大约也是在南阳待久了，不懂得与人往来的人情关系。老王爷怕是也没教她。”

    “安家人，打仗是个个顶好，但人情来往，可真是代代如此，不懂这些。”老南阳王不教她这些也没什么奇怪，他也不大会。能够教她不少保命的法子，惹了不少祸，如今依旧活的好好的，已经不错了。“皇帝对安家人若说要求高也高，若说要求低也是低的。

    张公公笑着点头，“陛下说的是。“

    “诚太妃这些年，在朕的睁眼闭眼下，做的也有些出格了。连朕都不知道大昭寺竟然存了这么一座金山。如今念在小安儿抖出了大昭寺这座金窟，充盈了国库的份上。一个厨子的事儿，就罢了，让她得了吧。“皇帝说着，心情好了些。

    张公公点头，“陛下对小郡主如此厚爱，老南阳王若是得知，一定很感念陛下圣恩。“

    “嗯。老南阳王是个念恩的人。“皇帝也感慨起来，”朕确实对不住他。“

    这话张公公没法接了，闭了嘴。

    安华锦被楚宸拽着袖子，拉拉扯扯地出了南书房后，安华锦摆脱了诚太妃，立马翻脸不认人，劈手给了楚宸一巴掌，不客气地拍在他肩膀上，“拉拉扯扯做什么？你这只手不想要了是不是？“

    楚宸瞪眼，“小丫头，我是在帮你，若是没有我帮忙，你觉得以着诚太妃的厉害劲儿，你会这么容易在她面前轻松走出来吗？“

    安华锦撇嘴，“诚太妃也不是多厉害嘛，被我几句话说的，都快吐血了，还忍着，涵养挺高的。“

    楚宸无语，气笑，“诚太妃没被你气死，的确涵养高，你那些不要脸的话，是怎么说出来的，我听着都替你脸红。“

    “难道不是刮目相看?”安华锦轻哼，“南阳军多年吃不饱穿不暖，每年为军饷吃紧，诚太妃捧着个大昭寺，养成了一座金窟，她都不脸红，我脸红什么。”

    楚宸咳嗽起来，用力地拉了她一下，“嘘，这里是皇宫，别说了。”

    安华锦闭了嘴，甩开他的手，撵人，“我入京后，除了得罪你的善亲王府外，再没得罪谁。我没什么可跟你说的，你赶紧去广诚侯府彻查，我也想知道，一个车夫，怎么这么这么能耐。”

    楚宸收回手，“我饿了一日了，你先请我吃一顿饭。”

    安华锦刮了他一眼，翻身上马，“你是为陛下办事儿，让陛下请去，我没钱，请不起。”

    丢下一句话，她纵马离开了皇宫。

    楚宸站在原地，气的头顶冒烟，什么人啊这是！他怎么就上赶着犯贱的帮她。

    安华锦一路纵马回了安家老宅，到府门口时，天已经黑了。

    她翻身下马进了府门，便见顾轻衍长身玉立地站在她的枫红苑的屋檐下等着她，若不是手上裹成个粽子，失了几分美感，他可真是无一处不入画。

    “看你心情很好，想必没遭受诚太妃的难为？”顾轻衍含笑问。

    安华锦“嗯”了一声，走到他近前，“你手还疼吗？”

    顾轻衍抬起手，“疼。”

    安华锦：“……”

    她就不该问！他疼她也没法子让他的伤口不疼。

    她咳嗽一声，面上有些不好看地说，“吃饭吧！吃完饭，你赶紧回府，你家应该有无数好药，比我这里的好药多，什么天香断续膏啊，什么玉肌膏啊，万金难求的好药，你抹了就不疼了。”

    顾轻衍眨眨眼睛，“一会儿让青墨将药膏拿来，吃过饭后，你给我抹。”

    安华锦瞪眼。

    顾轻衍低声解释，“你将我手咬伤，这事儿总不是什么光彩事儿，知道的人越少越好。”

    也对！她也觉得非常没面子不光彩！

    安华锦点点头，“行吧。”

    孙伯见二人似乎和好了，小郡主也不闹脾气了，与顾七公子和气说话，十分高兴，笑呵呵地问，“小郡主、七公子，现在就开饭吧！”

    “好。”安华锦点头。

    不多时，饭菜就摆上了桌。

    安华锦这才发现顾轻衍伤的是右手，他看着面前的饭菜，又看着自己裹成粽子一般的手，似乎十分犯难，不知该如何吃饭。

    “你不会用左手？”安华锦问。

    “不会。”顾轻衍点头。

    安华锦给出建议，“要不，你用左手抓着吃？”

    顾轻衍：“……”

    他用力地摇摇头，从记事起，他就从没抓过什么东西往嘴里送过。

    安华锦这才知道有些后续的麻烦是后知后觉的，她又给出建议，“我让人来喂你？”

    “我不喜欢别人近我身。”顾轻衍认真地看着安华锦，“除了你。”

    安华锦：“……”

    她惹了大爷了！

    “青墨也不行？”安华锦怀疑地问。

    “不行！”顾轻衍摇头，“他吃饭都抱着剑，心里只有剑，做别的都做不太好。”

    也就是说，伺候人的活，根本就不会了。

    安华锦又问，“那你在家里呢？身边就没有伺候的人？”

    顾轻衍点头又摇头，“有是有，但吃饭这等小事儿，我从来都是自己做。”

    安华锦泄气，“要不你饿着吧，一顿也没事儿。”

    顾轻衍脸色变幻，目光似有些委屈，为了她的没良心和不负责任而无声谴责。

    安华锦被他看着，吃了两口，吃不下去了，她还是很有良心和责任心的人，尤其是这么一张好看的脸无声地委屈地看着她，让她觉得自己罪恶十倍。于是，她左手拿起筷子，“你坐到我身边来。”

    顾轻衍眼睛一亮，顺从地挪了椅子，坐在了安华锦左手边。

    安华锦用左手给他夹了菜，喂到他嘴边，“吃吧！”

    顾轻衍张嘴吃下。

    于是，安华锦用左手喂顾轻衍，用右手喂自己，她左右手学的是双手剑，从来没想过有朝一日竟然用来做这个喂饭的活，也算是能尽其用了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天v 

    本文宗旨：就是想要男女主好好的谈个恋爱（顾七公子，安小郡主，好好谈恋爱哦）

    粉红泡泡什么的，脸红心跳什么的，那都不是事儿~

    明天见~