    砰……

    四具无头尸体齐齐倒下，血花四溅。

    四颗头颅飞向人群，咕噜噜滚出十几丈开外。

    夜风中，满是刺鼻的血腥之气。

    赵、王、李、陈四大族长，竟同时身首异处。

    只一剑，四人的脖子就被齐齐斩断。

    这一剑，何等惊人？

    浓浓的肃杀之气，笼罩了整个苍渊城。

    让原本喧嚣的战场，瞬间陷入死寂。

    魏龙渊、楚云涛等人，全都僵在了原地，如坠冰窖，浑身发寒。

    六大家族的人，更是惊恐至极，吓得面无血色。

    谁敢想象，叱咤风云的四大族长，居然会被人一剑秒杀？

    尤其是魏龙渊，当他目睹这一剑时，断臂处都在隐隐作痛。

    这不就是斩断他手臂的一剑么？

    “是秦默！”

    魏龙渊瞪大眸子，猛然转身。

    夜色中，一个杀神般的少年，满脸狰狞的走了出来。

    他手中的含光剑，血还未干。

    “默儿……”

    见到秦默的第一眼，秦明远被吓了一跳。

    他甚至有些不敢相认。

    这个杀神般的少年，简直太陌生了。

    这还是他的儿子吗？

    “父亲，我来晚了！”

    秦默双眼通红，泪光闪烁。

    不管他是得了秦帝的传承，还是继承了秦帝的意志，他始终只是一个十几岁的少年。

    面临如此浩劫，又有多少人能承受得住？

    看着沦为废墟的秦府，秦默伤痛欲绝。

    这座大院，承载了他所有的记忆。

    不管是好的记忆，还是不好的记忆，那都是他生命的一部分啊！

    他生于秦家，长于秦家。

    又怎么忍心让秦家破灭？

    “狗杂种，我给过你们活路，为什么？为什么还要这么做？”

    秦默仰天怒吼。

    一股恐怖无双的杀气席卷天地。

    轰隆隆……

    整个苍渊城似乎都在颤栗。

    少年抹干泪，一双嗜血般的眸子，狠狠扫向六大家族的人。

    他要用平生最大的力气，把这里的每一个人都记住。

    这些家伙，一个都逃不掉。

    不知为何，被秦默盯上的那一刻，魏龙渊心头一震。

    他仿佛犯下了滔天大罪，那种心虚感前所未有。

    “这小子……”

    楚云涛咬咬牙，同样深感恐惧。

    不过，他们毕竟都是老江湖了，很快就镇定了下来。

    秦默再强，也只是孤身一人。

    而他们的背后，有着千军万马。

    不说别的，就那五百名巡防军，就足以踏平秦家了。

    这些巡防军，全都手持战矛，身披重甲。

    被这支铁甲军队一包围，无异于置身天罗地网。

    秦默又怎么可能抗衡一支军队？

    一念及此，魏龙渊的底气又回来了。

    “魏城主无需担忧，为了灭掉秦家，我特意请了高人助阵，他随后就到。”

    楚云涛摸了摸胡子，一副智珠在握的姿态。

    “我懂。”

    魏龙渊点点头，显然是知道这位高人的来历。

    有这位高人坐镇，他就更不用担心了。

    “六族子弟听令，给我围剿秦家父子！”

    魏龙渊拔出长剑，直指秦默。

    秦明远已经失去战斗力了，只要解决了秦默，秦家也就大势已去。

    “杀啊！”

    六大家族的人，潮水一般涌向秦默。

    尤其是赵、王、李、陈四家，冲得最猛。

    他们要为族长报仇。

    “挡我者死！”

    秦默怒吼一声，手握长剑，直接冲进了人堆中。

    唰唰唰……

    剑气纵横，寒芒爆射。

    秦默犹如虎入羊群，简直杀红了眼，疯狂的肆掠。

    随着一阵阵惨嚎，不断有人被斩杀。

    剑在手，宛若死神之镰，无情的收割着生命。

    六大家族的人，一圈圈倒下。

    鲜血染红了夜空！

    “太凶残了！”

    “这还是那个秦家小少爷吗？”

    “杀！杀得好啊！”

    许多远观的百姓，都被这一幕深深的震撼到。

    但，没有人同情六大家族。

    这群人，连老弱妇孺都不放过，简直丧尽天良，这已经突破了人们的道德底线。

    而且，这六大家族都不是什么好东西。

    赵、王、李、陈，全都是奸商。

    楚家仗着第一武道家族的光环，欺男霸女，当街杀人都不稀罕。

    至于城主府，也是表面君子。

    暗地里，可没少压榨民脂民膏。

    民不与官斗。

    大家都是敢怒不敢言。

    而此刻。

    看到秦默大杀四方，许多百姓心中都是一阵暗爽。

    不过，也有很多人担心，秦默双拳难敌四手，怕是撑不了多久。

    “上！全都给我上，给我活活累死他！”

    魏龙渊咬牙切齿，不断派人上去。

    可秦默的气势实在太恐怖，简直就是一台杀戮机器，来多少死多少。

    六大家族的人，渐渐被这股气势所震慑，不敢贸然送死了。

    “死开！”

    秦默长剑一荡，拨开了人群。

    一个血染的身影，从人群中飙射而出，一剑刺向魏龙渊。

    “楚兄助我！”

    魏龙渊神色大变。

    他自知不是秦默的对手，便拉着楚云涛二打一。

    他和魏龙渊，都有先天三阶的实力。

    二人联起手来，还不把秦默镇压得死死的？

    当然，这只是他们的异想天开。

    “小畜生，休得猖狂！”

    楚云涛真气爆发，一掌轰向秦默。

    “死到一边！”

    秦默看也不看，猛然掷出含光剑。

    咻——

    剑光破空！

    含光剑朝着楚云涛爆刺而去。

    “好快！”

    楚云涛头皮发麻。

    还没来得及眨眼，其掌心，就传来一阵撕裂般的剧痛。

    含光剑刺透了他的掌心，将他的手掌钉死在地上。

    楚云涛稍稍一挣扎，便是钻心蚀骨的痛。

    如此，他也就暂时威胁不到秦默了。

    另一边。

    秦默速度不减，直接来到魏龙渊跟前。

    虽然没了含光剑，但他还有一双铁拳。

    他犹记父亲说过，秦家的辉煌，是靠一双铁拳打下来的。

    如今，秦家遭劫。

    那么，他也要用这一双铁拳，给秦家报仇。

    轰！

    拳出如龙！

    在双灵根的爆发下，秦默这带着无穷仇恨的一拳，狠狠砸在了魏龙渊胸口。

    铛——

    魏龙渊身上的宝甲，被生生砸出了一个凹坑。

    “魏老贼，给我死！”

    秦默跟着就是一记右勾拳。

    砰！

    魏龙渊的头盔，被打得四分五裂。

    “死死死死……”

    秦默怒吼着，发泄着，每一拳都用尽了最大的力气。

    魏龙渊就跟活靶子一般，毫无还手之力，承受着秦默的狂轰乱炸。

    最终，“砰”的一声巨响。

    他身上的宝甲，在秦默的怒火之下，竟是生生被打爆了。

