    小叮铛说完，屏风后就走出了一个打扮的像公主一样的小女孩，她穿着粉色的蓬蓬裙，头上还有个可爱的玫瑰发卡。

    “哇，好漂亮啊，来让阿姨抱一抱。”

    施蓉看到她就眼睛一亮，张开双臂，把她抱到了怀里。

    小玫瑰是个长的非常精致的小女孩，今年7岁，她妈妈不是明星而是个素人，是个开网店卖童装的。

    因为小玫瑰相貌出众，就自然而然的当起了店里的小模特，后来有一段视频放到网上火了，她也因此出名了，成了一个小网红。

    她也是四个孩子中唯一一个不是明星父母的小孩。

    “好了，我们继续，2号小朋友的要求是，Ta想要听几句英文自我介绍。”

    小叮铛道。

    众人哇的出声。

    因为就这一句话就可以判断2号小朋友的身份了。

    “我英文不行，就不丢人了。”雷言忙摆手。

    陆宝贝不好意思的说：“我是典型的中式英文，发音不好听，她不会喜欢的。”

    他没条件上外教课，英语水平只停留在答题上，口语真的拿不出手。

    只有三个人，江小白在这种时候就是不开口也不行了，于是她就用英文说：“你好Lora，我是江小白，是一个没什么名气但一直在努力的演员，希望我能和你成为很好的朋友，在这接下来的两天里玩的愉快。”

    她这话说完，后面就传来了一声：“OK，fine.”

    “好，看来Lora对你的英文很认可，那请两位走出屏风，来一个拥抱吧。”小叮铛适时开口。

    江小白站到屏风外，很快就从后面走出来了一个女孩。

    女孩梳着长马尾，头发微卷，发色是棕色的，穿着一件黑色的T恤和黑色的牛色裤，身材有些高挑修长，虽然8岁但看着都有十岁的模样了。

    这就是Lora，大家一般都叫她的中文名洛拉，她的父亲曾拿过影帝奖，母亲则是一个外国人。

    她的五官很立体，眼窝深邃，睫毛很长，容貌毫无争议是很漂亮的，但她却给人一种非常难以接近的感觉。

    “拥抱就不用了，握个手吧。”

    洛拉没有上前拥抱，而是朝着江小白伸出手，声音微冷，很是帅酷。

    跟上一个女孩小玫瑰相比，洛拉给人的感觉不像是个孩子，而像一个大姐大。

    她说话冷酷，面无表情，看人时带着审视，一身冷气足以拒所有人于千里之外。

    如果说《陪陪孩子吧》里面谁最不像小孩，谁最让嘉宾们头疼甚至畏惧，那不用说，肯定就是洛拉了。

    江小白闻言不以为意，伸出手，“你好，多多关照。”

    “好说，但得看我心情。”

    洛拉握了一下手后就立即撤退了，高冷的点点头。

    江小白不禁一笑。

    “3号小朋友说Ta想要一个力气大、能轻松抱起Ta的。”小叮铛继续说要求。

    雷言闻言笑了，“这个我可以，我保准可以抱起你，来试试就知道了。”

    他说完，屏风后就走出了一个男孩。

    白杨，不到9岁，但却是四个小朋友中年纪最大的一个。

    白杨只是他的小名，事实上他并不姓白，而且搞笑的是，他长的有点黑。

    他走出后就冲着雷言摆出了一个秀肌肉的姿势，“你要能抱得起我哦，不然我会认为你很弱！”

    “放心吧，不会让你失望的。”

    雷言失笑，然后上前一个拦腰就把白杨给抱起来了，白杨在那里边叫边蹬着腿，笑的开怀。

    这边只剩下陆宝贝了，而屏风也已经没有了作用，后面的人是谁大家都知道了。

    他叫年年，大家都叫他奶年，他年纪是最小的一个，6岁，人是有点呆萌的，而且他还有最大的一个特点——爱哭！

    人赠外号——小哭包！

    小叮铛出声了，“虽然现在就只剩下了你们两个，但是奶年还是有要求的，他的条件让他自己说吧。”

    “我要找个做菜很好吃的。”

    他声音奶奶糯糯，听着非常可爱。

    陆宝贝本来是有些紧张的，待听到他的声音后就也笑了，“这个没问题，我可以。”

    “真的吗？”

    说着，一颗小脑袋就探了出来。

    年年人长的有点胖乎乎的，头发还有一点自来卷，而且眼睛不大，所以就总是会给人一种没有睡醒的小萌娃的感觉。

    “真的，如果我做饭不好吃，你可以要求退货。”

    陆宝贝走上前，然后像雷言那样直接就把年年给抱了起来，还让他在空中荡了好几圈。

    “啊哈哈哈，好棒，我飞高高了！”他惊喜的叫着。

    “哇，陆宝贝力气不小哦。”

    施蓉有些惊讶的说。

    陆宝贝今年才要成年，人也长的瘦，而年年则是圆圆的小胖墩，看着在视觉上就有些大。

    抱他不是那么轻松的，可陆宝贝却并不显得吃力。

    “我是不是选错人了？你是不是还没有他力气大？”

    白杨有些狐疑的看向雷言。

    “哈哈，别说没有选错人，就算真的选错人了，你也不能再退货了，所以认命吧小家伙！”雷言得意的冲他挤眼笑。

    “好了，恭喜小朋友们都找到了自己中意的临时‘家长’，希望大家接下来的时间里玩的开心，现在呢，咱们就来做一个培养你们默契度的小游戏，叫做‘画鼻子’。”

    小叮铛说着就让人把画架拿了过来。

    上面有一幅画，画上有一个小人，只是小人的脑袋上是少了一个鼻子的，别的地方都正常。

    “大家是不是发现小人没有鼻子了？这个鼻子就是由你们一起努力来添加的，规则如下——”

    规则是，小朋友们蒙上眼睛，在原地转上五圈，然后拿笔站在画架前，而他们的“家长”则是站在后面用语言来指挥位置，最后由小朋友落笔画出鼻子

    从转完圈后开始计时，用时要在10秒内。

    四个人画完后要评出画的最佳的那一队，这两人在接下来的午餐时间就可以多加一道大菜了。

    “大菜大菜，我要吃大菜！”年年拉扯着陆宝贝的衣角喊道。

    从他提出的要求就能看出来这是个吃货无疑了，此时一听到要加菜，口流都快要流出来了。

    “好，那咱们接下来就要加油了。”陆宝贝点头。

    画架被拉上来，年年第一个举手说要先来，小叮铛答应了。

