    

    楚凡这会没太多精力跟老太太详细解释，大致说了一下府城的事就拉着大吴氏和楚高氏开始夸起丁紫菀来。

    “大奶奶，二伯母，丁姐姐其实是个特别好的人，性子很好，平日里说话温温柔柔的，笑起来也是甜甜的，丁大哥去年还到我家来帮忙插秧了，那也是个很温和的人……”

    而被楚凡说到的丁紫菀这会正跪在丁父丁母跟前，倔强地仰着头。

    昨儿晚上，儿子女儿突然回来，已经歇下的丁父丁母都披了衣服匆匆起来。

    当时丁鹤城只说罗家的亲事退了，又说刺史大人判了杨家归还他们家粮种，丁紫菀和罗聪的亲事就此作罢，并没说丁紫菀和楚韬的事。

    包括那赔偿的一百两丁鹤城也没说，因为那一百两，丁鹤城已经花出去了，打点了狱卒最后几天好好招待罗家父子，尤其是罗聪，那日在公堂之上竟还敢用那样的眼神看他的妹妹，没能亲手挖了他的眼睛都算便宜他了。

    还剩下的丁鹤城打算再添一些私房悄悄给妹妹当嫁妆。

    昨儿晚上丁母有多高兴，这会就有多愤怒。

    她还想着女儿不用嫁给罗聪了，家里也恢复如初，改明儿就给女儿寻户好人家，最好方方面面都比自家强的。

    看这次就是，就是因为没关系，家里出了这么大的事都没人帮忙，她险些就要一无所有了。

    好在这会化险为夷了，这就更要居安思危了。

    但她这边还没挑选好人呢，女儿竟然就说要嫁给一个乡下的泥腿子，一个乡下的泥腿子，那有什么前程。

    别以为她们去了两趟乡下就真成乡下人了，也不看看当初她们是为的去乡下，还不是因为县令夫人。

    丁母手指点着丁紫菀的父额头，点得丁紫菀额上都红了一片。

    “你说你，我怎么就生了你这么一个不成器的东西，当初我跟你怎么说的，要是你跟白公子定了亲，咱们家哪来的这横祸，那个姓杨的一个员外，他怎么敢跟县令家作对，你那会不听我的就算了，眼下你还来气我，你是不气死我你不罢休是不是？”

    丁紫菀听着自家母亲这话，说不心疼难过是家的，毕竟这是自己的亲娘，她们之间有割舍不掉的血缘关系。

    罗聪是什么样的人，哥哥昨天晚上已经说清楚了，可母亲对她，没多少分心疼就算了，如今还在一个劲的指责她。

    丁母越说越气，手指又点上了丁紫菀的额头，张口又要开始骂。

    “娘，我觉得楚家挺好的，我就只有这么一个妹妹，儿不需要她给我给这个家多大的助力，我只想她过得开心幸福就好，儿想要的会自己去努力争取，丁家日后如何，全看儿的成就如何，儿会为此努力，努力念书，努力科举。娘想要的儿都会努力挣来，靠我的双手靠我自己，娘，妹妹也是你身上掉下来的肉，她这次险些就掉进了火坑，一个不小心就会粉身碎骨，娘，你也心疼心疼她，好吗？”

