    “砰！”

    沉闷的狙击步枪声响起，鬼武士的脑袋直接爆开，碎裂的头盔以及崩碎的脑浆血肉四下溅射，高高握着武士刀躺倒在地。

    相隔不远的院子里，察猜站在假山上，开枪为雷书侠解围。

    “撤！”

    察猜发出大吼声，快速扣动扳机。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    枪声连续响起，包围雷书侠的鬼武士顷刻间躺倒三四个，顿时让他压力变轻。

    他没有任何犹豫，捡起一把武士刀向外冲去。

    “唔！——”

    “唔！——”

    院子里全都是鬼武士，清一色的鲜红铠甲，让这片院子有种充满鲜血的感觉。

    没有任何多余的话语，鬼武士们握刀冲杀而来。

    “砰！”

    枪声响起，狙击弹头钻进最前面鬼武士的胸口，顿时将其铠甲撕裂，在胸口爆出碗口大小的血窟窿。

    “砰！”

    再倒一个。

    察猜占据高处，一个人一把狙击步枪肃清障碍。

    在这种情况下，雷书侠的压力顿时消失，他需要做的只有一件事，那是向前冲。

    一边冲，一边看着鲜血在眼前绽放，一个接一个鬼武士遭到狙杀躺倒在地。

    “唔！——”

    侧面冲来鬼武士，人还未到，刀先劈来。

    “砰！”

    这个鬼武士的身体猛地向后仰躺，胸口喷出鲜血，劈出的刀也跟着收回去。

    有暹罗战神的狙击掩护，这些鬼武士根本无法近雷书侠的身。

    很快，雷书侠冲出去，彻底摆脱满院数十名鬼武士。

    “哈哈哈哈……”

    假山的高点，察猜发出张狂的大笑声。

    雷书侠转头望去。

    “雷书侠！”察猜发出大吼声：“照顾好我老婆跟孩子，让他们过上正常人的生活，拜托了！”

    吼声落地，他抱着狙击步枪朝假山下开枪。

    目光所及之处，鬼武士已经把他察猜包围，向假山上攀爬。

    雷书侠深深的看了他一眼，毫不犹豫的转身继续向前跑，耳边不断传来察猜的战斗怒吼声。

    等他跑到庄园大门的时候，再回头已经无法从假山上看到察猜的身影，他已经在弹尽之后被拖下去，遭到鬼武士的包围。

    前面就是大门，只要伸脚迈出去，就能逃离这个地方。

    “草！”

    雷书侠狠狠骂了一声，提着武士刀转身又冲回去。

    他没法走，别人为他卖命，他没法扔掉对方一个人逃离。

    “撑住！”

    吼声中，雷书侠用最快的速度冲过去，双手紧握武士刀，狂冲进鬼武士之中。

    “吼！”

    怒吼声中，他举刀劈向一名鬼武士的脖子。

    “咔！”

    颈骨被砍断的声音发出，鬼武士的脖子的鲜血狂飙而出。

    随后，雷书侠又操刀劈向另一名鬼武士，彻底进入战圈。

    一时间刀光剑影，鲜血满地。

    被围在中间的察猜已经满身伤痕，都快撑不住了。

    他已经做好必死的决心，却在将要倒下的时候感觉到压力一轻，竟然是雷书侠去而复返。

    “哈哈哈哈……”

    察猜大笑，鲜血顺着嘴角向下流淌。

    他看到雷书侠满身血，不断挥舞武士刀，一点一点的向他靠近。

    顿时，一种很久很久都没有出现过的豪情从他内心升起，顿时充满力量。

    “杀！！！——”

    察猜一声吼，重新站起来，挥动手中的刀。

    “铿！铿！……”

    刀刃相撞。

    “嗤！嗤！……”

    刀刃划开皮肉的声音。

    雷书侠一鼓作气冲杀进来，跟察猜汇合在一块儿，两个人背靠背，面对最少三十多名红铠鬼武士。

    “有病呀？都已经跑了还回来？”察猜发出不爽的声音：“你要是死了谁帮我照顾老婆孩子？”

    “自己照顾去！”雷书侠笑道：“老子可不是个好人，怕照顾到床上。俗话说得好朋友妻不可欺，还是你自己照顾妥当点。”

    “你真是个混蛋。”察猜笑骂。

    面临必死的绝境，他们还能在这里开着玩笑，简直就是一对亡命徒。

    “唔！——”

    鬼武士再发出低沉的吼声，举刀向他们狂劈而来。

    “唰！唰！唰！……”

    眼前全都是刀影，让两人只能咬着牙殊死一战。

    “吼！！！——”

    察猜暴吼，挥动武士刀劈砍在一名鬼武士的胸口。

    锋利的刀刃携着狂暴的力量，硬生生将其铠甲劈开，刀刃在其胸口划出一道十多厘米的血口。

    但这并没有太大的作用，铠甲挡住绝大部分的力量，鬼武士只是轻伤。

    侧面，一把武士刀狂刺而来，扎进察猜的大腿。

    “嗤！”

    锋利的刀子直接将大腿洞穿，拔出的时候，察猜再也撑不住了，单膝跪在地上。

    刀伤处鲜血泉水一般涌出，他几乎已经无力再战，眼睁睁的看着又两把武士刀朝自己劈来。

    就在这个时候，后面突然摔过来一个鬼武士，朝着两把武士刀砸去。

    “上山！”

    雷书侠一把揪起察猜，他推到假山上。

    双手抓住山石，察猜没有丝毫犹豫，快速向上攀爬，同时将伤腿耷拉下来。

    “啪！”

    雷书侠一把抓住他的脚腕，顺势窜到他的上方，再伸手拽着他的衣领向上提。

    得到这股力量，察猜再次向上攀，越过雷书侠，继续把伤腿耷拉下来，让其拽着再上。

    两个人做出没有任何言语的攀登配合，用最快的速度爬到假山上，下面的鬼武士也在爬。

    只是所有的鬼武士都穿着重铠，爬起来的速度很慢。

    “草！”

    雷书侠骂了一声，把手中已经崩开豁口的武士刀砸下去，握住狗头刀。

    “还有一把手枪。”

    满身血坐在那里的察猜咧嘴笑着，把手枪递给雷书侠。

    “我是不行了，你能逃就逃出去。我察猜这辈子也算值了，到最后还能遇到你这样的兄弟。”

    生死关头根本没有那么多时间去感动，察猜只是特别意外，明明雷书侠能逃走，却转身回来跟他一起陷入死境。

    这是只有战友间才会发生的事。

    “我说过不会出卖自己人。”雷书侠接过枪揣起来笑道：“因为咱没有那个习惯。”

    “你给我闭嘴！”察猜突然发怒道：“你以为我是为了你？我是为了我老婆跟孩子！现在你立刻逃走，哪怕你爬上我老婆的床，只要能照顾好她们就行！”

    他知道自己逃不掉了，唯一能做的就是用最后的力量帮助雷书侠脱困。

    为了老婆孩子！

    ……

