

    “魔波旬进来之后不久，海鲨其他成员也进来了，原本以为老五死定了，逃不过被一群美女蛇攻击的下场，我都准备随时冲出来支援他了，可谁知魔波旬竟然一声不吭，直接进了淋浴间，替他打掩护！”

    “啧啧，海鲨首领亲自下场包庇，救的还是居心不良、擅自入侵的敌人，莫非这就叫……相爱相杀？”

    胡志北咋舌，看邵安珩的眼神就像在打量什么稀罕玩意儿：“老五啊老五大，你说你咋就这么能耐呢？”

    楚遇江：“三爷，听您这语气，怎么有股醋味儿？”

    凌云点头：“酸！”

    胡志北冷笑一声，满眼不屑：“我算酸他？你俩眼睛怕不是有毛病？”

    邵安珩幽幽开口：“承认嫉妒我就这么难？”

    “呵！”胡志北就像被踩着尾巴的猫，瞬间炸毛，“爷用得着几嫉妒你？嫉妒你什么？会装X，还是不说话？”

    邵安珩嘴角一抽：“你这么激动做什么？”

    “……”

    “有时候，太过用力等于十分介意。”

    “……”

    “笑话！”胡志北冷嗤，“爷又不是没见过女人，高的矮的、胖的瘦的、少女少妇，不说御人无数，那也是花丛老手，至于你……”挑剔的目光将邵安珩从头到脚打量一番，眼中轻蔑不加掩盖，“恐怕还是只小处鸡。”

    够狠！

    对一个男人来说，这样的质疑跟侮辱无异。

    邵安珩性格是好，但不是没有脾气。

    依楚遇江对他的了解，这种涉及底线的冒犯，绝对会遭到他毫不留情的反击。

    果然——

    只见温润学究儒雅一笑，像个大学教授：“你女人不计其数，但魔波旬只有一个。好比搞科研，手里项目再多，没有一个能出成果，跟垃圾有什么区别？做了也等于没做。

    “你！”胡志北气得脸色泛青。

    邵安珩状若未见，自顾自继续：“三哥，你记住，没有质量的数量毫无意义。”

    “啧，你还拽上了？”

    “就事论事而已。”

    “所以你承认看光了魔波旬？”

    “……”

    “她是不是像传言说的，七老八十，或者丑到没脸见人？”

    邵安珩皱眉：“……无可奉告。”

    胡志北恶趣地睃了他一眼：“你还没跟她怎么样呢，这就维护上了，要真有点儿什么……”

    “你想太多。”

    “是你们让我想太多。”

    “……”这天没法聊。

    邵安珩主动撤了，顺手带走Lolita，往地下实验室而去。

    胡志北伸了个懒腰，呵欠打得匪气十足：“累了，不用叫我吃饭。”

    说完，吧嗒着一双拖鞋上楼。

    楚遇江目送他背影走远，心说：三爷，您想多了，Lolita出故障，今天大伙儿都没饭吃。

    ……

    傍晚，夕阳西下。

    沈婠从公司回来，刚听说胡志北和邵安珩归家，转头就被地下实验室传出的巨响惊到。

    似乎还伴随着一阵歇斯底里的怒骂。

    沈婠与权捍霆对视一眼，出事了！

    然后，以最快速度赶过去，却见楚遇江和凌云已经先一步到达，看着原本干净整洁的实验室如今满地狼藉，四个人你看看我，我看看你，同样懵逼。

    什么情况？

    邵安珩呲着嘴角，用大拇指一抹，见红了。

    看向陆深的眼神骤变凌厉：“疯够了没有？”

    一向嬉皮笑脸的陆深此刻怒容掩盖不住，一双黑漆漆的瞳孔明亮灼人，好像下一秒就会喷出火来。

    “没有！”

    说着，作势还要再举拳头。

    邵安珩脑子灵光，却并不代表身手不好，相反，他也是接受过培训的，收拾陆深这种富二代软脚虾不要太简单。

    毕竟，沈婠都能轻而易举反杀他。

    楚遇江见势不妙，在收到权捍霆眼神示意后，一个闪身挡在两人中间，不动声色扣住邵安珩正欲抬起的右手，明显能够察觉他已经在暗自蓄力。

    这一下如果落到小七爷身上，后果不堪设想。

    “五爷，冷静点。”他压低嗓音，手上力道加重。

    邵安珩猛地回神，眉眼之间隐约闪过一抹懊恼，瞬间卸了力，缓缓吐出一口浊气：“行了，放开我。”

    楚遇江见他恢复理智，便稍稍退开。

    可他料准了邵安珩，却猜不到陆深会突然动手。

    砰——

    一拳打在他颧骨上。

    这下邵安珩是真怒了：“今天谁也别拦我，不给他点颜色瞧瞧，还真当自己是根葱。”

    说完，撸起袖子抬腿就是一脚。

    陆深胸口中招，被踹得后退几步，然后重心不稳，一屁股坐在地上。

    两眼发懵。

    楚遇江站在旁边想拦都来不及。

    “起来！”

    陆深不动。

