    这玄渡大师为人慈和，极得寺中小辈僧侣爱戴。

    虚竹十六岁那年，曾奉派替玄渡扫地烹茶，服侍了他八个月。玄渡待他十分亲切，还指点了他一些罗汉拳的拳法。此后玄渡闭关参禅，虚竹极少再能见面，但往日情谊，长在心头。

    这时见他突为指力所伤，知道救援稍迟，立有性命之忧，他曾得周轩传授的疗伤之法，后来又学了周轩传授的疗伤篇，熟习扶伤救死之道。

    眼见玄渡胸口鲜血喷出，不暇细想，身子一晃之间，已抢到玄渡对面，虚托一掌。

    其时相去只一瞬之间，三股血水未及落地，在他掌力一逼之下，竟又迅速回入了玄渡胸中。

    虚竹左手如弹琵琶，一阵轮指虚点，顷刻间封了玄渡伤口上下左右的十一处穴道，鲜血不再涌出，再将一粒周轩给的治伤灵药九花玉露丸喂入他口中。

    鸠摩智此刻突然见虚竹越众而出，以轮指虚点，封闭玄渡的穴道，手法之妙，功力之强，竟是自己生平所未见，不由得大吃一惊。

    周轩不光传授了武功，顺便还灌入了四十年的功力给虚竹。外加金刚不坏神功在身，可以说是天龙世界中行走的“古三通”。

    参加“珍珑棋局”等僧人回寺之日，适逢少林寺又遇重大变故，星宿派掌门阿紫竟然遣人下帖，要少林奉她为中原武林盟主。

    玄慈连日与玄字辈、慧字辈群僧筹商对策，实不知那名不见经传的阿紫是何等样人物。但听说丐帮帮主乔峰是其姐夫，大理段氏“神算子”先生是其亲哥哥，大理镇南王是其父亲。

    丐帮是江湖上第一大帮会，大理段氏也是天南霸主。丐帮实力既强，向来又以侠义自任，与少林派互相扶持，主持江湖上正气、武林中公道，大理段氏也有侠义之名。

    突然要强居于少林派之上，倒令众高僧不知如何应付才是。

    虚竹的师父慧轮见方丈和一众师伯、师叔有要务在身，到也不知道虚竹为何有这么大的变化。只知道周轩曾经与虚竹单独谈论许久，但说了些什么，众高僧也均不知。

    这时突然见虚竹显示高妙手法，倒送鲜血回入玄渡体内，自是人人惊异。

    虚竹说道。

    “太师伯，你且不要运气，以免伤口出血。”

    撕下自己僧袍，裹好了他胸口伤处。

    玄渡苦笑道。

    “大轮明王……的……拈花指功……如此……如此了得！老衲拜……拜服。”

    虚竹道。

    “太师伯，他使的不是拈花指，也不是佛门武功。”

    群僧一听，都暗暗不以为然，鸠摩智的指法固然和玄渡一模一样，连两人温颜微笑的神情也是毫无二致，却不是少林七十二绝技之一的“拈花指”是什么？

    群僧都知鸠摩智是吐蕃国的护国法师，敕封大轮明王，每隔五年，便在大雪山大轮寺开坛，讲经说法，四方高僧居士云集聆听，执经问难，无不赞叹。他是佛门中天下知名的高僧，所使的如何会不是佛门武功？

