    随着林飞一声暴喝，阵法中的炎阳谷众弟子，吃惊地现，一道碗口般粗大的白色能量光柱，从东南方激射而至。『文学迷．ん．

    “小心！”

    感受着那道光柱中所蕴含的雄浑元力，就连那两个地境弟子，也是脸色大变。

    炎阳谷的所有弟子，骇然之下，都是拼命连爬带滚的躲避。

    啊，啊…………

    有两个凝气八层的炎阳谷弟子，身法修为，似乎比其他的弟子稍弱，一时躲避不及，被那道光柱击中。

    顿时，惨叫声中，两个弟子的胸膛处，都是被击穿一个碗口大小的透明窟窿，然后，慢慢倒下。

    炎阳谷其余的弟子见状，一颗心都是砰砰地狂跳，这阵法的攻击，竟是如此的霸道。

    就连林飞，也是看得目瞪口呆，想不到，这四方八卦阵的攻击威力，竟是如此的厉害，杀那两个凝气八层的弟子，简直就像杀两只蚂蚁一样简单。

    “曾杰、梁源，现在怎么办，这个阵法怎么会这样厉害的，你们快想个办法啊。我不想在这儿啊…………”

    此时的豪少，眼见那两个凝气八层的炎阳谷弟子惨死之状，先前面对林飞的那种嚣张和愤怒，彻底消失，取而代之，是极度的恐惧。

    因为，他本身的元气修为，才是凝气六层，相比那两个被阵法攻击杀掉的凝气八层弟子，远远不如。

    “大家紧跟着我两人，一起力冲出去。”

    梁源和曾杰两人并排一起，其体内的元气急运转，遍布全身，抬脚，认定一个方向，就要硬闯过去。

    “乾卦攻击，开启。”

    看着阵法之中，那些惊慌不已的炎阳谷弟子，林飞嘴角勾现出一抹森冷的笑意，仿佛毫无感情般，冷冷喝道。

    轰

    两道光柱，猛地在炎阳谷弟子要硬闯的方向出出，将梁源和曾杰逼回原处。

    斩草除根，今天，这些炎阳谷弟子，是绝对一个也不能让他活着回去的。

    否则，让炎阳谷的那些高层，知道自己斩杀了这么多炎阳谷的弟子，自己的下场，只怕必定是粉身碎骨。

    只有，将这些人全部杀掉，清理干净痕迹，今天的事情，才有可能不为人知！

    想明白这个道理，林飞已是决定，一个不留！

    “兑方攻击，开启！”

    随着林飞的暴喝声，阵法内，西北角上徒然爆出一道光柱，再度向着那些炎阳谷的弟子的方向冲击而去。

    “豪少爷，小心。”

    原来，这一次，那光柱的主要目标就是豪少。

    “救命啊！”

    眼看着那道光柱挟裹着极其恐怖的能量，闪电般向自己冲来。

    豪少顿时便是吓得手脚颤，一时竟是忘了躲避。

    梁源和曾杰一咬牙，一齐出手，两股元气急涌出，向着那冲击过来的光柱挡去。

    轰

    三道元气能量撞击在一起，那撞击的中心处，肉眼可见的道道波纹扩散开来。

    接着，梁源和曾杰各出一道闷哼声响，向后蹬蹬蹬地退出十几步，嘴角都是溢出了鲜血，脸色也是苍白了不少。

    显然，两个地境初级的武者联手，竟也是不敌这阵法的攻击。

    而在梁源和曾杰出手的时候，豪少也是拼命翻滚开去。

    “哈哈，这四方八卦阵，果然真的如菲儿爷爷所说的那样，地境中级以下的高手，没有办法破得了。”

    林飞大是惊喜。

    “阿紫，出来吧，你不用再躲着了。单是这个四方八卦阵，就足以对付这帮炎阳谷的弟子了！”

    林飞向阿紫传递意念。

    先前，林飞让阿紫躲在一旁，是想让阿紫在关键的时候，突然出手，起到突袭的作用。

    可是，试验了这个四方八卦阵的威力之后，已经是不需要阿紫再出手了。

    随着林飞意念的传递，一个媚态横生的美貌女子，从空地旁的荆棘丛中现身而出，正是阿紫，盈盈走到林飞身旁，观看着阵法的攻击，和阵法内那些炎阳谷弟子手忙脚乱的场面。

    看了一会，阿紫对这四方八卦阵的威力，也是感到吃惊。

    “主人，这个阵法真不赖啊，就算是我，如果被困其中，也是没法逃脱的。”

    “据菲儿爷爷说，这个阵法，地境中级以下的武者，是没办法破得掉的。现在看来，果然如此！”

    “还是赶快干掉这些人，这条路上，时不时会有人经过的，万一被人现，我杀了炎阳谷的这么多人，麻烦就大了。”

    林飞说完，不再犹豫，手中的那杆总旗，再次摇动。

    “坤卦攻击，开启！”

    “巽卦攻击，开启！”

    “艮卦攻击，开启！”

    …………

    随着林飞的暴喝声，阵法内的攻击接连开启。

    每一次攻击，都是能够轰杀一两个炎阳谷的弟子。

    炎阳谷那些凝气境的弟子，面对着这阵法射出来的一道道能量光柱的攻击，根本就没有还手之力。

    而梁源和曾杰这两个地境的武者，在与那些能量光柱强硬对轰了三四次之后，也是气息渐渐萎靡，终于，也是双双毙命。

    而豪少，林飞则是有意将他的性命留到最后。

    当阵法内，只剩下豪少一个人时，林飞身形在空地上如鬼魅般游动，将那些阵旗全部回收，装入那个小布袋中，然后，放回空间戒指中。

    豪少，才是凝气六层，用这个阵法去对付他，简直是杀鸡用牛刀了。

    阵法一撒去，吓破了胆的豪少竟是马上觉，立即转身拼命奔逃。

    “哈哈哈，你觉得自己逃得了吗？”

    林飞等豪少逃出二十步外时，才是展开天地巽风诀，一步跨出，瞬间就挡在豪少跟前。

    手一伸，抓住豪少的衣襟，如老鹰捉小鸡般，将他提了起来。

    “林飞，你不能杀我，我爷爷是炎阳谷的大长老了。你杀了我，我爷爷不会放过你的…………”

    “如果你不杀我，我给你好多好多元晶石，多到你不敢想象，你要灵器也行，要武技也行，我都答应你…………”

    “你不可以杀我…………，我才这么年轻，我还不想死啊…………”

    望着林飞冷漠的脸上那渐浓的杀机，豪少竟是彻底崩溃了，语无伦次，一时威胁，一时利诱，企图说服林飞，挽回自己的命。

    说到最后，竟是声泪涕下，全是哭腔。

    接着，下体也是湿漉漉一大片，腥臭难闻，竟是吓得尿裤子了。

    林飞一声不，冰寒的眼神，如刀子般盯着那陷于崩溃中的豪少。

    “哼，一个垃圾而已，只不过仗着你爷爷，整天作威作福，欺男霸女。”

    “不错，林飞，我是垃圾，你杀了我，会污了你的手，是我不好，是我对不起你，我现在再也不会了。”

    豪少马上随着林飞的语气，哀求起来。

    “哦，现在，知道错了吗？不过，很对不起，迟了！”

    林飞语气一厉，没有兴趣再和豪少继续墨迹下去。

    “下辈子，记住得好好做人！”

    随着话音，一个拳头轰地砸在豪少的胸膛上，顿时，豪少的身体如一高炮弹，远远抛射出去，将远处的地面上，砸出了一个大大的泥坑，而豪少的尸，也是被砸成一团碎糊状的肉泥，分不清骨肉血了。

    林飞身形一晃，来到豪少那堆肉泥旁，捡起一个空间戒指。

    刚才，在恒祥拍卖行，那颗雪龙灵涎果，可是让豪少拍卖去了。

    而且，以豪少那大手大脚的花费习惯，他身上带的财富，肯定不在少数。

    林飞当然不会白白放过这个财的机会，之前，为了拍卖那套百变千幻剑技，林飞几乎是清空了身上的元晶石，从身怀四十多万元晶石的小富翁，一下子又变成了穷光蛋。

    捡起豪少的那枚空间戒指后，林飞还在炎阳谷其他弟子的尸上，找到了四五枚空间戒指，也不管其中的财富如何，全部塞入自己的空间戒指，反正，蚊子虽小，也是肉。

    “阿紫，快走，此地不宜久留！”

    神识力放出，附近四百米的情况尽入脑海之中，好在，一个人也没有。

    当下，林飞展开天地巽风诀，身形如瞬移般离开这片尸遍地，血流成河的空地。

    片刻后，身影就消失在不远处的一片密林中。

    半天后，林飞终于是再次回到了华阳派。

    ………………

    此次离开，已是有十多天的时间，再次回到，林飞不禁生出了一丝回到家的温馨感觉，毕竟自己最美好的年青时代，都是在这华阳派中度过的。

    林飞直接回到自己所租下的那个宅院大门前，大门开着。

    “这个孟山，在搞什么鬼啊，连大门也不关，迟早让小偷偷光我的家产。”

    林飞无言，不过也知道，孟山的性格，从来都是粗枝大叶，丢三落四的。

    摇了摇头，抬脚走进去。

    刚才走步，便是脸色一变，脚步一顿。

    那宅院内庭院中的石桌上，摆着酒肉，竟是有四五个外门弟子，正在围着石桌猜拳喝酒，喝声震天。

    而庭院中的景观，也是一片狼籍，那些花草树木，东倒西斜，同时，屎尿粪便四散，臭气冲天。

    林飞离开的时候，好端端一个整洁的宅院，此时却是变污秽不堪！

    而那四五个正在猜拳喝酒，面红耳赤的外门弟子，片刻后，也是现了林飞的回到。

    顿时，如遇鬼魅一般，齐刷刷嗖地站起，酒意一下子全消，似乎是不相信，林飞竟是回来了！

