    之前克罗格一直不服秦昊，后来两人单挑了一回，克罗格输了，这才开始调整位置，当自己的二当家。

    不过心里还是想着什么时候击败秦昊。

    但这一段时间下来，经历了一场又一次比赛，克罗格意识到自己可能没有机会击败秦昊了。

    决赛临近，克罗格思虑许久，他不希望在决赛中自己再出现之前对阵坎特伯雷高中时候的问题，所以他再次向秦昊挑战，他知道自己肯定会输，只是为了让自己死心，从此以后安心给秦昊打下手。

    “克罗格。”秦昊摇头失笑，“其实你没有必要这样，保持你的进取心，继续努力就好。你以后会遇到更多的人，我们会遇到更强的对手，我现在能够赢你，但或许也会有人赢我。所以我们没必要和谁去比较，只要保持进取心，不断努力，能够超越曾经的自己就好。”

    克罗格一怔，好一会儿才回过神来，道：“秦，你说的对。”

    事实上克罗格也才只是个高中生，人生阅历本就不多，也不够丰富，所以难免会走入死角，钻牛角尖。

    就如同之前他一心就要和秦昊较劲一样。

    但秦昊却算是“两世为人”，不论是人生阅历，还是心境，都不是克罗格这些十几岁年轻人可比，在克罗格看来是难题的东西，在秦昊眼中却未必。他能理解克罗格，只是觉得没什么必要。

    “克罗格。”秦昊起身，笑道：“好好打，相信我，南本德联盟决赛并不是我们的终点，只是一个开始。”

    “嗯。”克罗格点头，眸子里迸发出神采。

    ......

    几天之后，南本德联盟决赛到来。

    圣约瑟夫高中vs彼得伦高中，第二和第一的对决，吸引了很多人的关注，甚至包括一些南本德联盟之外的球队。

    毕竟，这场比赛将决出南本德联盟冠军，而冠军将获得进入州联赛的资格，到时候会和南本德联盟之外的球队交手。

    “不知道这次我们能不能赢。”

    “一定能赢的，上次我们不是击败过圣约瑟夫高中吗？冠军一定是属于我们彼得伦高中的。”

    这是彼得伦高中的主场，因为他们在第一轮战绩位列第一，有着主场优势，观众席上的彼得伦高中球迷在议论着。

    但今天观众席上不只有彼得伦高中的球迷，也有圣约瑟夫高中的学生、球迷。

    之前的比赛圣约瑟夫高中的学生、球迷不需要去客场，但今天是决赛，很多圣约瑟夫高中的学生，球迷都来了。

    “一定能赢的，我们一定能夺冠。”圣约瑟夫高中的管理层也来了，校长约翰逊先生攥着拳头，给自己打气。

    旁边是副校长，还有一群老师，秦昊的老师，金发美女维尼也在。

    “校长，您放心吧。”维尼微笑道：“秦他们不会让您失望的，我们一定能赢得比赛。”

    “嗯。”约翰逊校长微笑点头，看向弗兰克教练，心头颇有些自得。

    当初弗兰克提出额外要求，来当教练可以，但必须带上秦昊，圣约瑟夫高中管理层一些人还不同意，最后是约翰逊校长拍板，答应了弗兰克的要求。

    如今再看，简直是太英明了。

    弗兰克是一个非常出色的教练，秦昊更是大大的惊喜。

    如果不是聘请了弗兰克，不是弗兰克带来了秦昊，去年才位列第八的圣约瑟夫高中怎么可能一跃成为夺冠热门，甚至打进决赛，如今距离南本德联盟冠军只差一步之遥？

    当然，约翰逊校长也不吝啬，第一轮比赛只打了机场，他就直接给了秦昊一个全额奖学金名额。

    之前秦昊是没有奖学金的，因为那时候圣约瑟夫高中管理层还不知道他的实力。

    “来了。”维尼老师眼睛一亮，忍不住喊道，她看向球场，秦昊等人在弗兰克的带领下从更衣室走出来，她的目光落在秦昊身上，露出微笑，对这个学生非常满意。

    秦昊不单球技出众，为圣约瑟夫高中带来了一场又一场胜利，且和很多篮球队的球员都不一样，他的学习成绩也很优秀。

    这样德智体美劳全面发展，品学兼优的好学生，在老师眼中简直就是瑰宝。

    “St.Joseph......”

    观众席上，圣约瑟夫高中的球迷开始呼喊。

    感受到观众席上球迷的热情，看到那么多同学，秦昊等人都不禁心潮澎湃，心中斗志昂扬，热血在燃烧。

    片刻之后，彼得伦高中的球员也出场。

    自然也引得观众席欢呼声成片，这里毕竟是他们的主场，还是彼得伦高中的球迷更多一些。

    双方球员对视，空气中有就看不见的火星在迸溅。

    ......

    一番热身之后，双方回到场边。

    “我说一下。”弗兰克道：“在防守端，特里，你的任务很重，一定要防好卢卡斯。”他看向其他人，“你们也要帮着特里协防。”

    “是。”

    “明白。”

    众人齐声答应。

    卢卡斯是彼得伦高中的王牌球员，实力很强，一对一特里肯定是防不住他的，必须要有人帮他协防。

    随后，弗兰克又做了一些布置，最后看向秦昊，冲秦昊点了点头。

    不远处，彼得伦高中的韦尔教练也在布置。

    “给我协防，必要的时候直接包夹。”韦尔教练表情严肃，道：“一定要限制住秦，他才是圣约瑟夫高中的关键。”

    “是。”球员们齐齐应诺。

    论球队底蕴，彼得伦高中有着明显的优势，球员阵容上除了秦昊这个点之外，彼得伦高中也占据优势。

    只要限制住秦昊，圣约瑟夫高中不足为惧。

    之前第一轮比赛双方那次交手，最后彼得伦高中虽然赢了，但比分85：80，只赢了5分而已。

    那场比赛秦昊砍下了28分，外加5个篮板，4次助攻，差一点就把彼得伦高中给掀翻了。

    所以对于秦昊，彼得伦高中上下都是无比忌惮。

    “嘟......”

    笛声响起，比赛正式开始。

    圣约瑟夫高中这边的首发依然是道格拉斯、特里、克罗格、哈罗德，以及秦昊。

    彼得伦高中一边，上的首发则是中锋布鲁尔（身高202cm）、大前锋卢卡斯（身高198cm）、小前锋威利（身高192cm）、得分后卫琼斯（身高188cm）、组织后卫温斯特（身高186cm）。

