    “接下来怎么搞，这里楼不少呢。”明决看向安室透。

    这里一共12栋楼，每一栋都有20几层，一栋一栋找过去人得累死。

    “先看看楼层构造以及周围的地形吧。”

    得先把环境摸清楚踩好点才行，别到时候人被吓出来跑了，却不知道往哪边跑的，把人搞丢了就得不偿失了。

    “好。”

    明决没意见，带着两人在这个烂尾楼小区外圈踩点。

    这小区虽然还没建围墙，但原先建楼时外围装了一圈围挡，避险行人误入影响施工，只留下了几个用于出入的口子。

    这么多年过去了，这些围挡虽然还没拆，但已经被人开了好几个口子，可以说是四面都能进出。

    想要瓮中捉鳖，凭他们三个人根本守不过来这么多口子。

    如此一来，只能想办法让那个通缉犯往特定的一个方向跑。

    这个倒是不麻烦，用音响在一个方向营造出一种警方来了的错觉，心里有鬼的肯定会往相反的方向跑。

    不过这也只是假设，究竟怎样操作还是要继续看。

    转完周围的围挡，三人找了一栋就近的楼走了上去。

    周围建筑都为完工，里面堆积着各种建筑垃圾，外加没有粉刷，全都是大片大片的灰色水泥墙，采光极差。

    楼梯更不用说，这种安全通道根本不会设置窗户，外加没有家装护栏，走上两层就完全是伸手不见五指的状态。

    打着手机手电筒的安室透感叹了一声，“跟我想象的差距有点大啊……”

    在东京，这种高楼并不盛行，他也没怎么往未建成的高楼里钻过，不知道这种大楼里面是这种情形。

    这里没通水电，那个通缉犯住在这里肯定没办法正常生活。

    住的高了，上下楼梯是个问题。

    这楼梯通道黑不溜秋，楼梯上各种建筑垃圾都没清理，稍不注意就容易从楼梯上滚下去。

    通缉犯也不可能常备手电筒，毕竟不管是电池款的，还是充电款的，需是有续航时间的，电量用完，这里可没那个条件去充电。

    从那个通缉犯居住在这种地方可以看出，这个人比较胆小，可能是应激杀人，反应过来做了什么之后慌慌张张的逃了，一直躲起来不敢露面，最终成了一个被通缉的逃犯。

    要是胆子大点的人，早就跟二号一样找个不要身份的黑厂打工去了。

    同时，这个一号也是这三个通缉犯里奖金最低的，才几千块。

    不过蚊子再小也是肉，三千块够普通人生活省吃俭用生活几个月了。

    他根据明决的信息，从十几号通缉犯的名单中筛选出了符合的人。

    这个一号是个小年轻，父母早亡，亲人只有一个在乡下的奶奶。

    在加班过程中因为上司说了不少难听的话，拿起桌上的烟灰缸往上司脑袋上砸了下去，烟灰缸正中脑门，晕过去假死了，小年轻反应过来后被吓回了，连忙收拾东西跑了。

    本来上司还有救的，如果他当时没有被上司满脸的鲜血吓坏跑掉的话。

    有写字楼外的监控，以及烟灰缸上的血迹和指纹为证，小年轻的罪名直接就被定下了。

    不过这个案子发生也就在半个月前，外加打了个时间差，在尸体被发现的之前他就躲了起来，否则早就被抓捕归案了。

    在烂尾楼的这种环境里，没水没电，没有取暖的衣物，没有食物，即便来的时候准备了些，但待上半个月已经是极限了。

    也只有这种犯事还没多久又不知道该怎么办只想逃避的人，才会躲在这里。

    “我觉得我们都计划可以变一下。”

    “怎么说？”

    安室透微微一笑。

    已经确定躲藏在这里的到底是谁，相比起用警笛做威吓逼对方逃跑，对对方主动出来自首反而是更好。

    “我已经知道躲在这里的通缉犯是哪一个了，我们用音响录一段警方已经发现他躲在这里的录音，让他自己出来自首减刑……”

    这个办法很普通，但带入一下一个躲藏在这里的通缉犯的心理，没水没电，乌漆嘛黑，食物，取暖的衣物都是问题，相比一下，监狱的待遇都比这里好。

    之所以没自首，只是缺少有人推他一把罢了。

    而如今“减刑”这个强大的诱惑放在面前，饱受苦难的鱼儿又怎么可能不上钩呢？

    至于是不是真的减刑，那就得看对方在监狱里的表现了。

    ……

    于盛裹着从旧衣物回收箱里捡来的被子靠在墙角。

    他蓬头垢面，双目无神的望着天花板发呆，整个人充斥着一股灰败绝望的气息，街边乞讨的乞丐看着都比他有活力。

    他藏在这里已经整整半个月了。

    这半个月他都不知道自己怎么过来的。

    这些天，他白天坐在这里发呆，减少体力的消耗，晚上去路边的垃圾桶翻找干净一点的，没有被吃过的食物。

    因为面貌憔悴，加上蓬头垢面，他没有被人认出来，偶尔有人看到他，闻到他身上的气味也只会远远的躲开。

    这让他产生了些许的安全感，但同时也更绝望了。

    没有人说话，手机早就扔了，没有东西打发无聊的时间，没有干净的水洗漱，没有热气腾腾的食物，就连这取暖用的被子也都带着一股令人发呕的霉味。

    他要是个流浪汉还好，但偏偏在半个月之前他还是个正常人，有着一份工作。

    虽然工作环境不怎么样了，上司还是个傻逼，但至少公司给他发工资，他有地方住，还个正常人。

    但偏偏，因为一时冲动，他只能像条死鱼一样躲在这个人迹罕至的地方，未来从此断绝。

    这些天来，他脑子混混沌沌的，无数次的后悔，无数次的痛哭，但后悔并不能改变已经既定的事实，痛哭也无济于事，只会更快的减少身体的水分。

    有时候他也在想，他要是死了会不会就结束了？

    但每每走到高楼的边缘向下看去，他都瑟缩。

    他不敢，他怕死。

    相比起死亡，他更想活着。

    但他也不敢去自首，不敢出现在人前，只得困守在这里，过着没有未来的生活。

    直到，他听到了让他寒毛直竖的声音。

     

