    堂堂神牧皇朝的皇帝！

    得知南大陆的出现的讯息，还要从妖族的族长手里得知。

    那怕这位族长是妖兽皇族的族长。

    但对于神牧老祖们来说都是个不小的打击。

    毕竟，他们前不久才傲然的接受了幽香的提议，自信人族可比拟任何的妖族。

    转脸就发现神牧的最高领导者——牧子平！

    想要获取一号讯息！

    竟然还要从妖族族长的手里拿到。

    这不是打脸！

    还能是什么？

    尤其是牧子平的师父是圣师。

    这要是落到圣师的耳朵里，是我们不够支持牧子平？

    依旧拿他当个傀儡皇帝？

    不是啊！

    神牧老祖对牧子平的支持很足够了。

    可是，下面的人不明白，或者对神牧老祖对牧子平的支持的认知不够准确。

    难免还是有过去的想法！

    我们认你是皇帝！

    也听从你的调遣，但是我们得到的讯息，首先要落在我们的手里，而不是你的手里。

    神牧老祖们很轻易的就能够猜到下面的想法。

    顿时，他们也知道了牧子平为何对南大陆的事情不太上心。

    消息都知道的不多！

    怎么上心？

    难道还要皇帝亲自过去一趟？

    下刻，牧子平补充道：“凤凰族已经去堵住口子了。”

    “.......”

    这句话没让神牧老祖感到半点的欣慰。

    反而是面露羞色，刚刚他们对牧子平的呵斥，更像是一个个巴掌打在脸上。

    “行！我们晓得情况了！”

    锤天老祖稍缓自己的情绪，正色道：“你打算怎么办？”

    “不知道！”

    牧子平摇了摇头。

    他怎么知道如何处理？

    师父还教我要分化皇权呢！

    其实，牧子平跟沈天抱怨手下无人，也是有让沈天开口，统合神牧圣地的想法。

    但是沈天说的是让他分化皇权！

    如何分化！

    他现在还没有领悟！

    谈何去处理圣地的事情？

    “你的困境我明白了！”

    锤天沉声的道：“我们会提醒下面的人摆好自己的位置，你要是有了新的想法，尽管给我们提，我们会支持你。”

    他们这几个老祖是彻底的当做退休的状态来干了。

    完全就是当牧子平的最坚强的后盾，尽管让牧子平放手去做了。

    得到几十位老祖的支持，牧子平心中的郁闷也散去不少，道：“多谢老祖们的支持！”

    “你们聊什么呢？”

    这时，沈天穿着新换的白袍走进来，笑问道：“这么开心...”

    他进到屋里，是想要热情的打个招呼。

    但是看着锤天和牧子平他们面容也不像是开心，后面的话就直接咽下去了。

    圣师还真幽默！

    诸位老祖们暗自的吐槽着。

    他们的样子不能说是开心，但是至少跟开心没有任何的关系。

    场面略微的有些尴尬！

    毕竟，牧子平和诸位老祖都不知道如何回应。

    说开心吧！

    那是欺骗圣师！

    说不开心吧！

    圣师说聊得开心，你们竟然你说不开心？

    怎么着？

    是圣师的拳头不够硬，还是道神没有威慑力了。

    至于宗梦秋、剑痴和魔祖俊凯三人，他们乐得看牧子平和诸位老祖的笑话。

    而且他们也不知道如何的解开眼前尴尬的场面。

    正如牧子平和神牧老祖们所想。

    说开心还是不开心呢？

    不论是说那个，都是错误的。

    倒是沈天很快的反应过来，笑道：“你们聊什么呢？能让我听听么？”

    “师父！我来说给您听！”

    牧子平是直接来了精神。

    师父听了，还能不给我出谋划策？

    而且师父提起来这件事情，必然是有所想法。

    毕竟，依照师父的耳力，该是能够听到不设防的我们的话。

    来龙去脉都知道了！

    何必开口再问呢？

    必然是要给我出主意啊！

    诸位老祖们也是快速的明白过来。

    不过，他们没有抢牧子平给沈天讲述的这件事情。

    没有必要！

    只需要看圣师如何的决定。

    “师父！来前我不是跟您说手下可用的人不够么？”

    牧子平激动的讲起来。

    沈天先是看了看几十位的神牧老祖。

    这些人还不够用？

    下刻，牧子平就继续的道：“神牧虽然有很多的人才，但都不是我培养起来的...”

    他简单的讲述了下自己想要将这些不是自己培养的人才笼络到自己的名下。

    沈天很是仔细的听完，略微的对牧子平的能力感觉捉急。

    毕竟，他觉得这种问题最容易解决了。

    他想要交给牧子平的皇帝术内就有讲解。

    可惜，牧子平没有让他直接讲出来，非要自己的领悟。

    还要浪费我再给你讲述一下。

    “很简单！”

    牧子平笑呵呵的道：“你只需要在培养的人才上灌输一个新的内容：皇权为上！”

    皇权为上？

    牧子平等人琢磨着这句话内的含义。

    诸位老祖们倒是差不多的能够理解。

    就是尊崇牧子平一位呗！

    我们几个圣地就是为他培养人才！

    可是，如何让这些人才认可牧子平呢？

    仅仅他是圣师的弟子，还不足够。

    反观牧子平想的就更加的多了。

    之前师父说要我把皇权分出去。

    现在又要皇权为上！

    那分出去的皇权，还能制造出皇权为上的印象嘛？

    沈天见他们思考的困难，笑道：“培养人才是需要资源的！若是资源从你的手里出去，就可以初步的做到皇权为上。其后就是构建皇朝认可，让所有的人才为自己是神牧皇朝的人为荣而自豪。”

    他对神牧的观察还是有些的。

    现在神牧的子民，皆是以州称呼。

    说自己是青州或者是幽州的人。

    对于神牧皇朝，倒是称呼的很好。

    至于修士，那就更好理解，他们更多的认可宗门身份。

    皇朝？

    他们真的没有意识过。

    自然出力的时候，仅仅为宗门出大力。

    而遇到皇朝的事情，就不会全力了。

    沈天教给牧子平的就是要塑造修士和世俗人对神牧皇朝的认可。

    需要让修士和世俗人明白，宗门和州并非是你们最大的后盾。

    皇朝才是你们最大的后盾！

    皇朝在！

    你们平安稳定！

    皇朝毁！

    你们皆是鱼肉。

    而且最终的资源。

    沈天也提醒牧子平需要握在手里了。

    若是这样牧子平还手里没人可用，那他真的就对牧子平的能力很担忧了。

    而这时，牧子平和神牧老祖们也在思考着沈天说的话，渐渐的觉得可行性很高。

    当然就算不行！

    他们也必须是要用上。

    毕竟，这是出自圣师的口。

    “掌柜的来了！”

    景丹和清丹察觉到圣师的气息，精神抖擞的从密室内走出来，道：“我们准备好了！”

