    四处漏风的简易帐篷里，卫燃等人摸黑各自换上了一套翻出来的保暖针织衣裤，随后又在外面的穿了一套德军的作战制服。

    “货斗里还有些吃的”卫燃等负责在外面的放哨的盖尔都穿好了衣服之后说道，“你们要不要...”

    “先等等！”

    康坦打断了卫燃的提议，“现在还不是吃东西的时候，既然我们已经有了足够暖和的衣服，现在最好继续跑远一点。”

    “至少一人可以吃一块奶酪”

    卫燃说话的同时，已经翻出了那罐奶酪，又找出一把勺子，从里面挖出了等量的四大块分给了众人。

    “你不吃吗？”多里安一脸享受旳问道，“上帝啊，自从被德国人抓到之后，我就再也没吃过奶酪了！”

    “我刚刚已经吃过了”

    卫燃敷衍了一句，将手中的奶酪罐子重新丢进了货斗，“我们快出发吧！”

    “把这个戴上”

    身上穿着摩托车手防护大衣的盖尔，说话间已经取出了一个缴获来的防毒面具，一番研究之后，将滤毒罐随手一丢，然后将用来装滤毒罐的布袋子捆在了连接口上，一边往脸上套防毒面具一边解释道，“我家在紧挨着阿尔卑斯山的格勒诺布尔，打仗之前，我们就买过这种德国人设计的防毒面具拿来登山的时候用，这样不但能挡风，而且只要用配套的布套捆住换气口，整个脸都会非常暖和。”

    “是个好方法”

    昆廷有样学样的拿起一个装着防毒面具的金属罐打开，然而当他将里面的防毒面具拿出来之后，却发现这里面竟然还有一张照片。

    掏出个刚刚翻找出来的打火机点燃凑近看了看，昆廷赞叹道，“这个女人可真漂亮！”

    “别浪费时间了”康坦说话的同时，也从金属罐里拿出了一个面具。

    昆廷将照片凑到打火机的火苗上将其点燃，随后学着盖尔的样子，动作麻利的戴上了防毒面具，顺便用布套固定住了透气孔。

    然而，几乎就在卫燃和多里安也学着对方的样子戴上防毒面具的时候，他们来时的方向却隐约亮起了一束束的车灯！

    见状，昆廷立刻探出身子解开了树干上固定帐篷的腰带，而卫燃和盖尔也动作极快的将帆布帐篷胡乱收了起来！

    “他们肯定是追着履带印过来的！我去引开他们！”盖尔说着就要跨进摩托的驾驶位。

    “你留下”

    昆廷一把按住了盖尔，“就像你说的，你家是在紧挨着阿尔卑斯山的格勒诺布尔，那么你肯定知道该怎么在这种鬼天气里活下去。”

    不等盖尔再说什么，昆廷已经解开了连接在半履带摩托上的雪橇货斗，随后拿起一支冲锋枪说道，“我来吧，我会德语的，到时候只要我喊上几声，他们肯定会追着我走。”

    “昆廷，让我...”

    年龄最大的康坦正要挣扎着站起来，昆廷已经一个绊腿放倒了盖尔，随后说道，“康坦大叔，一直往北对吧？如果我能逃出来，一定会去找你们的，现在你们快藏起来。”

    话音未落，昆廷已经赶在盖尔站起身之前跨步坐进了半履带摩托，随后调转方向，挂上倒档之后，用车尾对准松树用力一撞。

    伴随着“咚”的一声闷响，树冠上积攒的大量积雪哗啦啦的砸落下来，众人也下意识的跟着抱住了脑袋。

    就这么一瞬间的功夫，昆廷已经换挡加油，驾驶着半履带摩托冲了出去。而正要喊些什么的盖尔，也被卫燃捂住了仍旧戴在脸上的防毒面具。

    “多里安，关掉发动机，快！”卫燃低声喊道。

    “好...好！”多里安闻言，赶紧手忙脚乱的熄灭了剩下的那辆半履带摩托。

    “别乱动，尽量用雪把自己盖起来，别让昆廷的努力白费。”

    卫燃在盖尔的耳边提醒了一句，直到对方紧绷且不断挣扎的身体渐渐放松，他这才松开了手。

    与此同时，昆廷已经驾驶着半履带摩托跑向了另一个方向，只留下了一道突兀亮起也渐行渐远的车灯，以及隐约可闻的德语呼喊“我看到他们了！在那個方向！快追过来！”

    趴在卫燃另一边的康坦正要说些什么的时候，昆廷的方向已经响起了一连串的枪声，那些距离卫燃等人越来越近的追兵，也立刻调转方向追了上去。

    许久之后，众人的身上已经覆盖了一层积雪，那些追兵的车灯和发动机的声音也已经消失不见，只剩下了越发声嘶力竭的狂风，已经越来越大的降雪。

    “我们...我们继续往北！”康坦压抑着情绪低声说道。

    盖尔用力锤了锤身前的雪地，在卫燃的拉扯下站了起来。

    根本来不及拍打干净身上的积雪，众人在康坦的指挥下，用两条皮带把昆廷刚刚卸下来的，那个装满了食物的雪橇货斗固定在了仅剩的那辆摩托拖拽的货斗后面，而康坦则亲自坐在了驾驶位。

    片刻后，发动机被再次启动，卫燃和多里安坐在了摩托车的后面，他们和康坦之间，仅仅隔着一个仍旧固定在发动机罩板上的双人链锯。

    而盖尔则坐在了第一个货斗里，双手紧紧的抱着一支冲锋枪，冲锋枪的枪口，自始至终都对着昆廷消失的方向。

    依旧没有开灯，依旧不知道终点是在什么地方，但康坦驾驶的半履带摩托却足够稳也足够快。

    寒风不知道什么时候开始稍稍减弱，但雪势却越来越大，渐渐的，坐在货斗里的盖尔腰部以下几乎都要被埋了起来，而多里安也摇摇晃晃的将身体靠在了卫燃的肩膀上。

    “多里安？多里安？”卫燃晃了晃坐在身边的年轻人，但后者却根本没有给出任何的回应。

    “康坦，停一下，康坦！”卫燃侧过身捅了捅驾车的康坦，随后发现对方的反应竟然也格外的迟钝！

    “坏了...”卫燃心头一沉，挣扎着站起来晃了晃康坦的肩膀。

    “怎么了？”康坦像是突然恢复了意识一般惊慌的问道。

    “先停一下”卫燃招呼了一句，后者反应了足足四五秒钟，这才停住了车子。

    艰难的从车上下来，卫燃活动了一番冻的发麻的双脚，随后走到货斗边晃了晃仍旧抱着枪的盖尔，还好，后者的情况还算不错，至少意识还是清醒的。

    “怎么了？”盖尔拍了拍大衣上的积雪问道。

    “你去替一下康坦大叔”卫燃指了指车头的方向，“他快扛不住了。”

    闻言，盖尔立刻挣扎着跳下货斗，搀扶着昏昏沉沉的康坦从驾驶位爬了下来。

    与此同时，卫燃也从货斗里找出了两个缴获来的背包，示意康坦坐进货斗里之后，将厚实的睡袋套在了身上，只露出了戴着沙普卡军帽和防毒面具的脑袋，以及盖尔塞给他的冲锋枪。

    安置好了康坦，卫燃和盖尔给几近昏迷的多里安也套上了一个睡袋，同样只露出了戴着帽子和防毒面具的脑袋。

    最后拿上一个睡袋，卫燃将下半身塞进去，随后在盖尔的搀扶下像个快被冻死的虫子一样，蹦蹦哒哒的重新坐在了半履带摩托的后排。

    等他将一支毛瑟步枪横在身前，保证坐在旁边的多里安不会栽下去之后，这才侧身轻轻拍了拍盖尔的肩膀，后者立刻操纵着这辆半履带继续前进。

    接下来的路程似乎格外的漫长，漫长的就像这永无尽头的冬夜和仿佛不知疲倦的降雪一样。

    一路上，卫燃只记得盖尔中途停下过一次，昏昏沉沉的看着他从货斗里找出一桶燃油加进了半履带摩托里，然后又昏昏沉沉的看着他仿佛不知疲倦似的重新做进了驾驶位，操纵着半履带摩托继续前进。

    最终，卫燃也闭上了眼睛，将脸埋进睡袋里，强撑着困意思索着，金属羽毛笔绘制的那个图案里，坐在这辆半履带摩托上的四个人里，其中一个到底是自己，还是已经引着追兵不知跑向了哪里的昆廷。

    许久之后，没有找到答案的卫燃也进入梦境，梦到了上次在芬兰的战场上遇见的那些朋友。

    与此同时，盖尔驾驶的这辆半履带摩托，也拖拽着两个货斗开时横穿一条并不算宽的冰冻湖泊。

    趁着这难得的平稳路段，早已迷失了方向的盖尔凭借自己在战争开始前的滑雪经验，转动车把开向了不远处一片地势看起来稍稍高一些的针叶林。

    这么大雪，这种荒无人烟的野外，就算借他一百个波兰人的胆子，他都不敢往地势低的地方开。

    否则的话，说不定哪一个瞬间，他们这些好不容易逃出生天的俘虏，连同抢来的半履带摩托就会扎进雪窝子里，到时候就算是能爬出来，那接下来...

    盖尔还没来得及假设出来接下来的后果怎么样，半履带摩托的车头却猛的一顿，紧接着屁股底下的发动机传来了一阵异响。

    没等他反应过来，车身一侧便喷出了一团浓郁的水蒸气，紧接着，就连发动机也停止了运转。

    这突如其来的变化不但吓了盖尔一跳，就连卫燃也在晃动中被惊醒了。

    “怎么了？”卫燃抓住横在自己和多里安身前的毛瑟步枪问道。

    “发动机熄火了”盖尔下意识的答道。

    卫燃扫了眼那团仍在喷出的水蒸气，内心已经有了不好的预感，这特么怎么看怎么像是制冷水箱里的水烧干了！

