    “狗咬狗可真是有趣啊！”暴怒魔君看着天之大陆这群九品武者互相对攻，脸上露出冷笑，讥声说道。

    暴怒魔君他丝毫不认为这些人可以摆脱他的操控，他刚才释放的那些红色气息，乃是一种奇特的武技，这种武技没有别的作用，只能操控别人的情绪，让别人的情绪变得愤怒。

    而他暴怒魔君的称号也是由此而来，而他也就是靠着这一招武技，成为了杀神殿的七大强者之一，和另外六人并称七罪王，他就是掌管暴怒的王者。

    至于和叶冷对战的那个人形虚影，并不是武技，而是一样叫做分身镜武器，这分身镜可以制造出一个和他实力一模一样的人形虚影，虽然人形虚影无法使用武技，但是却可以长久存在，只要暴怒魔君一直灌注灵力，那这人形虚影就可以一直存在，并且他还可以和人形虚影呼唤位置。

    可以说暴怒魔君，就凭借这分身镜以及操控别人情绪的能力，他几乎就在同级中处于无敌。

    如果他和同级武者一对一，先用武技让对方变得愤怒，再用分身镜制造的人形虚影战斗，面对打不死的人形虚影，那他的敌人必然会更加的暴怒，从而遭致失去理智，他最后在一旁偷袭就能够轻松获胜。

    不过这一次，暴怒魔君他并没有对叶冷使用武技，操控叶冷的情绪，让其变得愤怒。

    因为暴怒魔君他的武技，也有一个缺点，那就是被他控制情绪，处于暴怒状态的人，力量会获得一定的增强，暴怒魔君感受得出叶冷的实力和自己差不多，如果让叶冷的力量变得再强一点，那人形虚影或许就有些遭受不住攻击，所以他才没有这么做。

    叶冷和分身镜制造出来的这人形虚影又斗了上百招，他见到还是杀不死对方，将妖灵儿从须弥戒指中放了出来。

    “少主，有何吩咐！”妖灵儿从须弥戒指中出来后，目光笑吟吟的看着叶冷说道。

    “将那人给我解决掉！”叶冷寒声喝道。

    “遵命，少主！”妖灵儿咯咯一笑，朝着暴怒魔君冲去，对于和叶冷战斗的人形虚影，她没有理会，因为她知道这人形虚影根本不是叶冷的对手，她完全没有必要插手。

    “这个女人……可真是美啊！”暴怒魔君看见妖灵儿的模样，双眼都看直了。

    地之大陆那边的漂亮女人，暴怒魔君几乎都玩腻了，以他的身份，要什么女人得不到，而且因为地之大陆那边的民风彪悍，像妖灵儿这种妖艳的女人根本不常见，他现在一看见妖灵儿，心中就生出了一个念头，那就是要将妖灵儿压在身下。

    想到这些，暴怒魔君的嘴角露出了一丝阴邪的笑容。

    “美人，跟我走吧，我会让你体会当女人的快乐！”暴怒魔君看着冲向自己的妖灵儿，猖狂的大笑道。

    只可惜了，暴怒魔君他挑错了对象，他千不该万不该调戏妖灵儿。

    妖灵儿是谁，她可是一招将叶冷给制服，初入九品武者第三阶段，达到至尊武圣的强者，凭借她的实力，杀死暴怒魔君，简直就是轻而易举的事情，而现在对方居然还不知死活的调戏她，这让她内心的杀意更甚。

    不过妖灵儿心中虽然充满了杀意，脸上却是露出了妩媚的笑意，“是吗，公子可是真的喜欢妾身吗？”

    “当然了，你只要跟着我，我可以保证世界上没有人敢欺负你，你想要什么东西，我都可以帮你拿到手！”暴怒魔君大笑道。

    “那我现在可以向公子索取一样东西吗？”妖灵儿轻笑道。

    “什么东西？”暴怒魔君看着妖灵儿，开口问道。

    “我想要你的命可以吗？”妖灵儿说这话的时候，看上去一副娇滴滴的模样，但是暴怒魔君的内心一寒，他感受到了一股致命的威胁。

    只见妖灵儿右手一挥，一条红袖从袖中飞出，直奔暴怒魔君而去。

    暴怒魔君见状，低喝一声，体内的灵力疯狂涌动，随后一拳挥出。

    “怒王拳！”

    一道强大的灵力弹从暴怒魔君的右手飞出，直奔红袖飞去。

    但是结果让暴怒魔君脸色大变，因为他们双方的差距太大了，灵力弹和红袖碰撞之后，直接崩溃。

    这结果实在是让暴怒魔君难以置信，当然也是因为他没有想到妖灵儿会是至尊武圣。

    大武圣和至尊武圣虽然同为九品武者，但是实力却是天差地别，一个顶尖的至尊武圣对付百名大武圣都不是问题，虽然妖灵儿只是初入至尊武圣，但她的实力对付二三十个暴怒魔君这样的武者，那是完全不成问题的。

    因此，在妖灵儿面前，暴怒魔君的实力简直不值一提。

    没有任何的悬念，暴怒魔君被妖灵儿的红袖给缠住了。

    随着妖灵儿的灵力涌动，那红袖将暴怒魔君缠绕得死死的，暴怒魔君感觉自己的身体好像都要碎裂了一般，那强大的疼痛，让他忍不住发出痛苦的低吼。

    “饶命，饶命！”暴怒魔君怕了，妖灵儿只是这么一招就将他给制服了，让他对于妖灵儿的实力产生了浓浓的恐惧。

    “哦？刚才公子不是说喜欢妾身吗，不是说过妾身想要什么东西，公子都可以拿给妾身吗？”

    “现在妾身想要公子的命，难道公子不愿意吗，那公子刚才是在欺骗妾身吗？”妖灵儿露出一副楚楚可怜的模样，看着暴怒魔君说道。

    此刻，暴怒魔君看着妖灵儿那娇媚的模样，再也没有了之前的色心，他现在只有一个念头，那就是远离妖灵儿，不过妖灵儿怎么可能会放过对方，有叶冷的命令在前，暴怒魔君调戏在后，在妖灵儿的心中，已经给暴怒魔君判了死刑。

    “公子你现在不说话了，难不成你刚才说喜欢妾身的话都是假的吗？”

    “妾身可是最讨厌被别人欺骗了，所以请公子你死吧！”随着妖灵儿的话语落下，缠绕住暴怒魔君的红袖突然开始收缩，一声声清脆的骨骼声随之响起。

