    弗朗西斯大主教越打越兴奋，速度越来越快。

    张明突然露出了破绽。

    弗朗西斯大主教抓住机会，一拳打在了张明的胸口。

    挨了一拳，张明却面不改色心不跳，好像没有受伤似的。

    下一秒，玄极剑忽然诡异地出现在了弗朗西斯大主教的脖子处。

    只要张明一用力，立马就能划破弗朗西斯大主教的脖子。

    这把弗朗西斯大主教给吓了一跳。

    他没有想到，竟然会是这样的结果。

    “张明！”

    乔安娜侯爵吓得尖叫了起来。

    她害怕张明把弗朗西斯大主教给杀了。

    来之前，她就曾经叮嘱过张明，不能杀弗朗西斯大主教。

    这个人掌握了教会至高无上的神权，地位超然。

    他不同于纳尔逊侯爵，或者是弗莱彻公爵。

    弗朗西斯大主教是无数人心目当中，像神一样的存在。

    如果他死了，这些人将会崩溃，将会发疯。

    他们一定会疯狂至极地追杀张明。

    到时候，别说是乔安娜侯爵了，就算是王室出面，也阻止不了本国人找张**仇。更何况，还有其他国家的人。

    再说，弗莱彻公爵一直是坐观成败，想坐收渔人之利。

    张明要是杀了弗朗西斯大主教，最高兴的也肯定是弗莱彻公爵。

    因为不用他出手，就会有大批的人，前赴后继地去杀张明。

    即便杀不了张明，也会让他没有半点立足之地。

    以后，张明就别想再觊觎大联盟龙头老大的位置了，甚至连国都别想再出。

    后果非常严重，张明的心里是非常清楚的。

    他目不转睛地瞪着弗朗西斯大主教：“还打吗？”

    弗朗西斯大主教有些怕。

    他的命在张明的手里，他可没心思去细想，张明敢不敢杀他。

    “那你想怎么样？”

    听到弗朗西斯大主教这么说了，张明就猜到，这个人怕死。

    既然如此，那就好办多了。

    张明马上说：“我只是想在大联盟有个位置，你能做到吗？”

    “可以。我马上给弗莱彻说，让他封你为伯爵。不，直接封侯爵，让你顶替皮特的位置。”

    “顶替皮特？”

    弗朗西斯大主教见张明脸色不快，便马上改口：“不不，我刚才说错了。我马上请比国王室，册封你为公爵。之后，你和弗莱彻就平起平坐了，你们共同管理大联盟。”

    “我就不能一人独大吗？”

    “你想把他赶走，自己做大联盟的老大？”

    张明眼睛一瞪；“不可以吗？”

    “可以！”

    弗朗西斯大主教的头皮都麻了：“我可以给他下命令，叫他滚蛋，你来做大联盟的老大。他要是敢不同意，我就以大主教的身份，剥夺他的爵位，将他赶出去！”

    “你能做到这一点？”

    “能！我是大主教，别说他了，就算是比国的王室，周围几十个国家的王室，他们都要听我的。我一声令下，弗莱彻敢不听从。”

    “好。那我就饶你一命！”

    玄极剑放下来，弗朗西斯大主教这才暗暗松了口气。

    他的脑门上全都是冷汗。

    刚才玄极剑横在他脖子前面的时候，他真是感受到了死亡的威胁，全身发冷。

    不过，还好张明有事要他做，他这才侥幸捡了一条命。

    “我马上给弗莱彻打电话。”弗朗西斯大主教一点也不敢怠慢，生怕惹恼了张明，自己又要性命不保。

    手机拿出来后，他的手都在一个劲地哆嗦，他非常紧张。

    找了一下通话记录，他终于找到了弗莱彻公爵的号码。

    向张明赔笑，弗朗西斯大主教赶紧拨打出去。

    电话通了。

    弗莱彻公爵已经知道，张明去找弗朗西斯大主教厮杀了，以为计划成功，就笑了起来：“大主教，有什么吩咐吗？”

    “弗莱彻，你马上主动将大联盟龙头老大的位置让出来！”

    本来弗莱彻公爵还以为，弗朗西斯大主教会跟他说，我已经把张明给杀了。

    但没想到，这第一句话，就让弗莱彻公爵差点咬到自己的舌头。

    “什，什么？！”

    弗莱彻公爵简直不敢相信自己的耳朵：“大主教，你刚才说什么？我没有听清楚。”

    弗朗西斯大主教吼了一声：“我叫你马上将大联盟龙头老大的位置让出来，现在听清楚了吗？”

    “为什么？！”

    “还问为什么？怎么，我说话不好使是吗？”

    “不是……大主教，究竟出了什么事？你为什么要这样做？我可从来没有得罪过你。”

    弗莱彻公爵非常气愤，他差点就想骂人了。

    但弗朗西斯大主教还是盛气凌人：“我不是在跟你商量，我是叫你马上照做。否则，我就跟比国王室打招呼，让他们收回你的公爵之位，让你完蛋！”

    “大主教，你到底想干什么？”

    “我只给你一个小时的时间。否则，后果自负！”说完，弗朗西斯大主教立马就把电话给挂了。

    他马上冲张明赔笑：“一个小时之后，弗莱彻就会主动让位。到时候，我再安排一下，你就可以顺利地坐他的位置了？”

    “要是以后你不高兴了，会不会也这样把我给弄走？”

    “不敢不敢。那个位置，你想坐多久，就坐多久，我绝不敢有二话。”

    弗朗西斯大主教表情为难地说：“只不过，我有一个小小的请求，希望你能答应。”

    “说。”

    “关于今天的事情，你能不能帮我保守秘密。否则，一旦泄露出去，对我实在是……”

    “我明白。你是大主教，决不能败给别人。放心吧，今天的事情，不会传出去。”

    弗朗西斯大主教顿时感激不尽，连忙鞠躬：“谢谢，真是太谢谢你了。”

    “没别的事，我先走了。”

    转身刚走，张明忽然侧过身来，冷冷地瞥着弗朗西斯大主教：“以后要是没什么事，就别派人来烦我了。否则，我随时会再来找你。”

    “不敢，不敢。”

