    九条商垂头丧气地向外走去。

    这些年木叶隐村的任务价格涨价也太快了一点，虽然他知晓是有九尾天灾造成极大损失的原因在内。

    可作为一个小型商团，其大部分资金都压在货物里了，就是想要每次能够多赚一些，可以用于发布任务的流动资金真的不多，而且还要预留一些在路上使用。

    九条商是想过就简单地雇佣一些火之国的武士，但诚如汤管事所言，木叶离云之国的路程是较远的，一些不确定地因素太多。

    而且，人在木叶做买卖，难道不需要发布些任务，交点‘保护费’吗？

    关于这一点，他还是很懂的。

    ‘只能够减少一些货物了。’

    他在心里有了决断。

    不过，就在这时，背后传来的声音令其下意识地止住了步伐。

    ‘大叔？’

    ‘任务？’

    ‘半价？’

    九条商抬起视线左顾右盼了一下，随后才转身朝着奈树那一支小队的方向反问道：“我吗？”

    也无怪他会最初这样的询问。

    毕竟，目前整个大厅内也就一支忍者小队，而看起来年龄最小的荒，自然也被当作了是旁边小队的一员。

    闻言，宇智波奈树也愣了一下。

    看着视野中那指着自己的胖大叔骤然笑出了声。

    “哈哈哈，荒，看来人家根本不认可你嘛！”

    “哈哈哈，笑死我了。”

    这绝对是奈树看过最糗的画面了，尤其还与宇智波荒有关。

    “半价接任务，大叔，谁说你就信啊？”

    与之同队的伙伴也擦着眼角的泪珠补充道。

    就连他们的带队老师也微扯了嘴角，感觉这事太过滑稽。

    如是天方夜谭的事情若是真被履行了，那对其他的雇主，还有木叶的形象都是极大的损害。

    而九条商心中虽然有些恼羞，但还是应付的假笑了一下，并果断准备离开。

    就算是找火之国的武士护送，这次也绝对不会委托木叶的忍者了。

    “大叔，你搞错对象了。”

    “是我说的。”

    耳畔呱噪的嘲弄声被荒径直屏蔽。

    那些刻薄的字句早就对他造成不了任何的伤害。

    “宇智波荒，不要闹事，D级以上的任务你还没有资格接。”

    还不等九条商再有什么反应，背对而立的汤管事就已经横插了进来。

    且声音里充斥着上位者或者是前辈姿态的斥责，眼里也闪烁过一抹难以察觉的阴霾。

    荒？

    宇智波荒！

    他就说怎么这名字如此耳熟。

    原来是那个臭小子！！

    九条商也疑惑了，想要离开的心也被这突然间的呵斥阻断。

    循声望去。

    诶？

    他又擦了擦眼睛，出声者确实是一个还没有自己高的小小只，虽然有模有样地佩戴着隶属木叶的护额，也携带着忍包、背着刀刃，可年龄也太小了吧！

    荒无视了汤管事的呵斥，目光平静地看着视野中的那位胖大叔。

    其实就算是被拒绝了他也不会怎么样，大不了再等下一位，实在不行就考虑前往大名府，或者附近其他的村落接任务。

    当然，若是能够早点顺利的接到任务，更好。

    “宇智波荒，我在跟你讲话，你听见没有！”

    猿飞汤的眼中跳动着火星。

    自从被提拔到任务接待厅做任务主管后，他还没有被人如此无视过！

    而且，这个人还是宇智波一族的荒。

    其最骄傲的儿子，猿飞建一，就在前些日子被这小子狠揍了一顿，直到现在还未痊愈。

    而作为木叶管理人员之一，他总不能够像其他家长一样去找事吧？况且，那还是最难讲理的宇智波一族。

    不过，他也不是善茬，早就将这个名字给记了下来，但凡是忍者都逃不过需要接任务的定律，其只要守株待兔就行！

    “大叔，你的回答呢？”

    荒眼帘微垂。

    他已经感觉到了汤管事的潜在敌意，但仍旧没有去理会。

    “我......”

    九条汤言语迟疑。

    半价对于自己来说，绝对是一个天大的利好消息！

    但是，眼前的小小只，真的有这样的能力吗？

    好像听汤管事提及，对方还没有领取D级以上任务的资格，那不就属于刚刚毕业的小萌新嘛！

    虽然猿飞汤最近是有些拔高佣金的嫌疑，但在做事方面还是没有出现过什么错误的，否则也做不到木叶任务大厅的管事。

    不过。

    这小家伙好像姓宇智波？

    “够了，荒。”

    “老老实实从D级任务做起吧，别再给宇智波丢人了！”

    “没看见人家大叔那怀疑的眼.......”

    一旁，拿捏着任务书的宇智波奈树又在嘴碎，木叶居民来讨说法的那几日，自己可是因为阻止荒使用训练场被八代训斥得很惨呐，也只能通过去接任务来发泄自己的心情。

    今日的巧好撞见确实成为了他宣泄的好时机。

    只是，荒却没有再惯着他。

    “闭嘴！”

    字句横推之际，汹涌的瞳力便轰然而出，漆黑的勾玉在猩红的瞳孔上分外瑰丽。

    虽仅是单勾玉。

    但毕竟是写轮眼！

    ‘砰。’

    ‘嗬嗬嗬。’

    宇智波奈树刹那跪倒在地，颤抖地双臂撑着大厅的地板，胸口起伏不止！

    ‘怎么会，怎么会？’

    他的大脑在颤栗，在恐惧！

    仅一眼就使自己丧失了抵抗的心思，怎么可能？

    自己也是拥有写轮眼的啊！

    怎么可能连一瞬间都抵抗不住？

    这家伙，比两年前更加恐怖了！

    “荒！”

    “过分了。”

    有沉声的厉喝响起，是那位随队的忍者导师，身上穿着象征上忍的墨绿色忍甲，不过却没有宇智波的族纹。

    闻言，宇智波荒缓缓抬面，右手也不知在何时搭于刀柄之上，猩红的眼瞳宣泄着，什么，是无惧无畏。

    且不止如此。

    ‘明镜止水·开。’

    无形的气势横推向前，直指身前的四人小队。

    其中两名下忍不必说，在接触的瞬间面色苍白、两股颤颤。

    而被重点针对的带队老师也不由神经绷紧，这种近乎凝实的敌意与杀气，他也仅是在暗部的成员身上感受过！

    眼前的小家伙到底是怎样的一个存在？

    “所以，你想怎样？”

    冰冷的字句灌耳，那身着墨绿色忍甲的带队老师竟一时无言。

    这样的小家伙绝对是被宇智波极度重视的天才啊！

    他能怎样？

    整个大厅陷入沉寂。

    荒也没有继续纠缠下去，撤了明镜止水所释放出的势就向往走去，大不了去别的地方接任务好了。

    “等等，抱歉小兄弟，恕我眼拙，我愿雇佣，还是以五万的价格。”

    在少年路过的时候，九条商瞬间清醒。

    举手间就逼退三名下忍，还有这第一瞳术写轮眼，雇佣这样的天才，不比那些武士香？

    “时间。”

    宇智波荒驻足，没有在意先前被质疑的情境。

    可就在这时，一道咬着牙口的威胁突兀响起：“九条商你可想好，木叶的规矩不是什么人都可以打破的！”

    闻言，胖大叔瞬间愣住，流露于脸上的笑容也在这一刻凝固。

    虽然对方没有明说，但这已经是赤果果的威胁了啊！

    荒没有开口。

    仿若这场博弈与之无关。

    ‘哼。’

    猿飞汤的目光倾泻出不屑，有点实力又怎样，还是被我随意拿捏？

    “看在我们是朋友的份子上，我会帮你找一支中忍小队护送，欠缺的赏金，我来贴！”

    汤管事眼中的笑意愈浓，声音也有所缓和。

    看见了没？

    这就是大人的手段！

    荒依旧没有任何回应，而是迈开了停驻了脚步，向外走去。

    不过就在这一瞬，其耳畔响起了胖大叔纠结且坚定的决断：

    “商人，一诺千金。”

    “小兄弟，明早八时，村门口见。”

    突转的画面顿时令猿飞汤呆滞了，狰狞的笑意定格在眼角。

    木叶的市场，五万两的资金，这对于一个小型商团无疑是天大的诱惑，他真的没想到对方会放弃！

    而宇智波荒也在听到这样的话语后步伐微乱。

    “嗯，我知道了。”

    他回应道。

