    而在一旁，当火海完全消散后，望着出现在火海后方的里斯，罗琳的心中，除了感到极为懊悔外，更多的还是对目前处境的担忧。

    此时，散落在罗琳脚边，被撕成两半的魔法卷轴，无疑也证明了她这次尝试的失败。

    当里斯率先对罗琳发起攻击，朝着罗琳的位置施展出死亡之云后，借着死亡之云的掩护，罗琳便一直处在死亡之云笼罩的范围中，思索着该如何应对这些亡灵法师。

    通过以往罗德所传授的战斗经验，在罗琳看来，比起里斯来说，能够对自身造成更大威胁的，还是周围所存在的这些亡灵法师。

    哪怕这些亡灵法师没有掌握什么高阶法术，仅仅只会施展魔法神箭，罗琳也无法应对数量众多的亡灵法师的攻击。

    从里斯的眼神，以及主动释放死亡之云的举动中，罗琳明显感觉到了杀意的存在，罗琳知道，一旦自己放弃抵抗，可不会有什么好的下场。

    在罗琳的想法中，面对如此数量的亡灵法师，自己显然难以进行应对。即便自身有着充足的法力值，也很难战胜这些亡灵法师，更不用说是现在的自己。

    由于面临着死亡的威胁，当处在死亡之云内时，罗琳也开始在自身的空间戒指内，寻找任何一切可能用的上的事物。

    在这之中除了一些宝物外，存在于空间戒指内的不少魔法卷轴，也进入了罗琳的视野之中。

    罗琳回忆，空间戒指中的这些魔法卷轴，全部都是由罗德交给自己的。

    在罗琳的记忆中，在这些魔法卷轴中，除了不少低阶的法术卷轴外，真正强大的卷轴，或许只有少数几张。但对于此时不剩多少法力值的罗琳来说，这些魔法卷轴，无疑能够起到很大的作用。

    趁着死亡之云依旧存在，罗琳也迅速对空间戒指内存在的这些魔法卷轴进行挑选。

    罗琳发现，在这些魔法卷轴中，存在着针对亡灵法师的魔法【亡灵杀手】。一旦使用这张魔法卷轴，无疑能够对周围这些亡灵法师造成极大伤害，清理掉大量低阶亡灵法师，但罗琳却不敢施展这一法术。

    由于掌握了招魂术，即便罗琳自身没有这种想法，她目前的阶职，依然属于亡灵法师。如果罗琳选择使用【亡灵杀手】魔法卷轴，她自身也会受到极大伤害，一旁的薇塔也同样如此。

    出于这一点，罗琳并没有选择【亡灵杀手】这一魔法卷轴，而是继续在空间戒指内，寻找其余的魔法卷轴。

    终于，在空间戒指内所存在的魔法卷轴之中，罗琳找到了这样一张记载着【地狱烈焰】的魔法卷轴。

    在罗琳的印象中，罗德在将这些法术卷轴交予自己时，并没有详细告诉自己，这些魔法卷轴记载了那些法术，只是让自己将其收好，并且在关键的时刻使用这些魔法卷轴。

    罗琳回忆，由于这些魔法卷轴的数量较多，当自己拿到这些魔法卷轴后，只是将它们收入了空间戒指中，没有仔细清点这些魔法卷轴究竟记载了那些法术。

    在那段时间中，罗德一直在教导罗琳法术上的知识，同样没有提到有关这些魔法卷轴的事情，因此罗琳便将这些魔法卷轴完全忘在脑后，直到此时，在自身法力值紧缺的情况下，罗琳才回想起空间戒指中的这些魔法卷轴。

    当罗琳发现这张记载着【地狱烈焰】的魔法卷轴后，第一时间便将其取出，并且打算将其使用。

    从数量众多的法术典籍中，罗琳早已了解到，地狱烈焰这一魔法的强大之处。

    罗琳虽说不知道，罗德交予自身的魔法卷轴中，为何会有着【地狱烈焰】的魔法卷轴存在，但在此时，罗琳已经无暇思索这些，罗琳相信，通过地狱烈焰这一高阶法术，自己能够将除了里斯外的所有亡灵法师一同击杀。

    但，正当罗琳打算撕开这一魔法卷轴的瞬间，在她的心中，却产生了另外的一种想法。

    如果罗琳选择直接撕开地狱烈焰魔法卷轴，固然能够将除了里斯外的亡灵法师全部击杀，但即便只剩下里斯一人，在法力值不足的情况下，罗琳依旧没有十足的把握进行应对。

    将卷轴握在手中，罗琳知道，这张强大的魔法卷轴，是她对付里斯的唯一手段。即便是里斯，也无法正面承受地狱烈焰所造成的伤害。如果地狱烈焰出现时，里斯依然处在地狱烈焰的范围之中，同样会死在地狱烈焰造成的伤害下。

    不过，对于能否让地狱烈焰命中里斯，罗琳的心中却没有多少把握。

    由于有着罗德曾经的教导，罗琳知道，那些强大的法师，对于危险的感知极其敏锐，像是地狱烈焰这种产生大范围爆炸的法术，很难命中一名强大的法师。

    正因如此，即便刚刚施展出死亡之云的里斯，与其他法师一同处在地狱烈焰的攻击范围内，罗琳也不认为，这道法术能够真正影响到里斯。

    正当罗琳思索对策之际，她却从手中握着的魔法卷轴上，察觉到了一丝异常。

    仿佛是感受到了罗琳的困境，在罗琳的感知中，她手中握着的卷轴，似乎发生了一些变化，不再是一开始的那种形势。

    罗琳意识到，自己似乎能换一种更为隐蔽的方式，施展魔法卷轴中所记载的地狱烈焰。

    原本声势浩大，并且伴随着源源不断爆炸的地狱烈焰，罗琳却能够换成另外一种极为隐蔽的方式施展，让原本爆炸所波及的范围，笼罩在一片突然升起的火海之中。

    对法术做出改变的能力，只存在于一些高阶法师身上。此前，罗琳从未想过，自己能够改变魔法卷轴中记载法术的施法方式，罗琳也从未在任何典籍之中，听说有法师能够做到这一点。

    但在此时，这种特殊的施法方式，却突然出现在罗琳的脑海之中，就仿佛是她与生俱来的能力一般。