    罗昊的话，令得焦国生紧张起来，问道：“这里面是什么东西？”

    “p病毒，可以说是目前世界上最可怕的生化武器之一，它的危害堪比Vx神经毒气！”

    罗昊对焦国生简单的解释道：“一旦这个箱子里的东西生泄漏，这个维和营地中的所有人员都会被这种可怕的病毒感染，如果不能及时注射抗病毒疫苗，必死无疑！病毒感染时间也许是七天，也许只有一天！”

    “你怎么会有这东西！？”焦国生诧异地对罗昊问道。(? 八〈〔[一小说（〔网 Ｗ?Ｗ)Ｗ>．）８］１>Ｚ?Ｗ)．）Ｃ］ＯＭ

    “从两个在体育中心外，伺机执行刺杀计划的袭击者身体中找到的。”罗昊回答道：“还好现的早，如果晚一步现，让他们把这两个东西释放，今天只要出现在体育中心周围的人，全都会感染上这种病毒。”

    “这些混蛋！”

    焦国生怒声骂道：“竟然无视国际公约，使用生化病毒武器进行刺杀！”

    “对于有些人来说，所谓的国际公约还不如一张擦屁股纸。”罗昊说道：“美国是以生化武器为理由，绕开安理会公然在中东采取军事行动，但是别忘了，美国是世界上拥有化学武器最多的国家，美军现装备的Vx毒剂近3ooo吨，而Vx毒剂对人的致死剂量是1o毫克，美国佬所拥有的Vx毒剂足够把全人类都给毒死，可是谁又敢去查美国人的Vx毒剂，并以拥有化学武器对他进行制裁？说到底，拳头硬才是道理，拳头比什么公约都好用！”

    “杨进！”

    焦国生用他的大嗓门吼了一嗓子，把满头大汗的杨进喊过来后，以命令的口吻，对他说道：“把库房那边的那个帐篷空出来，然后把周围的人全部撤离，没有小罗的命令，谁也不准靠近那个帐篷！”

    “可是你刚命令我们把饮用水搬进去。”杨进擦了一把额头上的汗水，对焦国生说道。

    “那就再给我搬出来！”焦国生瞪了杨进一眼，命令道：“另外，再准备五套防毒面具！”

    “是！”杨进对着焦国生敬了一个礼，带着人去把刚搬进帐篷的饮用水箱子再重新搬出来。

    很快，库房旁边的那个帐篷就被撤空出来，罗昊拎着那个装有p病毒玻璃管的银色金属密封箱，往帐篷的方向走去。

    穿着迷彩服，手臂上带着红十字臂章的叶梓筱，在听说罗昊回来后，立刻从自己的帐篷中匆匆走了出来，可是看到罗昊、齐凡、李然这些人神色匆匆的往库房方向走去的时候，她又是停下了脚步，没有再往前走去。

    看着罗昊从自己面前大约二十来米的位置走过，叶梓筱张了张嘴，到了嘴边的话终究是没有说出口来。

    他已经结婚了，而且都快当父亲了，自己根本不会有任何机会的。同样的话，叶梓筱对自己说了无数遍，可是在看到罗昊的时候，总是会忍不住想要上前去。

    如果自己去做他的情人呢？

    这样一个念头突兀的冒了出来，可是这个荒唐的念头刚冒出来，就被叶梓筱给打消了。就算自己愿意去那样做，罗昊也绝对不会接受。不是所有人都会被美色所迷惑，沉沦其中，叶梓筱相信罗昊就绝对不会。

    如果自己那么去做，或许他们之间连最简单的朋友都做不成。

    就在这些各种想法从叶梓筱脑海中闪过的时候，罗昊、齐凡、李然、周柏、陈应天三个人已经是走进了库房空地上那个帐篷中，并且把帐篷门帘放了下来。

    帐篷在处于通风的情况下，就算热，至少还有点风，可是现在为了防止p病毒意外泄露和对事情的保密，防止引起骚乱，把帐篷两端的门帘全都放了下来，顿时就把帐篷变成了一个蒸笼。

    刚走进帐篷，罗昊、齐凡、李然、周柏、陈应天脸上就已经满是汗水。

    “这就是一个汗蒸房啊！”陈应天说道：“而且是纯天然的汗蒸房，在国内，要是去一次好一点的汗蒸房价格可不便宜，在这里却是纯免费啊！”

    “再给你加点料，让你汗蒸的更爽！”罗昊把一个防毒面具扔给陈应天，自己也戴上了一个防毒面具。

    把防毒面具一戴上，热量就全都被闷在了防毒面具中，脸上的毛孔就像是开了闸的水阀，汗水“嗞嗞”的往外冒。

    “爽！”戴着防毒面具的陈应天闷声闷气的说道。

    p病毒以前是以直接注射，或者饮用的方式进行传播，现在这个密封箱中的p病毒是“暗月”根据竹中逸夫的研究资料重新改良过的，罗昊不清楚除了可以进行呼吸道感染之外，是否也会像Vx神经毒剂那样，通过皮肤接触的方式感染；而且密封箱中那两玻璃管的p病毒是不是比原来竹中逸夫手中的p病毒更加猛烈，感染后的致死时间有没有缩短，罗昊同样也不清楚！

    罗昊将密封箱打开，为了防止在运送过程中玻璃管碎裂，导致p病毒意外泄露，刚果（金）的防化部队还在密封箱中加了防震的泡沫塑料，那两个装着紫红色液体的玻璃管就安静的躺在泡沫塑料凹槽中。

    玻璃管中紫红色液体在空气中折射出别样的光泽，可是在场的五个人没有人觉得这种紫红色的光泽美丽，见识过p病毒恐怖之处的他们比谁都清楚，这种紫红色的光泽，代表的就是死亡！

    原本连接在玻璃管上的爆炸装置，已经被拆除了，这也省了罗昊他们一些麻烦。

    “这两个玻璃管就是两颗定时炸弹，一旦生泄漏，这个维和营地就完蛋了。”罗昊重新把密封箱盖上，看了眼身边其他四个人，问道：“你们有什么看法。”

    “送回国！”李然说道：“在这里，我们没有任何有效的手段处理这两个玻璃管，稍有不慎，就有可能造成泄漏，风险太大了。而且也不清楚，这种被‘暗月’重新研究过的p病毒是不是做了特殊的改动，及早把它们送回国，让相关部门对其研究，才是上策！这样即便以后‘暗月’利用这种p病毒起恐怖袭击，我们也有了应对的措施。”