    第162章 九九霹雳弹   

    一两分钟的时间，几个眨眼的功夫，也就过去了。

    

    天空中的闪电霹雳，就如同它突然间出现一样，也在突然间的，就消失得无影无踪了，大地重新恢复成了一片伸手不见五指的漆黑的模样，夜色重新统治了整个大地。

    

    闪电霹雳消失过后，李享等人，却依然矗立在原地，似乎连动都没动一下。

    

    那从天而降的霹雳闪电，更似乎跟他们没有半毛钱的关系一样，连他们身上的衣角，都没碰掉半块！   

    也只有没有穿上护甲，被闪电霹雳，连续劈了将近十次，也替死复生了将近十次的王朝，一个人灰头土脸的站在那里，显得十分的狼狈！   

    饶是如此，在闪电霹雳停下来后，王朝还是一咬牙，强忍着身上传来的酥酥麻麻的被电了的感觉，飞上半空中，双眼死死地盯着对面的周武成，沉声说道：“前辈，已经第三招了！”

    

    周武成冷眼盯着王朝，咬紧牙关，却是一个字也不肯说。

    

    地面上，李享也上前了一步，朝着隔着几百米远的阴武九，大声说道：“阴堂主，我等已经履行承诺，接了贵派三招，阴堂主是不是也应该信守承诺了！”

    

    “堂堂阴山派，方圆万里的第一大派，应该不会说话不算话，食言而肥的吧？”

    

    “哼！本堂主自然是不会食言而肥，说话不算话的！”

    阴武九冷声说道，旋即又转头瞧着周武成，冷声喝道：“周武成，带他们去鬼市！”

    

    半空中的周武成，脸色有些难看，但却依然转过身去，朝阴武九躬身一礼，应道：“是，堂主！”

    

    说完，周武成直起身来，转过头去，朝李享等人，做了一个请的手势，冷声说道：“诸位，请！”

    

    “谢了！”

    

    李享浑不在意地朝阴武九拱了拱手，转身朝苏檀儿伸出了右手，说道：“檀儿，带我。”

    

    苏檀儿微微愣了一下，下意识地瞧了上官玉婉一眼，然后才红着脸，低下头，伸手拉着李享，身形一晃，便飞上了半空中。

    

    尨青、刘丕玄等人，也跟着飞上了半空中，一群人，跟在李享身后，朝着小阴山鬼市里飞了过去。

    

    阴武九身后的一众阴山派的弟子见此情形，似乎还想要上前拦截，但却被阴武九伸手给拦了下来。

    

    随后，李享耳朵边，便又响起了阴武九低沉的声音：   

    “哼，别以为手上有几个替死傀儡，就能够为所欲为了！你们要是敢在小阴山鬼市里乱来，本座可以保证，绝对让你们后悔来到这里！”

    

    李享轻笑了一下，说道：“阴堂主言重了，我早就说过，我们只是来开开眼界，长长见识的，阴堂主若是不信，大可派人跟着我们，帮我们做做向导也行啊！”

    

    “对了，我可以付钱的！一百块极品灵石一天，怎么样？”

    

    李享可不会传音入密，他也根本没发现，阴武九刚才的声音，是传音入密，专门对他一个人说的，周围的人，即便是距离他最近的苏檀儿，都根本听不见阴武九传音入密的声音。

    

    而李享的话，周围的所有人，包括阴武九、周武成和他身边的其他那些阴山派的弟子，可全都听得一清二楚！   

    听了李享的话后，阴山派所有的人，不由得全都愣在了那里！   

    做向导，一天一百块极品灵石？

    

    这，这也太爽了吧！   

    当下，听了李享这话，眼神闪烁，想要跃跃欲试的阴山派弟子，就不止一个！   

    就连周武成，都有些跃跃欲试的样子，浑然不记得了，前一分钟，他才被李享身边那个筑基期的小修士，狠狠地驳了面子，在阴山派的一众弟子，也包括隐藏在暗处，暗中观察的那些修士面前，丢了一个大大的脸面！   

    听了李享的话后，阴武九在心里不由自主地暗自叹息了一下，旋即环视了众人一眼，然后才又对周武成说道：“周武成，你就辛苦一下，带着这位李兄弟，好好的逛一逛咱们的鬼市，让他们好好的开开眼界，长长见识！”

    

    “是，堂主。”

    

    周武成兴奋地躬身应道，旋即便又飞掠到李享身边，朝李享做了一个请的手势，说道：“李兄弟，请。”

    

    “有劳兄台了。”

    李享微微拱手躬身说道，同时，心里却不由得暗叹了一声。

    

    就在刚才，李享已经从周武成身上，复制过来了十份他身上的东西。

    

    除了储物戒指，飞剑护甲之外，周武成身上值钱的东西，并不多，或者更准确地说，已经见识过许多好东西的李享，看到周武成身上的这些东西后，已经没有多大的兴趣了！   

    周武成身上的那些东西，嗯，威力最大的，大概也就那颗九九霹雳弹了！   

    也就是周武成嘴里叫出来的那个‘炼狱万里’！   

    说白了，那个九九霹雳弹，其实就是凝结的雷电灵力，强行压缩，制造出来的，一种近乎于实体的龙眼大小的乳白色弹丸！   

    看上去像是实体，像是一颗弹丸，但实际上只不过是因为各种雷电灵力，被强行压缩在一起，就如同灵力被强行压缩后，会变成液体，再强行压缩后，会变成‘固态’的金丹，原理是一样的！   

    这样一颗九九霹雳弹，里面便蕴含了九千九百九十九道闪电霹雳，故而被称为九九霹雳弹。

    而每一道闪电霹雳，都相当于金丹后期修士的一击！   

    单独的一道闪电霹雳，威力的确没有九幽神雷符引发的雷电霹雳的威力大，但九千九百多道闪电霹雳，同时从天而降，击中在一个相对集中的区域内，那密集的程度，攻击的威力，自然不是九幽神雷符可以比拟的了！   

    嗯，从这一点上来看，这九九霹雳弹，制作方法和原理，应该是跟三九劫雷弹差不多的。

    

    只不过，九九霹雳弹，封印压缩的，是普通的雷电灵力，而三九劫雷弹，封印压缩的，却是三九雷劫的雷劫之力罢了！   

    而且，从攻击范围上来看，九九霹雳弹的攻击范围，虽然没法跟三九劫雷弹动辄上千里的攻击范围相提并论，但相对集中的攻击范围，却也让九九霹雳弹的威力，并不会小到哪去！   

    而且最主要的是，三九劫雷弹一旦使用过后，就连使用者本人，都不得不落荒而逃，而且还不见得就能够逃得出三九劫雷弹的攻击范围！   

    可九九霹雳弹，却可以很轻松的，就逃出其攻击的范围，站在一旁看热闹了！   

    当然，这一点也是有利有弊的。

    

    对于被攻击者来说，在毫无防备的情况下，被九九霹雳弹击中，或许还会被打一个措手不及。

    可一旦对方有所防备，区区几百米的攻击范围，即便是一个筑基期的小修士，想要逃出去，也是很容易的！   

    御气飞行的速度，虽然比不上御剑飞行，但却也绝对不会慢！   

    逃出几百米的距离，也不过就几个呼吸的时间而已！   

    

