    解决掉柳垂廉后，真剑者五人终于发现了姗姗来迟的林云。

    “贤人你这个家伙，参加战斗竟然迟到了。”

    “就是就是，害我们刚才白挨了一顿打。”

    众人立马声讨起了林云，千明更是直接跳起勒住了他的脖子。

    “抱歉，抱歉，实在是早上太困了。”

    被四人围攻，林云赶紧求饶，毕竟错误在他。

    不说还好，一听林云居然是因为贪睡没赶上战斗，早上五点起来的真剑者们更是加大了力度。

    只有志叶丈瑠在一旁看着他们，他明白这是林云为了履行诺言而找的借口。看着林云被众人误会，内心不仅有些感动。

    林云自然注意到了丈馏的变化，这个骚包想什么，他也是再清楚不过了。

    也罢，就让这个美丽的误会一直存在下去吧。

    真剑者们得胜归来，得知此事的日下部彦马在志叶宅内备下了丰富的饭菜来犒赏众人，连林云这个没出力的人也加入了饭局。

    “嗯，没想到志叶宅经竟然还会有人做中国料理。”

    看到餐桌中那熟悉的几道家常菜，林云不禁喜出望外。

    以往吃的饭菜虽然也算可口，但终究没有那种熟悉的味道。

    “当然，志叶宅怎么说也是日本数一数二的家族，再说中国菜也的确享誉世界。”

    谈起志叶宅的地位，日下部彦马一脸骄傲。

    一旁的真剑者几人听到这也是与有荣焉，林云却不管不问，闷头只管吃。

    家族什么的，财阀什么的，和他这个社会主义接班人有什么关系？

    “啊!贤人，你这家伙。”

    千明几人回过头发现林云已经风卷残云般的收拾掉了食物，不由惊呼出声。

    ‘可恶，给我留点啊。’

    看着乱成一团的五人，一旁的志叶丈瑠和日下部不由笑出了声。

    ······

    “可恶的真剑者，可恶的假面骑士。”

    接二连三的失败，让血祭恸哭很是愤怒，此刻他抬腿用力一跺。

    整个帆船乃至整个三途川都开始剧烈晃动起来。

    每当这时，薄皮太夫的琴声就会响起，安抚着血祭恸哭愤怒的情绪。

    随着外道众首领血祭恸哭安静下来之后，整艘船也停止了摇晃，三途川里的河水也渐渐的平稳下来。

    冷静下来的血祭恸哭，坐回到原来喝酒的位置说道：“要不是不能随便离开这河水，我早就将那些该死的真剑者给碾碎了。”

    “老家伙，你知道王剑那家伙现在在哪里吗？”

    “不晓得，自从上次战败后，他就消失了，不知是死是活。”

    听到血祭恸哭的声音，骨之灰死太离也不在躲藏了，赶忙出来应话。

    “是吗？那家伙看起来可不像这么容易就打倒的人，使用你的能力，把他的行踪找出来。”

    虽然很不爽王剑的态度，但他手中的奇幻驱动书的确很有用处。

    而当真剑者寻找外援不断变强的时候，外道众也需要变得更强。

    这时候，王剑的存在就十分有必要了。

    “不过，在这之前，还是应该想一想怎么对付这个假面骑士。”

    血祭恸哭开始思考起了对策。

    到现在为止，真剑者几人并没有给自己太大的威胁，反倒是那个什么假面骑士，一而再再而三地破坏自己的计划。

    而且从实力上看，能够击败王剑，就代表外道众除了自己没人是他的对手。

    那么无论自己派出谁，都一定会被击败。

    一向以势压人的血祭恸哭，第一次感到了无奈。

    “罢了，这次就由我去收拾他们吧。”

    血祭恸哭的话语让船上的众人都愣住了片刻，连薄皮太夫也不在拨弄琴弦了。

    多少年了，自从血祭恸哭被封印后。他几乎从来没提过出去的事。

    “不可以，恸哭，你的身体现在还在受着封印的影响，如果你出去，身体会快速缺水。”

    “你，你会死的。”骨之灰死太离急忙劝阻住血祭恸哭的行为，他不能让外道众大将去冒生命危险。

    “哼！只不过是区区几个毛头小子罢了。在缺水前我就能解决掉他们。”

    虽然知道骨之灰死太离说的有理由，但他必须要解决掉林云那个眼中钉，肉中刺。

    “可是……”

    骨之灰死太离还想在劝，可血祭恸哭已经下定了决心，直接伸手制止了。

    “你只需要派一个外道众出去将目标吸引过来就好，剩下的我会解决。”

    看着此刻斩钉截铁，不容置疑的血祭恸哭，骨之灰死太离只好无奈答应了。

    “图星示，图星示！”

    骨之灰死太离站在船舷上大声喊着。

    在他的呼唤下，一个看起来像灵芝一样，背后生着三只眼的妖怪爬上了船。

    “好久不见了，骨之灰死太离，你还是和以前一样……”

    图星示的话还没说完，就直接被骨之灰死太离按住了嘴巴。

    “别说了，你的嘴巴是灾祸的起源。”

    “好了，去人类的世界吧，到那去爱怎么说怎么说。”

    话没说几句，骨之灰死太离就直接让他出去，好像生怕他把话说完一样。

    “我是这么打算啦，不过你真的是。”

    被打断说话的图星示刚想要表达自己的不满。

    一道拐杖直接就将他抽飞到河里。

    “这家伙……”

    骨之灰死太离痛苦地撑着拐杖，长时间不动，刚才的全力一击好像闪到了他的腰。

    血祭恸哭但是饶有趣味地走到他面前，看着不断向岸边游过去的图星示。

    “图星示嘛，那家伙的能力的确难缠，如果幸运的话，他到真有可能打倒那个假面骑士。”

    连血祭恸哭都这样说，看样子那个叫图星示的妖怪肯定有什么过人之处。

    事实上，这也是骨之灰死太离的小心思，他还是不希望血祭恸哭冒险出去。

    血祭恸哭不置可否，毕竟如林云连图星示都不过，那么自然也就不配他出手。

    ps：抱歉，大家。这几天要补作业，估计3.1才能重新正常更新。

    感谢冰封の爱恋大佬投的月票。

    感谢南北鲸落大佬投的月票。

    感谢元始天尊大佬投的月票。

