    之前陆小天灭杀掉鹰钩鼻男子夺得星月魔宗第一艘飞天战船时，下手太快，太过突然，甚至他们都没来得及通知宗门内，陆小天便击破了防御灵罩，直接冲上船大杀一通。

    待出现在天池谷再次夺船时，这些人也只以为是星月魔宗。便是战月盟的元婴老祖一时间也没能反应过来，待他们回过神来时，陆小天指挥的这两艘飞天战船已经出现在他们的腹心处，并且夷平了劫生教营地，造成惨重无比的损失。

    陆小天将这其中的利害关系来回理了数遍，知晓了个大概，不过此时的他没有丝毫的放松，现在他这两艘飞天战艘形迹已露，战月盟必定会想尽一切办法止损。最好的办法当然是将他这两艘飞天战船直接击毁。

    或者说采取断尾战术。拼着前线蒙受一定的损失，掐断他这个后方的威胁也未尝不可。战月盟的金丹，筑基，炼气修士毕竟数量要超过望月修仙界一截。

    陈鹤年，陈鹤羽这两个元婴老祖的想法未免有些想当然了，陆小天身形一震，猛然想到这个问题。

    顿时背后的冷汗一下子冒了出来。天穹，南荒，星宿三大修仙界处心积虑谋划多年，战争已经进行了两百年，陈鹤年等人能看得到的，难道他们便看不到不成？

    只是方才既然已经答应，而前线望月修仙界各门各派的弟子已经再次与战月盟进行惨烈的厮杀，这个时候倒也由不得他反口，直接从安全线路穿插回去了。

    可直接杀奔古剑宗与其他宗门交战之处，战月盟未尝没有做出安排。便是拼着舍弃掉一部分，调集战船拿下他，也未尝不可能。

    陆小天越是这般想，越是觉得在此事十有八九可能会发生，真到那个时候，自己陷入重围之中，稍有不慎，便是有蝠王法翼，真要是面对的灵炮数量过多，也极有可能会伤到蝠王法翼。

    “怎么办？”陆小天心里闪过一丝危机感，已经临近结婴，他可不想有个什么意外。

    望月修仙界败势已露，寻了个机会想要翻本。陈鹤年，或者说是古剑宗，青丹宫那些元婴老祖有些操之过急，只是按他们的想法，无论如何，都不会吃亏。

    成了，大胜一场，甚至改变眼下的僵局。不成，战月盟采用断尾战术，拼着舍弃一部分力量被望月修仙界吃掉。这样望月修仙界虽未彻底扭转战局，也能让眼前的局面改观不少。

    这些元婴老祖老谋深算，便是有些想当然，也考虑到了后果，无论如何，都对他们有利。

    只是对望月修仙界的大局有利，但对陆小天个人，还有元敏，苗若琳这些人，却有可能是万丈深渊。

    比起这些不少都活了好几百年的老家伙，陆小天忽然发现自己还是嫩了一些。稍不留神就落到对方套里去了，当然，对方未必是真想算计他，只是立足于望月修仙界的大局罢了。

    为了大局哪怕是他陆小天再天才，也可以作弃子，当然，如果他这个弃子能活到最后，自然就更完美了。只是哪怕他殒落了，古剑宗，青丹宫对灵霄宫作出一定的补偿，也足以弥补两个元婴老祖的损失。

    归根到底，陆小天现在还只是一个金丹修士，在金丹期再厉害，进了元婴期之后，也很难再像这般力压群雄。若是联盟对灵霄宫多补充几颗结婴丹，完全够灵霄宫多拉扯起一两个元婴修士，自然会更有价值一些。

    天才，只是相对而言，多少天才被卡在了金丹后期这层关卡上。灵霄宫虽比不上那些仙门大宗，但从众多金丹修士中挑选几个资质上佳之人还是办得到的。只要有结婴丹，渡劫总有一定成功的几率。

    陆小天醒悟过来，自己对于灵霄宫并非必不可少。哪怕这次转机是因他而起。可在利益考量的时候，陈鹤年，陈鹤羽两个跟他素无关系的老怪，纵然觉得有些可惜，也许会有那么一丝愧疚，但最终多半还是会选择以灵霄宫的整体利益为重。

    只是之前自己没能想清楚这其中的关窍，直接就答应了。当然，既然是那些元婴老怪一起的决定，他就算想拒绝，也得考虑一下后果。

    陆小天脸色阴沉下来，心里并没有多少愤怒。修仙界从来都是如此。就算是至亲，也有各奔东西的时候，更何况自己不过是灵霄宫的一个普通弟子。

    原本对灵霄宫，陆小天多少还有几分感情，只是被两个元婴老怪这么一折腾，这仅有的几分感情也被消磨得差不多了。

    若是按照他们的思路走，只有两个结果，但自己生还的几率，估计也要打个折扣。纵然凭借着蝠王法翼，真被大量的飞天战船来个一通乱射，也未必能脱身。更何况元敏，苗若琳这些人。

    直接调头走人，等于是得罪整个望月修仙界，估计他还是否有命再逃到那传送阵，也是两说之事。元婴老怪不准对对方的低阶修士动手，但对于清理门户这种事，却是没有丝毫制肘。

    陆小天吸了口气，很快冷笑一声，既然如此，那便再玩大一点，那帮元婴老怪，敢算计自己，没有更好的选择之下，自己也不是那么好相与的。非得闹个鸡飞狗跳不可。

    “秋如意，你们中是否有人知道这战月盟可有专门负责打造法器，或者是炼制回复法力，疗伤类丹药的地方，亦或者是灵草，灵石聚集之地？“陆小天向秋如意等一众星月魔宗中投诚的筑基修士问道。

    “老规矩，谁能提供这种地方的准确位置，凝金丹一颗。“

    重赏之下必有勇夫，对于这些筑基修士而言，天大的好处都不如一颗凝金丹来得实在。唯有凝金丹，可让他们证道金丹，获得更多的寿元与更高的地位。

    果然，再次听到凝金丹的赏格，一众星月魔宗的筑基修士呼吸再次粗重起来。

    小片刻的功夫，陆小天便得到了自己想要的答案。

    “调转方向，正西！“陆小天淡声下令，那帮元婴老怪想要将他玩弄于股掌之中，战月盟的老怪也不傻，如果按照陈鹤年这些人的思路走，自己的举动也必然会落入战月盟老怪的算计之中。

