    盏茶功夫，一团血液从洛魅身体之内剥离开来，萨摩悠悠说道：“还好小火刚刚自爆，神魂血液俱都保持了较好的自主性，情况倒是可能还好，但是沉香，损伤是必然，你还得有心理准备。八一?  中? 文 网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?．?ｃｏｍ”

    孙豪沉着地点点头。

    萨摩双目一亮，一道亮光照射在孙豪身上。

    孙豪只觉得意识之中微微一振，识府之中，小火的虚影飘了起来，飘向萨摩面前的血团。

    萨摩嘴里轻轻说道：“太上敕令，重生汝魂；脱离苦海，再度成人……敕，敕，敕，给我重生……”

    道道白光从萨摩的身上飘起，洒落在血雨和小火的虚影之中。

    小火虚影好像产生了吸引之力，把血肉丝丝吸引过来，然后在萨摩的白光之中，逐渐固化为实体。

    孙豪希冀的，还有丝丝泪花的眼光之中，小火的身躯逐渐成型。

    不一会，双目紧闭，浑身火红皮毛的小火，出现在了空中。

    萨摩嘴里一声清喝：“太上敕令，给我定型，定，定，定……小火，醒来，醒来……”

    空中，小火小小的身躯，猛地一振，然后，悠悠地，十分茫然的睁开了双眼，看到孙豪，神魂之中本能地脱口而出：“哥……”

    孙豪心中，涌起了无比高兴的感觉，小火重生了，还记得我！

    但是，马上，神魂之中，小火又十分奇怪地问道：“我是谁？你是谁？为何我会叫你哥？哎呀，头好痛，好痛……”

    孙豪不由一惊，看向萨摩。

    萨摩已经柔声说道：“你累了，需要休息一会，好好睡吧，醒来就一切都好了，好好睡吧……”

    空中小火如同被催眠，缓缓闭上了双眼，沉沉睡去。

    萨摩一挥爪子。小火的身躯消失在了空中。

    孙豪只觉得自己神识一震，小火已经出现在了自己的识府之中，呼呼大睡。

    孙豪微微鞠躬：“谢谢萨摩前辈。”

    萨摩的脸上有着微微的笑容：“沉香，结果就是这样。小火重生了，但同时，她也失去了很多记忆，估计以后，要想完全恢复有点困难。只不过，情况还算不错，没有呆呆傻傻，已经很难得了。”

    孙豪深深一躬：“谢谢前辈，前辈恩情，沉香铭记心中，莫不敢忘。”

    萨摩点点头，然后又微笑着说道：“不用如此，这是你应得的，还有。如若真正感恩的话，那你以后就帮我照料一下边牧，我有点不放心他。”

    边牧汪汪叫了两声。

    孙豪有点疑惑的问道：“前辈出不去吗？”

    萨摩沉默了一下，然后说道：“这是我的家园，我还往哪里去？沉香，你是亿万年来，难得到我家拜访的客人，我让你参观一下我的家园吧……”

    说完，萨摩身后，虚空之中。开始亮，然后，孙豪看到了萨摩所谓的家园。

    一株高大的，枯死的。不知道有多高的，散出**气息的大树。

    大树有枝条，枝条上，挂满枯叶，地面也堆积了厚厚一层如同刚刚烧成的木炭一般的枯叶。

    一条土狗，趴在地上。靠着树根，身上生息全无，也充满了**萧瑟的气息，孙豪稍稍一眼既能看出，这土狗，已经死去多时。

    但让孙豪不可理解的是，土狗的腹部，高高隆起，好像是身怀六甲而没有生出小狗就死去了一般。

    边牧也睁大了双眼，看到了背后，娘亲口中所说的家园。

    眼中涌现出不可思议的表情，边牧汪汪大叫起来。

    孙豪心中一震，看看那条趴在大树根部，已经死去的大狗腹部，再看看边牧，心中感到不可思议。

    如果孙豪猜测不出错，萨摩口中的老三，其实就是她腹中还未出生的小狗，也难怪她会说老三的环境很差，岂止是差，其实应该是胎死腹中才是。

    孙豪心头，也不由想到，萨摩到底是什么来历，枯死的大树又是什么，一个已经腐朽衰败到如此地步的土狗灵魂，居然都有能重生小火的实力，如若她完好无损，实力之强，又是何等惊天动地。

    “不要告诉我看到了什么，我不想知道”，萨摩的声音悠悠传来：“儿不嫌母丑，狗不嫌家贫，那就是我的家园，我的心愿，就是老三他能好好活着。”

    说完，爪子又宠溺地摸摸边牧。

    边牧汪汪叫着，双眼之中，眼泪哗哗。

    紧挨着大狗，不停地蹭着。

    萨摩的脸上，再度露出温柔至极的微笑：“我离不开这里，这里是我的家，但这里实在不适合老三，沉香，以后，还请你多多照顾与他，如果可能，最好是能带着他，离开此界……”

    孙豪深深鞠躬：“沉香明白了，前辈放心，孙豪一定会竭尽所能，照顾边牧。”

    孙豪也的确是明白了。

    萨摩其实只是一缕灵魂，不愿承认自己已经死亡，而且不放心老三边牧的一缕灵魂，离不开这地底深渊的一缕灵魂。

    但是，这一缕灵魂的来历和强大，也是远了自己的想象和认知。

    就是不知道远古那些修补葬天墟的大能修士们，有没有见过萨摩，或者会不会萨摩就是陨落在那些大能之手。

    边牧汪汪大叫，眼泪婆娑。

    萨摩一边安慰儿子，一边微笑着对孙豪说道：“沉香，你能走到这里，修补世界，并能带回我的儿子，让我们母子再见一面，你我倒是有了不少因果，既然如此，我倒是可以帮你一些小忙。”

    孙豪深深鞠躬：“前辈请赐予恩惠。”

    萨摩来历了得，赐予一定也非同小可，此时倒真不是客气的时候，孙豪大大方方施礼道谢，顶多，日后对边牧好些就是。

    萨摩点点头，含笑说道：“天道无情，万物猪豚，沉香过去，妄自干涉天道大劫，却是接下不少因果，今日，你这因果，我帮你接了……”

    孙豪微微一愣，马上想起自己帮助其他修士渡劫的一些经历，不由身上有点冒汗地问道：“前辈，有什么不妥吗？”

    萨摩微微一笑：“天道因果，百倍返还，沉香日后可不要如此鲁莽，如若此劫我不帮你接，元婴之劫，你却是无论如何也过不去了，只不过现在嘛，元婴之劫对你来说，只是象征性的了，我感恩于你，却是报诸在了我的身上。”

    孙豪浑身冷汗大冒，同时又是大喜过望，深深鞠躬：“谢谢前辈。”

    修士破丹生婴，最怕的就是元婴大劫，现在，萨摩告诉孙豪，他不用怕了，也就意味着，孙豪只要找到升婴丹的主药，就能炼制灵丹，然后就可以大胆地破丹生婴了。

    好似猜中了孙豪的想法一般，萨摩又微笑说道：“升婴丹的主药，原本就是修补世界的奖励，我虽然不能直接给你，倒是上边的修士却得到了不少，以你在葬天墟的表现，得到一些，问题应该不大……”

    说话之间，孙豪好像看到了很奇怪的一幕。

    葬天墟内，刚刚大战洛魅的战场还在，斗战千里的余波好像凝固在了空中，红颜知己们哀伤、惊惶的神色一一印入眼帘。

    时间好像是静止的，他们好像是定格了一般。

    而孕育了洛魅的那口漆黑巨棺已经在地面裂开，露出了巨棺之内一簇簇类似肉芝一般的灵药。

    孙豪一眼就看了出来，此乃炼制升婴丹最难得的一味，也是孙豪迄今为止，依然没有收集到的一味主要：“古墓血龙芝。”

    深深对萨摩鞠躬：“前辈有心了。”

    萨摩微笑：“那是你们该得的，你们能做到这一步，很不容易，天地是公平的，我却也没有逆天行事，何况，我还托你照顾老三。”

    孙豪也笑着说道：“前辈客气，边牧本身就是我的朋友，却是份内之事。”

    萨摩微微一笑，然后说道：“沉香客气，最后，沉香，希望你能给那个女孩带句话，女人啊，还是需要温柔点更好。”

    看着语气柔和，给人无边柔和，号称是微笑天使的萨摩一眼，孙豪觉得深以为然，心说要是朱玲能如此，却也是一个巨大进步。

    只是，没等孙豪表态，边牧挂在萨摩的脖子上汪汪大叫起来：“别，别，娘亲，你错了，这话不能带，沉香，千万不能带，朱玲那傻大姐才真对我的胃口，要是她也变成娘亲你的样子，我，我，我别扭死了……”

    孙豪一愣。

    萨摩愕然，然后苦笑摇头：“看来，儿孙自有儿孙福，我却是操错心了，沉香，那就随他去吧……”(未完待续。)