    他说的闻人司圜，名为闻人灵瑟，乃燕犀城太上长老，修为深不可测，在整个正道五宗之中，都有着相当的地位，如今为渡厄渊司圜，掌管门子、狱子，负责整个渡厄渊的守备，以及缉捕还在外界流窜的囚犯。

    闻言，众人脸色都有些古怪，看了眼那平素不起眼的同伴，当下有人揶揄道：“岑大，好胆色！平时看你不言不语，还以为是个木头，却没想到，你竟然不声不响看上了堂堂司圜？”

    “这话若是被司圜听到，只怕会赏你三百鞭。”

    那岑大嘿嘿一笑，说道：“怕什么？这里是‘黄’字区，咱们在那些大人物眼里，跟蝼蚁没什么两样。否则这几日死了这么多人，为何还惦记着让我等继续每日上缴五百斤石料？”

    “他们根本不会注意到‘黄’字区。”

    正说着，一道似真似幻的人影，忽然从他们身侧一掠而过。

    有人看到之后下意识的想要说什么，但下一刻，旋即陷入一阵恍惚。

    在场所有人目光茫然了刹那，尔后很快恢复正常。

    他们毫无所觉的继续讨论着刚才的话题：“闻人司圜实在太有味道了，你们可还记得上次看到她的样子，穿着一袭男修样式的黑袍，面无表情，眼神如刀……老子当时就……”

    ※※※

    暗河畔。

    崎岖的岩壁之间，借助地利之便，搭建出一间宽敞的石屋。

    此刻，屋内，一名面容阴柔俊秀的少年，正百无聊赖的盘坐上首。

    其左右有七八名容貌出色的囚犯，小心翼翼的伺候着。

    这些囚犯有男有女，清一色貌美如花，神态温驯。

    下首，一群散修囚犯战战兢兢的跪着，其中就有姜游义的身影。数日功夫，姜游义瘦了一大圈，鼻青脸肿的，伤痕累累。

    很显然，这些日子，他吃了不少苦头。

    此刻，姜游义全然没有了在外界时富家公子的做派，灰头土脸之余，原本的浮躁也尽数收敛，随同众多散修，战战兢兢的跪在这位名叫“任津”的魔道囚犯面前，连头都不敢抬！

    散修囚犯最前面的一人，低声下气的说道：“任爷爷，这几日整个‘黄’字区，都为诅咒所害。只要采石，就会受到诅咒……每天五百斤石料，我等实在拿不出来……”

    “废物！”闻言，任津恍若未闻，没有开口，一名依偎在侧的女性囚犯，却已然柳眉倒竖，娇声斥道，“伪道那边早已调查的很清楚了！只要不是早上采石，就不会有事。”

    “现在已经是下午，尔等不思劳作，却在这里乔张做致，浪费辰光，根本就是不诚心为主人做事！”

    “再拖拖拉拉，仔细你们的皮！”

    “马上过去采石！”

    “五百斤，一厘都不许少。”

    “否则的话，主人有的是手段，让尔等生不如死！”

    话音未落，不远处一名白皙秀美的男修炉鼎也微微点头，阴阳怪气道：“主人何等身份！竟然迄今都只能住在如此简陋的石屋中，尔等这些狗奴才，不思昼夜劳作，早日为主人建起气象恢弘的宫阙，反而为了区区五百斤石料，讨价还价，简直罪该万死！”

    那散修苦涩道：“可是入夜之后，煞气大盛，我等就算夜以继日，终究能力有限，这么下去，便是自己那五百斤都缴纳不了，却如何上供……”

    “你们能不能完成每日五百斤的任务，与我等何干？”那白皙炉鼎神情惊奇，“反正，主人要的供奉，必须完成！”

    “你们可要想好了！”一名女修炉鼎抿嘴一笑，柔柔的提醒，“完不成任务，伪道顶多抽你们一顿。”

    “主人这儿，可不是这么好糊弄的！”

    听着他们一唱一和的威胁，散修个个脸色煞白。

    然而就在这个时候，一道淡如烟雾的人影，迅速从旁掠过。

    无论是散修囚犯，还是众多炉鼎、魔修，包括任津在内，都没有看清那道人影的面容。

    下一刻，在场所有人的脑海里，都出现了一丝短暂的空白，尔后很快恢复过来。

    原本神情懒散的任津缓缓皱起眉，微微有些疑惑。

    他感到，自己似乎忘记了什么。

    但认真一回想，却又不觉得自己缺少了什么记忆……

    就在此刻，他怀中的女性炉鼎抬手一掌拍出。

    砰！

    为首的散修囚犯毫无反抗之力的倒飞而出，只听到骨骼碎裂声不断，其落地之后，连翻滚的能力都没有，直接吐出一大口淤紫色的血！

    女性炉鼎容貌艳丽，语调温柔，眉宇之间却满是狠辣：“再不过去采石，便是这个下场！”

    ※※※

    一座空旷的峡谷内。

    以术法强行平整的地面上，摆放着几个石制的蒲团。

    数名周身清气流转、气息中正平和的修士，正在开导龙滔尔：“人非圣贤，孰能无过。魔道四宗联袂进犯九嶷山，你身为琉婪皇朝学子，原本毋须直面魔道凶戾，能够站出来，主动为捍卫九嶷山生灵而战，已然超过了众多袖手旁观者。”

    “至于临阵脱逃……且不说在此之前，你已经救下过成千上万的黎庶，乃是瑕不掩瑜。”

    “就说你还如此年轻，年轻人犯错，乃是常事……别多想了，此事在这里，根本就是无足轻重。”

    “你看九嶷山的许师兄，为了追查魔修，屠戮了三个村子。看似凶残，但若非他当机立断，便会让一名极为擅长伪装的魔修逃出生天，而那名魔修，杀戮无数！许师兄此举，乃是牺牲三个村子，却挽救了更多生灵。”

    “再看素真天的章师姐，章师姐向来嫉恶如仇，最见不得凡尘之中，负心薄幸之人。也就快意恩仇了些，杀了上百移情别恋之徒而已……”

    “还有燕犀城的师兄师弟……”

    几名修士说着说着，不禁微微摇头：“师门实在太古板了，纵然要积德行善，也需灵活变通才是。一味的救人，若是救下来的人日后去作恶，岂不是等于助纣为虐？这种人，提前杀了，才是真正的好事。”

    “不错！而且，我等莫不是为宗门立下过汗马功劳，只为区区小过，便将我等囚禁在此，实在有些过于无情了。”

    龙滔尔沉默不语，浑浑噩噩的听着，没有任何反应。

    见他油盐不进，四周的正道囚犯对望一眼，皆是眉头一皱，这位琉婪皇朝的龙师弟，似乎损了道心，以至于进来都好几天了，却还没缓过神来。

    就在此刻，一道人影犹如青烟般一掠而过。

    所有正道囚犯全都一阵失神，尔后，集体遗忘了什么一般。

    但是当他们自己回想时，却又发现，这似乎时自己的错觉，他们什么都没忘记。

    龙滔尔茫然混沌的眼底陡然划过一丝异色，但他很快就收敛了起来，继续一副浑浑噩噩的样子。

    “龙师弟，你这样不行……”四周，正道囚犯们丝毫未觉，还在继续苦口婆心的劝他振作。

