
　　来到学校之后，王东来一贯想要趴在桌子上睡觉，不过想了想，还是选择提高警惕，眼睛直勾勾地看着前面的沈佳雪和王依依两位大美女。

　　确实是提高警惕啊，他提高警惕是为了偷看美女内裤的。

　　“今天她们穿的是什么样的内内呢？”王东来自言自语道，“修炼了这么久的天眼通，应该可以用了吧？”

　　如今的王东来，已经快要完成天眼通的修炼，在打开天眼通之后，马赛克已经完全消失不见了，变成了超清无.码视野。

　　只不过现在的他，在开启天眼通之后，却有三个比较大的难题。

　　一是时间，二是次数，三是深度。

　　虽说王东来已经能够开启天眼，但是却只能维持极少的一段时间，而且一天之内只能开启一次而已，不然身体就会吃不消，导致头晕目眩，至于透视的深度，也只不过在1厘米以内，看到的东西非常有限。

　　不过这些，根据以后的修炼，是会慢慢加强的，所以王东来也不着急。

　　根据上次看警察局那名女警的内裤，王东来总结得出，自己只能维持天眼通的状态不到半秒钟，如此短的时间内，只能供他看一个人的内裤。

　　眼睛来回在沈佳雪和王依依身上徘徊，王东来进入了两难的选择。

　　“到底是看沈佳雪的呢，还是看王依依的？沈佳雪的屁股上没肉，王依依的则丰满一点。”

　　王东来就像去菜市场买菜一样，左看看右瞧瞧，一阵犹豫，最后仿佛下定了决心一般。

　　“就看王依依的吧，虽然年纪小了点，但是却童颜巨.乳，身材堪比成年人啊。”想到这里，王东来坐直身子，凝神静气，大喝一声，“开！”ŴŴŴ.23sk.com

　　表面上看过去，王东来的眼睛并没有些许变化，但是只有他知道，自己已经能够看到眼前美人的小内内了。

　　“开什么开！”正在讲台上上课的唐巧巧不乐意了。

　　自从上次被王东来强吻之后，像玩具一样不管不顾，她的心里就对王东来怨念极深，此刻上课时间，这学生居然无视自己的存在大呼小叫，影响其他学生学习，还打扰了自己上课，于是手上的粉笔就向王东来扔了过去。

　　王东来轻松躲开，脸上露出一丝淫荡的笑容，喃喃自语道：“黄.色数码暴龙小内裤！”

　　下课之后。

　　“来我办公室一趟。”唐巧巧来到王东来面前，一脸怒容，还叉着腰露出一副女王范儿。

　　“有话在这里说吧，这段时间我无法离开沈佳雪。”王东来直言道。

　　根据若寒给出的信息，这次杀手组织会派出更多的人前来刺杀自己和沈佳雪，所以必须高度重视起来。

　　“只要5分钟时间，我有话对你说。”唐巧巧说话急促，仿佛是在担心着什么。

　　“别说5分钟，1分钟都不行。”王东来斩钉截铁一口拒绝。

　　虽说王东来是因为得知杀手要来，所以不得不提高警惕，但是唐巧巧却不知道啊，她心里实在是有太多的疑问，可是当着其他学生的面问王东来一些话吧，又觉得不好意思，心里可谓又急有气。

　　“半分钟。”唐巧巧气急败坏地说道，作为老师，她感觉自己很失败，自己的学生上课时候开小差，让他去办公室吧，还得自己低声下四求他去，有这么悲催的老师吗？

　　眼看唐巧巧语气之中略显焦急，王东来觉得她或许真的是有话要对自己说也不一定，便看了一眼沈佳雪，想了想说道：“15秒，这是我的底线。”

　　唐巧巧无奈地点了点头。

　　来到办公室之后。

　　“15秒到了。”王东来非常强大地说完，转身欲走。

　　“等等，我的意思是进入办公室之后15秒。”唐巧巧急道，马上拉住王东来的衣服。

　　此时的她就像个小女生一样手忙脚乱，恐怕也只有王东来这等人才，才能将她逼至现在这副模样。

　　“有什么问题一块说出来，我好一并解答，过时不候。”王东来面无表情地说道。

　　唐巧巧深吸了一口气，酝酿了一番脑海中的问题：“你跟沈佳雪不像表姐弟关系，你是不是喜欢她？还有你的心里到底在想什么？为什么一会儿对我冷淡，一会儿又无比热情，上次你，你亲了我之后态度马上来了一百八十度转变，你以为女孩子是可以随便乱亲的吗？亲完之后可以当作什么事情都没有发生过吗？你到底把我当成什么人？”

　　唐巧巧一口气问出了多个问题，想来这些问题也是在她心中积压了很久了。

　　“我把你当成老师啊。”王东来叹了口气，选择了最后一个问题来解答，至于唐巧巧心里在想什么他大概清楚。

　　一般女孩子，都会钟情于夺走自己初吻的那个男生，唐巧巧应该也不会例外。

　　本来嘛，王东来是打算通过自己得天独厚的高超泡妞技巧慢慢将她一点点征服的，可是奈何这段时间听说杀手要来，使得他不得不与唐巧巧保持一定的距离，以免殃及池鱼。

　　但是这些事情，对于普通人而言的唐巧巧来说，是不方便透露的。难道对她说，最近有杀手要来杀我，你别跟我走得太近？

　　这番话说出来，唐巧巧肯定是不会相信的，反而会认为王东来是在骗她，只会适得其反。

　　考虑到这点，王东来才选择保持缄默，等时机到了，自然会把真相告诉她。

　　“我做的所有事情，都是有原因的，但是又不方便跟你透露，如果你有什么疑问，等这次风波一过，我保证全部告诉你，这样行不行？”王东来无奈地说。

　　“不行。”唐巧巧羞怒道，“上次你说亲，亲了我之后，会好好学习，我才，才勉为其难让你亲了一下，但是你有履行诺言吗？你就是一个不良学生，以后你的话我再也不会相信了。”

　　唐巧巧或许对王东来没有那种男女之情，她气的是眼前这个学生一次次将自己玩弄于鼓掌之间。

　　王东来不想跟她说下去了，转身欲走，唐巧巧却是抢先一步关上办公室的门，将两人一起锁在里面：“没有回答完之前，不许走！”

　　看到她这样，王东来叹了口气，无奈道：“正如你所说，我就是一个不良学生，所以请别对我抱有幻想，别试图改造我，你有这个时间，不如去帮助该帮助的学生，在我这里纯粹只是浪费时间而已，算我求你了行吗。”

　　“不行！”唐巧巧一脸严肃地拒绝。

　　看着一脸倔强的唐巧巧，王东来实在没有办法，心说：软的不行只能来硬的了。

　　“如果你再烦我，我就打你了。”一边说脸上还故意露出生气的样子。

　　可谁想，唐巧巧却是一点也不怕，娇喝道：“你打啊，你有本事你打啊？”

　　“你真以为我不敢啊？”眼看唐巧巧一直纠缠着自己，王东来不得已只得来点狠的了，走到唐巧巧的身边，对着她穿着短裙的挺翘屁股一巴掌煽了下去。

　　“啪！”清脆的声音在办公室内响起，惹人联想，经久不息。

　　PS：章节上传之后，没有人要悬赏分吗？今天开始章节发布之后，第一位留言的就发放悬赏分，先到先得哦。

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第62章 天眼开启偷看内裤免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>