    

    
第322章

    
凌久泽站在露台上，双手插在裤兜里，背影淡漠疏离，远处高耸的建筑物隐在昏暗的天色中，一片萧条的苍白。

    
天气阴沉，光线昏暗浮沉，模糊了男人的脸色。

    
他回眸睨了一眼跟过来的少女，讥诮出声，“病房里是你爷爷？”

    
苏熙脸色淡淡，垂眸道，“对不起，是我骗了你，我没回云城。”

    
“他是谁？”凌久泽问。

    
“我的朋友。”

    
凌久泽冷笑，“可以睡一张床的朋友？”

    
苏熙一怔，不由的蹙眉，却没解释。

    
凌久泽见她这样，越发的恼怒，想起她走的那一晚，他坐立不安，怕她半夜遇到坏人，怕她说的那个堂兄没来接她，怕她家里真有什么事儿，他恨不得当时便开车去云城找她。

    
而她的欺骗，让他所有的牵挂都变成了一个笑话，满腔热情也被她此时的沉默全部浇灭。

    
他唇角勾了抹自嘲，口不择言，“你去哪里，你和什么人在一起，其实和我一点关系都没有！我们之间连情人都算不上，只不过晚上睡在一起而已，说好听一点叫床伴，说难听一点不过就是炮友！”

    
苏熙脸色一白，豁然抬头看向他。

    
凌久泽背光而立，灰蒙蒙的天色在他侧脸上也覆了一层灰色的暗影，映的他五官轮廓更加凌厉，“是你自己搞错了我们的关系，搞错了自己的位置，所以才会想着瞒我、骗我！其实、我根本不关心！”

    
天阴的很厉害了，一丝风都没有，空气闷热，让人胸口窒闷、心慌。

    
苏熙脸色像天空一样的青白、荒芜，她缓缓攥紧了手，感觉对面的建筑像是一头野兽，马上就会扑过来将她一口吞下。

    
凌久泽等着她解释，她却一言不发，只是脸色更白了几分。

    
她向来不会辩解，一直把沉默当成保护自己的盔甲。

    
男人心中怒极，偏偏脸上不见喜怒，只语气更加刻薄，“你要是找到更让你开心的，我们随时可以断掉，没必要遮遮掩掩的，我们又不是非彼此不可，还真的把床上的柔情当深情了？”

    
苏熙心头一窒，胸口像是开了一个洞，闷热的空气一下子涌了进去，挤压她的五脏肺腑，让她呼吸都开始不畅。

    
她不想再听这个男人说话，不想再看到他，她一双眸子漆黑，唇色却不见往日的粉润，她转身便走，头也不回，甚至越走越快，很快便消失在男人的视线里。

    
凌久泽站在阴沉沉的天色下，一瞬间脸色难看到了极致，身体内像是被扔进去一个炸弹，随时都会爆炸。

    
医院里的气味让他无法忍受，脑子里一跳一跳的阵痛，他快速的转身而去，一刻也不想停留。

    
回到地下停车场，开了车门进去，男人重重的一踩油门，车子像是离弦的箭一样冲了出去。

    
苏熙回到走廊，没立刻进病房，一个人坐了好一会儿，才想起来她要去病房拿药。

    
司焱等了将近一个小时不见苏熙回来，刚要找护士来去找她，就见苏熙提着药回来了。

    
“怎么这么久？”司焱问。

    
“取药的人多，排队了！”苏熙低着头淡声道。

    
她脸色和平时一样，沉静淡然，有条不紊的做事，司焱便没多想，只道，“你今天就回去吧，我可以雇护工照顾我。”

    
“没关系！”苏熙脸上露出一抹笑，淡的几乎看不出是笑容，“我可以、多照顾你几天了。”

    
......

    
凌氏大楼

    
陈行开完了会，有事见凌久泽，却在总裁办公室门外被Kally拦住。

    
Kally一脸为难，“陈总，我劝你还是不要进去了？”

    
陈行疑惑的问，“凌总没回来？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->