    怪不得人家说的金窝银窝不如自己的狗窝，居安这在家睡了一觉立刻神清气爽，早上起来干起活来都麻利的很多。早上忙着照顾完了豆草和雪huā两个，回到了屋子吃了早饭，毫无疑问的炖牛肉。

    　　一边吃的时候居安一边看着报纸，报纸上有条新闻倒是吸引住了居安的注意，上面写着一个野营的父女两个在巨屋山里遇到了一个带着小熊的母熊，立刻受到了母熊的攻击，这父女两个倒是聪明，立刻躺在地上装起死来，谁知道母熊还是上前撕咬了起来，父女两个以为今天就要丧命于此的时候，一个狼群出现了，赶跑了带着小熊的母熊，这父女两个一看，这是刚出熊口又入狼窝啊，运气背的不能在背了，为啥呢？一般熊不吃腐肉，但是狼群却不管这些个，正当父女两个抱在一起哆嗦的时候，狼群冲着两人叫唤了两声便转身离开了，最后脱困的父女两个对着记者描述了下当时的情况，说是三只很大的狼领头的狼群三只狼比其余的狼大了很多，肩高都有一米，救了自己和女儿的命。

    　　然后还冲着记者感慨了下，什么当时狼王看着自己的时候眼神还带着一丝的安慰，似乎担心自己腿上的伤，居安看了下这家伙越说越玄乎，帮你赶跑了熊，你也不能吹成蜘蛛侠吧，太扯了。

    　　居安一看这两个人的描述便知道了肯定是老大老二和三姑娘这三头狼，这才多久的功夫。这三个人就夺回了父亲的王位了？看这样子，三个兄妹的小日子过的不错啊。但是报纸上父女的话，居安是不相信的，看自己的眼神老大和老二都没有这么担忧，要说三姑娘倒是有点可能。

    　　不看到这条消息，居安几乎忘了这三个家伙了，正好家里肉多。等会儿带着黛娜一起给这几个家伙送肉过去，跟着想了一下也不知道能不能在那片林子里遇到他们了，看着报纸上的描述这三个家伙带领着狼群跑的可是不近啊。不过总要去那边碰下运气吧。

    　　想到这里居安便把报纸扬了扬对着旁边的黛娜说道：“看看这帮子狼的新闻，里面的几个头狼我还认识呢，等会带你去见识下。前提是他们还在老地方”说完把报纸递给了黛娜。

    　　黛娜接过了报纸看了起来，一边喝着汤一边对着居安问：“你还养过几头狼，怎么我都没有见过？”。

    　　呃！居安这想了下便说：“又不是在牧场里养大的，就是绕着牧场巡视的时候，看到了一个母狼独自的带着三只小狼，个个皮包骨头的我看着可怜，送了几次肉让他们活了下来而已，没想到这三只小狼现在成了狼王了，以后牧场再也不用担心狼群了，我跟狼群领导关系好！”说完居安得意的笑了笑。

    　　“那好等会我们吃完了就过去看看你说的狼群之王”黛娜把手里的报纸放到了一边：“看报纸上说的。要是野狼的话肯定会吃了这个父女两个，说不定真是你有事没事喂的狼，不过这个一米多肩高的狼不太可信，可能是这两个人故意夸大而已”。

    　　“到时候你看到就知道了，但是我不能保证他们会不会在我最初遇到的地方”居安笑着对黛娜说道。

    　　黛娜听了居安的话点了点头继续对付着碗里的肉汤。

    　　吃完了饭。趁着黛娜收拾的时候居安转身上了楼，到了一个空置的房间里进了空间，三下两下的就爬到了大树的上面把大树的果子摘了几个下来。这果子按着竹简上的解释可以防野兽要给自己的黛娜弄点，这段时间自己瞎忙的忘了。

    　　弄到了果子刚想出空间，就看到不远处的蜜蜂架子上已经连外面都爬满了蜜蜂，走到近前一看。好家伙整个蜂箱都被蜜蜂包裹了，这段日子不见，蜜蜂繁育的太快了。

    　　然后转着脑袋四周看了一下这家伙，不光是蜜蜂，果树下的果子都快堆得到了树干的一半了。

    　　看着乱糟糟的空间，居安拍着脑袋：这家伙要怎么弄啊，蜜蜂还好，在弄几个蜂箱进来一分倒是没什么问题，但是这么多的果子弄出去能有四五千斤真的不好办，想到这些就跑到池塘里一看，还好池塘里的鱼倒是没多出多少，这家伙要是在满满当当的自己的脑袋又要大了一圈。

    　　在池塘的边上蹲了下来想了一会，实在是想不出什么好办法处理这些果子，干脆等着以后慢慢想，先出空间在说吧。

    　　刚出了空间就听到黛娜的声音：“安！honey！”。连喊了几声，然后黛娜就跟着说道：“这又跑哪里去了”。

    　　居安连忙拿着手里的果子下了楼对着黛娜笑着解释：“刚才想着牛的事情了，有些走神没听到你的声音”。说完摘了一颗果子朝黛娜嘴边放去。

    　　黛娜一张口便把果子吞了进去，嚼了几下对着居安问：“这什么果子，有点甜还有点涩味道很特别，再给我两颗”。

    　　居安连忙把手里果子递给黛娜，刚才在买来的水果里发现的我也认不得，藏在一堆蓝莓里，不仔细看真发现不了。

    　　黛娜接过了果子看了下：“还真有点像蓝莓！”。然后就摘了一颗放进了嘴里。

    　　居安看着黛娜也没继续问就放心了，进了厨房，找了个大袋子装了四五十斤最差的肉边角料的那种，抗在了肩头带着黛娜一起去仓库，反正家里这些下脚料肉多，一次性的清理出去也好。

    　　两个人架着一辆四驱摩托车，拖着下脚料的牛肉不一会的功夫就到了居安上次发现三只小狼的林子空地边上，谁知道到了以后别说是狼了一个狼毛都没看见。

    　　坐在摩托车后面的黛娜略微失望的说：“估计他们搬走了吧，狼群活动范围几十公里呢，你这样找哪里能找的到”。

    　　居安听了黛娜的话也略微的有些遗憾，忽然想起了个主意，看看狼群到底在不在附近活动，便扯开了嗓子对着大山发出了：“嗷嗷”的叫声，吓了黛娜一跳：“你还会这个？你这叫唤的比狼哭还难听呢，能招来狼么”。

    　　“喂了几次跟着小家伙们学了一点，不专业让您见笑了，也不知道他们能不能听到”居安腆着脸笑着说，丝毫不已自己学的不像为耻。当时为了跟小家伙们把关系处的融洽点，居安倒是学了几声，实在没啥天赋，最后也就没学。

    　　跟着居安又叫唤了两声，还没回答，两个人正失望的准备离开的时候，远处才响起了一声回应，三姑娘的叫声。居安立刻心情大好，对着后座的黛娜说：“别听我叫的不好听，但是挡不住有特色啊，这不小家伙们一准知道我来了”。然后冲着山林里又扯着嗓子嚎了几声。

    　　这下远处的狼嚎此起彼伏的，听着声音也有慢慢的越来越近的趋势，居安一边等着，一边时不时的发出两声嚎叫。

    　　黛娜听着越来越近的狼嚎，倒是开心了起来。

    　　一刻多钟的时候，狼群已经到了空地的外面，领头的正是三只又高又大的灰狼，居安看着这三个家伙，老大低声嗷呜了一声，所有的狼都坐到了外围，带着老二和三姑娘走到了居安的面前不远，就没有在靠近。

    　　三姑娘再次见到居安倒是十分的亲热，立刻跑到了居安的面前。对着居安嗅着，居安蹲了下来，三姑娘就跟小狗的习惯一样，开始舔着居安的脸，看到居安跟狼这么亲热，黛娜也慢慢的靠了过来，伸手摸着三姑娘的脑袋，看着三姑娘没有什么反应，黛娜慢慢的胆子也大了起来跟着三姑娘亲热了起来，似乎是闻到了黛娜身上有居安的味道，三姑娘表现的十分热情。

    　　居安把摩托后座的肉取了下来，向前面走了十几米把肉到了出来。路过老大和老二的时候在两个家伙的脑袋上摸了摸，然后挠了挠两个家伙的脖子。两个家伙闭着眼睛享受了两把，等到黛娜看到想过来的时候，两个家伙立刻低着脑袋龇着牙低吼了起来。

    　　“你就别过来了黛娜，这两个家伙脾气不好，而且现在人家已经是狼王了，身份不一样了”居安笑着打趣的说道。

    　　即便是场中有肉，边上的**只狼也没有过来，还是蹲在靠近林子的地方，老大和老二这时候走到肉边，啃了起来，三姑娘一看也凑着脑袋去啃了起来。

    　　居安和黛娜便站在摩托的旁边开着三个家伙跳着肉里最好的吃了起来。一只黑狼看到吃也跟着过来，三个兄妹倒是没有什么动作，任那只狼吃着，这时候另一只狼夹着尾巴走了过来，似乎是等不急了想吃肉，老大和老二立刻龇起了牙，连三姑娘都跟着呲牙咧嘴的低声发出呜呜声。那只狼只好夹着尾巴在几米远的地方坐了下来，可怜兮兮的看着三个家伙吃肉。

    　　等老大老二和三姑娘吃好，那只狼才凑到肉前啃食了起来，后来又上来的几匹狼，挨着顺序啃了起来。

    　　从进食的场面就可以看出狼群的地位，黛娜看着说：“那只跟着几个狼一起吃的估计是王后，不过这也是奇怪，一般狼王只会和狼后一起首先进食，他们可没有很深的兄弟姐妹概念。你这喂的倒是不错，兄妹一起吃食”。

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

