    被许无舟凝视着，石媚停下了收拾茶杯，安静的站在那里等待着许无舟的声音。

    果然，她听到许无舟说道：“刚刚说的话，并不是假的。你和你父亲是不是演戏我并不很在意。不过既然你做我的侍女，那就要有侍女的责任，我没死之前，你有什么想法都忍着。”

    “我说我没有想法，公子也不会尽信。我会证明自己的价值，让公子信任我。”石媚回答着许无舟。

    “如何证明？”许无舟问着石媚。

    石媚也不解释，她直直的走到许无舟面前。一下子拉开自己的丝带，她穿的是一套连衣裙，丝带抽出来，就那么一瞬间，柔滑的衣衫就这样直接的滑落下来，散落堆在地上一堆，而她里面也未着片缕。

    许无舟只见面前雪晃晃，这一刻他觉得自己鼻腔里面都是热热的。

    “我以成为侍女为代价求活，公平交易，公子想要的话，随时都可以。”石媚就站在那，一切都展露无疑。

    许无舟少年的身体，哪里能抗住这样的阵营，他微微仰头，就怕鼻腔里真的有血流出来。

    “这样的话，能不能证明一些自己的价值？”石媚语气依旧平淡。

    靠！

    许无舟望着面前熟透的桃子，他很想直接提刀上马摘了。

    “你以为我是好人，会故作矜持放过你？”许无舟问道。

    “石媚从没想过能爬妻子闺蜜床，能在大婚之夜去青楼的人会是什么好人。如果公子不是有这些行径，石媚又岂会以美色来作为条件来寻求庇护。”石媚说道。

    许无舟听懂了，大概意思就是知道你好色，所以才色诱你。要是换别人，我这样做肯定不成功。她这是在夸他还是在骂他？

    “你当真不怕我为所欲为？”许无舟站起身来，走到石媚面前，勾起她的下巴。

    石媚倔强道：“公子试试就知道我所言是真是假。”

    许无舟这一刻真的觉得自己鼻血扛不住了。

    特么的！

    就在大厅啊，外面秦倾眸和秦云杰还在啊。她这么豪迈一副任君为所欲为的模样，许无舟小心脏哪里受得了啊。

    许无舟深吸了一口气，强自压下情绪，捡起地上的衣衫说道：  “把衣服穿起来吧。”

    他倒不是什么圣人，可也不至于不顾时间地点乱来，外面正房还在呢。偷腥，也得回避一点不是嘛？

    你等着，晚上夜深人静的时候你可别把房门关的太紧，你还以为我是好忍不成？

    石媚穿好衣衫，站在那说道：“公子会信任我的。因为我有的不只是这点价值。”

    “我答应会庇护你，你不背叛我之前，这都没问题。我信不信任对你那么重要？”许无舟问道。

    “谁不想活的更好？一个受信任的侍女和一个不被受信任的侍女，又怎么能一样？”石媚说道。

    许无舟也不再继续这个话题：“你说你不只是这点价值，还有什么价值？”

    “三天后，我亲自为你证明。”石媚说道。

    “现在不能证明？”

    “数天前为了躲避谢广平等人的魔爪，我已经使用过一次能力，现在暂时无法动用。”石媚说道。

    这一句话倒是让他好奇了，难道石媚还有什么特殊能力不成？只是此时她说无法动用，只能作罢。

    “以后这座宅子一切，都你来打理吧。你说的对，我不是君子。尽管我很想说刚刚你的手段对我没有效果，但不得不承认，我多相信了你几分。”许无舟说道。

    “多谢公子！”石媚躬身道。

    看着石媚收拾好离去的背影，想着刚刚衣衫内的风光，许无舟鼻孔又是一热，这一次真的有鼻血流出来了。

    “特么的！等我找个机会报仇，让我流血，难道我不能让你流血吗？”

    许无舟仰着头，心想气血强大了也不好。

    ………

    “你鼻子怎么了？”秦倾眸见许无舟鼻子上有血迹问道。

    “啊！刚刚不小心撞了一下门梁，没事，一些小问题，你不用心疼。”许无舟心中有些发虚，但嘴上却一本正经的说道。

    “找理由也不找个靠谱的。”秦云杰被许无舟揍了一顿，正一肚子脾气，这时候忍不住讥讽道。

    “哎呀，小舅子不错嘛。刚刚指点了你一下，现在就站起来了？休息好了，那我再指点你一番。”

    “不是……姐……”秦云杰面色剧变，刚想说什么，就见许无舟的拳头  砸过来，他急声喊姐求帮助，可许无舟哪里会给他机会。

    见秦云杰再次躺在地上了，许无舟满意的拍拍手：“小舅子实力还有待提升啊，放心，我以后会好好教你。”

    “……”秦云杰生无可恋。

    不理会碍眼的秦云杰，许无舟看向秦倾眸：“我说过，秦家问题不是问题，现在解决了。你答应的考虑我们婚后生活，是不是兑现一下？”

    秦倾眸听到许无舟的话，俏脸绯红一片。不过同样也内心多了几分感动，刚刚赵申到来，证明所有的事都有许无舟的影子。这也说明秦家一直以来的危机，真的是被他这样解决了。

    “你答应我的啊，不会反悔吧。”许无舟道。

    “我是说过考虑考虑啊，可是并没有说一定答应啊。现在我考虑好了，就是维持以前的我们那样挺好的。”秦倾眸耳根发烫，要不是习惯了许无舟的无耻，她还真找不出这样一个无耻的借口来。

    “你变了！”许无舟看着秦倾眸，内心忍不住悲伤：谁把那个纯洁灵心的女子带坏了。

    看着不早的天色，许无舟轻吐了一口气道：“我送你回秦府吧。”

    秦倾眸美眸灼灼发光，凝视着许无舟问道：“你上次是不是问过我愿不愿意跟你一起住外面？”

    “啊？”许无舟不明白的看着秦倾眸，她上次不是拒绝了嘛。

    “我依旧是不喜欢你，无法代入你妻子的位置中去。但是，我想多了解一些你，或许这些年你一直带着面具，我也一直带着面具，我想试试，能不能摘下我自己的面具以及你的面具。”秦倾眸对着许无舟道。

    “嗯？”

    许无舟愣了，秦倾眸这是什么意思？愿意和他同居在这座宅子的意思？

    “你一个人在这么一座大宅子，总归是少了一些生机。”秦倾眸又道，“如果说同在屋檐下也算婚后生活的一种的话，那就算我完成我的之前答应你的诺言吧。”

    这一次，许无舟真的确定了秦倾眸的意思了。望着面前明艳不可方物，散发着书香娴静气息的女子，许无舟心中居然生出了欣喜。

    许无舟都为自己丢脸，作为一个渣男，居然自己妻子给这么一点甜头他就欣喜了。

    ………

