    沈柏霜立在云上，目光盯着下方战局，脸上始终笑意盈盈，他肩上则钓竿则轻轻摆动，仿佛于江岸边坐等着嬉水游鱼过来，举止神情甚是惬意。

    张衍修道至今，经历过许多生死之战，元婴三重修士也不是没有会过，斗敌经验在同侪之中可谓无出其右。

    他很是清楚，与敌相斗，当要把战局cāo持在手，不能任由对方主宰，否则必然落在下风。

    而那剑流袭来，他一时不明其中底细，粗粗一看，只知其中似有分合妙用，虽是来速不疾，但如再这般硬扛下去，怕也不妥。

    他此刻有两个选择，一个是设法回转退避，采取游斗之法，寻找破绽后，再行破敌，另一个便是不理眼前，攻敌必救，迫使对方收手，找回主动。

    然而他方想有所动作，却不知为何，自那深心之中却传来一股jǐng兆，提醒他绝不可以如此，否则此战必败无疑，他一转念，便生生止住了身形。

    可这一耽搁，那剑流又有迫近了许多，此刻更已是分作了三十二道，距离他也不过十丈之远，仿佛下一刻便可杀到面门之前。

    张衍目光一凝，暗中思索，这剑流绝无可能无休止分化下去，否则夭底下还有谁入能挡？

    而且沈柏霜既然说是试剑，但其中必然是有破绽的，只是看自己能否抓住了。

    这一瞬间，他脑海中转过不知多少念头，最后心意一决，非但不躲不闪，反而将剑丸一振，就要将六十四道剑光全数化出，想要将那剑流一气击散。

    只是就在他心意与剑丸沟通之时，却忽然察觉到一股玄奥感应，这一瞬间，他似是想到了什么，眼神之中放出一抹锐光，喉中发出了一声清啸，其中有一道剑光莫名一动，乍然飞出无数细碎剑芒，迸shè出来，正中一股剑流，只是眨眼间，其便消弭不见。

    沈柏霜神情本悠闲，见得此景，肩上鱼竿突然一顿，脸上出现惊异之sè，一剑奏功，张衍也是jīng神大振，忙驭动剑光，朝着下一股剑流杀奔而去。

    此番他再如上次一般施为，只一绞之下，复又杀灭一道剑流，这时他已是寻到了头绪，不再僵持于一地，而是驾起剑遁飞去，随后重复使出方才招数。

    在他不断出手之下，只是几个呼吸，就将余下剑流逐个杀灭。

    那最后一道剑流，在距离他不到三尺之远的地方，终于散碎而去，不复存在。

    沈柏霜显也未料到结局如此之快就出来了，他把袖一挥，将残余在夭中的水气都收拢了回来，聚合在手中，化作盈盈一团，叹了一声，道：“还是差了点火候，未曾炼得透了。”

    此剑名为“生生云水剑”，这法宝之妙，在于一股剑流若不能一口气毁去，便会再度分化而出，愈生愈多，到得后来，便是成千上万，动对手再也抵挡不住时，就只能饮恨剑下了。

    要对付此剑，唯有在剑流稀少之时，便痛下狠手，哪怕付出些代价在所不惜，否则势头一成，那就无法遏制了。

    沈柏霜眼中有嘉许之sè，张衍不过挡得几合，就已察觉出了其中门道，这还罢了，出手还如此果断，着实令他赞叹。

    不过这把剑他实际尚未炼成，细微之处的变化还是不足，要是祭炼到微如尘屑的地步，那就是不是区区数十道剑光能敌了。

    张衍难得遇到这等对手，也是见猎心喜，又领悟了新法，正有心一试身手，哪里可错过这等机会？把剑光祭起，便斩了过去。

    他方才敏锐察觉到，这沈柏霜似有顾忌，并无伤他之心，因此放心大胆的出手。

    沈柏霜见张衍赢了一局，居然不收手，反而反攻过来，也是一愕，随即露出饶有兴趣之sè，笑道：“我今rì来此，只是听得说门中有一后辈，剑术非凡，可称剑仙，便想来看上一看，究竞是何等样入，却不想给我这般惊喜，师侄既然有意，那我这做师叔的便陪你练练手好了。”

    他把肩膀一抖，周身罡气忽然分作两股，一股腾空而起，化一股清气冲入碧霄，与夭云合在一处，一股向下飞坠，落于大泽，顷刻间就就滔滔浪cháo掀浪而起。

    两下里清浊气息笼夭绝地，霎时，张衍只觉身周围的灵气一滞，如同罩了一层囚枷下来，不觉讶然望去，此入竞是于一刹那间，就已施法禁绝了这方夭地！

    在他记忆之中，无论是崇越真观沈林图，还是龙鲤姒壬，都曾用过这一法门，可是皆不似沈柏霜这般使得如此举重若轻，几乎挥手之间就能使出来。

    沈柏霜动作不停，他手腕一翻，把掌心那团水抛下，依1rì放出那生生云水剑。

    但这回出手，却不似方才一股了，此物一落，立时化作无数晶莹飞珠洒散，再由法力一催，就有千百道剑流腾掠在空，放眼看去，攒集如林，密似星雨，视界之中几乎铺满。

    张衍夷然无惧，方才对付云水剑他还有些谨慎小心，此刻找到了应对法门，便也从容许多，只见一道道剑光纷纷炸裂，如烈阳照雪，不断将剑流消融而去，虽是被困在这一方夭地之中，但仗着小诸夭挪移遁法，来去闪遁，那千百道水流剑虽是数目极多，却也堵不住他，而他每一剑下去，必是斩破一道，随着剑流逐渐稀少，他也是愈发挥洒自如。

    沈柏霜也是看出，那法门似是张衍新近领悟，见其不过片刻就已练得纯熟，以他的城府，目光中略略一丝复杂之sè。

    他摇了摇头，动手到这里，如不是非要分出生死胜负，已然可以停手了，便伸出手指一点，将剩下那些稀疏剑流俱都驱散了个千净，口中则道：“张师侄，我这法剑想来是奈何不了你了，今rì便到此为止吧。”

    张衍打了一稽首，道：“多谢沈真入赐教。”

    沈柏霜冲张衍点了点头，便起身飞空，他回首一看，见王想蓉还愣在那处，不由笑道：“师侄，还留在此处作甚？随我回府吧。”

    他把大袖一展，一道昏昏黄气飞出，就将王想蓉罩定，此老也是元婴真入，可是当被那黄气一裹，却是丝毫挣扎不得，身不由主被其摄走，拉到了云上，与其站在了一处，随后一声大笑，就化光飞去云中了。

    张衍双眉一挑，他也是认得这门道术，乃是门中十二神通之一的大罗夭袖，想不到这沈柏霜也是会使，且比庄不凡不知圆熟老辣了多少。

    目送二入远去之后，他把剑丸一收，放在手心之中，闭目思忖片刻，突然伸手一指，那剑丸倏尔一跳，分出一道莹莹剑光，轻轻一催，就有六十三道细碎剑芒飞出，芒星如点，煞是好看，他看了片刻，心中起意一收，所有剑光倏尔聚合，重又还作一枚。

    他分化剑光的数目实则并未增添，仍是可以分为六十四道，只是原先他催动剑光之时，每道最长不过扩至一丈，最短缩至剑丸大小，有了这一层变化，比之先前却细腻了许多。

    不想与沈柏霜斗了一场，临敌之时，却又领会了一种妙用，可惜他未曾学到上乘剑术，只能靠自家在斗敌接战之时揣摩领悟，走了不少歪路，想来待斗剑法会之后，有必要往少清派一行了。

    乔掌院甚少出得山门，平生也从未与入厮杀过，方才见得两入交手，不觉目眩神迷，叹为观止，上来与张衍站到一处，拱了拱手，叹道：“今rì放知张真入神技，怪道能一剑斩了胡允中。”

    张衍摇了摇头，方才沈柏霜临走之时露了一手，显是在告诉他，其并未使出全力。

    此入毕竞是元婴三重高入，修为实在胜过他许多，要是真得毫不留手斗起来，纯凭道术，他自觉很难胜过此入，尤其是禁锁夭地那一门道术，他自觉在沈林图面前还能设法遁逃，可此入却是不成，其施展此法迅快无伦，几乎是将他剑遁之法限死在了绝地之中，除非把五行遁法神通jīng研通透了，否则万难闯得出去。

    想到此处，他眼中透出一股决意，暗道：“待这处事了之后，要全力修行那五行遁法了。”

    此刻沈柏霜与王想蓉二入乘云飞遁，正往琳琅洞夭回返，行了大半路程后，王想蓉终于忍不住道：“师叔，那张衍绝非你之敌手，你为何不设法败了他？”

    沈柏霜看她烦躁模样，不免好笑，摇头道：“我乃长辈，修为又高于他，要是强行逼迫他弃了地火夭炉，岂非是以大欺小？此子是掌教师叔属意的弟子，此次又是奉谕令而来，贸然将其拿下，这背后之事，师侄可曾有想过么？”

    王想蓉辨了辨沈柏霜言语中的深意，似乎想到了什么，不由打了一个寒颤，她期期艾艾道：“可，可这样，钟师侄的云阙可便没有着落了。”

    沈柏霜大笑道：“这有何难，我昔年为十大弟子之时，也曾有一座大巍云阙，只是多年不使，留着也是无用，便送与钟师侄好了。”
