    第4552章 虚空之境的变化

    “其实，一月之前我就知晓你在。”萧逸轻声道。

    “那时，除你之外，还有另一道气息，而这道气息之后又离去了，我没猜错的话，那就是你师尊五雷至尊了吧。”

    一月前，在五雷至尊看到他时，他也发现了五雷至尊和冉琦。

    没人能窥视他而不被他发现。

    这般说着，萧逸又不着痕迹地看了眼远方，那层层雷霆之外。

    冉琦点了点头，苦笑一声，“我师尊他气了我，跑了。”

    远方。

    虚空雷海暗处，五雷至尊暗骂一声，“这个笨徒弟。”

    事实上，他一直都在。

    从未真正离去。

    另外，他让这个笨徒弟别总靠蛮力，多动动脑子，而结果，显然也让他失望了。

    这边。

    萧逸微微摇头，道，“你和你师尊提前来此，证明你们早就知晓此处虚空雷海了。”

    “你们提前来，应该是要拿那份虚空本源吧。”

    “嗯。”冉琦点了点头，“那火焰本体，我没什么用。”

    “但那份雷霆虚空本源，可以助我突破。”

    “不过，既是你先来的，那这份机缘自该属于你。”

    “我没理由抢你的。”

    “如果你本身没本事得到这份机缘，我可是会毫不犹豫地收下。”

    “你啊你…”萧逸再度摇了摇头。

    “如果之前我现身时，你装那么几分惊讶，那么你将有无数种办法和此事撇清关系。”

    是的，这才是五雷至尊让他多动动脑子的地方。

    他并不阻挠这个弟子‘犯傻’，为生死好友护法。

    但事后，装几分惊讶糊涂，之后便将有一百种措辞撇清此事。

    比如，他也不知道萧逸在里头，他只是想拦下这里的所有人，他自己想得到这份机缘罢了。

    五雷至尊既提前带他来，本就是冲着这份虚空雷霆本源的。

    冉琦摇了摇头，“如果我这般做了，我还是你认识的那个冉琦吗？”

    “那倒也是。”萧逸点了点头，“那而今如何？”

    “你在太雷宫，怕是混不下去了。”

    “要不，直接来我血炎界？”

    冉琦摇了摇头，那般倔强，一如以往。

    但这一刻，又尽是认真，“你该知我性子。”

    “除非我要陨了，否则，我绝不会去你血炎界。”

    萧逸皱眉，“临死前，来跟我道个别吗？”

    冉琦点了点头。

    如果有朝一日，他去了血炎界，便将代表他自认从此再不将萧逸作为追随的脚步了。

    “何必…”萧逸皱眉想说些什么。

    冉琦率先道，“生而无趣。”

    冉琦一手搭着萧逸的肩膀，沉声道，“天大地大，无论哪里，我冉琦都可以去。”

    “唯独你血炎界，我绝不去。”

    “除非是你有危了，你血炎界有危了，我定踏雷霆，手持长枪，一如今日，给你守住血炎界的大门。”

    萧逸耸了耸肩，“那想来是没有这一天了。”

    “自大。”冉琦轻骂一声。

    “你不也一样？”萧逸反骂一声。

    “我走了。”冉琦摆摆手，转身便离。

    “不送。”萧逸点了点头。

    片刻间，冉琦已远去，没了踪影。

    雷海暗处，五雷至尊轻叹一口气，下意识看了眼萧逸，这一刻，两道目光竟是在遥遥对视。

    “能发现老夫？有些本事。”五雷至尊微微惊讶。

    萧逸收回了目光。

    五雷至尊刚要离去，耳边，却传来一声传音。

    “往后，若有需要帮忙，随时来血炎界寻我。”

    五雷至尊身影微微一顿，轻笑，却无言语，就此御空而离。

    ……

    萧逸扫视了眼周遭。

    此刻，这片虚空雷海已近乎力量全无。

    虽仍有丝丝雷电存在其中，但再无那等狂暴肆虐的雷霆。

    这片原本如若生灵禁地一般的虚空雷海，此刻倒更像一片绚烂的星云，美妙绝伦。

    当然，这份美妙，恐怕也存在不了太长的时间。

    这片虚空雷海的‘任务’已然完成了，而今亦近乎力量全无，在时间流逝中将慢慢消散虚空。

    这片雷海，在虚空中所诞生，而这一切，又有其意义所在。

    这辽阔的无尽虚空中，玄奥无数，但同时又在各种法则的流转中而运行着。

    法则的流转，与万物的碰撞，便会在机缘巧合下诞生出这些漩涡。

    这片雷海便是如此。

    从这片雷海的诞生，到吸收虚空中的力量，成为一片狂暴的雷海禁地。

    从雷海禁焱的孕育，到触碰虚空法则，从中诞生出虚空本源。

    从一切一切的准备，都是等待这份火焰本体的诞生。

    一切的一切，都在虚空法则的流转之下。

    或许说，无论是这片虚空雷海，这份雷海禁焱，这份虚空本源，都是特殊的，在这无尽虚空中唯一着。

    “这虚空中，会诞生的虚空本源的地方很多，若是寻常的虚空本源，得之不难。”

    “但若是特殊而强大的虚空本源，恐怕，便只有这些本身独立而‘唯一’的存在，才会在伴随中有所诞生吧。”

    萧逸渐渐明白了虚空本源到底是何物。

    下一片虚空雷海会在哪里出现，下一份雷海禁焱会在哪里诞生，无人知晓。

    萧逸亦已不关心。

    他开始感受修为突破后的变化，感受属于虚空帝主之境的奥妙。

    半晌。

    萧逸眼含惊叹之色。

    “原来如此，原来如此，这就是虚空帝主。”

    萧逸握了握拳头。

    他的小世界天地，里头天地力量更加精纯凝实了，但这只是修为突破后所带来的变化，而非虚空之境中的特有变化。

    或许更准确而言，虚空之境带给他的，根本不是小世界天地上的变化。

    新帝，诞生出更为庞大惊人的小世界，其内，小世界自成天地，如若星辰。

    新帝，掌一成天地力量。

    小成帝主，小世界更大，掌五成天地力量。

    大成帝主，掌十成天地力量。

    其实从这一刻开始，小世界天地内的本源力量，就已经‘满’了。

    巅峰帝主，仍是掌十成天地力量，但里头的天地本源力量更加凝实了，做到可支撑爆发于一拳之上，一拳而轰碎星辰世界。

    圆满帝主，仍是掌十成天地力量，但里头的天地本源力量凝实到极点，做到一念为之，一念而星辰崩。

    虚空帝主，体内小世界天地，本源力量也是‘满’的，也是掌十成天地力量，但…

    哗哗哗…

    萧逸单手虚摄着，属于这片虚空周遭的虚空力量，开始远远不断被他吸入体内。

    是的，虚空帝主，已经可以直接从虚空中吸收力量，一如星辰。

    ......

    第二更。

    (本章完)

