    宴会厅内，此时所有人的都已经从催眠中苏醒了过来。

    众人相互望去，从对方的眼中都看到了一丝失落。

    仿佛那片花海与阳光，是这世上最美妙的瞬间。

    无论是他们的身体还是精神，都得到了极大的治愈。

    甚至有的因为工作原因，导致精神压力过大的人，此刻竟是感觉无比的畅快。

    整个人的精神状态，感觉极为饱满。

    然而就在此刻，一声惨叫突然想起。

    原本还在回味的众人，纷纷朝着声音传来的地方看去。

    只见如今的理查德如同魔鬼一般，双眼通红，双手不断疯狂的拍打着自己的脸部。

    因为用力过猛，已经使得他脸部高高肿起，嘴角鲜血流淌。

    而他整个人更是躺在地上疯狂的挣扎，嘴里大声呼喊道：

    “跟我没有关系，是利尔德指使我来的，是他让我来算计华夏，想要偷偷在那座千年古墓中动些手脚，想要盗取里面的信息和古物的！”

    “wht？”

    “oh，my god！”

    听到理查德的话，在场的媒体记者发出一阵阵惊呼。

    赵国更是脸色阴沉到了极点，眼中竟是隐隐透露出一丝杀意。

    对于一个考古学家来说，那些古迹要比他们的生命还要重要。

    更别说为了探索精绝古城，考古局中更是有人付出了生命的代价。

    可如今理查德竟然亲口说出，他来的目的竟是为了盗取华夏的古物，这简直就是胆大妄为！

    “把他给我抓起来。”

    赵国一声令下，顿时几名工作人员冲上前去，将其制服。

    与此同时，林昊也暗中解除了理查德的催眠，让他再次清醒了过来。

    一时间，所有人的目光都看向了理查德，媒体记者更是跃跃欲试，想要上去采访一番。

    不过还未等他们有所举动，赵国率先开口说道：

    “各位，此事关系重大，我需要将大卫·理查德暂时关押，等到我们将事情了解清楚，会在召开一次记者招待会，为这次的事件做出一个解释。”

    众人看到赵国严厉的样子，全都知趣的停下了脚步，纷纷点头退开。

    理查德双眼无神，目光呆滞的看着地面，心中已经是万念俱灰。

    他知道，自己现在无论说什么都已经为时已晚。

    因为刚刚的催眠中，他遭到了残酷的审讯，那种疼痛的真实感，不得不让啊说出真话。

    架着他的两名工作人员面色冷峻，眼中满是怒火。

    华夏正是因为历史这块短板，才会在国际上屡遭别人的嘲笑。

    如今好不容易成功探索一座千年古墓，没想到这么快就有人打上了它的主意。

    这怎么能让他们不愤怒？

    “把他带走，严加看管，会有人去审讯他，让他把所有的事情说出来的。”

    赵国一声令下，两名工作人员将理查德带出了宴会厅。

    众人虽然心中有着许多问题想要询问，可也只能等到华夏再次开记者招待会的时候提问了。

    不过很快，就有人反应了过来，转身看向了屏幕中的林昊。

    “请问浮尘先生，刚刚理查德究竟是经历了什么？为什么短短的一分钟内，他会变成这个样子？”

    “浮尘先生，请问理查德也是被您给催眠了么？如果是的话，请问他刚刚所说的一切是真实的，还是因为被您催眠而说出的？”

    第一个是灰熊国的记者，而第二个则是樱花国的记者。

    听到樱花国记者的提问，赵国眉头微皱，脸色变得有些难看。

    这家伙分明就是在向着理查德，想要变相提示众人，他是被屈打成招的。

    可对此林昊却毫不在意，语气平淡的说道：

    “各位，我已经证实了视频催眠事件，我的催眠并非是针对某个人，而是你们所有人，但因为每个人的心里不同，所以被催眠的过程也不一样。”

    “想来理查德太过执着那段视频的过程，所以他才会陷入当时千万人被催眠的场景，至于其他的事情，我无可奉告。”

    说罢，林昊看向了赵国。

    “赵局长，我的事情已经做完，接下来的事情就交给你了。”

    听到林昊的话，赵国转身微微鞠躬。

    “多谢浮尘先生鼎力相助。”

    林昊微微点头。

    “赵局长客气了。”

    随即也不在等赵国回话，便直接关掉了视频。

    二人短短的几句对话，却让这些在场的媒体记者再次感到震惊。

    赵国是什么人？那可是考古局的局长。

    就算是在国际上，也是一名资深的考古学者，甚至有着自己发表的文章。

    然而就是这么一位大人物，竟是对着网上这位了却浮尘极为恭敬。

    在最后更是说出了感谢二字，这不由得让众人猜疑起了却浮尘的身份。

    “赵局长，请问这位浮尘先生究竟是什么人？他是否也在考古局工作？”

    “赵局长，据我所知，这位浮尘先生是华夏考古界的新秀天才，为何他也会这视频催眠的能力？请问这样一位天才，你们是否已经知道了他真实身份？”

    一时间，所有的媒体记者全都涌向了赵国。

    好在剩下的工作人员手疾眼快，将他们都挡在了外面。

    赵国对此并未有丝毫的慌乱，而是双手抬起微微虚压。

    “诸位，并非是我不说，你们也看到了，浮尘先生并不想暴露身份，更不想将这些事情透露出去，这件事有你们作证已经足够，还希望各位不要大肆宣扬。”

    不过话是这么所，但这些记者好不容易才找到一个大新闻，怎么可能会放过。

    通过视频对人催眠，而且仅仅只用了一秒钟。

    甚至在催眠的同时，还破获了理查德的阴谋。

    最主要的是，这起阴谋还牵扯了华夏最新探索成功的千年古墓。

    无论哪一条，都可以说是震惊国际的大新闻了。

    唯一让他们可惜的是，没有任何人能留有证据，到最后也没得到了却浮尘的真实身份。

    可当这些记者回到各自的单位后，他们的上司竟是全都发出统一命令。

    那就是成立一个专案部门，跟进理查德这次的事件。

    而最主要的目的，则是全力搞清楚了却浮尘的真实身份。

