    窦诞嘴里的卑鄙小人自然不会是旁人了。

    他与李破的恩怨比较传奇，时间跨度也有点大。

    开始于大业七年，杨广召集大军聚于河北，准备在来年进军辽东，那会李建成，窦诞等关西世族子弟陆续都赶到了涿县听令。

    李建成是押运粮草，窦诞则职在兵部。

    当时李碧遭堂兄骚扰求到李建成门下，于是李建成则寻到窦诞，和他一道去见了李碧，在李碧军中用了一顿饭。

    当时充当伙夫的便是李破，很多年过去了，每每回想到当时情景，这些当事人到底是个什么心情也只有他们自己晓得了。

    后来窦诞娶了李渊次女李秀英为妻，两人新婚不久，窦诞便到晋阳效力，还带着妻子一道去云内给李破封过官职。

    当时李破好吃好喝的招待了他们，执礼甚恭，哄的夫妻两个都很高兴，窦诞回到晋阳之后在李渊面前没少说了李破的好话。

    等到李破南下雁门，赚得李元吉出了晋阳坚城，一战下来，随军的窦诞差点没了性命，兄长窦静身死，他则随着李元吉狼狈南窜。

    这下仇算是结大了，于是李破在窦诞这里也就多了个卑鄙小人的称呼。

    可不是嘛，人家扶风窦氏子弟折节下交，把你当了朋友，你可倒好，差点要了人家小命，连人家的哥哥都给杀了，自然是卑鄙万分，小人的很了。

    两人的缘分还没完呢，李破率军南下河东，一战就打到了黄河边上，关西震动，李渊遣使求和，想缓缓再说。

    派遣的使者便是以李秀宁，韦节和窦诞为主，其时窦诞对李破观感大坏，找着工夫就想给李破两下。

    不过耍嘴皮子嘛，李破表示自己大度得很，并不在意这些，再说当年云内时窦诞在口头上都占不到便宜，就不用说他成为一地诸侯之后了。

    那次出使让窦诞很受伤，觉着河东人忘恩负义，李破那厮刚刚来到河东，河东的人们就不愿再给旧主效劳了，连多说两句话都要看新主人的脸色，实在让人恼火万分。

    那会窦诞其实也在上升期，从征薛举之后，立下了不少军功，在窦氏子弟中已经算是崭露头角了。

    只是比起人家李破来，这才从哪到哪？一个是振翅而起，直上青云，一个则是一步步的在爬山呢。

    窦诞很不服气，却也意识到两人的身份起了翻天覆地的变化，不好相比了。

    后来窦诞入蜀为官，除了家中的意愿之外，也是想离得远些，莫要再跟那人碰见了，每次碰到都很倒霉，心情也要郁郁上很长一段时间，仿佛相克一般，多见几次面，哪里还有命在？

    …………………………

    可现在窦诞觉着自己又要倒霉了，若说如今蜀中柴驸马最不愿降敌的话，那么窦驸马也是最坚定的抵抗派。

    只是紧盯着剑门战事，恨不能代替庞卿恽率军守城的窦诞，在张伦，宇文镬攻剑门不得，率军退守绵谷的时候，刚松了口气，后面的猪队友就给他来了一下重击。

    右骁卫大将军刘弘基杀益州长史李崇义，并安然返回了通州的消息传到绵州，窦诞大惊之下，差点没把送信过来的人给当场斩了。

    前些日刚说投靠萧铣，那也就罢了，毕竟大势如此，不投萧铣难道去投李定安？那卑鄙小人惯会瞒哄于人……

    比如说之前长安传来的家书，都在劝他快些投顺，好回长安相聚云云，看看就晓得是被逼无奈才写的，尤其是他窦光大七尺男儿，怎能说降就降……

    可转眼刘弘基就把李崇义给宰了，显然是和李孝恭没有谈拢嘛，外有强敌，内生祸乱，好吧，倒也不出大家意料之外。

    李孝恭那厮无能的紧，在大军压境之际指望他能带众人走出条来，那才叫痴人说梦，再加上窦诞和李孝恭早有仇隙，这会更是不愿再帮其人稳定局面，想的都是自己该怎么办才好？

    召集幕僚们商量了一阵，有人一句话让窦诞听进了心里去了。

    “大势已去矣……刘将军与郡王不须交兵，只要互不理会，众人自然离心离德，剑门守住又能如何？

    加之粮草皆在益州，刘将军必起兵来攻，不然岂非自陷于死地？使君与郡王不合，众人皆知，过后或断绝粮草，或召使君回益州，又当如何？”

    内讧一起，大势已去，就是幕僚想说的话。

    之后的事情很好预料，刘弘基起兵攻益州，李孝恭挡不挡得住呢？挡不住的话许就要召梁军入蜀帮其平叛。

    梁军正是求之不得……柴绍在夔州，会不会放任梁军去攻打老朋友呢？而且这两年柴绍一直想主政蜀中，这次也许会是他的机会？

    窦诞想了一晚也没想明白，还弄的自己晕头涨脑的很不好受，接下来还要送粮草去剑门，真是见了鬼了。

    最终让他下定决心的却是蜀中行台发给他的调令以及刘弘基的来信。

    不用问了李孝恭想调他回行台，说什么共商大事云云，窦诞当时就是大骂，去他娘的行台，西京都被人占了半年多了，还有什么蜀中行台？

    刘弘基的来信是前后脚到的，也不出意料，劝窦诞与他一道去攻打益州，好叫蜀中换个英明的新主人。

    至于是他刘弘基自己，还是柴绍想入主锦官城，信中也没说。

    让窦诞心寒的是，两边好像都没怎么在意剑门外的大军，一旦绵州有事，那剑门还守得住吗？

    ……………………………………

    大唐元贞元年十一月间。

    绵州刺史窦诞亲自领军往援剑门，是夜，趁守军不备，窦诞杀庞卿恽及其亲信官佐十数人，余人仓促之间，与之火并一场，小部分人逃出了剑门，其余尽都降了。

    显然当年那个温文尔雅的窦三郎早已成长为一个合格的关西贵族，他都没问一问庞卿恽怎么想的，便痛下杀手。

    接下来就简单了，控制了整个剑阁以及后面的绵州，自诩为大好男儿的窦使君送信于绵谷，献了剑门。

    张伦等在关外顿足一个月，最后不费吹灰之力便进入了这座天下名关……

    ………………………………

    来到长安的捷报其实差不多是十多天前的消息了。

    时间进入了腊月，蜀中天气更加恶劣了起来，有些地方下起了雪，也不知道得剑门之后，他们是趁势向益州腹地进军，还是坐观刘弘基与李孝恭内斗，收个渔翁之利什么的。

    接到蜀中捷报之后，李破自然是心情大好，朝臣们得到消息之后，也颇为欢欣鼓舞，如果今冬能够平定蜀中的话，那明年便可以向中原腹地用兵了。

    就是李渊旧人们滋味有点复杂，毕竟旧主才刚殁了没几天，蜀中那些人以前还是他们的同僚，如今败的凄惨若此，不免让人颇为唏嘘。

    尤其是窦琮之类的窦氏族人，年节前后那是见人就躲，表示他们窦氏也很“羞愧”，只是窦诞的婆娘带着几个儿女去妹妹府上大哭了一阵，说窦氏有人提议休她出门，让妹妹给她做主。

    李秀宁听了自然很是着恼，可她与李二娘并非一母所生，李渊在时也没什么来往，如今却来她府上哭诉，显然是瞅准了李氏族中也就她还能压窦氏一头。

    蜀中那些消息本来就弄的李秀宁心烦意乱，李二娘的事情更如火上浇油，顺便也让李秀宁明白，陇西李氏来到了最为艰难的时节。

    父兄皆殁，李氏主枝已是凋零殆尽，其他与主枝走的近的几房也没好了，人死的倒不多，只是尽都丢掉了官职，躲在家中不敢露头。

    经过了几个月的观望，有人必定会觉得陇西李氏短时间内是不会有何起色了，于是落井下石的人便多了起来。

    所以这才是陇西李氏最艰难的时刻，今日是李二娘来府上哭诉，说不定过上些日子，就会有成群的下堂妇来府上哭嚎。

    让李秀宁尤为气愤的是，父亲在时，李氏的男人们尽都加官进爵，洋洋得意，呼朋唤友间，着实声势不小。

    可到了今日，顶用的一个都没有，除了李道宗和李孝恭两个还在苟延残喘之外，郡县上为官的李氏中人几乎都被捉了回来，躲在府中唉声叹气，醉生梦死，根本没个男儿的样子。

    更让李秀宁担心的是，李氏人多势众的缺点也在此时暴露了出来，枝叶太多，足以引人忌惮。

    想想他曾祖李虎便有八个儿子，到了李秀宁这一辈，子孙多的都快数不过来了，再加上他们的姻亲……而且这还只是曾祖一枝……

    你说这么大的家族，有人想在他们落魄时对他们动手，把柄好找的很，今年牵连几个入罪，明天几个李氏女被赶出家门……如此几年下来，李氏也就彻底的败落了。

    现在就有了这样的苗头，李二娘这都是小事，毕竟窦氏没真赶她出来，杨氏做的才绝呢，李神通在晋阳竟然出卖了几个为他传信的小吏，德行之卑污让人不忍猝睹，算是给陇西李氏脸上重重来了一巴掌。

