    燕京，碧海方舟小区。

    “叶光纪的片单公布了，咱们得抓紧。”

    停在路边的一辆奔驰车里，制片李学正看了眼导演李路：“亚霖在金陵张罗，你去国家戏剧院，我去跟道名他们唠唠。”

    “行。”

    李路甩下这句话，开车远去。

    车尾渐渐地消失在李学正的眼里，他轻车熟路地往高尔夫球场走去。

    碧海方舟是四九城罕见的也是唯一的城市高尔夫别墅，62万平方米的姜庄湖高尔夫球场，只供55栋别墅业主尽兴挥杆。

    陈道名、国宝陈、葛大爷都住这儿。

    当然，叶秦也有那么一栋，所以李学正可以畅通无阻。

    “怎么样，老李，沙瑞金定谁来演？”

    陈道名脱掉手套，把高尔夫杆夹在腋下，视线从国宝陈挪开。

    “章丰毅。”

    李学正坦言道：“实在不巧，《火星救援》那会儿，叶秦就跟章丰毅谈妥合作。”

    “嘿，这么个好角色，可惜喽，可惜。”

    国宝陈嘴角轻轻一笑，“老李，还有什么角色，不是主角也称，看着给我也弄一个？”

    李学正回道：“正面人物基本没了，季昌明，李建议老师，陈岩石，白至迪老师……”

    “诶，不对吧，陈岩石，你前段子不是请李雪建老师，还三顾茅庐。”

    国宝陈小心地推杆，白球慢慢地滚进洞中。

    “甭提，李雪建老师接了正午阳光的《少帅》，档期冲突，没辙。”

    李学正把这话一撂，陈道名神色落寞，一言不发，保持着挥杆的动作，迟迟没有行动。

    他转过头：“那反派角色呢，上回你说的赵立春，还保留着吗？”

    “留着，但也不巧，定了。”

    “定了谁？”

    “倪大虹，张立导演推荐来的。”

    李学正夸赞道：“《大明王朝1566》，演严嵩演得的确惟妙惟肖，跟赵立春形象类似。”

    “嘿呦，倪大虹是不错，我演嘉靖的时候飙过几场戏。”

    国宝陈勾勾嘴唇，露出“白景琦”的笑容，“按你这些天的说法，这部戏的阵容可牛掰去了，说的我心痒痒，铁定能把戏演爽喽，诶，老李，给匀个角色，我看赵德汉就挺好。”

    “也有人啦。”李路为难道。

    国宝陈诧异道：“咦，不对，你不是说范德彪档期冲突没接吗？”

    “是侯咏老师。”李学正嘿然一笑。

    “什么，侯咏都去了，那我更不能错过这部戏，我就演那个，那个最高检反贪局局长，秦思远，侯亮平的上级怎么样？”

    国宝陈咂巴着嘴，“不行我给叶秦打电话，这么好的正剧，我必须演一个，狠狠地杀一杀现在的歪风邪气，特别是那帮流量明星！”

    “是，是该我们这些老戏骨、老前辈，教教这帮塑料，什么是演员，什么叫演技！”

    陈道名怒而挥杆：“老李，高育良呢，大反派高育良定了谁吗？”

    …………

    “章志坚老师，您看考虑的怎么样？”

    高亚霖负责在金陵找演员，他扶了扶眼镜，双手放在膝盖上，恭恭敬敬。

    “这部剧我当然想接，可你们能保证真的能播？这播出去，可捅破天！”

    章志坚劝阻道：“还是要慎重……”

    “这天塌了，有高个的顶，这部戏，一大半全靠叶秦撑着。您的顾虑，我们能理解，但没必要，光电给的几次意见，都没有伤筋动骨，蔡局还写了八个字。”

    高亚霖中气十足、字正腔圆道：“大气磅礴，石破天惊！”

    章志强眼睛一亮，一拍大腿：“行，我演！”

    “您演李达康？”

    “不，我演高育良。”

    章志强笑眯眯道：“高育良喜欢看《万历十五年》，巧了，我演《大明王朝》严世蕃的时候，也爱看，演这么个角色，我拿捏得住。

    何况，叶秦演我的学生，我既然能当叶秦的老师，那些个小鲜肉、流量明星更别提了，这个反派演得无论如何，都值！”

    ………………

    “不行，这个丁义珍是个败坏党纪国法的赃官贪官，我不演！”

    许文光摆摆手：“我可以演袁绍，可以演穆监，但你干嘛给我演这么一个角色，演个局长书记都行啊。”

    李路看得出来，许文光很不服气。

    毕竟，堂堂与人艺院长并列的国家话剧院公司董事长，丫的演这么个玩意儿！

    你瞧不去谁啊！

    “你也别跟我争，我说说这部戏里，都有谁来演，你在看接不接？”

    李路一一列数：“侯咏的赵德汉……”

    “什么！侯咏只能演个赵德汉？”

    许文光惊讶不已，越听，脸色越好转，全都是他们这一波人。

    “……章丰毅演沙瑞金。”

    当李路提到章丰毅，许文光撇撇嘴：“丰毅居然接这么好的戏，都不跟我打声招呼，待会儿非罚他几杯酒。”

    然后态度一百八十度转变：

    “行，如果是这个阵容，我没问题，我们经常在一起演戏，对艺术非常认真的，我很放心，主角侯亮平谁演？”

    “叶秦。”

    “叶秦！”

    许文光恍然大悟：“难怪，难怪，现在很少有能把这么多戏骨凑一块演戏的人，叶秦就是其中一个！”

    随后试探道：“那么，钟小艾、高小琴、陆亦可这几个，都是谁？可不能全让人艺占喽，至少给话剧院留一个！”

    ………………

    沪市，希尔顿酒店。

    叶秦坐在套房里，翘起二郎腿，在《人民的名义》演员职员表上勾勾画画。

    “重要角色，已经谈妥31个，都是业内的老戏骨，都不计较片酬，不计较档期。”

    陈址希语气里透着兴奋，更多是骄傲：“这是我从业以来组的最牛的卡司，几乎全是一级演员，就连孙连城，也是长春话剧院院长！”

    叶秦同样激动，但克制得住。

    《人民的名义》，跟四大名著经典剧动辄上百名演员几万群众，是没法比

    可如果是《走向共和》、《人间正道是沧桑》、《大明王朝1566》，那是能一较高下！

    10年以后最强卡司电视剧，谁赞成，谁反对？

    哪怕是小角色，也是老戏骨，什么请给中生代一点儿机会，丫的纯粹是不肯放下身段！

    “欧阳菁，吴岗老师推荐他的妻子，也是一级演员来演。剧里剩下的女角色，你得赶紧拍板，不然这个演员名单一泄漏，可比《烈日灼心》还疯狂！”

    陈址希心有余悸道：“我可不想手机再被打爆。”

    “陆亦可，殷滔、陈树或者小宋加，三选一。”

    叶秦把李路推荐的“柯兰”、“寒雪”划掉，演技是一方面，能把光辉的检察官演到败人品，没谁了。

    关键是柯兰，见面贼尴尬。

    “高小琴，一人饰两角，还得话剧院出身……”

    “李路导演推荐的是胡晶，各项要求都满足，而且是拿汀，虽然已经有马大元这层保险，但多一层更好。”

    “行，就胡晶，但刘滔几个备选也得留着，万一被拒绝，能立刻替换。”

    叶秦拿起笔，笔锋在纸上戳了又戳，最后一个“钟小艾”，倒是犯了难。

    角色的身份背景敏感，一句“一次权力的小小任性”，那种与生俱来的优越感，他喵太招黑啊！

    不然妥妥找佟丽雅她们，现在找谁呢？

    “咚。”

    “咚咚。”

    林彬敲门而入，提醒道：“哥，咱们该动身去《捉妖记》的首映礼了。”

