    位于黄河北岸的怀庆府，冬阳高悬于空，河内城，已然陷入一片火海。

    本是冬小麦的地盘，如今已被鲜血浇灌，沟渠中遍地尸骸，破旧的旗帜横七竖八的倒下，无人在意。

    不远处，大量的顺军，溃败而西逃，显然是吓破了胆。

    战马嘶吼，不断地向着逃窜的顺军追去，一路上奔跑剧烈而死，踩踏而死的，不计其数。

    多铎骑在马上，静静地望着眼前的战场，一手牵着缰绳，身上的锁子甲齐整而又厚重，嘴唇轻抿，带着笑意。

    “恭喜王爷，贺喜王爷，怀庆府一战而下，可谓给河南之战来了个好头。”

    在他身边，一位中年武将，面色黝黑，浓眉大眼中满是喜色，而令人惊奇的是，他的手掌却洁白如玉。

    “怀顺王，这等如同杂虫一般军队，也不值得一提。”

    豫亲王摇摇头，遗憾道：“这并非闯贼的精锐，杀的再多，也只是跟拍死苍蝇一般无趣。”

    怀顺王耿仲明微微一笑，拱手道：“还是王爷厉害，大清天军战无不胜。”

    “闯贼不堪一击，攻入西安，指日可待。”

    一旁，同样面目黝黑但双臂修长的恭顺王，孔有德，则粗犷了大笑起来：

    “等咱们渡了黄河，就是洛阳了。”

    “洛阳！”

    多铎望着凄惨的战场，甚至颇有些赏心悦目。

    这就像他在野外的打猎，追着野兽跑，越是凶猛的野兽，越能激起他心中的战意。

    “三国中，魏国的国都，就在洛阳吧！”

    “没错！”耿仲明忙笑道：“王爷真是博闻广记，末将佩服。”

    虽然同属于王爵，不提一字二字的区别，就说多铎是如今叔父摄政王的亲弟弟，就足以让他们毕恭毕敬。

    “我虽然不识字，但三国的评书，却听了不说，先帝时经常讨论，洛阳出现了好几次。”

    多铎颇为自得道。

    自明中期三国演义大范围的出版以来，引发巨大的轰动。

    罗贯中作为张士诚的谋士，见多识广，融汇明初战事，人们普遍认为军事价值高于文学价值。

    皇太极更是在崇德四年，命大学士达海译《孟子》，《通鉴》，《六韬》，及《三国演义》，将四者并列。

    虽然直到顺治七年，才改编为满语，但将领亲贵们，早就看听完了。

    “俺是大老粗，比不上王爷呢！”

    耿仲明恭维道。

    “怀庆府拿下，就相当于斩断了闯贼去往北直隶的手。”

    说笑结束，多铎冷静地分析道：“阿济格、吴三桂、尚可喜依然从北方出发，向着榆林、延安而去，闯贼肯定不能两年兼顾。”

    “斥候传来消息，刘宗敏带着十万兵马驻扎在洛阳，就是想要阻拦咱们在潼关外。”

    “可惜，这点兵马，还不够瞧的。”

    此次南下，多铎不仅带着自己襄白旗近万人压阵，还有两万关宁兵马，耿仲明、孔有德的汉军旗，共五万之众。

    要知道，整个大清，满、汉、蒙，八旗军队，也不过十来万。

    而真正的满州八旗战兵，也不过六万余人。

    虽然只是五万打十万，但在场的所有人，都信心满满。

    关宁军，汉军八旗，外加乌真超哈（即汉八旗，火器部队），可谓是精锐中的精锐，打李自成，绰绰有余。

    本来关宁军有五万，吴三桂自率三万铁骑，另外的两万步兵，自然分割开来，由多铎亲自统领。

    吴三桂对此，只能默然，精华的骑兵在手，步兵只能放弃。

    收拾战场后，一行人进入了河内县。

    县衙中，一副巨大的河南地图，在众人眼前呈现。

    这是从北京城中搜刮来的，李自成自顾自地抱着金银跑了，对于图纸书籍自然不在意。

    一座座的城池被标记出来，略显粗糙，但在此时，却是难得的精品。

    “洛阳之前，就是孟津，新安，陕州潼关。”

    多铎指着地图，沉声道：“关键在于洛阳，闯贼的兵马都布置在这，只要一战，潼关前，就再无险阻。”

    “至于潼关？那看你们乌真超哈的了。”

    “王爷放心，二十门红衣大炮，已经在路上了，要不了多久就能抵达，到时候，任凭潼关再坚固，也难逃坍塌。”

    耿仲明笑着说道，满满的自信。

    在锦州之战，已经深刻的验明了红衣火炮的威力，二十门火炮，在专业的炮手下，潼关已经不再是天险。

    多铎对此满意，这也是他此次作战信心的由来。

    满清兴起于东北，几十年来纵横草原，难道他们的骑术比蒙古人还厉害吗？

    这当然是否定的。

    当年的成吉思汗，就是从金人那里俘虏了铁匠，所以拥有了厚实的铁甲，锋利的弓箭，从科技上，就已经碾压了西亚。

    而满清，努尔哈赤开始，就对于军事技术，极为重视，辽东的露天铁矿，以及汉人工匠，使得清弓和布面甲成为利器。

    而利用俘虏过来的工匠刘汉，成功仿制红衣大炮，再配合孔有德等人带来孙元化心血培养的炮手，不仅让他们在火炮数量上，超过了明军。

    而在技术实力上，也远远超过。

    不然，黄金家族的草原骑兵，可比女真人还吃苦耐劳，岂能会败得那么惨？

    当然，说句实在话，清弓在战场上比鸟铳威力大，这是不争的事实，这也是为何满清统治时期，鸟铳泛滥的原因。

    但，比之昂贵的鲁密铳，燧发枪，那是远远不及的。

    “王爷，您莫要忘了，南阳，湖广等地，还盘踞着一股势力呢！”

    心思缜密的耿仲明，想得更细一些，皱着眉头，他的白手掌指向了南阳府。

    “这个朱谊汐，听说还是个宗室，恬不知耻，竟然与王爷您的王号对上了。”

    孔有德一副义愤填膺的模样。

    多铎望着地图上的南阳，冷声道：“你提醒的没错，此人确实要注意了。”

    “临行前，摄政王说过，以及洪承畴也数次提醒我，都说此子如毒蛇，一直阴谋着，伺机而动。”

    “豫王？他配这个王号？”

    多铎不屑道：“今日，我这个真豫王，就要亲手砍下假豫王的头颅，以儆效尤。”

