    燕京出了很大的事情，整个龙国都知道了。

    连着几天，李洛吃饭食如嚼蜡，整个人都没有什么精神。而周老爷子则是被停职，说是他年老体衰可以去退休了。

    要不是这个世界改变了周先生身边还有一些能者，估计现在也都被杀了吧。

    “老大，外面的那人又来了。”小弟进来通知。

    “赶走。”李洛淡淡的说。

    “好嘞，还是之前那样吗？”小弟询问。

    “赶走就好。”李洛又说了一遍。

    “好，火箭弹两连发。”小弟扛着火箭筒出去了。

    一声爆炸之后传来的是那人的咒骂，而祖宅里的人已经对这个情况见怪不怪了。

    几天过去了，大家对于上面说的那些调任之类的理都没理，依然我行我素，这些人还不敢对李洛的人做什么出格的事情。

    什么限制消费或者限制住宅，不让买东西他们就明抢，不让住明天就到你家里吃穿用度都拿你家的。

    关键是这些人还不敢反抗李洛，毕竟他是真的杀神。

    “明天吃什么？”吃完了午饭，李洛瘫坐在爷爷的摇椅上。

    “嗯……这几天都是清淡的口味，下次试试看红烧肉怎么样？”洛音微微笑着说。

    “红烧肉啊，不错啊。”李洛叹气，“钱还够用吗？”

    自从世界格局产生变化之后，就算是龙国这个粮食产量占了世界一半的国家也都要进行资源管控。

    刘子民他们的技术被公开来给各地使用，虽然食物产量有所回升但是距离回到变革之前的世界水平还是需要些时间的。

    李洛虽然是周先生都要请客才可以接受任务的强大存在，但是收到的所谓的新币数量还是有限的。

    “可以用其他的东西换，不用担心。”洛音安慰道。

    财物，黄金，随便什么都行。

    这些东西就算是现在也没有失去它们本应有的价值。不过现在李洛根本不在乎。

    祖爷爷已经不在了，他现在还可以压制自己内心的怒火完全是因为祖爷爷的那些好友。

    周先生算是一个，他得知祖爷爷死了之后对李洛是相当关心的。而祖爷也跟李洛说过，可以愤怒，但是不要去恨。

    他怎么可能不恨。

    哗——

    “老大？”洛音看着李洛站起来，“今天天气还不错，不多晒晒太阳吗？”

    “要下雨了。”李洛淡淡的说，“乏了，我去睡了。”

    大白天的睡觉……

    这几天李洛天天都是这样，没有什么有趣的东西就去睡觉，来了什么人说要见面也是爱答不理。

    为了防止重要人物被伤到，小队成员都是劝人赶紧走，老大起床气大的要命。

    没有了爷爷，李洛已经没有了任何束缚了。

    洛音看着这个又走了进去的李洛，心里很不是滋味。

    房间内，整洁，除了凌乱的床。

    每天都有人给李洛整理，但是这可不是他不爱干净。

    崩溃的人啊，什么都不会在意的。

    吱呀——

    躺在床上的李洛看向门口。

    洛音。

    “出去。”“不要。”

    “我心里好烦……”“我知道。”

    英雄冢是温柔乡。

    远在天边的基地内——

    刘子民再三询问刘旭。

    “秩序之神啊，你先跟我说说，这个李洛他爷爷死了是不是跟你有关系？”刘子民认真地问，“毕竟你封印的是恶意对吧，那些东西可以化作邪恶的力量，正好你神格归元了，正好李洛祖爷爷就被咔擦了，这也太巧合了。”

    对此，秩序之神的回答是——

    “有些关联。”秩序之神点头，“但是你也知道的，力量说到底不过就是力量，不过那些力量会破坏神构筑的平衡。到底是要拿着这些力量做什么，得看使用者。你有死神的神格不也是没有说要拿凡人的灵魂进行修炼之类的话吗？”

    “寂灭之神也没有说要毁灭什么。”刘子民点了点头，表示明白了。

    也就是说，这次完全就是李洛的祖爷爷的死对头偶然得到了另外的力量，接着就飘了，接着就把李洛他爷爷咔擦了。

    “我们这边出发的人数得好好选择，”李玄封叹气，“秩序之神在这边需要保护，路途又遥远，现在连李洛都被监视和限制，我们去了怕不是要直接搜身，然后搜身的时候直接给我们来那么一针。”

    “虽然毒对我们没有用，但是谁知道他们会不会对我们身边的人下手呢？”

    基地内，还是有很多只有A级别和没有异能的平民的。

    麻烦了啊，不知道有没有什么人有路子可以将这边的人带过去。秩序之神也要带过去，但是如果泄露消息的话难免会被针对。

    “嗯？我是不是忘了什么？”刘子民记得，貌似好像，自己这边不止陈茹雪是军方的人来着？

    片刻之后，陈老将军的面容出现在视频里。

    听了缘由之后这位老将军简直要气炸了。

    “我知道了。明天我就去军部提要求，要他们检修所有的战斗机和导弹设备，趁着那个时候你们就赶紧过来。妈了个巴子的，这特么的什么时候了怎么还有人给老子搞事情。”

    看着那边的老爷子气了个半死，刘子民他们只能苦笑。

    人员名单很快就分配完毕了。

    这次前去和李洛会面的人并不多，毕竟要留下人来看守基地，还得是相当强悍的类型。所以，李玄封留了下来。

    秩序之神和刘子民去会面李洛，带上了雷星华来看看能不能找到什么线索。

    夜晚了，刘子民怀里抱着陈茹雪，叹气。

    “咋了？没信心？”陈茹雪问。

    “没。”刘子民苦笑，“我在想，到底是什么人敢和李洛那个疯子为敌。就算是我也可以感觉得到，如果我不降临在这个世界，他才是位面之子的存在。”

    拿货简直就是爽文男主的面板，虽然和刘子民一样只喜欢吃喝玩乐，这还算好吧，没有被力量的欲望吞没。

    但是现在，人的欲望已经在叫他使用这份谁都无权责怪的力量去复仇了。

    “李大少爷，你可千万别乱来。”这么说了之后，刘子民睡去。

    而燕京内，少女怀中的男孩也已经沉沉睡去，或许梦中还可以和想念的人再次见面吧。

