
沈青山直接愣住了：“阿姨，你说什么？”

李阿姨嘀咕，她声音很大了，难道沈青山年纪轻轻耳朵就不好使了？又大声的重复了一遍：“乐乐的今天的飞机进藏。”

沈青山啪的一下挂了电话，扭头看着罗晋北：“我去一趟机场。”

罗晋北纳闷：“出什么事情了？”

沈青山心空的难受：“也没事，就是钱乐乐这孩子去做援藏医生，我去送送。”

没等罗晋北说话，沈青山已经跑了出来。

一路开车狂奔去机场，压根忘了飞机是不是已经起飞，就是感觉如果不见钱乐乐一面，心里会很难受。

这丫头以前天天在眼跟前晃的时候没觉得，现在突然要离开，让他有些猝不及防。

还有些无法接受！

心里有种说不出的滋味，闷在胸口，吐不出来咽不下去。

钱乐乐实在不想跟宋国栋说太多，更不想他也跟着进藏，  那样欠下的情债，她可偿还不清。

喊着叶青：“叶青，我要赶紧去跟队伍集合了，你们先回去吧。”

叶青才走了过来，努力笑着挥了挥手；“行，你先走吧，记得给我们写信。”

钱乐乐挥了挥手，背着个随身包去过安检找同伴。

叶青看着钱乐乐的背影消失在安检门，眼睛一酸想落泪，这死丫头走的是真够决绝的，换做是她，她都没勇气这么做。

宋国栋抿着唇沉默的看着安检门，突然跟叶青说道：“我去找乐乐，真的会给她造成困扰吗？”

叶青扭头看着宋国栋，很严肃的点头：“会，她只是拿你当哥哥，所以你去她会觉得欠你太多。她心里会有负担。你要是真喜欢她，就让她先去安静一段时间再说。  ”

看着清瘦俊逸的宋国栋，叶青心里微微感叹，真是绕圈的缘分。

沈青山赶到机场，在候机厅找了一大圈，人不多，一眼就看见了叶青和宋国栋。

脚步顿了一下，朝叶青跑了过去。

叶青看见沈青山也愣了一下，特别是他眼神里的慌张，额上的汗水，是骗不了人的。

原本还想责备他几句，看见他这个样子，瞬间说不出口，只能心里感叹，自作自受。

沈青山跑到叶青面前：“走了？”

叶青点头：“嗯，估计快起飞了。”

沈青山一直皱着眉头：“这丫头怎么突然要进藏，  那边现在天气极端恶劣，从川省过去，一路凶险。”

他曾经去过，  一路上的滋味，让他都差点儿扛不住，钱乐乐那么娇滴滴一个小姑娘怎么受得了？

叶青白了沈青山一眼：“那在这里干什么？出去散散心也挺好的。”

跟宋国栋说了一声，然后跟着沈青山离开。

一直上了车，叶青也没说话，主要不知道说什么，就沈青山这个木头疙瘩，到底什么时候能开窍呢？

沈青山也没着急发动汽车，  还是在不停的嘀咕：“怎么就去藏区呢，她那个小身边怎么能抗住。那边医疗差，天气恶劣。说不定她受不了苦头又回来了。”

叶青有些无奈：“大哥，你是真不知道乐乐为什么走？”

沈青山愣了一下，摇头：“不知道。”

叶青气的伸手拧了与一下他的胳膊：“她是因为你啊，你不是相亲了还要结婚了，她不走难道留在这里看你结婚？我不信你不知道乐乐喜欢你。我就奇怪了，你为什么不喜欢乐乐。”

沈青山瞬间不说话了，沉默了好一会儿：“没有不喜欢。”

叶青狐疑：“那就是喜欢？可是喜欢为什么不跟她好，还要去相亲。”

沈青山挠了挠头：“不是你想的那样，我是相亲了，可是我也没答应啊。”

叶青有些听不懂为了：“可是乐乐说你同意了，而且你就喜欢那种性格温柔的姑娘，像她表姐郭林静一样，她还问了你两次，你都承认了。”

沈青山一脸茫然：“我什么时候说过喜欢像她表姐那样的，再说郭林静是谁，我都不记得了。”

叶青真是要气死了：“你呀，你看着那么聪明，这个事情上怎么这么糊涂，行了，  回头我写信给乐乐，告诉她是一场误会。”

沈青山赶紧拒绝；“不用，我和她确实不合适，就算她留下，我也不会娶她的。”

叶青真的要心梗了：“我真是想掰开你的脑袋，看看你是怎么想的，算了，说什么都晚了，反正人已经走了。而且就你这个臭脾气，活该你找不到媳妇。”

突然就觉得钱乐乐一点都不值得，怎么碰见大哥这么一个脑回路都不正常的男人。

沈青山没吱声，默默发动汽车。

回去的路上，两人一直没说话，叶青不想跟沈青山说话，怕被气着。

而沈青山是因为脑子里乱哄哄的，  一会儿想小丫头去那边不适应怎么办？一会儿又想这熊孩子就该吃点儿苦头，小脾气怎么那么大。

最终还是担心，她扛不住高反，还有难走的山路。

一直快到家门口时，叶青才看着沈青山：“你那个相亲对象到底怎么回事？”

沈青山简单的说了一遍：“陈医生的一番好意，我也不能拒绝，我想对方肯定是看不上我的。”

叶青皱眉：“那后来呢，你们又见面没有？”

沈青山摇头：“没呢，  元旦后我们就去山里驻训，今天早上才回来。”

叶青一阵无语，不知道该说钱乐乐太冲动，还是说两人无缘。

归根结底还是沈青山一直不响应。

长吁短叹了两声，不再说话。

沈青山把叶青送回家，又开车赶紧回队里，拎着一瓶酒去罗晋北宿舍找他。

这两天原地休息，可以喝点酒。

罗晋北莫名其妙的看着沈青山，还有他手里的酒瓶：“大早上的，你干什么？”

沈青山不说话，过去拿过两个搪瓷缸子，咬开酒瓶盖，咕咚咕咚倒了两缸酒出来：“来，陪我喝点。”

罗晋北拒绝：“你自己喝，我还要值班。”

沈青山没再劝，一口气喝了一杯酒，才看着罗晋北：“钱乐乐走了，我这个心里咋那么难受呢？”

罗晋北凉凉的看着他：“那是因为你喜欢她！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="67080698"  chaptername="第423章：活该你娶不到媳妇">加入书签</a>
</div>
