    突然出现的六道神镜，不仅仅令龙九霄感到意外，那几十个强大的魔王也有些措手不及。

    　　六道神镜的飞行速度太快，那些魔王虽然也可以飞行，但他们的速度跟不上六道神镜。

    　　现在完全是小镜妹妹在控制六道神镜，可以非常精妙的躲开那些魔王的攻击。

    　　几十个魔王，投掷长矛，或者是射出弓箭，以及轰出一股股血气凝成的狂暴能量团，疯狂攻击飞行的六道神镜，但都没有击中。

    　　小镜妹妹对六道神镜的控制，可以说是出神入化，即便是沈翔都做不到她那种地步。

    　　还有就是，小镜妹妹能感知到那些经过过来的力量的强度，若是实在抵挡不了，她还能增强防护罩抵挡。

    　　当然，六道神镜也是需要能量的，主要能量来源就是晶石，好在他之前时不时找赵景忠他们要一些。

    　　星炎掌教、星炎侯、白严卿和和赵景忠，他们手里都有大量的晶石，而且他们会时不时给沈翔一大笔。

    　　“九霄前辈，我是萧姐姐派来的……也就是百花天地的萧湘淋。”沈翔急忙解释道：“我们时间不多了，趁没有更多的家伙过来之前，我们要冲出去！”

    　　得知是萧湘淋派来的，龙九霄更加吃惊，因为根据他对百花天地的了解，那群女子很少依赖男人，现在却派出一个小少年来救他。

    　　龙九霄只以为是自己的女儿龙霜如向萧湘淋求助，然后萧湘淋才派来这个小少年的，并没有多想什么的。

    　　“刚才是你用神识向我传音的？”龙九霄也曾经拥有强大的神识，所以他很清楚沈翔神识有多强。

    　　特别是在这种恶劣的环境，而且他刚才还在到处闪动和魔王周旋，沈翔都能锁定他的位置进行神识传音，这不仅仅是神识强，还要对神识有很高明的运用才行。

    　　“是我！”沈翔说道：“前辈，你现在一定要相信我！我接下来要帮你解毒，你不能排斥我注入你体内的神识。”

    　　“好！”龙九霄心中虽然有诸多疑惑，但他现在只能相信沈翔。

    　　因为他很清楚，自己在六道神镜上面是很安全的，而且他似乎也发现乘坐的飞行法宝很不简单。。

    　　龙九霄当然见过六道神镜，只是因为太长时间不见，时隔多年之后，六道神镜也有了很多变化，所以他一时间认不出来。

    　　再有就是，他从来没想过六道神镜会被一个少年拥有，所以未曾将之和六道神镜联想起来。

    　　沈翔马上开始解毒，他没想到，自己两世和龙九霄相遇，竟然都是因为解毒，而且都救了他一命。

    　　“这可能就是命中注定的吧！”沈翔心中感慨道。

    　　“小兄弟，你叫什么名字？今年多大了？”龙九霄对沈翔很是尊敬，因为在他看来，这个小年轻很不简单。

    　　“沈翔！年龄测试是十四岁！”沈翔回答道，然后认真解毒。

    　　龙九霄心中的震惊无以复加，才十四岁？他之前还以为眼前的小年轻是个老不死吃了什么丹药，所以才保持少年模样的！

    　　十四岁的少年，单枪匹马进入噬龙深渊的底下，而且面对如此多强大的魔王还很淡定的解毒，还把他暂时救下来！

    　　在十大天地之中，能做到这点的人不多，甚至没有其他人能做到了。

    　　如果还能解毒，那就更加厉害了！

    　　龙九霄很清楚进入自己体内的毒有多可怕，那是来自天外的毒瘴，以十大天地之中的解毒丹，根本无法化散掉那种毒。

    　　“这种毒很难解！”龙九霄长叹摇头道：“就算你帮我解了，我们也难以摆脱眼前的困境，萧姑娘真是的……为什么派你来？她太不理智了！”

    　　“这件事说来话长，等我们出去再说！”沈翔说道：“这种毒来自天外，不是十大天地之中的。”

    　　“是啊，所以很难解！”龙九霄神色凝重道：“你这法宝很厉害，说不定能冲出去……我化成龙体，还能挡一挡，你自己逃出去吧！”

    　　沈翔心中感慨万分，龙九霄还是和以前一样大义。

    　　其实，龙九霄见到沈翔的时候，就对沈翔有一种好感，总感觉自己欠这个少年一条命，再加上沈翔冒如此大的危险来就他，就令他更加想牺牲自己救沈翔。

    　　“我们都能出去的！”沈翔现在的血气和神识，也无法驱散龙九霄体内的毒瘴。

    　　他只能用另外一个办法，就是用吞噬魔功，把龙九霄的毒全部引入自己体内，然后自己再逼出去。

    　　“我要开始了！”沈翔说完，就马上运转吞噬魔功。

    　　他在刚才就释放神识，锁定龙九霄体内的所有毒素，所以龙九霄更加能感觉到沈翔的神识有多么可怕。

    　　“你……”龙九霄惊呼一声，他知道沈翔要干什么，要把毒吸入自己体内！

    　　“没事，我能压制这种毒！”沈翔严肃道：“前辈，你别抗拒，全身放轻松，我们能不能活着出去，就全靠你了！”

    　　事到如今，龙九霄只能完全配合沈翔。

    　　六道神镜在高速飞行，左闪右避躲开各种攻击，同时还要保持平稳。

    　　片刻后，龙九霄体内的毒瘴，就全部进入沈翔体内。

    　　沈翔确实能压制住，而且比他自己想象中要轻松许多。

    　　龙九霄像是见鬼一样看着沈翔，因为沈翔吸收那么多的天外魔毒，居然像是个没事人一样。

    　　“前辈，我在你体内注入大量我的神识，在一段时间内，天外魔毒难以侵入你体内，就算能侵入也是少量而已。”沈翔说道：“你要在这段时间内，替我争取时间，我要去破阵！”

    　　“这个没问题！”龙九霄说完后，又有些担忧：“我自己一个周旋那几十个魔王没问题，就怕他们发现你，然后过去打扰你。”

    　　沈翔马上取出青龙屠魔刀！

    　　“前辈，这把刀借你，这样你会轻松许多的！”沈翔说道。

    　　“这……这是青龙屠魔刀！”龙九霄只是凭感觉就认出来了，他随后又看了看脚下的镜面，整个人都懵了。

    　　他脚下的是六道神镜！

    　　眼前的小少年是什么人，居然同时拥有两件傲世祖器！

