
归家的路太难走。

左家一行人越走越觉得是不是有毛病，顶大雨回家。

不知道的以为家里有奶孩子在等着喂奶呢，才会这么急火火在留客天回去。

但已经出发，就不能回头。

这是左撇子新发布的左家家训。灰溜溜回去没面子。

左家女儿女婿们听令。

只有白玉兰不听话。

左撇子正拽着白玉兰急赤白脸命令道：“让你躲我后面听没听到，拽着我走。”

白玉兰被惹急眼了，不得不大声回道：“没听见，我怕你再给我带摔喽，咱俩还是个人顾个人吧。”

说完，使劲抹把脸上的雨水。烦人，非得让人说大实话。

左撇子一噎，那算了，这婆子不知道好赖，分道扬镳。

……

所以说，才离开杏林村没多远，还没到下一个村庄呢，左家这一行人就全都造的不像样。

打前儿拽骡车的。

六子头上的斗笠被刮飞了，刮哪去了不知道。

压后费劲儿推一车萝卜白菜的，朱兴德和二柱子整个人被浇的透透，蓑衣早就穿不住。

还有被稀泥溅一身的。

罗峻熙打着赤脚扯媳妇，小麦扭的小腿抽筋，她越小心翼翼在稀泥里走路越抽筋。

肚里怀个小宝宝的更要重点关照，白玉兰扶着大闺女小稻，这给她累的，两个肩膀头子焦酸。

另外还有一位瘸腿吧唧的，一路走一路需要拄棍的。

为回家，比秋收都难，也不知非要早回图个啥。

但是当路过另一个村庄的田间地头，左家这一行人忽然觉得脚下这点路不算啥了。

因为分和谁比。

只看，远处那田地里有许多下至五岁的，上至还能喘气儿的，正顶着大雨在收割。

这一看就知道下雨前没忙完。

像是有的人家，之前即便听外村传言要下雨，那要是家里壮劳力少也干不过来啊？

更何况还有那种将信将疑的，越穷越放不开，很是拿庄稼地当命根子。惦记一亩地差个几十斤顶不少事儿，一年到头就指望庄稼多出息点儿才能填饱肚子，就想再等两天。

这一等，等来了大雨。

还或是有些人家干脆不信大雨的传言。

总之，造成这种情况的人家，属于本来听到信儿就晚几步的，再迟疑一下那还有个能收完？

这其中甚至还有许多人家干脆啥也不知道的，传言即便传的再远，也不过是围绕着左家、朱家、罗家所在的三个村庄。只这三个村里都有那孤陋寡闻的人家，更不用提其他村了。

所以这些人，从掉雨点子就急慌慌扑向大地。

什么打雷轰隆隆，闪电能劈死人，此时啥也不管，全家男女老少就是抢收。

左撇子和白玉兰他们，边走路边看向那些人。

唉。

这么大的雨，在大雨里抢收，可想而知，快赶上收一半扔一半了。

拿到家根本晾不干，满屋子炕上地上堆着粮食。

这倒不算啥，主要是从水里捞出的粮食，搞不好拿回家都容易发芽子，那就不能吃了。再穷的人家也不敢碰，容易中毒。

去掉发芽子的，再去掉泡烂的，发霉捂了的，你算算，粮食即便长成了也不行啊，挑挑拣拣扔一小半。这就叫大雨过后的减产。

那么，不顶大雨抢收不行吗？

左老汉和白玉兰对视一眼，都不敢抬头看天，怕顺脸往下淌水。

这雨连下这么多天，一点儿没有要变小的趋势，只昨晚和刚才有一阵转为中雨，眼下又开始越下越急。

这几天明显的气温下降，小稻和小麦薄棉袄都穿上了，一早上出门有点儿冻手。

你说没收完地的人家，能不急吗？

那回头终于盼到雨停了，万一又开始上冻了呢。就他们这地方不是没出现过这种情况。

也是突然就冷了起来，随着雨，慢慢的都容易飘雪花，下冰雹子。赶上大灾年，大夏天都下过冰雹子。将那庄稼砸的全趴地上，扶都扶不起来。

所以说一上冻，那就更完啦，拽都拽不出来，比这顶大雨天收割还减产。

再加上，眼下这些没收完庄稼的人家，心里本来就毛楞，已经损失这么多，要是雨后真的上冻，这一冬天那才叫真的没吃没喝，到时候不得饿的卖儿卖女啊？再经不起任何风吹草动，只能啥也不顾，甭管过后上不上冻，先收割再说。

白玉兰看到地边有位七八岁大的小男孩，全身上下被雨浇的能拧出一盆水，两只小手也冻的快要伸不直了，还在那猫腰割黄豆。

“这？没听到雷声吗？咋能让这么大点儿孩子接着干呢。”白玉兰说出的话，只有她自己听见。心里明白，心疼孩子小有啥用？打不打雷的也要继续干活。同情心疼更是没啥用，咱还能帮忙是怎的。

看到这样的场景，只能是心情跟着不好。

但左撇子的心境却和白玉兰完全不一样。

左老汉不顾张嘴说话会灌一嘴雨水，特意慢走几步等待推骡车的朱兴德到近前，然后才大声道：

“大姑爷，你会有福报的，你记住爹的话！”

没错，在他看来就是会有福报。

少一家这么惨的，咱尽量劝说通知到了，左撇子认为那是一点儿不夸张，就等于是多救了一家子能在这个冬天吃饱饭。

大姑爷这是救了多少家。

要不然眼下大地里又会是什么样。那样顶雨干活的孩子只会更多更多。

而且在这件事情中，咱家真尽力了。能告诉的全告诉，能苦口婆心劝的全劝过。没下大雨前，说句不好听的，有多少人心里不信，面上就露出咱好像得癔症的表情，认为咱有病。但大女婿依旧热心肠的嘱咐来嘱咐去。

任何事情不可能让所有人听咱的话，咱又不是神仙能救助世间万物，更不是皇帝能拯救上苍，这已然是最好的结果。

左撇子此时有种深藏功与名的感觉。

终于意识到，朱兴德能提前做梦是多么的有意义。

“你说啥，爹？”朱兴德压根儿没听清。

左老汉冲朱兴德笑了下：“没说啥，走吧，那面打雷了，咱得再快些。”

要说提起预知下大雨这件事，不得不提一个插曲。

六子和二柱子曾经纳过闷。

毕竟他俩跟着进城卖过野猪。朱兴德对外的借口说是进城听外地人讲的，外地在下大雨。

六子就疑惑了，曾在老朱家炕头一边抠脚丫子一边和二柱子纳闷道：“那日卖野猪肉，我和哥一直在一起来着，我咋没听说过外地下大雨这话呢。”

“那是你没留意呗。”

“不可能，现在哥说啥，我全往心里记，我得学会哥那一手。”

“哥有哪一手？”

“一头牛，十亩地，不如德哥耍嘴皮。百只鸭，千只鸡，不如德哥吹牛逼。你看看，咱卖野猪肉，挣了多少钱啦，全靠德哥那张嘴，我就想学他那一手。感觉比种十亩地都能致富。所以德哥说了啥，或是谁和德哥说了啥，哥又是怎么答的，我通通记下了。并没有外地下大雨这句。”

二柱子聪明了一回，闻闻抠完脚的手说：“我知道了，德哥是去撒尿的时候听外地人说的。”

“啊，那就是了。”六子这才恍然大悟。

德哥那日进城一共尿三回，他没陪着去。

就这样，朱兴德“外地下大雨会传染咱们这边”的借口，就如此天衣无缝的拯救了许多家，还没惹得任何人怀疑。

六子眼下看到在大雨里抢收的老人孩子，也就只剩一个想法：啧啧，这些人咋不听话，没下雨前要是听他德哥的话多好。

像他家那破烂的草房，这回下这么大雨都没塌。

就因为他听了哥的话，为防大到暴雨提前修补一番。

——

“哎呀，四爷和四奶奶回来啦。”

左家一行人刚走到游寒村村头，一位比朱兴德岁数大的小伙子，就急忙向左撇子还有白玉兰打招呼道。

这位小伙子也姓左，但挡不住家里人口多，生一串串的，大姓人家，小儿子比大孙子生的孩子还小，这在村里很常见。这小子就属于辈分低的。见到左撇子要叫爷。

扔下扛肩上的湿柴要帮忙推车。

左撇子劝：“不用你推，我们这么多人呢。小子，你出来捡柴啊这是？那快些扛柴火回去吧，雨太大啦。”

可是小伙子太热情，说反正也浇透了，不差这一会儿功夫。

到底伸手帮忙推起了车。

小伙子一脸雨水还和朱兴德、小稻，以及罗峻熙、小麦，脸上笑出褶子打招呼：“大姑，大姑父，小姑、小姑父。”

大姑父朱兴德，都不知道这小子叫啥名，就礼貌的一点头。

这一点头，没想到小伙子顶雨扯嗓门说话，那叫一个热情。

比以前十多年二十来年加一起还热情。

“四爷，四奶，你们怎才回家呢。就前儿，寻思下雨没啥事儿，我爷奶还要找你们喝酒呢。”

又说：“啊，为啥顶雨捡柴啊，没烧的啦。要不说呢，还是你家我太姥姥心里有成算，天那阵还嘎嘎热的时候，你家我太姥姥就张罗找人给抱柴火。那时候大伙在忙着收地，没招了，说出来怪不好意思的，到真章没指望上俺们，是里正太爷爷帮的忙。”

小伙子本来还想再说两句，到嘴边的话又硬憋了回去。

没说出来的话是：

然后全村人就知道，里正太爷爷给你家我太姥姥背柴火，背那老些，艾玛，背一整天。

回去都累趴停啦，两天没缓过劲儿，还叫了郎中。

据传，太爷爷家的几个儿子心疼的不行，直嚷嚷那日不用家里骡子拉粮食好了，用来帮着拉柴火。省得他们爹给左撇子的老岳母像毛驴子似的背柴。那么热的天干活，差点儿给送上西天。

虽然这位没说出口，但是白玉兰也听的不得劲儿。

心想：娘啊娘，你怎又去麻烦五叔啦。那得搭多大人情，咋那么好意思让人家给背柴呢。人家五叔家秋收，那叫甭管多忙，儿子儿媳都不用他动手，这么多年都是如此。结果成了咱家挑柴的。

秀花此时听到白玉兰心里吐槽，要是能听见，她一定会顶嘴道：

那阵家里就剩她个老太太和三岁的甜水，以及一位疑似有孕的小豆。

你看她们仨，谁像是有力气能运回来一个柴火垛的？

不说出来，谁会知道家里有困难。

有困难不找里正找谁。

找卖瓜老汉让帮帮忙，他得有空啊？让他去给找个人，他得在村里说话好使啊。就要找那说话顶用的，只是没想到里正亲自干。

其实秀花当时也问来着，你一人能行吗？

逞能，非得说能行。那这事儿就不赖她了。

此时，卖瓜老汉戴着斗笠正在大雨中喊道：“是撇子不？你回来啦！”也很是热心肠要上前帮忙推车。

可以说，从村头一直到家门口，由于下大雨，拢共就碰到村民三两个人，这三两个人全是热情的不行。

能感觉出来，即便嘴上没说谢，心里是记得左家让提前收地的情的。

左撇子站在大门口，“谢谢老哥啦，也谢谢小子，快回去吧，小子，你扶着点儿。”

卖瓜老汉边摆手边说：“你不是要买西瓜存窖里？回头等雨停了，我让我儿子给你送西瓜，你不用去取。特意给你留好几袋子呢。”卖瓜老汉打算去除左撇子用粮食买的西瓜，再白给左家一麻袋西瓜。

走了几步又忽然站住：“对啦，瞧我这记性，前段日子在我家借的鸡蛋，你岳母还完啦。”

嗯？还完啦，不可能啊，家里一只鸡能下几个蛋，而且以他老岳母的性情，即便下蛋也应该全吃了。

左撇子带着疑惑的心理推推们，发现大门还反插上了。

在农村，一般情况下，不插大门。

左撇子和白玉兰哐哐敲大门。

好半晌，小豆的声音才传了出来：“是谁呀？”

“你爹。”

“啊？是爹娘回来啦，”说话语气能听出来想着急忙慌开门。

给白玉兰吓的不行，门一开她就数落二闺女道：“怎是你出来开门，那肚子揣着娃又忘了？这么大雨摔着呢。”

又说句：“大白天将门关的死紧干啥。”

左撇子是问小豆：“满山呐？让他出来，帮你大姐夫他们卸白菜。”

满山是前两天回来的，怕下大雨这娘仨在家不行，特意提前早走几日。没跟着盖玉米楼子。

“满山他……”小豆含糊句：“在屋里睡、睡觉。”

睡觉？大白天的，左撇子心里极为纳闷，但一听在眯觉也没让小豆再去喊满山，娃好不容易偷个懒，别再给喊醒。

事实上满山是喝多了，不是喝水喝多了，是喝酒。

小豆心想：完了，娘说回来就回来了。外婆呀，一会儿娘看到咱们在家祸害那些粮食，会不会炸庙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68319557"  chaptername="第一百三十八章  你们在家干啥了？">加入书签</a>
</div>
