    

    “唐家，真的很牛逼吗？”

    陈玄一脸冷笑之色，原本他今晚来这里是为了苏家而来的，没想到总有那么一些自以为是的家伙喜欢来踩他。

    不过陈玄这话像是一根导火索引爆了炸弹一样，瞬间让得全场哗然。

    “这小子说什么？娘的，竟敢无视唐家，他是真想找死是吧？”

    “完了完了，这家伙死定了，唐家动怒，在广陵市除了苏家之外，没有人能保得住他。”

    “这小子是哪来的愣头青？难道他真不知道唐家有多么强大吗？”

    “咦，我怎么发现这小子挺眼熟的，好像在什么地方见过。”

    “还别说，我也觉得这小子挺眼熟的，不过在什么地方见过还真想不起来。”

    “算了，想那么多干嘛，这小子敢得罪唐家已经是一个死人了！”

    此刻此刻，即便是走过来的准备帮陈玄说说好话的魏国良、梁英秀两口子都被陈玄这话给吓到了。

    魏子青嘴角抽搐了下，这家伙还真是什么话都敢说啊！

    “呵呵，这王八蛋这下完了，唐家的人一定不会放过他。”魏萌萌很高兴，这下又没有人来跟她抢姐姐了。

    这个时候，最愤怒的自然是唐葵，以及唐家主了。

    “给我打死他！”唐葵冰冷的挥手，他身后那些唐家的保镖立即就要朝陈玄冲过来。

    “慢着。”这时，唐振海带着人一脸阴沉的朝陈玄这边走来，任谁都能看出他眼神中闪烁的愤怒火焰。

    “唐家主发火了，今晚这小子绝对要死！”

    “那是，这小子竟敢当着整个广陵市上层圈子的面儿无视唐家，唐振海若是不杀了他，唐家的脸面往哪放？”

    众人的目光纷纷都汇聚在唐振海的身上。

    陈玄也是朝其看了过去。

    “爸，这混蛋竟敢无视我唐家，今天晚上一定要他死！”唐葵一脸冰冷的对唐振海说道。

    唐振海盯着陈玄冷冷道；“在广陵市除了苏家，谁得罪我唐家都得付出代价，少年，我唐家是不是很牛逼你很快就知道了，不过在杀你之前我很想知道究竟是什么让你有此等勇气敢得罪我唐家？”

    陈玄正准备说话。

    魏国良两口子这时走了过来，只见魏国良对着唐振海说道；“唐兄，这位小兄弟我认识，你看能不能看在我的面子上揭过此事，你放心，我魏家会做出赔偿的。”

    “这不是魏氏集团的魏总吗？没想到他居然和这小子认识。”

    “呵呵，难道那小子就是因为仗着认识魏国良就敢无视唐家，想太多了吧。”

    “一个小小的魏家岂能和唐家相比较，不过魏家的人此刻站出来为那小子求情，他们就不怕惹上麻烦吗？”

    众人一脸不屑。

    唐振海冷冷的注视着魏国良；“这么说此人和你魏家有关系了？不过你魏家在我唐振海这里有什么面子？我给你们面子，你魏家承受得起吗？”

    魏国良很尴尬。

    “哼，原来你就是仗着认识魏家啊！”唐葵朝陈玄冷笑道；“不过你恐怕要失望了，因为在我唐家眼中，别说一个魏家，就算十个魏家也算不了什么。”

    见到魏国良被唐家的人嘲讽，魏萌萌一脸气愤，她盯着陈玄说道；“混蛋，看你干的好事，这下你满意了吧？”

    “陈玄，唐家的人不好惹，你低个头吧，没准还能有挽回的余地。”魏子青在陈玄的身边小声说道。

    陈玄没有去理会魏萌萌和魏子青，他对着唐葵冷笑道；“我这人从不会像那些不中用的二世祖一样仗着身后的人来耀武扬威，因为对我而言，你唐家真的不算牛逼，不信你就试试。”

    闻言，在场的人顿时感觉陈玄已经猖狂到了极点，即便是魏国良两口子和魏子青都苦笑了声，在整个广陵市，除了苏家，根本没有人有资格对唐家的人说出这等狂妄的话来！

    “太狂妄了，唐家主，杀了此人吧！”

    “一介无知小辈，你知道自己犯了多大的错误吗？你的人生走到头了！”

    “娘的，唐家不算牛逼，那咱们这些人在他眼中岂不是连不入流都算不上？”

    “唐家主，杀了吧！”

    对于陈玄的狂妄，众人齐齐愤怒，唐振海和唐葵父子二人的脸色更是阴沉到了极点。

    不过就在唐家父子两人准备让人对陈玄下手的时候，一阵阵嘈杂的声音忽然从聚会的入口位置传来。

    听到这股动静，原本正在等着看陈玄下场的人都瞬间朝声音来源的位置看了过去。

    “苏家的人来了！”

    “嘶，来的人竟然是苏长空苏爷！”

    “什么，苏爷亲自前来！”

    “苏爷可是很少参加这种聚集性的聚会，这次居然亲自前来！”

    “是啊，不过从这也可以看出这次苏爷是多么的愤怒！”

    聚会现场，几乎所有人的目光都朝着入口的位置看了过去，一脸惊容之色。

    只见在那里，一行人龙行虎步般的走来，为首的是一名看上去六十多岁的老人，此人面容刚毅，眉宇间透露着一股强大的煞气，即便是一个眼神都让人感觉压力无穷。

    而他便是名动整个江东之地的五位大佬之一，广陵苏爷苏长空，与江啸堂、武慕白、杨雷、唐雄等人齐名的存在。

    见到来人，这群广陵市上层圈子的名流富豪纷纷变得安静下来，让开一条道路，一双双忌惮、畏惧的目光都将老人给盯着。

    在场谁都知道，苏成被杀，眼下这位名动江东的苏爷正在气头上，谁要是不小心触犯了他，那是要倒大霉的。

    “小子，算你运气好，不过今晚这个追杀会结束，我唐家一定宰了你！”唐振海阴沉的看了陈玄一眼，带着唐家的人走了。

    “没想到这场追杀会苏长空竟然会亲自前来，看来不把那杀害苏成的凶手找出来是决不罢休了！”魏国良一脸慎重，眼下这个时候可绝对不能去招惹苏家。

    “对了小陈，你赶快走吧，不然等下唐家的人是真会对你下手的！”梁英秀反应过来后急忙对陈玄说道。

    魏子青也点点头，说道；“陈玄，你先离开吧，唐家不是那么好招惹的。”

    陈玄摇摇头，说道；“我为一个人而来，事情没办成之前我不会走。”

    “为谁？什么事情能比的性命更重要吗？”魏子青皱着眉头问道。

    “我为他而来！”陈玄看着苏长空，其眼睛逐渐眯成一条细线！

