    秋山龙达冷眼看着杨天，道：“你不让她牺牲？

    你又算什么东西！小子，我承认你似乎有些奇怪的本事，也承认你很能打。

    但是，现在可不是原始社会了，不是谁能打就说了算的。

    你信不信，我一个电话，一堆警察立马上门来抓你？

    你敢打警察吗？”

    杨天听到这话，笑了，道：“我可是个守法公民，打警察这种事情，我没兴趣。

    但是，毁灭一些想跟我抢老婆的人，还是很容易的。”

    说着，他忽然朝侧后方挥了一拳。

    秋山睦月坐在他的正左方，秋山龙达坐在他的对面，也就是说……他的侧后方一米之内根本没人，也没有任何东西。

    这个方向，只在五六米之外，有个人——浅川胜平。

    但五六米，显然不是一挥拳就能够到的距离。

    所以，他这一拳就挥在了空气上，似乎不应该产生任何的效果。

    然而，下一秒……“嘭！——”一声惊天巨响。

    浅川胜平身后的那一面墙壁，稍微往右一点点的地方，突然爆炸了！厚实的墙壁突然爆裂开来，像是被大炮轰击了一样，坚实的混凝土被顷刻间摧毁、崩碎、朝外倒塌而去，碎石都震撒开来，撒了一地。

    一阵灰尘，也随之四散而起。

    浅川胜平感觉就像是有个手榴弹在自己身旁爆炸了一样，整个人直接被吓傻掉了，一个哆嗦，翻滚在了地上。

    过了好几秒，趴在地上的他才回过神来，缓缓地转过头，朝那墙壁的方向看去……然后他瞪大了眼睛，露出了见了鬼一般的表情。

    只见那厚度至少有一米多的混凝土墙壁上，竟是出现了一道巨大的、直径差不多有两米的圆形豁口！这个豁口的形状，看上去还有些不那么圆，像是一个……拳头？

    浅川胜平微微一僵，忽然想起刚刚杨天挥出的那一拳，瞬间傻了。

    他缓缓回过头，像看怪物一样看着杨天，道：“这……什么啊这是？

    你是什么怪物？”

    而与此同时，秋山龙达和秋山睦月也看呆了。

    如果说杨天刚刚手都不动、就打倒那些守卫的举动，还能用妖术、邪术、障眼法来解释的话……那现在这一拳隔空打破墙壁的本事，可就完全不是他们能理解的了。

    这已经绝对超出了人类的能力范围了好不好！“你……你到底是什么鬼东西！”

    秋山龙达都有些失措了，脸色微微发白，瞪着杨天，道。

    “我是人啊，有七情六欲的人，”杨天微笑道，“只是，我所拥有的能力，可能比你们想象的，还要强大一点点。

    就比如说，刚刚那一拳，再歪一点点，那位浅川先生，可能就没命了。”

    秋山龙达微微一僵，忽然意识到了什么，瞪大眼睛，道：“你……你什么意思？”

    杨天笑了笑，道：“我只是表达一种可能而已——秋山先生，您既然这么在乎和浅川家族的合作，那么，倘若浅川家族的这位公子，死在了你们秋山家，你们还能合作吗？”

    秋山龙达大惊失色，“你！你居然敢威胁我？

    岂有此理！”

    杨天耸了耸肩，轻笑了一声，道：“你刚刚都扬言要杀死我了，现在怪我威胁你？

    这合理吗？

    这不太合理吧？

    只许你威胁我，不许我威胁你？”

    秋山龙达脸色如墨，沉默了数秒，道：“你不会以为，这种蛮横的威胁，就能让两个大家族屈服吧？

    愚蠢！你这样，只会引来两个家族的愤怒。

    整个繁樱国，将不会再有你们容身之地！”

    “我本来也不需要繁樱国有我的容身之地啊，”杨天笑了笑，“过几天，我就要带着睦月去华夏了，到时候，繁樱国怎么样，关我们屁事？”

    “什么？

    你们要去华夏？”

    秋山龙达瞪着眼珠子道，“不行！我不同意！睦月必须留下来，和浅川结婚。”

    “不好意思，我这不是在征求你的意见，只是通知你一声而已，”杨天微笑道，“睦月小时候，你没给她应有的关爱。

    她长大了，你也没给她应有的自由。

    现在，以及今后，我会好好照顾她的，而你，已经没有资格再管束她了。”

    杨天说完，转过头，看着秋山睦月，道：“我们走吧？”

    秋山睦月微微一怔，心里有些发虚，“现在……走吗？

    父亲……怕是正在气头上。

    这样……这样走了，感觉后果很严重啊。”

    “没关系，我自然是有后招的，相信我，”杨天说着，握住了秋山睦月的手。

    秋山睦月想了想，还是决定相信杨天。

    毕竟之前父亲的一系列举动，不止令她害怕担忧，也令她十分失望、恼火。

    她这次之所以还愿意带杨天回来，本身就是还挂念着血缘关系，所以想让父亲认可自己和杨天的关系。

    可没想到，父亲不但完全不认可，还要强迫她嫁给浅川。

    甚至为此不惜要夺走杨天的生命。

    这一系列的做法早已让秋山睦月失望透顶，她就算再心软，也不会再对父亲抱有什么幻想了。

    “嗯，我相信你，”秋山睦月也握紧了杨天的手，和他一起站了起来。

    “你们要走？

    谁允许你们走了！”

    秋山龙达大怒。

    杨天却是理都不理他，拉着秋山睦月走到了茶厅的门口。

    在快要走出去的时候，才停了下来，回过头，说道：“哦对了，我刚刚趁你们不注意，对浅川先生使用了一种邪术。

    如果你们还对睦月纠缠不休，那我就会发动这个邪术，对浅川先生造成巨大的痛苦。

    所以，你们要是还想找事，最好自己掂量掂量。”

    说完，杨天就拉着秋山睦月离开了，头也不回。

    浅川听到这话，一下子僵在了原地，脸变成了酱色。

    如果是放在往日，听到杨天这话，他肯定嗤之以鼻——邪术？

    可笑！都这个年代了，还搁那封建迷信呢？

    谁信啊？

    可此刻，在见识了刚刚杨天那匪夷所思的力量之后，他真不敢不信了。

    他心里满是慌张。

    邪术？

    到底是什么邪术啊？

    会不会死人啊？

    

