    睫毛根根分明，形状长度都差不多，没涂睫毛膏——身上的香水味儿靳城没有闻过，也是淡淡的，时时刻刻萦绕在鼻尖，但用力一嗅又半点不浓。

    她的脸和身体肤色是一个颜色，都是冷白的色调，跟她性格不太搭。

    这种肤色穿什么衣服都好看，不挑颜色。

    靳城还记得虞代回国的那一天就是穿得白衬衫和牛仔裤，了不起头上戴了一顶遮阳帽。今天的她衬衫款式倒是比之前复杂一丢丢，袖口多了点泡泡袖的设计，**换成了及膝的包臀半身裙。

    裙子是纯黑色的，裙摆做了波浪卷儿的大花，有点简单，有点可爱，而且一看就是那种很柔软的布料——明明正经职业是个画家，身高和身材却无限接近于t台上优秀的模特。

    她的腰线和臀线都很漂亮，条线流畅柔美，一分肉不多一分肉不少。

    可以得出一个结论。

    她对自己的身材管理非常严格，或者说，她本身就是一个对自己要求不低的人。

    ——跟以前那种想爬上他床的女人一点儿也不像。

    靳城的目光在她露出来的锁骨上停了一会儿，又若无其事的移开。

    “……我不需要你，离开这里，这些话我当没有听过，也不会跟靳修明说。”

    靳城冷硬的拒绝了送上门来的美人儿，拿着资料头也不回的进了院子里边儿。

    【哎呀。】

    打游戏打到一半的系统往宿主大大这边看了眼，正好看见靳城拒绝宿主大大的画面。

    它做作的叫了一声。

    【他拒绝了宿主大大你耶。】

    虞代神色深沉的在原地站了一会儿，然后跺跺脚，一头扎进一家火锅店吃个天昏地暗。

    【虞代：你不懂，这样的男人才玩儿起来带劲。】

    【……】

    是的，我不懂。

    --

    就算虞代不是小画家，是街上普普通通的一个靓女，也会有人来跟她搭讪。

    她坐下刚开吃没多久，对面的座位就坐下来一个男人。

    虞代一边吸着气儿咬着刚烫好的里脊肉，一边侧过眸子看了眼。

    年纪不大，有点像没出涩会的学生，眉眼跟那种港风大男生有点像，浓眉大眼的，英挺的鼻子很有男人味儿。

    但那双眼睛里没有经过涩会险恶之后的某种沉淀，阳光照进来又能纯洁的反射出去——简单来说，就是眼睛里有光。

    “小姐姐，一个人啊。”

    声音也很好听，能让她回想起学校的操场。

    “有事情吗。”

    虞代没有停下吃东西的嘴巴，她又夹了几个牛肉丸放进去。

    点的是麻辣锅底，在这个热气腾腾的天气吃这个最刺激了。

    男孩子盯着她的手看了会儿，笑容更大了：“没事儿啊，这不是想来问你要个联系方式嘛。我在那边看你很久了，见你坐下来就直接吃，想着肯定不等人了，我才过来的。”

    虞代注意到他的视线了，也看了看自己的手。

    挑眉问他：“觉得筷子好看还是手好看？”

    她最近没做指甲，那玩意儿最好是做一段时间停一段时间，不然很伤。

    她的手指好看，指甲也好看，之前修理过，个个都齐齐整整的，强迫症看了也舒服。

    “都好看。”

    男孩子听见她这个画，先是愣了一下，接着乐呵呵的说。

    “行吧，”虞代偏了下脑袋，露出一个温柔的笑，“你说话这么好听，就允许你加一副碗筷了——自费哦。”

    “……哈哈哈，真的不要我买单吗？”

    男孩子还挺大方。

    “你要买我也没办法拒绝嘛。”

    虞代笑笑。

    两个人很快愉悦的吃起了饭。

    男孩子叫秦星霖，今天放假本来跟好兄弟一起约着出来玩儿的，结果他来了，好兄弟放了他鸽子。

    说是要陪女朋友。

    秦星霖不住在这块儿，对这块儿不太熟，就随便在app上找了一个吃饭的地儿，这个店评价比较高，他就来了。

    “啧，真可怜呐。”

    要不是才刚认识，虞代很想摸一摸秦星霖的狗头。

    ——别误会啊，不是骂人家狗。

    是单身狗的狗。

    “是啊可不是嘛。我们寝室就我一个单身狗，其他几个都有女朋友了，一放假就结伴成群的去玩儿。”

    秦星霖故作老成的叹了口气，实际说话时眼睛一直盯着虞代，意味不言而喻。

    【！宿主大大！这个是男配！！你控制一点你自己嗷嗷嗷！！！】

    看着秦星霖对宿主大大唰唰唰直线上涨的好感度，系统要疯了！

    不是说好攻略男主他养父的嘛？！为什么！又换成了小鲜肉！！

    它还天真的以为宿主大大不过是换了一种口味而已QAQ。

    【虞代：我啥也没做~正好长在人家的审美上我能怎么办~~】

    【……】

    啊，那**的波浪线，让人无比想把她摁在地上摩擦。

    “诶，有没有人跟你说，你跟那个画家长得很像啊？”

    又聊了会儿，虞代吃得差不多了，擦擦嘴巴喝点饮料就准备告辞了。

    秦星霖忽然来了这么一句话，让她不禁抬头看过去。

    秦星霖立马露出一个八颗牙齿的微笑——牙还挺白。

    “我以为你认出来了才想泡我。”

    虞代耸耸肩，微微笑着说。

    “……啊。”

    秦星霖尴尬的挠挠头，小声嘟囔，“有那么明显吗……”

    虞代说明显的不能再明显了，“你也是美术生？”

    “我是啊。”

    秦星霖放下筷子，“我一直都很喜欢你的作品的！上次机场没有机会去亲自见你，还可惜了好一阵儿。不过我舍友去了，还带回来了你的签名哈哈。”

    “我们一整个寝室都把你当女神！但是没想到……”秦星霖性格是真的挺开朗的，有话不藏着掖着，他拿眼神示意了一下还在冒着泡泡的麻辣火锅，善意的笑笑，“没想到女神也这么接地气！”

    “……”

    虞代严重怀疑，他口中的舍友，就是上次那个让她印象比较深刻的男粉丝。

    “是不是还带回了一张合照？”

    秦星霖眼睛一亮，“哎呀，被你给记住了！那懒东西又得嘚瑟了哈哈哈。”

    【作者题外话】：一万二！！！！完成任务！！！/肥崽在线开心.jpg

