    

    那道情感分裂为两道，一道趋近于正常人的情感，另一道则是漆黑满是恶意，恶意中又带着情感主人的癫狂与偏执。

    宁瑶顺着那道呓语看去，目光落在一名蓝袍俊逸男子，他苍白而骨节分明的手指，正在一柄新月似的弯刀上摩挲。

    倏地，他手指一顿，似是感受到了宁瑶的目光，他缓缓抬起头来，咧开嘴，露出一个偏执而病态的笑容。

    宁瑶淡淡地看着他，眼神古井无波，唇角也微微翘起。

    他很强。

    这个人至少在五品金丹以上，但他不知道出于什么样的心理，没有把这个实力展现出来。

    如今他表面上只有九品金丹。

    若非宁瑶拥有寻我境的神识，她还真不能发现这一点。

    吴璀见城内隐有异动传来，恐迟则生变，到时候引来城内驻兵与城外大军的注意。

    他甩下一个阵盘，将所有人圈在一起，避免被后来的士兵打扰。

    “死——”他爆喝一声，提刀冲吴东河砍去。

    一瞬间，整个场地似乎都被点燃。

    事不关己者退到阵法的边缘，吴青玉和吴陵想要参与，奈何实力太浅，只能躲在一边看。

    宁瑶动作飞快，甩出手腕上的六枚剑丸，而后圆如滚珠的剑丸在空中倏地分离解体，就好像从中心炸开，无数把银色小剑密密麻麻地悬浮在半空中，宛若神鸟身上的无数羽翎，剑尖直指方天画与蒋丞安。

    剑尖在烈阳下折射出摄人心魄的寒芒，宛若万千静默听令的银甲士兵。

    她的声势太过浩大，一时间方天画与蒋丞安的行动都不由得一滞。

    方天画手持三叉戟，冷哼一声，“徒有其表。”

    而后，他猛地向宁瑶冲上来。

    蒋丞安则是凭借九品金丹的实力缠住安辰欣。

    安辰欣抽出一条碧绿的长鞭，挥手便撒上药粉，长鞭便如同活物一般扭动起来，而后鞭身上快速生长出深绿的倒刺，倒刺带着向上弯起的弧度，尖端呈漆黑色。

    宁瑶精神高度集中，来不及关心其它的战况，而是如同闲庭漫步一样在战局中行走，但她每一次行走，空间都微微振荡，一步就走出去几十米远，比正常疾行还要快上三分。

    在她负袖行走间，雪色的衣摆微微飘拂，气韵卓然，眉目凌然，一番凤翥龙翔的仙人姿态。

    无数飞剑在她身侧绕转而动，形成一道密不透风的银色流光。

    方天画发觉与宁瑶距离越拉越大后，他怒喝一声，高高跃起至空中，如同飞鸟舒展双翼一般，凌空而起，一把三叉戟正对宁瑶眉心。

    宁瑶感觉到一道阴影正在快速靠近，她微微眯眼，而后冷静叱道，“艮至，五岳之山，压。”

    声落刹那，飞剑快速盘旋而起，锋芒闪烁间，一股巍峨高耸的气势从飞剑上涌来，无数叠起的飞剑将天阳遮住了大半，金光将顶端飞剑的剑身渲染成淡金色，一如晨光熹微下，旭日东升的五岳山顶。

    宁瑶单手负于背后，一手放于胸前，两指并拢，衣袍泛着灿金微光，有一种煌煌不可正视的威严大气之感，如同口含天宪般，敕令道，“去！”

