    轰隆隆！！！

    域外，

    某处山脉大地，高耸的山峦峡谷当中，

    地面剧烈的颤动，两边山壁亦是嗡嗡摇晃，在震动之中，山石裂开，大片大片的山石泥土滚落下来，不时传出“咔嚓咔嚓”类似断裂的巨大声响！

    突然间，

    轰咔的一声巨响，

    就见得左侧山崖一处突出来的锋锐石峰陡然折断，巨大的山石如同陨石坠地，挟裹着数十吨、上百吨的重量轰隆隆地砸落下来，狠狠地朝着那山谷当中那一连串跋山涉水的队伍砸了下去！

    砰！！！

    山川峡谷之间，

    巨石狠狠砸落在一个数十丈高的狰狞巨兽脑袋上，足以扭曲钢铁般的力量撞在那黝黑的尖角鳞片上，却是令得巨石本身瞬间炸开，四分五裂，崩裂成尘粉簌簌散落。

    “吼！！！”

    巨兽晃了晃脑袋，尘粉洒落，烟尘四起，灯笼般的眼珠子瞪了瞪上空，不满地怒吼了一声，声音震裂峡谷！

    但这除了晃动山崖，令得更多的碎石跌落之外，并没有起到任何的作用。

    就在这时，

    咻的一道破风声传来，

    一道鞭影闪电般掠过，鞭笞在巨兽厚实的臀部上，在那密密麻麻的鳞片上都是鞭出了一道血红的鞭痕，细密的暗红色血液流淌而出。

    “吼！！！”

    半空中，

    一个青面獠牙，通体黝黑，背负双翼，带着一条尾巴的魔物悬浮在半空中，手中抓着一条通红的鞭子，朝着那巨兽怒吼。

    刚才那一鞭子，正是这飞在半空中的黑影的杰作。

    巨兽浑身壮实的肌肉为之一颤，却是连滚带爬地迅速站起来，拉着身后巨大的车厢轰隆隆地朝着前方奔跑而去！

    紧跟着前方的车厢。

    这一幕，

    只是那一条数十里长的黑色队伍当中的一角！

    连绵的队伍，每一只巨兽身上皆是拖拽着一辆辆巨大的浑身黝黑的奇形怪状的车厢。

    车厢上，

    是晶莹剔透的灵石，散发出浓郁药香的珍贵灵药，珍惜矿石等等，

    各类珍贵的资源，在小车上堆积如山！

    漫长的车队，

    几乎是看不到尽头！

    这无疑是一笔足以让人为之疯狂的财富！

    而除了这些财富之外，

    还有尸体！

    一具具的尸体！

    修士的，妖兽的，皆是尽数失去了生息！

    一具具累积，

    堆积在车厢上！

    怒吼，鞭打，巨兽轰隆隆行走，拖拽巨大的车厢，巨大漫长的队伍仿佛延绵看不到尽头，掀起了一重重的烟尘，漫天遮蔽！

    而在队伍的最前方，

    一头头如同小山一般，像是犀牛一样额头生长厚重独角的巨大生物，如同无坚不摧的战车轰隆隆地朝着前方撞了过去！

    横贯在前方的不管是山丘，石头，还是土壤碎石，所有抵挡在前方的一切都是被轻易撞碎，连带着大地土壤都是朝着两边翻开，给后方的队伍掀开了一条巨大的通道！

    大地如同豆腐渣般被拱开踏碎，山石悬崖崩裂，

    在这些凶猛庞大的开山巨怪撞击之下，

    身后是直接形成了一条巨大平整的峡谷通道，供后面队伍前进。

    可怕的长长队伍，

    沿着一条直线，

    遇山开山，

    遇水断水，

    摧山断岳，直若是吃饭喝水，骇人无比！

    而此同时，

    那一条长长的队伍身上，每一只魔物身上皆是散发出黑色的雾气。

    这黑的雾气汇聚成河流，

    像是汹涌奔腾的大河，

    笔直地贯穿了连绵的山川大地！

    声势骇人！

    待到这队伍离开之后，这一条直线贯穿大地的峡谷通途，怕不是会存在数千上万年，在这大地上遗留下这一片笔直巨大的痕迹！

    就在巨大的魔物队伍拖拽着大量灵物离开的时候，

    轰隆隆！！！

    此时，

    天空之上，

    响彻起了震耳欲聋的雷霆轰鸣。

    狂风怒号席卷天地间，大地上尽是鬼哭狼嚎一般的声响，高空之上云层翻卷成了一团，染上了墨色，顷刻间黑云滚滚覆压而下。

    厚重的云层翻涌沸腾，几乎要压塌下来，

    触手可及！

    同时有闪电撕裂长空，照亮昏暗世界，一道震天动地的雷霆划破苍穹，疾风骤雨，铺天盖地的降了下来！

    天怒了！

    愤怒自己的财富被一个卑劣的窃贼抢走，

    如同万雷在天穹之上响彻咆哮！

    要予以世间覆灭天地万物的可怕惩击！

    然而，

    在队伍之内升腾而起的黑雾，似乎有着遮蔽天机的能力，又像是具有着让天道为之忌惮的力量，九天之上，雷霆万钧响彻天地，如同压抑了千年万年的火山，但最终却引而不发，雷霆并没有轰击下去！

    在这背景之下，

    两道流光悄然间自九天之上掠至，

    悄然落于远方的一座悬崖山巅之上。

    “这天，在愤怒！”

    这般奇景之下，

    两人自然是第一时间看到了天穹上那沸腾的怒火，纷纷抬头望天，张清元低声地道，瞳孔微缩，

    万化境界的修士，

    早已是抵达了上体天心，与天地道法交融的境界层次！

    落于山巅的两人，

    自然是轻易感受到了来自大地山川，来自天穹，来自天地的那一种愤怒！

    那是一种要将眼前的这些窃贼尽数夷平的怒火！

    要将整个天地燃烧成灰烬！

    而此同时，

    两人内心之中，

    皆是不由自主地产生了一种立即冲上前去，与那些魔兽战斗厮杀，将那些天地灵物尽数多回来的冲动！

    “我等受到天地意志的影响了！”

    魔祖康侯望着顶上那翻滚沸腾的天空，目光骇然地道。

    明明对眼前这些东西无比的惧怕，

    但偏偏，

    内心却是产生一种要冲上去与之厮杀的冲动！

    这般割裂的感受，

    让人直欲疯狂！

    “大人，我等还是尽快速速退去，否则一旦被影响，将会如同那些低阶魔兽一般，失去理智，与之拼杀至死！”

    康侯面目狰狞，骇然地道。

    这种被影响的感觉，

    很不好！

    在以往大劫的时候，

    他曾见过类似的一幕！

    那被这方天地的意志影响到的万化境界魔尊，竟是如同失去理智般上前厮杀，被无穷无尽，悍不畏死的低阶异魔围攻，直至法力消耗殆尽，自爆而死。

    由此至终，

    那以往自私自利的万化魔尊，都未曾想过逃离！

    每每想到那一幕，

    都是让康侯感觉到不寒而栗！

