    大厅里，看着两人猥琐的笑容，段天明有点大跌眼镜。

    原来，在贪财这方面，是不分年龄大小的。

    他不知道说什么，只有看着两人的表情，跟着嘿嘿的笑了起来。

    “厂公大人，今天朝中是什么个情况？”肖尘轻声问道。

    “早朝，百官还是一致要求皇上追究你擅自斩杀仓成的责任。皇上呢，还是一如既往的当做没有听见。我在御书房看到，百官上奏的厚厚一摞奏章，被皇上放在墙角的桌子上，翻都没翻。”林尚礼右手握拳，轻轻的敲打着自己的大腿。

    “关于郑公公出海航行，今天太子有没有继续提出异议？”肖尘整个身子歪倒在桌子上，没一点正形的看着林尚礼道。

    “太子？”林尚礼轻轻的笑了起来，“别看我们的太子殿下一副憨厚的样子，脑袋瓜子可聪明着呢。提出一次异议，皇上没有表态就算了，哪里还会不讨好的穷追猛打。不过，听皇上说，太子没有异议，可是朝中的几名江南籍贯的大臣，倒是对此事提出了不少的说辞。”

    “哼。”肖尘冷笑了一声，“这些江南大臣，借着劳民伤财极力的阻止郑公公出海，无非是看见郑公公一船船的茶叶，丝帛，瓷器，换回来的是满船的真金白银。虽然郑公公每次出海，却是耗费了不少的人力物资，但也并非是入不敷出，顺带向西方列国**我大明国威，才是皇上极力推崇船队西行的真正目的。”

    “这群江南籍贯的大臣，和江南以及沿海一带的巨商世家不是有着千丝万缕的关联，要么就是商贾世家出身。郑公公的西洋之行，只是阻挡了他们的发财之路而已。与其说他们是为国家为朝廷考虑，倒不如说是为他们的家族利益考虑。”

    林尚礼挺了挺腰身，脸上也变得严肃起来：“这一点，我们都能考虑到，皇上又何尝不明白？所以，对于此事的异议，皇上从来不予理睬。今天早朝，更是颁布了正月三十大明船队正式集结，开始第六次远航西洋之行。”

    “唉。”说到这里，林尚礼长叹一声，“皇上也难啊。虽说手握整个大明的生杀大权，但整个大明王朝，靠皇上一个人是治理不过来的。各部门的主官副官，都是各司其职，同时运作，才能保证朝堂到地方有条不紊的进行着生产，进步。”

    “有些事情，只要不是太过分，皇上也是睁一只眼闭一只眼。所以，对于这些极力反对下西洋的大臣，皇上心中不满，却也没有进行处分。”

    肖尘揉了揉鼻子，道：“厂公大人是想说，我们东厂该出手了？”

    林尚礼笑着，点了点头：“皇上说，江南沿海一代，不光是有许多渔船进行海上捕捞作业，更是有着许多大明私人商船来回往返。而江南一带的商税，却是没有上缴多少。三月，大阅兵之后，皇上想让东厂安排人手，去江南沿海，查查此事。”

    “三月大阅兵，东厂需要提前入场，对附近的各方势力加一摸排，防范。随后再下江南。我们东厂的任务是越来越重啊。”肖尘笑着道。

    “整个朝廷，有哪一个部门敢设立自己的小金库？我们总不能光想着好处，不出力吧？”林尚礼哈哈哈的笑了起来。

    旁边的肖尘，段天明，也跟着坏坏的笑了起来。

    似乎想起了什么一样，肖尘停住了笑声，将身体坐正，一脸严肃的看向林尚礼。

    “厂公大人，这次易州归来，廖向河一案所有人犯全部处决。而今，唯独廖向河本人还关在东厂大牢。皇上没有对此做出批示？”

    “这个，或许是皇上心情大好的缘故，还真没有做出任何的批示。阴差阳错的逃过一命，皇上想将他暂时留下也说不准。毕竟，这廖向河掌管诏狱的时候，也是为皇上做了不少的事情。”林尚礼淡淡的说道，眉间的微笑也随之消失。

    当初，在北镇抚司，廖向河一手遮天，凡是皇上指定的案子，无不是干净利落的一查到底，该入狱的入狱，该抄家的抄家。权力之大，相比现在的东厂，有过之而无不及。

    若不是他心存不轨，也不会落到如今的下场。

    可即便如此，林尚礼也隐隐从廖向河的身上，似乎是看到了自己的下场。

    站在权力巅峰的时候有多风光，一旦落马，就有多悲催。

    这种如履薄冰的日子，每一步都要小心翼翼啊。

    似乎是看出了林尚礼心中的想法，肖尘淡淡的一笑：“属下感觉，咱们皇上还是一个开明的国君。只要我们一心想着朝廷，为百姓做事，皇上都会看在眼里的。”

    “嗯。”林尚礼点点头，“皇上的心里，装着的是整个天下。而我们作为皇上的直属部门，更应该替皇上分忧，将皇上看不见的那些黑暗，一一的扫除。”

    肖尘站了起来，双手抱拳：“厂公大人，今日要是无事，属下想去那大牢看看。”

    “你是想看看，能不能从廖向河的嘴里，能否再挖一点东西出来？”林尚礼缓缓的说道。

    摇了摇头，肖尘道：“那廖向河，城府太深了，想要再从他的嘴里挖出东西，可能性几乎为零。他虽然是东厂要犯，可对朝廷的认知，却是很有见底。我想去和他聊聊，顺便涨涨知识。”

    “你等一下。”林尚礼双手撑着木椅的扶手站了起来，转身，向着后堂走去。

    肖尘一楞，厂公大人这是干什么，是准备和自己一起去大牢见那廖向河吗？

    见肖尘要去大牢，段天明也站了起来，猥琐的凑到了肖尘跟前，眨巴了几下眼睛道：“好几天没有见那大牢役长杜少勤了，不知道那小子最近都忙活啥。我也和你去。”

    “想杜少勤？我看你是想去他那吃烤肉了吧。不过，他那大火炉烤肉，吃起来还真的过瘾。而且，他那铁锅熬出来的鸡汤，喝起来味道很是独特，今天去，顺便问问他，里面都放了些什么调料。”白了段天明一眼，肖尘不由自主的舔了舔嘴唇，喉咙动了动，将嘴里的口水咽了下去。

