    第172章失之东隅，收之桑榆

    虞初窈走进家门的时候，许愿正坐在客厅的地毯上看电视。

    她略显疲累地脱下身上的薄外套走到许愿身边坐下，伸了个懒腰。

    许愿见状，伸手给她倒了杯自己做的奶茶，十分热情地宣传：“喝喝看，无添加，不发胖。”

    虞初窈笑着接过喝了一口，温暖的奶茶涌入胃部，瞬间让整个人都温暖起来，口腔里充斥奶香。

    “真好喝。”她赞叹了一句，又问，“叔叔阿姨回去了？”

    “嗯，我爸明天还有工作，而且这还没两天，我爸就已经嫌我烦了。”许愿鼓了鼓双颊，反应过来，“哎？你碰到我爸妈了？”

    “刚才回来的时候，不过只是远远看到了，没来得及打招呼。”

    “早知道你回来这么早，我就留他们再吃顿饭了，我还以为你不到晚上回不来呢。”

    之前几次去陆家，她还真是不到晚上回不来。

    虞初窈笑了笑，说：“以后应该不会了。”

    电视机里突然想起熟悉的前奏，虞初窈抬眸，才发现许愿正在看的，就是之前她帮周翊齐争取到的那个唱作PK节目——《请你听我唱》。

    而之所以虞初窈觉得前奏熟悉，正是因为之前在公司，她经过周翊齐的工作室时，隐约听到过。

    周翊齐第一场唱的是一首讲暗恋的情歌，整体偏向于抒情，其实不太适合用来竞赛。

    再加上他本身没有什么知名度，因此在第一期比赛的八个人中，只获得了第六的名次。

    节目是录播形式，这件事，录制出结果之后秘书就和她报备过，还说周翊齐因为这件事，心情比较低落。

    虞初窈倒是并没有放在心上，只发了条消息安慰周翊齐“失之东隅，收之桑榆”，让他好好准备下一场。

    和许愿一起把节目看完，虞初窈刷了会儿微博。

    果不其然，周翊齐这个名字，一下从名不见经传，跃居到了热搜第一的位置。

    广场上，有一部分观众惊叹于他的颜值，不懂为什么这么一个高颜值、有才华的男生，居然这么多年，都没有在娱乐圈混出水花。

    还有一部分，则都在替他义愤填膺，认为节目的评选模式存在不公。周翊齐的这首歌，完全不应该只得到一个第六的名次。

    此时，网络上开始流传一些周翊齐私下的清唱排练视频，愈发引起了大家对他的好奇。

    虽然这不过是锦鲤娱乐公关部一早就准备好的东西。

    虞初窈没再细看，伸手拿过桌上的杯子，喝完最后一口。

    许愿见她喝完，便拿起俩人的杯子，朝厨房走去。

    虞初窈看着她忙忙碌碌的身影，没多说什么，只快速地收拾了茶几，而后跟着走进厨房，拎起了角落里的垃圾袋。

    许愿听到声音，回头理所当然地说：“我等会儿一起收拾就行啦。”

    “喝了你的奶茶还不干点活，我未免也太不讲理了？”说着，虞初窈把垃圾袋打了个结。

    许愿笑笑，不再坚持。

    虞初窈便提着垃圾袋出了门。

    (本章完)

