    如果早知道护柩回乡的乃是东门庆，武大一定不会管这闲事。

    但现在都走一大半路程了，再加上与平儿已经许下婚约，总不能就此撒手。

    人死如灯灭，恩怨就此两清。

    于是，一直将平儿送回城里，并假装帮忙之人护在她身边，直到东门庆下葬之后方才领着平儿回家。

    不久后，二人低调成亲，只请了几个至亲好友到场见证。

    “大人，事情就是这样。所以，小人是担心金莲与平儿彼此间难以面对。”

    段瑞长长叹息了一声：“想不到你们居然有如此离奇曲折的经历……

    不过在本官看来，你们三人能成为一家人或许就是上天赐予的缘份。

    金莲，本官问你，你可愿意与平儿共侍一夫？”

    “这……”金莲犹豫了一会，叹道：“大人，奴婢倒是愿意回到相公身边，只怕相公嫌弃。”

    “不不不，金莲你误会了，我……我没有嫌弃你，就怕你和平儿……见面尴尬。”

    这时，周羽不由笑了笑：“其实这没有什么好担心的，细说起来，她俩应该同病相怜才对……”

    “大人，栗郎中和方郎中到了。”

    “哦，快请！”

    “是，大人！”

    这时，段瑞冲着武大道：“好了，你先暂且回到牢中，明日准备过堂。”

    “多谢大人！”

    不久后，段瑞、周羽陪着栗郎中与方郎中一起来到敛房验尸。

    “有劳二位郎中仔细验验朱怀水的死因。”

    “大人客气……”

    “来人，给二位郎中掌灯。”

    “是！”

    两个衙役应了一声，各自掌灯上前。

    “对了，栗郎中、方郎中，你二人验完之后先不必讲出来，各自写在纸上，免得彼此受影响。”

    “好的大人。”

    于是乎，两个郎中开始围着尸首细细查验。

    查验的差不多时，方才走到案边将自己查验的结果写了出来。

    段瑞上前一看，不由笑了笑：“看来二位英雄所见略同，结果都差不多。”

    “大人过奖。”

    周羽也上前看了看，不由一脸欣慰。

    二位郎中所说的意思都差不多，朱怀水全身无伤，也无内伤迹象，从各种症状判断，应是死于心竭猝死。

    栗郎中又补了一句道：“大人，其实朱怀水在两年前便常找老朽看病，他患有心律不齐的老毛病。

    据老朽推断，当时发生冲突时，朱怀水可能过于激动，以至旧疾突发而亡。”

    “嗯，这样，明日过堂时还请二位郎中上堂作个见证。”

    次日。

    段瑞按既定时间准时上堂开审。

    “来人，带原告！”

    很快，朱晓仁以及店中伙计便出现在公堂中。

    “求大人替家父申冤……”

    人一到，朱晓仁便开始大声呼起冤来。

    “啪！”

    段瑞一拍惊堂木。

    “朱晓仁，本官已经连夜找人查验过你父亲的尸首，两个郎中皆认定你父亲乃是心衰而亡，并非死于殴斗。”

    “大人，冤枉啊……”

    “来人，传证人上堂。”

    当下里，便有衙役带着栗郎中、方郎中上得公堂。

    见过礼之后，两个郎中分别讲了一下昨晚验尸的经过，栗郎中还专程讲了一下朱怀水的病历。

    “栗郎中，本官问你，像死者那样的疾病，在什么情况下容易猝死？”

    “回大人话，主要与情绪有关。如若死者情绪过于激动，就容易诱发旧疾。”

    一听此话，朱晓仁自以为找到了反击的借口，当即大呼：“大人，小人有话要说。”

    “准！”

    “大人，就算家父不是死于殴斗，但刚才栗郎中也说了，若情绪过于激动便容易猝死。

    那么小人以为，如若不是那武大与家父争执，家父又如何会情绪激动？

    所以，他依然是杀人凶手。”

    “荒唐！”段瑞怒喝一声：“那本官问你，武大因何要与你父亲争执？”

    “因为……因为他……他诬陷家父掉换他的玉佩，家父又气又急，这才会情绪激动。”

    这家伙早就将那块玉佩藏起来了，所以相当有底气。

    只要没有证物，他就可以一口咬定是武大耍赖。

    可惜，他这点小聪明算什么？

    昨晚上周羽便与段瑞商议过对策，也猜到了这一步。

    所以，段瑞不由冷冷地笑了笑：“好，既然现在你们双方各执一词，你说武大耍赖。

    但是武大不服，说那块玉佩交给了你父亲。

    如今你父亲已不在人世，那么本官只能先查封当铺，然后派人细细搜查。

    此其一。

    其二，你之前不是一口咬定武大对你父亲动手了么？故而，本官为了公正起见，派仵作解剖验尸……”

    一听此话，朱晓仁吓得一头冷汗，大呼道：“大人万万不可！”

    段瑞怒拍惊堂木：“住口，你在教本官做事？”

    “小人不敢……小人只是，只是想着家父已经亡故，还要……还要在他老人家身上动刀，这……这实在是……”

    “为了查案，这也是无奈之举。本官也是为了还你一个公道，否则无凭无据本官又如何定武大的罪？”

    “这……”朱晓仁脸上的肌肉不停抽搐：“大人，小人好像想起来了。

    武大是动过手，只是……只是推了一下。

    家父的死因，可能不是因为殴打，是……是因为生气，所以……旧疾复发……”

    听到这番回答，段瑞心中暗笑，不过面子上却一脸威严，怒道：“这么说，你之前是在说谎欺骗本官？”

    “小人万万不敢，小人只是……只是当时家父亡故，脑子有点乱，所以有点记不清……”

    “既然你记不清，又怎敢胡乱告状？

    开店做生意，与顾客争执是常有的事，你父亲的死完全是因为自身身体的原因，武大只是赶了个巧。

    这样，本官判武大赔你十两银子，此事就此了结。

    如若你非要追究到底，那本官就只能封店搜证物，解剖尸体验尸。”

    段瑞这么判也算是没有办法的办法了。

    毕竟要是搜不到玉佩，那么这案子就会一直拖着，武大也得一直关着。

    还不如快刀斩乱麻，等以后有机会了再收拾这朱晓仁也不晚。

    “这……”朱晓仁脸色变换了一番，终于还是低头认输：“大人英明！”

    案子审到这一步，他也不敢较真了。

    否则到最后多半是偷鸡不成反蚀一把米。

    对于武大来说，虽然破了一点财，但总算逃过了一劫……

    ……

    【PS：接到通知，本书明日中午12点左右上架】

    【三郎也不想单独写什么上架感言了，就在这里讲一下吧，恳请各位书友多多支持为谢】

    【届时，一章会更增加至3000字或以上，这样也方便大家看的连贯一些】

