    “此人太过厉害，不能力敌！”白衣中年女子见识到陆小天剑阵的犀利之处，心中有了计较。

    几柄飘渺飞剑再次如光柱扫射而来，直接洞穿了白衣中年女子的身体。陆小天稍稍松了口气，只不过面色很快又凝固起来，只见被飘渺飞剑洞穿的身体碎裂成无数片，一道白光遁入地下，那几柄烟雾缭绕的短刀也被白影收走。

     “竟然是类似自己以前的傀影分身术！”陆小天眼神一冷，飞剑嗖嗖几声没入地下，转眼间，地面多出了八个拳头大小的洞口，是飞剑入地之后留下的。

     “施展土遁之术，法力波动不小，你就打算这样逃走吗？”陆小天淡声说着，试图吸引对方的注意力，同时飘渺飞剑在地下来往穿梭，洞穿一切阻碍。

     呀，地下一道痛叫声呼起，紧接着，对方的气息消失于无，飞剑失去了目标，嗖嗖嗖从地下射入空中。带出一串血珠。

    “你这隐匿身形的法门，确实是我生平仅见，不过终究还是实力不够。”对方从地下遁走，陆小天也丝毫不急，金木水火土，五行遁法，冰风雷三奇遁术。奇门遁甲，便是实力高强之辈，想要直接从土石树木类的固体中神不知鬼不觉地遁走想当的距离，并不现实。穿过的物体越是坚硬，气息暴露的可能性也便越大。

     刚才只是眨眼间的功夫，便失去了对方的气息，要么对方的实力远远超过自己，当然，这种情况不存在，若是对方境界远胜，也不会被陆小天所伤。

     要么对方动用了某种秘术，暂时摆脱了飘渺剑阵的纠缠，但陆小天自恃元神不弱，一个自身战力并不如自己的人，想要如此轻易从自己的眼皮子底下脱身，并不现实。

     对方方才已经被他用飞剑所伤，现在极有可能利用其神异之极的藏匿之法就近隐藏在附近。

     陆小天神识在附近扫过，自从方才发现对方的踪迹之后，陆小天对于四周的环境便多了几分关注，甚至细微到附近的一花一树，一山一石。此时白衣中年女子气息方才消失，陆小天几道副元神扫过附近的区域，便发现在一处草丛的乱石间，多出一块突起高约三四尺的石块。

     陆小天冷笑一声，看来对方的隐匿之术虽是神异，可也有一定的局限性，否则还不逆天了。

     念头微动，八柄飘渺飞剑剑身一闪，看似先后错乱没有章法，实际上已经将那白衣中年女子化形的石块给罩在中间区域。

     蓬，石块再次炸裂，白衣中年女子面色慌乱，她的战力在族中并不算至强，但也进入元婴中期有数十年之久，面对寻常的元婴中期修士，动用这幻物之术，隐匿身形之下，暴起伤人。

    非族中人，还有她这一族的死对头，以及极少数自上古便传承下来的修仙大族，极少有能幸免的。她便用这种方法以极为微弱的代价伏杀了两个自外界闯入的同阶修士。

    只是便是赵氏一族的死对头，同阶之中，也罕有能如此轻易看破这传族幻术的。更何况眼前这银发青年的修为竟然比她还要低，不仅能轻易看出幻术的破绽，而且实力竟然还如此强横，当真是生平仅见，便是族中最为杰出的几个同辈，恐怕也未必能胜过眼前这银发青年多少。

    眼前这白衣中年女子实力跟陆小天之前斗过的项一航，十一阶蜃狼，还有中期境鬼王都要差上一些，唯一所恃的不过是那神异无比的幻物之术，勘破此术之后，这白衣中年女子对他威胁便大为降低了。

     不过陆小天也是头一次见到如此诡异的手段，心里没有半点放松。八柄剑光如浮光掠影，在白衣女子四周交织成一片剑气纵横的杀域。

     白衣中年女子哪里不知道自己已经暴露，蓬，幻化成的石块再次炸开，那石块变成成千上万的寸许长石箭，如狂风骤雨般向陆小天围杀而来。

    陆小天吃了一惊，这石箭气息都不弱，等闲手段只怕是抵挡不住。

     嗖嗖嗖，剑光交织之下，陆小天调回一半的飞剑呈四方状，在身体周边交织成一片剑幕。

     石箭噼啪打在剑幕之上，有的地方被石箭打在，剑幕一阵剧烈的颤动，有的地方石箭却是直接化为无形，竟然又是幻影。

    陆小天双眼一眯，如此出神入化的幻物之术，他闯荡修仙界至今，还是头一次碰到。也不知道是来自蓝魔海域，还是赤渊大陆，亦或是其他修仙地域的强者。

    抽调回一半的飞剑自保，剑阵的威力自然是下降了一个层次，而这些石箭根本只是白衣中年女子的障眼法，格外逼真，却没有多少杀伤力，实际上白衣中年女子也没想过等闲的手段能奈何得了陆小天。吃亏在先，自知不敌的情况下，早已经萌生去意，并没有留下来跟陆小天死磕的想法。

    白衣中年女子速度惊人，如雷惊电，没入不远处的一片树丛之中。身形消失不见。

    陆小天面色淡然，到了元婴修士这个层次，想要彻底摆脱一个人的追杀，可不仅仅是从视线中消失这么简单。便是对方逃出数十上百里，擅于追踪之人，也可以根据对方留下的微弱气息追踪上去。更有甚者，拥有特殊手段的修士，数千里之外追踪到目标也并非不可能。

     这白衣中年女子受伤之下，根据其留下的气息，陆小天也并不担心她能逃出多远。更何况还有擅于追踪的追灵犬。现在的问题只是陆小天愿不愿意花费更多的时间和精力去追踪这白衣中年女子。

    陆小天伸手向远处一吸，将被拘魂网捆了个结实的山羊须老者元婴收了起来。注意力转到另外一边，那名光头中年受到乔蓝，八足魔牛兽与罗潜三个的围攻，早已经支撑不住，此时神色惶急地躲在一只巨大的青钟内，苟延残喘。

    这青钟也是件了不得的防御通灵法器，罗潜几个的攻击相继落在这青钟之上，一时间竟然无法破防。

