    林千凝抿唇未语。

    墨琰吩咐道：“开车。”

    吃过早餐后，墨琰将林千凝送去公司。

    此时，正是上班的时间，大厦前人来人往。

    众目睽睽之下，林千凝与墨琰下车。

    注视着女人清冷精致的小脸，墨琰勾唇一笑：“上去吧。”

    林千凝并没有说什么，转身离开。

    墨琰看着女人的背影，有些不舍，仿佛怎么都看不够。

    有时候，他真想对她用强，强行把她留在身边，又担心她不高兴。

    这女人本来就不爱笑，总是一副淡漠疏离的模样，若是那样对她，恐怕以后对他更冷漠了。

    过了好一会，郁恒轻咳了声，小声提醒道：“少爷，人已经进去了。”

    墨琰侧目瞪他一眼：“我看不到？”

    郁恒随即颔首，不敢再多言。

    林千凝刚进公司，助理立刻小跑过来，低声道：“林总，大小姐来了，在您办公室。”

    “我知道了，你去忙吧。”

    林千凝推开办公室的门，林知熙站在落地窗前，望着楼下，脸色难看。

    “你来干什么？”

    林知熙收回视线，看向她道：“我答应你，以后不再插手丰意的事，把丰意交给你。但是，你也要答应我一个条件。”

    林千凝抬步走到办公桌前，淡漠道：“现在是我手中有你的把柄，你没资格跟我谈条件。”

    闻言，林知熙脸色顿时沉了下来：“林千凝，别给脸不要脸！墨琰能管你一时，管不了你一世，等他把你玩腻了，你还能拿什么跟我对抗？”

    林千凝眸光一凛，冷声道：“滚出去！”

    “林千凝！”

    “想你做的那些丑事被家族知道？”

    “好，很好！林千凝，咱们走着瞧！”说完，林知熙气冲冲的往外走。

    刚到门口，办公室门忽然被推开，墨琰出现在门口。

    林知熙愣了下，随后道：“墨总。”

    墨琰淡漠的扫了她一眼，并没有理会她，抬步走进办公室向林千凝走过去。

    “宝贝儿，你的东西落在车里了。”说着，墨琰将一份文件放在办公桌上。

    林千凝看向桌上的文件，并不是她的，微微有些疑惑，不知道墨琰又要做什么。

    见林知熙还在站原地，墨琰吩咐道：“郁恒，把门关上。”

    “是。”郁恒看向林知熙，“这位女士，请出去一下。”

    林知熙脸色铁青，不敢说什么，抬步走了出去。

    郁恒跟着出去，随即把门关上。

    林千凝道：“这是什么？”

    墨琰笑道：“刚刚忘了给你，打开看看。”

    林千凝不动，墨琰道：“怎么，要我打开给你看？”

    “我不要。”林千凝道。

    “你还没看是什么，确定不要？”

    “确定。”林千凝语气坚定，她不会接受墨琰给她的任何东西。

    墨琰轻笑了声：“那就先放这，等你想要了再说，我还有事，先走了。”

    说完，他转身走出办公室。

    走廊里。

    林知熙并未离开，被郁恒拦住。

    直到墨琰出来，林知熙看向他，“墨公子这是什么意思？”

    墨琰收起脸上的笑意，面色冷寒，气势逼人，“林千凝是我的女人，以后对她客气点。否则，我无法保证你们这一脉还能存在多久。”

