    《阵修士》

    正常版：这是一个阵法改变世界，氪金创造未来的仙侠故事。

    争霸版：这是一个穿越者争霸世界，建立一世仙朝的故事。

    文艺版：这是被迫害妄想症患者融入世界，接受现实的故事。

    倚夜听雨的补充：《阵修士》在百万字的时候，找百合姐要了推荐，并且立下了写到两百万字的诺言，以证明百合姐不是毒奶（《第两千七百四十三章》前一章）。

    现在已经到两百万字，诺言实现，所以再找百合姐要个推荐还愿。

    可惜本人还是扑街一枚，辜负了百合姐的两个推荐，有点汗颜。

    必须要提的一点是，本书大约还有一二十万字结束，本书结束是作者本人计划，与百合姐推荐无关，另外新书发布大约十万字的时候，会找百合姐再要个推荐的。

    《反叛的大魔王》

    文艺版：不朽已提前进场，带着宁静的馥郁与芬芳。

    除了破裂黑暗的聚光灯、不可恕的原罪、荆棘王冠。

    我出场的时候还需要令群星颤抖的BGM、让白夜褪尽的微风以及鲜血凝结的威严之花。

    通俗版：绝症少年成默，获得父亲的神秘遗物，一路求生，一路成长，从高二病到大魔王，被温暖，被融化，并逐渐接近了关于这个世界真相.....

    又一个三版介绍的，最近好像流行这种，嗯，咸鱼作者的话听听就行了，反正我简介很糟糕

    《正五面体》

    俞磊以为自己穿越了？事实却并非如此。

    俞磊以为自己的系统就是个咸鱼，实际上咸鱼的不过是他本人。

    这里是编号M19-77261-11349-B的地球，这里的地球有两颗卫星，这里的太阳系有十二颗行星。

    这里绝不是你们这群读者所在的地球，但这里却有着和地球一样的历史，有着和地球一样的七大洲四大洋。

    阴谋都告诉你了，可以你们这群读者和这个作者依旧猜不到真相。

    我不是什么作者，只不过是一个将不知多少万光年之外的故事转述出来的错别字码字员罢了。

    这本小说的风格就是披着都市外衣并用中二搞笑书写的科幻故事，作者的自述

