    “从昨晚开始，各个出城站点都布设了大量警察，严密排查买票人员和过往车辆，要想通过正规方式出城……已经没可能了泡-书_)”第二天清晨，在外面忙碌了整整一晚的秦则曹剑锋等人快步进来，也带来了警察封锁搜捕的消息

    　　“是不是有防爆警察、便衣武警，还有警犬什么的？”南宫幻儿顿时来了兴致，大眼睛闪闪发光，小脑袋激动的幻想起警匪片里的情景

    　　金艺璇不由敲了下她的脑袋，难掩担忧的道：“又发出通缉令了？是不是赵明辉……死了？”

    　　秦则摇头：“没有发出通缉令，只是在搜查，多少有些奇怪的是有些普通警员都不知道目标是谁学校方面并没有太大的动静，校方已经封锁了消息医院也被警察严密监控，另外还有些保镖类的人在守护着，我们废了很大的心思也没打探到多少消息，只知道赵明辉他们到现在为止仍旧在手术室，一直都没出来”

    　　狄成放下手中面包，擦擦手，轻声一笑“我说的没错，赵家不敢把事情闹大，学校也不敢公布这种影响自身形象的恶**件，遮掩，只能遮掩”

    　　“你还笑，现在全市搜捕，我们怎么离开”金艺璇没好气的道

    　　“又来了，我昨晚怎么说的，不用担心，几个警察而已”狄成不无挑逗的对着她眨了眨眼

    　　“你……”想起昨晚的疯狂，金艺璇白嫩的脸颊顿时出现几抹红晕，桌子下的脚丫偷偷踢了狄成一下她脸皮薄，很不适应在外人面前的这种暧昧与*

    　　金艺璇几乎从未有过的小女儿神情让秦则两人微微失神，急忙垂下眼帘，装作什么也没看见

    　　“你是说……我们开车冲出去？”南宫幻儿激动起来，一把抓住狄成的胳膊，大眼睛兴奋又期待的看着他

    　　狄成不由翻个白眼，这丫头电影看多了“我不擅长玩弄车技，你找秦则”

    　　“幻儿别胡闹，你快说，我们怎么离开？”

    　　秦则又提醒一句：“咱们这个小区附近今天早上开始就出现了些可疑人，据我们观察，应该是赵家的保镖不过人数并不多，不过五人”

    　　指尖敲打桌面，狄成看了看沙琅，沉吟片刻，道：“秦则你们护送幻儿坐火车或是乘飞机离开，不用做任何的掩饰，也不要紧张，光明正大的走出去就行”

    　　“用我们吸引注意力？”曹剑锋眉头一皱，旋即又舒展开来虽然对狄成以自家小姐做诱饵感到几分不满，可仔细想想，这也算是最安全的方法至少赵家不敢对南宫幻儿怎么着，他们的目标只是狄成

    　　而且潜意识里曹剑锋等人都没把狄成当成正常人看待，跟他在一起十有**会遇到什么不可预测的危险，他们还真不怎么放心自家小姐和狄成呆在一起

    　　“那我们怎么离开？”金艺璇问道

    　　狄成轻声笑道：“待会换身运动装，我们一路走回去陪你欣赏下原生态风景，就当放假旅游了，好吗？”

    　　“嗯”金艺璇毫不犹豫的点头，温婉的笑容中有甜蜜、有欣喜，也有期待

    　　“成哥，就我们两个？”沙琅继续吃着早点，咀嚼中发出道轻微的询问

    　　经过昨晚一事，他有些猜不透狄成的真正实力，但巫农谷来势汹汹且人多势众，稍有不慎肯定会陷入被动如果只是他们两个人的话，或许勉强能够脱身，可再加上个手无缚鸡之力的女人，变数太多了

    　　“足够了”狄成嘴角微微翕动，发出只有两人能够听到的声音

    　　沙琅肩膀微微耸动，也不再反对什么，他只管提意见，决定由狄成来定，而后毫无异议的执行他不仅脾性古怪，生性同样疯狂，要不然当初赤乡监狱内也不会冲击死监，挑战刁尊

    　　“为什么我要坐火车飞机”幻儿小嘴一撅，不情不愿的道：“我也要郊游，整天呆在学校里烦都烦死了”

    　　曹剑锋紧接着插口道：“小姐，我们还是乘飞机，方便又快捷，可以先回家看看老板和夫人，然后再去湖北”

    　　“要你管”南宫幻儿鼻子一耸，大小姐脾气又上来了

    　　“好了，又耍小性子”金艺璇坐到幻儿身边开始安慰，不把这个大小姐受创的心灵抚平，谁也别想出发为了难得的幸福时光，素来善解人意的她也只能在心里跟幻儿说声抱歉了

    　　上午八时许，处理好一切的众人随即动身，秦则等八名保镖簇拥着心不甘情不愿的南宫幻儿乘车离开在等待半个时辰后，狄成则带着金艺璇悄悄撤离，小区外面依旧有人在监视，但要想甩开他们……实在是容易之极

    　　离开小区，三人背上行李，选择偏僻的道路一路向西，没有慌张和警惕，完全是游玩散步的样子起初金艺璇还有些紧张，在狄成的反复安慰和时不时的刺激下，心也慢慢放开，抛弃所有负担享受人生至此唯一的一次约会郊游，而且还是和心爱的男人

    　　临近傍晚时分，狄成背着金艺璇有惊无险的摆脱警戒线，顺利走出上海

    　　只是在他们为此而感到高兴的时候，在夜幕再次笼罩大地的时候，已经空无一人的别墅前却忽然出现了几道身影

    　　一道白发白裙且以白纱遮面的丽影无声的站在门前树冠中，闭目而立，呼吸平缓，似是沉睡，又像是在探寻着什么

    　　浓密的枝叶下方，一个瘦消身影垂首而立，长长的黑色头发将脸庞完全遮挡，在微风中轻微飘动，时不时现出里面那张惨白如纸的面孔

    　　古树不远处，四名全身笼罩在黑色长袍中的男子分居两侧，恭敬而立黑色长袍将他们的身体完全笼罩，银色面具同样隐藏了他们的面容，只是外物能隐藏形体外貌，却无法阻挡他们那股刚毅冷硬的气势

    　　在他们的前方，别墅的房门已经打开，一道同样黑袍笼罩的男子静默而立，金色面具在月光下反射出慑人华彩，额头部位枫叶印记尤为刺目，其身份不言自喻——战神咆哮神卫，搜寻者巫农古

    　　轻柔的夜风吹拂而过，宽大的黑袍缓缓划动，巫农古熟睡般静静的站在门前，双眸闭合，气息平缓，唯有女人般修长白嫩的手指在房门上轻柔划过，带起阵阵细微不可查的气味晃动，黄金面具后的鼻子微微耸动，仔细的辨认，仔细的探寻

    　　良久，黑袍中的身子向前轻轻晃动，如流水般顺滑自然，那股柔和的“静”仍旧水雾般流转在周围，指尖沿途划过，轻轻捻动，在面前鼻子部位一划而过，再次落回门框

    　　这个位子他已经仔仔细细探查了将近半小时的时间，那种陌生又熟悉的味道让他陷入沉默，整个过程中后方众人没有做出丝毫的动作，铁杵般定在原地，就连呼吸也在极力的压抑调整，避免对他产生影响

    　　脚步缓缓后退，巫农古退出房门五步之外，纤细的双手已经收回黑袍，脑袋却略微扬起，鼻息深入深处，缓慢而平静

    　　“是谁？”白发魔女轻声启口

    　　“是他，你的判定没错”声音平缓，无滋无味，没有任何的情绪波动，让人不由生出几分怪异别扭的感觉

    　　“用不用向神王汇报？寻求帮助”一名神侍沉沉出声

    　　“不用，他已经走了”巫农古双眸睁开，点点凝重在其中流转

    　　“任务继续还是取消”白发魔女声音清冷，带着几分与生俱来的高傲

    　　“继续，我们……向西”

