
锵！

长剑和匕首跟羽毛相撞，迸射出金属摩擦的火花。

眼神一凝，司予安加大了持剑力度，生刺进人影体内，划开一道伤口，伤口中只有少量的血液流出。

与此同时，刺客执了匕首跃上舱顶，借下冲之势割开了人影的喉咙。

“嗬！嗬！”

可人影仿若无事，浑身羽毛炸开攻向两人，羽毛划在舱壁的声音刺耳，还似有其他脚步声从远处奔来。

司予安和刺客对视一眼，一人斩腰，一人割喉，转瞬间将人影切成了三段儿！

“嗬……”

腐烂的头颅滚落在地，很快就没了声息，尸体开始萎缩。

“这就是我在烩鱼汤镇遇到的怪物，是鲨不死的！”当归走进舱道，“它会不断复活，等再起来时就得——”

他话还未说完，在尸体倒下的原地就又立起了一个新的臃肿身影。

那身影腐烂得更厉害了，身上的羽毛也更多，比之前更不似人形。

它啼鸣一声就又冲了过来！

锵！

匕首顷刻就打了卷，刺客身形一转踏空急退，避开了身影的羽毛，那羽毛在舱壁上留下道道划痕。

它变强了！

刺客心中一凛，正要出声提醒司予安，就见司予安换出一把C级砍刀，起跳狠狠斩下了身影的头！

呼——

小团的火焰燃起，身影的头颅和身子在火中扭动挣扎。

当归用了卷轴，又射了支箭钉死了它，延长了的它死前过程且让它不能再暴起攻击。

“最开始只要砍头就行，之后就得剁成肉块、肉馅儿。”当归面露厌恶，“肉馅儿之后就得烧成灰，最后就是怎么也鲨不死了！”

“每重生一次还会变强？”刺客扔掉打卷的匕首。

“这次没有血。”司予安看了看透亮的砍刀，“已经不是人了。”

“对，不光死不了，每次死亡还会再变强，所以我都不会直接鲨它们！”当归点点头。

越鲨越强还鲨不死？

满船的“海盗”都变成这样了？！

三人对视一眼，没再多废话，趁那怪物还未死，查探了其在背对他们时整理的“东西”。

那是一具已然看不清脸了的女性尸体。

但以衣服判定，这尸体……应该是助理的！

“她死了？”当归声音发抖，“那刚才喊救命的是谁？”

“也是助理？”刺客眯起了眼睛。

“是她。”司予安道，然后猛地看向舱道黑暗处。

扑棱棱！

是羽毛扇动的声音。

啼鸣声响，几张扎满羽毛的腐烂面孔泛着幽绿的光——

刚才战斗的动静引来了其他怪物！

“走！”

当归扔出了几枚烟雾弓单。

刺客在急退中抬手掐印，刀光剑影闪过，瞬鲨了刚从火焰中重生的怪物！

冲过拐角，司予安一手拉着一人，几度瞬移甩开了它们！

“啊啊啊救命！救命啊！”

这次是菜鸟的惨叫声。

刚瞬移进一间空屋的司予安和刺客对视一眼，加快了手上搜寻的速度。

三人一间间查探，中间数次又遭遇了怪物，均是以同上次一样的方式逃离开，再换条新的舱道继续搜寻。

“他们出现的是不是太密集了？”在又一次瞬移过后，当归喘着气问。

只一个来小时的功夫，他们就已经“偶遇”了五波儿怪物群了，而以帆船的体积，这密集度不可——

“不会是就追着咱们跑吧？？”当归惊恐道。

这不被它们弄死也得被累死啊！

“不会！应该是两边的世界开始融合了！”司予安看向窗外，船板过道上也遛了好几队怪物。

“世界融合？！”当归的声音变了调。

“意思就是……怪物数量会翻倍！”刺客喝了口水，玩笑道，“你猜若是另一个咱们死了，等通关后，会判定咱们是生是死？”

当归：？？？

啊啊啊！他双手捂脸。

“那你说，如果两个世界的邪神融合。”司予安转过头来，“副本boss是不是也会变得更强了？”

“然后蜕变成无解本？”刺客勾唇。

当归：？？！

麻烦你们不要一脸兴味地聊这么恐怖的事儿好吗？！

他捂着脸，大张着嘴，觉得连“呐喊”都救不了他了。

“你往好处想想。”在确认门外没有怪物后，司予安打开了门，“世界融合，就能刷到双倍的道具了。”

当归：……

可是死亡概率也是双倍的啊！啊！！

他生无可恋地跟着两人搜寻房间，还没一会儿就又听到了助理歇斯底里的喊声，且离三人的距离极近！

“去看看吗？”当归问，他担心会错过剧情点。

可司予安和刺客掀床板的手只是一顿，就若无其事地又搜了起来，搜完这间，还趁附近的怪物被助理吸引，又进了其他房间。

“你们都不急的吗？！”当归都快哭了。

他不知道另一个自己在哪儿，不知道“自己”冷不冷，怕不怕，受没受伤，饿不——

“急啊，你没看我们搜得很快吗！”刺客漫不经心地说。

当归：……

等你搜完了，另一半我可能都死了！！

“现在剧情线索找得差不多了，缺的是能串联的关键点。”司予安跟了一句，随手收起一顶C级的水手帽，“而那种线索……”

“通常是随着剧情进展出现的，或者是靠玩家推测后试验得出。”刺客说，“所以你过去看了也没用，左右又不会救她！”

“可是——”

“你的另一半也是你！”司予安打断当归，“如果你现在没道具没队友，你会怎么做？”

当归一呆，想了想后说道：“会躲在一个安全的房间不出来。”

“所以啊！”

刺客勾唇，跟司予安两人又去到了新的房间，手上动作不停。

“是我的话，即便不能使用自己的道具，也可以搜罗新的！所以只要我一直躲着怪物搜寻，就一定会碰上‘我’！”

当归“哦”了一声，纠结地点了点头。

他跟在两人身后穿梭在各舱道和房间中，只觉自己被灌了一肚子歪理，可又找不出反驳的话来。

就这么且逃且搜，越往下走，碰到怪物的次数也就越多。

三人拿到的道具已经不少了，虽然不像最开始时，米利埃主教的长袍那样惊艳，但胜在数量够多，每人分到的价值也非常可观。

可随着怪物愈发密集，三人同时碰到了不同方向的多队怪物，情急之下只能撞开一间房冲了进去。

匕光和砍刀挥舞，司予安和刺客联手斩鲨了屋中的怪物，当归则趁尸体还未萎缩把它丢去门外，大力关上房门。

砰！

随后柜子也抵在了门上。

砰！

柜子震动，怪物冲撞房门，还传来利刃划动的声音。

“回上面！”

司予安当机立断，扔出几个木球，巨大的带刺篱笆挡在门前，而后当先跃出了窗户。

暴雨倾盆，舱外啼鸣不止，连雨声都无法盖过它去。

透过雨幕，帆船的主桅杆上，一个形状怪异的黑影正默默注视着攀爬的三人。

同它对视着，司予安的动作慢了下来，待到她翻入房间时，就见两道美丽而危险的身影交织，匕光凌乱，谁也奈何不得谁。

锵！

刺啦——

火花四溢。

两把匕首又撞了在一处，两人同时抬起另一只手，向对方的喉咙划去——

锵！

借着这次匕首相撞之力，两人急退分开，美艳的脸上一片冷然，连红唇都不勾了。

哦豁？

司予安乐了，“你们姐妹感情真好！”

两个刺客：……

紧贴在墙角的当归：？？？

她她她……她们俩下的都是死手啊大佬！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="68572517"  chaptername="第219章  熟人相见分外亲切">加入书签</a>
</div>
