    那三道身影骤现！

    轰！轰！轰！

    也就在那三道身影，诡异的从虚空之中走出的那一瞬间，他们手中青铜笔，青铜书卷，与青铜砚台之上，几乎瞬间都爆发出了三道惊世青光。

    徐福手掌，那一道青铜罗盘，上面的青铜，同时爆发。

    四道青光，在那个红毛人的上方，骤然汇聚！

    嗡！

    四人中间，空间在这一刻，都像是被割裂了一般。

    以四个人为四个点，一个像是无形的牢笼，毫无征兆的出现。

    牢笼神秘复杂，上面有实质古老的符文，惊世流转！

    “那，那三个人是谁？”

    “这鬼城之中，除了先秦时期的徐福，难道还有人从两千多年前活下来了？！”

    “不对！”

    “唐朝时期的那两个道士，李淳风和袁天罡？是他们两个，他们两个居然也在这鬼城之中？！这不可能，他们怎么可能还活着？！他们为什么，会在这鬼城之中？！”

    “他们两个，不是在唐朝时期，已经死了吗？！甚至，袁天罡的墓，至今还在！”

    祭祀广场之上。

    随着那个红毛人，惊世一掌落下，广场之上，有很多人重创，甚至死亡，但是很多巅峰强者，和真正顶级势力的人，伤亡并不是很多。

    有老一代的巅峰强者，抬头，正好看到那三道身影，从隐匿的虚空之中骤然出现！

    他们有人震惊！

    也有人猛地认出了，虚空之中，那三个人之中的两个！

    “真是他们两个吗？！”

    “我们家族之中，传承下来的画像，与他们两个几乎一模一样，他们身上的衣服，也极度破旧，但是看款式，就是唐朝时期的！”

    在一片紧张，震撼，恐惧和轰动之中，有几个古老家族的家主，也在此时猛地开口。

    “真是他们两个？”

    “唐朝秘史之中记载，袁天罡和李淳风，在武则天时代，曾被秘密派往海外，这个消息是真的？！”

    龙脊在这一刻，也像是想到了什么，他头发花白的头发，在此时都震颤了一下。

    “《推背图》的两个创世人？当时，在楼兰古城之中，也有这两个人的痕迹？他们两个，真的还活着？”

    萧叶的眸子，在这一刻也猛地波动了一下。

    这可是史书上才存在的人物。

    萧叶也没想到，徐福活着也就算了，在这座鬼城之中，居然还有两个唐朝历史上的人，还在人间长存！

    华夏的历史上，关于这两个传闻太多。

    尤其是，袁天罡曾经给年幼时候，武则天看相的那一段典故，更是流传了上千年！

    唰！

    不过，萧叶震撼，手却没有停下！

    萧叶遥遥控制着天空之中的那一道雷龙，同时，萧叶猛地咬破了自己的舌尖！

    一缕殷红的鲜血，陡然沁出！

    萧叶一口鲜血，直接喷在了自己左手，已经无声刻画完成的一个特殊印记之上！

    “在鬼城里藏了这么多年，是想一起死么！”

    “好，现在我就成全你们！”

    轰隆！

    半空之中，那个红毛人的眼神之中，那一道冰冷的漠然，已经到了一个极限！

    他终于真正震怒。

    他似乎没想到，自己今天会被一群自己眼中的蝼蚁，逼出了真身，还被阻拦到现在！

    它甚至没有与刚出现的这三个人再度交流。

    他刚刚已经凝结出的，那一道殷红血色的法则，继续朝着徐福狂暴轰落！

    嗡！

    那一道仿佛要将人间都笼罩在血腥气息的殷红法则，直接与四象阵的外围，猛地碰撞在了一起。

    那四道汇聚的青光，在半空之中，则猛地一亮。

    如同牢笼一般的四象阵之上，与那一道殷红法则触碰的那一点，青光也在这一刻，猛地大胜。

    咔嚓嚓……

    两者触碰的位置，恍惚之中，虚空里像是有山河破碎，天地崩塌的异象出现。

    青光和红光也在这一刻，也亮到了一个极致。

    随后，两者又同时泯灭！

    一切又归于平静！

    从碰撞到结束，整个过程，都没有超过一秒。

    如果不是空气之中，还弥漫的那种惊世威压，很多人甚至感觉，眼前这一切可能是幻觉。

    嗡！

    而在碰撞之后，徐福手中的那个罗盘，袁天罡手中的青铜笔，李淳风手中的那一本青铜书卷，以及那个带着面纱，看不清是谁的女人手中的砚台，都出现了恐怖的轰鸣。

    “你身上的气息，果然不是人类么？！”

    “异族，究竟是什么？”

    “那个叫萧叶的年轻人，推演的都是真的么？这真是你布下的一个万古杀局，你布局的目的，就是为了让你们异族的人出来？

    而眼前这个大阵，一旦完全完成，你们就能达成这个目的？”

    那个穿着道士之中，众多衣服里，相师衣服的袁天罡，一字一句开口。

    他刚刚隐匿在虚空之中，他似乎也被萧叶之前的推论，给震撼住了。

    “万古杀局，数千年的布局，几乎牵扯到了全世界的顶级势力，难怪我在进入百慕大海域之前，用九心连珠去推演福祸，用千年龟壳打造的九心连珠，都会破碎！

    这已经超出了，我能推算的极限了么？”

    袁天罡再度开口。

    “数千年，没想到，最后逼出幕后之人的，会是这个时代，一个实力不到神境的年轻人！”

    “异族！我也想知道，这是怎样一种存在！！”

    “你们有多少存在？”

    “我还想知道，历史上，数千年间，那些神秘死亡的神境，与你们是否有关？！”

    “你似乎还没有彻底爆发，你身上的气息！”

    轰！

    四个人之中，那个女人，在这一刻，也终于说了一句话！

    啪！

    而在所有人的目光，都震撼的看着虚空之中的时候，萧叶则将手上的那一道染血的印记，幽然印在了龙组，龙脊的后心之上！

    “这个印记，是虚空之中，那一道被定住的雷龙的控制印记！”

    “我现在把这一道能毁掉虚空之中那个阵眼的印记交给你，你来控制，我要去验证最后一件事情！”

    萧叶手中印记拍落，同时快速开口！

