    柳铭淇来到了杭州，只有一半的时间是住在驿站的。

    剩下的一半时间，他都得住进擒海伯的府邸。

    当代擒海伯徐柱正是柳铭淇的外公。

    外公和外婆在他出生的时候来过一次，然后这些年总共来了五次的时间。

    毕竟从江南到京城，一来一回就得两个月左右，显得太折腾，家里事情又多，他们没有多少空闲时间来的。

    最近一些年，因为外婆身子骨弱了，所以他们都一直留在杭州修养。

    裕王妃这么彪悍的女人，也只能有一次的机会，向太后请了假，回来过杭州看父母。

    因此听说这一次柳铭淇要来江南玩这么久，老妈还出奇的吃醋了。

    她还问柳铭淇，能不能让皇上给加一个名额，送她也去江南待几个月。

    柳铭淇当然去问了太后，结果最疼爱他的皇奶奶就说了这么一句。

    “铭淇啊，我倒是可以让你娘也去。但如果这个口子一开，要去的可不仅仅是你娘一个人了，这么多人都要去，安全方面，还有各种烦心事，可都成倍成倍的麻烦了。你觉得皇上能同意？”

    好吧。

    结果裕王妃就没有成功。

    柳铭淇只能是自己前来探望外公外婆。

    在江南的勋贵们大部分都是住在杭州、苏州、扬州和金陵。

    松江府这样暴发户的地方，他们都不喜欢。

    其中尤其是杭州最多。

    当年江山初定，勋贵们征战多年想要找个好地方养老，大家一商量，还是江南最好。

    于是太祖便做主，把那些前朝的高官贵族的房子土地全部给了他们，称得上大气。

    现在杭州城里五分之一的房子，都全是这些勋贵们的后代的。

    只不过也有不少勋贵后代彻底败光了家产，沦为了平头百姓，甚至是一脉灭绝了。

    勋贵们可没有皇族的幸运，没有什么“子爵为止”的待遇。

    他们一路降级就一路降，直到最后成为平民。

    所以这也是为什么上次柳铭淇说的“加恩令”出来之后，江南能豪收一千万两白银的原因。

    靠着这笔钱，去年长江黄河大水灾的时候，刘仁怀才有大笔大笔的银子去买江南粮食，然后送给受灾的区域。

    哦，对了，擒海伯家里也买了，大舅徐东升可以继承擒海伯的爵位，不用降级成为擒海子。

    ……

    从来没有来过江南的外孙来了，老太太王丹真可谓是欢喜得不得了。

    早在柳铭淇抵达镇江的时候，擒海伯府上的飞鸽传书便来了，询问什么时候到。

    小舅徐东平都透露，“你外婆已经给你布置好了房间，换上了最新的被褥，就等着你来呢”。

    老实说。

    上辈子柳铭淇没有父母，也更不可能有祖辈来关怀了。

    就听着这么一句话，柳铭淇心中便暖暖的。

    来到了杭州，老太太果然如同小舅说的那样，对这个外孙宝贝得很。

    听说素老板在苏州演戏《天仙配》，她还不高兴柳铭淇没带孙媳妇过来。

    老太太可不在乎什么正妃、侧妃、小妾。

    只要能给外孙添儿子就好。

    说起来柳铭淇心里也有些郁闷。

    这良田都已经耕种了一个月，中间只在月事期间才停了十来天，居然素姐姐现在肚子还没有影响，真是奇了怪了。

    我是柳铭淇，又不是项少龙呀！

    老太太除了在亲情上关心柳铭淇之外，还变着法儿的给外孙做饭吃。

    她亲自下厨，什么江南好吃的都给柳铭淇做。

    这个世界虽然没有味精，可是因为食材比现代好太多了，每一次柳铭淇过来都能吃得肥肠满肚。

    回去之后还得被柳铭璟嘲笑，说不要要打仗的时候，就变成了一头猪，到时候怎么上战场？

    ……

    吃过了午饭，老太太带着柳铭淇在院子里乘凉。

    现在已经五月了，天气略微有些热，但远远没有后世的热。

    柳铭淇估计也就是二十五六度的样子，微风吹拂过来，还有些清爽。

    “淇儿啊。”老太太坐在旁边的躺椅上，笑着道：“这两天我听到了一个消息，你和苏家的丫头小雪，是不是有交情呀？”

    苏小雪？

    柳铭淇脑海中浮现出那个聪明娇俏又很活泼的美女样子来。

    但是下一刻柳铭淇便想到了这丫头的可恶之处。

    把自己跟她说的话，直接讲给了她的哥哥贵州布政使苏小松听，然后苏小松直接就借势请求朝廷给予贵州各种优惠。

    包括了怎么让土人们下山，怎么开设学校，怎么给他们分配土地和房子等等。

    其中裕王府的蜂窝煤工坊更是没有放过，指名道姓请求给予支持。

    贵州也有充足的煤矿，往大了整的话，市场考虑贵州和周边，起码都能直接满足三万个工作岗位。

    在现代，哪怕是放在松江府这样的地方，你说可以解决三万个工作岗位，府里面至少是排名前五的老板就得出来亲自招待一下。

    签合同的时候，必然是大老板和二老板之一出面的。

    因此这个蜂窝煤工坊，苏小松必须要拿下。

    本来柳铭淇就有四处开设蜂窝煤工坊，解决民众们的用燃料和取暖问题。

    两文钱的价格他还有很大的赚头，那再让中间商多赚差价，就有点不好意思了。

    所以在柳铭淇离开京城的时候，裕王府这边的大主管田荣便去了贵州，和苏小松商量一下开设蜂窝煤工坊的事情。

    结果没想到，之后的苏小松便大发神威，不但寸土不让的守住了贵州不说，还联合四川巡抚张子哲一起杀溃了来犯的南诏军队。

    最重要的是，苏小松一口气还直接屠了南诏城，杀光所有男丁，带走所有妇孺小孩子，当真是凶名赫赫。

    最后他还一股脑的率军前往西北增援自己的好战友张子哲，为大康守住西北防线。

    这就让柳铭淇对他刮目相看了。

    原本想着苏小雪的哥哥、苏凤的儿子，肯定是温文尔雅的儒家子弟。

    没想到人家这么带种。

    就凭这点，柳铭淇便觉得自己的主意被他拿过去用，很值得。

    没什么好说的。

    连带着少年对苏小雪的观感也变了。

    思绪回转，柳铭淇回答道：“外婆，我们在京城的时候见过几次。”

    “那她怎么样呀？”王丹真说道，“我可是知道的，这杭州府里面，想要娶她的勋贵子弟，没有一千也有八百。”

    王丹真身体不大好，不爱出门，不过这些婆婆客们的消息，她还是知道得挺多的。

    更别说苏小雪就是杭州府的一朵花，谁都想采摘那种。

    “挺好的啊。”

    柳铭淇点头：“长得漂亮，人又开朗大方，而且还不是那种娇滴滴的女人，挺好！”

    苏小雪独自带着侍卫和侍女，就敢去京城，就敢去贵州，这样见得了场面，能出得了众的女人，在这个年代挺多的。

    最有代表性的还不是她，而是巫夜霜，从十几岁开始，霜姐姐就跟着巫愚到处跑，都已经十几年了。

    可柳铭淇和巫夜霜实在是太熟悉了。

    御姐虽然前凸后翘，模样儿也好看，今年二十九岁了还是处子之身……但着实是下不了手啊。

    老太太一听柳铭淇的话，马上眉飞色舞起来，“你娘来信的时候说了，你没有什么特别心仪的女人。如果你真的喜欢，外婆就给你去提亲！我想苏凤应该会同意的。”

    “不用不用。”

    柳铭淇赶紧摇手，“我和她才见了几面，哪里有什么了解？况且现在也不是什么好时候。”

    “你们年轻人现在就是矫情！”王丹真道，“以前哪有这么多的讲究？我和你外公不也是听凭父母之言，就成亲了？这么几十年下来，什么都合适了！”

    柳铭淇听着就笑，“所以我才想要多了解她一番嘛……对了，外婆，刘总督已经催促我，要我赶紧离开了……可能下一次见面，咱们得在京城了！”

    一听到这个，王丹真的脸就垮了下来。

    “唉！”

    她叹息了一声，又没有直说，但眼中的失落和依依不舍，清晰可见。

    刘仁怀为什么叫柳铭淇赶快走，她当然晓得原因。

    倭人很有可能来袭，这一群皇室子弟如果折在了江南，那真是谁都担负不起的责任。

    偏偏她这几年身体不怎么好，出不了远门，平日里最多就在周边几条街逛一逛，去京城就更不用说了。

    你要说女儿女婿和外孙女能经常回来看看她，那是最好。

    可偏偏女婿是皇族，他们一家人基本上没有离开京城的希望。

    外孙这一次来了之后，说不定就是永别了……

    想到了这里，王丹真的眼眶就红了。

    柳铭淇一看不对劲儿，赶紧道：“外婆，你别伤心啊！你放心好了，我有的是办法再来看你们……下次我能把我爹我娘都带来！”

    “傻孩子……这怎么可能？”王丹真心中安慰，却是摇头不信。

    “我……”

    柳铭淇正待说什么，忽然看到那边一个男子垂头丧气的走了过来。

    “小舅！”

    少年大喜，赶紧转移注意力：“你怎么了？我小舅妈又不理你了？”

    男子闻言一惊，看到柳铭淇身边的自己的老妈，脸上马上就想要转化出笑容来。

    结果晚了。

    被柳铭淇这么一煽风点火，本来心情不好的老太太，立刻把火儿发泄到了他的身上。

    “一天到晚就围着女人转！你干脆搬到她家里去算了！我看着你就烦！”

    老太太这么一番痛骂，让小舅徐东平都哆嗦了一下。

    不过他脸上还是挂着笑容：“娘，瞧您说的，我哪里是这样的人？我是在为咱们家的生意在琢磨！啊，铭淇，正好你在这里，小舅有事情请教你，你跟我来吧！”

    王丹真道：“你自己的事情自己处理，找我外孙干嘛？你这么大的人了，还要叫小辈帮忙，丢脸不？”

    柳铭淇赶紧劝着老太太，“外婆，话不能这么说，咱们是一家人嘛。能帮忙的我一定要帮，这不最近咱们徐家要购买一些大海船去做生意吗？说的不小舅就在犯愁这个……我去问问他，您在这儿歇着，晚上我还留在府里，吃您做的清蒸鱼。”

    “嗯，好吧！外婆这就叫他们去准备，我待会儿亲自做！”

    老太太果然是偏爱，柳铭淇这么一说，她就变成了笑脸，也总算放过了徐东平。

    等到两人进了里面的院落，找了个凉亭坐下，徐东平又变成了刚才的惆怅样子。

    “小舅，我说你丢脸不？”

    柳铭淇摇头，“不就是个你爱而不得的女人吗？天下美女那么多，你换一个不行，换两个可以吧？或者有三个女人跟你一起滚床单，这神仙日子哪里找呀？”

    “滚蛋！”

    徐东平怒斥道，“你这小子，根本不懂什么是爱情！”

    徐家和柳家的生意往来，两人是来往最多的。

    徐东平直到柳铭淇没有什么架子，再加上柳铭淇想要培养一个未来的大航海人才，所以两人的关系走得很近。

    因此徐东平现在能以平常心对待柳铭淇。

    可大哥徐东升就不一样了，自从柳铭淇晋升为亲王，他就拘束得很。

    根据小舅说起，徐东升想的是，万一外甥当了皇帝，那自己现在的无力岂不是在找罪受？

    这一点他还不如外公和外婆聪明。

    至少两位老人家清楚的晓得，柳铭淇是不可能去当这个皇帝的，而且他们也愿意相信女儿和外孙的话。

    让小舅烦恼的女人叫做陈小薇。

    又是带着“小”字，也不知道江南是不是特别喜欢这个字。

    陈小薇是杭州著名的十大海商之一，陈家的女儿。

    陈小薇也同样不是那种娇滴滴的大家闺秀，而是很喜欢乘坐船去做生意。

    大康境内凡是船只能到的地方，她都去过。

    她最远跑过东瀛的九州岛，还去了不止一次。

    据说本来她还想往南方走的，可陈家的生意范围不在那边，担心她出事儿，便勒令她不许去。

    小舅的爱好和她差不多，都喜欢走南闯北，可偏偏陈小薇看不上他。

    觉得小舅一天到晚只知道赚钱做生意，太俗气。

    呵呵。

    如果小舅都叫俗气，那大舅又叫什么？

    俗神？

    ……

    求订阅！！！

