    ps：第一更到，求收藏，求推荐票！感谢书友gg源泉、牛a牛的打赏！

    “哥，你在胡说些什么啊！”李燕玲一跺脚，没想到李振武会提出这样的要求。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    吴皓轩也是一愣，他也没想到李振武的要求居然会是这样。难不成，自己人品大爆，美女都自己投怀送抱了么？李燕玲这小妞，虽然野性了一点。但长得很不错，身上也有一种其他女人没有的野性之美。

    好在这个时代的男人，三妻四妾是很正常的。吴皓轩也自然没有想过要对着一个老婆从一而终。只不过最近太忙，以至于根本就没有时间寻花问柳而已。

    “好，这个忙我就帮了。先让燕玲给我做一段时间的秘书吧！”吴皓轩立刻答应了下来。这个时候如果谁要是拒绝的话，那肯定是傻子。送上门的美女都不要，只有傻子才能够干的出来。

    吴皓轩上辈子是一个***丝，只能够对着街上的美女流口水。现在，有美女送上门，他当然不会拒绝了。先让李燕玲当秘书，然后再找机会吃掉就是了。

    尽管，李振武不知道秘书是干什么的。但是，吴皓轩既然已经点头了，那他也就放心了。

    “有少帅这句话，我就放心了。以后刀山火海的，我李振武要是皱一下眉头就不是英雄好汉。”李振武胸脯拍的梆梆响。

    李燕玲虽然有些娇羞，但是却出奇的没有拒绝。这更是让李振武笃定了自己的主意是正确的。

    二龙山的胡子接受了招安，李振武被任命为少校营长。其余的头目也各有任命。不过，连以上的军官，必须要去军官学校接受培训才行。只有培训合格了，才能够成为吉林6军真正的军官。二龙山的其他胡子，愿意加入军队的，开始按照吉林6军的标准来放军饷。不愿意加入军队的，也都了遣散费。

    二龙山的那些老弱妇孺，则被安置在了白城外面的一个镇子上。从现在开始，他们就是吉林治下的平民百姓，不再是胡子了。这样的安置，让二龙山的胡子们非常满意。

    李振武带着几名手下去军官学校报道了，而吴皓轩的身边则多了李燕玲这个小尾巴。离开二龙山之后，李燕玲显得有些拘谨和不安。毕竟，从现在开始，她就得靠自己了。好在吴皓轩很关照她，让她感受到了一点温馨。

    当李燕玲换上了吉林6军的女式军服之后，不由得让人眼前一亮。这是一套少尉军装。从现在开始，李燕玲的正式身份将是吉林6军参谋本部参谋处参谋，兼任参谋总长吴皓轩的秘书。

    当吴皓轩将李燕玲带回督军府之后，吴兴权夫妻俩对于这个女匪并没有轻视，反而很好。这让从小失去了父亲的李燕玲很是感动。吴皓轩的老婆马佳慧，更是把李燕玲当作妹妹一样对待。尽管，李燕玲的年纪比她还要小。但是，作为吴皓轩明媒正娶的老婆，马佳慧才是正室。而李燕玲就算将来进了吴家的大门，也只能够是一个小妾而已。

    马佳慧本来就是一个性子柔弱的人，加上现在已经怀孕几个月了，脸上更有一种母性的光辉。她深知想要把吴皓轩绑起来，那是不可能的。所以，她只要守住自己的位置，那就足够了。反正不管吴皓轩将来会有多少女人，她都是正室。

    就这样，李燕玲逐渐的融入了这个家族。吉林和黑龙江的军政高官们，也都知道跟在吴皓轩身边的那个漂亮的不像话的女人，将成为少帅夫人之一。虽然李燕玲的军衔只不过是少尉而已。但是那些少将师长们，一个个对她都非常的和蔼。

    二龙山的招安，对于整个吉林西部的胡子产生了巨大的影响。那是不是罪大恶极的胡子们，纷纷学着二龙山向吉林6军投诚，这使得剿匪作战计划得以顺利的推进。

    到了六月中旬的时候，剿匪作战几乎已经取得了成功了。活跃在吉林和黑龙江两省的胡子几乎已经销声敛迹了，就算是剩下了极少数，也都潜藏了下来，不敢再出来作恶了。其余其他的胡子，要么是在剿匪作战当中被打死，要么就是在投降了。还有一些胡子，则是逃离了吉林和黑龙江两省，流窜到了奉天、热河以及蒙古。对于这些胡子来说，既然吉林和黑龙江呆不下去了，他们随时都可以转移其他地方。天下那么多，总会有他们的容身之处的。

    吴皓轩动剿匪作战的几个目的，也几乎都实现了。没有了胡子的影响后，吉林和黑龙江的民众安定了不少。从关内吸引来的流民，也开始安居乐业了。而吴皓轩他们，则得到了大量的精壮。这些可都是上好的兵员啊！

    19o6年6月18日，吴皓轩在吉林参谋本部召开军事会议，督军吴兴权亲自出席了这一次的会议。另外，第1师师长石得山，第2师师长赵锡福，第3师师长石天翰，教导师副师长詹姆斯，参谋本部下属的作战部、训练部、装备部和后勤部的主官也都出席了这一次的会议。

    “诸位，经过两个多月的努力，我们的剿匪作战已经收官了。在这一次的作战当中，我们基本上将吉林和黑龙江的胡子一扫而空，让广大的老百姓对我们的支持度与日俱增。这都是诸位的功劳，我代表督军府感谢大家！”吴兴权先在会议上言。

    其他的将领们，自然是连称不敢。

    “好了，多余的废话我也就不说了，该怎么做，都由皓轩来安排吧。我得回去处理政务去了。”吴兴权丢下这句话之后，直接离开了参谋本部。他今天来，完全就是为吴皓轩来站台的。

    “送大帅！”将领们全部起身敬礼。吴兴权点了点头，大步离开了会议室。

    “诸位，在这一次的剿匪作战当中，我们的部队，出现了很多的问题。虽然，经过了艰苦的训练，使得士兵们的战斗素质提高了不少。但同样的，因为没有上过战场。所以还存在各种各样的弊病。我相信，通过这一次的作战之后，各部都已经知道了部队面临那些问题了。在接下来的训练当中，我希望各部能够针对这些问题进行训练。”吴皓轩严肃的说道。这些问题如果不解决的话，会对吉林6军的战斗力造成极大的影响。

    几个师长们连连点头，部队的武器装备这么好，训练也够刻苦的。但是，战场和训练场总是有区别的。很多士兵第一次上战场，难免会被吓到的。

    “本次作战当中，我军一共阵亡七百零三人，重伤五百二十七人，轻伤三千四百余人。不过，轻伤员在伤愈之后，基本上都能够回到部队。”吴皓轩接着往下说。

    阵亡和重伤的，算是部队真正的损失了。一场剿匪作战下来，吉林6军损失了一个营还要多的兵力，这让他有些心疼。这还是面对土匪而已，如果遇上了日本人的话，那伤亡岂不是会更大吗？不过，部队好在是已经见过血了，在接下来的战斗当中，战力应该会提升不少了。

    “虽然，损失不小，但是，相比我们取得的战果，这点损失就很小了。在两个多月的剿匪作战当中，我们一共剿灭了过十五万胡子。其中，击毙过两万多人，另外还有上万人受了重伤。剩余的十二万人当中，有六成的人愿意加入军队。也就是说，我们现在已经有了扩编4个步兵师的兵员了。”

    “又多了四个步兵师啊？那感情好。这样的话我们就有八个步兵师了，一共近十五万人，即便是和袁大头相比，也不少了吧！”石得山少将一脸的喜色。

    “是啊，一旦有了八个步兵师的话，我们就可以横扫东北了。不过，要对付小鬼子和老毛子的话，这还不够用。在上一次的战争当中，小鬼子和老毛子可是分别投入了四十万人和五十万人的。”赵锡福说道。

    “关于扩军计划，上一次我已经和大家说过了。那就是，在剿匪作战之后，我们计划扩编4个步兵师或者8个步兵师。鉴于我们现在已经获得了4个步兵师的兵员了，因此，我们只需要再招募4个步兵师的兵员就可以了。最近从关内来的流民当中有不少的精壮，招募四个步兵师的兵员，应该不是问题。因此，我决定扩编8个步兵师，让吉林6军的部队达到12个步兵师。扩编的番号分别为吉林6军第4师，第5师，第六师，第7师，第8师，第9师，第1o师和第11师。扩军在下个月月底之前完成，然后开始投入训练。我希望部队能够在最短的时间内形成战斗力。”吴皓轩郑重的说道。

    袁世凯对于关内势力的整合已经到了关键之处了，东北的局势也不太平。张雨亭和冯麟阁之间的矛盾越来越大，小日本和老毛子也在其中煽风点火。在这样的情况下，除了扩军增强自身的军力之外，吴皓轩也没有其他的办法了。