    车是夏以桐开的,陆饮冰带着两个孩子在后座叽叽喳喳的。

    “妈妈在家里都干什么了呀？”

    两个孩子就争先恐后地回答。

    “讲故事。”

    “带我们出去玩。”

    “跟你打电话。”

    “拍广告！”

    “厉害了都知道拍广告什么意思了。”陆饮冰摸了摸夏陆的脑袋瓜，看起来也是挺聪明的嘛，就是和姐姐没有对比就没有伤害。

    “妈妈自己说的,还给我们看照片。”

    “是吗？”陆饮冰朝前嚷道，“夏老师你怎么不给我看照片啊,我都不知道你拍新广告了。”

    “我不是想给你个惊喜么,你想看的话回去我给你看。”夏以桐从后视镜里瞧了她一眼，“孩子嘴里就是藏不住事儿。”

    陆夏眉间涌现淡淡不悦,说：“是妹妹说的。”

    夏陆看看妈咪,小嘴开始瘪起来。

    “好了好了，”为免水漫金山，陆饮冰赶紧转移话题道，“妈妈还干什么了，快告诉我听。”

    “做饭。”

    “画画。”

    陆饮冰诧异地问夏以桐：“你在家画画？”

    夏以桐：“……”

    陆夏快哭了：“妈妈，这次又是妹妹说的。”

    夏陆：“？？？”

    夏以桐：“……随便画画，什么名堂也没画出来。”

    陆饮冰：“你让孩子们不要说的？”陆夏因为夏陆告密已经要崩溃了。

    夏以桐：“……我就是随口一说,让她们不要告诉你。”

    “那现在……”陆饮冰嘴角抽了抽，希望两位小朋友不要在她回来的第一天就嚎起来。

    怕什么来什么，方才还高高兴兴的姐妹两人，由于夏陆的告密，没有保守住妈妈的秘密,陆夏无比委屈，率先扯开了嗓子放声大哭，夏陆别的不擅长,哭的功夫从娘胎里就带出来了，有样学样，车里顿时热闹得让陆饮冰招架不住。一个人哭陆饮冰就招呼得够呛，两个完全就是修罗模式。

    “别哭了，妈咪在这儿呢，啊。”

    “哇啊——”哭。

    “再哭狼外婆就来了。”

    “骗人，狼外婆晚上才会出来，现在还是白天，哇啊——”继续哭。

    “爷爷奶奶在外面呢，到啦。”

    孩子们眼睛里一颗一颗的豆大珍珠往外涌，“骗人。”

    夏以桐开了车里的音乐，用音乐声盖过了两位小朋友的哭声，果不其然对方安静下来。陆饮冰神奇地看了看夏以桐。

    下车以后夏以桐才趁着俩孩子往屋里跑，在后面给她解答道：“你刚回来，她们黏一下你，所以就娇气一些，平时不这样。”

    “辛苦你了。”陆饮冰真心道。

    “噫，”夏以桐抖了抖自己的手臂，“肉麻死了。”

    “老妇老妻还不能肉麻一下了？”陆饮冰三两步赶上夏以桐，在对方脸上看到了藏不住的喜悦，倒退着走，歪头笑道：“能不能肉麻能不能能不能肉麻？”

    “能能能，你好烦啊。”夏以桐率先冲进屋里。

    她在陆家年过了好几个，但是岳父岳母毕竟是岳父岳母，在他们面前不能没个正形，规规矩矩地站在边上，温柔地注视着已经扑到爷爷奶奶怀里的两个孩子。

    陆饮冰则晃晃悠悠地进了门，懒洋洋地叫了声：“爸，妈。”

    “什么时候回来的？”陆云章问。

    “今儿上午，迫不及待就跟您过来请安了不是？”陆饮冰嘻嘻笑道。

    “你可得了吧你，这次肯定又要我帮你看孩子，我还不知道你？”柳欣敏嗤道，每次拍完戏一回来肯定要把孩子往这儿送消停两天，风雨无阻。

    “哎，妈你怎么这么聪明啊。”陆饮冰上来伺候她坐在沙发上，给她捏肩捶腿，使个眼色，夏以桐便给她倒茶倒水过来。

    陆饮冰说：“妈，我有个事可能要你帮下忙。”

    “什么？”

    “我最近投资了个新电视剧，等送上去审核的时候，万一有什么意外，您帮我在叔叔阿姨们那里说两句好话。”

    “我都退休这么久了你还不放过我？”

    “瞧您说的，你虽不在岗位，还是可以发光发热的嘛。”

    “别，我现在熄灭在家里挺好的。”

    “生命不息，工作不止。”

    “我息了。”

    “妈~”

    “滚滚滚。”

    “谢谢妈。”陆饮冰耍无赖般在柳欣敏那儿要来了一个通融的保证，“宝宝放你这里了啊，我们明天过来接。”

    “知道了。”

    陆饮冰蹲下来，道：“快来跟妈咪说拜拜。”

    “拜拜。”两个孩子一左一右一人亲了她一下，然后跑到夏以桐那儿，如法炮制。

    “明天见。”陆饮冰朝孩子们挥挥手，牵着夏以桐走了。

    两人驱车回了家，陆饮冰开音箱放了一首舒缓的舞曲，把客厅的灯光调成了幽暗的，她在音乐声中拾级而来，将手伸向站在楼梯上如同公主般典雅高贵的夏以桐，微微弯下腰，用低沉的语气道：“mayi？”

    “sure.”

    跳的交谊舞，心里默念着步子，一进一退，默契十足。

    夏以桐两手勾着她的脖子，把脸颊枕在了陆饮冰的肩膀上，全身的重量几乎都倚了过去，陆饮冰从托着她的腰，道搂抱着，嘴唇若有若无地蹭着她的耳垂，吐息温热。

    夏以桐闭着眼睛，在美妙的气氛中开口：“咱家的两个三岁多了，是不是该上幼儿园了？”

    “……嗯。”

    “我之前考察过，xx路的国际幼儿园和oo路的贵族幼儿园都不错，离咱们家也不远。”

    “我们明天再商量一下。”

    “不知道她们能不能适应幼儿园的集体生活，夏陆我倒不担心，她活泼得很。陆夏的话，感觉看她的同龄人都像看傻子一样，可能不好融入集体。”

    陆饮冰心说何止，她有时候看大人都像看一个智障似的。

    “上着上着学就适应了。”陆饮冰兴致不高的附和道。

    “我还没告诉她们要上幼儿园的事情，人家都说小孩子第一天去幼儿园都是哭得稀里哗啦的，死活不肯进去，我们家的会不会也这样？”

    “……我已经忍你很久了。”陆饮冰深吸一口气，说。

    “啊？”

    “从我们进门开始，你就三句话不离孩子，左一个孩子右一个孩子，”陆饮冰说，“我把孩子支开不是为了听你和我讨论送她们去哪个幼儿园的。”

    “那……”夏以桐看着她。

    “开始吧。”陆饮冰推着她往后走，脚碰到沙发，人往后一仰。陆饮冰的身体已经欺了上来，纤长的手指灵巧地揭开了她衬衣的扣子。

    夏以桐最近喜欢穿衬衣，那种穿在身上斯文正经，脱起来却十分色|情败类的衬衣。尤其是从领口往下，一颗一颗解开扣子的时候，手指触碰到肌肤都像是在放火。

    当晚，两人做了很多次。

    无比熟悉的身体在经历四个月的分离过后爆发出难以承受的热情，从客厅沙发到地毯，到浴室，再回到床上，从狂风骤雨电闪雷鸣到耳鬓厮磨卿卿我我。

    到躺在床上精疲力尽。

    先开口的是陆饮冰，惶恐道：“我是不是老了，以前一夜七次还神采奕奕的，现在怎么不行了？”

    夏以桐喝口水润嗓子后，表示：“神采奕奕？没有那回事，你记错了。”

    陆饮冰就抚着眉角笑，她手肘撑在枕头上，手臂及裸|露出来的半边肩膀细腻雪白，有点长了的刘海凌乱地遮着半边深邃的眼睛，殷红的唇角带着放纵轻佻的笑意，眼角狭而不长，平添妖冶，此中风情岂是言语可以形容。

    夏以桐看得眼底发热，身体上的不适被忽略，强硬地吻住她的嘴唇，将她的笑容和甜蜜尽数归于自己唇齿。

    吻毕，陆饮冰又笑，这回笑得没那么抓人心要人命。

    夏以桐手掌摩挲着她的肩膀，微微气喘道：“刚杀青的电影？”

    陆饮冰：“嗯。”

    “太勾人了，受不了。”夏以桐又恶狠狠地亲了她一下，手在她胸前抓了一把。

    陆饮冰吃痛，道：“勾引你你也不开心？”

    “没有不开心。”夏以桐凝视着她，手在她方才弄疼对方的地方揉揉。

    “那是什……啊！”陆饮冰又叫道，“你咬我干什么？”

    “不知道。”

    “不知道你就咬我？那我咬回去好不好？”陆饮冰没好气道。

    “好。你来咬。”夏以桐向陆饮冰伸过去一只手。

    “没肉，不咬。”陆饮冰嫌弃道。

    夏以桐换成小臂上方最有肉的那一节，送到她嘴边。陆饮冰啊呜一声张大嘴，牙齿抵在她的皮肉上，用力咬下，留下一排牙印。

    “疼不疼？”陆饮冰只用了三分力，但是她牙口可能好得过分了，最终呈现出来的效果比她想象得要严重很多。

    夏以桐静静地望着她，说：“疼。”

    “疼你不说话。”

    “疼，但是心里的感觉很奇怪。”夏以桐说。

    “什么感觉。”

    “很……幸福吧。”

    就是那种彼此骨肉相连，爱到极致了怎么都觉得不够，恨不得将对方拆吃入腹，你中有我我中有你的感觉，叫做幸福。

    陆饮冰好奇地又咬了她手臂一口：“幸福？”

    夏以桐笑着点头。

    咬脸颊：“幸福？”

    点头。

    咬唇瓣。

    头点得稍微慢了一点儿。

    咬手指。

    头还没点下去，接着便是舌头卷起含入口中，碾磨指腹。

    夏以桐激灵了一下。

    再往下，细细地咬。

    夏以桐全身都颤抖起来。

    “这里也幸福？”仿佛从远离意识很远的天边传来。

    夏以桐手指揪住身下床单，脖颈猛地朝后一仰，身体弓起来，诚实地告诉了她答案。

    转天日上三竿。

    “妈咪你们什么时候过来接我们啊？”

    “晚上吧，妈妈还在睡觉呢。”电话开着免提，陆饮冰一边穿衣服一边把地上丢得乱七八糟的衣服捡起来塞进洗衣篓。

    “妈妈不乖，睡懒觉。”

    “对，她不乖，不像宝宝早睡早起。”

    在陆饮冰嘴里还在睡觉的夏以桐已然睁开了眼睛，躺在床上，哈欠一个接着一个。

    “再睡一会儿吧。”陆饮冰抽空劝了她一句。

    “那你呢？”

    “洗衣服洗澡。”

    “不，睡觉。”被折腾了一晚上的夏以桐态度强硬。

    “好好好，睡觉睡觉。”陆饮冰刚穿好的衣服又脱了下来，被夏以桐半拖半拽地拉进被子里睡觉。

    “妈妈不害臊，大白天还要妈咪陪着一起睡。”陆饮冰不忘给电话那边的孩子们告状。

    “不害臊。”孩子们也说。

    陆饮冰哈哈笑。

    “谁不害臊啊？”夏以桐的声音清晰地传进了两位小朋友的耳朵，小朋友们立即调转目标，“妈咪不害臊，不害臊，羞羞脸。”

    陆饮冰：“……”

    夏以桐哑着声音：“把电话挂了吧，我好困。”

    “不害臊”的陆饮冰从善如流，手一伸，搂过已经闭上眼睛的夏以桐开始倒她的时差。

    每次回来都要折腾这么一回，夏以桐在去接孩子的车里，系着安全带坐立不安，陆饮冰问她她说是腰酸，少不了又是一番嬉嬉闹闹的赔罪。

    轰轰烈烈的短暂二人世界结束了，接回了两位小朋友的家长，在孩子面前还是相当地具有威严，尤其是陆饮冰，她的气质更适合不怒自威的类型，只是眼睛冷冷地一瞥，小朋友就知道什么事情绝对不能干，夏以桐则担任了慈母的角色，和陆饮冰一个唱红.脸一个唱白脸，把小朋友管得服服帖帖，当然，主要是针对夏陆。陆夏在目前阶段表现出了远超过她年龄的成熟，不会去调皮捣蛋。

    陆饮冰和夏以桐教育夏陆的时候，她就在边上面无表情地看着，看得两位家长有时候都瘆得慌。

    她们在家里过着悠闲小家庭的生活，外面的世界也是潜移默化地在转变。

    随着《女人四十》的火热拍摄进行中，越来越多的人注意到官博放出来的剧照里，那些人到中年的女星身上的沉淀。

    【网友1：这么多年没吊死在小花小鲜肉的歪脖子树上，现在居然被阿姨圈了粉，气质好棒，童言女神我爱你啊啊啊啊啊啊啊】

    【网友2：举手投足间的女性魅力啊，简直没办法用言语形容，岂止甩那些小花旦十条街，一百八十条街都有了】

    【网友3：看了这些剧照，再看之前的那些小花旦演的大女主戏码，简直像是小朋友偷穿上了大人的衣服，哪哪儿都显得造作，二十来岁的姑娘能演得出来浑然天成的霸气才怪】

    【网友4：这就是传说中的穿上龙袍也不像太子么[笑]】

    【网友5：阿姨是人间瑰宝，阿姨是人类共同的财富啊】

    【网友6：连每一条皱纹我都觉得很美，我真的是中毒了……】

    【网友7：默默地+1】

    其后便是网友一路加到身份证电话号码银|行|卡。

    电视剧拍了五个月，冬去春来，正好又是一年。这一年夏以桐暂时告别了影坛回到了话剧舞台，开始了她全国各地的巡回演出，陆饮冰带着俩闺女四处捧场，被路人偶遇了好几次，还毫不避讳地和对方合影。人们从一开始的兴奋，到后来不太兴奋，最后已经麻木了。

    只有一些狂热粉丝，想借着这个机会偶遇，高价收来前排的话剧票，瞪大眼睛在最佳观看位置找，瞧见那个拖家带口的了么？那就是陆饮冰。

