    ，(首字母+org点co)！

    “你，你居然敢污蔑我是土鸡，还挑拨我和翠花的关系，罪该万死！！”

    胖子彻底怒了，就好像是被触动了逆鳞一样，只见到对方全身燃烧起了熊熊火焰，下一瞬间一跃而起嘴中喷出了一道紫红色的火焰。

    “小心啊！”

    就在这个时候，后方的翠花对着秦风喊道。

    见到这炽热的火焰袭来，秦风当即发动魂骨技能，随后百倍速度启动，轻而易举的避开了胖子的火焰攻击。

    “你大爷的，都是因为你，翠花移情别恋了，今天我要烧死你！！”

    胖子看到翠花的眼中满是眼前这个长着一张小白脸的秦风，顿时勃然大怒。

    “第一魂技，凤凰火线！”

    炽热的火焰对着秦风攻击而来，似乎是全方位封锁了秦风的道路。

    “第一魂技，雷霆爆裂锤！”

    黑色的钉锤出现在了秦风手中，一个紫色魂环加持，刹那电光缭绕。

    “紫色魂环？！”

    见到这千年魂环，马红俊惊了！

    这小子这么年轻，怎么会有千年魂环。

    眼看着秦风的重锤不畏惧火焰径直对着他锤来，马红俊第二魂环融入。

    “第二魂技，浴火凤凰！”

    马红俊全身颤抖，整个人像是一个火人一样。

    先前的火焰温度，在此刻似乎升高了许多。

    “看你这一回怎么躲劳资的攻击，还敢迎火至上，简直是找死！”

    看着直线喷出的火焰柱，马红俊冷笑一声，反正是个男的，烧伤就伤了。

    若是个妹子，马红俊绝对不会施展出第二魂技，因为他怜香惜玉。

    然而马红俊得意没过一秒钟，一个黑色的锤底破开火焰朝着他的脸砸了过来。

    “轰隆！”

    被正正砸中脸的马红俊如断了线的风筝一般撞在了后方的草棚之上，刹那，草棚碎裂。

    好巧不巧，翠花就在旁边。

    他狼狈丢脸的这一幕，算是彻底的被翠花给看到了，自己的英俊形象全都没了。

    “小子，你给我记着，一会儿让你吃不了兜着走！！”

    马红俊指着秦风，怒斥道。

    随后一麻溜的不见人了。

    自己第二魂技都被对方给轻松破了，这个人绝对不简单，要是继续下去也会丢脸，还不如先撤了再说。

    他人胖，但不傻。

    “真是个灵活的胖子。”

    秦风淡淡一笑，颇有意味的说道。

    胖子的邪火确实挺强，只可惜他秦风有魂骨，且魂环也都在对方之上，完虐对方轻而易举。

    “真是谢谢你。”

    翠花走了过来，对着秦风道谢道。

    “没什么，恰巧路过。”

    秦风耸了耸肩。

    “刚刚听说这位帅哥你还没有吃饭，正好我家在村里开了个小饭馆，我请这位帅哥如何？”

    翠花对着秦风问道。

    “可以啊。”

    秦风根本没多想，史莱克学院食堂这个点关门了，而自己出来就是为了找吃的，现在正好碰到个开饭馆的，自己怎么可能拒绝。

    就这样，秦风跟着翠花往小饭馆走。

    路上，翠花还给秦风讲了一下她跟马红俊的事情，说什么对方是好人，只是他们两人不适合，谈恋爱就应该追求一个自己适合之类的话。

    秦风已经饿昏头了，对方说什么他都是一副你说的对的姿态点头。

    然而他未曾料想，翠花见他点头，小脸蛋露出了别样的姿态。

    很快，两人来到了饭馆之中。

    翠花家里在村子村尾，小饭馆很整洁干净。

    “秦风，你先坐着吧，我亲自给你下厨。”

    翠花安排秦风坐在店里之后，端着茶到秦风面前给对方满上，紧接着便系上围裙做菜去了。

    翠花人不算好看，只能说普通，但是却给人一种十分淳朴的感觉，秦风倒也坐的安然。

    而另一头，胖子已经回到了史莱克学院。

    “胖子，你这是怎么了，怎么脸上这么大一个红印子？？”

    正在学院广场散步的戴沐白几人看到风风火火狂奔回来的胖子之后，疑惑的问道。

    “哇，戴老大，我被人欺负了，翠花被人抢了啊！！”

    胖子冲过来一把抱着戴沐白，一副万分委屈的姿态。

    如果此时有陌生人在这里的话，这一副模样，怕是会引起无限遐想。

    “咳咳，谁欺负你了，你跟我们说说。”

    戴沐白似乎也察觉到到了这一副姿态不太好看，于是一把推开胖子，而后对着胖子问道。

    胖子将刚刚发生的事情告知给了戴沐白几人，当然，还添了一点油加了一点醋。

    “什么，居然还有这种事！我倒是要看看，有谁敢欺负我兄弟！！”

    戴老大听到胖子说那人当着胖子的面抢了翠花，而且还故意毁了胖子的容，顿时就怒了！

    虽然翠花不咋好看，胖子也没有什么容可言，但这摆明了就是在欺负他兄弟啊！

    这种事情怎么能放过，这不是在摆明了说他们史莱克学院的好欺负吗？

    “唐三，小舞，荣荣，竹清我就不陪你们逛校园了，我让奥斯卡陪你们逛逛吧，我这边出了一点事情。”

    戴沐白对着小三和小舞道歉说道。

    “戴老大，胖子被欺负了我奥斯卡怎么可能不去，我也要去！”

    奥斯卡虽然是食物系魂师，攻击力微乎其微，但兄弟被欺负了啊，那必须得上！

    “要不我们也跟你们一起去吧，我们也想看看究竟是谁敢这么过分。”

    唐三听闻这一句话之后，顿时也想见见这个拆散人情侣还暴打男方的人。

    “没错，我小舞姐帮你打爆那家伙的脑袋，我们一起过去看看！！”

    小舞紧紧握着拳头，诺丁学院的大姐大，正义感十足。

    “这几位是？”

    胖子看着眼前四位，感觉十分的陌生。

    什么了时候学校里多出几位这么养眼的妹子了？？

    自己不在的这段时间，学校里究竟发生了什么？

    “这几位是今年刚入学的学弟学妹。”

    戴沐白对着介绍道。

    刚刚还泪流满面，一脸委屈模样的胖子听到是学弟学妹之后，刹那打起了精神。

    那眼睛直勾勾的盯着这几人，简直美呆了！！！

    “咳咳！你不是说有个小子欺负你吗，还不赶紧带我们过去。”

    见到胖子一副流口水的模样盯着朱竹清，戴沐白佯装咳嗽了一声。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

