    第34章 易小川质问高要，高要反狂怼！

    易小川和蒙恬来到宫殿上参见秦始皇，在易小川极力隐瞒悲痛的目光下，玉漱被封为皇妃住入皇宫。

    “今年我喜到赵高爱卿，又得美人漱妃，真可谓是双喜临门啊。”秦始皇知道世界还有新的征途又喜得美人自然是龙颜大悦，畅快笑声回荡在皇宫间。

    易小川听到赵高两个字心中嘀咕那个遗臭万年的赵高出现了吗？看来秦朝是要二世而亡了，说不定我还可以趁机带漱儿远走高飞。

    “陛下，赵高求见。”

    “还不快快有请爱卿上殿！”秦始皇听闻赵高来见，喉咙不由鼓动，自从吃了他做的美食，身体不仅好了不少连精神也逐渐好转了。

    现在高要在秦始皇心中的地位，那就是仅次于寻找长生不老药。

    易小川与蒙恬并列一排目光撇向大殿外，想要看看这个赵高是何模样。

    待到一人气定神闲从台阶处缓缓走上大殿显现出他的全貌，老高！易小川险些失态发出惊呼，不过好在还是忍住了。

    易小川眼皮未曾眨一下看着高要现在名为赵高的他正与秦始皇平静对话并且送上今天的美食为其庆贺喜事。

    青菜、韭菜炒肉、绿豆粥……易小川嘴角一抽，这不就是一套普普通通原谅色套餐吗？怎么看那秦始皇没吃过咽口水的模样，还有，老高怎么会成为那个遗臭万年的赵高？

    带着满腔疑惑朝会终于结束，易小川第一时间告别蒙恬，跑去找高要。

    高要脸上神情好似被突然惊喜砸到一般，对易小川激动相拥露出庆幸笑容道：“你可不知道我有多担心你，我找你找的好苦，当初你离开酒店突然失踪吓我一跳，我发动全部财力去寻找你，可你整个人就像人间蒸发一般，怎么都找不到，当时我都夜不能寐好几天。”

    “我以为这世界再也没人能和我说一会儿心里话，呜呜呜……”高要说到深情并茂之时还以袖擦泪。

    是啊，易小川消失的那几天，高要简直就是像是一头兴奋的哈士奇，每天开办大宴嗨到深更半夜。

    易小川不知，被高要那真诚的关心给感动到不要不要的，泪目道：“老高，谢谢你这么关心我，就算你成了赵高，你也依旧是我兄弟，我一定会带你离开皇宫的。”

    高要邀请他回到自己的府邸来上几坛美酒一醉方休，易小川自然不会拒绝。

    ……

    “怎么了这府邸就你一个人？”易小川与他喝了几口酒有些好奇问道。

    高要摆手道：“你和我都是来自同一个时代的，有手有脚，哪里习惯别人伺候。”

    易小川点了点头，心中暗道老高还是曾经那个老高，哪怕继承了赵高这个名字，易小川一想到这个名字，笑容忽然收起正色道：“老高，你知道我懂一点历史，在历史上赵高也是导致秦朝灭亡之一的人，我希望你趁现在还早赶快撤离这个是非之地，我给你引荐最后一统天下的人，他名字叫刘……”

    “易小川，你说说上天安排我们穿越过来是干什么？”不待易小川说出刘邦名字，高要也收回了笑容对他问了一个问题。

    易小川眉头紧锁犹豫回道：“也许……是我们命中注定要在秦朝中老死去，像个旁观者一样静静看就行了。”

    “对了！”易小川突然想到一件事，看着高要问道：“你不是要过平静的生活吗？怎么会离开沛县来到这皇宫？”

    “只因为我平静的生活有一些人想要打破，我必须将他们处理。”高要神色淡漠的回了一句。

    呵呵呵，易小川你说当个旁观者那你交好项羽又结识刘邦是几个意思？就你可以参入其中来，我就不行喽！高要心中对易小川的杀意已然被他那句话给点燃好几倍。

    易小川顿时拍桌起身怒道：“是谁敢破坏你的生活，你告诉我，我绝对不会放过他的！”

    “是刘邦想要害我。”高要叹气道，心中默默补充了易小川的名字。

    易小川原本震怒的脸色突然有些僵硬，强笑道：“刘邦只不过吃了你一顿白食，怎么可能会小肚鸡肠想要来破坏你的生活呢？”

    高要摇头道：“小川，你来到了这个世界这么久了，难道还不懂这的法律吗？他刘邦在我酒店挑事，被我斩断了两根手指。”

    “什么！！”易小川发出一声惊呼，让高要也下意识捂住耳朵，易小川来到高要面前抓住他的双肩摇晃着他，气急道：“老高！你知不知道你做了什么！他刘邦可是未来汉朝的开国皇帝啊！我说为什么他和历史上不同，缺了两根手指，这下历史轨迹出现变动了！”

    高要擦了擦脸上的口水，瞧瞧你这副无比关心的模样，还真是为了刘邦可以付出一切，心中嘲讽一笑，满不在乎道：“变就变呗，反正我们是回不去了，未来与我们何干？”

    “你不懂，你根本就不懂！改变了历史，我们那个世界就不复存在了！”易小川见他这副模样，更是颤抖的指着他厉声骂道：“你变成了赵高，我还可以想办法带你离开这皇宫，可现在你把刘邦得罪死了，以后他统领千军万马的时候，你就别想好过了！”

    高要冷冷凝视着他缓缓起身，语气强压制着怒气问道：“那我现在趁早杀了他刘邦不就行了？你激动成这个样子干什么？”

    “你要是敢改变历史，我们从今往后就绝交！”易小川顿时气到面红脖子粗，指着他的手重重放下近乎咬着牙说出这句。

    高要见易小川竟然为了一个刘邦做到如此地步，哪怕在剧透的未来中也早已知晓也被到气的肺都快炸了！

    “呵呵~哈哈哈哈！”高要忽然笑了，笑的有些癫狂又带着一些凄凉，为什么自己会认识这种人？若不是有聊天群，自己真的会像未来那样啊！

    “易小川，你了不起，你真了不起，你清高啊！”

    易小川突然有些怕这个目光通红语气颤抖的高要，想要开口说话。

    高要却根本不给他机会，指着他的脑门怒骂道：“你说要当个旁观者不要改变历史！那你自己又是什么样子？蒙毅！易小川成了蒙毅！”

    “你还说我对付刘邦就绝交，那你是不是想让我死啊！”

    “易小川，今天不是你要跟我绝交，而是我跟你碎碗裂义！”

    不理会发懵的易小川，高要将酒碗重重摔碎，再次如同当初剧透未来一步一步走上台阶，边走边说：“我就是要一步一步一步爬到最高！我要做那一人之下万人之上的赵高！”

    最后两声更是铮铮冷音传荡在这庭院内，如果说剧透的未来高要喊的是凄凉又痛苦，那么现在就只有怒气和杀意。

    “我走了，你好自为之。”易小川张了张嘴只是轻声说了一句转身离去。

    高要见他离去后神情悲愤的样子忽然消散，独坐台阶拿起酒坛缓缓重新倒满一杯酒。

    做赵高的男人：老铁们，刚才我吼的怎么样？

    华山伪君子：吼到头皮发麻。

    一国穷皇帝：怼的相当痛快。

    三国第一大孝子：终于帅气一次。

    我每样都懂一点点：呃……词穷，我只好说666。

    做赵高的男人：诸位群友下次直播千万不要错过，接下来我就看着某个痴情男子要如何隔着深宫大院谈恋爱喽，发现的代价就是用命还。

    华山伪君子：看来你的卧底已经安排上了。

    做赵高的男人：那是自然。

    ?  ?第二波小辣椒又可以摘了，更新的事随缘。

    ?  

    ????  

    (本章完)

