    成为恶魔领主，得到的不仅是在恶魔一族中地位的提升，同样的，还有还有来自于异族更加强烈的敌视和警惕。

    不说罗伊在亚山世界所散播的T病毒，给这个世界的人们带来了很大的灾难，事实上就算他什么都没有做过，亚山世界的人也必然是要讨伐他的。

    就像是勇者斗魔王的游戏一样，现在的罗伊，就是那个要被讨伐的魔王……

    说实话，对于这种情况，罗伊早就已经习惯了，他的恶魔身份，就是一个天然的嘲讽机，走到哪里就嘲讽到哪里，引得想要讨伐他的勇者源源不断地出现。

    而罗伊唯一要做的，就是将这些勇者狠狠地拍死……这是身为恶魔的职业道德。

    随着时间的推移，三天后更加详细的情报传回来了，埃拉西亚的圣堂，布拉达卡的法师，艾罗兰的精灵，格林汉姆的矮人，还有来自东方各个部落的兽人们，几乎是倾巢而出，他们调动了各自国内大部分的兵力，参与到这次讨伐战争中来了，联军数量是史无前例的两百四十万！

    如此庞大的数量，一度让联军们士气高昂，他们甚至公然喊出了这次讨伐战争的口号，那就是消灭恶魔大君欧西里斯，夷平伊欧弗！

    是的，聚集了如此大规模的部队，联军高层自然不会只是想干掉罗伊这个恶魔领主就完事了，数百年来，亚山各族一直饱受恶魔入侵的骚扰，每一次月蚀，都会因为恶魔的入侵而造成巨大的灾难，所以这一次，他们想要毕其功于一役，彻底摧毁恶魔在亚山世界的立足之地，将恶魔赶回谢尔戈去，然后重新加固谢尔戈监狱的封印，以此换得更长时间的和平。

    放下成见携手合作的联军部队，以前所未有的高效率运转起来，他们开放了各自国内的军团传送点，让大部队得以通过传送门赶赴战场，在短短的一周时间以后，联军便已经在伊欧弗的边境上集结了。

    两百多万数量的部队，陈列在边境线上，将伊欧弗通往其他各国的道路包围了个严严实实，务求不放任何一只恶魔逃脱。

    而后，等到各族的高阶战力就位后，联军便分作五支部队，从不同的方向朝着伊欧弗的核心方向前进。

    恶魔一方建立在靠近边境地带的几座城市，首先遭了秧，仅仅抵抗了一天不到，这些布置了大量恶魔部队的城市便直接被摧毁推平了，除了少数恶魔逃了回来以外，剩下的都在战争中杀死，甚至因为有天使部队的存在，很多恶魔连灵魂都没能够逃回深渊世界，直接就被净化掉了。

    罗伊原本接手卡贝勒斯的势力时，有不少上位恶魔英雄也投靠了他，结果在联军的平推过程当中，这些上位恶魔英雄也死了不少，他们所带领的那点恶魔部队，数量虽然也多，但是在联军面前却根本不够看。

    而在联军每次夺取了城池之后，首先做的，就是将城中的召唤阵给毁掉，而后一把火将恶魔们的城池烧个一干二净，彻底杜绝掉恶魔们增兵的途径。

    零星逃回来的溃兵恶魔们，在狼狈地回到了鄂海卡尔城之后，将前线的战况告知给了罗伊，并且祈求大君欧西里斯尽快地从深渊世界召唤来更多的援军，不然的话，根本就无法打赢这场战争，然而，对于恶魔们的这些请求，罗伊不为所动，只是点头表示知晓了，却不见他有其他额外的动作。

    看着罗伊一副无动于衷的模样，连拜尼娅也有点忐忑了，开口问道：“大君，我们真的什么都不做？”

    罗伊看了她一眼，反问道：“那要怎么做？让我从深渊世界召唤两百万恶魔过来吗？”

    拜尼娅顿时语塞，她也明白，这是不可能的，要想从深渊世界召唤这么多的恶魔，那可不是短时间内能够办到的。

    拜尼娅显得有些焦急，倒是茱莉尔反而没什么反应，相比于拜尼娅，茱莉尔对于罗伊的事情要了解得更多一些，她早就知道罗伊已经打定主意，准备在这次战争之后就回归深渊世界的了，所以对于战争是否能打赢，她没有任何的想法。

    从这一点上来说，虽然同为罗伊的副手，但茱莉尔在罗伊心目中的地位，的确是比拜尼娅要高的……

    不过拜尼娅也还是很聪明的，从罗伊的态度上，她也看出了一些端倪，知道罗伊另有打算，于是也就没有再出声了。

    而比拜尼娅更加忐忑的，则是那些领军的上位恶魔们，他们更是不知道罗伊的打算，但出于对恶魔领主的敬畏，却没有任何恶魔敢来询问，所以他们只能一边心中暗自焦急，一边拼命地用皮鞭抽打那些下位恶魔，让它们继续加固鄂海卡尔城的城防。

    大约又过了十三四天之后，从鄂海卡尔城的高处，终于能够看到远方地平线上出现的人影了。

    联军一路快速推进，终于兵临鄂海卡尔城城下了，在恶魔们的视线中，先是出现了零星的人影，而后越来越多，慢慢地连成了一片，密密麻麻，无穷无尽。

    大地在震颤着，那是联军部队两百多万人行军时导致的，那种肃杀的氛围，隔着数公里远，就已经传到了鄂海卡尔城当中。

    城中的恶魔们十分的不安，出现了巨大的骚动，因为哪怕是嗜血的恶魔，也同样会有所恐惧的，他们从联军的部队中，嗅到了大量天敌的气息。

    这个时候，罗伊也带着茱莉尔拜尼娅走出了大殿，来到了鄂海卡尔城的城墙高处，胖虎那庞大的身躯，也跟在他们身后亦步亦趋，不过它似乎也感应到了什么，行走的时候一直都是夹着尾巴的。

    入眼所见的第一幕，就是上百只巨兽级的比蒙巨兽，它们的脖子上拴着粗大的铁链，被兽人们控制着往前前进，兽人们骑着犀牛，骑着科多兽，擂着战鼓，发出沉闷的声响，行进在比蒙们脚下的空隙当中。

    在大军后方，还有一些和比蒙巨兽差不多高的壮实巨人和泰坦，埃拉西亚的骑兵们包裹在厚厚的钢铁盔甲中，骑着战马有节奏地行进着，和他们并排前进的，则是骑着独角兽的精灵族少女，矮人们腿短，所以看起来走得有些别扭，要很努力才能够跟得上大部队的步伐，然而他们手中无一例外，都扛着巨大的铁锤，这些重武器让人根本无法忽视他们力量。

    更后方，则是法师部队，精灵族的游侠射手，以及圣堂的弩手，这些远程部队，被其他兵种很好地保护在阵型当中，与他们一起前进的，还有数百架投石机和弩炮车，在圣堂牧师们不断泼洒下的祝福神术中，他们士气高昂地推进着。

    而在联军上方的天空中，太阳的光芒早已经被遮天蔽日的飞行生物所掩盖，它们如同乌云一样，随同着下方的部队一起缓缓前行着，放眼望去，能够很轻易地从它们当中识别出各式各样不同的物种，翡翠龙，绿龙，金龙，红龙，黑龙，乃至一些体态优美的白龙和七彩的仙女龙，可以说大部分的龙种都见到了，而伴飞在这些龙族身旁的，则是小体型的狮鹫兽和角鹰兽，这些狮鹫兽和角鹰兽的背上，都有骑士骑乘着，在骑士们的操控下，这些小体型的飞行兵种在龙族们翅膀的间隙中，灵活地穿行着，但他们也只敢在龙族的附近飞行，却根本不敢靠近那些浑身燃烧着烈焰的火凤凰身旁，这些气势十足的火焰大鸟数量虽然不多，但却是能够和龙族匹敌的存在。

    至于恶魔一族的天敌，天使们就飞得更高一些了，原本在罗伊的领主晋升仪式当中，云中城的天使被屠戮了不少，然而不知道埃拉西亚王国动用了什么方法，这次联军中竟然又再次出现了数百名天使的身影，虽然全都是双翼的低阶天使，然而带领他们的，却是伊莎贝尔这位炽天使！

    她飞走天使部队的最前方，飘荡的巨大金色羽翼是如此的醒目，下方的圣堂部队联军只要抬起头看到她的羽翼，就能够生出无穷无尽的勇气。

    “果然还是出现了，看样子比起做女王，她似乎更喜欢做天使啊！”罗伊咧嘴笑道。

    倒是茱莉尔和拜尼娅有些惊异地望着伊莎贝尔，她俩并不知晓伊莎贝尔成为炽天使这件事情，毕竟当时没有跟着罗伊进入云中城去，但她们可是记得伊莎贝尔这位生下了黑暗弥赛亚的女王的，根本搞不懂到底发生了什么，为何一个人类之间就变成了炽天使了……

    “好可怕的阵仗……”茱莉尔望着联军的规模喃喃自语道：“这样的部队，怕是连萨麦尔和莉莉丝大人都会觉得棘手吧？”

    “那可不一定，如果是他们在这里，带着的恶魔部队恐怕也不会少到哪儿去！”罗伊随口回了一句，对拜尼娅道：“拿出来吧！”

    拜尼娅点了点头，让手下的恶魔将一个巨大的祭台抬了过来，这是地下室的那个祭台，罗伊让拜尼娅将这个祭台完整地取出来了。

    注入魔力之后，祭台中的魔法阵亮了起来，时隔二十多天，罗伊终于再一次联系谢尔戈的恶魔领主们了。

    “欧西里斯！！”画面刚一出现，就听到狄奥兰多气急败坏的声音传了过来：“该死的，你到底在搞什么？只是联系一下鄂加斯大人而已，需要耽搁那么久吗！？”

    在狄奥兰多身后，其余恶魔领主们的身影也同样出现了，然而不等他们继续发问联系得如何了，罗伊就抢先发声了。

    “嘘！”罗伊竖起食指，对画面中狄奥兰多道：“别说话，看！”

    特地将祭台搬到城墙上来，就是为了让恶魔领主们好好地看一下外面那铺天盖地的联军部队。

    果不其然，当看到这幅大军压境的画面之后，恶魔领主们顿时如同被掐住了脖子的鸭子一样，直接嘎的一下，就哑了……

