    子阳脸上的表情十分纠结。

    好像陷入了什么不可理解的死循环一样。

    孙小圣听了他的提问。

    总感觉这个形势他有些熟悉。

    两久之后他想起来了。

    想当初。

    他没穿越之前。

    自己的世界中不是也有这样的事情吗？

    想当年那群人可是比刚才追随那两个阴险小人的人还要狂热。

    说实话，当时自己也是十分搞不通这些人为什么会喜欢他们？

    不过如今孙小圣已经活过了数万年的岁月。

    很多事情很多道理，如今都是明了了。

    “这不是很正常吗？”

    “你没有注意到一个点吗？”

    “刚才的那两个家伙，虽然说人品和能力都不怎么样！”

    “但是长相其实还可以啊！”

    孙小圣叹了口气，缓缓开口。

    听着孙小圣给自己的答案。

    子阳脸上的表情更纠结了。

    “仅仅是因为相貌吗？”

    “修行之人为什么会对相貌产生兴趣呢？”

    子阳十分的不解。

    孙小圣揉了揉自己的太阳穴。

    他知道。

    这个憨批的性格。

    不追根问底到极点，他是不会罢休的。

    但是现在他需要想一个十分通俗的理由来跟他解释。

    “修行之人不执着于外貌？”

    “这话你是听谁说的？”

    孙小圣询问着子阳。

    “难道不应该是这样吗？”

    子阳理所当然的开口。

    “并不是这样的！”

    “我且问你，如果让你选择道侣的话！”

    “你是愿意选一个空灵境仙气质出众的。”

    “还是愿意选一个相貌丑陋性格朴实的呢？”

    子阳被孙小圣这一问直接给问住了。

    “我……”

    “我选第1个……”

    子阳低着头，似乎是为自己的行为感觉到羞愧。

    他觉得身为修行之人，自己本来应该摒弃掉的欲望。

    可是在孙小圣给自己举出例子之后。

    他在第一时间扔就是选择了外貌较好的一个例子。

    他一时之间竟然为自己感觉到了羞耻。

    看着自己面前低落的子阳。

    孙小圣再次开口。

    “不用低落，这是很正常的事情。”

    “换做是我也一样！”

    “这个世界没有人能够摆脱所有的欲望！”

    “甚至还包括着这个天外天世界的万道圣人！”

    “因为想要摆脱欲望的想法。”

    “本身就是一种欲望！”

    “人如果是无情无欲的，那我们便不会存在！”

    “因为心中有欲，有想法！”

    “所以我们才能演化出世间的一切！”

    “但是。”

    “人要明白自己身上什么能做，什么不能做！”

    “人生便是要悟，一个能字！”

    “而一旦欲望被束缚。”

    “你的心中便是会产生不静，这不安静的念头。”

    “便是人们心中所面对的心魔。”

    “面对着这样的魔，人只有悟出一个空字！”

    “才是能够降服于他！”

    “而束缚了欲望，定住了想法。”

    “便是要明白自己该做什么，这个时候我们要悟出一个净字！”

    “而刚才追随着那两个家伙的那群人，他们的心中便是不知道自己要做什么！”

    “他们任由自己的想法信马由缰，任由自己的欲望肆意驰骋！”

    “久而久之，他们心中的想法会像猎马一样无法驯服。”

    “他们的欲望会像野猪一样，横冲直撞，蒙蔽双眼。”

    “他们不知道自己要做什么，会变成只会追随别人的愚蠢之人！”

    “他们只会跟随着大众的脚步去干一些自己完全不明白的事情？”

    “并且还会沉浸其中，觉得自己是对的！”

    “对于这样的人，你便是不要去管他了。”

    “他们心中早已经定了型是不会听你的！”

    孙小圣缓缓说道。

    子阳听着孙小圣给自己的解释。

    内心大受震撼。

    他更加的肯定。

    自己面前的孙小圣。

    绝对是个智者。

    他一定要追随着孙小圣。

    走出一条完全不一样的路。

    他的心里这么想着。

    “明白了就赶紧赶路吧！”

    孙小圣转身朝着地图上的方向走去。

    两个人按图索骥。

    很快便是找到了密林中的深处。

    所处的中心地带。

    而中心地带的场景。

    也是让孙小圣再次破防。

    因为中心地带上。

    同样是耸立着一座让他十分眼熟的建筑。

    一座玛雅风格的金字塔。

    这简直就是对着他骑脸输出。

    这究竟是怎么一回事情？

    自己原本世界的建筑为什么会出现在魔道的试炼场景？

    这其中究竟是有什么联系呢？

    这难道是有什么阴谋吗？

    还是说自己世界的人类。

    本身就是从这个世界迁移出去的。

    孙小圣便是不再往下想了。

    如今还是要先拿到钥匙为首要任务。

    至于这里和自己原本的世界究竟有什么关系？

    只能慢慢去调查了。

    毕竟就算自己现在想知道真相。

    恐怕也没有人会告诉自己的。

    想来想去还真是头疼啊。

    孙小圣这么想着。

    两个人来到了金字塔面前。

    看着金字塔的入口。

    两个人已经是有了前车之鉴。

    所以他们都没有第一时间的进去。

    两个人在金字塔外观望了一会儿。

    确定是没有什么机关。

    随后两个人便是缓缓踏了进去。

    可是就当两个人踏进的一瞬间。

    整个金字塔便是产生了巨大的变化。

    整个金字塔直接拔地而起。

    缓缓的变成了一个方形。

    而这个方形是由二十七个不同的小正方体组成的。

    而二十七个正方体。

    每9个为一层。

    相互交叠成3层。

    而三层与三层之间又可以相互转换。

    形成了一个很复杂的建筑。

    但是如果孙小圣可以从外面看的话。

    他便是很熟悉这个结构了。

    因为这整个就是一个大型的魔方。

    孙小圣和子阳被直接困在了这个魔方一样的建筑中。

    伴随着魔方开始缓缓扭动。

    他们两个也是在里面颠七倒八。

    “孙策兄弟，赶紧想想办法呀！！”

    一旁的子阳有些慌乱。

    孙小圣连忙打人，4周有没有什么能动用的东西？

    可是找了半天都没有。

    随后。

    他的眼睛定住了。

    因为他看到了在建筑的中央有一颗正在发光的有宝石制作的魔方。

    孙小圣奋力的往上一跳。

    拿到了魔方。

    打人了一下便是开始操弄起来。

    想当年他还在上学的时候。

    为了追女孩子学习了，如何去复原魔方！

    他拿到了魔方之后便是开始操作。

    而看着孙小圣的一通操作。

    子阳是十分震惊的。

    因为他都理解不了孙小圣在干嘛？

    只是因为。

    对方是孙小圣。

    所以自己可谓是。

    虽然看不懂，但是大为震撼。?

