    　　哪里是杜少清被题目难住了，分明就是他要写的这首诗太长，暂时没写完罢了。

    　　可是外面的人不知道啊，等到了第二题所有考生都交上了答卷，杜少清那边迟迟没有动静，加上之前关于他的流言，让人自然而然的容易误会他写不出来。

    　　“命令船夫将船划过来，看看如果那杜少清真的作不出来的话，就算了。”皇帝开口下令道。

    　　“陛下，再容他一些时间好了。”旁边的皇后开口劝道，公主也满是担心，却不敢开口说话。

    　　李二板着脸道：“不能因为他一人耽误了所有人的时间。”

    　　很快杜少清的画舫就被划到了众人面前，里面还是丝毫没有动静，不单单杜少清没有说话出来，就连侍读的书童、报号员等人也没有动，这就让人不解了，陛下面前，你们出来个人说明下情况都不行吗？

    　　那怎么行？船舱里面的几人都被杜少清的诗作震撼了，同样跟着入迷一样看着他作诗，杜少清自己更加入迷，船夫将船开走都没有惊醒他。

    　　外面的船夫倒是清醒，可是船夫不通文墨不识字，只知道没写完别的不知道啊。

    　　见到这个情况，武照大着胆子跳上了杜少清的船，走进船舱想要催一催，他人也没有起疑，毕竟人家是亲兄弟，再说这作诗一事，可不是谁在跟前就能帮忙的。

    　　可是武照进去看到杜少清的诗作之后，也被吸引住了，愣是没有说出话来，她可不想打断了对方的意境，心中已经被震撼的不能行了，这家伙看着其貌不扬的，怎么会如此厉害，不就是我要跟你比一比吗？你这首诗出来，还比个什么呀？

    　　小女孩心思，武照还以为杜少清那这首诗是为了跟自己争强好胜呢。

    　　又是一炷香过去了，外面的人都等不及开始嚷嚷了，杜少清终于停笔写完，整个人像是洗了个澡一样，浑身的衣服都被汗湿透了。

    　　“劳驾，帮我交卷。”头都没有抬，杜少清轻轻将自己写出的三张纸递了过去。

    　　旁边却是个女子的声音：“哼，也不知道让让人家，就你这样的，活该没人喜欢。”

    　　丢下一句冷哼，武照一把抓起那几张答卷，有些不满的走出了船舱，杜少清有些无力的问道：“她什么时候进来的？”

    　　外面的船夫解释道：“公子，你耽搁的时间太长了，陛下让划船过来，你要是再不交卷，恐怕就要被取消资格了。”

    　　武照拿着答卷看到了一脸戏谑的长孙冲，厌恶的说道：“你不是要挑战我兄长吗？这首诗交上去，你的挑战立马就会变成长安城最大的笑话，等着给我兄长做研磨书童吧。”

    　　“哼，笑话。”长孙冲只当是对方说大话。

    　　很快那首诗就被送到了主考官孔颖达手上，孔老头因为之前主簿考核杜少清的事情，心中对其怀有愧疚，所以很是希望给杜少清一个机会，拿到答卷很重视，可是当他看到那诗作的时候，惊呼起身。

    　　一个人就这么站在那里一口气连看了两遍，等到第三遍的时候似乎是情绪所致，直接吟诵出来：

    　　春江潮水连海平，海上明月共潮生。

    　　滟滟随波千万里，何处春江无月明！

    　　江流宛转绕芳甸，月照花林皆似霰；

    　　空里流霜不觉飞，汀上白沙看不见。

    　　江天一色无纤尘，皎皎空中孤月轮。

    　　江畔何人初见月？江月何年初照人？

    　　人生代代无穷已，江月年年只相似。

    　　不知江月待何人，但见长江送流水。

    　　……

    　　正是一首绝世之作——《春江花月夜》，出自唐代的张若虚之手，当然，张若虚身处的年代是公元700年左右，跟现在贞观十年（636年）还晚了两代人，所以杜少清才会这么大胆的借用后人佳作。

    　　也不知道是什么原因，唐诗的名家名篇基本上出现在贞观年代的很少，熟知的杜甫、李白等等都是后人，贞观年代有名的初唐四杰王勃、杨炯、卢照邻、骆宾王成名的时候不是唐高宗就是武则天年代，都不是在贞观李世民时候。

    　　这首诗被孔颖达激情满怀的吟诵出来之后，全场反应不一，大多数人都为之陶醉，当然，也有些个听不懂的，比如说程咬金，猛灌了口酒之后，小声嘀咕道，“这小子写什么呢？还挺长的。”

    　　能听懂的基本上都算文人雅客了，一首绝世之作带来的震撼，那绝对是无法估量的。

    　　船头之上，长孙冲听着那一句句诗文，再联想到之前‘杜少明’说的话，比试？笑话？还怎么比？想破脑袋自己也绝对作不出这样的作品出来，杜少清这厮实在可恶，故意挖坑害我？

    　　越想越气，长孙冲红着双眼怒喝道：“不可能，这首诗绝对是他抄袭的，他不可能作出这样的诗来。”

    　　一句满含嫉妒和仇恨的大喊，瞬间打破了场中的气氛，所有人都为之皱眉。

    　　长孙无忌怒斥道：“混账，胡说什么疯话？不就是一场比斗吗？输赢对你那么重要？让你不顾声誉这么胡说？”

    　　可是已经陷入疯狂的长孙冲哪里还有什么理智，如果今日就这么让杜少清一诗成名，那么自己想要再找回场子拿下他就越来越难了，所以绝对不能让他得逞，诗会是自己提出办的，这样岂不是为他人作嫁衣？

    　　“杜少清，你敢说这首诗是你作出来的吗？我们是在曲江池上，现在是夏季，你却做一首春江花月夜？你一个乡下山里出来的小子，在这之前长安都没来过，却写出了江南长江入海处夜晚的景象，你觉得在座诸位都是傻子吗？”

    　　没有理会父亲的呵斥，长孙冲愤怒的指着杜少清喝问道，还别说，这时的长孙冲好像智商上线一样，竟然被他说中了，许多人也因为他的话产生了质疑。

    　　不等杜少清开口，旁边武照就忍不住反驳了，她不屑的看着长孙冲道：“你写不出来就嫉妒别人写出来了？你怎么知道我家兄长以前没去过江南？莫说这首诗是他今夜穷尽才思费尽心血所作，船舱里面的人都是明证，就算这首诗是他以往所作，那又如何？能作出这样的诗来，整个大唐有人可以比肩的吗？

    　　你若是输不起就别出来丢人，这等小孩子把戏也拿到诗会上来，亏你还是读书的才子？丢了孔夫子的脸。”。

    　　好！四周竟然齐声为武照叫好，这个传说中的长安第一才子也太浪得虚名了，真是卑鄙，一瞬间长孙冲的名声急剧下降。

    　　（ps：今日第一章，请大家支持。）

