    王宫之外所有的鲛人都来了。

    他们都在朝着这边赶来，话音当中满是谴责，惊恐，忌惮，不可置信……

    那一双一双不信任的眼眸，似乎都是在提醒风沐。

    他似乎已经预见了这些人来此的目的。

    “王子屠杀了这么多鲛人！王子是真的要谋反！”

    “谋反！他会害死我们大家的！我们……我们不能让他们得逞！”

    “杀了他们！杀了王子！”

    鲛人当中，不知道是谁开口，一声一声的，在讨伐风沐，这些鲛人，全部都受到了蛊惑，他们现在是认为风沐是会害死他们。

    满地的海妖尸首摆在这里，他们百口莫辩！

    “风沐，这里的人，是我杀的，他们误会了，你可要辩解？”云暮挽蹙眉。

    “不需要，君上，我们现在马上回王宫，魂灵在王宫之下。”

    他刚才得到的赐福，上天告诉他，魂灵尚存此界，就在王宫之下，被封印镇压。

    封印……

    又是封印。

    “他们要走！快拦住他们！”

    这些鲛人在企图拦下他们。

    “拦？”云暮挽与赫褚一左一右，分别扣住风沐的肩膀，消失在了原地：

    “不好意思，我们有急事，告辞!”

    “他们跑了！快回去找王上！”

    ……

    归墟之外——

    他们已经在外面等了很久了，但是谁都没能离开，北冥渊站在那里，一动不动，期间也没有和他们说一句话，在场的各位长老都忍不住了。

    “宫主，她要是一直不出来，我们该不会要在这里等到天荒地老吧？”

    “不知道。”

    宫主神色凝重。

    他也摸不清楚这位师兄的心思，不好妄自论断。

    “他要动的是天界，难道，凭借界主之力，还不能阻挡他么？”另一位长老疑惑。

    天界和神界的实力当真如此悬殊？

    这神界真的要灭天界的话，天道那边也不会允许才对。

    要是真的成功了，那岂不是乱套了吗？

    “……应该无法制衡。”他们这么多人，还是凭借了阵法，才能困住云暮挽一时半刻，要是她开始就动用法器，他们在对方面前，根本就没有还手的机会。

    现在来的人，实力看着还要更胜一筹，就算是界主来了，都不一定能制衡。

    界主是不在各大势力当中的，他是负责天界安危的，有关于界主的实力，他们也没有见识过，但就这样的情况看，多半也是打不过的。

    宫主的话让长老们再度陷入了沉默。

    “就是这里！殿下！”

    一道话音打断了沉默的气氛，众人心下咯噔一声，下意识看了过去，只见——

    两个天外宫的弟子正朝着这边而来，而他们后面，是一个声势浩大的队伍，数个身着统一的人抬着轿撵而来，轿辇周围还有十二个侍女，彩衣飘飘，似从云端降临一般。

    轿辇被纱帘遮挡，看不见里面的情形，在众人注目间，轿撵落地，一道轻缓清丽的女声响起：

    “这里就是归墟？”

    “不错，就是这里！殿下，最前面那个，就是妄想危害天界的人！”天外宫的弟子咬牙回答。

    “承旭？你来这里干什么！”大长老认出了弟子，旋即斥责，来这里干什么！

    带着人来找死吗！

    “长老……我是来……”

    承旭要解释，轿辇之内那清丽的女声再度响起，“长老息怒，是本座要他带本座来的，我奉命到此，来解决天界之乱。”

    女声打断了承旭的话。

    大长老蹙眉，还没有明白眼前之人的身份，但宫主和白衣祭司显然已经认出来了：“您是界主的女儿，圣雪殿下？”

    “两位好眼力，正是本座。”

    随着话音落下，侍女掀开了车帘，一道纤细的身影缓步走出，玉手芊芊，眉目如画，红唇如朱。

    一袭粉色宫装，头上珠翠点缀，看起来尊贵无比。

    玉圣雪微微一笑：“界主听说了天外宫的事情，特命本座来相助诸位，不知道，那人现在何处？”

    宫主和白衣祭司互相对视了一眼。

    他们只觉得头疼！

    谁将这件事情告诉界主的！

    “就是他!”

    旁边的弟子指向诸位长老后方的北冥渊。

    男人身形颀长挺拔，一袭黑衣华贵，周身气息冰冷沉寂，伫立天地间，又似比肩天地。

    这边都这么大动静了，他还没有察觉到情况么？又活着说是……察觉到了，但是……

    他并不想理会。

    好嚣张的人。

    难怪界主会派她来。

    “阁下，我们界主有请，还望阁下跟本座走一趟，不然，休怪本座动手了。”

    面前的人毫无反应。

    宫主连忙道：“殿下，这件事情我们天外宫会自行解决的，殿下还是先回去吧。”

    “宫主大人，这是界主的命令，本座也只是奉命行事。”她不知道父亲是如何知道这里出了这件事情的，她只是奉命来此，将人带回去，要是这人不听话，那就只能动手了。

    在天界，敢忤逆界主的，应该没有人吧？

    “宫主，长老！怕什么，他们那么嚣张，还扬言能毁了天界，这不是在开玩笑嘛！这样的人就应该让界主来对付对付！”

    那个名叫承旭的弟子连忙开口，他不明白，为什么连宫主和长老都忌惮他！

    现在这界主都来给他们撑腰了，还怕什么？

    “住口！承旭，你先退下！这里没有你说话的份！”白衣祭司咬牙，呵斥了一声。

    早知道就应该先告诉这些弟子才对！

    他们竟然敢背着他们去请界主！

    这不是找死吗！

    诸位长老已经开始慌了，他们小心翼翼的看了那站在最前方的男人，男人依旧是一动不动，甚至于都没有回头，好像这里的一切都与他没有关系，但他们知道……

    他一定什么都知道。

    他只是不想动手罢了。

    玉圣雪见那人不理会她，无奈只能示意自己手下的侍从去将人带过来，那些侍从一个一个飞身上前，诸位长老想阻拦，都已经来不及了！

    侍女们靠近北冥渊，但连他的衣角都没有摸到，就被一道力量给弹开了——

    几道身影重重的砸在了地上。

    原本站在原地不动的男人，终于动了！

    他缓缓转身，漠视后方之人：

    “滚。”

    眼前人俊美如画，深邃而古井无波的眸子仿若带着蛊惑，饶是玉圣雪，都愣住了。

    这个男人……

    真好看。

