    这可是个好东西，是她一眼就看中的东西，多亏了他们主动找茬，否则她哪里有借口弄来这东西。

    至于其他东西三人身上除了筐子就是破破烂烂的一身衣服，没什么古兰能看上的了。

    她倒是想要一口锅，可惜他们没背在身上，不过有这个水囊也够了，毕竟她只有一人，而他们大多都是整村整族举家逃难的，太过，引起众怒对她也没有太大的好处。

    “你说的对，我确实不是个得理不饶人的人，乱来暂时还不想，但我儿子受惊是事实，所以这个东西就当给我儿受惊赔礼了，没问题吧？”古兰定定看着母子三人。

    老妇人倒想夺回水囊，他们一大家子也只有两个水囊，一个在老头子手上一个在大儿手上，当时买他们可是花了好些铜板的。

    可看向小哥不善的目光最终咽下了嘴里的话，这小子不是个善茬若真是不给的话那是真上手，好在这个水囊是空的。

    唉！真是有够倒霉的，谁让他们眼拙惹了个煞星呢。

    老婆子疼的心肝脾肺哪哪都疼，但还是点点头，恨恨的看着古兰一眼，心里骂骂咧咧的拉着儿子向河上沿走去，暗忖着这亏有机会一定要还回来。

    经他们这一耽搁，此时天已幽幽转暗，河下方寻找河蚌的人群也已渐渐散开。

    与老妇人阴沉的心情不同的是古兰这会心里是愉悦的，白得了一个水囊能不高兴吗？

    有了这东西就不需要每天把水放在陶罐中，赶路的时候也不需要时时刻刻小心翼翼的，唯恐动作过大打翻了陶罐，她倒是无所谓主要是怕小包子哭鼻子。

    “爹”安安靠近拽着娘的手。

    “乖，咱们走吧”古兰摸着儿子的脑袋，收了水囊拉着他往河岸上走，大黑在后面紧紧的跟着，跟着主人向远离人群的方向走去。

    另一边，老妇人带着儿子一脸愤恨的回到了他们一起家子晚上歇着的地方。

    同样出去找吃的的儿媳妇已经围在火堆旁开始准备一天的吃食，其实也就是野菜和一点点的黑糙面。

    几个饥肠辘辘瘦弱的孩子也一同围在火堆旁，眼睛不离火上的锅。

    “怎么了？”刘老汉看了眼面色阴沉的老婆子只以为是没找到吃的她心里不快，并没有多想。

    但目光转到儿子身上时这才发现了异常，两个儿子身上都挂了彩散发着淡淡的血腥味儿，明显是受伤了。

    刘老头顿时镇定不起来，忙起身到儿子旁边查看，大惊道：“这是怎么了你们，和人起冲突了？”

    借着火光发现伤势不是他认为的很重，这才松了口气，他们可是在逃荒逃难中都不能受伤，受伤太重的话可是会致命的。

    “什么……他爹，怎么了……怎么受伤了？严不严重。”听到老公公的话，守在火堆旁的大儿媳妇顾不得火堆上的饭瞬间炸了，快速来到自家男人身旁上下检查起来。

    同样一起过来的还有二儿媳妇，见到自家男人身上的斑斑血迹，眼圈瞬间红了抹起了泪，“春树爹，你没事吧……”带着哭腔问道。

    “没事”老大忍着痛说，老二也对着自家婆娘笑笑。

    “行了，哭什么哭，还不替你们男人抹药，什么事都让老娘提醒，不知道要你们有什么用。”

    从包裹中翻出所剩不多伤药的老刘氏看着只知道抹泪的两个儿媳妇迁怒的瞪了一眼。

    两人顿时不敢哭赶紧起身从婆婆手里拿过药，小心快速的给自己男人上药。

    婆婆的脸色她们又不是看不见，心情显然极度不好，而最后遭殃的往往都是他们当媳妇的。

    看着媳妇们乖乖的替儿子们上药，老刘氏“哼”了声，这才随地坐下，脸色依然不好。

    “老婆子到底怎么了，不是出去找吃的了吗，老大他们身上的伤是怎么弄的？”

    老刘氏也是憋了一路了，听到老头子的话便忍不住了，看了看距离他们不远处的人小声说了起来。

    毕竟不是什么光彩的事情，抢夺者反被抢老刘氏自然不想让其他人听到，周围全是他们一个村的，以后少不了被他们笑话，她可丢不起这个人。

    这边刘老汉听了老妻的一番话知道前因后果一向正直的他气的眼睛瞪的浑圆，颤抖着手指着老妻，“你……你……”

    话还没说完，一声声剧烈的咳嗽响起，吓得老刘氏赶紧走到老伴身旁一阵轻拍。

    “老头子，你可别上火啊！”老刘氏急了，没想到老头子反应这么大。

    “爹……”一旁的刘老大也急了，看到咳到脸色发红的爹赶紧拿下挂在爹身上的水囊喂了爹一口，这才慢慢缓下剧烈的干咳，好一会儿才平复下来。

    “老头子，你没事儿吧”老刘氏吓的不轻心有余悸的问道，老伴可是他们一家人的主心骨是不能有事的。

    “刘氏，让我说你什么好”刘老汉是真的生气了，连老婆子都不喊了，但看向老妻担心的模样更多责难的话也说不出，叹了口气，说来说去还不是为了他们一家子。

    “老头子我知道你的意思，可再来一次我还是这么做，我们这些老东西就算了，黄土已经埋到脖颈死不不可惜，可孩子们不行，他们的人生都才刚刚开始，我不舍得，我想让他们都活下去，哪怕是偷，是抢只要能活下去。”

    说到这里一向好强的老刘氏眼圈红了，只要能让孩子活下去，她当恶人又何妨。

    闻言两个儿子儿媳妇眼圈也都红了起来。

    儿媳妇们在一点上是感激婆婆的，虽然婆婆在外面的名声不好，尖酸刻薄还喜欢占便宜，在她们面前还动不动的立规矩，但谁家的婆婆不是这样呢，至少婆婆没有苛待她们。

    即便是像现在这么困难时期，婆婆也没有，家里无论是大人孩子都吃一样的东西，连分量都是一样的。

    说实话一路上见多了因几升粮卖妻卖女卖媳妇的，更甚者……想到这儿两人的眼中闪过骇色，与他们相比公婆已经是好太多了。

    刘老汉也只是一时着急，看到老妻眼眶红了说不心疼是假的，几十年的夫妻了，虽说老妻有很多的毛病，但对他们确是实实在在。

    

