    梦棠乖乖的凑过去，就听到姜初九小声开口：“我觉得，陆暝是把我当闺女养了。”

    梦棠：“……？”

    “他宠我就像是宠女儿一样，我觉得，他是不喜欢女人，又怕没有后嗣，就把我当成闺女了，只不过我有一点想不太懂，他为什么不找个男子呢。”

    梦棠动了动唇，似乎想要说些什么，但姜初九并没有理她，还是自顾自的分析着。

    “都说女儿是贴心的小棉袄，我估计比起儿子，陆暝应该也是更喜欢女儿，所以才会选我！”

    “看来你的伤是真的痊愈了，都有心思想这些乱七八糟的东西了。”

    那熟悉的声音传来，姜初九的表情一僵，一点一点的转过头，就对上了陆暝似笑非笑，又有些危险的眼眸。

    姜初九的嘴角一抽，看着陆暝笑了笑，笑容略显窘迫。

    “那个，其实……”

    姜初九挠了挠头，想要解释，但又不知道从哪里解释比较好。

    这就相当于在背后议论人家，被人家亲耳听到一样。

    “我可没有把你当成女儿的意思。”

    陆暝抱臂，眉头微微上扬，模样很是认真。

    姜初九有些尴尬的笑了笑：“我，我那就是开个玩笑而已啦。”

    陆暝却没有再围绕这个话题多说什么，而是在姜初九身旁的位置坐了下来，一条手臂搭在栏杆上，侧头看着趴在栏杆上的姜初九，嘴角微扬。

    “对于我想要遣散后宫的这件事情，你是怎么想的？”陆暝问她。

    姜初九将脑袋枕在手臂上面，看向陆暝。

    微微犹豫了一下，问道：“后宫妃嫔都是陛下的人，而这世道，对女子而言十分苛刻，都说好女不嫁二夫，若是真的遣散了后宫，那她们的处境……”

    “让你犹豫的事情居然是这个。”

    陆暝失笑。

    不过想想也是，若姜初九二话不说的便答应了，那就不是姜初九了。

    “你不用担心，这几年里，我没有进过后宫的事情人尽皆知，到时只需发布一则告示，遣散的后妃每人黄金千两，她们若是选择重新嫁人，单是这些嫁妆，就不至于让她们在婆家受气。”

    那当然了，黄金啊！

    那可不是白银那么简单，黄金千两，即使她们选择了不再嫁人，也能用那些黄金安享后半生，或者开一家铺子之类的，那赚的就更多了。

    也不知道遣散后宫的话，她能不能争取一下其中一个名额……

    这么想着，姜初九那双眼眸直勾勾的看着陆暝，嘴角含着丝丝轻笑，似乎是想要说些什么。

    “你想问什么，直接问就是了，还有什么事你不敢问的？”

    听到陆暝这么说，姜初九瞬间眉眼弯弯的看着他：“遣散后宫，是不是所有女子都会算在里面呐？”

    姜初九这么一问，陆暝几乎是下意识的就明白了姜初九想说的是什么。

    他抬手，食指直接弹在了姜初九的额头上。

    姜初九下意识的往后一缩：“干嘛打我？”

    “你觉得，你能算得上是后妃之中的一位吗？”陆暝没有回答姜初九的问题，而是直接反问她。

    “但是，我不是还负责着治理后宫的吗？这后妃若是被遣散，我就相当于是失业了呀！”

    陆暝无奈的摇了摇头：“我帮你轻松下来还不好吗？成日里都要应对处理那些女人的勾心斗角，哪里应付的过来，尤其你先前还没有接触过这些东西。”

    说着，陆暝又微微俯身，凑近了姜初九一些：“再说了，你还会在意那些身外之物吗？我之前就说了，你只要缺钱了，就去内务府领了便是，也不会缺了你的花销，更何况身在宫中，你也不需要那么多的花销，一切还有我呢。”

    陆暝这番话说出来，姜初九心跳的速度微微加快。

    她动了动唇，却发现陆暝这话简直没有什么可反驳的地方。

    梦棠站在一旁，看着这二人旁若无人的模样，默默的移开了视线。

    简直是没眼看啊！

    “所以，你是怎么想的？”

    陆暝问着，她知道陆暝问的是有关于遣散后宫一事。

    姜初九认真的思考片刻，道：“其实这件事情并不急于一时，也该是给后宫嫔妃们一些接受的时间。”

    陆暝点头：“继续说。”

    “我刚刚听到梦棠说，有几位娘娘并不愿离开，陛下觉得要怎么处理她们呢？”姜初九问道。

    “怎么处理？”陆暝不着痕迹的皱了一下眉头，随即恢复如常：“你觉得，我决定好了的事情，会再去争取她们的意见？”

    他唯一会比较在乎的，也是姜初九的意见罢了。

    姜初九：“……”

    那就是她想多了，看来即便是后宫的妃嫔有不愿离宫的，陆暝也不会留情，让她们继续留在这里。

    “这几日，你在房间里待的时间也确实是不短了，若是觉得无聊的话，也可以去找楚云莞聊聊天，你们的关系似乎还挺好的。”

    姜初九连连点头：“我也想着要去找小莞呢，但是我想着等午膳之后再去，先让梦棠去打声招呼。”

    “那就都依你，我那边还有些奏折没有处理，等处理完了，就到瑶花宫去接你。”

    “好。”

    ……

    午膳之后，姜初九带着梦棠，两个人一同去了瑶花宫。

    楚云莞见姜初九恢复的也差不多了，便笑道：“这些日子，又是忌口，又是限制行动的，怕是要把你给憋坏了吧。”

    姜初九微微的叹息一声，露出了一抹无奈的笑容：“可不是吗，我这些天，天天都是吃那些清淡的，感觉我整个人都变的有些清心寡欲了。”

    “我给你炒了一道带着些辣味的菜，尝几口就是，可绝对不能多吃。”

    一听这话，姜初九的眼神瞬间的亮了，她连忙应答：“好！”

    夹起那块肉，放进口中的时候，姜初九简直要感动哭了。

    楚云莞看着姜初九那心满意足的小模样，眉梢眼角带笑，看着也是格外的温柔。

    “对了初九，我今日听到芷柔他们议论，说陛下在今日早朝时，提出了遣散后宫的事情，但是朝中大臣无一支持的？”

