    “看吧，我就说，这小子有这个想法，你还一直不信，现在他自己说出来了，容不得你不信了吧！”李世民听完，笑着对一旁的长孙无垢说到。

    “哎，还真如二哥所说的一样！看来我这当娘的还没自己儿子看的明白”说完长孙无垢叹了一口气。

    而在一旁的李泰也是第一次听到这样的话，而且这话看自己父皇的表情，显然还是真的。

    但李承乾且郁闷了，在傻他也看的出，这是自己老爹和老娘，趁着今天自己说不想当太子，合伙演的一场戏，目的就是教育小胖子，也是想听自己的真心话，这他喵的真是失策啊。

    “行了，收起你那倒霉样子，你既然明白这太子不好当，那你就想着让自己弟弟来顶包，有你这样当哥哥的嘛！这太子你是相当也要当不想当也要当，还有收起你那小心思，不要想着故意犯错，让我把你的太子之位废了，现在我饿了，快去叫人传膳”李世民说完，就不在理李承乾，而是去哄刚才被吓到的两个小丫头。

    “你说不犯错就不犯错了，你不想废，但只要我犯的错够大，我就不信你还能顶着住朝中那么多大臣的压力，反正只要我不造反，命一定不会丢，但太子，那谁爱当谁去当”李承乾一边出去叫人送吃的来，一边暗暗的想着。

    至于现在回过味的小胖子李泰，那幽怨眼神，则直接被李承乾无视掉。

    “二哥，我看高明不会就这放弃的，他绝对有别的办法”待李承乾出去后，长孙无垢看着李世民说到。

    “他是不会放弃，因为他知道，只要他不谋反，那不管是我还是未来的任何一个继承皇位之人都不会动他，甚至他丢掉太子之位，他们那些兄弟谁上位都要念着这小子的好，至于后手，他现在做的这些就是，不给是不是后手那可就说不定了”李世民说这话，完全没背着李泰的意思，说完后李世民露出了微笑。

    看到这个微笑，作为李世民最熟悉的枕边人，长孙无垢知道，自己的丈夫又要算计人，而这个人不是别让，就是他们的儿子。

    而李泰站在旁边听见的看见的都让他有一种不寒而栗的感觉，同时他也好奇起自己大哥到底在那个已经失火的藏书阁看到了些什么。

    而此时的李承乾已经来到厨房里，看着一旁不断翻沙的那些厨子，他又想到了自己当年刚学的时候也是如此，甚至还不如他们。

    刘海见李承乾过来，赶紧停下手中的活计，迎了过来，那满脸的笑容，说不开心那是假的，毕竟在半个多月前，自己还只是一名御膳房的二品御厨，但现在看着那些之前的一品御厨，都在自己手下学太子殿下传授的菜式，他时刻都有种想哈哈大笑的冲动。

    “刘海，菜做的怎么样了，还有这些人还有多久能出师”李承乾看着眼前的刘海问道，因为不问不行啊，这老爹老娘天天来蹭饭，虽然这没什么，但随着菜园的菜一天天的成长，他不得不为那些菜考虑啊。

    毕竟他那强盗一般的老爹，要是看见了，那还有自己什么事，一定都被他搜刮走了，况且还有那能让天下人吃饱的高产农作物，这是绝对不能让他皇帝老爹知道的，不然这在怎么作死这太子之位也废不掉。

    “回殿下，这些御厨其实都可以出师了，毕竟他们之前就有功底，只是学习一下菜式和颠锅还是很快，只是殿下经常会有新的菜式出来，所以……”刘海不敢有一点水分的回答李承乾的话。

    “什么都能出师了，那还留在这里做什么，滚，滚，都给我滚回御膳房去，以后每隔10天派人来找刘海学一下新菜就行了”听到刘海的话，李承乾顿时怒了，直接把那些御膳房的御厨直接赶走，不过他们临走时还是说了一句，让他们继续还找刘海学新菜。

    毕竟要是他们学不会，那自己老爹还不是要天天来，那可不行。

    赶走了那些御厨，李承乾把刘海单独叫到一旁“刘海，你这做菜的天赋不错，现在本王给你两个选择，一是继续留在东宫的厨房，二是带人去本王即将开张的酒楼去，当然去酒楼的话，我可以每年给你一成红利，你想好了告诉本王”

    “殿下，小的那也不去，就给殿下烧一辈子的菜，求殿下不要赶小人走”听到李承乾的话，刘海想都没想就跪在李承乾面前。

    “你这是干什么，本王没说赶你走，而酒楼不也是本王的，行，既然不想去，那就不去吧”李承乾看着不停给自己磕头的刘海，赶紧让他起来。

    “谢谢殿下，谢谢殿下”听到李承乾不让自己去了，刘海重重的给李承乾磕了几个响头，才爬起来，并笑的想个孩子一样。

    “你啊，居然不想去，那你就在这些人中挑几个出来，让他们去酒楼，不过你定期的要去教他们一下，新的菜式，对了你就的把酒楼的菜单先定下来，等酒楼弄好了，就让他们过去”说完李承乾就离开了厨房。

    见李承乾离开，刘海激动的又跪了下来，并对着李承乾离去的地方，狠狠的磕了几个头。

    当李承乾回到大堂，让人把饭菜端出来摆好，自己老爹他们轻车熟路的各自坐好，就等自己老爹一声令下，就开吃。

    但李泰就不行了，从第一道菜上上来闻着那些香味，看着一道道自己连见都没见过的菜式，愣在了那里。

    “我说老四，你怎么还不吃，不快点，菜就没了”见李泰不动筷，李承乾好心的提醒一句。

    “啊，大哥，平时你们都是吃这些的吗？我说这段时间晚饭去娘寝宫请安都说娘来这里了，原来你们是来这吃好吃的”李泰看着满满一桌子的菜，大声的控诉到。

    “青雀，饭桌上不许说话，有什么要说的吃完了再说，为娘没有教过你吗？”见到自己二儿子一副没见过世面的样子，长孙无垢冷声的说到。

    听到自己老娘的话，李泰才知道自己又犯错了，赶紧坐下。

    