    “轰！”

    顿时，漫天的尘土以王长生为中心，在其周身形成了一个巨大的土黄色气罩，而那柄剑，也带着股霸道绝伦的气势，在气罩外狠狠的向下压着。

    “咔嚓，咔嚓……”

    僵持中，气罩上开始出现了几道明显的裂纹，随后，裂纹越聚越多，竟以一种肉眼可见的速度，迅速的布满了气罩了表面。

    “砰。”

    终于，气罩因撑不住那柄宝剑的威压，应声而破，当烟尘散尽时，群众却在王长生之前站着的地面上，看到了一个深不见底的大坑。

    “哥……哥！”唐昆急了，拼命的朝大坑跑去。

    可当他一头栽到坑口，却没在坑里看到王长生半点身影的时候，整个人一下子怔住了。

    之前，无论他遇到什么危险，王长生总能拦在他身前，用那副不算壮硕的身子力挽狂澜，一次次把他从死亡的岸边又给拉了回来，可如今，他心中的这个战神却在他的眼子底下彻底的消失了，消失得无影无踪。

    这对他来说无疑是最沉重的打击，他突然觉得这一切来得太突兀了，甚至开始怀疑起了自己的眼睛。

    “年叔，谁让你杀他了？”这时，不远处的陈臣也走到了坑边，但她却并没有看唐昆一眼，而是像自顾自的，发出了一道冷冰彻骨的声音。

    是的，在没得到符经之前，她从没想过对王长生下杀手，哪怕是在前者一次次的出尔反尔后，她仍在一步步的做着让步。

    因为在她的心里，没什么东西能比轮回符经更重要的，身为萨满教的圣女，就算为了经书而失去自己的性命，那她也不会有一丝的怨言。

    然而，刚才甘凤年这一下子却出乎了她的意料之外，她没想到这位对萨满教一直忠心耿耿的“三朝元老”，竟会在第一时间对王长生起了杀心，以至于让她布了这么久的局在顷刻间，毁于一旦了。

    话毕，一个中年的身影缓缓的树林里走了出来，不过他的眼中却并没有丝毫的愧疚，反而非常平静的说道：“这小子是我此生最大的一个污点，如果不把他弄死，老夫这辈子都不会甘心。”

    他是个习武之人，虽然也知道那本经书的重要性，可自从上次王长生在他手里逃脱后，就对他的武道心产生了很深的影响，今天若不是看在陈臣的面子上，也许当他看到这家伙的第一眼，就直接会其下手了。

    “年叔，可符经还在他手里，那可是我们萨满教几代人的心血啊，你不是不知道，就因为当初丢失了那本经书，教里在灵魂方面的传承一直没办法延续，现在好不容易有机会，可你缺应该个人的得失让它化为了梦幻泡影，你，你是我萨满教的罪人！”陈臣越说越气，最后几乎大喊的咆哮了起来。

    甘凤年抬头看了陈臣一眼，仍面无表情的说道：“你是圣女，反正事已至此，如果你要执行教规的话，我无话可说。”

    “你……”

    “噗！”

    也许是突然上来了一股急火，陈臣话还没说完，突然猛的喷出了一大口鲜血。

    “圣女！”甘凤年一惊，马上上前了两步，可他还没走到陈臣的身前，就听她对方愤怒的说道：“你走吧，你毕竟是教里的大长老，我无权对你做出处罚。”

    而后，她便再也不理会这个第一高手，一扭身子，用衣袖子抿了抿嘴角，对着唐昆森然的说道：“小子，你现在只有一个机会，说，到底看没看过那本符经？”

    但唐昆却再也没有之前那副嬉皮笑脸的样子了，而是不屑的扫了她一眼，面无表情的说道：“想杀就杀吧，还废什么话呀。”

    虽然他和王长生都是男人，也没有什么别的方面的特殊癖好，可当他眼睁睁的看着自己兄弟就这么凭空消失在眼前的时候，他便做好了与之共赴黄泉的打算了。

    “哼。”陈臣冷哼了一声，咬牙切齿的说道：“别以为你在这和我装鸭子我就拿你没办法，告诉你，我萨满教历来对人的灵魂都有很深的研究，想要得知一个人的想法并不算难，你若是不想受那种常人无法体会的痛苦，我劝你还是乖点的好，也省得我再麻烦。”

    “是么？那唐某到真想领教领教了，姑娘，既然你这么有想法，那还客气啥？来吧。”唐昆无所谓的说道。

    “你真是不见棺材不落泪呀。”现在的陈臣已没心思再考虑其它，说着，突然手臂一抖，一根寸许长的针状物就被她握在了手上，狠狠的刺向了唐昆的前额。

    她手里拿的这玩意名曰夺魄追魂梭，仍是萨满教历代教主的信物。

    传说这夺魄追魂梭是由第一代教主用一块天外飞来的陨铁，再加上自己的毕生功力，精心打造而成，有控制他人说出自己内心最真实想法的诡异功能，效果就和现在的测谎仪差不了多少。

    可唐昆却不闪不避，而是在那个东西即将要刺入他眉心时，缓缓的闭上了眼睛。

    “嗤。”

    但就在这千钧一发之机，一直站在坑边呆呆看着这一切的苏童却突然回过了神来，并用一种快到了极致的速度，用胳膊档在了唐昆的头顶。

    “你？”陈臣一惊，她没想到苏童能这么快就拜托了她精神力的控制，狠狠的说道：“贱人，在我还没想杀你之前，最好快给我滚，否则，我马上就让你去见你那死鬼男人。”

    她在第一次控制住苏童的那晚，就已经知道彻底的知道了这丫头真正想法了，更知道了她对王长生的重要性，否则，她也不会一直拿这丫头的性命当筹码，并且还认为自己一定能够成功。

    而此时的苏童，原本墨绿色的眼睛里已经渗出了丝丝的鲜血，在一把抓住了陈臣已扎在自己胳膊上的手后，仿佛咆哮般的说道：“也许我这辈子都不能为他报仇了，但唐昆是他生前最好的朋友，只要我还有一口气在，就绝不让你伤他分毫！”

