
　　第801章

　　中海唐门。

　　林炎还在房间里救治唐雪薇。

　　白羊般的女人，身上布满血色祝由神符，这些传承自上古的奇异符文，拥有无比神奇的能力，沟通阴阳，借助天地之间冥冥中存在的能量，治疗受伤的肉身。

　　林炎手里握着那株千年紫芝，舔了舔舌头。

　　好东西呀！

　　真想一口吞了。

　　说是千年，但以他的专业目光来看，这株千年紫芝的真实年龄，能有三千年，保存的还非常完好，真不知道唐家是怎么得到这种天材地宝的，所以说王族的底蕴，相当可观。

　　“嗤——”

　　他直接化掌为刀，切了十分之一的紫芝下来。

　　用来治疗唐雪薇的伤势，足够了。

　　再多，她的身体就会承受不住。

　　太补了。

　　但是，下一刻，看着身材丰满，无比妖娆的唐雪薇，他却为难了起来......她现在晕过去了，没有自主行动的能力，就算要她嚼碎紫芝，都变得不可能，何况，他还需要她在体内能运转内息。

　　“弄醒她吗？”

　　“太尴尬了啊！”

　　“算了，我就......牺牲一下吧，救人一命胜造七级浮屠，我不入地狱，谁入地狱？”

　　他随手把那片紫芝放进自己的嘴里，以灵力将其融化，化为一股纯粹的药力。

　　然后。

　　俯身，以嘴相渡。

　　那一刻。

　　林炎并没有发现，唐雪薇的睫毛，剧烈的颤抖了起来，身体骨骼，也下意识缩紧。

　　......

　　门外。

　　一行人匆匆走来。

　　为首的，正是中海唐门家主，唐重牧。

　　唐紫萱一家三口，本来守着门口，一见唐重牧带着人气势汹汹的冲过来，当时就精神紧张了起来。天籁小说网

　　唐浩天小声说道：“爹肯定知道我杀了大哥和华清，他肯定是来兴师问罪的，别怕，有什么事情，我一力承担，如果在唐门实在呆不下去......就离开吧，以后，照顾好紫萱。”

　　萧楚然怒道：“你在放屁！唐震天和唐华清，是死有余辜，你爹如果是非不分，还要一意孤行，并降罪与你，我就跟他死磕！我怕什么，里面还有我的好女婿帮我，就算整个中海唐门过来，我看他能把我怎么样。”

　　她说的非常霸气。

　　很快，唐重牧过来了。

　　刚才萧楚然的声音不小，他早就听到了。

　　直接开口道：“我不是来兴师问罪的，震天和华清，是咎由自取，死了就死了吧，以后不用再提！我中海唐门，本来就是被上京唐门赶出来，唐重阳，无权对我中海唐门指手画脚，从现在开始，我宣布，我们中海唐门和上京唐门，再无任何关系，我们，放弃王族身份，再不以王族自居！我相信，只要我们同心协力，超过上京唐门，也不是没有可能。”

　　此言一出，唐浩天都惊呆了。

　　他这个父亲，对王族的身份，原本是非常在意的。

　　今天太阳打西边出来了？

　　唐重牧盯着唐浩天：“怎么？你有不同意见？”

　　唐浩天马上道：“没有，我举双脚赞成，王族什么的，我本来就不在乎，这些年，为了这个劳什子的身份，我们每年还要受上京唐门的剥削，这股鸟气，我早就受够了，咱们把他们当大家长，他们当我们是猪猡！”

　　唐紫萱轻轻撇嘴。

　　自己的父亲，她最清楚了。

　　之前，可是因为唐家是王族，对普通人家，姿态很傲娇的呢！

　　唐重牧点点头：“一切，都是以实力说话，没有实力，全是虚的。”

　　老头子深有感触。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第801章免费阅读。https://xs.23sk.com 