
　　听到这些妖兽的解释，秦明的心中虽然是充满质疑，但箭牌就摆在自己的面前，他的心中也有些激动。

　　转头看向面前的这些妖兽，他的嘴角顿时浮现戏谑的笑容。

　　“虽然我不知道你们有没有在欺骗我，但既然都已经开口，我想你们也都没有那么愚蠢，毕竟欺骗我的代价，可是你们远远承担不住的。”

　　这些妖兽的脸色都显得非常无奈，但他们也都明白秦明这句话的威胁的确属实。

　　他们根本没有办法能够对抗秦明，如若不然，他们根本不会将这枚箭牌给拿出来。

　　“这是我们一族的宝贝，我们能将这东西给拿出来，自然说明我们的诚意。”一名妖兽开口说道。

　　对于那位妖兽的解释，秦明也是缓缓点头，不过他的心中依旧有些沉重。

　　虽然并不知道这枚箭牌所代表的意义，但如今他既然都已经得到，那肯定是要加快破解其中的玄奥。

　　手握着箭牌，秦明的眼神悄然闪烁，随后他便抬头看着不远处的妖兽。

　　“如今我竟然都已经得到这东西，那接下来如何才能催动这东西的力量，你们还是如实告知，我刚刚就已经说过，我这个人最不喜欢的就是胡思乱想。”

　　其他的妖兽赶紧点头，他们也看出秦明的心中有些愤怒，如果在这个时间点将他给激怒，对所有的妖兽都没有任何好处。

　　“我们是准备现在就告诉你，但是你也最好给我们一点时间，我们现在还不能够给你准确的答复。”那名妖兽开口说道。

　　听到他的解释，秦明的眼神顿时显得有些凝重，毕竟他们现在已经将东西交给自己，难道还有什么不能说的吗？

　　看到他那不断闪烁的目光，其他妖兽的嘴角都浮现苦笑，但此刻也没有再继续反驳，而是抬头看着秦明。

　　“这东西只是一个引子，就算我们现在将东西给你，你也不能够立马就使用，而是要先破开第一层的封印。”

　　听到他们的解释，秦明的眼神顿时闪烁，毕竟这第一层看起来好像非常重要似的。

　　按照常理来说，越往后面的关卡才会越厉害，因此秦明也显得非常困惑，抬头看着这些妖兽。

　　“看你们的样子，倘若这第一层的关卡非常的重要，这到底是怎么回事？你们不如直接坦诚给我交代。”秦明皱眉说道。

　　听到他的询问，其他的妖兽则是纷纷露出苦笑，随后便无奈的点头。

　　“既然你都已经询问，那接下来也没有必要再继续隐瞒你，就直接告诉你实话吧！”

　　看到这些妖兽的样子，秦明也顿时点头，将目光放在他们的身上。

　　“你们早就应该这样，拖延了这么长时间对我们都没有好处，这点你们比我应该更清楚。”秦明冷冷的说道。

　　这些妖兽的脸色显得非常无奈，随后便将目光放在他的身上。

　　“这点我们自然清楚，但我们既然都已经将东西交在你的手上，我们的诚意是足够的。”

　　看到这些妖兽的模样，秦明的嘴角顿时浮现冷笑，用嘲讽的目光看到他们。

　　虽然他们的确是将东西交在自己的手上，但目的都是为了能够活命，双方的目的自然是不言而喻。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们都是各取所需，如果你们继续这样不识好歹，那接下来可也不要怪我手下不留情。”秦明冷冷的说道。

　　面对秦明的质问，这些妖兽的嘴角都浮现苦笑，但他们都无可奈何，只是脸色显得有些阴沉。

　　“不管你们的底气到底有多硬，但如今我并不想继续给你们纠缠，直接告诉我实情，接下来我还有其他的事情。”

　　看到秦明不耐烦，其他的妖兽顿时唯唯诺诺，他们此刻都已经不敢反驳秦明，否则必然将遇到致命的危险。

　　“实话告诉你，在我们的背后站着一个你也得罪不起的人，而那人的手段和实力都远超你的想象。”其他妖兽说道。

　　秦明根本就不在乎这些妖兽背后站着的到底是什么人，他如今最关注的是自己要什么时候才能离开这里。

　　而且他对最后关卡后面得到的奖励可是非常感兴趣，因此如今想着要尽快离开这里。

　　“实话告诉你吧，这条路对外宣城走到最后可以得到最后的奖励，但实际上进入到最后，或许是一条死路。”那名妖兽说道。

　　对于那名妖兽的解释，秦明的眼神古怪，这消息既然是他从幼童的口中得到，那后者根本就没必要欺骗自己。

　　想到这里，秦明的眼神闪烁，随后便狠狠看着面前的这些妖兽。

　　“虽然我不知道你们到底是谁在说谎，但我刚刚的态度已经非常明确，我是绝对不会让你们的阴谋得逞！”秦明说道。

　　听到秦明的话，其他的妖兽都脸色苍白，如果秦明真的对他们动手，这些人根本就承担不住代价，因此他们此刻心神都在颤抖。

　　“我们可都没有欺骗你的意思，而且刚刚说的可也都是实话，你可一定要相信我们，毕竟我们欺骗你，对我们都没有任何好处！”

　　对于这些妖兽求饶的样子，秦明可是懒得理会，只是看向他们的目光显得非常嘲讽。

　　“我知道这件事情对你们没有任何好处，但却也因为如此，我总觉得你们的心底肯定是藏着猫腻。”

　　秦明拿着手中的箭牌，这东西的内部虽然蕴含着一股比较奇特的力量，但他也总觉得这箭牌有几分诡异。

　　想到这里，他的目光顿时开始闪烁：“还是赶紧开口吧，我懒得给你们说一些废话。”

　　看到秦明的态度坚决，这些人都忍不住皱眉，但也都没辩解，毕竟他们都清楚秦明能轻易斩杀自己。

　　如果在这种时候想要挑战秦明的实力，那他们这些妖兽无疑都是傻瓜，根本就不会是秦明的一合之将。

　　对于这些本土修士的嘲讽眼神，秦明此刻也没有再多说，不过看向他们的眼神显得戏谑起来。

　　“虽然我不知道你们的底气，但如今既然都已经落在我的手中，那你们接下来的结果，我想就不用再三强调了吧？”

　　秦明如今对这些本土修士可都充满不屑，尤其是看向他们的眼神都异常阴森。

　　不管这些妖兽都有什么能力，但最起码在这个时候，那自己根本都懒得搭理他们。

　　看到秦明显得阴森的目光，这些妖兽也知道他们接下来要做的事情。

　　抬头看着秦明，终于是说出箭牌的秘密。

　　“这箭牌的确是开启另外关卡的不假，但有件事情我们的确是隐瞒你了。”

　　听到这些妖兽的解释，秦明的眼神闪烁，但他此刻也没有继续反驳。

　　“这箭牌开启其他的关卡需要能量，而能量源泉就在这第一层的内部，正因为这，所以需要你过去配合！”

　　对于这些妖兽的辩解，秦明的心底虽然感到非常质疑，但他依旧非常认可的点头。

　　“这才有几分样子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1535章 破开封印免费阅读。https://xs.23sk.com 