    余家二爷被救回的消息一经传到西城主的耳中时，他的脸色顿时阴沉了下来，从在城主府的厅中，他将手中的茶杯重重往桌上一放，沉声喝着：“来人！”

    “城主。”城卫迅速上前。

    “那南城药楼是什么来头？给我去查清楚！”

    “是！”城卫应着，迅速退了出去。

    东城区那边的城主府，凌霄仙宗的人陪同齐康前去城主府交接以及清点，进了城主府后，另外两人陪着齐康去交接，而那长老则拉着段云鹤来到一处无人的地方。

    “云鹤，你是不是知道这齐康是什么人？”

    长老看着段云鹤问着，见他目光微闪，闭口不言的样子，他轻哼一声，道：“你别再用先前那套说法来跟我说你不知道，若不知道，你会让我们几人都陪他过来交接？若不知道，你会这般维护着他？”

    闻言，段云鹤轻叹一声，道：“大长老，我这么做也只是为了仙宗好，这齐康你也看到了，不是一般人，我们既然能行个方便，又何必端着架子呢！”

    “那你倒是说说，他到底是什么人让你这般忌惮？”大长老再度问着。

    “难道你回了宗门也不打算说？还是不能对人言？”大长老的脸色黑了下来，看着段云鹤的目光也带着不悦。

    听着这话，段云鹤沉思了一会，这才道：“他是那位红衣女子手底下的人之一。”

    “什么？”

    大长老一时没反应过来，不知他所指是谁？毕竟已经过去几个月了，那事他早已经抛在脑后。

    “杀了任峰主，废了十几名仙宗弟子的那些人。”

    段云鹤说着，目光看着一脸错愕的大长老，道：“那个齐康，是那个红衣女子手底下的人之一，我说过，那红衣女子手底下的十几人无论男女个个出色，不是一般的护卫随侍。”

    大长老一脸的错愕，心下的震惊不亚于听到任峰主被杀一事。那齐康他今天也见到了，举止投足之间自有一股上位者的气息，而且实力内敛一身修为深不可测，那样气度的人，就算是世家贵族中的子弟也难以与他相提并论，可，这样的人，居然说只是那红衣女子手底下的人之一？

    想到这，他的心绪瞬间便乱了起来，手底下的人之一？一个就已经这般的厉害，那其他人呢？原本就知那杀了任峰主的红衣女子那些人很是厉害，可是没想到，当亲眼所见时，这种震撼更是直击心灵深处，让他一颗心无法平静下来。

    “你今天就是认出了他来了？”大长老缓了缓心绪，面带复杂的看着段云鹤。

    “嗯。”

    段云鹤应着，道：“而且，那红衣女子今天也在周围看着这城主的竞选，那开口的神秘女声，就是那个红衣女子的声音，所以我在想，她口中所说的药楼，是不是也有她的人？”

    听着这话，大长老抬起衣袖拭了拭额头渗出的冷汗，道：“刚才传来的消息，那余家二爷被药楼的人救活了，如今听你这么一说，我倒不觉得震惊了。”