    内廷的气氛逐渐压抑。

    为隆庆皇帝的后事，太监们已经在悄悄的准备，消息逐渐传到了朝堂。

    皇后和李贵妃，连孟冲冯保等人，日夜服侍在隆庆皇帝榻前。朱翊钧每日也来，但是隆庆皇帝让他照常出阁读书，不要浪费时间。

    朱翊钧明白隆庆皇帝的用意，出阁读书三年，根基已稳，特殊时刻，更需要笼络文华殿大臣。

    重生十年，隆庆皇帝对自己的情感，朱翊钧不是铁人，内心已经把隆庆皇帝当做父亲。

    前世不知道怎么样，这一世，他把太子的角色演的很出色，父亲给了自己很大的自由。

    “张先生，如今多事之秋，为了朝纲稳定，尽快找个时机和高公和解，父皇已经说服了高公。”

    在文华殿，朱翊钧为了让高拱得饶人处且饶人，当着众人的面，和张居正说道。

    张居正知道，最近多亏太子周旋，才让他有了挪腾的余地，不至于连抽手的机会都没有。

    “太子说的是，臣会尽快找高公。”

    张居正因为结交内廷打压外臣的事，导致名声一落千丈，显得有点颓废。

    朱翊钧虽然理解张居正，在高拱的权势下，他为了自保必须要结交内廷，但是坏了朝堂斗争的规矩，这也是必须承担的后果。

    “太子殿下，曹大埜弹劾高阁老不是我指使的，没想到诸公会误会我，事到如今，我亲自去高府请罪，只求平息事端。”

    朱翊钧点点头。

    怎么可能不是你指使，你和冯保合谋的，前世我看过史书的。

    不过，朱翊钧没有点出来。

    张居正在他面前辩解才是人之常情，不辩解认了这事，才是莫名其妙。

    毕竟，谁也不会在君主面前承认自己是小人不是。

    众人，只有高仪有资格说张居正。

    他是礼部尚书，是一个传统的正派文人。

    具有良好的儒家素养，前些年，他家里失火，没有钱重建，在好友家居住好些年。

    高拱虽然喜欢争权夺利，但是作为内阁首辅，做事还算规矩，对付政敌也是用的朝堂手段。

    张居正竟然联合宦官对付朝臣，岂有此理！为了政斗的大臣都不择手段学他结交内廷，致朝事于何处？

    高仪哼了一声，“天地，鬼神，祖宗，先帝之灵在上，高首辅平日如何对待张公，公今日乃如此，如何负心！”

    朝中素有名声的高仪开口指责，张居正脑门一嗡。

    “想不到高大人眼里，我竟然是如此小人，也罢，我将上辞呈，但愿高大人能赫我罪。”

    “皆罢，事情到此为止！诸位先生难道因我小而蔑视之？”

    朱翊钧大怒。

    众人连忙请罪。

    今早，高拱向高仪抱怨，昨晚内廷传出公文，高拱要看却不给，只说关乎遗诏。

    隆庆皇帝病重已经不是秘密，这种时候，高拱作为首辅，当国事行，“那封贴厚半寸，皆何所言？安知非谋我之事乎？”

    高仪本来准备当面询问张居正，质问他到底是真遗命还是假遗命，是不是和太监冯保密谋要如何对付阁臣，却想不道太子此时大发雷霆。

    天子病重，为了不影响太子的储君之望，高仪到底忍了下来。

    朱翊钧见众人没有了异议，开口缓解。

    “诸为先生不只是我师傅，也是朝廷重臣，如今父皇病危，朝事还需诸公多尽心尽力，万不要再发生多余的事，让父皇担忧。”

    “遵太子旨。”

    众人领命。

    不少人内心窃喜，一朝天子一朝臣，谁也没有想到，太子这么快就有登基的可能。

    太子年幼，到时候，众人肯定会被重视。

    事罢，朱翊钧回宫。

    他没有想到，张居正会有这么狼狈的时候，前世读了点历史，都是说的张居正如何大权在握，如何威势。

    高拱作为内阁首辅，执内阁多年，掌控朝堂大势，朱翊钧也是第一次面对，果然浩荡无比。

    “太子，这就是大势。”

    隆庆皇帝躺在病榻上，忍着痛苦听完太子说完文华殿的事情，断断续续教导起朱翊钧。

    事情经过和朱翊钧讲清了原委。

    “以后，万不可在轻易表态自己的主张，还需多找高阁老请教，弥补你这次的鲁莽。”

    “儿臣知错了。”

    “善，高拱是有本事的，所以朝堂如今还能这般稳定，以后你还需靠高拱。”

    隆庆皇帝再也没了力气继续教导太子，闭上眼睛。

    “介之推不言禄。”朱翊钧轻声说。

    在父皇心里，高拱才是未来真正的顾命大臣。

    朱翊钧内心已经把高拱划掉了。

    改革是要动各方面的利益的，而高拱，身居首辅多年，与各方面利益牵扯太深，贸然发动改革自身阻力太大。

    上次和高拱谈对海瑞的看法，朱翊钧就明白了高拱的为政之道，稳定为上。

    高拱的性格，就算发动改革，也不会狠。

    不狠的改革，朝堂乃至地方，得过且过应付过去，和往常一样，算什么改革。

    难道自己亲自下场吗？

    隆庆皇帝听到太子的话，闭着的眼睛微微睁开，露出迷茫。

    父皇病重到这一步，很多事情已经想不起来。

    “晋侯赏从亡者，介之推不言禄，禄亦弗及。推曰：“献公之子九人，唯君在矣。惠、怀无亲，内外弃之。天未绝晋，必将主。主晋祀者，非君而谁？天实置之，而二三子以为己力，不亦诬乎？窃人之财，犹谓之盗。况贪天之功，以为己力乎？下义其罪，上赏其奸。上下相蒙，难与处矣……”

    听完太子的背诵，隆庆皇帝明白了太子的想法，太子认为这些都是因为天命所归，不是因为哪个臣子的功劳。

    朱翊钧不否认高拱的功劳。

    但就像圣人所说，严厉的政策后需要宽容的政策，隆庆朝宽容了一朝，接下来就需要严厉的改革。

    所以，朱翊钧更需要张居正，需要他推动的大刀阔斧的全面改革，而不是修修补补。

    张居正的改革，对明国是有功的，这是史书给出的结论，朱翊钧知道自己才能有限，选择相信史书。

    不管是从前世的历史，还是朱翊钧这些年的想法。

    那么，高拱不管怎么样，等朱翊钧亲政后，他就必须要为张居正让路。

    这些话，他不能对人说，所以他只能敲边鼓，虽然父皇不可能听他的一面之词，却也表达了自己的态度。

    隆庆皇帝叹了口气，没有再说话。

