    狰狞妖兽的身影僵硬止下。

    萧逸亦微微缓了口气，一手紧握冰鸾剑。

    一个剑修，手中有剑和无剑，确实是极大的实力差距。

    当然，他还是个控火武者。

    可刚才，八火轮回之下，竟都在与这只狰狞妖兽的交手下瞬间溃散，落了下风。

    从他谨慎走入这片封锁范围，到太阴太阳之眼看出这只‘雕像’身上有着生机，乃是活物，再到这种狰狞妖兽瞬间暴起速度快到极点。

    他几乎是一个照面便被打了个措手不及，嘴中溢着的鲜血代表了他此刻完全落于下风。

    但如今，自己凝聚冰鸾剑后，这头狰狞妖兽却似满是忌惮，它并未真的是定格，只是谨慎下的止步。

    以萧逸对妖兽的了解，这头妖兽如今的动作，乃是在试探和判断。

    一旦它的判断中可以无惧这把利剑，击杀萧逸，它定会再次暴起。

    只一瞬间，萧逸便清楚了如今境地，同时有了自己的判断。

    这，便是萧逸出色和惊人的地方。

    萧逸眯了眯眼。

    刚才的八火轮回几乎起不了效果，不是这头妖兽无视了他的各种世间强悍火焰。

    而是这头妖兽的修为境界太高，且本身躯体似是极为奇妙，竟卸去了他掌中大半的火焰力量。

    修为压制，再加上一定的抗火性，方让他的八火轮回近乎起不了效果。

    可，这到底是什么妖兽？

    萧逸脑海中快速思索着八殿的一份份卷宗。

    可，任凭他如何思索，却始终对这头妖兽无半分印象。

    八殿的卷宗中，根本没有这种妖兽的记录。

    所谓知己知彼，可如今，萧逸是一头雾水，毫无应对之法。

    这种情况下，便只剩下最后一种办法，那便是强行以实力击杀之。

    任你诡异奇特，在实力面前，终归是空谈。

    萧逸手中冰鸾剑握得紧了些，脸色有史以来的凝重。

    这里是萧家，一旦爆发大战，些许余威即可将萧家以及紫云城夷为平地。

    诸位长老那天元境巅峰修为，根本只若纸糊一般，承受不住君境层次的些许余威。

    也就是说，他只能瞬间结束战斗。

    依靠冰鸾剑的话，在付出足够大的代价下，应该可以做到。

    冰鸾剑，并不代表无敌。

    但这头狰狞妖兽，在他的判断中，虽强，却也有个限度，并非那种他只能仰望的可怕层次。

    “顶天了在君境后期。”萧逸眯着眼。

    恰在此时，同一时间内，那狰狞妖兽铜铃般的眼眸猛地凶光暴现。

    萧逸脸色一冷。

    这代表着，这头狰狞妖兽已然有了判断，而且是暴走的选择。

    萧逸心头念想刚过。

    嗖…身前狰狞妖兽已瞬间消失在原地。

    “好快。”萧逸瞳孔一缩，同样反应极快。

    小世界内一身庞大元力瞬间调动至极致。

    萧逸反手一剑，与此同时无数星芒从天而降。

    剑出一瞬，恰是那狰狞妖兽袭来角度。

    明显可见那妖兽眼中泛过一丝畏惧，身影又刁钻地在空气中一闪而过。

    恰在此时。

    嗡…

    一声翁鸣，似巨钟之音，又似磐石之声。

    一头巨大猛犸凭空而现。

    嗖…嗖…嗖…嗖…嗖…

    数百米之外，一头头身影较小的法像包围周遭。

    萧逸眼眸一喜，倒是忘了它们了。

    有这些猛犸法像守着周遭，足可挡下他们战斗的余威。

    白色猛犸，坚不可摧。

    但此时，那狰狞妖兽的身影，却再度定格在十数米之外。

    一双铜铃般的凶悍眼眸，凝视着巨大猛犸。

    “猛…犸…之…主。”一直没有言语的狰狞妖兽，竟是僵硬地吐出了四个冰冷大字。

    萧逸似是想起了什么，陡然暴喝，“猛犸星，全降。”

    轰…轰…轰…轰…轰…轰…

    一片星辰之海，轰然而降。

    星辰光芒，再不是颜色各异，而是单一厚重之白。

    厚重星芒并未落到萧逸身上，反落到了巨大猛犸以及周遭密集的小型猛犸法像之上。

    轰…

    以萧逸和巨大猛犸法像为中心，无数小型猛犸包围范围，顷刻成了一片牢固封禁之地。

    吼…吼…

    巨大猛犸法像身边，一黑一白两条游龙蜿蜒怒吼。

    萧逸微微惊讶，这，才是真正的猛犸法像。

    恐怕，这也才是巨象法像的真正用处。

    萧逸收回目光，同时眼眸陡然一冷，直视那狰狞妖兽。

    这片封禁，恐怕连他都无法轻松打破，这足以让他没了后顾之忧。

    “我倒看你还有什么本事。”萧逸冷笑一声。

    在没了萧家后顾之忧的情况下，他无所畏惧。

    手中冰鸾剑，只是借了锋芒，却并未调动里头力量。

    简单而言，这只是把毫无力量的绚烂之剑，但锋利到极点。

    对付这头妖兽，足够了。

    嘶…

    那狰狞妖兽，猛地开始嘶鸣。

    萧逸微微皱眉，不明所以。

    但，仅仅数息之后，嘶鸣愈发剧烈。

    嘶鸣之音，已然如若鼓鼓音波冲击，威力骇人。

    “嘶。”萧逸倒吸一口凉气，他的身躯竟受不住这些冲击，双耳刺痛莫名。

    整片封禁，在这些冲击之音下波纹不断。

    “不好。”萧逸看了眼禁制屏障，脸色一变。

    再这样下去，这片封禁顶多能撑一分钟。

    嗖…嗤…

    萧逸分心一瞬，那狰狞妖兽瞬间袭来，速度快到了极点。

    萧逸甚至只来得及堪堪躲过要害。

    嘀嗒…

    猩红血液，滴落地面。

    萧逸的腹部，已然被一只狰狞兽手所洞穿。

    那只狰狞妖兽，如今便直面在他身前。

    那张狰狞的面容，与他的面庞间，不过数寸距离。

    “好快，怎么可能？”萧逸眼中尽是不可置信之色。

    从他分心看向封禁屏障一瞬，到腹部被洞穿，期间的时间几乎可以忽略不计。

    而在这短到忽略的时间中，这头狰狞妖兽竟是完成了瞬间的袭杀。

    而萧逸自身，则只忽然感到一股头皮发麻的阴寒感和致命危机感。

    若非他身经百战下所拥有的这股致命危机感，让他躲过了要害，恐怕，如今他已是一具尸体。

    念头，在脑海中一闪而过。

    萧逸反应极快，手中冰鸾剑一震，玄妙地蜿蜒手臂，反劈而落。

    狰狞妖兽似是畏其锋芒，连忙抽手而退。

    嗤…

    萧逸的腹部从洞穿再到强行抽出，本该鲜血如注，但伤口上一瞬间一股金色火焰焚烧，强行封住了伤口，以肉眼可见的速度快速治愈。

    若非他反应快，恐怕单这妖兽抽手而退的一瞬，他已是重伤下场。

    ......

    第一更。