    而果不其然，并没有出乎王哲的太大预料，小地精回来了，是灰头土脸的回来的，但是手上也拿着几份资料。

    他脸上堆着笑，来到王哲面前笑呵呵道：“老板，这些是一些神灵交上来的，不过有些神灵说暂时还没整理好，所以······”

    王哲看着小地精的脸庞，就那么看着，也没什么表达，很快，小地精终于忍不住了，眼泪开始哗啦啦的流出来，显然是受到了很大的委屈。

    王哲也没说什么，小地精抽噎着道：“对不起老板，都是我的错，是我太没用了，辜负了老板的期望，我只带回来了这些资料。”

    之前就说过，王哲看不得人哭，特别是已经那么苦了的人，想当年他和项宁结交的时候，也是一步步看过来的，所以他才明白，弱小的人，到底会经历什么，他们并不是不想变强，而是难，很难，比普通人要难上不知道多少倍。

    “好了，别哭了，是谁动的手，你告诉我。”王哲给这小地精抹了抹眼泪，小地精想说，但又不敢说。

    “怎么，你是觉得你老板对他们没办法吗？虽然你老板不是什么强者，但是你老板手段很多，放心，说出来！”王哲拍了拍他的脑袋道。

    小地精还是咬着下嘴唇，想说又不敢说，就在王哲要站起身来自己去问的时候，小地精开口了：“老板，能让我在去一次吗，在给我一次机会，这一次，我一定能要到资料！”

    王哲看着他，最终还是坐下，点点头。

    有时候，也是该让他明白一件事实，弱小，不管如何想引人注意，都是不可能的。

    这一次去的比较久，大概一个多小时之后，小地精都没有回来，王哲皱着眉头，点开一个仪器，影眼总部都是王哲的，这里的一切都是由他掌握的，他自然能够监控整个行星的一切。

    很快，光幕出现，小地精的身影出现，现在的他，正在一位神灵的住所前，此时的他，浑身是伤，让王哲眉头一皱。

    “你若不是影眼王的身边人，你觉得，就凭你这样，也想从我这里拿到资料？”

    “按照王哲大人之前的吩咐，前段时间就已经该将资料上交了，现在我来，只不过是为了执行王哲大人的规定而已。”

    “呵呵，真要资料，那影眼王大可直接让我们交出来，我们一句话都不会说，但是你？就你一个小小的蝼蚁，我动手还怕直接把你弄死，赶紧滚！”

    “上交资料，我可以滚！”小地精咬着牙站起身来，他小小的身子骨，还没人家一个小腿那么高，那神灵高高在上，冷眼看着眼前的小绿豆，有些不耐烦了。

    就在他准备直接动手将其给踢开的时候，由远及近，脚步声响起，这位神灵目光一凝，看向那个方向，不过在看到对方的时候，顿时眉头一皱，但很快舒张开来，对着来人微微躬身道：“星主。”

    王哲没说话，直接越过小地精，小地精见状，有些失落，但是当接下来的事发生的时候，让他有些惊讶。

    “资料。”

    “呃···星主，资料还没整···”

    “资料！”

    这一次，王哲的语气加重了，他的脸色也开始慢慢变得阴沉。

    那神灵见状直接眉头一皱，他看着王哲道：“影眼王，虽然我们现在是受到你的雇佣，但是这并不代表我就完全要听从你的。”

    “是，雇佣的时候，我明确说过，涉及到我所说的命令的事，一律按照规矩来，现在，阁下是否按照规矩来了？”

    现在的王哲，并非神灵，实力也很弱，眼前的神灵一巴掌都能直接把王哲给击杀了。

    “影眼王，我尊你，你是星主，我不尊你，区区蝼蚁，安敢对吾神者如此说话？”很显然，这位神灵知道王哲调查的那些资料不简单，但是王哲对他们本身就保持警惕。

    每一个人调查的方向都不同，只有将所有人的资料凑在一起，才能真正知晓，所以，他们是想背着王哲单干。

    而现在，王哲亲自出面，就说明了一点，这种资料，确实不简单。

    至于他为什么有底气说出这些话，那自然是跟其他神灵串通好了的，而他觉得，就算自己如此做，如此说，大不了直接离开影眼，其他神灵想要资料，自然会来找他，至于其他的，他就没想过。

    毕竟给他觉得自己想跑，其他影眼组织的神灵，想要资料的更不可能对付他了。

    所以，他有恃无恐。

    而王哲，看着眼前的神灵，冷笑一声，然后微微摇头：“现在低头，认错，跪下，道歉，我可以饶你不死。”

    此言一出，那神灵神色一恨：“若是人族至圣还在，我还要忌惮你几分，我们加入影眼，也是为了与人族至圣扯上关系，而现在，人族至圣恐怕已死，你还装什么！？”

    说着，他便一巴掌朝着王哲拍去，这一巴掌下去，王哲绝对身死。

    小地精瞪大了双眼，拼了命的想往前冲，想去抵挡那一巴掌，但是他又怎么可能抵达？

    下一刻，一道罡风荡起，一道浑身被黑色风衣所笼罩的人的身影出现，他一出现，身上的气息直接弥漫开来，挡住那神灵的一击。

    那口出狂言的神灵顿时神色一凛，很强，眼前的人很强！

    在一触碰到对方的时候，他就知道眼前的人实力极为强大，他没有犹豫非常的果断，直接一飞冲天，朝着域外跑去。

    他哈哈大笑道：“我若想跑，你能奈我和！王哲，你别给我找到机会，否则······”

    话都还没说利索，他只觉得眼前空间波动忽然动荡，他猛然一惊，知道不妙，下一刻，还没等他做出什么动作，只觉得自己的脸被人一巴掌拍中，声音之大，就像是一吨NTN爆炸了似的。

    空气都炸开了，若是有温度检测仪的话，就能发现那一瞬间的空气温度接近上千！

    而那神灵，犹如炮弹一般坠入大地。

    这一切来的都很快，不过在五秒之间完成。

