    江浩然不由震惊了：“商城内居然连圣衣都可以交易啊！这牛逼简直大发了有木有？”

    但紧接着，他的心中就涌现出了一股极其强烈的占有欲，“这件圣衣我要了，我一定要得到它，它是我的！”

    试问哪个少年不怀梦？

    又试问，哪个少年不梦想着有一天能够穿上这套帅气的圣衣，然后热血无比地喊上那么一句：天马流星拳！

    哪怕时过境迁了, 人至中年了，但只要回想起这一幕，相信不少人也会心怀激荡，午夜梦回。

    所以江浩然内心的激动可想而知。

    他情不自禁地伸出手向着圣衣触摸过去，可就在他触摸到荧屏的瞬间，整个荧幕突然炸成漫天星光, 而江浩然所立身的这片空间也顿时变得昏暗下来。

    江浩然来不及惊讶, 就见那满天星光散落下来，竟然凝聚成一个穿着红色短袖和牛仔裤的少年。

    少年立身于一片古希腊雅典神庙遗迹中的一个高大的石柱上, 任狂风吹拂，他自岿然不动。

    可突然，少年动了，他一把扯下挂在脖间的一条天马形状的银色挂坠，随手抛向身下一片开阔的空地上。

    而神奇的一幕就此出现，挂坠落地后，陡然绽放出耀眼的光芒，光芒之中，一个玄奥的魔法阵自动成形。

    随后，一个闪烁着白色光芒的箱子从魔法阵中升腾了起来，如果看得仔细，不难发现，箱子周身刻画着四只形态各异的天马，这些天马马栩栩如生，似乎下一刻就要从中飞出来一般。

    这个时候，少年终于动了, 他脚尖一点，跃向高空，而此时箱子就好似听到了召唤一般，瞬间打开，并绽放出更加耀眼的光芒，随着光芒收敛，一只浑身上下闪烁着电光的“天马”赫然傲立其中。

    但下一刻，“天马”突然四分五裂，化成无数部件，朝着天上飞去，而它的目标，赫然是那跃向高空的少年！

    而少年此刻被一团神圣的光芒包裹着，一件件的盔甲部件似有生命一般，自动覆盖住他周身上下。

    当圣盔佩戴头部，面甲遮蔽面容，少年的双眼却是蓦然睁开，闪过一道慑人的光芒。

    少年的背后更是伸展出一对整体呈现流线型、闪烁着金属光泽的羽翼，羽翼以一种不可思议的频率挥动着，带出阵阵残影。

    原本依靠借力才短暂滞留空中的少年, 这个时候凭借羽翼却是真正做到了凌空虚立。

    少年并不停留，身体一个前倾，便骤然在半空划过一道残影，紧跟着，就听“彭”的一声音爆，少年瞬间突破音障，整个人犹如一支利箭，直射远方。

    超音速究竟有多快？

    更何况青铜战士最高是可以达到千倍音速的，而突破了千倍，那就是白银的境界了！

    所以少年只是不过一两个眨眼的功夫，就来到一处荒芜的山体上空，只见他双手虚划，一个玄奥的起手式过后，便是一拳轰然挥出：天马流星拳！

    而伴随着这一声大喝，天地间风起云涌，一股强烈的能量波动鼓荡在少年周身，一片浩瀚的星空从少年背后升起，勾勒出一副清晰的天马座星图。

    就在这时，少年的拳尖释放出璀璨的光芒，然后，就见无数流星如疾风骤雨般从拳尖迸射出来。

    这些流星乍一离拳就突破音障，发出巨大的音爆之声，强烈的声强，似乎让整个天地都为之颤抖，但这些并不足以夺走独属于流星的耀眼和色彩。

    一颗颗拖拽着尾翼的流星，仿佛来自天外，裹挟着无边的威势，一头就朝着下方的山体扎了下去。

    “轰轰轰……轰轰轰……”

    连绵不断地巨响，就好似成基数的导弹在轮番轰炸，却更像是流星在轰击大陆板块，造成了惊天动地的破坏，掀起了漫天粉尘。

    谷僘

    而等到尘埃落定，令人骇然地一幕出现了，原本巨大的山体竟然像是凭空消失了一般，就连地面都是被轰击的千疮百孔，形成了一个个巨大的坑洞。

    如果有人类的科学家来到此地，一定会得出这样的结论：此地必然遭受过大范围流星雨的降临。

    但他们永远不会想到，这仅仅只是圣斗士的一次出手而已。

    画面播放到这里就彻底结束了，再度化为漫天星光，直至凝结成荧幕出现在江浩然面前。

    “这……这就是圣衣，这就是真正的圣斗士的力量吗？”江浩然呢喃着，整个人竟然还沉浸在这种身临其境的画面之中，没有回过神来。

    这也难怪，动画片毕竟只是动画片，说白了就是给儿童看的幼稚片，它追求的更多的还是趣味性和故事性，而非是逻辑性，所以存在不合理的bug那是再正常不过。

    通过它展示的圣衣和圣斗士，当然永远都只可能是冰山一角。

    别说动画片了，就是电影不也是如此吗？

    对于商业性作品而言，逻辑性自然永远不可能排在首位。

    所以说，你要真将动画片里的圣衣和圣斗士和现实中真正的划上等号，那你可真是个天真的小可爱。

    江浩然其实多少也有点思维定势，毕竟过去长期被动画和漫画洗脑，总以为圣斗士和圣衣就是动画中表现的那般。

    但这一次陡然零距离观看了来自一个真正圣斗士的真人秀。

    就如同只看过画中龙像的普通人，陡然见到了真龙一样，那不被震撼和颠覆了三观才怪！

    也是到了这个时候，他才领会鸿蒙给他开启沉浸模式的真正用意！

    有些东西你如果不亲身体验下，你是不会作出最正确的选择的！

    好不容回过神来，江浩然再度看向荧幕，这次他注意到了关于天马座圣衣的信息介绍：

    【物品名称】：天马座圣衣（青铜级）

    【物品类别】：神话传说

    【出产世界】：圣斗士星矢世界

    【背景资料】：圣斗士星矢世界主角星矢的守护圣衣，从远古的神话时代流传下来，由穆大陆顶级的炼金术师以传说金属奥利哈刚、伽马尼恩和银星沙制成，并被女神雅典娜赋予了生命。

    【评价等级】：S级

    【推荐指数】：五颗星

    （这是一件集攻防一体的战斗衣，难能可贵的是，它是有生命的。它不仅可以在受损后自动修复，更可以在一次次战斗中获得进化；

    值得一提的是，区别于A级评价的其它青铜圣衣，天马座圣衣还有着让装备者飞空的能力。

    不可思议的是，它的守护星座天马座似乎受到某个神秘存在的青睐，并获得了他的伟力加持，这令得天马座的圣衣也拥有了创造奇迹的可能。

    因此，这件天马座圣衣虽然只是一件青铜圣衣，可它的未来却拥有无限可能，所以，S级的评价，它当之无愧。）

    【物品价位】：10万审判点

