    －－－－－－

    “是冰雪源。”有老辈人物开口。

    “这么一块冰雪源价值数千斤纯净源，但单单是异种源并不会造成石中飞仙异象，里面应该还有东西。”

    “继续切！”

    “小心一点。”

    围观者比罗墨还焦急，恨不能以身代之。

    罗墨却没有多小心，三俩下斩开石料，直接将这一块异种源掏了出来，举在手中。

    冰冷无比，散发圣洁的银色光辉，有一股浓郁的芬芳散发出来，令人通体苏泰，好似年轻了几岁，尤其是旁边的老辈人物，皱纹都舒展开了些。

    这种味道让他们激动不已，因为绝对是可以续命的宝药，对他们这些寿元将近的老家伙来说是稀世珍宝，可以拿身家性命来交换。

    银色光辉慢慢内敛，露出冰雪源中的奇珍，是一株植物，芬芳味道的来源正是它，连冰雪源都封不住。

    “这是……”

    “怎么会这样？”

    “太可惜了，只有根茎。”

    神华内敛，源中的东西显出出来，是一截淡蓝色的根茎，像宝石一般晶莹剔透，但没有叶片也没有果实，药身都不见，只有一双人脚般的根茎。

    “这难道是……”

    “传说有太古时期有一株不死神药形似人体，这难道是那种神药不成？”

    一位路人一口道出了这株残缺根茎的来历，遮天路人果然恐怖如斯。

    “奇迹啊，我们今日竟然见到了一株不死神药。”

    “可惜残缺了……这位小友，四万斤源卖给我如何？”一名老人开口。

    黑皇当时就激动起来，“汪！四万斤源就想买不死神药，老头你比本皇还黑！”

    他不能不激动，因为罗墨猜对了，这块石料中真的有不死神药。

    源天师一脉真就这么厉害？

    一个老人摇头道：“如果是一株完整的不死神药，价值自然难以估量。但它只是残缺的，只值这个价。”

    有一个老人道，“不过好歹是不死神药，老夫愿意出五万斤源。怎么样年轻人，这个价格不低了。”

    罗墨没有任他们继续报价，翻掌将这块冰雪源收起来，并问黑皇：“你知道哪里有神泉吗？我想种活这株不死神药，它还有根茎，生机未绝，将来说不定能为我延一世巅峰帝命。”

    围观群众们都嘴角抽抽。

    还巅峰帝命，是，不死神药的确可以为大帝那种存在都延一世巅峰帝命，让他们再活一世，但你一把年纪才命泉境……

    不好意思，我们没有看不起你，但人应该有自知之明。

    就连黑皇都拆台，“还给你延一世巅峰帝命，不如给本皇吃了，本皇想要尝尝不死神药的味道。”

    但他是故意的，因为罗墨来这里本来就是为了找瑶池。

    而罗墨这么一说，他就明白了罗墨的意思了，罗墨想要用这个作为敲门砖进入瑶池。

    真有你的啊！

    黑皇砸了咂嘴，嗯，有点想念瑶池龙鳅的味道了，希望这次可以去瑶池再吃一条。

    “倒不如把你和它炖一锅，人形神药炖狗肉，听起来就很大补。”罗墨调侃。

    虽然是在演戏，但黑皇还是气得牙痒痒，恨不能咬罗墨两口。

    不过考虑到会被准帝兵镇压，他只能气得咬了两口石料，石屑飞舞。

    “瑶池倒是有神泉，不过本皇和现在的瑶池不熟，你去问问她们吧。”

    众人都一头黑线，这一人一狗怎么都这么狂？

    你和现在的瑶池不熟？难道你和以前的瑶池认识不成？你个狗妖都还没化形呢。

    不过和命泉境界的主人倒是绝配。

    “那好，那就去瑶池问问，请她们以神泉帮我种活神药，我几千年后来取。”

    众人皆晕。

    这小子还真自信啊，几千年过后你怕是连骨头渣都不剩了，你这不是白送给瑶池吗？

    罗墨就是这样想的。

    所以麻烦瑶池快点过来。

    黑皇这个时候激动的以神念传音，‘小子，那块九窍石人里有什么？’

    他这个时候相信罗墨的源术了。

    ‘鸡肋罢了。’

    ‘什么叫鸡肋？’

    ‘食之无肉，弃之可惜，里面的东西并不怎么值钱，赚不了多少。’

    ‘可本皇还是想知道，你说那里面到底有什么？’

    ‘一把龙纹黑金剑罢了，很小，还没有孕育够时间，不堪一用。’

    黑皇：？

    你这语气过分了吧，那可是龙纹黑金！

    哦，你有一尊巨大的神痕紫金塔啊，那没事了。

    黑皇在从罗墨那里得到了答案后便喜爱的抚摸着九窍石人，恨不得舔上两口。

    “怕不是想用这株残缺的神药去讨好瑶池的仙子。”

    “嘶——有道理啊！”

    “没想到年经轻轻的竟然有这等心机。”

    “可恶，我好羡慕……啊不对，是好讨厌这种蝇营狗苟之人。”

    说话间，道一圣地切出神药的消息传了出去，圣城内各大圣地石坊与诸多大教都得到了禀报。

    当世神药无踪，就算是传承了十几万年的不朽皇朝，拥有极道帝兵的圣地世家都无法寻觅，毕竟不死神药的逃跑能力那叫一个强，一般只会向古皇大帝寻求庇护。

    “若能救活，使神药复生，价格难以估量。”

    “这样吧，我出十万斤源，小友觉得如何？”

    我觉得你是个穷逼。

    罗墨并没有出售不死药的打算，不死药可以用来修炼青帝木皇神通，提升实力，远比一点源要好，所以他从来就没打算过出售。

    更何况他还收了几个神药弟子，就更不可能了。

    于是他提出了一个近乎不可能的条件，“我不缺源，想要不死神药，拿足够铸器的仙金神材来换，我所铸之器还没有合适的材料呢。”

    场面当即就炸开了。

    “仙金神材？疯了吧。”

    “一株残药而已，怎么可能值这个价。”

    “简直是痴心妄想！”

    不过也有人继续开价，“小子，老夫阴阳教李道明，我可以出十一万斤源，如何？”

    罗墨看了他一眼，‘呵’了一声不置可否。

    或许是这轻蔑的态度激怒了他，这名老者接着道：“这个价格不错了，老夫保证你能拿到手，而且能花得出去。毕竟你只是一个命泉修士，手持神药这种宝物，恐招致灾祸。”

    “没错，这种宝物不是你一个小小命泉修士能持有的，老夫还是劝你赶快出手的好。”

    他们几乎是在明里威胁了，不将一个命泉境界的小修士放在眼中。

    “小哥若是为难，不如将神药放到拍卖行，圣城内几家大拍卖行的信誉还是不错的。”

    也有老者看不惯这种威胁，出言相助。

    “好，我会考虑的。”

    黑皇不屑的看了看那个阴阳教的老头，你算什么东西？

    于是他狗爪拍了拍九窍石人，看着阴阳教的李道明，对旁边的源师傅说：“把它给本皇宰了，本皇看它就不爽。”

    九窍石人：？

    你这条狗指定是有什么毛病！

    罗墨也笑道：“对，宰了，我看他也很不爽。”

    指桑骂槐感觉还是不错的。

    北域多盗匪？

    有本事出城单挑。

    “你们……哼，年轻人好自为之，这北域多盗匪，可不要有命开出宝贝却没命花！”老者一甩袍袖，放了句威胁的话语，却不敢再这里动手。

    罗墨只有命泉境界的修为，他并不看在眼里，若是身处圣城外，有多少个他就能拍死多少个，只是现在是在圣城，尤其还是在道一圣地的石坊内，他不敢动手。

    见双方说完了话，作为凡人专门研究源术的源师傅才问罗墨：“客人要这块九窍石人吗？”

    “要。”黑皇肯定道。

    源师傅见是狗在搭话，于是提醒罗墨，“咳咳，这块石料价值九万斤源。”

    “是本皇说要，你问那小子干什么！”

    黑皇恼怒，怎么，以为本皇付不起源吗？

    “小子，借本皇一点源，以后还你。”

    我信你个鬼！

