
    “不是私藏，而是我为了安全起见，将其焚毁了，现在只有我脑子之有记载。”雷冲云坚持说道。

    他很聪明，李塔主询问他，说明前者身也不曾拥有着那玄玄造化丹的炼制之法。

    不然的话，也不会与他多说，直接便会将其处决。

    事实，也的确如此，玄玄造化丹的丹方，乃是来自丹神塔的总部，李塔主都不知道细情。

    “在我面前，你还敢耍猫腻？信不信我一巴掌怕死你？”李塔主神色冰冷下来。

    “雷长老，错误已经犯了一次，迷途知返吧。”青霞掌门开口，那玄玄造化丹的丹方，如今只有雷冲云一人知道，自然是不能让其有所闪失。

    至少，现在万万不能。

    玄玄造化丹，关乎着青霞的未来。

    大长老与吴宇也是开口相劝，他们心一样为了丹方，但也不无为雷冲云考虑的想法，毕竟相识了十几年，不希望他被处死。

    雷冲云心冷笑，彻底确定丹方只有他一人知晓，这些人暂时奈何不了他：“诸位，老夫真的将其焚毁了，不过，我会一直为青霞效力，丹方也绝对不会泄露出去半分。”

    雷冲云心冷笑，今日之后，他便离开这里，携带着玄玄造化丹，前往更加强大的洞天。

    他相信凭借此物，他可得到足够的重视，到时候杀回青霞也不成问题，甚至，他自己当这青霞之主，也不无可能。

    心幻想着美好的未来，雷冲云目光微不可查的扫了一眼苏浩，带着一丝嗤笑。

    丹方是他赢回来的，而如今却是成为了他雷冲云的护身符，以及飞黄腾达的依靠。

    这小子心只怕已经憋屈的要吐血了吧？

    只是，当他目光望去后，却是看到苏浩那淡定的神色，似乎毫不在意，同时苏浩也是开口了：“区区一个玄玄造化丹的丹方而已，你以为便可成为你嚣张的护身符？”

    “呵呵，玄玄造化丹，可是远古丹方，此物可造无数天骄，关乎青霞未来，苏浩长老竟然如此不屑？莫非你还有远古丹方？”雷冲云神色得意，话语之，毫不掩饰的嗤笑。

    远古丹方，那可是极其稀少的至宝，即便是丹神塔，也拿不出几种。

    而这玄玄造化丹，在远古丹方之，也是一种较珍贵的存在，更是稀少之的稀少。

    苏浩可能有吗？

    不仅是他，李塔主与青霞洞天掌门等皆是摇头，那等稀少的东西，岂会是随意可以拿出来的？

    “事实，我这里还真的有一种。”苏浩再度开口了。

    当即，便是让得众人神色一震。

    雷冲云也是猛地望去，露出一丝慌乱，但只是刹那，他便是淡定下来，更是冷笑一声：“苏浩长老这玩笑，可是一点也不好笑。”

    “我从来不和不是朋友的人开玩笑。”苏浩声音冷漠，随即便是随手一甩，一块玉简出现在了吴宇的手。

    吴宇神识立刻一扫，了解其的信息后，他的神色立刻呆愣。

    “怎么样？是不是远古丹方？”大长老焦急问道。

    “是。”吴宇点了点头。

    “什么级别的，之玄玄造化丹差了一个层次？”青霞掌门问道，在他猜测之，苏浩纵然拿出来远古丹方，之玄玄造化丹也要差一筹。

    不过，差距只要不是太大，他今日便处死雷冲云这个卑鄙无耻的小人。

    吴宇摇头。

    “难道是差了两个层次？”青霞掌门神色担忧。

    吴宇再度摇头。

    青霞掌门无奈叹息，看来是差了太多。

    “那你便说出来差多少吧。”大长老也是如此认定，有些无奈的问道。“不是差，而是……”吴宇从呆愣之清醒而来，神色露出无的激动，导致脸色潮红，道：“而是强大十倍！这是神神造化丹，之玄玄造化丹效果好十倍，且，之玄玄造化丹，更加容易炼制！若说玄

    玄造化丹，可为弟子增加一分天赋，那么这神神造化丹，便可增加十分！”

    “什么？”

    众人同时惊呼出声，吴宇的喻，让他们心震撼。

    下一刻，青霞掌门，大长老，乃至李塔主，便是全部靠近，神魂一扫，便是全部瞪大双眼，相继无言。

    “神神造化丹，好一个神神造化丹啊，妙，实在是妙！”李塔主振奋道，望着苏浩，更多一丝敬畏。

    青霞洞天的掌门以及大长老，由于激动，导致呼吸都是急促起来，他们虽然不太懂得炼丹，但并非一无所知。

    那丹方之描述，已经让他们知道精妙。

    何况，连李塔主都是如此夸赞。

    “不对，这东西怎么让李塔主看了去？”青霞掌门心大呼不妙，如此丹方，珍宝之的珍宝，万万不能泄露的。

    “你放心，我李某人发誓，这丹方我是绝对不会泄露半分的，即便是丹神塔总部索要，我也不会泄露，这是苏浩老弟为你等准备，我李某人自然知道该如何去做。”李塔主保证道。

    青霞洞天掌门点了点头，随即目光一转，便是落在了雷冲云的脸，森冷的杀机扩散而开。

    雷冲云激灵灵打了一个颤抖，犹如处于冰天雪地之一般，他心暗叫不好，没想到苏浩真的取出了丹方，而且，之玄玄造化丹好了十倍。

    他心慌乱，脸立刻挤出笑容，道：“掌门大人，玄玄造化丹的丹方，在我房间之的密室内，我这去为你取来，其实，我之前只是和大家开个玩笑而已。”

    “雷冲云，你也是一把年纪的人了，这般幼稚的借口，亏你想的出来。”青霞掌门冷哼一声，继续道：“念你为我青霞付出了十年的份，你自己解决吧。”

    大长老，吴宇等人全部冷笑注视，机会已经给他，是他自己不珍惜。

    “我……”雷冲云神色恐惧，额头出现密集的冷汗，忽然身形一闪，冲向高空，大喝道：“想我死，没那么容易。”

    他速度极快，伴随着血雾扩散，一闪冲向远空。

    这是一种血遁秘法，速度全力爆发，青霞掌门都是无法追至。

    “我雷冲云早晚杀回来，灭了你们所有，还有那个苏浩，我要他不得好死。”他心恶狠狠的想着。

    却是没有注意到，在他身前，一大片乌云笼罩而来，猛地一吞，雷冲云在毫无预兆之下，直接进入那乌云的大口之。众人这才看清，那乌云竟然是一只长着翅膀的黑色大虎。

    百度搜索更新最快的小说站！
