    至于为什么会得出这个结论。

    那是因为身为三圣兽之一，除了净化水质的能力，水君还拥有着看人心性的能力。

    它能感觉出来，面前的这个人类少年，品行挺不错的，对精灵充满了真诚与热爱。

    更重要的一点，他的实力很强。

    想到这里，水君又看了一眼旁边低头整理羽毛的那只鸟宝可梦。

    为了表示自己的歉意，胡杨准备请水君吃一顿饭，顺便以此来当做拍片的报酬。

    他把刚煮好的宝可梦食物放到水君面前。

    水君看看食物，又看了看他。

    “你不吃吗？”胡杨有些疑惑，不过动漫中好像的确没有出现过水君吃东西的记录。

    吃，都可以吃。

    水君默默的垂下脑袋，张开嘴吃起了人类的食物。

    嗯……还别说，人类的食物口味的确很不错。

    看着面前比自己高了半米的水君，胡杨忍不住有些感慨。

    真的好大啊！

    这最少也得有两米了吧？

    他伸出手，摸了摸水君的身体，冰凉凉，滑溜溜的，触感像北风与水面一样。

    唯一可惜的是，水君没毛，摸着滑溜溜的不太舒服，要是炎帝那只大猫咪在这里就好了。

    突然被摸，水君的身体僵硬了一瞬。

    它想后退，但见到面前这个人类男孩脸上充满了好奇的模样，就站在原地没动。

    水君的吃饭速度很快，不多时，它便把胡杨准备的食物吃的一干二净。

    胡杨并不知道面前的这只水君是城都三圣兽的其中之一。

    在他的观念中，三圣柱三神鸟三圣兽都是复数存在的。

    因此，他开口问道：“你住在这附近吗？”

    如果是住在这里的话，那么橙华市那边应该早就流传起了神秘宝可梦的传闻。

    听到这话，水君摇了摇头。

    北风的化身没有固定栖息地，风吹到哪，它们就会出现在哪儿。

    果然只是路过。

    面对一只路过的普通水君，任何一个玩家都不会想错过。

    胡杨自然也不例外。

    他的脑海中浮现出动漫中水君被收服的一幕。

    然而正当他准备拿出精灵球的时候，面前的这只水君动了一下。

    只见它走到放在地上的背包前，回头看向胡杨。

    胡杨愣了一下，迅速意识到这只水君在做什么。

    那个包里，装着那根凤王的羽毛！

    他走过去，把包打开，把那根羽毛拿了出来，问道：“你是感应到这个东西，所以才出现在这里的？”

    水君点了点头。

    这时，那根羽毛散发出了彩色的光芒。

    水君的目光立刻被吸引了过来。

    胡杨也很震惊。

    发…发光了！

    等等。

    胡杨突然意识到一丝不对劲。

    羽毛发光，也就意味着虹之勇者的考验，正式开启了。

    他的脑海中冒出了一个不可思议的想法。

    在那部凤王的剧场版里，小智就是在见过炎帝后，玛夏多才从炎帝的影子里，转移到他的影子里的。

    那么这次水君过来，羽毛发光，是不是就意味着，玛夏多已经到了他的影子里？

    想到这里，胡杨猛的低头看向自己的影子。

    水君见到这一幕心中咯噔了一下。

    它找羽毛，只是想提醒一下他别忘了羽毛的存在。

    然而现在……

    这个少年，不会是发现玛夏多的存在了吧？

    应该不可能。

    按照常理来说，人类不应该知道玛夏多的存在。

    想到这里，水君莫名松了一口气。

    然而下一秒，它就听面前的少年问道：“你是不是把玛夏多带了过来？”

    水君：“……”

    圣兽不会撒谎。

    这一刻，水君尴尬的想摸鼻子。

    一分钟后。

    看着从自己影子里现身的玛夏多与水君，胡杨顿时整个人都无语了。

    好家伙，这只水君竟然真是被凤王亲自复活的那一只！

    水君和玛夏多想引导他去参加虹之勇者的试炼胡杨并不意外。

    只是，凤王知道这件事吗？

    如果那根羽毛真是古月鸟硬拔下来的，凤王现在应该还不想见到他。

    他都不知道该怎么评价水君与玛夏多的这种行为了。

    如果他真去了天青山召唤凤王实现愿望，凤王怕不是见到它立马跑路。

    回头说不定还得把水君和玛夏多训斥一顿。

    胡杨的脑海中浮现出水君与玛夏多垂着脑袋被凤王臭骂的模样，莫名有些想笑。

    不过。

    “我现在还不打算去参加试炼。”胡杨对面前的水君与玛夏多说道。

    参加那东西又没奖励。

    他与宝可梦之间的羁绊，不需要向谁证明。

    除非试炼的奖励是凤王或者三圣兽之一，否则他才懒得去跑一趟。

    听到这话，水君和玛夏多都懵了。

    怎么会……

    它们还是第一次见到如此不在乎凤王和勇者试炼的人类……

    玛夏多看着那根散发着七彩光芒的羽毛。

    羽毛发光，也就意味着这个人类的内心对这个世界充满了善意，并且是一个坚强，拥有纯洁心灵的人。

    “嘛夏……”

    玛夏多拥有着放大训练家内心弱点的能力，以检验它们是否拥有成为虹之勇者的资格。

    因为这个能力，它也可以看到训练家内心的阴暗面。

    然而等它对面前的人类使用时，却看到了三圣兽炎帝水君与雷公像只宠物狗狗一样围绕着他打转的场景。

    甚至它守卫的凤王，也被这个人类骑在身下！

    玛夏多惊的眼睛都直了。

    凤王啊！这得是什么人，才会想着骑炎帝在草地上奔跑！

    更关键的是，他的阴暗面为什么会是这种东西啊喂？！

    明明其他的人类都是想着把宝可梦当工具，当武器，甚至还有吃掉它们的想法。

    胡杨感觉到自己有些奇怪。

    不受控制的去想收服凤王与三圣兽后，驾驭着它们在满世界乱跑，在其他训练家面前狠狠装逼的画面。

    他的目光停留在一脸震惊的玛夏多身上。

    玛夏多对身边的水君喃喃道：“嘛夏……”（他想骑你。）

    水君原本正像只猫咪一样卧在地上，听到这话，立马站起身，到胡杨身边示意他上来。

    玛夏多：“嘛夏？”（你在做什么？！）

    水君无声的与它交流：“它已经向我证明了他的实力和内心，我认可这个人类，允许他乘在我的背上。”

    玛夏多：“？”

