    

    顾瑾渊动作很快，叫住姜绾芸后不过片刻，就替她穿好了绣鞋。

    “走吧。”起身之后，他便向她伸出了手，示意她也赶紧起来，和自己一块儿出去。

    因着他已经“先斩后奏”，直接帮她把绣鞋穿上了，姜绾芸也就只能握住他伸出的手，起身与他一同向外而去。

    不走还能怎么样？

    难不成，还得把绣鞋重新脱下来，自己再穿一遍？

    两人一路携手走到东苑，守在顾逸笙院外的人见来人是皇帝陛下，也不敢叫人在外等候。行礼之后，那小厮便领着两人进到了内院。

    “殿下和大管家就在里边儿谈话，您二位可以直接过去。”说着，他又略到歉意道，“不过小的就不能送您二位去了，殿下此前吩咐过，人和人不得靠近。”

    “好。”顾瑾渊微微颌首应下，“那你下去吧。”

    东苑正厅就在眼前，有没有人领着过去，也没多大关系。打发走小厮之后，他便直接拉着姜绾芸迈步进了正厅。

    两人推门进来的时候，顾逸笙正在奋笔疾书地做记录。

    一听见门口的动静，他先是恼怒于下人真不会办事，但随即，他便因为瞧见了自家皇兄和姜美人，而喜笑颜开，“皇兄、姜美人，快来快来！”

    相比于顾逸笙的激动，顾瑾渊就要显得淡然多了。

    踱步到他旁边的位置坐下之后，又给自己和身旁的人到了杯水，他方才缓缓开口问道，“说说吧，中午都瞧见什么了？这一下午，又都查到什么了？”

    一被自家皇兄问道，顾逸笙便赶紧把自己所知道的事情连连道出，“据贺伯弄到的消息来看，这曾家和郑家，确实是有些交情的。而这份交情，也确实是曾昱梵和郑榕的。”

    “两人年纪相差不大，以前还是同窗，有交情正常。不过，他们的交情，却仅仅是止于还不错的地步。甚至平均算下来，一月里，估计也就聚上一两次。”

    “这一点也不难理解，毕竟刑部不是什么清闲衙门。郑榕在刑部当值，空余的时间，也不算多。”

    “所以...”顾瑾渊眉尾微挑，淡淡总结道，“你的意思是，他们俩在这时候聚在碧海楼吃喝，是一件不合常理的事情？”

    “是很不合常理！”顾逸笙蹙眉，“一个月也就聚上一两次的关系，为什么会选在今日一同出去吃饭？”

    “今日既不是休沐的日子，也不是什么特殊的节日，他们俩心里也应该知道，在这紧要关头，最重要的就是避嫌。这个时候聚在一起吃饭，不是给自己找事儿吗？”

    “可他们还是这么做了。”顾瑾渊接着他的话继续往下，声音，也比之前更冷了一分，“这说明他们有不得不吃这顿饭的理由。”

    “两人身份不俗，在城北吃饭太显现，可城西和城南又有太多认识他们的人。所以他们最终选择了城东的碧海楼，一个符合他们身份，又不容易遇上认识他们的人的地方。”

