    当然，洛晨曦现在也没有忧可以报。

    除了担心儿子出生后会论为童工之外，她没有任何其他烦恼。

    陆文君摸了摸洛晨曦的脑袋，看她跟小时候一样依赖地粘在自己身边，不自觉地撒娇，陆文君脸上不由露出一丝笑容。

    “你啊！都已经是两个孩子的妈妈了，怎么还跟小女孩一样！不知道的人，还以为你跟糖糖是姐妹呢！”

    “那只能说明，我年轻漂亮啊！”洛晨曦一点都不心虚，反而还得意地笑了笑。

    陆文君有些无奈地摇头，“你啊……真的还跟小时候一样！”

    其实，她从I国出发到T市来的时候，对洛晨曦还是有点不放心的。

    虽然在视频里，洛晨曦把自己在穆家的生活说得千好万好，但是，陆文君是最了解自己的女儿的。

    洛晨曦从小就很早熟，怕家里担心，就算受了委屈也不会主动说，比如她在Y国留学的时候，因为怀孕受到那么多不公平的待遇，陆文君也是在她回国之后才知道的。

    尽管穆亦辰在I国的时候表现得很好，陆文君也看得出来，两个小辈之间感情很好，但是，穆家毕竟是华国最顶尖的豪门，陆文君真的很担心，洛晨曦无法适应豪门生活，受了委屈也不说。

    不过，现在到了穆家，亲眼看到洛晨曦脸色红润、活蹦乱跳的样子，她悬着的心一下子放了下来。

    “妈咪，你别岔开话题。你身体到底怎么样了？对了，菲尔斯叔叔呢？他不是很紧张你吗？怎么能同意你在身体还没养好的时候，就坐十几个小时飞机到华国来？”洛晨曦皱着眉头追问道。

    陆文君解释道：“晨曦，你别担心，我身体恢复得很好，欧洲最顶尖的医疗团队都看过了，说我没留下太多后遗症，只要平时注意养生就好了。至于你菲尔斯叔叔……他正好要到华国来开一个国际会议，所以我才趁机提出要过来看你的。他现在处理公事去了，晚点就会过来。”

    洛晨曦一听，菲尔斯族长也跟着过来了，这才松了口气。

    既然有菲尔斯族长在边上盯着，她妈咪的身体应该是没什么问题了。

    母女俩已经很长时间没有见面了，两个人亲热地凑在了一起，聊起来没完没了。

    穆亦辰在边上看了一会儿，始终插不进话，皱了皱眉，忽然转身出去了。

    洛晨曦注意到他离开，还挺诧异的。

    平时这种时候，穆亦辰早就坐不住了，肯定要过来刷一下存在感，今天怎么就自己走了？

    不过，她没有多想，毕竟陆文君难得来一趟，她要好好抓紧时间跟妈咪说说话。

    过了大概半个小时，门外忽然响起了一道软糯的嗓音。

    “粑粑，你说糖糖的外婆来了，素不素真哒？外婆就是麻麻的麻麻吗？”

    听到这个声音，陆文君浑身一震，都顾不上跟洛晨曦说话了，赶紧转头看向门口的方向。

    只见穆亦辰高大的身影正缓缓走近。

    在他怀里，还抱着一只身穿粉紫色公主裙的小团子！