
白玉兰万万也没想到，她就出门买点小米的功夫，那大夫说可以喂罗母点儿小米粥了，喂流食，她闺女就走啦。

都快要气死她了。

字条要交到别人手中，她还不怎么认字，需要那抓药的小童给念。

小麦大概是想到这一点，那字条等于一句有用的话都没留。比如去哪，具体去哪座山，到底是要招什么野兽捆了卖，她知道了，是不是还能让左撇子带人追上去。

现在啥啥不知晓，县城各出口一路下去都有山，回家那条路有山，去府城方向有青城山，她想找人都没处找。

白玉兰瞪着字条上的“没事儿”，心想：怎么可能会没事儿。

青城山上才下来那么多头野猪，死了十七人，县城里的老百姓要传疯了，人人自危。

十七名汉子能被野猪撕吧成那样，就差嚼吧嚼吧吃骨头渣子，她闺女一个不足十六岁的丫头，却胆大，说走就走，都不带跟亲娘商量一声的。

小麦此时要是在白玉兰面前，白玉兰绝对会啥也不说，先甩上一巴掌。

惯得啊，都是孩子她爹给惯的，让这几个闺女通通都是，有一个算一个，以为成家就能自个暗下拿主意了。

不用问，小麦指定是跑哪里“招猫猎猪”去了。

白玉兰是做娘的人。

即便有人现在很肯定地告诉她，你闺女那是有大天机、大本事的人，她都不会放心。

更不用提，小麦之前一直属于在村里招猫逗狗，全是小家禽的小打小闹。

白玉兰认为：就算她这种没有“天机”的人，被村里家禽攻击，也不是完全不能对付。

还有猎野猪那次，她家小麦是表现的很厉害。

可别忘了，当时左撇子和仨女婿都在场，真有点儿什么意外，也能互相有照应。

而眼下的情况，很明显闺女不可能是回村招猫逗狗，这指定是为挣钱上了大山。

山上那些猎物的攻击力，哪是村里那些家禽能比的？闺女还一人就走，身边连个照应搭把手的都没有。让她怎么放下这颗心。

“哎呦我的天，真是要急死我了。”

就在这时，罗母闭着眼睛噗一声，下面拉尿了。

可见，罗母开始慢慢恢复知觉。

而罗母的病情，事实上，也并没有像镇上包括县里郎中说的那么邪乎。

她醒过。

是那种能听到有人在耳边叫她，但由于失血过多，睁不开眼睛迷糊的状态。

罗婆子第一次醒，是从村里被送到镇上的时候。

她听到小麦的声音，还有好些男人的声音，一起对镇上郎中解释说：“快给看看，家里进贼了，被人一棒子给打成这样。”

进贼啦？

罗婆子混浆浆的脑袋，才反应过来在自己身上发生了啥事儿。

她动了动嘴唇，心里一急就晕了过去。

然后第二次醒，罗婆子是被小麦气过去的。

罗婆子难得醒一次，听见小麦边哭边说的是：

“婆母，说心里话，我现在都不知道该盼你醒还是不醒了。

我听帮忙跑腿的村里人说，好像是我娘家惹的大祸，才牵扯上咱家和我大姐夫家。

我不在家，虽不知晓大伙为啥要那么说，但我确定您要是醒了，听说是我娘家惹的祸，您一定会把我吃了的。

呜呜，你吃我不要紧。

我怕……

我只要一想到您醒了，会嚷嚷要我爹娘给你个说法，会扯我娘衣领子不依不饶，我就打怵。

我爹娘已经够上火的，我家都乱套了，您要是再那样，我爹娘很容易倒下的。

所以我都不知道您这样躺着不醒是好还是不好了。”

罗婆子当时心想：你听听，这儿媳妇还能要了嘛，居然盼着婆婆最好别醒来。

一口气没喘匀，罗婆子再次睁眼失败。

而小麦紧接着说的是：

“可我心里即使再乱糟糟的，很害怕你，还是希望您能快点儿醒来。

您不知道，您躺在板车上出现在村口那一幕，一头一脸的血，我当时真希望，您还能像以前一样跳起来骂人，我真怕您不能再像以前那么骂人了……”

彻底闭嘴了，给盖白单，躺板板，扛灵幡。

比起婆婆就那么没了，醒来会发生的那些乱糟糟或许不算啥。

小麦后面说的一堆热乎话，罗婆子也没听着啊。

当第三次罗婆子试图睁眼，小麦又在对罗婆子汇报，念叨着说：“婆母，我爹他们去家里看过了，确定了，你那一坛子银钱全被偷没了。”

罗母：“……”

这回严重了，她在心里嗷呜一声直接抽了过去。

就是因为她那一抽搐，郎中才摸脉说，太过紊乱，不好，快，转移到县里，送去更大的地方。再不行就着手准备后事吧。

眼下，罗婆子正试图第四次清醒。

她听见了，由于她拉尿，外面摸脉看病抓药的人，嫌弃味儿大，让将门帘子放下，门也关严，说话特别难听。

她听到小麦的娘，一边关门，一边紧着对外面的人赔礼道歉。

关紧门后，更是能感觉得到是小麦的娘亲自在帮她换褥子、脱裤子。

只是，褥子换着换着，小麦的娘哭了起来。

罗婆子心急，就在她手一动时，听到小麦的娘哭道：

“亲家母，你往这里一躺是享福了，留我们这些睁眼的在遭罪。

你知不知道，你儿子得罪这县里的大官，俺家现在全乱套了。

三家、连我大女婿家，都被偷的鸡毛不剩不说，还顾不上家里乱糟糟，要一次次派人去府城，要护你儿子别出岔头进考场。回头再给他护回家里。

你又躺在这里，花钱如流水。

我家小麦她……就怨我啊。”

白玉兰真是要崩溃了，她此时都快要埋怨死自己，这份心急又不知该和谁讲，就和这躺下的人说吧。

“要不是我和小麦直念叨，派人去府城，是欠银钱去的，得给人带路费一路吃用吧。

还要查是谁干的这事儿，家住哪里。

别看干这事没花钱，还带着货卖了钱，可亲家母你这从镇上折腾到县里，昨儿后半夜喝的全是好药，今早又将那卖货银钱全拿了来。

你算算，这就等同于从村里带出的皮子和鸡蛋鸭蛋全是赊账，合着连本钱都要搭在你药汤子里，又欠了钱。

再算上，你本来被拉到镇上，带走的五十两就是全欠的饥荒，咱三家被偷溜光，将来拿啥给啊？

我念叨的，给我老闺女念叨跑了啦。

呜呜，俺孩子指定是心事重，壮胆上山去想招啦。

俺老闺女以前在娘家连鸡都用不着她杀，她一人上山，去猎野猪……”白玉兰能想到的，就是猎野猪。

而后面的话，罗母再没听到。

原来是她家稀饭儿得罪了大官，才有的这些祸事儿？不仅仅被偷钱，还有可能报复她儿子？

罗母嘎的一下，又抽了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68616581"  chaptername="第一百九十五章  失败是成功之母（一更）">加入书签</a>
</div>
