    这会儿，秦风更是很直接地对他说着。

    反倒是赵无仙，看上去却是多少有些语塞。

    好像是在对秦风能看出自己想法，而感到非常惊讶的惊讶一样。

    不过秦风是什么人？

    他当然能够一眼便看出对方的想法是怎样的。

    就在这时，只见他淡淡地说道：“只要是合理的想法，我肯定会帮助你们的！”

    有了他的话，那边的赵无仙听了后，其实还是感到非常意外。

    “您说的是真的吗？秦先生，如果真是这样的话，那可真是太感谢你了！”

    赵无仙竟然是有些感到不知所措。

    尽管他找秦风来的目的，就是想要让秦风帮助自己。

    但一下子，却看到秦风如此顺利地答应了下来，赵无仙当然还是非常诧异。

    但在此时，秦风却是又竖起了一根手指：“你们也不要激动得太早，我现在还有话要说。”

    那赵无仙连连点头：“嗯，但说无妨！”

    毕竟对于他这样的人来说，秦风能够帮助自己，就已经是非常不错的了。所以，如果他有什么条件，那当然也是能够接受。

    秦风这时，也没有跟他兜圈子，而是很直接地说道：“不过你放心，我也不会强求于你。因为我现在所要的，其实很简单。”

    顿了顿之后，他就又接着说道：“如果我帮助你解决了那麻烦，你就必须也要帮助我一个忙。”

    赵无仙立刻应道：“放心吧秦先生，只要是您所说的，而又是我力所能及，我肯定不会拒绝的！”

    他的话，倒是显得斩钉截铁。

    秦风点点头：“嗯，很好。既然如此，那我们便开始谈你的事情吧！”

    赵无仙就在等这一刻。

    只见他紧皱的眉头，立刻就舒展开来了。

    然后，便听到他说道：“既然是这样的话，那我就得跟秦先生先通报一下情况了。其实我现在所要做的，乃是潜入到天华城，将一个重要的人给救出来！”

    此话一出，倒是引得秦风的注意。

    只见他一脸奇怪地问道：“天华城？救人？”

    他对此表示不解。

    而那赵无仙呢，则也是在此刻，沉沉地回答道：“没错，就是天华城。天华城城主，是我祖上的旧友。当初为了避免遭遇不测，祖上曾经将一部分宝藏、财物，都给埋藏在了暗处。其目的，就是为了能够在我们修罗阁遇到困难的，将之给挖掘出来。”

    秦风闻言，就似乎是明白了什么。

    只见他又沉沉说道：“所以说，难道找出那些宝藏的关键，便在天华城中被囚禁的那个重要之人身上？”

    他似乎明白了什么。

    那边的赵无仙闻言，当然是连忙点点头道：“没错，确实是这样！”

    当他说出这样的话后，在场的众人自然都是一脸严肃。

    很显然，对于修罗阁众人来说，这是一件非常重要的事情。

    所以，赵无仙现在，才会显现出这样的姿态。

    秦风沉默着思考了片刻，然后便终于说道：“既然这样，那咱们现在还等什么？赶紧行动起来吧！”

    “嗯，的确应当如此。”

    说实话，有了秦风的帮助，赵无仙等人的确是更加舒服一些了。

    因为秦风的实力，毕竟是非常强大的。

    ……

    天华城。

    乃是靠近边境地区，范围最大、最为繁华的一座城市。

    每一天，天华城中都有来来往往很多人口进出，看上去是非常的热闹。

    而就在这个时候，只见一道人影，从城外缓缓走了进来。

    他看上去优哉游哉的，双手踹在裤兜里，就像是一个很普通的游客似的。

    但事实上，这个时候现身的人，当然是秦风了。

    他来到此地之后，并没有直接就执行任务，而是像个普通游客一样，先是在城中到处逛了逛而已。

    毕竟，他其实也知道。

    这次的任务，其实是非常麻烦的。

    想要将任务完美完成，仅仅依靠自己一个人的力量，是远远不够的。所以，还是需要其他众人的帮助。

    而既然是这样，那么理所当然的，便是需要将周围的情况都给看清楚了，才可以确保接下来任务的完整性。

    同时，也才可以将那一切都给计划完善。

    足足用了小半天，秦风将整个天华城都给尽收眼底。

    又过了一阵子，只见他淡淡地说道：“既然如此，那么接下来就可以开始计划了！”

    此时，秦风便来到了预定的地点。

    也就是天华城的城主府。

    当他来到这里后，便发现整个城主府，现在都被数量非常巨大的部队给重重包围。

    那些部队，一看就知道不是等闲之辈。

    每一个人都是荷枪实弹，使得整个包围圈看上去非常严密，就像是铜墙铁壁一般。

    秦风只是远远地观看者，便已经能够感受到，这些人的斗志是有多么强悍。

    那些过路之人，在路过此地的时候，都不由得感到阵阵畏惧。

    他们不免纷纷退避三舍，根本就不敢靠近他们。

    但秦风却完全没有丝毫的畏惧，而是继续自顾自地朝着那边走去。

    看他的样子，仿佛直接无视了那些守卫的样子。

    刷！

    不得不说，那些守卫也都不是等闲之辈。

    只是一瞬之间，便是注意到了他。

    这时候，一个个的眼睛，就如同寒霜一般，落在了他的身上。

    而且，看着他们的样子，显然是把秦风当成了敌人一般的存在。

    很快的，当秦风来到了他们的跟前，那些人便毫不犹豫地冲了过来。

    刷刷！

    只见其中有几个人快步上前，一下子便拦住了秦风的去路。

    “站住，你是什么人！”

    只听其中一个卫士厉声说道。

    秦风脸上上前行了一礼道：“是这样的，我是城主的朋友。今日前来，是想要看看城主的。听说城主的身体不是很好，就是不清楚，这话到底是不是真的！”

    在这些人的面前，秦风还是非常客气的。

    然而，当他话音一落，却是没有看到，那些人给予他了非常凌厉的神色。

    只见那些守卫都是厉声说道：“城主现在什么人都不见，不管你是不是他的朋友，都请回去吧！”

    这守卫看上去目光凶悍，显露出一脸无比严肃的神态。

    秦风觉得奇怪！

    这些卫士们看上去，难道不应该是城主府的守卫吗？

    有外人前来，难道不应该先进去通报一声？

    为什么直接就将自己拒之门外了！

    难道说，其中还隐藏着什么别样的秘密？

    这是秦风本能所想。

    他觉得自己现在，必须要将这一切都给弄明白一些。

    因此，秦风便没有退去，而是又对他们说道：“我是城主的朋友，还请你们通报一声。”

    那守卫便显得有些不耐烦了：“你是聋子，还是听不懂人话？刚才我们都说了，城主现在谁也不见！”

    说话间，他的身上更有一股极强的气场释放。

