
　　第335章十几年后见

　　“虽然不知道姑娘为什么会出现在这儿，也不知道您因何而不高兴，但我还是想劝姑娘一句，什么事儿都会过去的。”

　　穆贞以为宋晚是遇到了什么困难，所以眼神才会那么悲伤。

　　她的眼神很复杂，里面除了悲伤外，还有种莫名的高兴。

　　“姐姐，我爱吃的白兔奶糖，给您。”

　　小宋晚拿着几颗糖跑了过来，递给宋晚。

　　“谢谢！”

　　宋晚伸开手，任由她把糖放到自己的手中。

　　小宋晚嘿嘿一笑，走到穆贞面前坐下，直接窝在她怀里。

　　宋晚察觉到四周磁场有点扭曲，她慌忙起身。

　　穆贞疑惑的看着她，却见她看了过来，抿着唇道：“我要走了。”

　　“走？去哪儿？回家吗？”

　　宋晖端着水果从厨房里走出来，好奇的问。

　　宋晚看了看他，又看了看穆贞，察觉到磁场扭曲得越来越厉害。

　　她突然弯身搂住穆贞，穆贞身子一僵，却听她低声道：“妈，咱们十几年后见。”

　　说完，还不等穆贞回过神，就又对宋晖笑道：“爸，再见。”

　　宋晖不解的看着她。

　　这姑娘看着二十左右，怎么会喊自己爸呢？他才三十岁……

　　“小宋晚，再见！”

　　宋晚朝小宋晚挥了挥手，身子瞬间变成透明状，然后消失。

　　等她再次睁眼，发现自己躺在一间昏暗的房间里，沈晔就坐在床边。

　　“醒了？”

　　沈晔握住她的手放在下颚处，柔声问：“有没有觉得哪里不舒服？”

　　“没有。”

　　宋晚从床上坐起身，表情有些怔愣。

　　“看到了什么？为何一直哭？”

　　沈晔打开床头的台灯，抬手替她抹去脸上尚未干透的泪滴。23sk.Com

　　“我……回到了小时候。”

　　“嗯？”沈晔好奇，“回到了小时候？”

　　“是。”宋晚低声道：“而且，是以旁观者的身份回到过去，我看到了年轻时候的爸妈，也看到了小时候的自己，我还跟他们吃了午饭。”

　　那饭菜的味道，仿佛还在鼻尖萦绕，真实到让人心痛。

　　“竟然如此神奇？”沈晔有些诧异。

　　“是挺神奇。”宋晚含泪笑道：“我爸妈都不知道，我就是他们女儿。”

　　想到自己即将消失时，两人震惊的眼神，她微闭了闭眼。

　　“叩叩——”

　　就在这时，门外突然响起了敲门声。

　　“应该是林博士，我去开门。”

　　沈晔起身，开了大灯，才走过去开门。

　　林博士走了进来，见到宋晚已经清醒过来，神情有些激动地问：“宋首领，您可否告知，您穿回什么年代吗？”

　　“我……”

　　宋晚微微蹙眉，片刻才道：“应该是回到14年左右。”

　　“14年……”

　　林博士呢喃一声，旋即又迫不及待的问：“那……你是穿回小时候吗？”

　　“嗯。”宋晚点头，“我应该回了我六岁的时候。”

　　“我昨日试了下，回到的是07年，然而，才十分钟磁场就支撑不住了，可是宋首领您却撑了将近一个小时。”

　　林博士说完，又道：“我本以为是藤树的能力，可是，方才我又让人试了下，那磁场依旧只能支撑十分钟。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第335章 十几年后见免费阅读。https://xs.23sk.com 