    精灵公主抬起头来，望见的是一道熟悉的高大身影。

    苏辰高大伟岸的身影，屹立在虚空之中，背后出浮现璀璨耀眼的紫色雷霆之翼，周身更是有着汹涌狂暴的雷霆之力环绕，浑身气势霸绝天地，宛如雷神降世一般！

    “接下来，交给我吧。”苏辰脸上微微露出一丝笑容。

    她激动的唇角都在颤动，心里总算是松下来一口气，或许是由于体力过于透支的原因，竟然两眼一黑，瘫倒在了原地。

    苏辰第一时间疾飞过去，将精灵公主的娇躯拥入怀中。

    一旁成群的丧尸见状，龇牙咧嘴的朝着苏辰扑了过来。

    “食物！将食物还给我们！”

    “否则，你将被我们分食！”

    这群丧尸口吐人言，冰冷的盯着苏辰，恶狠狠的吼道。

    苏辰眼神淡漠，宛如执行圣裁的神祇一般，扫视着下方的几十只丧尸，冷然道：

    “敢动我的人，那就做好受死的准备！”

    “秘术·天雷暴！”

    声音落下，天穹之上顿时响起震耳欲聋的轰鸣之声，紫光涌动，气势惊人。

    轰然间雷云暴动，无数道恐怖无比的耀眼雷霆，从天穹之上垂落而下，狠狠轰击在这些丧尸身上。

    -26149！（属性克制！）

    -26149！（属性克制！）

    -26149！（属性克制！）

    ……

    雷霆本就是最克制黑暗的属性，没有之一。

    恐怖至极的紫色雷霆轰击在这些丧尸身上，还没来得及发出痛苦的哀嚎，成群的丧尸便被瞬间秒杀，灰飞烟灭！

    “恭喜！您的宠物「紫雷蟒王·小青」越级击杀30只钻石初级怪物「lv28.亡灵丧尸」，你和小青获得9000点基础经验值，额外获得1800点越级击杀经验值！”

    熟悉的绚丽光芒，闪耀在苏辰周身。

    他和小青的实力和属性也出现了些许增长。

    「恭喜！你升到了27级，获得2点力量、2点敏捷、2点智力、2点体质。」

    「恭喜！你的宠物‘美杜莎女王·小青’升到了23级，获得了15点自由属性点。按照您的习惯，已自动为小青分配到15点智力！」

    「掠夺生效！你和小青分别获得了36点智力、33点敏捷、15点体质、6点力量！」

    「小青额外获得了60点进化值！」

    恐怖！

    实在太恐怖了！

    在这些邪恶的生物面前，苏辰犹如天神，一招诛杀一大片。

    苏可卿母女俩顿时目瞪口呆，眼神中尽是震撼之意。

    “辰哥哥竟然这么厉害，紫色的雷霆大翅膀也太帅了吧，只要在这样优秀的男人身边，我才有足够的安全感！”

    晓云眼神中闪动着小星星，脸上满是崇拜，眼睛一眨不眨的看着苏辰，心中犹如小鹿乱撞。

    而此时的苏可卿，脸上更是带着一抹晶莹的泪痕，眼神中带着惊喜，更多的则是激动。

    “以阿辰这样惊人的成长速度，未来必将一鸣惊人，成为万人仰慕的大英雄！”

    苏辰怀中抱着精灵公主温软的娇躯，目光则是冷漠落在了BOSS丧尸王的身上。

    院子里，所有的普通丧尸全都死伤殆尽，唯有丧尸王化作一缕无形的黑雾，躲过了天雷暴的雷电轰击。

    「亡灵丧尸王！」

    品阶：星耀初阶BOSS！

    等级：30级！

    生命值：60000。

    物理攻击力：4700。

    法术攻击力：5200。

    天赋特性：当受到攻击时，会化为一缕黑雾，免疫所有伤害。（冷却时间：10秒。）

    技能：狂暴百爪、黑雾瘟疫、毒素激活、尸爆术……

    描述：亡灵主宰入侵新手村的先锋军，擅长将大范围的普通生物转化为丧尸，手段血腥，心性残忍。

    “竟然连打先锋的BOSS，都是星耀级的！”

    苏辰心中隐隐有些惊了。

    这恐怕才只是BOSS进攻的第一波，就已经导致了整个山海镇的npc近乎死绝，全部变成了对丧尸王唯命是从的丧尸。

    后面一定还会有更加恐怖的亡灵军团，对玩家们发起疯狂的屠杀，到时候，整个山海镇恐怕都会变成尸山血海的地狱！

    前世那场怪物入侵，难度可要远远低得多。

    看来是因为自己杀死了亡灵鬼将和亡灵大法师的行为，激怒了亡灵主宰。

    导致亡灵主宰发动了更强大的毁灭式进攻！

    不过，管他呢！

    兵来将挡，水来土掩！

    亡灵军团闹的越凶，晨星圣殿就越不可能放任其到处肆虐屠杀，必将掀起一场惊天动地的旷世大战！

    “闹吧，闹的越凶，我就越能从中捞取巨大的好处！”苏辰脸上绽放出了一抹笑容。

    此时，丧尸王仍旧是一缕黑雾形态，发出诡异刺耳的狞笑声：

    “雷霆小子，我知道你克制我，但我的黑雾状态免疫一切伤害，你又能奈我何妨！”

    “只要拖到亡灵主宰麾下的强者赶到，到时死的还是你！”

    丧尸王BOSS似乎打定了主意，已经见识了苏辰的雷霆之威有多么恐怖，似乎就打算龟缩在黑雾之中，一直不出来。

    “咦，还有这么无赖的BOSS？”

    “你以为你当个缩头乌龟，我就拿你没办法了？”

    苏辰脸上浮现出淡淡的笑容，手轻轻一挥，一道绚白的召唤光芒涌现。

    阿狸那雪白优雅的身影，摇曳着七条巨大的狐尾，浮现于眼前。

    在苏辰的授意下，阿狸眼神中迸发一道尖锐恐怖的寒芒，直刺黑雾而去。

    “精神控制！”

    黑雾状态下的丧尸王只感觉脑海如同被一道尖锐无比的精神直刺击中，旋即就大脑一片空白，对身体失去了控制。

    「叮！你控制了亡灵丧尸王BOSS的身体，控制持续时间：10秒！」

    下一刻，由于精神控制的效果，丧尸王的身躯，已经完全被阿狸所接管，她能了解到丧尸王所能掌控的一切，第一时间将亡灵丧尸王BOSS身体的掌控权共享给了苏辰。

    而苏辰获得了丧尸王身体的掌控权后，瞬间都有些惊呆了。

