
　　“牛先生是阳哥身后的那个保镖吗？”

　　“应该是，以前的时候，从来都没有见到过那位保镖出手，但是却听别人说起过那位保镖，别看年纪已经大了，但是却是一个实打实的武者，二三十号壮汉都不是他的对手！”

　　“我只知道阳哥有两位保镖，一位姓牛，一位姓杨，两个人都是拥有武道境界的武者，非常厉害！”

　　“牛先生和杨先生来了，这次刘芒有苦头吃了！”

　　“是啊，就算是刘芒再厉害，又怎么可能是两位武者的对手呢？”

　　……

　　听到高翔说这样的话，在场的这些富二代终于忍不住开口了，他们小声的议论道，似乎生怕刘芒知道一般。

　　虽然他们的声音很小，但是依旧全部都传到了刘芒的耳朵之中，听到他们说这话，刘芒笑了，“既然正主来了，那么今天我就先放过你。”

　　说着，刘芒直接一脚将脚底下的踢出去了两米远。

　　随后，他转过头去看向了门口的位置。

　　因为此时已经有两位老者从门口走了进来。

　　这两位老者都穿着青衫，其中一名正是当初一脚踢在苏安然肚子上的牛老先生。

　　“你这个混蛋究竟是谁，怎么把我家少爷打成这个样子？”

　　“这都是你干的？”

　　当两位老者看到被刘芒踹的直吐血的李阳的时候，忍不住瞪大了眼睛，一时之间那带着皱纹的老脸阴沉了下来，声音低沉的对着刘芒质问道。

　　“刘芒，我告诉你，你今天死定了，牛先生和杨先生是我花大价钱请来的保镖，他们两个全部都有暗劲巅峰的实力，虽然我承认你有两下子，但是你根本就不可能是我两位保镖的对手！”

　　看到自己的救星到来，李阳也挣扎着从地上爬了起来，在高翔的搀扶之下，十分艰难的坐到了一张椅子之上。

　　此时的他脸上写满了骄傲，仿佛已经预见了，刘芒被自己手底下的两个保镖打得很惨的模样。

　　“刘芒现在我还可以给你个机会，只要你当着众人的面，乖乖的跪下来给我磕个头认个错，我就可以原谅你，放你们三个离开，要不然苏安然的下场就是你的下场！”

　　李阳强忍着身体之中传来的撕心裂肺的痛苦看着刘芒，言语之中满满的都是威胁的味道。

　　他之所以说出这样的话，也只不过是想杀人诛心罢了，就算是流氓给他下跪，他也不会放流氓等人离开的。

　　“安然，当初对你动手的是哪个老家伙？”

　　这是刘芒并没有搭理他，而是走到了苏安然身旁，柔声问道。

　　“就是那个白胡子的！”

　　苏安然美目圆睁，气鼓鼓的看了一眼刚才牛奋。

　　“就是你这个老东西欺负我家安然？”

　　听到苏安然说这话之后，刘芒没有任何的停留直接向着牛奋走了过去。

　　“臭小子，难道你还想对老夫动手吗？告诉你老夫可没有阳少那么好的脾气，和老夫动手的代价很有可能会伤筋动骨！”

　　看着刘芒瞪着眼睛走到了自己面前，牛奋一脸的不屑，虽然刚才进门的时候他看到了那被一脚踹的四分五裂的房门，但是还是没有将眼前这个年轻人放在心上，看房门的破损程度，随随便便一个武者都能做到。

　　而眼前的刘芒如此的年轻，顶多也就是一个外劲级别的武者罢了，这样的武者对于自己来说根本就不用放在心上。

　　“妈的，今天我就让你这老逼的知道惹了我的下场！”

　　看着牛奋一点认错的态度都没有，刘芒也怒了，直接加快了自己的速度，向着牛奋冲了过去，对着他的脑袋，咣咣就是两拳。

　　虽然这两拳并没有怎么用力，但是也将牛奋打得七窍流血，现在的他只感觉整个天地都在旋转，眼前金星直冒，甚至都没有力气站稳了。

　　这一幕看的站在一旁的那位杨使先生忍不住瞪大了自己的眼睛，他和牛奋是同门师兄弟，两个人的境界修为都差不多，而他刚才根本就没有看清楚刘芒的动作。

　　这一刻，杨使只感觉自己的双腿都在打颤，这个年轻人究竟是什么样的修为？

　　为什么自己根本就看不清楚他的动作？

　　两拳过后刘芒并没有着急动手，而是站在原地将手中的最后一口烟抽完。

　　过了好大一会儿，牛奋才感觉到自己脑袋之中的眩晕消失，他瞪着眼睛看着眼前的刘芒，眼神之中写满了不敢相信！

　　“你，你，你究竟是谁？”23sK.com

　　现在的他很好奇眼前这个年轻人的身份，这个年轻人为什么如此厉害？

　　“给我记住了，小爷我叫刘芒！你这个老混蛋，居然敢欺负我家安然，真是反了天了！”

　　刘芒毫不客气的怒骂道，说着又是一个耳光，抽打在了牛奋脸上。

　　这个家伙让安然在医院受了这么长时间的苦，刘芒肯定是不会轻易放过他的。

　　“臭小子你不要太过分了，我牛奋怎么说也是你的长辈！”

　　当着这么多人的面，被刘芒这个家伙抽了一记耳光，牛奋一脸的愤怒。

　　不管怎么说，他也是一位长辈，是一位将近古稀的老人。

　　而如今刘芒这个臭小子，把自己当成皮球一样拍来拍去，难道他不要面子的吗？

　　“你还知道自己是个长辈啊，你不知道你那一脚差点没有要了安然的性命吗？”

　　看着眼前牛奋这副倚老卖老的样子，刘芒只感觉一股怒气涌上心头，说这一脚又是将牛奋踹倒在了地上，然后骑在了他身上，抡起了自己的巴掌，对着他的脸蛋，就是一阵左右开弓。

　　一时之间啪啪啪的声音不绝于耳，这一幕看着在场的众人都呆住了，原本这些富二代以为有了两位保镖的加入。

　　刘芒肯定会被治理的服服帖帖的，现在看来他们想多了。

　　刘芒这个家伙根本就不害怕两个老头，而这两个老头好像在刘芒的巴掌之下，一点反抗的余地都没有。

　　很快，牛奋那张满是皱纹的老脸，便被鲜血染红了。

　　此时的他直翻白眼儿，看样子马上就要晕过去了。

　　“这位小兄弟，你给我杨使一个面子，得饶人处且饶人好不好，那件事情确实是牛奋做的不对，我带他向你赔礼道歉了！”

　　这样站在一旁的杨使，有些看不下去了，忍不住走上前来劝说道。

　　不管怎么说两个人都是同门师兄弟，他肯定不能眼睁睁的看着自己的兄弟被活活的打死的。

　　“我管你们是牛粪还是羊粪，今天我要找的是他，如果你再来废话的话，那么小爷我连你一块抽！”

　　刘芒停下了手上的动作，瞪了一眼杨使。

　　被刘芒一瞪，刚才还一副和事佬模样的杨使突然怂了，他知道自己根本就不可能是眼前这个年轻人的对手。

　　如果自己再劝说下去，那么很有可能会城门失火殃及池鱼。

　　就这样，在场的一众人眼睁睁的看着牛奋，一个七老八十的老头子，被刘芒一个二十多岁的年轻人暴打，却没有一个人敢上前阻止，多多少少有一点世风日下人心不古的味道。

　　等到身体之下的牛奋彻底的失去了声音，刘芒这才停了下来，他抽出了一旁桌子上的纸巾，十分嫌弃的擦了他自己的手。

　　“妈的，脏死了！”

　　随后，又将纸巾扔到了桌子之上。

　　“刘芒差不多了，要不然我们走吧！”

　　这时候苏安然走上前来，忍不住的劝说道。

　　在她看来这件事情已经差不多要结束了，根本就没有必要再和眼前的牛奋一般见识。

　　自己并没有什么事情，而眼前的牛奋却已经奄奄一息了。

　　“这样走，太便宜他了！”

　　刘芒看了一眼苏安然，摇摇头说道，随后又走到了牛奋身边，高高的抬起了自己的脚。

　　只听咔嚓一声，刘芒的脚重重的落到了牛奋的手臂之上，刚才还晕厥过去的牛奋，由于承受不了这巨大的痛苦，忍不住尖叫了出来。

　　而刘芒也没有妇人之仁，踩断了牛奋的一条胳膊之后，又将他的另外一条胳膊也踩断了。

　　做完了这一切，刘芒这才心满意足的点了点头，带着两个女人向着门外走去。

　　“这个煞星终于要走了！”

　　“刘芒这个家伙还和小时候那么可怕！”

　　“确认过眼神是惹不起的大佬，以后我要躲着他远远的！”

　　……

　　看到刘芒离开在场的众人忍不住长长的输了一口气，心中暗暗感叹道，只是他们这轻松还没有持续多长时间，就再一次变得紧张了起来，因为此时刘芒突然站在了门口的位置，好像想起了什么。

　　这让在场的众人心里有些打鼓，这混蛋要做什么？该不会是想要把我们这里的所有人都暴打一顿吧？

　　在众人那有些胆战心惊的目光之下，刘芒转过了脑袋。

　　“你们记住了，只要我刘芒在京都一天，你们这些家伙就翻不了天，是龙就给我乖乖的盘着，是虎就给我老老实实地窝着，谁要想和我叫板，得先看你们的骨头够不够硬！”

　　他扫视了一眼在场的众人十分霸气的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第568章 只要我流氓在京都一天你们就翻不了天免费阅读。https://xs.23sk.com 