    第3章小情话说来就来

    嗡嗡的油门声响起，尽管锦婳已经做好了准备，可当车子窜出去那一刹，还是失控的后仰了一下，吓得她下意识的就抱住了简怀玉的腰。

    鼻尖重重的撞在他坚硬的背上，痛的她倒吸了一口气，眼眶都湿润了。

    “怎么了？”男生关切的声音从前方传来。

    锦婳摸着鼻子摇了摇头，瓮声瓮气的：“没事，刚才没坐稳。”

    好多年没坐摩托车了，她还有点不习惯。

    还好她这是原生态的鼻子，不然就废了。

    “害怕就抱紧我。”

    锦婳：“……”好，好羞耻。

    可是低头一看，她还有一只手正环在人家腰上呢。

    虽说已经春季了，天气回暖不少，简怀玉只穿了件薄体恤和薄外套，可这手贴在他腰腹上……

    锦婳不自觉的红了脸。

    反正摸都摸了，不如干脆一点……

    两只手环上简怀玉的腰，锦婳紧抿着唇，那双灵动的眼眸中尽是藏不住的笑意。

    前方的简怀玉微微垂眸，柔顺的额发被风吹的扬起，露出光洁额头，那张俊雅清秀的脸上也浮现了淡淡的笑意。

    直到锦婳突然感叹一声，“怀玉，你身上好香啊，有点像柠檬的味道，又有点像花香。”

    “呃，有吗？”简怀玉脸色有些不自然，“我怎么没闻到？”

    “可能是你习惯了，就忽略了这味道。”

    锦婳身子前倾，又凑近了些，轻嗅了嗅，“味道淡淡的，并不是很浓郁。”

    感觉她靠在自己身上，简怀玉身子僵住，说话都有些结巴了。

    “哦……可能……可能是沐浴乳的味道。”

    “这样啊。”

    锦婳俏皮一笑，“我就说你肯定不会用香水这东西。”

    “嗯。”

    简怀玉有些紧张的咽了咽口水，赶紧转移话题，“对了，昨天借你的书看得怎么样了？”

    “还不错，觉得挺有意思。”

    “别太入迷，考上A大不容易，还是要以学习为重。”

    昨天她走了之后，简母问起锦婳，他如实说了。

    结果被简母狠狠地批评了一通，说她好不容易考上高校，怎么能拿课外书给她分心。

    万一影响了学习，那可就耽误人家一辈子。

    简怀玉仔细想了想，确实有欠妥当，只能好好规劝锦婳多把注意力放学习上了。

    锦婳连连应着，别提有多乖巧了。

    学校离他家并不远，平时坐公交也就几个站，简怀玉把她放在门口，“进去吧，好好上课，可别开小差。”

    “知道啦，怎么跟我妈一样啰嗦。”

    锦婳无奈的呶了呶嘴，好歹她也活了两世了，搞得她好像是个小孩子一样。

    抬手朝他挥了挥，“谢谢你送我来学校，再见。”

    “再见。”

    简怀玉一直看着她进了校门，才骑车离开。

    ……

    锦婳刚进学校，就被一个人拍了一掌，吓得她差点原地升天。

    转头发现一个留着乖软齐肩短发，长得特别可爱的女生正捂着嘴偷笑。

    “婳婳，我刚才可是看见你坐一个帅哥的摩托来的，哟哟哟～老实交代，是不是偷偷交男朋友了啊？”

    “潇潇？”

    看到她，锦婳眸光一亮，脸上也露出了喜色。

    女生名叫余潇，两人从初中就相识了，至今关系一直很铁。

    只是荣子皓那个疯批总喜欢拿她身边的人来威胁她，不得已之下，前世的她跟所有朋友都断了来往。

    自从休学后，再听到余潇的消息，是她溺水身亡的事。

    “至于那么惊讶吗？”余潇抱住她的胳膊，无语的翻了个白眼，“别想转移话题啊，赶紧说，刚才那帅哥是谁？”

    锦婳灵动的眼眸滴溜溜一转，毫不掩饰道：“我喜欢的人。”

    余潇惊讶的捂住嘴，刚才她就是那么随口一说，没想到她居然承认了。

    “婳婳，你你你……你该不会真的谈恋爱了吧？”

    “还没呢，不过他迟早都是我的。”

    锦婳傲娇的扬了扬下巴，这辈子她只想避开荣子皓那个疯批，好好跟简怀玉在一起。

    没办法，谁让这是一个书中世界，作者赋予了男女主那么强的光环，虽然她已经重生了，可上一世荣子皓给她造成的阴影太强，她真的不想再碰上那个人。

    余潇默默给她竖了个大拇指，“牛！下回他再来，我倒要好好看看，究竟是个什么样的人物，居然把我们婳大美女给迷成了这样。”

    “他是世上最完美无瑕的玉，让我想要珍藏一辈子的那种。”锦婳双手捧心，神色向往。

    余潇：“……”

    开了个头，就没完没了了是吧？

    这小情话说来就来，呕——

    两人虽然在一个学校，但锦婳是外语系，余潇是表演系，所以同行没多久便分开了，各自朝自己所在的教学楼走去。

    ……

    锦婳在学校适应了一天，现在这些课程对她来说一点压力都没有。

    她想找个时间去一趟翡翠原石市场，利用那有限的存款先赚第一桶金。

    搞事业还是得趁早，不然以后跟荣家碰上，她们还得吃亏。

    下了公交后，她没直接回家。

    而是先去兴南街转了转，这条街就在南风里胡同外面，她们家的超市就开在这里，离家不过几百米。

    简怀玉就在隔壁曲阳长街的一个玉雕老师傅那里学手艺，他天赋卓绝，老师傅一直把他当接班人培养，也因此遭了别人的妒忌。

    在去往曲阳长街时，锦婳还在回忆着前世的经历，好好的捋了捋简怀玉的黑化之路。

    既然已经提前知道了许多事，她要化身护夫小诸葛，绝不能再让他走上黑化之路，被男女主逼疯，最后孤零零的死在精神病院。

    曲阳长街是条很有年代感的街道，四周林立着许多古玩店，装修也比较复古，看上去古朴又大气。

    踩着青石板路，锦婳很快就到了蒲氏玉器店，许是要打烊了，里面的人都在打扫卫生，临近门口的小哥看到有人进来，还不是熟客，便懒洋洋的说了句：“小妹妹，我们店准备打烊了，有什么事你明天再来吧。”

    锦婳认得这人，他也是蒲永和的徒弟，比简怀玉早三年入行，可惜悟性不及简怀玉。

    早期还知道努力提升自己，后来感觉蒲老更重用简怀玉，便生出了歪心思。

    后来在荣子皓的挑拨下，联合几个小混混，打残了简怀玉的手，让他一辈子都无法再握雕刻刀。

    锦婳眼眸微眯，对这人没什么好感，冷着脸道：“我来找人。”

    (本章完)

