    睡得迟，自然起的晚，秦淮一觉醒来，已经是早上七点半了。

    来不及回家了，出了酒店，背上书包直接打了辆车去学校。

    远远瞧见久违的校园，元气满满的同学，居然让他有种神奇的愉悦感，嘴里忍不住小声哼唱起一首儿歌：

    “太阳当空照，花儿对我笑，小鸟说早早早，你为什么背上炸药包……”

    视线中，一辆劳斯莱斯古斯特稳稳地停在学校门口。

    “这个车，真丑啊！”

    秦淮忍不住吐槽。

    虽然古斯特系列已经算是劳斯莱斯里外观比较好的类型了，那他还是欣赏不出美感在哪里。

    单看外观的话，他觉得这车真心跟QQ有的一拼，只不过这车个子更大些。

    嗯，也更显眼，也更丑。

    奈何，人家也是真贵。

    这还是他第一次在中海看到这种档次的豪车。

    谁家这么有钱？

    秦淮不由好奇，停下来观看。

    两个西装笔挺的男人先下车，一人四下观望，另一人伸拉开车门，身体微躬：“小姐，到学校了。”

    “哦。”慵懒稚嫩的声音，仿佛才睡醒。

    红色的小皮鞋，秀气纤美的小腿上裹着白色的纯棉丝袜，白色短裙，白色的吊带小背心。

    小脸精致的跟瓷娃娃一般，粉嫩雪白的仿佛能嘬出奶味来……

    嗯？

    这不张槿姚吗？

    以前秦淮只知道张槿姚家很有钱，从平时的穿着打扮和她的零食、玩具就能看出来。

    但没想到会这么有钱。

    超级豪车接送，还有保镖护送。

    全国不知道，但看这个身家绝对在中海排的上号！

    未来的富婆本婆！

    穿越来之前，说实话秦淮确实想过吃软饭，但是条件不允许。

    穿越来之后，他就没想过去吃软饭了。

    毕竟有这么高的颜值，再加上一脑袋知识，还有个系统，根本不需要吃软饭。

    但，在这一刻，他动摇了！

    对方能给的实在太多了！

    这么可口的软饭，谁不想吃？

    我还努力个球啊！

    直接躺赢多好……

    “啪！”秦淮伸手给了自己一巴掌，才算清醒一点。

    我都是要成为首富的人了，怎么能吃软饭呢？

    这是对我的一种侮辱！

    光想想就觉得可耻！

    人可以要，钱的话……

    这丫头脑子不怎么灵光，别给人骗了去，我有责任替她保管。

    对，就是这样。

    “姚姚，等等我。”

    张槿姚扭头一瞧，小脸瞬间绽放，迈着小短腿往回跑，惊喜道：“秦淮，你去哪了啊，怎么这么多天都不来上学？”

    “我去做了件大事了。”

    “什么大事啊？”

    “到时候你就知道了。”秦淮神秘一笑。

    他是怕经过这么一闹，电视台那边会把他的镜头全弃掉，牛吡吹出去万一播不出来太影响自己在小姑娘心中伟岸的形象了。

    倒不如留个悬念当惊喜。

    “臭秦淮，居然都不告诉我，我不跟你好了。”张槿姚撅起小嘴，把脸扭到一边。

    秦淮虽然不是什么恋爱专家，对付这个年纪的小丫头还是信手拈来的，郑重道：“姚姚，我不是想瞒着你，是准备给你一个惊喜，说出来就没有感觉了。你放心，到时候你肯定会是第一个知道的。”

    小姑娘的脾气来的快去的也快，一听自己会是第一个知道的，转怒为喜，“这还差不多，我告诉你啊，如果我不是第一个知道的……”

    “那你就打我好了。”秦淮顺势牵起她的小手在自己脸上轻拍，这种程度，说打，其实跟抚.摸也差不多。

    “哎呀，你干什么。”张槿姚害羞的抽回手。

    “呵呵，不好意思，激动了，激动了。”秦淮脸上带着并不怎么真诚的歉意。

    张槿姚一蹦一跳的往班里走，一路叽叽喳喳的跟他诉说这几天班里发生的奇闻异事。

    一走进教室，班里瞬间热闹起来。

    “哇，秦淮回来了。”

    “秦淮，这几天你都去哪了？”

    “秦淮，你晒黑了，该不会是旅游去了吧？”

    关心他的大多是女同学，男同学普遍对秦淮的观感不怎么好，特别是上次的“系统故障”事件后，他们就只差建一个“反秦淮”组织了。

    秦淮也能理解，不遭人妒是庸才嘛。

    嘻嘻哈哈的随意应付过去。

    “啪！”刚坐上座位，肩膀被人拍了一下，“秦淮，你是不是又去哪赚钱了？”

    不用回头，也不用识别声音，秦淮就能知道是谁，能问出这种奇葩问题的除了杜衡，再没第二个人了。

    这家伙自从上次卖种子尝到甜头后，就一直对赚钱的事情念念不忘。

    奈何他那脑袋不怎么好用，想不出什么好点子，只好三天两头的来烦秦淮。

    不过，这次秦淮真就有了好点子，只是前几天走的急，没有来得及说。

    一边从书包里往外掏着书，他一边不紧不慢地说道：“我赚钱还用请假？在学校就能搞定。”

    “哦？说说，怎么赚钱？”杜衡走过来，从旁边抽了个凳子坐下，一脸期待地等着秦淮诉说他的赚钱大计。

    “嘭…嘎吱……”旁边传来一阵响动。

    秦淮侧头一看，高虎一屁股坐在了地上，推得后面的桌子都往后挪了挪。

    没太明白怎么回事。

    高虎懵了几秒，站起来四周看看，忽然大怒：“杜衡，你特么抽我凳子？很好玩是吗？”

    原来，他刚到班里放下书包准备坐下来，杜衡正好在那个时间走过来，也没留神，顺手就把他的凳子拿了。

    杜衡转回身，看到他那没有凳子，也明白了，赶紧道歉：“不好意思，我真没注意。”

    当着全班同学的面出了这么大的丑，高虎不肯善罢甘休，狞声道：“我看你就是故意的！”

    说着就要动手。

    杜衡的小身板明显不是高虎的对手，秦淮伸手将他拦住：“干什么？他都道歉了，你至于吗？都是同学，就不能好好说吗？”

    “道歉有用的话要警察干什么？”高虎梗着脖子来了一句电影台词。

    秦淮乐了：“那你报警好了。”

    【淘气值+2】

    高虎：“……”

    “报你……”

    “嘭！”高虎再次摔在了地上。

    秦淮收回脚，居高临下的看着他：“不服气的站起来跟我打！不要怂！”

    “我艹！”高虎真就不怂，上次被怼的事情他依然没忘，这次算是新账老账一块算了，骂了一句，刚站起来。

    然后……

    “嘭！”又被踹倒了。

    “我……尼玛。”

    “嘭！”

    班里的同学伸长了脖子看热闹。

    孔家悦看不过去了，走过来劝架：“你们不要打架了，再打我去告诉老师！”

    三次被踹倒，高虎意识到了实力的不对等，也不起来了，此时耳边听到班长的话，心里很不爽：你是瞎吗？这是打架？明明是我被打好不好？

    不敢瞪秦淮，就拿眼睛瞪着孔佳悦。

    孔佳悦神之迷惑：我好心过来劝架，你居然瞪我？

    打不过秦淮你还想打我？

    真是狗咬吕洞宾！

    气呼呼地直接转身回座位了：“算了，不管你们了。”

    “记住了，杜衡是跟我混的，动手前先……”

    秦淮话还没说完，张槿姚一脸兴奋地跑过来：“哇，秦淮你好帅！我决定了，以后我们两个一个班一个班的去收保护费！称霸整个实验小学！”

    秦淮：“……”

    你丫能不能有点富婆罗莉的尊严。

    教室中发生的这一切没有逃过尤浩然的眼睛，看着秦淮的威风劲，心头不由产生一个疑惑：难道，混的好才是真的好？

