    刘翠兰都没有接屈小丽的话，怒气冲冲的离开了。可是也没有得到自己想要的信息。

    回到家躺在炕上生闷气。这么多年了，妯娌两人虽然关系一般，但是屈小丽从来没有这么说过话。

    这是朝阳出去了，她心里不平衡了。

    可是这关他们什么事？谁不愿意自己好？既然有了这个机会，怎么可能就这样错过？

    这李云强怎么还不回来？给娘家侄子找工作还得他出面才行。

    屈小丽在刘翠兰离开后，笑了笑。这人就是这样，以为全世界都是傻子，就她奸。

    她知道这个妯娌一直在打听正式工名额的事，就算是自己家不用，卖给别人也不给她。

    整天想美事。这么多年总是占便宜，那也得自己认可你占，现在也不用给她留脸了。

    以前顾念着这老四他们是亲兄弟，可是从向东去首都，就能看出来，这老四现在只顾着他的家和孩子，侄子什么的都不算事。

    这也是当家的对他四弟寒心的原因。

    虽然是朝阳不想去，但是他们办出来的事确是让人寒心。

    屈小丽觉得自己对于侄子一定没有自己的儿子们好，可是也不会干出他们两口子干的事。就拿大伯子家的三个孩子来说，来村里这么长时间了，可是从来没有在四叔家吃过一口饭。

    到不是缺那口吃的，而是心情上的事。

    老四还因为大伯子给自己家自行车而不满意。

    真的不是他没结婚那时候的他了。

    李云贵就在里屋，两妯娌的话他是听的清清楚楚的。

    心里也不太舒服。不过二儿子的前程有他师傅呢，根本就不用他们两口子操心。

    他也知道，他们的想法有时候也会耽误孩子，所以干脆就放手不管。

    可是四弟独自去找小魏的事，还是让他心里有疙瘩。

    屈小丽进屋也上炕了，“这翠兰啥意思？”

    “你不知道？她一直在打听正式工名额的事，我想着应该是给她娘家的找工作。”

    “小翠跟我说，刘翠兰想要花钱买这个名额。就给一百块钱。

    这要是两年前，一百块钱还真的有人卖，可是现在每个月都能挣四十多，谁在乎那一百块钱？”

    李云强这下不说话了，不过心里想着明天开会，村里的名额，是绝对不能流到外面的。

    他不担心媳妇这里，她和娘家都没有走动，就是挨饿的那几年都没有回去过一次。

    “当家的，你说朝阳他们到了吗？”

    “没呢，怎么也得后天才能到。”

    “这下村里的人都回来了，就朝阳一个人留在那里，我担心他。”

    “瞎操什么心？小魏和韩同志的关系那么好，会不管朝阳？

    我觉得小魏这次让朝阳过去是好事。你别整天瞎想。”

    “真的是这样？”

    “你看老杨就能看出来，他也经常提点朝阳，这不都是冲着小魏的面子？

    还有我就算没有看到过向东的信，也大概知道，向东一定是向老四抱怨了，我听朝阳说过，根本就不让他们出去。

    再看着朝阳在家里哪里都去，老四两口子当然会多想了。”

    “哼，这要是将来朝阳混好了，老四两口子心里又该不平衡了。”

    “你刚才不是已经怼她了吗？”

    “我能让他们到时候卖乖？”

    “好了，就算朝阳以后再好，那也是他们说不出去啥的。”

    李云贵赶忙转移话题，“小魏不在村里，我心里没底。这一家人一走就是四十多天才回来。”

    “对了，当家的，你不担心姜老师带着那么多的钱跑了？”

    “人家会看上这点钱？我也看出来了，人家要是愿意，多少钱都能赚来。

    再说了，就他们两口子的人品，那是绝对可信的。”

    “可是不是要还银行钱吗？小姜没有留下钱你怎么去还？”

    “国栋带回来的钱就够了，要不然手里放着那么多的钱，我可是不放心。”

    “也是啊，这两车药可是不少钱呢。”

    “小姜跟我说过，要把钱留给我，我才不要，咱们能把钱藏在哪里？”

    屈小丽一想也对。要是自己家真的有真的多的钱，估计都睡不着觉。

    李家村的日子还是那样过，不过都特别的有干劲，大家都知道还有几天就会来厂长，所有人都挺激动的。

    不过也有家在闹别扭，虽然都分家了，可是老家里还有没结婚的姑娘小伙子年纪都可以工作了，可是只有一个名额，让谁去，另外的都会有意见。

    所以就打上了李云贵手里的那五个名额了。

    所以这一天李云贵接待了十多人，都是想要这个名额的。

    李云贵已经开会了，李存山和几个小队长都同意也名额绝对不能流到外村。

    这个结果也通知了大家伙了，所以就是村里人惦记这个名额了。

    下午李云贵和李存山两人在地里转。

    “行了，别发愁了，这名额一百五十块钱一个，谁愿意要就要，得到的钱直接算在公账上。”

    “一百五太少了。二百吧。”

    “二百也行，这五个名额也可以卖一千块钱，大家伙也都能分到钱。”

    “我家的名额也卖了。”

    “也是，朝阳也不在家，卖了也行。”

    “这片高粱地是知青们负责的，这不行啊。明天让一队长看着他们，找人带着他们去别的地里看看。

    本来给他们的活就不多，怎么还干成这样？”

    李存山也是挺生气的，一辈子竟是跟庄稼打交道了，一看就知道干活有没有糊弄。

    “走，怎么能俩去一趟知青点，这样可是不行。”

    李云贵跟在怒气冲冲的李存山身后，两人到了知青点，他们正在做饭。

    今天是徐春山两口子一起。晚上就是馒头，下面熬的玉米渣粥。

    看到大队长脸色非常不好看的进来，所有人都提心吊胆的，说实在的，他们也知道这两天的活不行。

    李存山特意的给他们分在了一起，想着这样也不至于影响彼此，没想到他们居然干成那样？实在令人太失望了。

    李存山也打听过别的村的知青，有好有坏的，但是对这七个人，还是比较放心的。这不就是打脸了？

