
　　齐王是真的惊讶了一下，看着母妃说问道：“是什么把柄？”ŴŴŴ.23sk.com

　　明太妃看着儿子笑道：“现在还不能跟你说，你只管去找他就好。这些东西若是到了你手里，云镜心里只怕是不安，握在我手里只要不外传，他自然就安心。”

　　齐王沉默一下，抬头看着母妃，“儿子知道了，那我让王妃回娘家走一趟。”

　　明太妃颔首，“也可，去吧。等你把内廷府的事情办好，说不定若是进展快的话，我与你妹妹还能与你在王府过个团圆年。”

　　提起这个齐王总算是开心了些，“那儿子先走了。”

　　明太妃看着儿子离开的背影，神色微微一暗，也就是太后运气好，遇到个容落歌这样厉害的帮手，但凡是换个人的话，她都能在这后宫掀起点风浪，让新帝不能安稳坐在朝堂上。

　　届时再有儿子在外策应，他们母子也不是没有机会。

　　偏偏那容落歌心机深手段狠，遇上她就像是被掐住了七寸，明太妃总有千般手段，遇上这么个一刀切的狠人，也是没办法。

　　不能逶迤周旋，就只能举手投降另寻他路。

　　至于太后……

　　明太妃嗤笑一声，这一位要是再不改一改态度，一心想着让娘家再出个皇后的话，只怕她这太后以后的日子也过不轻松，到时候她在齐王府儿女相伴，孙儿绕膝，正好看太后的笑话！

　　齐王回府后直接去见了云时妆，云时妆见到齐王很是高兴，立刻迎了上去，“王爷，你回来了？”

　　齐王淡淡的点头，看着云时妆说道：“我有件事情与你说，你回娘家一趟告诉岳父，内廷府的事情还需要岳父出手压一下，对于这件事情母妃也很关注，想来岳父应该知道怎么选择。”

　　云时妆听得有些犯迷糊，她仔细打量着王爷的神色不像是开玩笑，心里立刻转了起来，她当然不会说之前去娘家求助受了冷脸的事情，要是让王爷知道娘家对她的情分没有那么深，这对她在王府立足十分不妙。

　　“王爷放心，妾身之前已经回了一次娘家，我爹爹已经知道此事，绝对不会袖手旁观。”云时妆笑着开口，“王爷的事情就是妾身的事情，妾身的父亲自然会全力以助。”

　　若是以前齐王也许会信几分，但是现在看透了人情冷暖，瞧着王妃那有些虚伪的笑容，心里就觉得无聊透了，开口说道：“既是这样本王就安心了，趁着天色尚早，王妃就赶紧去走一趟，天黑前就能回来了。”

　　齐王说完后转身就走，云时妆气的脸色都变了，捏着帕子的青筋毕露，面色也沉了下来。

　　她知道自己不是齐王喜欢的人，坐上齐王妃的位置，他不喜欢难道自己就愿意？

　　但是她嫁给他之后，就已经收起以前的心思，一心一意跟他过日子，但是齐王呢？

　　云时妆想起容黛就更气了，好家伙这是用到自己了就来走一趟，用不到自己面都难见。

　　即便是这样云时妆还是要回去一趟，方才齐王的话有些怪怪的，之前父亲一直不同意帮忙，难道这几句话就能让他改变态度？

　　云时妆看着身边的丫头兰月，“你去看看王爷有没有去容黛那边，秋双跟着我回府走一趟。”

　　两个丫头忙应了，云时妆也不耽搁出府坐了马车回娘家。

　　也是巧了，云时妆回了家正好遇到云丞相回府，两父女走了个照面，云时妆忙过去请安问好，“爹爹，今儿个怎么这么早回来了？”

　　云丞相看着女儿点点头，“你怎么又回来了？既然嫁了人就待在王府好好的掌管家事，服侍王爷，不要总回来。”

　　云时妆给气得脸都白了，眼神闪了又闪，这才开口说道：“爹，不是我自己要回来的，是王爷要我回来跟你传句话，王爷说内廷府的事情明太妃也很关注，希望爹爹能出手压一压，话我传到了，您要是没别的吩咐我就回去了。”

　　云时妆门都不想进了，转身就要走，听着她爹道：“站住！王爷还说别的了吗？”

　　云时妆转过头仔细打量父亲的神色，觉得自己的猜疑应该是对的，之前她来找父亲帮忙父亲拒绝了，现在王爷让她传的话中加了明太妃，难道事情的关键真的在明太妃身上？

　　“王爷没有说的别的，只是您也知道内廷府的事情是咱们家的亲戚添了麻烦，不管您愿不愿意帮忙，云家就能跑得了吗？”云时妆这话就不算好听了，基本上就是一锤子砸在了亲爹的脸上。

　　云丞相脸一黑，“你懂什么？”

　　云时妆也不想跟父亲站在门口吵，她笑了笑，“您说的是，女儿什么都不懂，反正话已经带到了，我就先回了。”

　　云丞相给气的，黑着脸说道：“进来！”

　　云时妆心里哼了一声，这才跟着进了府，一路去了书房，在外间两父女坐下，云丞相就看着女儿说道：“你上次回来不是爹不想帮你，而是当时那种情况下，那么多人盯着，爹不能轻举妄动。”

　　云时妆闻言就笑了，“我知道爹有难处，毕竟我是嫁出去的女儿，如今我们王爷的处境也艰难，不过，以后就不好说了，皇上这内廷府的事情交给王爷，爹您就不想想为什么？明太妃还在宫里，之前一直不能与王爷见面，这次却能见了一面。”

　　云丞相一愣，“真的见到了？”

　　“若是没见到，女儿怎么能给您带话？”云时妆笑，“陛下做太子时便有仁义之名，又不是滥杀之辈，再加上陛下登基之后，我们王爷可以直接循规蹈矩什么都没做过，让扶灵回皇陵二话不说就走了，回来后就窝在王府大门都不出一步，陛下如今启用王爷，必然也是看到了王爷的忠心。”

　　说到这里，云时妆微微一顿，抬眼看着父亲，“薛明礼的事情母亲说不是您指使的，可他一死，带给咱的麻烦就大了。这次不止是帮王爷，也是帮咱们自家。爹，我知道您一向做事谨慎，但是这次的事情您就算是什么都不做，你以为别人信吗？”

　　云丞相皱眉不语。

　　云时妆想了想，抿抿唇又加了一句，“自从那青玄国公主高调和亲抵达京城，容黛最近在王府十分嚣张，我见她几次去见王爷，指不定就是被人唆使想要劝说王爷什么。爹，您的女儿是齐王妃，容黛是侧妃，咱们与她本就是对立面，想要左右逢源是绝不可能的。”

　　云丞相被戳中心事，顿时就有些心虚起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第239章 想要左右逢源绝不可能免费阅读。https://xs.23sk.com 