    ps. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “陛下，这是安全局送来的报告。马子杰，招供了很多问题。”赵虎将一份报告递交到了吴皓轩的手上。

    吴皓轩二话没说，直接翻开了报告。看完整个报告之后，吴皓轩怒极反笑。

    “我一直要求严峻刑罚，杜绝贪*腐。没想到，居然还有人敢在我的眼皮子底下顶风犯案啊！仗着和皇室的关系，再借助自己哥哥的权势，短短两三年的时间，就赚取了上千万的不义之财啊！帝国有多少将士，被这些劣质物资给坑害到了？”吴皓轩心中非常的愤怒。

    马子杰干的事，其实并不复杂。他做的生意，不外乎就是一个皮包公司而已。仗着自己的身份，去低价从那些厂家拿劣质的物资，然后再买通了后勤部的人，高价再将这些劣质物资卖给后勤部。一来二去，就能够赚到不少的差价。只是，这样却把帝国给坑害了。

    马子杰在后勤部的同伙，除了牛起富之外，还有不少。只不过，牛起富是他最大的一个同伙而已。借助这些同伙，马子杰才能够神不知鬼不觉的骗取帝国的财产。另外，除了这些事之外，还包括马子杰强取豪夺，强*奸、杀人等罪行，简直是罄竹难书。吴皓轩也没有想到，自己的二舅子，居然是这样的人渣。

    “陛下，那您准备怎么处置马子杰呢？”赵虎问道。

    “杀！这样的人，不杀不足以平民愤。他的家产，也全部充公。”吴皓轩眼中闪过一丝狠色。即便马子杰身份特殊，现在，他也顾不得那么多了。

    “是，陛下。”赵虎点了点头，眼中闪过一丝欣慰。吴皓轩并不因为马子杰和皇室的关系就纵容包庇他，这样的皇帝，无疑绝对是明主。帝国能够有一位这样的皇帝，完全是帝国之幸，民众之幸啊！

    “陛下，皇后娘娘来了。”正在这个时候，一个禁卫报告道。

    “嗯，让她进来吧。你们都出去吧。”吴皓轩说道。他已经猜到了马佳慧的来意了。不过，他并不生气。这本来就是人之常情。虽然马子杰罪大恶极，罪该万死。但是，他的亲人们难免会为他求情的。

    “是，陛下。”赵虎等人，随即离开了书房。

    “陛下。”马佳慧走了进来，神情显得有些局促。

    “皇后，有什么事就直说吧。我们夫妻这么多年了，你应该知道我的性格的。”吴皓轩直接说道。

    “陛下，我娘刚才进宫了。她想要为二哥求情。如果可以的话，还请陛下能够放他一马。”马佳慧说道。

    “皇后，你自己看看吧，这就是你的二哥犯下的罪行。”吴皓轩直接将审讯报告递给了马佳慧。

    马佳慧接过一看，随即脸色就变得一片苍白。很显然，她也没想过，马子杰居然会干出这样的事。虽然马子杰混蛋了一点，但不至于干出这样罪大恶极的事才对。但是，现在看来，她还是小看了马子杰了。

    “陛下，这些真的是二哥做的吗？”马佳慧问道。

    “嗯，都是他亲口承认的。”吴皓轩点了点头。

    马佳慧犹豫了一下，然后说道：“既然这样的话，那我就什么都不说了，任由陛下做主了。”

    既然已经知道了马子杰犯下了什么罪，那她怎么还可能为他求情呢？马佳慧也知道，就算她求情，吴皓轩也绝对不会妥协的。与其这样使得夫妻俩心生隔阂，还不如趁早熄灭了这个心思。

    吴皓轩点了点头，对于马佳慧的明理，很满意。

    “皇后，你知道，我所做的一切，都是为了这个国家。为了国家能够强盛。我绝对不容许有人破坏国家和民族的崛起。你的二哥，这一次真的是罪该万死，我也没有办法。”吴皓轩说道。

    “嗯，陛下。我明白。”马佳慧点了点头。

    “娘那边，我会回复他们的，你不用担心。不过，希望陛下不要因此而连累到其他人。”马佳慧说道。

    “出了这样的是，你大哥显然不能够继续留在后勤部了。甚至，整个后勤部都要彻查。如果他不是后勤部长的话，你二哥也就不会那么肆无忌惮了。因此，你大哥会调离后勤部，让他去一个闲散的部门。”吴皓轩说道。出了这样的是，马子辉还想要继续当后勤部长，那是不可能的了。就算真的不关他的事，但一个失察之罪是少不了的。

    马佳慧点了点头，她也能够理解。这毕竟是没有办法的事。

    “陛下，那我先回去了，你早点休息吧。”马佳慧说道。

    吴皓轩应了一声，然后继续处理文件。实际上，他的心里也是久久不能平静，很多时候，都会遇到这样的问题的。他想要为了国家的崛起而拼命努力，但总是会有拖后腿的人。遇到这样的人，他也没有其他的办法，只能够将他们都放弃掉了。

    马佳慧知道，这件事怪不得吴皓轩，是马子杰自己找死。所以，她回了寝宫之后，就派人通知马府，马子杰罪大恶极，这一次也已经难逃一死了。同时，还送了一份马子杰招供的口供去。

    当马佳慧的口信传到马府之后，马夫人当场就晕了过去，醒过来之后，更是哭哭啼啼的。很显然，就算马子杰真的罪大恶极，但那总是她的儿子啊！白人送黑人，这无疑是一个母亲所不能接受的。

    “老爷，救救子杰，一定要救救他啊！”马夫人哭诉道。

    “那个逆子，闯下了如此大祸，死不足惜，我怎么救得了他？”马腾溪一副恨铁不成钢的样子。

    “子辉，救救子杰，他可是你的亲弟弟啊！”马夫人对马子辉说道。

    “娘，你太高看我了。现在，我连自身都难保了，还怎么救得了他？”马子辉无语的说道。马佳慧派人告诉了他，对于自己将从后勤部长的职位上离职，马子辉心中是非常愤怒的。毕竟，在这个职位上，他已经干了十几年了，也是一直在努力的。但是，因为马子杰的原因，却把他给连累了，让他心里特别不是滋味。

    “难道，我们就眼睁睁的看着子杰这样死去吗？”马夫人哭的可谓是昏天黑地。

    “唉！我去求太上皇。看看有没有办法吧。”马腾溪说道。这是他唯一的办法了。

    “老爷，那您快去啊！”马夫人一下子看到了希望。毕竟，太上皇吴兴权还在。如果他话的话，吴皓轩一定会听的。

    马腾溪连夜去了紫禁城，求见了吴兴权。他没有任何的隐瞒，事实就是的将所有的事都原原本本的说了出来。对此，吴兴权只得表示，他已经退位了。国家大事之类的，他早就已经不管了。而吴皓轩又是一个极有主见的人，他们能否影响到吴皓轩，这非常难说。

    马腾溪表示，他们不求别的，只要能够保住马子杰一条命就行了。

    吴兴权点了点头，但是，他也知道这件事非常的难办。毕竟，吴皓轩的性格就是那样的，马子杰这一次干的事，太混账了。这完全是触及到了吴皓轩的逆鳞了。吴皓轩恐怕谁的面子都不会给的。包括他这个太上皇在内。

    不过，老兄弟既然求到头上来了，吴兴权也只能够想办法试一试了。

    第二天，一大早吴兴权就召见了吴皓轩。吴皓轩，对此显然已经清楚了。

    “皓轩啊！马腾溪是我的老兄弟，现在他亲自求到了我这里，能不能给我一个面子，这一次就放过马子杰呢？”吴兴权说道。

    “太上皇，这一次的事，恐怕要让你失望了。马子杰，犯下的事太多了。不仅仅侵犯了国家的财产，他手上的人命，也有好几条了。不知道有多少家庭，因为他而家破人亡。这样的人，如果不杀他的话，恐怕不足以平民愤。”吴皓轩说道。

    吴兴权不由得皱起了眉头，自从他被迫退位之后，他的吴皓轩之间的关系，已经不如当初了。

    “皓轩，有那么严重吗？”吴兴权问道。

    “比这还要严重。这一次，我打算以马子杰为突破口，专门处理这方面的事。想办法将那些蛀虫全部都清理出来。所以，马子杰我是不会放的。”吴皓轩说道。

    这一次，他是想要直接杀猴子了，也让其他人，收敛一点。毕竟，如果任由他们胡作非为的话，那整个国家都会崩溃的。他这些年来的努力，那都将毁于一旦。

    “好吧，既然你有决定了，那我就不再多说什么了。你的志向，我是知道的。我这个老家伙，就不阻碍你实现志向了。”吴兴权说道。

    “太上皇，这一次只能够抱歉了。”吴皓轩点了点头，然后告辞离开了紫禁城。

    连太上皇出面都没有用，可见，吴皓轩是有必杀马子杰的心了。而这，也让马家彻底的绝望了。虽然，他们对吴皓轩的不近人情非常的不满，但是，却没有任何的办法，只能够默默的为马子杰准备后事。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)