    孔赢身上放出阵阵光亮，气机也是逐渐强盛，这是过往之身在汇聚了更多神意之后，逐渐向着正身完满状态迈进，实力自然也是不可避免的壮大起来。八＞一中文＞  Ｗ＜Ｗ≤Ｗ＜．﹤８﹤１＜ＺＷ．ＣＯＭ

    张衍冷静看着，对方神意愈强，他推算起根果来便愈是容易，他能感觉到，至多还有半刻，就能再一次找到其落处了。

    这时他一晃肩，却把散在外间的分身一个个收了回来。

    方才只需攻袭，可以放出分身助战，现下孔赢有根果守持，再多人出手也无用处，若一不小心被法力击散，反还会多耗损一分元气。

    不多时，孔赢气机一定，终是不再上涨，他往前看来，就在同一时刻，悬浮在身外的四件法宝似得驱令，各自冒出光华，微微一震之下，就一起急骤飞出。

    玉梁教在钧尘界征伐四方，数千年下来攻灭了不少大派，着实收缴了不少真宝，只是愿意降伏于此教的却也不多，绝大多数真灵宁愿被封镇毁去，也不肯背主投敌，最后到得孔赢手中的攻杀之宝，也不过就是两件而已，还有两件，包括在“仙御离”在内，都是玉梁教原先便有之物。

    这四件法宝，张衍先前只领教过“仙御离”，其余没有见过，因不知其用处为何，并未贸然祭动神通，毕竟真宝本就威能不俗，在有了凡蜕修士神意灌注，更会多出许多玄异变化。

    他伸手一探，虚空之中立时化变出一只玄气凝成的大手，遮天蔽日，无边无际，其五指大张，向前一把拿出，顿将那四宝都是罩落在内。

    此门神通算得上是气力相合之法，不懂破解之道，根本无法破去，眼前用来试探，那是正好。

    三件法宝与此手迎头相撞，顿时光芒四溢，虚空之中虽无声响，但却生出一道道瑰丽耀光，闪烁不定，显然碰撞也是极为激烈。

    只其中一宝却是忽为烟气一缕，居然轻易透掌而过。

    张衍微微眯眼，他看得清楚，此宝似本为虚幻，无有实质，近乎那无形之变，不是寻常手段可挡，心意一引，将“玄转天罗璧”使出，身上立便浮起一层形如琉璃的壁障，那烟气过来，一头钻入进去，却是半天不见出来，好似被挪去了另一个界域之中。

    孔赢见大手阻道，当即起神意界空之中推算此术弱处，下一刻，他对着前方神手一指，那太玄大手之中竟被一股无形之力轰然洞穿，三件法宝前方再无阻碍，立时穿行过去。

    先前他分神多处，无法使出全力，现在只用专心对付一人，却是显出真正本事来了，无论交战对手使得什么神通道术出来，只要起得神意推算，便能窥得其中一些破绽和弱处。

    实则这非是他独有本事，世上并无不破神通，修士见过一次之后，只要回去寻思一段时日，总能找出应对之策。

    而凡蜕修士神意之中纵然过去长久，外间也只是一瞬，这就等若给了他们足够时间去准备，故是此辈修士交战，神意满盛之人更胜一筹。

    孔赢自身为三重境修士，神意可谓充盛无比，对比那些功行不及他之人，优势之大，不是一点半点。

    张衍先前以大手阻挡，已知这三件法宝皆为纯粹的攻杀之器，故是这回没有再客气，仗着力道之身，任由其中两件法宝打落在身，意念一转，放了一道水行真光出来，顷刻水浪崩腾，只是下来一冲，就将那“仙御离”卷了进去。

    至于另外件，之所以不一起卷了进来，那是怕镇压不住，若被强行挣了出去，反而不美，只要还有机会，大可一件件分头收摄。

    孔赢见“仙御离”被收了去，察觉自己与此宝之间的心神联系忽然变得无比微弱，好似随时可能断去一般，于是起意一召，却是无法唤得回来，知是此门神通不简单。

    这回他并未再做什么推算，便从表面上也能看出，只消法宝遁够快，就能从水光之中躲避过去，便传了一道谕令过去，那两件法宝立刻远远避开，化光在外绕走，看去不得上好时机，是不会再轻易靠近了。

    张衍这时目光一闪，把袖一抖，成百上千道“清玄凌空雷震”霎时在孔赢护身宝光之上爆开，就在方才那一刻，他再度算出了根果所在。

    孔赢法身在雷芒之中碎而又聚，他能窥见一线未来，事先已是有所察觉，但这回他却并没有提前转改根果，因为先一步避开虽可保得自身无恙，但对方推算时所用的神意同样也是变少了，那就意味着对手会拥有更多时间与他周旋。

    至于法身被神通轰击，这点元气损折他还承受得起，他所拥有得就是比寻常凡蜕修士更为庞大的本元精气，以及从中衍生出的浩大神意，只这一点，就是占据了无比巨大的优势，哪怕不用什么策略计谋，一样可以凭此磨死对手。

    张衍攻袭只是持续两三呼吸，就见得孔赢法身恢复完整，已再无任何波动，知晓其根果又是避去了。他停下手来，心下再一次试着推演。

    孔赢眸光动了动，张衍此举他自是能察觉的，不过对于这名对手这般锲而不舍的举动，却是微感诧异，与他比拼神意无疑是不智之为，若耗尽此物，修士就是有根果也无用处了，对上敌手也就只能等死而已。

    只是念至此处，他忽是意识到，张衍乃是气力同参，有坚躯护法，就是神意用空，没有根果可持，一样可以保住自身性命。

    不但如此，只要有补益本元之物，诸如紫清灵机这等外药在，神意可以再度温养出来。而九洲修士既然跨界来攻，必是做好了万全准备的，身上所携带的清灵恐怕不在少数。

    “这便是你的依仗么？”

    他神情变得愈冷漠，要杀死力道修士，则必要攻破肉身，否则拿其毫无办法。当年为了对付龙君，身上着手准备了许多宝物，却一些用尽了，有一些却还是留着的。他心念一转，一根根高长的银桩飞了出来，乍看似玄冰筑就，幽冷坚硬，寒气浸人，上有道道细链。

    此是“寒霄缚龙桩”，可用来困锁力大体坚之辈，本来共有百零八对，与龙君一战之后，损毁大半，如今在手中还剩下三十六对。

    不过在他眼里，张衍并不见得比龙君更好对付，故是大袖一抖，又是托出了一物，看去一手可握的小球，其有若雷光汇成，耀眼刺目，电光霹雳跃走不停，似随时可以爆出庞大威能，只是被法力拘束在了一起，在那里飞旋动，看去并非偏向一面，而似在往各个方向游走，十分矛盾古怪。

    此是“泰易雷珠”，只要追逐到了对手气机，自身不耗尽，就绝不会停下，本来是给那龙君准备的手段，不过最后并未用到，此刻正要用在这里。

    他并未立刻用出，修行力道之士，拥有同辈难及的恢复之能，在此之前，他要尽可能对其进行削弱，一拿法诀，眉心之中飞出一道光亮，虚空之中尽是灵光飞舞，却是使了一个“玄重太息”之术。

    张衍领教过这门神通，明白对手还有一门手段可以阻住自己遁走，因此不闪不避，身外精煞往外一扩，如火焰一般张扬飞腾而起，将灵光挡下。

    孔赢见他在守在原处抵挡，挥袖一振，撤了那那“尺虚之术”，随后目中光芒大盛，对着张衍望去一眼，同一时刻，一股庞大神意也是对其罩落下来。

    张衍被他这么一望，一霎之间，顿感眼前一晃，随后放目望去，却见自己身立在虚空之中，四周有无数星云旋动，一座座玄洞生而又死，死而又生，更有先天混灭元光自莫名之处射来。

    看这模样，自己竟然是离了钧尘界，来到了虚空元海之中，只是转念之时，便有一股神意与他交汇，顿时明白，这是孔赢过往所经历过的场景。

    孔赢在入了三重境后，他在神意利用之上，远二重境修士。

    此为“心行照神”之术，将过往所历强照入对手神意之内，被神通罩定者，唯有寻得正确出路，方能从中解脱出来，若是功行不济，则自害自亡。

    因是用过往经历为依凭，故里间同样夹杂着不少他至对大道的认知，乃至一些修道途中的心得体会，境界不如他者若能从中领会参悟，对日后修行无疑有极大好处。

    不过被神通照中的修士只会想尽一切办法从此中解脱出去，对于这些显然是顾不得理会的，若是刻意贪求，反而正中孔赢下怀，彻底陷入其中无法自拔。

    最重要的是，他演化这门神通只需一缕神意，而被照入之人想要破局出去，却需付出更多，要是每一次都是走对，不定还可少用一些，但若稍有偏差，就需好用十倍甚至百倍，这看上去没有道理，但这正是道行高者所占据的优势，恰如是江河奔流，支径之水进来，只能随波而走，不得自主。

    ………

    ………(未完待续。)