    “不同的地方重力似乎都不一样。”

    墨澜眉头微皱，行走在这片大地上，忽重忽轻的重力让他很难受，走都不敢走快了，即便是慢走也歪歪扭扭的，时不时一个踉跄差点摔倒。

    “这下估计真没办法飞了，精神力不受重力影响，根本探查不到重力。

    都只能靠自己一点一点试雷。”

    陆斌也点了点头，他生出疑惑。

    “会长，明明是这么近的距离，为什么会平白无故出现重力差？出现这么大的重力差？

    按理说差距这么离谱但重力应该是在不同星球之间才存在的。

    同一个星球都不可能存在，而这里走几步就是一个重力，还没有什么规律，忽重忽轻的。

    难不成还几米就一个星球啊。”

    “这个肯定是特殊环境和浓郁土元素造成的。

    唔，因为环境或者土元素影响重力？”

    墨澜顿时来了兴趣。

    “如果可以自由操纵重力的话那就有趣了啊。”

    陆斌闻言眉头一挑，顿时明白了墨澜的意思，沉吟片刻，就在空间通道门口停下了。

    “那我们就先在这停留......等等，会长，你在干嘛？”

    陆斌疑惑的看着墨澜，只见墨澜放出一团火焰，火焰跳跃，隐隐构成变成一个人形，朝着远处走去。

    陆斌顿时沉默下来，明白墨澜这是在干嘛了。

    “好吧，会长你继续探索，我先留在这里研究研究。”

    墨澜闻言笑了笑。

    “火灵是纯粹的火元素，所以不会受到重力影响，先让火灵去探索一下，不过也探索不了多远就是。”

    石墙术！

    墨澜手一点，地面岩石升起，形成一个半躺座椅，墨澜半躺在上面，眯着眼睛，意识顺着与法术位之间的联系降临在火灵身上。

    火灵的视角非常奇特，视界中不同的元素散发出不同的光芒，不过也正是这个视界让墨澜明白一点。

    世界都是由元素构成的，人也是一样，不过无论是人还是其他物质的构成都非常驳杂，不像火灵一样，身躯只有火一种元素。

    火灵的元素视界墨澜并没有办法直接理解，不过借助算法将其编译成墨澜适应的画面就可以了。

    土元素界与火元素界不同，土元素界的包容形似乎要强上许多，这里虽然土元素极度浓郁，但其他的元素也一个不缺。

    不像火元素那么极端，水一类元素几乎不存在分毫。

    火灵行走在荒漠一般的大地上，这里的生命似乎非常稀少，墨澜放眼望去，没有看见一颗小草，没有看见一个树木，只有黄色的大地和满天风沙。

    火灵站在一块大石头上。

    “难道就没有生命吗？土傀儡都没看到第二个。”

    墨澜心中疑惑，可念头刚刚落就感觉脚下一股震动，随即摇晃起来。

    墨澜跳开回头一看，一只岩石组成的大螃蟹晃脑的，挠了挠后背上墨澜刚刚站的地方，转悠转悠回头看见墨澜，歪了歪脑袋。

    过了一会，八条腿迈开，挪开位置，找到一个角落趴下，又变成了一块大石头。

    墨澜又察觉不到它的气息了。

    或者说它的气息又和周围浓郁的土元素、和周围的大地、石头融合在一起了，他不动，墨澜根本不会注意它。

    岩石螃蟹的发现让墨澜环顾四周，突然愣住。

    周围到处都是黄色的大石头，远远的地方还有一座座石头小山。

    “额。”

    墨澜觉得其中有一部分是这种石头生命，有一部分真的是石头。

    可他完全分不清楚，主要是这些东西实力也太差了。

    虽然是石头生命，但层次太低，组成身体的居然是真的石头，也不是元素石材，这让墨澜根本无从分辨。

    或许细细的用精神力深入石头可以分辨出来，可这么多石头，墨澜哪有这种闲工夫啊。

    沉吟片刻，墨澜开始继续控制火灵前进，在周围搜寻。

    因为好奇，墨澜还特地靠近一块小山般大小的巨石，打算仔细瞧瞧。

    小山般的石头就像是真的石头一样，可当墨澜精神力试图渗透进去的时候赫然发现.....压根渗透不进去。

    墨澜看着这座小山，咂咂嘴。

    “如果不出意外的话，这座小山应该全部是元素石材，品阶还不低。”

    点了点头。

    “嗯，而且不出意外的话，这座小山一但动起来一只手就能把握按死在这里。”

    墨澜对自己很有逼数，这小山固然堪比一座元素石材矿脉，可不是自己能惹得起的，所以想都没想什么，只是默默的嘀咕着。

    “没事，没事，这些东西放在这也跑不掉，等以后实力强了跑这里大杀一通，我就不缺元素石材了。

    唔，我这也算跨界资源调配吧？

    难怪说贸易的距离越远利润就越大，这能不大吗。

    元素石材在土元素界就是垃圾，遍地都是，可在主物质界就是宝物，宝矿。

    果然，知识就是一切的力，懂得开辟空间通道，懂得恒定空间通道，财富就会像水一样源源不断的流进口袋。

    以后一定要多多收集这种可以打开空间通道的法术，尽可能的开辟新资源区。”

    墨澜深刻的认识到空间通道的好，空间通道的珍贵了。

    墨澜绕开小山继续前进，走了很久，走了相当一段距离，可所看到的景物都没有丝毫变化。

    墨澜停下了，他已经走到了极限距离，再远，那即便是法术位也无法维持他意识降临到火灵身上。

    墨澜停下了，给火灵下达一个回归的命令就睁开眼睛，扭头一看，旁边的陆斌已经在空间通道旁边搭建其一个工作台，似乎在研究重力的变化。

    “研究的怎么样了？”

    陆斌听见声音抬头看向墨澜，摇了摇头。

    “重力和土元素有关，应该来自地底深处，其他的我就不知道了，你呢，探索的怎么样了？”

    墨澜也摇了摇头。

    “我也没什么收获，只是找到了个大师级以上的怪物。

    我甚至没有找到土元素比较浓郁的地方，我走了这么长距离，土元素浓度虽然又波动，但都还在一个正常的范畴内。

    和火元素界中岩浆里的元素浓度根本没法比，找不到那种浓度的元素之地，我也就找不到我想要的东西。

    土元素浓郁的地方到底在哪里呢？”

    陆斌闻言，没有出声，却和墨澜不约而同的看向地面。

    “地下......”

