    第118章 海西（九）

    众人无不拍手叫好，只有小柳子有点错愕。这不是我岳爸爸的精军？你现在给我整出来？

    以后再战场上来一出“真假美猴王”，但是现在人家李齐是好意，也不能驳了人家面子不是？

    小柳子笑笑同意了，众人又是说了一会儿章程。三大军团长又互相笼络了一下感情，小柳子则是在一旁打配合。

    小柳子想了想，这他娘的截天军三万人全给他们？我干啥吃，要不要效仿姬情大将军也整个五千人的“魏武卒”。说干就干，就这么一个计划在小柳子心中诞生。反正你又没说特种部队也算编制咯！这不怪我哦！

    等了一会儿，四海酒楼的王胖子终于是送饭到来。王胖子没想到白日见的年轻小伙子，竟然就是大名鼎鼎的“王扒皮”呸，侯爷！

    王胖子见到后赶紧跪下行礼：

    “治下贱民王煌记见过县长大人和众位上官”

    小柳子极其不喜欢这样的礼仪，也不知道谁定的跪来跪去不嫌麻烦吗，还是亲手把王胖子也就是王煌记扶起来说道：

    “辛苦你专门跑一趟过来送饭了”

    王胖子惶恐的说道：

    “能为侯爷做事，自是荣幸哪里敢说辛苦”

    小柳子可不按套路说话，他今天见这王胖子是八面玲珑之人而且极其圆滑是能为自己效力的人。说道：

    “既然不辛苦，那我手里还真有一桩事情要你帮助呢！”

    王胖子也是尬住了，这都是场面话。侯爷您怎么相信了呢，但是也没办法啊唯唯诺诺的说道：

    “但凭侯爷吩咐！”

    小柳子没有直接说，反而是拍拍王胖子的肩膀说道：

    “来来来，我们先吃饭，吃完再说。别站着了各位，咱入席吧！”

    这句话噎着王胖子了，就不能斩立决吗。这还要拖着，正在聊天的众将还有文官们便站起身来去后院聚餐。小柳子则是抱着王胖子的肩膀，让王胖子受宠若惊。等到桌前，王胖子确实拒绝上桌子，觉得自己身份是有些不匹配的。

    小柳子使劲按下他说道：

    “哎，来都来了，站着岂不是让人笑话我不懂得礼遇待人？”

    王胖子无奈才坐下，两桌菜小柳子、薛仁贵、房玄龄等几个主要长官在一个桌子。冷丙啊到彦之王羲之在另外一个桌子。小柳子去到自己的位置然后举起杯来说道：

    “感谢众位的帮助，在此我先提一杯”众人都举杯一起

    接着小柳子又倒满酒盅，没有坐下继续举杯说道：

    “这第二杯敬子义和翼德还有宛如三人，我们在喝酒他们三人却在剿匪。”又是一杯酒下去了，小柳子继续倒酒说道：

    “来来来众位别停，这最后一杯敬我们的未来！我希望在建功立业的道路上一直有兄弟们的帮衬！”又是一杯酒下了肚子。这才开始吃食，期间一直是推杯换盏。小柳子是丝毫没有侯爷的架子，和兄弟们是行酒令，玩酒拳。

    大家都是玩的不亦乐乎，不论官职大小都是喜笑颜开。王胖子的内心感觉：这可能就是不传谣不行谣吧。外人都说新来的侯爷说如何如何扒皮，如何如何的残暴。但是此时坐在这里感觉侯爷和普通人没有任何差距，平易近人。完全就是个十八岁的少年嘛

    王胖子不知道的是，这位侯爷可是赫赫战功才能这么年轻成为侯爷的。可不是善茬，对于小柳子来说是阻碍我的那就全部让你们GG ，而且在大晋世家大族已经是毒瘤了。小柳子可不想自己在这搞的有声有色的几个苍蝇蚊子在这吸血。

    酒过三巡，小柳子的规矩就是酒桌上绝对不谈任何关于工作的事情。大家都吃饱喝足后，小柳子把众人一一送走，唯独留下了王胖子，把王胖子带到了自己的书房。说的是书房其实就是很捡漏的地方，小柳子哪有时间装修啊，这才来第二天。

    小柳子让青鸟泡了两壶茶解酒，小柳子自然是喝的很多。王胖子可不敢喝多了，等茶上来小柳子喝了两口才开口道：

    “王掌柜，哪的人啊”

    王胖子虽然在组综合但是还是坐立不安，说道：

    “禀，侯爷小民乃是济南府人”

    小柳子这来了兴趣问道：

    “那为何是来到了海西做生意，济南可是青州的州府繁华程度比十个海西要富”

    王胖子，哎了一声说道：

    “小民也不敢欺瞒侯爷，小民本是济南府王家之人。奈何我是旁支只能是被发配到了这偏远小城，想着守住个酒楼活吧”

    小柳子这可来劲了，这一听就是有故事的人啊，赶忙用慧眼一看

    人物：王煌记（特殊人才）

    表字：无

    国籍：大晋

    年龄：35

    地位：酒楼老板

    统帅：15

    武力：7

    智力：79

    政治：65

    特技：钱术（钱生钱增加产业百分之二十收益）

    小柳子看了属性后觉得不对，可能故事要更加深刻这么好的特技，是个傻子也要留下吧，问道：

    “无彷，我知你有难言之隐。也罢，你不愿意说我也不勉强你，今日回去好好歇息吧”

    王胖子如此精明之人怎能听不出来眼前这位侯爷的意思，王胖子也想往上爬。现在这位可是大晋最年轻的侯爷，十八岁更是执掌三万大军的存在，不说前途似锦至少会比现在好得多。

    王胖子知道自己可能就是此生唯一的机会了，随即开口说开自己的故事。

    王胖子乃是济南府王家之人，这王家可非比寻常的世家大族。乃是太祖手下四大谋主之一的后代，世袭国公爵位可谓是豪门了。有很多跟随过太祖的功勋在历史中一代不如一代已然是湮灭了，但是这王家却是长久不衰。这五百多年来更是出了几代名臣，都在三公之位，不可谓不是豪门了。就连现在朝中都遍地都是门生故吏，很多俊才都是王家之人保举上去的。

    王胖子的父亲乃是上任家主的小儿子，深的家主喜爱而且做事情都是条条有序，文韬武略样样精通，还和王胖子的母亲吴家姑娘一见钟情。吴家在山东也算是顶级世家之列了。显然也已经成为下一任家主最有力的人选，后面的故事就和肥皂剧一样了。

    不过还是充满了离奇所在，母亲莫名的离世导致了父亲的酗酒不问世事，也没有了母族的庇护。也导致了王胖子的父亲没有了下任家主的身份，王家大洗牌虽说是没落了。还是主脉，现任家主一上台就把王胖子打发到了这偏远之地比旁支都不如。

    王胖子的野心没有那么大当家主什么的，只想调查清楚自己母亲是如何离奇去世。

    (本章完)

