    石坚的问话让在场的所有人为之一惊，让人摸不清楚他的意思。

    九叔虽然有代师收徒的资格，但是这一次同样是越过了他这个大师兄做的事情。

    谁也拿不准如今大师兄石坚是个什么态度。

    承认或者否认？

    若是否认，只怕这矛盾顷刻就会爆发，那时候可别说什么齐心抓鬼了，不打起来都算好了。

    众人的目光落在了夏墨身上，夏墨却已经是面色平静，拱手道：“夏墨见过大师兄。”

    石坚眼睛微眯，但眼神却是越发的凌厉，身上的气势开始向夏墨倾斜。

    夏墨凛然不惧，身上的气势尽数放出，竟然与石坚是不相上下。

    “好！”

    石坚叫道一声好字，手上忽然闪出几道雷光，伸手过来要扶住夏墨。

    夏墨手中变化，指尖化作了金色的符箓对上了去，轻响在两人手中响起。

    符箓与雷光同时消弭，叫周围师兄弟心中一惊。

    石坚却是掌心抚胡，目中忽然露出赞扬神色，他道：“胆识不差，实力不差，小师弟名副其实。”

    石坚的话相当于承认了夏墨的身份，这倒是让众人松了口气。

    事实上石坚作为大师兄，虽然为人严苛，但是该有的见识却是不差，像夏墨这样的弟子，若是不代师收徒，迟早成了别人门派的天骄。

    那时候只会是茅山的损失，至少茅山少了一个出色的弟子。

    所以石坚试探过夏墨的实力之后，便是对夏墨的身份做了肯定。

    他大步上前，大马金刀地坐在了首座上面，他的弟子石少坚则是得意地站在他的身后。

    石坚看向了九叔，问道：“师弟，群鬼四散，方才可是定了用九宫八卦阵将这群鬼困住？”

    九叔点头道：“不错。”

    石坚轻敲桌子，嘴角一扬，他道：“九宫八卦阵布阵容易，但是谁去引鬼，却是个问题，师弟你说谁去的好？”

    九叔脸色顿时难看起来，引鬼是个不轻松的活计，甚至说是有点危险。

    他们这些师父辈几乎都是人师，九叔这段时间更是突破到了地师与石坚同列，身上的灵力不差，那些鬼物不敢靠近。

    引鬼的只能是弟子辈的人，但是弟子辈那些个三脚猫功夫如何能比得过众鬼。

    这一去自然是风险不小。

    茅山人都护短，这个弟子哪个不是他们这些当师傅的心头肉，如何舍得冒险。

    而九叔如何有有那个脸皮因为自家的事情，让别人徒弟冒险？

    故而九叔冷着脸沉声道：“一人做事一人当，秋生、文才这次引鬼的事情你们两个来做。”

    “啊，师父......”

    秋生、文才脸色一垮，正想叫苦，但是却被九叔瞪了回去。

    夏墨在一旁看着并不说话，反而是思索起方才石坚的闪电手段。

    自己虽然肉身很强，而且念动力也不差，但是再多点像是闪电奔雷拳的手段也是好事。

    只不过到底怎的从事件手里弄来这闪电奔雷拳还有他的木椿大法却是个问题，得好好合计合计。

    夏墨这边走了会儿神，九叔他们已经将引鬼布阵的事情商量定了。

    众人分头准备，到了晚上，文才和秋生两个小子，开始挑着豆腐到了那镇子上引鬼。

    这两小子，不愧是惹祸精，明明是个引鬼的事情，都能弄出祸事了。

    鬼物是引来了不假，但却是一群怒气冲冲的鬼物，丝毫没有被豆腐中下的东西影响。

    好在九叔众人早有准备，当即是九宫八卦阵一起。

    巨大的八卦阵在自地面升腾而起，然后将所有冲来的鬼物尽数笼罩起来。

    九叔道：“诸位师兄弟，还请动手收鬼。”

    九叔一声令下，各个道人各显神通，有的用符咒收鬼，有的则是凭借一个瓮坛将鬼物直接束缚起来。

    其中四目道长最为惹眼，这家伙竟然将自己两手套上了铁血战士一样的手铠，然后对准鬼物开炮。

    这一次射出来的不是能量弹，而是一张闪烁着雷弧的金属网，一把将四五个鬼物笼罩起来。

    金属网显然是经过了他的改造，那些鬼物不停的挣扎，但是面对金属网上的电弧丝毫没有反抗之力。

    “嘿嘿，想跑，没门。”

    四目道长，手铠对准了那些个鬼物，金光一闪，鬼物就被摄入了手铠当中。

    然后只见他从手铠后端取出了几个刻画着符箓的试管模样的小管子，收了起来，然后换上别的新管子。

    夏墨看的慢脑门的黑线，没想到四目道长一身装备都这么现代化了，还真是改造鬼才。

    夏墨这边也不慢，虽然他这边没来得及和四目道长弄新的装备，但是他的念动力在这么久的锤炼下已经不是刚开始那般对鬼物伤害不了了。

    附加了更多的精神能量之后，念动力好似无数触手一般散发出去，每一道念动力直接将一只鬼魂死死捆住。

    随之而来便是夏墨凌空刻画的符箓，直接将这些个鬼物镇压。

    众人出手，这数百个鬼物抓起来极快，但是其中石坚却是大家不同，出手狠辣，闪电奔雷拳那是直接打的鬼物魂飞魄散。

    九叔看得脸色阴沉，但却是无可奈何，只好加快速度，将这些鬼物抓住，以免再生事端。

    诸位师兄弟忙活了一夜，终于是将所有鬼物抓住。

    第二天一早，其他的师兄弟们开始辞行，九叔一一送别。

    到了四目的时候，九叔问道：“师弟，你是在我这小住几日还是？”

    四目道长看了夏墨一眼，便道：“我到师弟那里去住几天与他讨论道术。”

    四目道长顿了顿，然后压低了声音对九叔道：“师兄，我见大师兄这会竟然没有离去，只怕又要和你置气了，你多加小心。”

    九叔眉头微皱，点点头道：“我会注意的。”

    大师兄石坚常与九叔斗气，这样的事情可不少见。

    只不过这一次九叔却是没有预料到，他那两个徒弟竟然会又惹出另外一件大事，叫他与石坚结下了死仇。

    四目道长这边出了九叔的义庄，便是径直去了夏墨的家里，这家伙和夏墨也是不客气。

    一股脑便是和夏墨讨要了这些日子夏墨收集来的不少资源，全都拿去准备改造灵能道具了。

    “乖乖，尸王骨、鬼王丹你小子这段时间可是做下不少大事。”

    四目道长暗暗咂舌，没想到夏墨收获竟然这么多。

    他嘿嘿笑道：“这样也好，进度不比那个吴博士差，或许红后和韦兰德提出的量化生产灵能武器也有可能了。”

    虽然说现在四目改造出不少的灵能装备，但是改造的那部分还得四目亲自操刀。

    刻画符咒，需要的身体灵力、灵气还有精神引导的合一，除此之外便是材料问题，如今除了材料其他的部分，也就是灵力储存用符咒稍微对付一下。

    其他方面可都还没解决，若是解决之后便是能够量产，到时候雷符之类的完全当手雷来用可不会心疼。

    “师兄，这些日子你帮我照看家里一二，我出去一趟。”

    四目正在收拾东西，忽然听到夏墨的话，不由得一愣，问道：“去哪？”

    “将军山收拾最后一个尸王。”

    四目不疑有他，点头道：“也好，记得尸体弄完整点。”

    夏墨摇头轻笑，他可不只是为了尸王，这一次去同样是先做个准备，为弄到师兄石坚手里头的闪电奔雷拳做个准备。

