    那里面有两张照片，照片上，叶婉青与一个中年男人在小酒馆里喝酒然后动作很亲密地相依着走出来，在外面路灯下还搂在了一起。

    除了这两张照片，里面还有一份资料，写的是这个男人的个人资料，把这个男人查得很是清楚，对方已经有家庭了！

    这真的是太过份了，简直是品德败坏啊。

    叶婉青拿起那个信封，抽出里面的照片，刚看了一眼便觉得跟触电一样，手猛地一缩，照片从她手里飘落下来，落在地上。

    “这，这，这......”叶婉青往后退了两步，又惊又慌，又想努力地保持镇定。

    校长沉声道：“这照片上的人是你吧？资料上面写着的也是实情吧？叶婉青同学，你是我们学校的学生，而且是大一新生，你才几岁？那个男人几岁？你怎么能够做出这样的事情来？你父母家人要是知道了会怎么样？人家知道了你是我们学校的新生又会怎么样？”

    这个年代不一样，这种事情的影响是很大的，名声也会特别差。

    所以学校也很是重视。

    这要是让别人知道了别人知道了，该怎么评价美院？

    校风都会被败坏了。

    “校长，我承认我就是去酒馆了，我当时，”叶婉青脑子很懵，但是却知道无论如何都得好好地解释清楚，所以便努力地想要撇清与邓清江的关系，她急急道：“我当时是喝醉了，那位，那位......”

    这个时候她下意识想要说那位大叔，这样可以让她和邓清江听起来年龄都不同，证明她不可能跟一位大叔发生什么事情，但是大叔二字竟然一时说不出口。

    当真说出来，那不是便说明了她真的跟一个大叔级的男人鬼混在一起了吗？

    她心里当真是不甘！

    “那位先生他是好心扶我出去而已，我跟他真的没有什么的！校长，这一定是有人故意陷害我，这个人也太恶毒了，她难道不知道这样做给我造成多大的影响吗？要是传了出去，那我还能活吗？”

    叶婉青一边说着，一边哭了起来。

    “你是说，你不认识他？那照片上你们怎么会如此亲密？”

    “我当时就是喝醉了，喝醉了站不住，他就扶我一把而已，然后我马上就站好了的不！”

    就在叶婉青在校长主任面前着急解释着的时候，陈开瑾站在了叶婉青那套房子外面，正对叫来的人恨恨喝道：“给我砸！把门砸开！”

    陈立庭拽了她一把，无奈地道：“姑妈，行了，这么闹大了不好看啊。”

    “怎么不好看？”陈开瑾甩开了他的手，怒道：“陈立庭，你别忘了你是姓陈的，你到底站在哪边？我还听说你有几次也跟那个女人混在一起了！你说说，你是不是也跟她有一腿？你们这样算是对得起我吗？你要你和姑父玩同一个女人是不是？”

    这话实在是说得太过难听了。

    什么叫跟他姑父玩同一个女人？

    “姑妈，我跟叶婉青真的什么事都没有！我说了，我一直都不知道她跟姑父是这种关系！”

    