    没有所谓的恶灵？！

    艾丽.琼斯和西德尼被秦然的话惊到了。

    看着坐在沙发中一脸笃定的秦然，艾丽.琼斯下意识的说道：“可是告示栏内的报道上，明明记载了恶灵杀人事件！而且，刚刚狄乐奇的死法……”

    话语间，少女脸上浮现了一抹恐惧。

    显然，狄乐奇的死亡和死亡方式给其带来了不小的冲击。

    “你想说狄乐奇的死法和报道中醉鬼的死法一样吧？”

    秦然替少女将话说完。

    “是的！”

    艾丽.琼斯点了点头。

    “你对告示栏内的的报道看得真是细致！”

    “但是……你仔细检查过大门吗？”

    “那扇在报道中，被描述为吊死人的大门！”

    “如果真的曾经有人在那里被吊死过，大门上的锈迹和残余的黑漆，不可能是那么的自然！”

    “至少，应该会被醉鬼挣扎着摩擦掉一部分才对！”

    秦然语气淡然，目光则是完全的放在了西德尼和劳尔身上。

    他能够清晰的看到，随着他的话语，两人肢体上一僵的不自然。

    “报道上说过，他喝醉了！”

    “肯定已经完全的失去了反抗能力！”

    西德尼反驳道。

    “没错！”

    艾丽.琼斯也跟着点了点头。

    “那么尸体呢？”

    “你们亲眼看到过那个醉鬼的尸体吗？”

    “还有，不要忘记你们是为了什么来到这里的！”

    秦然继续的问道。

    “这是‘通灵者’妮凯蕾的考验？”

    艾丽.琼斯一愣。

    “我是第一个来到兰肯贝乐街13号的人，就在中午时分，而我之所以在晚上才回来，就是因为我发现了告示栏内报道信息与大门的不符后，前去做了一些调查！”

    “调查的结果。很让我☆☆，吃惊——那间报社和几家报社都有着类似的报道，但是在警察局内却没有任何的备案，停尸房内也没有任何符合的尸体！”

    “‘通灵者’妮凯蕾给我们开了一个不小的玩笑！”

    “不过，恐怕她也没有想过，有人会用这样的玩笑来完成一次鲁莽的谋杀！”

    秦然说着，目光又一次看向了西德尼、劳尔。

    而这一次。他没有在留有余地，径直的说了起来。

    “西德尼你出现的太巧合了，在劳尔恰巧受伤的时候，你这个曾经的医生就出现了！”

    “而且，你带着足够多的药物、医疗工具！”

    “当然了，一个曾经的医生，出门随身带着一些医疗工具不奇怪！奇怪的是，这些药物、医疗工具都是有针对性的，好似只要自己要处理什么样的伤口般！”

    “而劳尔你的手法实在是太过生疏了。虽然你无声息的靠近了狄乐奇，并且在割破狄乐奇喉咙的时候准确的捂住了他的嘴，但模仿一个被吊死的人，最好还是使用绳子！”

    “对了，你身上的绷带就不错，就好似你利用绷带将狄乐奇的尸体从二楼放到了一楼，然后，交给西德尼将尸体背负到大门出。伪造出了吊死的模样！”

    秦然一条条的说着。

    西德尼、劳尔沉默不语。

    艾丽.琼斯则是惊恐的看着两人，脚步下意识的靠近着秦然。

    “这只是你的一面之词。根本……”

    “够了，西德尼！”

    “2567在找到那个混蛋的尸体后，就已经明白了我们的把戏！”

    西德尼还想要争辩什么，但却被劳尔打断了，对方这样的说道。

    “不！”

    “还有一点，我需要确认！”

    “劳尔我该称呼你为先生？还是女士？”

    秦然问道。

    “女、女士？”

    艾丽.琼斯瞪大了双眼看着穿着风衣。包裹在绷带内的劳尔，实在无法将对方和‘女士’一词联系到一起。

    “西德尼只是一般人，而且，不是很强壮！”

    “他背负一个成年男子的话，还算是可以。但想要将一个成年男子拦腰抱起，却是太困难了！”

    “而劳尔选择割喉，不是勒死狄乐奇，除去曾经的烧伤外，恐怕也是因为身为女士的力气不够！”

    秦然解释道。

    “那她怎么办狄乐奇的尸体掉下来的？”

    艾丽.琼斯不解的问道。

    “你既然懂得白鳞+气球当鬼火，难道不知道滑轮组？”

    “你应该注意劳尔的风衣，即使做为一件风衣来说，它也太过宽大了！显然，十分的适合藏东西！”

    秦然指了指劳尔的风衣。

    艾丽.琼斯看向了劳尔，希望得到一个确切的回答。

    “称呼我为劳尔吧！”

    “经历了那场名为‘驱邪’的大火后，我早已经失去了女人的身份！”

    “滑轮组的话，现在已经在西德尼的包里！”

    劳尔坦诚着一切。

    “可、可你为什么这么做？”

    “杀人是不对的！”

    单纯的少女面对着坦诚的劳尔，有些不知所措。

    “都是狄乐奇那个混蛋的错！”

    “五年前，劳尔的家乡发生了连续的意外，所有人面对着那样的特殊事件都不所措！”

    “然后……狄乐奇出现了！”

    西德尼恨恨的说着。

    斯文的面容，被愤怒所充斥。

    他继续说道。

    “狄乐奇声称这些意外都是劳尔被邪灵附体所致！”

    “他要为劳尔驱邪！”

    “当时的我们对于狄乐奇的到来表示了欢迎，认为来了救星，直到狄乐奇将汽油浇在了劳尔的身上！”

    说完，西德尼重重的一拳打在了地板上。

    ‘我对特殊情况可是十分擅长！’

    看着西德尼愤怒的样子，秦然下意识的想到了狄乐奇当时说出这句话时自信满满的模样。

    “用烈焰焚烧一切吗？”

    想到狄乐奇所谓的‘擅长’，秦然心底冷笑一声。

    “结果呢？”

    艾丽.琼斯则关注着劳尔和西德尼的故事。

    “结果？”

    “我努力的救会了劳尔，而那制造了连续意外的家伙，也因为意外而被警察抓住！”

    “你能够知道当时我的心情吗？”

    “我看着一个骗子将汽油浇在了自己恋人的身上，却没有立即阻止，甚至当时的心中还抱着侥幸！认为一切都会恢复正常！”

    西德尼双手捂着脸，泣不成声。

    “这不怪你！”

    “是当时的我们太无知了！”

    劳尔轻拍着痛哭的西德尼，她转头看向了秦然、艾丽.琼斯。

    “之后的事情，你们应该能够猜到了！”

    “我想要报仇，西德尼则是帮我！”

    “我们背井离乡，寻找狄乐奇这个混蛋，但是那家伙似乎也知道自己犯了错，他又一次换了个假名，然后，消失在了人们的视野中！”

    “而我们为了找到他，不得不加入你们这样的特殊人群，以同样特殊的身份，去寻找着狄乐奇！”

    “接着，我收到了‘通灵者’妮凯蕾的邀请函，并且，在来到这座城市时，见到了狄乐奇！”

    “我认为，这是我的机会！”

    “只是没有想到……”

    劳尔的目光中多出了一份自嘲，然后，叹息的摇头。

    “一切都是我干的！”

    “是我利用西德尼的愧疚，逼迫他协助我的！”

    “狄乐奇也是我杀的！”

    “和西德尼无关！”

    她说道。

    “不、不，这一切都和劳尔无关！”

    “是我自作主张要为劳尔报仇，和她无关！”

    西德尼对着秦然连连说道。

    两个人都想要把罪责揽到自己的身上，而完全没有想过其它的方式逃过惩罚。

    本该穷凶极恶的凶手，现在看着却完全的像是两个可怜虫。

    “你们的事和我无关！”

    秦然扫了两人一眼，淡然的说道。

    顿时，房间内就是一静。

    “2567你……”

    艾丽.琼斯惊讶的看着秦然，似乎是第一次认识秦然般。

    而秦然则是自顾自的说着。

    “我来这里是为了接受‘通灵者’的考验！”

    “而恰巧的，我在这里发现了一个恶灵！”

    秦然从沙发中站了起来，他的双脚上燃起了丝丝火焰。

    呼！

    秦然双足上的火焰汹涌而起，呼吸间就掩盖了烛火，照亮了整个房间。

    一道扭曲的身影在火光中若隐若现。

    被割开的喉咙处，鲜血不断的涌出。

    青白的面容带着对生灵的厌恶。

    狄乐奇！

    死后以类似无形游魂方式出现的狄乐奇！

    “你擅长用‘烈焰’来对付特殊情况，那么……现在就给我去烈焰中忏悔！”

    秦然右腿对着扑来的狄乐奇，如同钢鞭一般抽出。

    熊熊烈焰，横扫一片。

    烈焰的焚烧中，狄乐奇瞬间灰飞烟灭。

    艾丽.琼斯、劳尔、西德尼目瞪口呆的看着眼前的一切。

    而秦然的目光却是看向了大门处。

    ps第二更~

    求订阅~求月票~(未完待续。)uw

    
