    安排戚笼一行人入住之后，虎头豹便自顾离开，完全没有招待的想法。

    一般天然的大洞天都会有伴生矿脉，而整个西岛岛屿，则是一种名叫灵光石的仙石构成。

    这类仙石在所有种类的仙石矿中都属极品，它有一个特性，可以增涨悟性，而招待戚笼这类女婿预备役的建筑，便统统是由这类灵石打造的。

    “怪不得人人都想当天生神君的女婿，单是能在这里修行一年半载，便就回本了。”

    修行中人，一看悟性，二看根骨，而悟性却是可以通过灵光石来增涨；只能说大千之大，无奇不有。

    戚笼手里抓着一块透明中带着血线的灵石，随着法力吞噬，不过片刻，灵石上神光具消，而里面的血线同样消失不见。

    “太少了。”

    戚笼有些不满意，手指轻轻按在地面上，通过‘太渊仙术’，很快便就感应到了西岛的所有气脉，分出一道神念，没过多久，自言自语。

    “果然，几处最极品的灵石矿脉，都有人看守，对自家女婿都那么防备么，这位七真。”

    “还没娶人女儿呢，就这么急于当人家女婿吗？”脑中传来辛涵梅揶揄的声音。

    戚笼干笑一声，问道：“辛前辈说笑了，这位天生神君什么来历，竟有一百零八个女儿，不担心元阳亏损吗？”

    “七真、五首、三尊这一类强者，真要算起来，其实还要算是老身的晚辈，”辛涵梅先是自我吹嘘了一番，然后继续道：

    “不过天生这厮出身神秘，至少可以肯定，绝非人族，但也不是妖族，或许是某类上古遗族；至于她哪里来的那么多女儿，也很简单，这厮阴阳同体，自生自养，这么多年下来，自然就有这么多女儿了。”

    “阴阳同体？”戚笼想到了太监，又想到了海马。

    “没错，别的女修士诞生子嗣，都是耗损自身精血，但她却是越生越强，每次阴阳交合，都能让她实力上一个台阶，到目前为止，其实力已深不可测，单论法力，怕是人间第一。”

    “宁乞道也比不上？”

    辛涵梅道：“魔门全胜时期，上一代真魔宗宗主曾经亲自出手，谋夺神火岛这片基业，并让天生这厮助其炼宝，结果三日三夜，那位魔门宗主都没有轰破她的防御。”

    “居然还有这种说法。”

    “老婆子虽然没亲眼目睹此战，但在镇压万年毒火时，曾经见过她出手，是龙族的真龙元罡，直接将整片海域撕裂，强行逼出海底毒火。”

    “龙族的手段？龙族不是在上古不就灭绝了吗？”戚笼愣了下，道：“难道这位的真身便是龙族？”

    “除了龙族，这位还施展过鲲鹏、古神、上古人族、仙家、魔道的手段，有一种传闻，便是这位只要生下某一种血脉的子女，便能自动掌握这血脉。”

    “这算什么，反哺？育儿的天道奖励？”

    戚笼还想继续问，敲门声响起，嗯，应该不是那几个便宜女徒弟，除非闭关，不然她们是不会这么礼貌的。

    不知是谁发起的，她们最近玩起了调戏男师尊的游戏，凌柳思屡次镇压无果。

    戚笼起身，出了小院，开了门，只见一位油头粉面的男修士正朝他微笑。

    “陈香月见过道友，我也是来给人做上门女婿的。”

    戚笼愣了下，这么说真的好吗？

    陈香月探头探脑，贼眉鼠眼：“我好似看到好几个女仙子在这里，道友是真会玩，虽说天生神君不在乎这一点，但是再怎么说也要装一下，有些公主侍女可是很挑的。”

    戚笼淡淡道：“别看了，她们去主岛了。”

    神火岛屿的规矩，这些相亲者不能随意外出，其它修士，尤其是女修士，倒是可以随意出入，所以为了‘挑选师娘’，这几个女徒弟一起去了主岛，倒是让他清净不少。

    “嘿嘿，”陈香月也不见外，有些猥琐道：“我看道友与我是同道中人，我点妆门的纸人术最擅长模拟各派女仙，眼角鼻子，一般无二，甚至还会自己动，道友要不要体验一下？”

    戚笼冷着脸，主动关门。

    “等等等等，既然道友不需要这个，那么几位公主的资料，爱好、修为、性格、手段，这你不需要？”

    “这你都有，我们不该是竞争对手吗？”

    陈香月一挺胸脯：“实不相瞒，我是这里的常客了，相了十几次，一次也没有被选中。”

    这怎么还骄傲起来了。

    按照对方的说法，在经历三番五次的失败后，他突然悟了，做上门女婿哪有直接开婚介赚钱。

    这位男红娘挤眉弄眼，“以往鸳鸯会，最多也就两三位公主找双修伴侣，而这些公主多半都有意中人，唯独这一次，一下子有八位公主找伴侣，机会大增啊，道友，要不要这份资料，我给你打九点五折？”

    戚笼默默掏出了灵石。

    见对方这么爽快，陈相月目光一亮，看了看左右，又悄声道：“对了，道友，如今还有一个机会，就不知道你舍不舍得花大价钱了。”

    “怎么讲？”

    “道友你要知道，这第一关是由这八位公主的贴身侍女挑选，嘿嘿，不才正好与这几位侍女交好，若是道友肯花这个钱，至少这第一关，我保你能过。”

    “这种手段，谁知道你是不是骗子，”戚笼反问。

    “道友若是不信，明日有一个集会，都是些同道中人，还有神火岛的弟子参加，道友去了便知。”

    陈香月告知戚笼某个约定地点洪湖，便就窃笑离开了，看其方向，似乎是另一个女婿预备役方向。

    ‘此子目有邪光，元阳亏损，不是善人。’

    “我知道，此人心头的恶意几乎都要溢出来了。”

    戚笼眼中魔光一闪，一道魔影在其背后一闪而逝。

    ……

    而在神火岛主岛中，左绿海、陈雁玉、宁瑶、羊雨真等女正兴致勃勃的看着喜庆的场面，八女同嫁，整个神火岛都喜气洋洋的。

    “可惜大师姐不在这里，也不知道去哪儿了。”

    左绿海摇头道：“大师姐她有事要办，听说大峨派也来人了，大师姐她，日后未必和我们在一起了。”

    “快看，快看，有人去挑战了！”最前方的羊雨真目光一亮，道。

