    “谁！”

    众人大喊一声。

    几个人看向包厢。

    一个身着白色衬衫的青年男子走了进来，他微微一笑的瞧向几个人，眸光落在了白茂身上，“还行吗？”

    “陈……陈强！你怎么来了？”

    白茂脸上顿时一喜，在陈强的搀扶之下，缓缓起身。

    他看着陈强，心中的激动溢于言表，怎么都没有想到，陈强会来救他。

    更何况，他在这里的消息，白家应该是不知道的。

    “我白家子弟有难，我难道不能过来救你吗？”

    陈强微微一笑，他轻轻揉了揉白茂的脑袋，而后看向了前方，看向了几个青年男子们，“林家的人……真没想到我竟然能在这里碰上林家的子弟，看来上一次将林问天打跑之后，这家伙都是没将我的可怕告诉过他们。”

    “陈强，你特么的别狂妄，别嚣张！你知道站在你面前的这个男人是谁吗？”

    “就是，我告诉你，要是将他的名号给说出来，你特么小命可就没了！”

    “要是你立刻跪下来的话，说不定我们还能给你机会，放你一马呢！可要是你不跪下来的计划……哼，你完蛋不说，连白家都会因为你而受到牵连。”

    几个林家子弟们瞧见陈强走了进来，立马兴奋出声。

    陈强双眉挑起，瞧了一眼这几个嚣张的林家子弟们，他先不与之言语，而是将白茂搀扶起来后，转身就要走。

    “站住！”

    龙威眉头皱起。

    陈强丝毫没将他放在眼中，这让他很是难受。

    难不成陈强真的不知他是谁吗？

    “我的地方，你想来就来，想走就走？

    那我多没面子啊！我告诉你陈强……这些人可都是林家的人，他们请我过来就两件事！第一，则是将你给灭了，将你的头带到林家去！第二，便是帮助林家吞并白家！不过……这第二点我还改了改，改成我来吞并白家，你觉得如何？”

    龙威冷冷一笑，看着陈强缓缓转过身后，轻蔑一笑道。

    “哦？”

    “这么说，你很自信咯？”

    陈强淡笑一声，徐徐转身，眸光落在了龙威身上之时，甚至都有些想笑。

    先前好几个杀手都要杀了他陈强，林家子弟更是死在他手中不少，就连林问天都差点栽在自己的手中。

    如今，林家请来了另外一个人，光是感应其气息，便可知其在金丹境的境界波动……一个金丹境强者，他还没怕过！白茂眉头皱起，他握住了陈强的手腕，低声道：“陈强，这人很强，不可轻易对付。

    他乃是楚江内的龙威！就是将楚江内分神境之上的古武者给杀的差点灭了种，连筑基境的古武者们见到了他都得躲着！你虽厉害，但……还是要小心一点。

    你别忘了，林家已经有了一个金丹境强者，如今又请来了一个，很明显，林家下了血本，是要将你给灭了啊！”

    “我知道。”

    陈强点头。

    白茂稍稍一惊，既知道还能保持的如此淡定，不容易。

    还是说，陈强有办法能解决掉龙威？

    龙威自信一笑，傲然的他眸光深邃，“陈强，我早就已经听说过你了。

    你在护城河内待了不下半个小时，又帮助白老几次躲过林家的暗杀，还解决了不少林家的子弟们，就连林老爷子也被你给气的差点进了医院。

    在这世上还没有人能做到这一点，你却做到了！我欣赏你的勇气，也欣赏你的实力……你明知道我要对付你，要杀了你，却还是义无反顾的过来找死，这才是让我敬佩的地方。”

    陈强笑了，他淡淡瞧了一眼龙威，一步走到了龙威身后的沙发上，手掌还未落在包厢大门时，几个妖娆女子却感觉到了陈强眼中的冷意，吓的扭头就跑。

    就连几个林家子弟也打了一个寒颤。

    陈强强的有些刷新他们的三观，有些让他们无法理解。

    尤其是在他们看到陈强将如此厚重的铁门一脚踹飞之后，更是震颤不已。

    这要是踹在了他们的身上，说是被踹死也不为过。

    “你是说你能解决掉我，可你想过没有？

    林问天也栽在了我的手中，一旦真正动起手来，你未必是我的对手！很有可能还会栽在我的手里。”

    陈强慢慢转过身，龙威的背影看似强大而又无敌。

    然而，他知道……这是金丹境的古武者才会释放出来的威压。

    这威压在他身上如同饶痒痒一般，可在其他人身上却是一种威严，一种压力。

    “哦？

    要说自信的话，你好像比我还自信吧？

    你白家子弟白茂不是已经说过了吗？

    老子最喜欢的就是杀人，尤其是杀比自己强的人！你……就很不错，一个金丹境的古武者能打败林问天，那家伙我要是没记错的话，他可是攒了十多年的内力。

    其实力虽卡在了金丹境一阶，可爆发出来的力量连二阶都未必能接的住。”

    龙威端起桌上的一杯红酒，递给陈强，“你打败了他，而且还能恢复的如此之快，可见你实力在三阶之上。

    我要是任由你继续修炼下去，用不了几年，连我都不是你的对手。”

    “所以，我要将威胁扼杀于摇篮之中，我要让你从此消亡于世上！”

    “不过，你放心，待你死后，白家的小弟们也会跟在你的身后，黄泉路上，你不会寂寞的。”

    “好好好。”

    陈强笑了，接过一杯红酒之后轻轻摇晃了几下，而后一饮而尽，“看来你还是挺贴心的。

    不过……我们做一个交易如何？”

    “交易？”

    龙威微微皱眉，“我没有听错吧，你和我做交易？”

    “没错，就是和你做交易。”

    陈强笑了，“我们打赌，我不光能让他离开这里，我还能全然而退，还能让你打不死我……一旦你发现我不见了，你便要放弃攻白家，至少三年之内不能跨入白家一步，如若不然的话……丹田自爆而亡！”

    “我靠，陈强他竟然说出这种话，他疯了吗？”

    “就是，还要丹田自爆而亡，他怕不是傻了吧！人龙威凭什么答应他？”

    

