    苏南栀没能整理出头绪，因为脚下已经开始出现异状。

    那些并不松软的泥土中，蓦地生出无数的人手花。

    那些肮脏的充满着血腥的手，伴随着痛苦的呻吟，盲目地抓着地面上的东西，企图能找到东西替代自己的位置，从而让自己重新回归地面。

    苏南栀很快就意识到了这些人手花的目的。

    小桃木已经很自觉地泛起绿光，在苏南栀的身边穿梭，不断击退那些妄图抓住苏南栀的脚从而把她拖下去的手。

    苏南栀依旧静静地看着那半露的石头。

    说实话，没有经过打磨的玉石，并不漂亮，即便是这样难得一见的纯粹的红玉矿石。

    苏南栀看着这块最外层玉石，意识到，这些地里长出的人手花不过是在阻拦她。

    阻拦她更进一步的想法。

    当然，如果是更加弱的普通人，现在很有可能已经被这些手拖下去，成为他们当中的一员了。

    这个山洞还没来得及打入更深的位置，所以此时此刻来说，苏南栀前面是没有路可走的。

    但她很快注意到，前面，也并非是无路可走。

    她念了一段往生咒，那些四处乱舞的人手花像是被人攻击了一样全都往地里缩去，而耳边那些呻吟不断的哀鸣，也在同一时间消失。

    苏南栀看见眼前出现了另一条路——一条用头颅搭成的血腥之路。

    那一个个人头甚至脸上都还有表情，痛苦的麻木的甚至大笑的都有，在脖子以下的地方是血流不止，而这一条头颅之路下面，是滚烫的岩浆。

    瘆人吗？

    瘆人。

    但前有路，后便无退路。

    苏南栀隐隐察觉到这里不对劲，但那一点不对劲，还缠绕在她的心中，没有找到答案。

    后面进来的人已经走了半程，苏南栀敏锐地察觉到对方顺着自己进来的路走了过来，介于对对方实力的认知不足，苏南栀没有兴趣去让一个人来拖累自己。

    而且，她向来是独行者。

    其他人又与她何干？

    苏南栀只希望那个人进来不是找死。

    她意识到这里有些脱离了自己的掌控，危机四伏。

    苏南栀顿了一下，随后义无反顾地踏上了那条由人的头颅搭建而成的路——或者应该说是一座桥，下面的岩浆让人望而生畏。

    她踏上去的同时，可以清楚的看见那些头颅的表情变了。

    他们开始嬉笑起来。

    像是找到了合格的宵夜。

    苏南栀脚下踩着一个人头，她说不清楚那是怎样的感觉，但她只能够麻木地往前踩去。

    但这一段路也不是平静的。

    那些笑着的头颅开口了：

    “来吧，加入我们。”

    “加入我们……”

    这个声音具有蛊惑性，苏南栀晃了一下神，然后下一秒，脚底下突然伸出了长发，缠住了她的双腿，一股重力袭来，在用力的把她往下扯。

    苏南栀嘴里念出了一段咒语，脚下蓦地生出了火，那些头发在火光中烧得噼里啪啦响。

    空气中弥漫着一股毛发烧焦的味道。

    那些被烧到的头颅又换了表情。

    满级大佬拿了病弱剧本

