    邪门？

    哪里邪门你倒是说啊！！

    哔哔半天，没一句话有用。

    初筝：“你们天师纵容厉鬼？”

    姜云洛义正言辞：“话不能这么说，我们这是减少不必要的损失。”

    那还不是纵容？

    换个词就不是了？

    初筝怀疑：“你们是打不过吧？”

    姜云洛看她，语重心长：“兄弟，我们也不容易啊，天师现在这个职业人少，死一个就少一个。那厉鬼只是逮着戴家祸害，没有祸害别人，你说我们去趟这趟浑水做什么。”

    大好一青年，说起话来，跟个老头子似的。

    初筝：“……”

    天师都如此识时务，我能说什么？

    这踏马是个什么鬼世界！！

    初筝深呼吸。

    “所以你接不接。”一句话，耿直点！男人磨磨唧唧，像什么样子！

    姜云洛没有一口拒绝：“你先说说，你要做什么。”

    他都来了。

    肯定是不会就这么拒绝的。

    “找到那个厉鬼。”

    “不让我抓？”

    “你抓得住吗？”初筝语气冷漠。

    “……”

    姜云洛感觉心脏被人插了一刀。

    他也是很厉害的。

    “还是五百万？”姜云洛问一声。

    “嗯。”

    “……”这兄弟有钱啊！！“成交！”

    -

    找鬼对于天师来说不难。

    姜云洛到戴家别墅外转悠两圈：“戴家好像请了别的天师……”

    “还真有天师敢接。”姜云洛嘀咕一声，摸出手机发消息。

    想问问是谁胆子这么大。

    但大家都是一脸懵，没人接过这个单子。

    “你什么时候能找到？”

    初筝问他。

    “这是个技术活，哪有那么快，兄弟你要有耐心。”姜云洛头也没抬的回。

    初筝：“……”

    初筝就耐心的等着姜云洛。

    谁让我是一个普通人。

    初筝看见尚静再次进了别墅。

    这次进去后，就再也没出来。

    戴从荣可能更相信尚静。

    所以初筝也没接到他的电话。

    初筝在别墅外蹲了好几天，姜云洛让初筝耐心等着，五百万不会白花。

    这几天有尚静坐镇，别墅里也没发生什么事。

    这天晚上，初筝已经回到寝室。

    姜云洛突然一个电话打过来，让她去别墅。

    初筝赶到别墅外。

    姜云洛不知从哪儿冒出来，脑袋上顶着几根草。

    “跟我来。”

    姜云洛示意初筝跟上自己。

    他带着初筝绕到别墅后面。

    此时别墅里一丝光亮都没有，好像这个别墅里没人住一般。

    姜云洛推开别墅后面的门，没上锁，他一推就开了。

    姜云洛将初筝带到一闪门前。

    “你从这里进去，直走，然后左转，会看见一扇门。从那扇门下去是地下室，你要找的鬼，就在地下室。”

    姜云洛道。

    他顿了下：“兄弟，那鬼可是厉鬼，你确定要去找他？”

    “你要跟我一起去？”

    “别了。”姜云洛立即摆手，大有一副你别送死别拉我的架势。“你可要活着回来，不然我尾款就没人付了。”

    “……”

    姜云洛做个加油的手势。

    “你确定？”不会是坑我的吧？

    “当然。”姜云洛拍着胸脯保证。

    初筝拉开门进去。

    按照姜云洛说的，果然找到通往地下室的门。

    “好端端的怎么停电了，真的是……你去把备用电源启动。”

    何妈的声音遥遥的传来。

    接着就是一阵脚步声。

    听那动静，好像是往她这边来了。

    初筝立即拉开门下去。

    地下室一片漆黑，初筝摸索着，找个地方藏着。

    有人打着手电下来，初筝稍微看清四周，约莫二十平方的空间。

    那人下来后，直奔发电机，启动发电机，地下室的灯唰的一下亮起来。

    初筝往后靠一下。

    忽的觉得后背一凉。

    像是贴着一块冰。

    还是冒着寒气的那种。

    后面有人……

    不!

    或者说有鬼。

    噔噔噔——

    啪！

    地下室再次陷入黑暗中。

    初筝豁然转身，朝着后面袭去。

    拳头打在冰冷的墙面，没有人任何触感。

    初筝退出那逼仄的角落。

    迅速摸到旁边，打开地下室的灯。

    刚才她站的地方空荡荡的，什么都没有。

    初筝再次走过去，抬手摸了摸墙面，有些粗糙的墙面，没有刚才那冰冷的感觉。

    初筝看下泛红的手指。

    冷着脸甩了甩手。

    她认真的打量这个地下室。

    位置就这么宽，藏身的地方，着实没几个。

    但是鬼不一样——他们会穿墙啊！！

    “王八蛋，好人卡在这里吗？”

    【在的哦小姐姐。】

    王者号这个时候倒是没坑初筝。

    不然一会儿初筝撂挑子不干了，它可上哪儿哭去。

    “在哪儿？”

    【小姐姐，你自力更生一点哦~】王者号说完就匿，怕初筝找它麻烦。

    “……”

    鬼了不起哦！！

    我也是当过的！！

    初筝在地下室转悠两圈，东西翻了一遍，没看见一个鬼影。

    就在初筝思考的时候，上面突然响起争吵声。

    隔着一个地下室都能听见，可见这争吵是有多激烈。

    初筝放低声音，到地下室门口去听。

    “什么大师，让她滚！！这里不需要她！！”这是老人气急败坏的吼声。

    戴从荣的声音很快响起：“爷爷，你想看着我们戴家被那些东西害得家破人亡吗？”

    “什么那些东西，亏你读这么年的书。这个世界上怎么会有鬼，你让她走，你想气死我是不是，公司和你弟弟的事，只是意外！”老人声调更高。

    “爷爷您别生气，咱们就看看……”

    “滚！让她滚！！”

    “爷爷！”

    戴从荣有些惊慌的声音响起，似乎是戴老爷子被气晕了。

    初筝摸着下巴思索。

    正常情况，应该是老一辈更信这些事。

    怎么到戴家，这个戴老爷子，反而坚决不信呢？

    越是掩饰就越是有鬼！！

    之前姜云洛怎么说的来着——这厉鬼和戴家有因果关系。

    初筝正想着，后背又是一寒。

    她回头，后面是墙，除此之外，什么都没有。

    初筝蹭蹭的下去，我还不信，找不着你一只鬼！！

    初筝将整个地下室摸索一遍，想看看有没有什么机关。

    吃了一嘴的灰，机关的影都没看见。

    初筝烦躁的踹一脚旁边的杂物。

    别让我抓住你！

