    第610章唯有一妻

    陆娇这会儿也算是想明白了，今儿个的宴席怕是拉拢他们法举办的，就为了把他和谢云谨拉拢进他们的圈子。

    这一点陆娇也是明白，宁州府衙上上下下的官员，不可能干干净净，若是他们不能把谢云谨和她拉拢进他们的圈子，那他们以后行事得小心，这很麻烦。

    所以最好的做法就是把他拉拢进他们的圈子，这样以后行事就方便多了，而拉拢官员，最好的办法是送女人，把女人送进这家官员府邸，若是这家接了，也就表示和他们一起的了，而且这女人也会帮着这些人盯着他们。

    陆娇忍不住冷笑了，不过脸上神色分外的平静，笑望着林夫人说道：“这些都是各家精心培养出来的，我怎么好夺爱呢，还是不要了，再说我们家大人整天和我在一起，若是这些姑娘去我们家陪我说话，难免接触到我家大人，以后她们还要不要嫁人了？”

    陆娇一脸为这些姑娘着想的样子。

    场上众人静默，个个望着陆娇，猜测这女人是不懂她们的意思，还是装的，不想给自家的男人纳妾。

    林夫人和王夫人互视一眼，眼里都有恼意，不过两个人脸上却是不显的，都是混了多少年后宅的人，这点心计还是有的。

    王夫人笑着说道：“谢夫人，林夫人的意思是送两个去你们家府上给谢大人当妾侍的。”

    这话说得够明白了吧，看你还怎么拒绝。

    陆娇掉头望了一眼王夫人，然后掉头望向林夫人说道：“林夫人怕是还不知道我家的事，我家大人曾说过此生不纳妾，唯有我一妻。”

    此话一出，整个宴席厅都哗然了，很多人嘀咕了起来，都觉得不太可能。

    这世上还有男人只娶一妻的，何况谢同知如此年轻，现在就是六品的官位，日后肯定还会往上爬，等他爬到一定的高位，难道只守着一个妻子过日子，怎么可能？

    林夫人和王夫人等人忍不住笑了起来，两个人皆一脸好心的望着陆娇说道。

    “谢夫人，我们比你多吃几年饭，好心劝劝你，还是别做这样的妄想了，男人的话不可信，你相信了你就输了，而且妾侍只是男人的玩物罢了，高兴了就给男人纳两个玩玩，不高兴就直接发卖了。”

    “我们女人应该贤惠，主动为男人纳妾，这样男人才会感激你的用心，对你这个嫡妻尊重，若是你不主动为他纳妾，等他提了，心里就多了恼意，对你就不太客气了。”

    林夫人和王夫人自认自己这话也算是推心置腹了，男人可不都这样的鸟德性吗？像她们家里，哪家不是妻妾好几个，就这还是又打又发卖的，若是全都留下来，每家起码得十多个妾侍。

    陆娇听了林夫人和王夫人的话，淡笑着开口道：“谢谢两位夫人替我着想了，不过真不要了，我相信我家大人，他说过的话，定是言出必行的。”

    陆娇一副我相信我家男人，我相信我家大人的样子。

    这样的她酸到了林夫人和王夫人，两个人既气恼，又火大，不过也没有发出来，只挥了挥手让几个小姐退了出去。

    宴席厅上气氛很是古怪，不少人拿陆娇当怪物看，觉得她异想天开，男人怎么可能不纳妾呢，就是下面的小属官，家中都有两三个妾侍的，男人怎么不想左搂右抱的呢。

    所有人都觉得陆娇异想天开，她们等着看她打脸好了。

    不过大家也都不再说这个话题，纷纷说起别的话题，就好像刚才的一幕只是一个小插曲。

    不过林夫人却递了一个眼色给身边的大丫鬟，大丫鬟立刻走出去通知人去前院给自家的老爷送消息，主要的意思是谢同知的夫人不接她们的招儿，不接人入谢府。

    前院林同知接到消息，心里微微有些恼，既恼自家夫人办不了事儿，又恼谢云谨的妻子不识好歹，各家的小姐送到她们府上当小妾，竟然推三阻四的不接受，真是让人恨。

    林知府眯眼望了一眼身边的谢云谨，嘴角微微的勾起笑意来，他就不信男人不喜欢纳妾，这天下漂亮的女人何其的多，他们走到现在这样的地位，岂能不多纳几个女人，那他们这样辛苦为了什么。

    林知府一边想一边递眼色给一边的管事，管事立刻笑着走过来说道：“大人，要不要让舞姬上来跳支舞给大家助助兴。”

    林知府似乎刚想起来这件事似的说道：“行，让舞姬上来跳支舞，给大家助助兴。”

    他话落兴致勃勃的望着一侧的谢云谨说道：“这舞姬中有个美人儿，特别的漂亮，美如尤物，谢同知待会好好看看。”

    谢云谨不置可否的挑了挑眉，林府的管事已经下去安排了。

    舞姬很快上来跳舞，场上都是男人，又喝了点酒，看到上来跳舞的舞姬，瞬间被激发了胸中的激情，个个激动的观看着，一边看还一边兴高采烈的议论着。

    直到几个舞姬慢慢的退让开来，后面一个身着红衣的女子翩然而上，她长袖飞舞，身子旋转，在大厅正中仿若一只红色的蝶，看得宴席厅上的男人全都呆愣住了。

    所有人望着那旋转而舞的女子，被她给吸引住了，这个女人实在是太美了，脸蛋精致而美丽，身姿柔弱似扬柳，那腰肢一只手能掌握过来，旋转起来的样子，似乎翩然起舞的蝴蝶。

    宴席厅上方，谢云谨看到这跳舞的女子，也多看了两眼。

    因为他认出这跳舞的女子竟然是曹家七小姐曹青莲，曹青莲不是被发送到军营去充妓了吗？她怎么会出现在这个地方的？

    谢云谨若有所思的想着，一侧林知府看到他这样，还以为他被场上的女子给迷住了。

    他忍不住嘴角勾出志得意满的笑意来，呵，男人，哪个不是这样的德性，看见漂亮女人就挪不动步子，就想占为已有，就想睡。

    谢同知再清高还不是一样。

    宴席厅正中，一舞终了，中间的舞姬慢慢的收了手规矩的站好向上首的林知府施礼。

    “挽月见过知府大人。”

    挽月也就是从前的曹青莲，偷偷的朝上首望了一眼，一眼看到了又矮又胖的林知府身边坐着的男人，男人眉眼俊逸仿若笔描，身着官服坐有那儿的样子，就像一道光似的，四周所有人都被他的绝色姿容给遮挡了下去，似乎天地间唯有他一人，静默的坐在那儿看着她。

    曹青莲脑子嗡嗡作响，她没想到有朝一日还能再见到这个男人，而此时他是高高在上的官员，而她是一介舞姬。

    上首林知府看到曹青莲的样子，一下子笑了起来，看来这个舞姬也看上了同知大人。

    林大人望着下首的曹青莲，很是惋惜，说实在的这个女人他也想要，可惜家中的夫人看得紧，所以他一直没有得手，现在倒要送给谢云谨，林大人心中很不是滋味，不过舍不得孩子套不得狼，眼下只能舍弃了这个女人了。

    林大人想着笑望向下首的曹青莲：“挽月，这位是谢同知谢大人，快见过谢大人。”

    曹青莲飞快的低头，向着上首的谢云谨施礼：“见过谢大人。”

    林大人的意思，她看明白了，林大人这是想把她送到谢府去当妾侍。

    曹青莲是一百个愿意的，她因为曹家，被贬为军妓，后来林家出手暗暗的把她买了过来，在府里养着，本来她以为自己会成为林大人的妾侍，结果现在却要被林大人送给谢云谨做妾侍。

    曹青莲自然想跟着谢云谨，可比跟着林大人强，谢云谨长得多好，又年轻，日后前途不可限量，反观林大人又矮又胖，年纪还那么大，都能当她的爹了。

    曹青莲觉得这是她的一个机会，所以她赶紧向上首的谢云谨施礼：“见过同知大人。”

    虽然从前她对谢云谨动过心计，被这个男人给拒绝了，但曹青莲想着过去谢同知只是一个秀才，自家的娘子又是个厉害人，他肯定不敢纳妾，但今时今日已经不同了，谢同知现在是六品官员，他若是想纳妾，他夫人还敢阻止吗？

    曹青莲越想越娇羞，人越发的娇柔可人。

    宴席厅上，所有人都看得脸红心跳加快，这真是一个人间尤物啊，没想到林大人竟然舍得把这样的一个美人送到谢大人府上。

    谢大人真是好福气啊。

    有人直接端了酒杯敬谢云谨：“谢大人好福气啊。”

    “是啊是啊，谢大人是好福气。”

    林知府望向下首的曹青莲说道：“挽月，给谢大人敬酒。”

    曹青莲立刻往谢云谨身边走，谢云谨冷沉眉眼抬手拒绝了她。

    “不用。”

    他话落，掉头望向林知府说道：“家有贤妻，下官不会为了别的女人让贤妻心中难受，还请知府大人见谅。”

    (本章完)

