
　　“他惨了，嘿嘿。”

　　“早就看他不顺眼了，现在孙馨芯的哥哥找上门来，看来这家伙要吃苦头了。”

　　“希望孙馨芯的哥哥能够帮我报了那一次仰卧起坐的耻辱。”郭列努看着被人群包围的王东来，一脸恶毒地说道。

　　高一二班围观的男同学们也是无一不幸灾乐祸了起来。

　　“你……”反观孙馨芯这边，被王东来的一番话说得怒急，双脚跺了跺地面，撒娇道，“哥——这个无赖好不要脸，快替我教训他。”

　　王东来刚才的话孙迦南也是听在了耳朵里，当下也是非常生气。

　　不过在学校中，他也没有做出当场羞辱王东来的举动，毕竟他也是有身份地位的人，如果直接动手，那么不就跟某些地痞流氓无异？

　　于是，他在孙馨芯的耳旁小声说道：“学校里面，我要给鲁校长一点面子，等你们放学，哥哥再帮你教训他，怎么样？”

　　“不行，现在就教训他，等放学之后再教训，以后见一次教训一次。”孙馨芯急道，看来对于一个星期前王东来打她屁股的事情怨念极深啊。

　　这时，校长带着一众教师赶到，远远看过去，他一眼就看到了人群中的王东来，只觉得这个学生自己没有见过，于是眉头微微一皱，对身旁的唐巧巧问道：“这个学生是不是刚来的新生？”

　　“恩。”唐巧巧点了点头。

　　鲁校长脸上马上露出不妙的神色，走上前去对孙迦南说道：“迦南，学校里面我不许你乱来，而且这位学生是沈万金的外甥。”

　　说到沈万金，孙迦南的脸色微微一惊。

　　虽然从势力上来说，沈家比不过孙家，但是两家人并没有冲突，而且沈万金家大业大，人脉广阔，与孙迦南的父亲也是朋友和生意伙伴。

　　正所谓不看僧面看佛面，单从这一层关系来看，孙迦南觉得眼前这个男生自己就不好为难了，顶多也就是以长辈的身份言语上教训一下。

　　“我妹妹从小娇生惯养，确实是有不对的地方，不过你打人就是你的不对。”说到这里，孙迦南看了王东来一眼，“念在你舅舅是我长辈，与我父亲也有交情，所以你们年轻人的事情，你们还是自己解决吧，我不打算参与。”

　　“什么！”孙迦南这番话说完，那些看王东来不顺眼的男同学注定要失望了，特别是郭列努，脸上露出恶毒的神色。

　　而所有老师，包括唐巧巧也是心里震惊。

　　“他舅舅到底是谁？居然可以化解了这场风波？让孙馨芯的哥哥就这么息事宁人了，枉我之前还为他这么担心。”唐巧巧震惊之下，心里居然没来由地松了一口气，紧接着又是一股无名火气，“这小骗子，之前还跟我说没有亲人，现在又突然冒出来一个舅舅，真是气死我了。”

　　当然，最震惊地莫过于孙馨芯了，本来找哥哥来就是为了替自己出气的，没想到事情居然会往预料之外的方向发展。

　　如果是沈佳雪和王依依这两个丫头也就算了，可关键还是一个可恶的男生。

　　“你哥哥说让我们自己解决，你想怎么解决？”王东来微笑着问。

　　“你给我道歉！”孙馨芯气鼓鼓地说道。

　　“坚决不行。”

　　“你道不道歉？”

　　“好吧，对不起。”王东来非常不要脸地说道，“现在满意了吧？”

　　“哼！这还差不多。”孙馨芯得意地说道，然后心里一想：不对啊，就这么说一声对不起就算了，自己岂不是很吃亏？

　　“你怎么还不走啊？”王东来疑惑道。

　　“你打了我，别指望说一声对不起就算了。”孙馨芯也是反应了过来，心说：差点就着了你这个无赖的当了。

　　王东来马上脸上露出委屈的表情，对着校长说道：“校长，我都已经主动承认了错误，可她还不肯放过我，你要主持公道啊。”

　　“这……”校长看了看孙迦南，孙迦南挑了挑眉毛。

　　不止是他，瞧见王东来一副可怜兮兮的样子，在场众人的眉毛也是挑了挑，心想：人家女孩子被你打屁股打的休学一个星期，你居然想说一声对不起就完事？还假装弱势群体？你丫也太无耻了吧。

　　“这家伙果然够无赖的。”一旁的沈佳雪对王依依小声说道。

　　“简直就是无赖之王啊。”王依依在一旁附和。

　　正在这时，王东来眼角余光瞟向窗外，似乎是发现了什么，走到沈佳雪旁边小声说了一句话。

　　沈佳雪脸上马上露出惊慌的神色，本能地想向窗外看去。

　　“别看，照我说的先去教室外，我掩护你。”王东来一脸严肃地说道，他想利用孙馨芯下一盘棋。

　　待沈佳雪出了教室之后，王东来脸上神色恢复如初，对着孙馨芯笑道：“你是不是觉得，我打了你，然后说一声对不起就完事让你很吃亏？”

　　“废话，我可是被你打得，打得修养了一个星期，现在，现在那里还有点疼呢。”孙馨芯的话越说越小声。

　　虽然心中气愤，但是当着这么多学生和老师的面说出那天的事情，还是让她羞愧难当。

　　“哪里？”王东来明知故问。

　　孙馨芯真是有一股想要掐死眼前这个无赖的冲动了。

　　“要不这样吧。”王东来一本正经地说道。了解他的人都知道，当他一本正经出主意的时候，接下来往往就会是一个馊主意。

　　果然啊，只听王东来一字一句地说道：“现在人太多，我看你也不好意思，要不等没人的时候，你也打几下我的屁股，这件事情咱们就算扯平了怎么样？”

　　在场众人满脑袋黑线，这种馊主意，也就王东来能够想得出来了。

　　让人家一个大美女用白嫩的小手打你的屁股？到底谁赚谁吃亏啊？

　　只是不同于在场众人的反应，孙馨芯的脸上则是露出一个狡猾的笑容，在王东来耳边小声说道：“一言为定！”

　　看到孙馨芯那一脸的邪恶，王东来没来由地感觉到一阵蛋疼菊紧，心说：这丫头不会乱来吧？

　　看了一眼窗外，再瞧了一下背对着窗户的孙馨芯，王东来喃喃道：“时间应该差不多了。”

　　随着他的话音落下，出乎在场所有人意料的事情发生了。

　　只听窗户“啪”的一声毫无预兆的碎裂，与此同时，孙馨芯一声惨叫，倒在血泊当中。

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第33章 一言为定免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>