    而在寇准内心思忖的时候，颜宵月也在一直打量着他，听见他的询问，她笑着说道：

    “寇先生问我可是问错人了，我就是来看热闹的，至于这背后的人是谁，还有他为什么会出现在这，我是一概不知，不过我想这方面信息，风小妹应该知道的很清楚。”

    寇准看向风琴折。

    风琴折被这眼神看得好心无奈。

    “我这是造了什么孽呀，为什么要一直问我呀？难道不知道这些都是保密信息吗？也让我一个部队中的人这么给你透露消息，真的好吗？”

    她内心的心理活动简直有千言万语。

    一方面是寇准这个胡搅蛮缠蛮不讲理又技术强大的家伙。

    另一方面是颜宵月，这个让她都很忌惮的女人。

    自从之前在芷兰会所了解了女人之后，风琴折特意查询了关于这女人的信息，结果和寇准相同。不过关于这个女人，他们老大林钧确实知道，但并没有告诉她什么具体信息，只是提醒她：

    “不要招惹这个女人，必要的时候也可以卖个方便。”

    卖方便？

    风琴折现在想来都觉得不可思议，这三个字能从自己老大口中说出来，而也有此她能判断出这女人到底是个怎样让人忌惮的家伙。

    而现在这么两个人都齐齐的看着她，想让她说点什么内部消息，她能怎么办？

    于是，表面上她仿佛没有任何纠结，爽快的说道：

    “其实这个事说起来很简单，就是之前通过寇大神获取的信息，确定了这个背后的人所在的位置，然后经过调查发现，这家伙想要亲自出手交易这第7块的能源。而最近让他有向国内转移的趋势，于是我们老大就跟着他一起上了这艘船，并且还知道这艘船上就是第7块能源交易的地点。”

    听了这话。颜宵月点了点头表示明白，但寇准却是皱了皱眉头。

    “这不对呀。以这家伙一直谨慎的秉性，7块能源应该都是由别人来交易才对，为什么第七块他会亲自出手？”

    而随着他这话说出一个粗犷的声音从远处传来。

    “这嗅觉倒是挺敏锐，的确这地区可能就是交易有问题，不过这问题正是我们想要去解决的问题。”

    听见这声音，寇准顿时觉得牙有点疼，然后就看到林钧不知什么时候从船舱里走了出来，然后直接来到了他的面前。

    一双眼睛居高临下的打量着他。

    寇准真不是个怂人，但是碰见林钧，这作为林小溪的父亲，寇准总觉得泡人家姑娘心里有点发怵，特别是对这家伙这么瞧着，心里更是有点慌。

    干笑说道：

    “呀，林叔叔，没想到你也在这儿，那既然这样的话，你们忙我就先回屋了。”

    说着寇准就转身朝着床舱里跑。

    但是没等他跑出几步就被人拽住了衣领拖了回来。

    那是个身形足足比寇准高了一大脑袋，身高得有两米的大家伙，光是一个胳膊就将寇准拎的双脚离地。

    寇准这一瞬间，有一种像是被老鹰捉住的小鸡一样的屈辱感。

    瞧见寇准的打量，这家伙嘿嘿笑道：

    “兄弟跑那么快干啥！”

    然后，寇准就被他直接丢了回来。

    这一下把寇准弄生气了。

    他噌地一下站起身气凶凶的瞪着林钧。

    “你怎么一点都没有个部队军人的样子，说好的保护老百姓呢？”

    林钧看着寇准这样，不怒反笑。

    “你还是老百姓？说起来我还真是没想到，之前被整个军方都视为大神的家伙，竟然是你。你说用我来帮你数一数，这半年来你一共违反了多少网络规则，又犯了多少个侵犯隐私罪吗？”

    寇准一阵气急。

    “不带恩将仇报的啊！怎么说之前我也算是帮了你一个大忙，说好的欠我一个人情呢？”

    在颜宵月知道自己出手，查出了这个背后的家伙的时候，寇准就知道自己网络黑客的身份保不住了，所以他也不做什么挣扎了，打开天窗说亮话。

    林钧看着她这模样倒是有点意外。

    “可以啊，小子，我还以为你会胡搅蛮缠一阵子，没想到竟然直接承认了，说起来我倒挺好奇，你这一身黑客技术是从哪儿学的？”

    寇准翻了个白眼。

    “自学成才不行啊？”

    林钧看着寇准这模样，还真没想到就是摔一下，就让这小子气成了这样，想到之前这小子在自己面前

    的样子，他觉得还挺爽的。

    “让你小子不把我这个林小溪的父亲放在眼里，这回知道厉害了吧？”

    至于当初，听风琴折说就是这小子之前给军方技术部弄的人仰马翻时的震惊，这时候就不用提了。

    不过很快林钧露出正色。

    “反正我也不管你这小子到底是从哪儿学来的这技术，但是接下来这段话你要好好听着，从现在到未来24小时之内，无论有什么动静，你都要让林小溪老老实实的呆在屋内，不让他出来，听见没有？”

    寇准感受到这话中的严肃，皱了皱眉头。

    “难道你们要在船上实施抓捕？这个行程马上就要走完了，难道就不能等乘客下船之后在抓捕吗？”

    毕竟这么多乘客在船上，很容易出现意外的，并且这样的抓捕也很容易引起恐慌。

    只是对此，林钧一开始没有说话，过了5分钟他才转过身来重新看向寇准，一脸凝重的说道：

    “你知道这能源石的作用是什么吗？”

    寇准摇头。

    他记得很清楚，风琴折之前跟他说，这能源石的时候说过，这能源石除了作为能源之外，还有一个特别的能力。

    但具体是什么能力他并不清楚。

    不过很快他就清楚了。

    只见林钧随着这话问出之后，伸出了一只手。

    然后在寇准的眼中。这只手没有任何征兆的，突然开始燃烧了。

    这火焰极为炽烈，寇准能够感觉到一股热浪扑面而来，但林钧的手掌在这火焰之中却宛若不受任何干扰，毫发无损。

    这一幕，就像是林钧是掌握着火焰的君王一般。

    但在寇准眼中，这一幕更像是会发生在超级英雄电影之中的画面。

    即便他是作为一个拥有系统的重生者，可是看到眼前这一幕，他仍是瞪大了眼睛，喃喃道：

    “这怎么可能？”

