    不愧是你啊！

    火灵目光湛湛的看向胡雷，心中都有些激荡。

    不知什么时候起，火灵竟然对胡雷有种盲目自信。

    似乎不论什么问题，在他这都能想到解决之法！

    她起身踱步，口中喃喃道：“如此既保障了自身安危，又能无愧于心……”

    就如之前的封神之事，他提出的每一个都切中要害，只是可惜圣人老爷有自己的顾虑，选择了最保守的办法。

    但这一次面对天意和忠孝的两难，胡雷却不必等别人决断，而是自己做选择！

    火灵眼中发亮，对胡雷肯定道：“果然是个两全的法子！”

    何止？

    胡雷也暗暗得意，他可不止是要一举两得，还想一箭三雕呢！

    除了顾全家人和大商，还有就是火灵这边。

    截教他已经献计献策，但通天圣人顾虑重重，他也没办法。

    但截教的其他人，他可以不管，火灵他却不能不顾。

    所以他要将身外化身之法传给火灵，也是希望火灵能用身外化身替她入劫，免去身死之祸。

    “师尊，这身外化身之法需要用能寄托神魂的材料，咱们库房里我只寻到了一些养魂草勉强可用，等您学会了，咱们再想办法弄些好材料，给你炼制化身。”

    早有准备的胡雷一翻手，将养魂草递到火灵面前。

    这养魂草算是常用草药，直接服用都有滋养神魂的效果，若是炼成丹药效果更佳。

    不过火灵不擅炼丹，这些也是她以前随手采集，库房中所存就这么五株，全都被胡雷拿来了。

    火灵点头接过养魂草，道：“如何炼制？”

    她亲眼见过了胡雷的身外化身，对此倒是颇有兴趣。

    “我说不好这个如何炼制，只能演示给师尊，其他靠师尊自己领悟了。”

    系统技能无法直接描述，那种一种会用，但说不出来的感觉。

    上次催乳也是如此，胡雷只能一遍一遍演示给火灵看。

    两人就这样，一个不断演示，一个在旁不断尝试。

    “好像不对，应该是这样，来来，顺着我的运行路线。”

    到最后，胡雷干脆手把手的教她。

    是真的手把手，没办法，说不出来，只能带着她，让她亲身感受一下。

    火灵俏脸微红，但并未反抗，而是凝神观察着胡雷炼制的手法和法力的运行路线。

    “对对对，这回感觉差不多，你再试试。”

    好在她对这种秘术本就有几分领悟，不然也推衍不出替身法。

    终于在几个时辰之后，火灵摸到了一点门道，成功寄托神魂，但却怎么也不能化身成为自己的模样。

    “咱们换个姿势……不是，换个手势试试……”

    “好！”

    “刚才的位置不对，后面一点……对，握住养魂草的根部！”

    “啊？”

    “继续！别停下啊！”

    “哦！”

    “……”

    就这样，在接下来的几天里，师徒俩就在绣楼之中不断尝试。

    五根养魂草，不知不觉中被揉碎了四根。

    终于在最后一棵养魂草被火灵揉碎前，成功化成了她的模样。

    “成了！”

    两个火灵一左一右，都满脸兴奋的抱着胡雷的胳膊摇晃，搞得胡雷心中酥痒难耐。

    火灵眼中全是喜悦，似乎并未发觉胡雷的异样，只是，不知是不是兴奋的，俏脸上还带着余晕。

    这几日手把手的教学中，其实两人都能感觉到，隐隐有一丝异样的情绪滋生。

    但两人都没破坏这古怪的气氛，似乎有点乐在其中了。

    不过两人似乎又都很克制，谁也没有越线的行为。

    只是胡雷为了专心教她，远在殷地的化身那边托词闭关，在胡府几日没有出门。

    火灵也为了练习身外化身，几天几夜未睡，此时终于成功，一时情难自抑。

    两个火灵紧紧把住胡雷的胳膊，两人心中都有些荡漾起来，

    一时间正堂之中，似乎有一丝旖旎萦绕在两人……

    不，是三人之间。

    “砰！”的一声，正堂之中只剩下两人了。

    最后一棵养魂草似乎承受不住火灵的神魂，轰然爆开。

    “啊！”

    似乎只剩两人，反而有些放不开了。

    又或者，火灵终于反应过来，自己的动作有些不恰当。

    她连忙松开胡雷，脸上红晕未褪，一时间有些不敢看他。

    “养……养魂草用完了，该寻些材料吧？这身外化身之法真好……我我我……我应该已经入门了。”

    火灵语无伦次，甚至不知道自己在说什么。

    直到说出自己已经入门的时候，心中又不禁失落起来。

    好在毕竟是金仙修为，又想到自己才是那个老师，火灵稍稍呆愣片刻，便强自镇定的道：“我的意思是说，这身外化身之法很好，比我的替身法强了却是不止一筹，让我受益良多。”

    想到刚刚那一分为二，从两个方向看着胡雷的奇妙感觉，火灵心中似乎又慢慢平静了下来。

    我们都是用化身出门，本体一直在邱鸣山潜伏，这样倒也不错呢？

    胡雷在养魂草耗尽之时，一直有些发呆的看着火灵。

    不知为何，他觉得火灵今天格外撩人。

    难道是因为她醉心身外化身之法，所以说，认真学习的女人最美？

    又或是因为她被自己教会，那种成就感产生的愉悦，让自己看她更加顺眼？

    也可能……

    听到火灵语无伦次的话，胡雷有些警醒！

    不会吧不会吧？

    她是不是……

    刚学会就有点精神分裂了？

    胡雷想到自己的初体验，应该不至于吧？

    自己刚尝试的时候，也只是微微不适应。

    难道这跟3D眩晕一样，不论境界，只分人吗？

    还好真男人不晕3D只晕36D，这种分镜自己适应的也蛮快的。

    胡雷沉吟着，该怎么帮她调整一下呢？

    咦？

    她是在自我调整了吧？

    等到火灵强自镇定的说了些场面话，胡雷的心才算放下。

    不愧是金仙啊！

    这么快就调整好了呢！

    “师尊既然入门了，那咱们尽快寻找材料，上次师尊送我的扎心锁就很好，引魂金很适合打造身外化身。”

    “扎心锁？”

    胡雷竟然给她送的法宝去了这样一个破名字！

    火灵秀眉一蹙，有些恼怒：“我托人帮你倾心打造的法宝，你就起名为扎心锁？”

    “啊我？”

    胡雷觉得火灵是不是身外化身烙下的后遗症，怎么说来脾气就来脾气了呢？

    火灵也不知怎么回事，就是莫名有些委屈！

    “扎心扎心！扎谁的心？我看你是在扎我吧？”

    “啊这……”

    胡雷一脸懵逼，这都哪跟哪啊？

    果然，女人可真是麻烦啊！

    “师尊这是哪里的话？我胡家满门忠烈，我爹从小就教我忠孝二字！”

    胡雷一脸委屈巴巴的看着火灵，不知为何却有一丝心虚。

    “我就是扎谁也不能扎你啊！”

