    他的话音未落，许霆已经向旁边横移出了三米多远。

    而他头上的一大块楼板，在此时轰然砸下，楼板上还半蹲着一个浑身灰色的怪物。

    这个怪物的长相和刀魔相似，但比刀魔要小了一号，只有大约两米高。

    与刀魔不同，它的周身被灰色的外骨骼覆盖着，几个关节处的外骨骼还向外延伸出来，形成锋利的骨刺。

    它的胁下并没有中间的两条手臂，而是向前后延伸出了两块厚厚的灰色背甲和胸甲。

    它的臂刀比刀魔的臂刀要小了不少，只有半米左右，且刀刃两侧没有倒刺。

    但灰色的刃口泛着诡异的青光，锋利无比，看上去远比刀魔的臂刀要危险得多。

    “灰甲猎魔！”

    许霆的瞳孔骤然一缩，一股久违的生死危机瞬间传遍全身！浑身兴奋地微微颤抖。

    这是由刀魔再次进化而来的怪物，被末世纪元的人们称之为猎魔，它的生命形态和基因结构已经达到了第二次进化后的等级！远比刀魔可怕得多。

    这么快！还不到一周，这片区域里竟然已经有生命层次达到第二阶段的怪物出现了！

    灰甲猎魔弓着身子，早已做好了随时出击的准备。

    出现在许霆视野中的下一瞬，它便一蹬还在下坠的楼板，闪电般地直扑许霆！

    这些普通人的血肉已经完全勾不起它的食欲。在它看来，只有强化人和进化者的血肉才是美味！

    而许霆，作为第一次进化几乎达到极致的存在，无疑是这几个“食物”中最美味可口的。

    他散发出的精纯而又强悍的气息，勾引得这只灰甲猎魔近乎疯狂！

    许霆也没有丝毫犹豫，眼神里带着疯狂，跃开的同时右手一挥，一根由紫色光晕构成的长矛出现在了手里，向着灰甲猎魔的方向直接刺出！

    同时左手并指成刀，两尺多长的紫色光刀在掌缘瞬间凝聚，向前就是一斩！

    痛苦之矛！

    杀戮之刃！

    生命层次达到第二阶段的怪物不是现在的自己所能抗衡的，许霆不再有任何保留，一出手就同时用出了最强的两大杀招！

    极速而来的灰甲猎魔直接被痛苦之矛捅穿了腹部，但它竟似毫不在意，速度丝毫未减，迎着痛苦之矛直接欺近许霆身前，一矮身躲过许霆的光刀，两把臂刀一上一下，直接划向许霆的胸腹。

    许霆的紫色光刀只砍出一小半，整个身子便向后一掠而出。

    但他明显比灰甲猎魔慢了一点，胸腹被灰甲猎魔的两把臂刀划出了两道又长又深的伤口。而腹部的伤口尤为严重，肠子直接从伤口中绽了出来。

    灰甲猎魔并没有继续追击，两把臂刀划出后它突然浑身颤抖，怒吼了起来。而后更是直接摔倒在地上，身子不住地扭曲，两只臂刀疯狂舞动，将身旁的楼板切得七零八落，慌乱间竟然还一臂刀切断了自己的一条腿！

    但它好像浑然不觉，依旧发疯一般地吼叫着，挥舞着臂刀。

    痛苦之矛的威力在此时才真正显现出来！

    即便是强如第二阶段生命的灰甲猎魔，依旧无法抵抗那种恐怖到极致的剧痛，被它折磨得彻底丧失了神志！

    许霆顾不上伤口，再次冲出，紫色光刀一闪将它的头颅砍掉。

    灰甲猎魔扭曲了几下，不再动弹，就此死了。

    许霆长出了一口气，此时才感觉到伤口的剧痛。

    整个过程不过三四秒，而实际交锋的时间更是短到连一秒都不到！何宽和孙静姝此时还愣在一旁。

    竟然有这么恐怖的怪物！就连老大都能被它伤得肠子都流了出来！

    孙静姝感觉周身一阵恶寒，莫名地恐惧感从心底生了出来。

    在她的意识里，老大一直是最强悍的存在。不管是丧尸还是刀魔，老大杀起来都如砍瓜切菜一样简单。

    自己跟着老大，在末世纪元可以说根本不用担心安全问题，除非老大想杀自己。

    但没想到，如此强悍的老大居然也会受伤！

    这远远超出了她的想象。

    原来老大并不是无敌的，他也会受伤，甚至可能，也会死！

    如果老大死在了怪物手里，那迎接自己的会是什么？

    孙静姝不敢想下去。

    至于何宽，他看得远比孙静姝要多。

    那个怪物的生命结构与自己这些人包括老大完全不同，各项生命机能都比老大至少要强出将近一倍。面对如此恐怖的怪物，对老大来说就是一个必死的局面！

    但为什么，中了老大那神秘的一枪后，怪物直接就发疯了？而后更是轻易地被老大反杀！

    那一枪很有可能在破坏怪物肉体的同时，对它的精神也产生了极其恐怖的摧残！

    好可怕的一枪！

    这应该是老大最强的杀招了。

    许霆此时并不好过。

    伤口的疼痛并不算什么，但强行将两大杀招同时用出后的精神压力令许霆觉得两眼模糊，眼前的景象在恍惚地晃动着，耳边不断传来轰鸣声。

    许霆平静地仿佛什么都没有发生，一只手捂住腹部的伤口，不让肠子继续流出来，一只手竟然再次凝出紫色光刀，将灰甲猎魔的一只臂刀完整地切了下来。

    拿着臂刀，许霆咬着牙划开灰甲猎魔的后脑，取出了一个和进化之果差不多大的透明的灰色晶体。

    这是灰甲猎魔的晶种，同希望之种和刀魔之种一样，是灰甲猎魔的力量源泉，但却远比前两者要高级得多。

    怪物在进行第二次进化后，后脑紫色的液态种子会固化成晶种，而颜色也会发生变化。

    灰，青，红，紫，金。

    五种颜色的晶种对应着五个越来越强的实力等级。

    而作为猎魔这种常见的二阶怪物，它身上的铠甲颜色也和它的晶种颜色相同，很好辨认它的实力等级。

    但猎魔绝大多数都是灰甲猎魔和少数的青甲猎魔，红甲猎魔则极其罕见。刀魔如果要进化成为红甲猎魔，肯定是经过极其可怕的变异。

    至于已经达到传说级别的紫色晶种和更加可怕的金色晶种，那根本就不是猎魔这种低级怪物所能拥有的。

    每一只拥有紫色晶种和金色晶种的怪物都无比罕见和强大。它们的每一次出现，对于末世的人们来说都一场灭顶之灾。

    上一世，不知有多少稳固的城邦就是被这种传说级别的怪物毁灭的。

    许霆挖出灰甲猎魔的晶种，而后转过头冷冷地看着还在发呆的孙静姝和何宽。

    “你们就打算这么一直看下去吗？”

    许霆淡淡地说道。

