    朱祁钰看了一眼石亨，无奈的摇了摇头。

    你说好好的一个将领，下马陷阵杀敌眉头都不皱一下，这到好了，整日进些谗言。

    “朕做了个奇功牌，年祭之时，朕就会发下去。此战共计三种功赏牌，你可以问兴安要一个看看。”朱祁钰乐呵呵的说道。

    石亨一脸茫然，功赏牌是什么东西？

    他将目光看向了兴安，兴安从袖子里掏出了功赏金牌递给了石亨。

    石亨拿着功赏牌，和兴安窃窃私语了许久，才面色严肃的回到了朱祁钰的身边，长揖之后，郑重的喊道：“臣替天下武夫，谢陛下隆恩！”

    “唯陛下所命，虽赴汤蹈火，死无辞也！”

    什么叫尊重呢？

    陛下已经做得很好了，亲冒矢石，披坚执锐，办了京师讲武堂，还给阵亡之军士立碑作册。

    不仅如此，在最近还从内帑拿了近百万两银子，折银五两米粱，让军士们过个好年。

    现在这功赏牌砸下来，若仅仅一次，也就罢了，兴安言此为常例，实在是让石亨，震撼不已。

    “行了，大话空话，少讲一点，你记住你今天的话就是了。”朱祁钰示意石亨差不多就得了。

    虽然知道石亨前面那必然是马屁，后面那句发自肺腑，但是朱祁钰始终是一个论迹不论心的人。

    “你把消息散出去，看看军士们的反应。”朱祁钰才说出了自己真正的目的。

    造势。

    “臣遵旨。”石亨立刻明白了陛下的意思，赶忙说道。

    ……

    于谦揣着朱祁钰的敕喻，哼着小曲回到了兵部，他的表情更多的是如释重负，还有一种轻快感。

    这种轻快感，比他打赢了京师保卫战，更加开心数分。

    他清楚的知道，大明国力之强盛，区区瓦剌，大明急症之后，并不是什么大事。

    他有九种方法弄死瓦剌人，九种！

    但是他从朱祁镇北狩之后，其实一直处于一种惶惶不安的问题。

    大明生病了，有急征也有缓征，急征他可以解决，甚至进行各种布局，让边患之危急消失一空。

    但是缓征呢？要不要解决？能不能解决？怎么解决？这都是弥漫在他心中的阴云。

    即便是一次次的军事胜利，依旧让他没有清晰的认知，该何去何从。

    麓川打了十多年，福建变成了现在这个样子，百万众揭竿而起，不是病入膏肓，又是什么？

    但是朱祁钰这个年轻的皇帝，在做郕王的时候，虽然有一些贤名，但是他完全没想到，陛下真的要解决，决心很大。

    只要陛下决心解决缓征，对于于谦而言，就是最好的消息。

    农庄法好，好呀！

    “啥儿事把我们于尚书乐成这样？”石亨嗑着葵花籽，打门外面溜进了兵部，颇为好奇的问道。

    石亨先对其他人比了个大拇指。

    他颇为兴高采烈的说道：“我跟你们说啊，咱们陛下，那枪法，是真的准！咱们那铳什么水平？大家心里都有数。”

    “但是陛下一共打了三十发，没有一发脱靶，着实是厉害啊。”

    石亨讨厌在兵部坐班的感觉，别人都在忙，他搁着嗑瓜子，无事可做。

    有这个功夫，还不如带着儿郎们操练一番，早日杀入大漠，将瓦剌人的脑袋挨个剁下来！

    于谦将手中的奏疏递给了陈汝言，笑着说道：“这是陛下御批的奏疏，尽快落实。”

    “陛下把某请功的奏疏批下来了，恭贺杨王封昌平侯，恭喜石总兵封侯，恭喜范将军升任指挥同知，恭喜广宁伯复爵。”

    于谦挨个恭喜了个遍。

    石亨愕然，他还以为奇功牌就是最大的封赏了，毕竟他是戴罪立功。

    但是居然擢了爵！

    “哈哈哈！”

    他闻言大喜，他们这票人全都是奉天翊运之功，但是是否可以封侯，那也得陛下朱批才是。

    现在靴子落地，别人有那个涵养的功夫，他可没有，直接笑出了声。

    他满是疑虑的问道：“你咧？你落了个什么爵？”

    “我不落个杀头的罪名就是好的了，还封爵，想甚好事。”于谦摇头。

    他做的是兴废之事，这铡刀今天不落下，终归有一天是要落下的。

    废立天子，太犯忌讳了。

    而且他还不打算继续把持京师京营，那没什么自保能力，死的那天还会远吗？

    从决定固守京师的那一刻，他就有了这种觉悟，早晚的事罢了。

    “不地道。”石亨撇了撇嘴摇了摇头。

    范广却颇为无奈的说道：“陛下也有陛下的难处，朝中对于老师父的非议极多，都察院那群人，可天天盯着于老师父弹劾，陛下能压住弹劾，已经实属不易了。”

    “难，都难啊。”杨洪年事已高，但是并不昏聩，相反他相当的清醒，重重的叹息。

    “杨王，杨俊现在伤势如何了？”于谦却说起了另外一件事。

    杨洪从宣府驰援居庸关，他的儿子杨俊也在军中，差点死于瓦剌人的刀下，于谦才有此一问。

    杨洪赶忙说道：“劳烦于老师父挂念，倒是无大碍了，本就无甚大碍。”

    “什么无甚大碍!身中十七创，叫无甚大碍？捡了一条命啊。”刘安却为杨洪打抱不平。

    杨洪却只是笑了笑，没有再多说什么，他不让于谦给杨俊请功，是有他自己的顾忌。

    关内关外，都叫他杨王，他人老了，但是可没糊涂。

    “于老师父的功绩陛下真的没有赏赐吗？”陈汝言将于谦拿回来的奏疏记录在档，颇为感慨的问道。

    于谦倒不是很在意的说道：“没有，此事休提。”

    “圣旨到！兵部尚书于谦接旨。”兴安却打外面走了进来，站在院子里高声呼喝。

    兴安让两个太监展开了长长的圣旨，清了清嗓子，高声喊道：“奉天承运皇帝，昭曰。”

    “己巳惊变，国步难危之日，乃能殚竭心膂，保障家邦，选将练兵，摧锋破敌，不曾捐汉绘之尺寸，费宋缗之毫纤，而虞渊返照，事同揖让。中外赖以宁谧，人心为之晏然。特加于谦少保、总督军务，钦此。”

    “布告天下，咸使闻之。”

    石亨一乐，按照既定规则，都觉得陛下不会有什么赏赐了。

    这赏赐不就来了吗？

    太师、太傅、太保为三公，正一品，少师、少傅、少保为三孤，为从一品。

    按照大明的规矩，三公三孤，只有见到亲王和皇帝才需要行礼，其他人都不用。

    亲王乃是正一品，郡王为从一品，不过有品无权。

    三公三孤，无定员，无专授，也就是说轻易是不会授予给臣子的。

    于谦万万没想到还有自己的份儿，而且还是直接封了少保，赶忙俯首说道：“四郊多保垒，大明频战事，乃是卿大夫的耻辱，怎么敢求取赏赐功劳呢！还请陛下收回成命。”

    “于少保莫要推辞，陛下这可是下的圣旨，可不是敕喻。”兴安乐呵呵的将一枚玉印交给了于谦，还有整套的官服，以及笏板，都在托盘上，交给了陈汝言。

    “我就说嘛，陛下不是小气人！”石亨看着于谦的玉印颇为感慨。

    从一品啊，虽然公侯伯驸马都尉，都是超品，但是这个超品，远不如于谦这个从一品，人家手里有权，那可是实实在在的实权少保。

    于谦捏着手中的玉印，摇了摇头：“唉。”

    “看看看，这嘚瑟的样儿！不想要，咱俩换换。”石亨开始起哄。

    兵部的院子里，充满了欢快的空气。

    兴安笑着离开了兵部，当然按照传统，宣旨之后，宦官是可以向于谦这些朝臣，要点彩头。

    但是朱祁钰特意叮嘱过兴安，于谦家里一贫如洗，就不要讨点彩头了。

    兴安的理解是，宣旨不能讨要彩头。

    这是圣意。

    于谦回到了屋内之后，手里握着陛下的敕喻，面色古怪的看了半天，只留下了杨洪。

    石亨是可用而不可信的人，这是于谦的评价。

    于谦这番评价，是因为石亨其人，为了利益，是可以做出一些让人意想不到的事。

    陛下的敕喻兹事体大，于谦不会和石亨商量，倒是杨洪是个很好的人选，同样也是于谦需要争取支持的人之一。

    大明九镇，宣府总兵官，是十分有必要争取的目标。

    “这和石亨在大同做的事，有什么区别吗？”杨洪看完了敕喻，到底是年纪有点大了，一时间没回过这个神儿来。

    于谦斟酌说道：“石亨在大同府恢复洪武、永乐年间军屯，这些田最后归了石亨，但是陛下这份奏疏，这些田归了个农庄。”

    陛下的田改策略和王莽不同的是，王莽是将天下田归为王田，归王莽。

    而陛下的田改，是将土地归为了农庄，性质就大不同。

    “这和之前军屯卫所又有何不同呢？”杨洪又提出了自己的新的问题，他总觉得陛下的田改，有点多此一举的味道。

    于谦连连感慨的说道：“这就是陛下的英明之处了。”

