    执业医师考试的时候。

    分为内外妇儿几个大方向。

    内科、外科、妇科、儿科！

    这四个大方向很多时候就如同四个领域。

    彼此有合作和沟通。

    但是相对来说比较独立。

    妇科更是其中一个比较独立的系统。

    要不然说女人撑起半边天呢，说不重视妇女同志的，你们仔细想想，男科可只是一个小科目！（手动狗头）

    但是，不能否认的就是，妇科的发展已经形成了独立的体系。

    此时的办公室内除了各个科室的主任以外，还站着一个男子，六十多岁，白衬衣，西服裤，凉皮鞋，标配秃顶，坐在那里很有气势。

    一看这一番模样，感觉就像是当官的。

    虽然只是不说话坐在那里，但是能把七八个科室主任大中午的集中到办公室，这能简单了？

    这个时候，男子的神情说实话有些焦躁不安！

    他还真的不简单！

    没错，崔吉胜就是当官的，还不小，一把手做了二十多年！

    正儿八经的村支书，虽然已经卸任了。

    但是也算是做了一辈子官！

    别拿村官不当官是吧？

    人家崔吉胜官不大，但是，这丝毫不能影响他C位的！

    毕竟他老婆就是住院以后，不知道怎么的就发生了这样急性的腹痛。

    原本老婆只是来看妇科病的！

    但是……去做了一个超声，回来以后就成了这样！

    自老婆现在腹部剧烈疼痛，却查不出原因来，给谁都冷静不下来的！

    要不是崔吉胜做了几十年一把手，真的吼不住这个现场。

    现在这个时代里，医闹发生如此频繁的情况的，发生这样一件事儿，谁也想不到！

    毕竟，做了个B超回来，就成了急性腹疼。

    难道这超声波还能打人不成？

    没错！

    现在老婆的娘家人就认为医院的超声波把她给打伤了！

    医院也是欲哭无泪。

    办公室的外面站在两个五十多岁的一男一女，都是崔吉胜老婆的弟弟妹妹。

    若不是崔吉胜拦着，他们早就闹开了。

    都说村干部是打出来的，镇干部是喝出来的。

    崔吉胜还是比较有威慑力的！

    但是，两人站在外面给家里打电话。

    “妈，额听医生说姐姐肚子里流血了！”

    “人家医生说现在原因不明，情况也不太清楚，就连出血部位也找不到！”

    “额也看不懂，但是额觉得就是内伤了！”

    “啊！肯定啊，那超声波啊，比声音都要快，说不定医生没控制好超声波的力度，直接把额姐肚子里五脏六腑干坏了！”

    ……

    陈沧刚到门口就听见了这句话，顿时蒙蔽了！

    超声波竟然这么强？

    B超医生还需要控制力度？

    陈沧感觉今天真的是长见识了。

    原来每一个B超医生都是绝世高手啊！

    那核磁共振释放的是不是电磁炮？

    X线和CT机更是超微射线仪！

    陈沧行医虽然不多，但是医案看了不少，第一次听说超声波攻击！

    此时，办公室内，崔吉胜忍不住说道：“黄主任，我老婆到底是怎么了？现在疼的总不是一个办法啊！”

    黄秋颖也是无奈！

    名医又能怎么样？

    遇到这种情况也是没有办法。

    现在甚至没有搞清楚患者情况到底是怎么样的。

    “崔先生，你稍等一下，我们现在等个人，您爱人的情况太罕见了，我们不得不慎重去对待啊！”黄秋颖忍不住安慰道。

    “找到了病因才能明确诊断，然后治疗起来才能事半功倍，所以……您别着急啊！”

    这个时候，陈沧敲了敲门。

    推门进去之后，普外科主任何志谦笑着说道：“陈教授来了！”

    陈沧点头，对着何志谦笑了笑。

    黄秋颖看了一眼陈沧，礼貌的笑了笑：“陈教授，你先坐！”

    而崔吉胜看见陈沧之后，顿时愣了一下！

    脸色一变，神情激动，终于忍不住开口说道：

    “黄主任！您……”

    黄秋颖见状，忍不住叹了口气，就知道要解释半天。

    毕竟等了这么久，等来了一个小年轻，这谁能接受得了？

    她正要解释的时候……

    只见崔吉胜有些激动，操持着一口地道的方普（方言版普通话）说道：“黄主任，真的太感谢您啊！”

    “竟然把陈教授给请来了！”

    “陈教授，您可得帮帮我啊，我老婆可是你的粉丝啊……”

    一番话，把周围众人都说的有些蒙了！

    事情有些蹊跷啊！

    “对啊，早点请陈教授多好！陈教授出马，肯定没问题的！”

    崔吉胜脸红的看着陈沧，非要过来跟陈沧握手！

    办公室的所有主任都傻眼了！

    饶是经历了大风大浪的黄秋颖此时也是支支吾吾半天，准备好的话竟然说不出来。

    怎么就不按照套路出牌呢？

    就连陈沧脸色都是略微发红，有些不好意思啊！

    说实话……陈沧没想到，自己的第一个粉丝竟然是在这样的情况下诞生的。

    陈沧忽然倍感压力！

    崔吉胜这才说道：“陈教授，我们看你的《挑战不可能》了，您太厉害了！”

    这一下子，陈沧明白了。

    中央电视台的威力果然不一般啊！

    什么时候自己能上新闻频道，估计更牛！

    大家坐下来之后，陈沧安慰的看了一眼老汉，他觉得今天自己要是讲不出来原因，一定会辜负自己粉丝的热爱。

    黄秋颖这个时候把患者的情况直接打在了大屏幕上，说道：“陈教授，患者情况是这样的！”

    “患者有子宫肌瘤，昨天下午来做的检查，做了一个妇科的彩超，因为患者比较胖，下床的时候，滑倒了一下，当时没有什么事情，但是……昨天凌晨开始头晕，然后就是下腹疼痛剧烈，持续了十个小时左右！”

    “我们在查体的时候发现，患者右下腹部可触及直径约10cm包块，触痛明显，无搏动感！

    下腹部可及压痛、反跳痛及肌紧张。”

    “做了腹部超声和盆腔CT，结果显示盆腔偏右侧膀胱周围不规则混合性包块约 8×3.7 cm。”

    “现在的诊断还不明确，但是我们讨论的结果是有腹腔内的出血，但是原因不明，位置不明！”

