    惊掉了一地的眼球。

    而她笑容妩媚动人，嗓音跟带着小勾子似的：“这是我给霍先生的加油吻。”

    整个H市上流圈子，谁不知道霍沉喜怒不形于色，沉稳内敛，冷漠疏离？

    然而这一刻，这个泰山崩于前而不改色的男人，平静的黑眸骤然掀起了波澜。

    仿佛坚冰在一瞬间被点燃，星火燎原，将他的血液也燃烧起来。

    霍沉抬手摸了摸自己似乎还残存着温软触感的薄唇，眼底满是战意，勾唇显露出一个堪称狂傲的笑容。

    加油吻吗？

    他突然开始觉得，这无聊的比赛变得有趣起来。

    甚至想要多比几场。

    他爱死了她飒爽又娇媚的样子，看她在众人面前毫不忌惮地展示跟他的亲密，他的心头几乎盛开了花。

    甜滋滋的，让人有些晕陶陶的。

    别说只是射箭比赛，就算是现在上战场厮杀，他也能甘之如饴。

    没再说话，他炽热的掌心隔着遮阳帽落在她的头顶，用温柔又坚定的力量按了一下。

    像是无声的承诺。

    而后他不再犹豫，转身一步步走到射箭的位置。

    每走一步，他身上那点珍稀的温和剥落，气势变得坚定凌厉，一往无前。

    他怎么可能会让夫人失望呢？

    这一场比赛，他不仅要赢，还要赢得漂亮！

    站在规定好的位置，霍沉双眼迸发出锐利的光芒，全神贯注地上弦拉弓！

    都说认真中的男人最帅，本来就长相出众的他，这一刻在阳光底下，仿佛是天然耀眼而又炽热的光源。

    双臂因为用力而肌肉绷紧，展露出充满爆发力的线条，充斥着阳刚的荷尔蒙气息。

    他的肌肉并不很夸张，薄薄的一层均匀排布，最是符合东方的审美标准。

    穿衣显瘦，脱衣有肉，不会夸张到丑陋，也不会文弱得让人觉得女气。

    有种令人目眩神迷的力量感。

    那混杂着铁与血般的坚毅气息，那冷厉的线条和专注的神情，无一处不叫人脸热心跳，无法自拔。

    在场的女孩，有好几个都不敢多看，红着脸两眼放光。

    男孩也忍不住满是羡慕地看了又看。

    阮寒星甚至看到，身边有个富二代懊丧地抬手捏了捏自己胳膊上的软肉，嘀嘀咕咕道：“啧，霍总这全都是肌肉吧？不知道我现在开始练，能不能也像他一样帅啊？”

    “做梦吧！看看霍总那张脸……”

    他身边的朋友又酸又羡慕，嗤笑道：“能有霍总十分之一帅，我都要烧高香了。”

    听得阮寒星忍不住眼底带笑，心头说不清是甜蜜还是骄傲。

    心脏跳得有些快。

    她突然理解了，为什么高中时候，总是有女生守在操场边，等着给打篮球的、自己喜欢的男孩子送水。

    大饱眼福。

    霍沉气势逼人，他拉弓的时候，不像是阮寒星的随意慵懒，也不像钟少阳紧绷。

    他专注而自信，从容又冷静，搭弓射箭的动作行云流水。

    这一刻，仿佛是娴熟的古代将军，上身杀敌，一身武艺早就融入骨血。

    “咻！”

    伴随着箭枝划破空气的声音，他麻利地拿起下一支箭，继续重复着之前的动作。

    靶子有些远，凭借着目力，只能隐约看到他的成绩明显很好。

    证明就是，箭簇没有一支脱靶，外围圈一支没有，似乎都密密麻麻地挤在靶子中心。

    钟少阳的心沉了下去。

    十支箭，全部射完也没有多久。

    随手将弓箭放在一旁的桌子上，霍沉淡淡地看了一眼守在靶子旁边的人。

    他从前，练枪的时候也学过射箭，这种打固定的靶子未免也太小儿科。

    就算是移动靶子，他都可以轻易地射中靶心。

    如果不是为了讨夫人欢心，这样的比赛，确实是无趣极了。

    还没开始，就注定了结局的比赛，有什么意思呢？

    接触到他幽深冰凉的目光，靶子旁边的富二代浑身抖了一下。

    这才从巨大的震惊之中清醒过来，他像是终于想起自己的职责，对着靶子看了又看。

    抬高的声音，因为过于震惊，几乎有些劈叉：“十，十环！全都是十环！100分！”

    真他妈的邪门了！

    在场的众人忍不住在心底里爆了句粗口。

    这对夫妻，到底是什么奇葩啊？

    这老天爷对他们未免也太偏爱了。

    长得好就算了，会赚钱也就算了，能力强也就算了。

    现在，连玩都玩得比他们更好？

    让他们这些还没有接手家业，四处放松玩耍的人怎么活？

    这样的人，简直生来就是为了刺激其他人的。

    这样的优秀，让人嫉妒都嫉妒不来，只能在羡慕崇拜之中，生出点无力的绝望来。

