    一波两波，三波。

    蓝色冰息一共爆发三波。

    冰息的寒气一波波增强，推力也一波波增大。

    最后一波冰息传来，方云身前，恍若冰雕的吕洞宾也不由自主地，向后小退一步，跟方云站成了并排。

    而其他同伴，此时已经被推出了大殿之外，站在大殿的门口，面面相觑。

    三波冰息之后，九凤昂首长鸣，盘旋飞舞，速度越来越快，最后完全化为一个巨大蓝色光带，围绕着正中的蓝色美女，不停地快速旋转。

    冰寒无比的气息中，声音传了出来：“蓝玉归心，女娲归神，起死回生，你们终于来了。”

    说话声中，方云清晰无比的看到，大殿之内，所有的蓝光突然疯狂地向正中间的棺椁奔涌而去。

    噗噗噗，一连串的响声之后，蓝玉棺椁猛地一震，其上出现了九条栩栩如生的蓝凤。

    蓝色美女从棺椁之中飞身而起，空中无比曼妙的，轻轻地舞动长袖。

    蓝玉棺椁、棺盖被长袖挑起，旋转着，向空中飞去，化为一道蓝色的神光，向美女身上奔涌过去，呼的一声，没入美女身躯之中。

    随着蓝玉棺椁消失，整个大殿之内的蓝光，好似也瞬间奔涌到了女人的身躯之中，仅仅片刻功夫，大殿之内已经没有了蓝光，只有了清幽和冷清。

    女子空中旋转，轻轻落地，长袖拖在了地上，背对着方云和吕洞宾，静静地站在了大殿之内。

    整个大殿，没有了九凤和棺椁，显得无比的空旷。

    仔细去看，大殿之内，只有那女子身上的长衫是蓝色的。

    从背面去看，方云已经看到了女子洁白无暇的玉颈。

    女子缓缓转身。

    看清她洁白无暇的容颜，方云心中不由感到无比的惊艳。

    这是一位无比冷艳高贵，同时有显得十分雍然，优雅的绝世美女。

    脸上蓝光消失后，她的绝世容颜怕是更胜萨尔米耶等人一筹。

    吕洞宾依然恍若石雕，凝立不动。

    方云没有做声，也专心致志地打量着眼前这位绝世妖姬。

    女子脸上露出淡淡的笑容，站在原地，轻轻一挥衣袖。

    原本空无一物的大殿，瞬间出现许多古色古香的家具。

    如同会客室般，上首是一个白玉案几，上面有少许陶制酒具；两边摆上了许多小一些的青玉案几，其上有一些果篮，里边有许多不知名的灵果，还有一些陶制的酒具。

    每个案几边上，都有一些古朴的草垫子，稍远处的两边，还有许多木制的屏风，其上，有山水人物画，还有一些简单的甲骨文字。

    宫殿瞬间变得有了许多生机。

    女子身躯飘然而起，落在了白玉案几的草甸上，空中传来了让人听起来无比悦耳的声音：“各位远来是客，姮娥略备水酒，还请入席。”

    姮娥，果然是她。

    姮娥就是嫦娥，上古时期三皇五帝之一帝喾的女儿、后羿之妻，其美貌非凡，本称姮娥，因西汉时为避汉文帝刘恒的忌讳而改称嫦娥，又作常娥。

    传说之中，嫦娥与后羿开创了一夫一妻制的先河，并演绎出后羿射日和嫦娥奔月的故事。

    古往今来，民间多有嫦娥的传说以及诗词歌赋流传。

    文人墨客笔下，明月伴随嫦娥而出现的频率极高。

    诗仙李白就不止在一首诗内提到过明月和嫦娥，比如说，他的《把酒问月》就有诗曰：“青天有月来几时？我今停杯一问之……白兔捣药秋复春，嫦娥孤栖与谁邻？”

    如今能看到嫦娥真身，方云心中自然充满了感叹和期待。

    神话传说之中，美丽无比的女神出现在了自己的面前，更重要的是，她的身上，极有可能有着方云急需的后羿传承。

    姮娥出言邀请，大殿之外的修士从惊艳之中苏醒，对望一眼，稍稍有些汗颜。

    刚刚，姮娥出场，实在是太过惊艳，大家都看呆了，一时半刻竟然忘了其他所有，就连艾希娃椰，都目不转睛地，欣赏美人去了，直到姮娥相邀，这才突然惊醒。

    凰三昂首阔步走了进来，站在方云身边，脸上浮现出无比仰慕的表情：“姐姐，你好漂亮，你可是我这一辈子看到过的，最漂亮的美女，能够看到姐姐一面，我真是觉得此生没有虚度，月宫没有白来。”

    姮娥依然面带笑容，表扬了凰三一句：“小弟弟，你的嘴巴真甜。”

    凰三眉开眼笑：“不是我嘴甜，而是我说的是真正的心里话，如有半句违心话，管叫天打雷劈……”

    话没说完，轰的一声惊雷，吓得凰三一下嘣起老高，大声喊道：“不是吧，这月宫之中，居然也打雷。”

    姮娥抿嘴微笑，淡淡地扫了方云一眼，低声说道：“各位道友，请。”

    凰三此时已经明白过来，大声怪叫：“好你个小云云，你居然拿响雷吓我，我怎么这么命苦，误交你这么个损友，吓死宝宝了，幸好我没说假话……”

    方云没有搭理凰三，跟吕洞宾对了对眼神，两人身躯飘然而起，一左一右，落在了左右两边青玉案的上首，盘膝坐在了草垫之上。

    其他人如飞而来，纷纷落座。

    姮娥自己也缓缓坐下，手中捧起了陶具，优雅地冲吕洞宾举了举，轻声说道：“恭喜道友，刚刚苏醒，就能看到一位得道道友，我心中突然感觉，这世界或许还没有那么糟糕。”

    吕洞宾爽朗地笑笑，手持陶具，将其中灵酒一饮而尽，身躯好似打了个寒战般轻轻一抖，陶具轻轻地慎重地放下，吕洞宾这才笑着说道：“仙子客气了，跟远古大能们相比，纯阳这一身修为，或许并不是太强，多谢仙子赐酒。”

    姮娥也轻轻地抿了一口灵酒，对吕洞宾微微欠身：“先生客气了，就算在我们那个年代，能够感知到仙界并且成功破虚而去的，依然只有少数佼佼者，至少，姮娥自己，就很难达到如此高度，先生切不可妄自菲薄。”

    吕洞宾耸肩，有些自嘲般地笑道：“可是，哪怕是现在，我的修为对我炎黄华夏，并没有太多的帮助，哪怕要飞升了，我也并不能改变什么。”

    姮娥柔声说道：“先生不必介怀，那只是道路不同而已，修炼的方向不同而已，或许有朝一日，大家都会踏上同一条道路。”

    吕洞宾哈哈大笑，看看对面的方云，点头说道：“恩，多谢仙子，你说的不错，不同的修士有不同的道路，做好自己，才是正途。”

    顺着吕洞宾的目光，姮娥也向方云看了过来，脸上笑容更多了几分，深有赞许地说道：“我在女娲石上感知到了小友的气息，想来，这女娲石就是小友你收集并且送到我这儿来的了。”

    方云双手微微一拱，朗声说道：“仙子慧眼如炽，一下就看穿了许多前因后果，没错，女娲石跟五行大印相连，我闯入几个秘境，终于将其聚齐，开启了月宫。”

    姮娥缓缓点头：“恩，没错，当年女娲娘娘炼制五色神石补天，各种各样的阵图形成五行大印，封印虚空，堪称是我先祖神迹，女娲石本身就是五行大印的承载者，他们一起伴生出现，最正常不过。”

    方云不由心中一动。

    姮娥如此详细的解释，让方云对许多事件的前因后果马上有了一个基本的判断。

    或许，姮娥本身就是当年留下的希望的火种，就是当年计划的参与者和执行者，或者，从她身上，方云能够找到许多远古无解的未知之谜的答案。

    微微欠身，方云朗声说道：“多谢仙子释疑解惑。”

    姮娥轻轻举起了自己手中的陶具，笑着对方云说道：“小道友不必客气，应该是我需要感谢你才是，请，姮娥先干为敬……”

    嫦娥敬酒，方云自然要喝！

