    这么多的镰刀组合在一起，同时发动攻击，即便是巅峰天道半神，也难受不住这样的攻击。

    “轰！！”

    无数的魂力在这天道魂血的包裹之上爆裂。

    发出了震天的轰响。

    连这天道之门的空间都是轻轻一颤。

    这些攻击，太过强大！

    然而，当镰刀们全部落在了林天佑的身上时，却没能将那些血色的屏障斩破。

    唰！

    镰刀们好像有自己的生命一般，同时后退，再次蓄积力量，准备进行第二轮的攻击。

    唰唰唰！！

    镰刀割裂空气，用着比第一次攻击还要强大数倍的力量，斩了下去。

    铺天盖地的天道之芒绽放，七彩虹一般的光芒璀璨眩目，斩在了林天佑的那些魂血之上，让空间都是一震。

    包裹着林天佑的天道魂血，终于是出现了一丝裂痕。

    而且这个裂痕在慢慢向四周蔓延。

    唰！唰！

    那些镰刀似乎兴奋了起来。

    林天佑周身包裹的魂血屏障，似乎并不是无法斩裂。

    既然这样，他们一定要拼全力抹杀这个少年。

    锵！锵！锵！

    顿时，短短的数秒时间，镰刀们就已经发动了不下百次的攻击。

    爆发出无比可怕的破坏力，让人不敢直视。

    那魂血屏障，终于布满了如蜘蛛一样的裂纹。

    镰刀们竟兴奋的在半空飞舞。

    似乎产生了灵智一般。

    这些加持了恐怖天道之力的镰刀，使出了最强的攻击，想一举把那魂血屏障摧毁。

    没有了这屏障的保护，里面的少年必死无疑。

    就在这时，猩红的魂血屏障，忽然好像破碎的玻璃一般，碎了满地。

    一个身影，慢慢的从其中浮现。

    他冷漠！

    他血腥！

    他更邪恶！

    这是所有停在半空的镰刀第一感觉。

    “此乃违背天道法则之人，镰灵们，立刻抹杀他！”

    天道之门内，那靡靡的声音再度响起。

    不过这次不像之前那么客气，反而充满了杀意。

    唰！唰！

    听到了这道声音之后，那些镰刀们攻击的更加凶猛。

    “杀！”

    杀戮之剑斩出，林天佑终于动了。

    他的速度，犹如雷光闪烁，快到只能看见一道残影。

    此刻的林天佑，受到自己那不同寻常的天道魂血影响，脑海里只知道杀戮二字。

    他要把眼前看到的一切东西，通通杀掉！

    杀戮之剑被林天佑高举，瞬间整把剑身都暴涨了数米。

    虽然只是虚影，可这都是由他的魂血之力所化，恐怖无比。

    在这一刻，它并不比龙皇绝天剑要差！

    “斩！”

    林天佑的剑，猛然斩落，化作了充满血腥的剑气，消灭这些疯狂的敌人。

    砰！

    剑气爆裂，让这些镰刀都是一震，感受到了巨大的压力，不由的纷纷后退。

    仿佛他们在忌惮林天佑身上的杀戮之气。

    “不要停止攻击，这个人必须抹杀。

    若是让他成功离开天道之门，那世间将会出现一个天道级别的混沌杀神！

    这是天道的不幸，更是万界的悲哀！

    所以，不要畏惧，攻击，不停的攻击！”

    那靡靡之音见镰刀们开始胆怯，便立刻开口鼓舞。

    他的声音有着一种奇怪的力量。

    落在镰刀灵的耳朵里，顿时让他们战意再起。

    他们本来就是由天道之力所化的镰刀，虽然会胆怯，可恢复镇定的能力，却是万界罕见。

    摆好阵形，镰刀们准备再度进攻。

    可这时，林天佑化作了一道猩红的残影，冲进了这群镰刀之中。

    直接开启了他的最恐怖的杀戮。

    他那充满了无尽邪恶之气的剑，每一次斩落，便会带走一把镰灵的生命。

    林天佑直接放弃了防守与闪避，任凭镰刀的割裂，然后一剑一剑的杀向这些镰灵。

    无数镰刀斩在林天佑的身上。

    但林天佑没有丝毫退缩。

    得益于先前的肉身洗礼，林天佑虽然被这些镰刀斩的全身上血，但这些伤却并不致命。

    而林天佑手里的杀戮之剑，却足以让这些镰刀一分为二，狠狠的就夺去了镰刀里的镰灵性命。

    而更可怕的是，那些被杀的镰灵，只要沾到了林天佑身上的魂血，就立刻灵体化作一道暗蓝色的气息，朝着林天佑的身体涌去。

    这是林天佑的天道魂血所特有的力量，邪之吞噬！

    斩杀了敌人，不会浪费敌人的任何力量，将其核心力量融合在魂血当中。

    这就是林天佑与青龙不同的地方。

    也是林天佑之所以被天道所厌恶的地方！

    “杀！杀！杀！”

    林天佑没有停止，他的脑袋里，他的意识里，早已经被杀戮所充斥。

    眼里看到的一切都是他的必杀之物。

    除非这些生命全部消失，他才会停止杀戮。

    “贪食龙皇，我感觉到一丝不安啊。

    你说本体龙皇是不是被天道魂血控制了意识？

    这样，就算他成功踏过天道之门，成为天道鬼神，恐怕也是一个没有自我意识的疯鬼神啊！”

    懒惰龙皇无比担忧的说道。

    “可恶，明明让我们看到了希望，现在又再次让我们绝望。

    为什么我们就这么难啊！”

    贪食龙皇同样恨声不已。

    凭现在的龙皇，在天道之门里，几乎无敌。

    可如果意识被邪恶之气或是杀戮之气所控制，那就一切白费。

    “你们别在我脑海里乱叫，聒噪[悠悠读书 www.uutxt.co]的狠！”

    就在他们担心不已时，林天佑那不耐烦的声音响了来。

    二位龙皇顿时愣住了。

    “你、你是本体龙皇？”

    懒惰龙皇尝试着询问道。

    “我不是本体龙皇，难道会是别人？”

    林天佑没好气的回答。

    “可、可你明明将天道魂血之力全开，不是失去意识了吗？”

    贪食龙皇也是一脸的费解。

    “让你们失望了，现在的我，比任何时候都冷静！”

    林天佑声音冰冷，好像寒冬里的冰块，令得两个龙皇不由自主的打起了寒颤。

    这股可怕的杀戮念头，林天佑很喜欢。

    在这里被天道之门的力量斩了这么久，他当然要疯狂的报复。

    吃亏的事情，不是他龙皇鬼神的风格。

    但现在还远远不够，天道门里的镰灵，有一个算一个，都得死，谁也别想从他的杀戮之剑中活命！

