    白泽少和北原仓介并没有一起离开，而是各自分开走的，因为北原仓介还要安排设卡检查的事情。

    他自己则需要尽快赶回特工总部，处理雷朋的事情。

    分开以后，白泽少开车朝着别墅后面的街道走去，很快就停在一块下水道附近。

    下车查看四周确定安全以后，自己掀开下水道井盖，对着里面喊道：“赶紧上来”

    下面的瞿颖闻言，拖着疲惫的虚弱的身体缓缓走上来。

    “危机还没有解除，所以你只能待在后备箱，不过我们很快就会离开这里，你坚持一下”白泽少架着瞿颖，出声道。

    “我明白”瞿颖轻声道。

    啪！

    后备箱合上，井盖盖上，白泽少开车消失在原地。

    原来刚才的时候，池上慧子追击的太紧，白泽少很清楚两人一起逃的话，肯定跑不出去。

    所以就将瞿颖安置在下水道里面，他自己则跑出去，光明正大的出现在北原仓介眼前。

    目的就是为了此刻，也避免别人怀疑他。

    汽车缓缓的行驶着，很快就停下来，因为北原仓介的人正在前面设卡检查。

    白泽少没有想到北原仓介的效率会这么快，这才过去多长时间，就已经和租界沟通好。

    不过他却没有丝毫的紧张，缓缓的跟在前车后面。

    轮到他的时候，直接摇下玻璃，检查的人看到白泽少面孔以后道：“白主任，怎么是你”

    说着立马吩咐前面的人，把路障撤开。

    但白泽少却没有行动，到底笑眯眯的说道：“不检查一下？”

    “白主任，你这不是逗我玩，您还是赶紧走，后面还有车等待检查”士兵苦笑的说道。

    对于白泽少的凶名，他可是非常清楚，而且刚才的时候这主可是和北原仓介，池上慧子在一起。

    别人或许有问题，这家伙绝对不可能有问题。

    就算北原仓介此刻站在这里，恐怕也不会检查白泽少的汽车。

    汽车悠悠的通过哨卡，只是白泽少刚加上油门，却猛的踩住刹车。

    “大佐，你怎么会在这里”推开车门，看着路边提着箱子的池上慧子，白泽少好奇的问道。

    “我来坐你顺风车”池上慧子笑着说道。

    “顺风车？大佐要去特工总部？”白泽少问道。

    “不是，我回司令部”池上慧子说着动身朝着汽车后备箱走去：“把后备箱打开，我东西放进去”

    白泽少一惊，差点咬住已经舌头，急忙上前一步接过池上慧子的箱子道：“我来放，大佐上车”

    “可以”池上慧子不疑有他，直接道。

    接过箱子，打开后备箱，白泽少看着里面状态奇差的瞿颖，嘴巴无声动了起来：“这是池上慧子的箱子，绝对不能粘上血迹”

    “你自己小心点，我们马上就会离开租界”

    说完，白泽少猛的合上后备箱，启动汽车朝着租界外开去。

    一路上，白泽少一边和池上慧子闲聊，一边则将汽车开的很慢，他怕汽车速度过快，影响到后备箱里面的瞿颖。

    他的异样并没有逃过池上慧子的眼睛，直接问道：“怎么回事，是汽车没油了，还是你有事要和我说？”

    “有了，满满的一邮箱油，我是有事情想要拜托大佐”白泽少笑着说道。

    “什么事情？”池上慧子扭头看着白泽少道。

    “就是饭店的事情，虽然是逢场做戏，但毕竟事情闹得有些大，我希望大佐不要将事情告诉胭脂”

    “她现在孩子刚刚流失，内心非常的敏感，我怕这事会影响到他的恢复”白泽少略微有些尴尬的说道。

    “我对这些八卦不感兴趣”池上慧子淡漠的说完这句话，就不在开口。

    没多久，汽车就停在司令部门口。

    不等池上慧子下车，白泽少就急急忙忙的打开后备箱，准备取出池上慧子的箱子。

    只是后备箱打开的瞬间，白泽少内心狠狠一揪。

    狭小的空间里面，瞿颖满嘴沾血的抱着箱子，深怕自己身上的血液沾到箱子上。

    然而他的伤势太重，尽管白泽少已经开的很慢，可鲜血还是不可抑制的流了出来。

    为了不让鲜血溜出去，瞿颖只能生生的将后备箱里面的血液，吞进自己肚子。

    导致白泽少拉开后备箱的时候，瞿颖满嘴都是鲜血。

    没有说话，直接从瞿颖手里拿过箱子，再次合上后备箱转身离开。

    “大佐，你的箱子”白泽少来到池上慧子身边道。

    “恩”池上慧子点点头，接过箱子转身走进司令部。

    而白泽少没有耽误时间，直接快速离开。

    司令部门口，池上慧子看着疾驰而去的白泽少，脸上闪过一抹沉思。

    随即对着前来接她的秘书道：“给我查一下白泽少今天的行踪，尤其是他离开特工总部以后一切行踪”

    “记住，我要他的一切行踪，包括吃饭，甚至是上厕所”

    秘书听着池上慧子的话语，试探的问道：“大佐，你是在怀疑什么吗？”

    “白泽少今天来的太迟了，而且时机太过巧合”池上慧子淡漠的说道。

    “大佐，我现在就去安排”秘书说完以后，直接转身离开。

    而此刻的白泽少则已经赶往自己家里。

    不过他却没有直接将瞿颖弄下车，而是进入家里，来到胡胭脂眼前道：“马上联系老五，让他带医生过来”

    “你受伤了？”胡胭脂担心的问道。

    “不是我，是瞿颖，她此刻的情况非常的危险，必须尽快得到救治，否则很可能会死掉”白泽少快速的说道。

    胡胭脂没有多说什么，直接拿起电话，联系起老五来。

    打完电话以后，胡胭脂来到白泽少身边道：“瞿颖现在在哪？”

    “在我车后面的后备箱里面，刚才再租界，日本人一直追杀他，我好不容易才把她带出来”白泽少解释道。

    “这么说瞿颖已经知道你的身份”胡胭脂一惊，直接问道。

    “没错，救人要紧，那时候根本顾不上这些的”白泽少说着朝着外面走去：“现在先把人弄进来”

    “恩”

    很快。

    瞿颖就被弄回房间，这个时候，老五还没有来，白泽少直接道：“老五来了以后，你赶紧救治，我得去特工总部看看”

    “我知道了”胡胭脂点点头。

    白泽少没有多说什么，转身离开。

    ………

    特工总部。

    白泽少刚回到办公室里面，老蔡就急匆匆的走进来：“主任，我有事求你”

    “老蔡，这么客气做什么，先坐下，有什么事情慢慢说”白泽少缓缓的说道。

    说完秘书适宜的将冲好的茶水放在两人眼前，然后缓缓的退出办公室。

    秘书一走，老蔡就迫不及待的说道：“主任，求求你救救一帆，我只有这么一个外甥”

    “他还很年轻，她根本什么都不知道，主任这次真的拜托你了”

    听着老蔡的话语，白泽少露出恍然的神色：“据我所知，江一帆好像没什么事情吧”

    “主任，我收到消息，今天在租界参加行动的所有人都被押到司令部里面”

    “就连雷朋副主任也没有逃过去，据说这件事情是池上大佐亲自在抓”

    “主任，一帆的事情我真的不知道找谁，希望你看在我老蔡的脸上，能和池上大佐打个招呼”老蔡快速的说道。

    他是真的怕。

    上次的事情，北原仓介可是直接下了狠手，将参与之人全部击毙。

    就连白泽少都差一点步入死亡，所以得到消息的第一时间，他就来找白泽少了。

    对面。

    白泽少看着老蔡，抿了一口茶以后，缓缓的说道：“老蔡，不用这么担心，事情没有你想的那么糟糕”

    “可是我………”老蔡想说什么，却被白泽少给阻止了。

    “我知道你在担心什么，但你可以放心，有些事情你不知道，所以这件事情处理不会那么简单粗暴”

    “至于说江一帆，她只是一个小人物，不会有太大麻烦的”白泽少解释道。

    然而，老蔡根本不相信白泽少的话语，只当他是在安慰自己。

    因此抬起头继续看着白泽少，想要说些什么，却再次被白泽少打断。

    “老蔡，你什么也别说，我现在就给池上大佐打电话，将江一帆的事情说出来”说完，白泽少拿起电话给池上慧子打过去。

    其实，就算老蔡不来，白泽少也会以别的方式，将江一帆给抱下来。

    而这个时候的池上慧子正在自己办公室里面，和雷朋见面。

    此刻的雷朋显得很是紧张与局促，有些忐忑不安的看着对面的池上慧子。

    这次的事情他也知道闹得很大，不知道池上慧子到底会怎么处理他。

    恰好电话响了起来，让的雷朋松口气。

    很快，池上慧子就放下电话看着雷朋道：“电话是白泽少打来的，他会承担他的责任，同时也会将你击毙”

    雷朋没有接这个话，因为他跟清楚，这次的事情很大，但他应该不会有生命危险的。

    毕竟，这件事情也是事出有因，他又不是故意破坏池上慧子的计划的。

    而且换个方式考虑，要不是他的发现，他们怎么有机会抓捕瞿颖等人。

    池上慧子看了一眼沉默的雷朋，继续道：“他希望可以报下江一帆的命”

    “应该是老蔡求他的”雷朋笃定的说道。

    “江一帆的事情不过是小事，还是说说你的事情吧，将你今天的行动细节，给我写一份详细报告”

    “一个小时以后，我要看到这东西”

    “你虽然是帝国军人，而且有大本营的关系，我不会轻易杀你，但我希望你明白一点，千万不要耍花招”

    “否则，没人可以保住你，我已池上家族的名誉保证，如果让我发现一些别的东西”

    “我会立马处死你”池上慧子冷冷的说道。

    “多谢大佐，我会立马写行动报告的”雷朋直接道。

    “行了，下去吧”池上慧子挥挥手，让雷朋离开。

    没一会。

    办公室的门就再次被人推开，秘书走了进来。

    直接道：“大佐，白泽少的行踪已经搞清楚，他早上离开特工总部以后，就直接去了大饭店”

    “参加他们一个聚会的人，几乎都是上海有头有脸的人，所以场面可能有些盛大”

    “盛大？”池上慧子一下就抓住秘书话语中的重点。

    “其中有一个老板看上一个歌女，也不知道发生了什么，只知道白泽少最后直接将这个女人给活活勒死”

    “那个场面真的是太血腥与暴力了因此很多人都见识到了白泽少的狠辣”秘书感慨的说道。

    他虽然没有亲眼目睹这一场景，但还是不由自主对白泽少多了几分惧意。

    “这么说白泽少的行踪没什么问题？”池上慧子问到。

    “没有”

    池上慧子松口气，转而问道：“租界那边什么情况，抓住瞿颖了没有？”

    “还没有任何消息传来，应该是没有抓住”秘书轻轻的说到，说话的时候，一副低眉顺眼的样子，生怕触怒池上慧子。

    池上慧子闻言，心里对于抓住瞿颖，却不怎么有信心了。

    这都过去这么长时间，以瞿颖还有那个神秘人的机灵还有身手，或许早就已经离开。

    这让池上慧子很是遗憾，她再一次错过抓捕上海站的机会了。

    摆摆手让秘书离开，池上慧子将注意力转移到了他实施的金融计划上面来。

    ………

    白泽少家里面。

    医生已经给瞿颖处理完枪口，在老五还有胡胭脂担心关切的眼神中，沉重的说道：“患者情况不怎么好，能不能醒来全靠他自己”

    “而且这里医疗环境太差，很多手段无法动用”

    “结局会怎样，我也没办法给出具体的答案，当然如果可能的话，还是需要进医院治疗，那样的话成功会更快些”

    医生说完之后，就被上海站的人给送走。

    “这个医生可靠吗？”胡胭脂忍不住好奇的看向老五。

    “可靠”老五悠悠的说道：“这个人和我合作很多年，虽然不知道我的身份，但估计猜出来了”

    “你不用担心这些，还是说说今天到底怎么回事，瞿颖又怎么出现在这里”

    随即，胡胭脂就将事情的大概给讲了出来。

