    第7900章山雨欲来风满楼（9）

    井锐并没有停止思考。

    之前的段一鸣其实表现很平常，但今年以来，各项工作突飞猛进，他原以为段一鸣进步很快，没想到另有玄机。

    如果不是段一鸣今天晚上喝多了，可能也不会滔滔不绝将说这么多话，这些见解何止超出段一鸣的水平，井锐都自叹不如。

    京城的金融圈里还有这样的高手？井锐倒很想知道。

    难怪这段时间乔氏集团每一步都精准踩在解决问题的点子上，一步步化解危机，那些疏忽和遗漏的问题也都在迎刃而解，有时候他没有发现的问题，段一鸣也会暗示、提醒他。

    一开始他以为是乔氏集团上上下下齐心协力，现在才终于明白，是有人在背后推动。

    这个人可真是有意思极了。

    没等子华将调查结果发给他，井锐心里头已经有数。

    黑暗中，井锐唇角微微上扬。

    没多久，技术部那边也发了一封长长的邮件到井锐邮箱：“井助，已经查到，都发在了你的邮箱里。”

    “麻烦了。”

    “客气了。”

    井锐打开邮箱，逐条浏览从段一鸣公司电脑里调出来的一些工作资料和聊天记录，果然，他没有猜错，段一鸣和一位京城大学的学长往来密切且频繁，段一鸣亲切地叫他“学长”，但那位态度比较冰冷，有时候不回复，有时候只回一个“嗯”字。

    但他给段一鸣提供了乔氏集团的不少情报，并且让段一鸣少说话多做事，只要将这一切做好，未来可以在乔氏集团担任高位。

    段一鸣将这位学长奉若神明，很听话。

    井锐对段一鸣没有兴趣，但对那位“学长”很有兴趣，字里行间有一种熟悉感。

    太熟悉了……无论是手段还是见解，亦或者言语里的那股子狠劲和冷厉，都直指一个人。

    井锐关上手机，车内又陷入一片黑暗。

    纪长慕为什么要帮乔氏？

    还是说，他在放长线钓大鱼，只是在试探乔氏？

    但从段一鸣的表现来看，纪长慕是在帮乔氏。

    井锐揉了揉太阳穴，他的直觉没有错……

    一开始纪长慕没有来参加乔乘帆的葬礼，所有人都以为纪长慕忘恩负义、冷漠无情，乔家一失势立马撇清关系，就连欧凡都这么认为。

    他当时有所保留，因为他见过纽约时的纪长慕，也知道纪长慕为了大小姐曾经出生入死，挨过大少爷两枪却没有任何怨言，也曾经放弃自己一手创立如同孩子一样的EM来成全乔乘帆的美誉。

    他们可能因为婚姻吵架、冷战，出现感情上的小问题，但纪长慕不会拿乔氏做筹码和跳板。

    车子开到了别墅区。

    司机小声提醒：“井助，到家了。”

    “噢。”井锐睁开眼睛。

    家里灯火通明，他的妻子孩子都在家。

    走进客厅，井锐脱掉西装外套，走到阳台上，拨出一个久违的手机号码。

    不一会儿，那头接起——

    “喂。”

    “纪先生，这么晚，打扰了。”

    “原来是井助。”纪长慕听出了他的声音。

    (本章完)

