    

    直到看到笑笑等人都一个个兴高采烈的签下合同，宋宁这才满意的坐上了回青山市的火车。

    重城附近这批记忆中的电竞选手苗子都拉过来了，剩下的就看陈林他们训练的结果了。

    现在才04年，什么电竞的概念根本没有，更别说什么打游戏的战队了！

    所以为了让地下城的比赛统治网民的视线，光有一亿的天价奖金还不够！

    专业的竞技队员，精彩的对决，才是这场比赛的核心！

    如果没有这些专业的游戏选手，到时候真随便在网上找几个人来比赛，那最后这场比赛还有什么看头呢？

    难不成自己请一群不会玩的游戏选手上台，表演给别人看，那自己费尽心思建起来的这场比赛只会成为一个笑话。

    企鹅跟通浪关系破裂眼看着就在不久的将来了，现在之所以还能维持着表面的和平。

    恐怕就是他们之间的计划还不能实施，马腾又忌惮自己知道了他们的计划。

    但是没有作用，虽然敲山震虎有效，可是没有强大的实力作为威慑力在。面对网游这块肥肉，迟早马腾会按耐不住的！

    所以自己必须让地下城和cf的比赛，成为自己绝杀马腾他们的东西！

    想要比赛成为记忆中令无数游戏迷疯狂的场景，组建战队一事就迫在眉睫了！

    此时，坐在火车上，看着一路穿梭而过的景色，宋宁微微叹了口气。

    如果不出意外的话，其他各地的战队应该也在组建中了。

    这些游戏战队，一部分是宋宁通过邀请了一些华国感兴趣的富二代组建的，一些则是宋宁出资让通浪的员工去打造的！

    但愿马腾他们将来见到这些战队的时候，不会太惊讶。

    想到这里，宋宁摇了摇头，放下了手机，眯着眼在摇摇晃晃的火车上睡了过去。

    而与此同时。

    京都，郊外的一栋小型写字楼，一个名叫ag的游戏俱乐部悄然成立。

    几个被秘密带到这里的青年有点不太习惯的端着一盆饭在食堂做成了一团。

    “嘿，俱乐部说要打比赛，自己你们设置一个id，你们想好了没有？”

    人群中，一个寸头青年思索了一会，最后狠狠的将口中的饭吞了下去，决绝的说道。

    “比赛只有一个冠军，要么吞掉别人，要么被别人吞掉。那我就叫白鲨，将所有对手吞噬！”

    一旁，一个微胖的男生将口中的鸡腿吞了下去，拍了拍胸脯。“这也行，我体重60kg，那我干脆叫60kg吧！”

    “得了吧，我看你得有70kg了，叫啥60kg，干脆叫70kg好了！”

    ……

    魔都。

    一间小小的地下室里，一个叫做sv的战队悄然成立！

    尽管呆在地下室，七个青年正专注的坐在电脑前盯着屏幕，键盘敲击声不时响起。

    “念旧突b点，安可掩护，常旭架狙盯家！”

    “队长，过道来了三个，全部跟上，趁机突b点！”

    “手雷，给他丫的来一波！”

    汉城。

    大街小巷上，不知各时多出了一张张招聘启事。

    只是这招聘启事的内容让人有点儿惊讶，甚至还有不少中年男女看着这则招聘启事，愤愤不平。

    更有甚者，几个大妈义愤填膺的将一张张招聘广告扯下，丢在地下，一边踩一边念叨着。

    “害人啊，怎么会有这么害人的公司。”

    风一吹，倒在地下被撕成两半的招聘启事突然飞舞起来。

    一个青年一把抓住了这半截招聘启事，好奇的往上头看去。

    “城西gnr游戏俱乐部招聘游戏高手，工资两千五一个月，包吃住。要求擅长地下城或者cf。有意者请电话联系张先生……”

    ……

    曾龙是个普普通通的游戏宅，平常在一家公司上班，过着朝九晚五的生活，平常现实中也没有几个朋友，

    一直到cf这款游戏出现后，曾龙倚靠着自己多年的游戏宅经验，很快上手了这一款游戏，成为了这个游戏中的小高手。

    这一天，曾龙跟往常一样下班，打开cf登陆了这个龙在天涯的id，进到了一个名叫竞技场的刀战房。

    不知是这一把的对手太菜还是今天手感太好，曾龙握着马来剑，不断按住左键，在人群中走位，不一会就杀了一大把的对手。

    “HEADSHOT！爆头！”

    “双连杀DOUB，LEKILL……三连杀MULTIKILL……四连杀OUAGEKILL……”

    五连杀了！听着难得的声音，曾龙不禁一阵激动，连带着心脏都扑通扑通剧烈的跳动了起来！

    “YOUWANNAAPIECEOFME？”

    七连杀，新纪录！

    曾龙兴奋无比的的退到了安全的位置，准备跳舞装一波逼。

    可是过了一会儿，他突然发现，不管他操纵人物在地图上怎么炫耀，这次竟然没有一个人搭理他？

    没有队友拍马屁就算了，这次连对手都没人理会自己？

    正常情况下，不应该是马来剑马来狗早就骂了起来吗，怎么这群人没一点反应也没有？

    左下角被自己隐藏的聊天记录上，一群人已经热络的聊了起来。

    神临：“话说这个什么比赛真的有一亿元奖金？”

    忘了他我偷电瓶车养你：“啥玩意，打游戏还能赚钱？”

    喷翔战神：“我才不信呢，这游戏老板还真舍得拿出一亿出来？”

    “可别不信，这可是通浪公司在背后担保的，据说人家通浪已经直接拿出一亿，投入到了有关部门的公证中！”

    看着一群人聊得起劲，曾龙却纳闷了。

    一亿，游戏比赛？

    这都啥跟啥啊？

    一时之间，抓耳搔腮想知道答案他竟然连游戏也不打了，准备推出去问问到底发生了啥？

    而他刚刚退出游戏，回到游戏大厅的时候，一则弹窗便自动跳了出来。

    “第一届全国cf职业联赛，快组建五人以上战队点击参与战队赛，奖金一亿元等你来拿！”

    卧槽，奖金一个亿！

    见状，曾龙瞬间瞪圆了眼睛，啥玩意，自己没有看错吧！

    这个游戏拿出一个亿奖励冠军，如果自己得了冠军的话，岂不是也能瓜分个一千万！！！

    报名，一定要报名！

    想到这么一大笔钱，曾龙呼吸都粗重了几分。

    而就在大量cf玩家如同曾龙一样，震惊于这则比赛通知的时候，这则消息也瞬间传遍了各大社交平台！

