
0744

爆炸发生十分钟前，未来科技公司研究基地。

随着指挥中心的命令传达下来，原本一直部署在这个基地中的远程火炮部队，是一支将他们找到的散乱炮兵全部集中起来的，装备拥有两门平定者火炮和八门M109自行榴弹炮。

虽然数量很少，甚至有些不符合汉默上将的身份，但眼下这十门火炮，已经是这里最重要的支援火力了。之前与思晶人的几次交战，如果不是这些火炮有力的支持，那么这座研究基地只怕早就被攻下了。

而炮击准备命令下达后，这些火炮便立刻进行了炮击前的准备工作——展开支撑柱，将炮口转向目标区域所在方位，调整角度等等等等。

当然其中也还包括了弹药的准备。

虽然按照正常的火炮部署条令，每门火炮之间至少要在五十米以上甚至更远上百米的间距，但是为了保护这些眼下来说稀少而珍贵的火炮，M军将这些自行火炮都拖入了基地内部，靠基地厚重的围墙、炮台来对火炮进行保护。

但是这样一来，受基地内部队有限空间的影响，那些火炮之间就缺乏足够的间隔距离，一旦有火炮被击中导致弹药殉爆，其他的火炮也会被殉爆所所波及。

但是思晶人地面部队没有远程火炮，人类叛军的远程火炮也在以前的战斗中被大量摧毁，以目前的形势来看，这些火炮并不会受到敌方远程火力的打击，所以这里的将军们也就没有那么严格的按照条令来部署炮兵了，他们只是加强了炮弹的防火管理，以及间谍破坏火炮方面的管理，至于其他的，就没有多想了，毕竟炮兵阵地，是在基地内部深处，如果敌人都已经攻到这个位置了，也就等于是把将军们也一锅端了。

而就在炮兵们准备完毕，等待最后开火命令下达的时候。

一名嘴上叼着一根皱巴巴香烟的M军士兵，以一种相当轻松的形态靠近了炮兵阵地。

“罗恩中士，别把点着的烟带到这里来！”一名炮兵认出了这人，然后又看到了他嘴上那忽明忽暗的红色光点，连忙叫了起来。

“啊，抱歉、抱歉！”被称做罗恩的中士连忙从嘴上摘下烟，然后蹲下来在地上把烟头给摁熄灭后，又夹回到耳朵上面后，这才起身向炮兵打起了招呼，“真是抱歉，我才值了班过来，正在犯困，没注意到你们这边的情况。话说起来，你们这是在准备训练还是在干嘛？”

“上面有命令，要我们进行炮击准备。”因为是熟人，加上这会儿大家还在等待命令，所以一名炮兵上士便没想多少的告诉了罗恩中士情况，“准备工作都已经基本完成了，就等上面下令什么时候开火了。”

“怎么？思晶人又要发起进攻了？它们不是才被击退么？”罗恩中士表情相当的震惊，“我刚才怎么没有收到相关的报告？部队也没有进入战备状态啊？”

“不是思晶人。”炮兵上士拍拍罗恩中士的肩膀，继续解释道，“上面虽然没有明说，但猜也能猜到，肯定是有不明身份的人员接近这里，而且数量还不算少。不然上面会直接派人去查看情况的。”

“但我们步兵也没有收到戒备的命令啊。”一边交谈着，罗恩中士一边有些随意坐到了附近堆积的炮弹箱上，为了在这些箱子上找个舒服点的位置，他有屁股还在上面扭了两下。

“可能外围的部队有收到命令。基地里面的……”上士随手指了指附近那些值了班，准备返回宿舍休息的士兵说道，“你看，其他人不也是没有收到戒备命令的吗？难道你还想再加几个小时的班？”

“得了吧。”罗恩中士举起双手随意做了一个投降的动作，然后苦着脸说道，“我已经值了十二个小时的班了，还打了之前的防御战，你看看我的脸……”他把脸伸向炮兵上士，在灯光下那张脸基本上快要被硝烟给完全熏黑了。

“不认识的还以为我是黑人呢。”罗恩挥了挥手，“我还打算回去，趁还有热水供应的时候，好好整理一下自己。虽然现在还在打仗期间，但我的形象同样很重要。”

“哈哈，你还形象。”炮兵上士也是被硝烟染成了一脸的黑色，但多少要比罗恩中士好一点，他指了指自己，又指了指罗恩，说道，“就你我这样子，你就算打理好了，要不了多久又会变成现在的样子。你其实是打算之后去是勾搭司令部里的美女吧？”

“你知道就好。”罗恩得意的扬了扬眉头，然后跳下炮弹箱，“行了，时候不早了，我得回宿舍了。希望我的床位没有被哪个找不到自己床位的笨蛋给占用了。”

“没办法，这个研究基地之前可没有考虑到会需要近万人员的宿舍，能有一张床就已经很不错了，很多人还只能打地铺呢。”

“所以说，认识一些司令部里的美女文职还是有好处的。”罗恩中士挥了挥手，转身离开，很快就消失在没有灯光的区域里——研究基地内虽然有着自己的发电机，但需要供电的设备在M军到来后，也更多了，为了保证重要的设备不断电，就只能在重要的区域才有照明了。

“这个家伙。”炮兵上士笑着摇了摇头，也转身回到了自己的位置上。

罗恩中士一离开炮兵阵地，进入到没有灯光的黑暗区域后，便一改之前疲惫的模样，猛得发力狂奔起来，在极短的时间内，就跑回到了自己的宿舍区。

这时，他才放缓了步伐，以平常的步行方式进入到了宿舍，然后回到自己的床位处，拿出一套干净的军服，走进了洗漱间，两分钟后才出来，此时，脸上已经清理干净的他，也已经换好了干净军服，大腿上也多了一个手枪套及手枪。

对着镜子又整理了一下，他转身离开了宿舍，向着司令部，那座前哨兵站的方向走去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562154"  chaptername="0744  破坏（一）">加入书签</a>
</div>
