    没有足够的资源去生产移动基地，这是陈新想要推广自己的计划所面对的最大的难题。

    这就好比玩建设类游戏，想要扩大生产建设，提升建筑等级，你首先需要更多的资源。

    而想要获得更多的资源，在游戏要么建造更多的矿场或者矿工，要么就升级采矿设备，而在现实当中，其实也是一样。

    国家并非没有足够的矿场，而是自然环境的变化导致以前许多的露天矿场和小型矿场无法再使用，现在还在运转的矿场也因为自然环境的影响而产量有所下降，导致国家一时之间无法获取足够的资源。

    解决这一问题的办法当然不止一个，但行而有效的方式中，改进采矿工具无疑是一个很好地选择。

    而陈新所在的研究中心，之前所做的工作当中就有这方面的相关项目。

    “这就是你们设计出来的采矿型泰坦吗？”陈新看着眼前正在对一块测试用的岩石进行破碎的机体，捂着头上戴的降噪耳机，通过话筒向一旁的研究员大声的喊道。

    研究员点了点头，向陈新肯定的回答道：“是的，经过我们的测试，人形不是必要的，所以我们采用了更合理一些的结构设计。”

    也难怪研究员会这么说，因为眼前的这台泰坦明显和之前陈新设计制造的那些有着本质上的区别。

    四条如同蜘蛛般机械腿维持着机体的平衡，至于说机体本身看上去很像是陈新以前玩过的奇幻冒险游戏里的蛛化卓尔，一种将人类下半身锯掉，装进挖掉了脑子的巨型蜘蛛里的邪恶生物。

    简陋的如同外骨骼一般的机体上半部分包裹着驾驶员，看上去就和普通的外骨骼没有什么太大的区别，除了体型更大，手臂上连接着一只大号的风镐作为矿枪之外，没有什么特别。

    但联系起下半身的四条腿和后背如同蜘蛛腹部一般的矿斗，这玩意看上去真的很像是一只蛛化卓尔。

    然而外形并不重要，因为从这玩意的结构上来说，这种结构确实比陈新原本设计的人形泰坦要来的方便不少。

    四条腿带来的稳定性可以让机体多负载一个矿斗而不需要增加额外的平衡设计和负载，而且四条蛛形腿所带来的通行能力也不是两条腿或者轮子能够相比的。

    而这对于地下的矿井来说，就足以决定将采矿型泰坦的造型设计成一只蜘蛛了。

    事实也证明，蜘蛛的造型确实很实用，在障碍测试环境下，四条腿的蜘蛛明显比两条腿的人跑的要快很多。

    而且这台采矿型泰坦的采矿效率也很不错，在陈新和研究员说话的功夫，已经将测试用的岩块破碎，全都装进了身后的矿斗里了。

    “这个设计不错，不过我记得蜘蛛是八条腿吧？”见测试已经做完，陈新摘下了头上的耳机，向一旁的研究员开着玩笑。

    研究员也和陈新一样摘下了耳机，此时听到他这么说，却有些不好意思的笑了一下，这才向陈新解释道：“其实我们一开始是造了一台八条腿的泰坦的，那台样机无论是工作效率还是通行能力都比现在这台强不少，我们测试的时候，它甚至能够在墙壁上行走，采矿效率也是现在这一台的两倍还多。

    不仅如此，还能为驾驶员提供良好的防护，即便是在室外，良好的密封结构也能够抵御寒冷，且能够抵挡崩塌或者飞溅的碎石。”

    事实上眼前这台四条腿的采矿型泰坦也确实很难算是一台真正意义上的泰坦。

    尽管从体积上看，和之前陈新制造的泰坦相比，相差并不是很大，但考虑到这台采矿型上面还有一个占了身体三分之一体积的矿斗，它的本体体积有多小就可想而知了。

    机体的下半身和矿斗都没有安装装甲和外罩，看上去像是全都裸露在外，而上半身更像是拆了一套外骨骼之后直接接上去的样子，并没有真正泰坦那种可以将驾驶员完全容纳包裹的驾驶舱。

    与其说这是一台泰坦，不如说是升级加强版的外骨骼。

    只不过比起外骨骼来，这台采矿型确实无论是动力性能还是输出功率，都要大上很多，已经超出了外骨骼的范畴，可以划入泰坦的行列了。

    尽管这只能算是一台丐版泰坦。

    而陈新跟随研究员一起，来到一旁的仓库的时候，看到了他口中所提到的样机。

    八条修长的支撑足矗立在地板上，支撑起了比起正常泰坦来说，只是略显纤细的上身，四条机械臂连接着四根风镐，而下身则更是如同真正的蜘蛛一样安装了一对大鳌，可以将破碎的矿石直接吞入“腹中”，一个挂在身后的全覆盖式矿舱。

    如果将眼前的这台八条腿的泰坦形容成抽卡游戏里的SR角色的话，外面那台四条腿的和它相比，就只能算是个N卡狗粮。

    “哇哦，这家伙的设计审美很棒嘛！如果再加一点女性化设计，可以拿去手机游戏里骗氪了。”陈新看了个玩笑，走到这台泰坦前，拍了拍其中一条支撑足，对它满是赞赏。

    不过他并没有问研究员为什么不继续研究这一台，而是要造出外面那台四条腿的N卡。

    因为理由是明摆着的，就好像游戏里抽卡，SR角色要氪金才抽得到一样，眼前这台八条腿的泰坦明显比外面那台四条腿的看着都贵很多。

    尝试着打开了驾驶舱，陈新坐了进去感受了一下乘坐的手感，这才对站在一旁的研究员问道：“造一台这种型号的，可以造外面那种四条腿的几台？”

    虽然陈新并不制造具体的造价，但他也能够估算的出来，这样一台标准泰坦，在没有他参与的情况下想要制造出来，成本将是相当高的，而四条腿的那种简化版，可能造价还没有他现在坐着的驾驶舱贵。

    “一台标准泰坦，可以造五台采矿型。”研究员说出了让他们直接放弃量产标准泰坦的原因。

