    

    桂兔一惊，颤抖地拿着长剑。还抱着个孩童，那个少年一笑，“夫人，孩子饿了吧？你不知道喂奶否！？”

    桂兔一听，羞涩起来，少年又笑：“夫人，不会是不会喂吧？你这样，迟早饿死他。”

    “不用你管，我看你模样不是追杀我的人，你马上让开。”

    少年坐在石头上悠闲得很：“夫人放心，我没恶意，只是提醒罢了。夫人若养不活这孩子，大可交给我。我认识许多奶娘，大可帮夫人。”少年一阵坏笑。

    桂兔见他向立马阻止，“你别过来，我能养活他，不需要你。还有你给转过去。”

    少年听话搁置在一旁，桂兔喂饱小月夜后，脸色羞红。自己连婚嫁都没有，居然做起了母亲该做的事。桂兔摇摇小月夜，心中母性泛滥。少年看着她，有着一丝触动。

    少年说他是来接应她的，他就是孔希。

    孔希使用随风而行，脚下生风，让她的步子变得非常快。桂兔一跳一跳的，小月夜大大眼睛看着若隐若现的天空发笑。

    “这小家伙是夫人新生的吧？”

    “胡说什么，什么夫人，我就是一个丫鬟，他是我们国君的孩子，正宗的少主。”

    孔希言：“月灰的孩子？那我得好好瞧瞧。”

    小月夜看见孔希，尿了他一脸。孔希大喊一声。“什么嘛玩意，和他爹一个德行。看我不好好管教你。”

    炎教庭，施雅如往常一样议事。“姐姐，我们改制农业到现在，有何收成了。”

    杨熏道：“在以往，峡谷荒僻，民众饥寒，而如今，多亏弟妹你木之符，使得百果树疯长，像什么小麦，稻谷，玉米，这些粗食都已在炎教地上种植。拿去水林国卖，唐家人更是高价收购。”司月虽有木法，但还不够，农业庄稼这一处并未涉及，而施雅的木符，已至精髓！可使植物万物生长。

    “是啊，在往年一年收入都不足一千担，现如今已有一万担。炎教地小，现如今有此收成已是百年一遇。”

    老长老纷纷称是，“我只是寻得商机，我刚来那会，炎教都快发不起成员俸禄，纷纷离开。现如今世界各族争相进我们炎教，今年居然多了一千人，照这样下去，那还是一个教派，都能匹敌一个军队。”

    提到军队，施雅言：“今年炎教无战事，但是在外交上没下多少功夫。”

    文楚道：“我教不属于任何国家，然，各方势力都在做拉拢，陈国，现与宗妖国大战，请求我们毁盟应援，并许若元素石一千颗！黄金三千两。”

    司月道：“文先生，陈国虽然好处是挺诱惑人，可使我们新教员每人一个元素石，但是，不保证每一个都成功拥有法术。我教若要与陈国交好，宗妖国就不愿意了，远盟近邻的，教派与宗妖国有盟在身，不能应战。再者说我教人丁稀薄，虽有三大长老般的人物坐镇，但是不是每一个人都是神，与陈国关系，还是静观其变。”

    左泣言：“那也不能去帮助宗妖国，合约上只是罢兵义和，明面上已经给足宗妖国机会，要不是请回老长老，他们也不敢再战。别忘记血仇，宗妖国虽为近邻，但是夺我教七座山脉，至今未还！这七个山脉，放在哪个国都是他们的一大半。地势广袤。”

    施雅说：“七山，我有所耳闻，据说已经被宗妖国占领了一百多年。”

    幻炎道：“何止一百年，一百五十多年前，都在打来打去，互相攻占夺回，来来回回都有两百年。硬是把我们的山，掏空改成了城市州牧。现在应该叫七州。七城！”

    “诸位放心，炎教迟早会夺回失地，我们老邻居暂时不管，陈国爱怎么打就怎么打，反而让我们开心，把宗妖国打哭了，我们也跟着乐呵。”

    众人皆笑。“到时候，陈国摆庆功宴，我们也摆。一年条约已至，凉弱国宗妖还能把我们怎么滴。”

    施雅言：“接下来我要说的事，大家想必都听说了，我夫君心心念念的大魔头终于来了。”

    左泣停止笑声：“邪帝！他已经开始四处寻找十二古神剿灭能够威胁到他的人。我已经派出人去把火云找到的古神传承者聚集到我们这。”

    左泣一拍手，“大地震撼者武永安前来向炎教夫人问安！”

    “小女阎雪莹，拜见炎教夫人。”旁边还跟着阎敏。左泣接来二人，阎雪莹还抱着个孩童。

    桑月道：“妙人倾臨，不过就是可惜了。”司月暗中踩了他一脚。

    “武永安，你家主公可算让你来我这了。”

    “炎教夫人，你再三挖我，我也不得不来呀，公子特嘱咐我好好协助炎教，水林国一时半会还顾不上邪帝这个麻烦。”

    杨熏问：“是何事让唐家主忧心？连天下安危都不顾？”

    “这件事就是关乎水林国安危，安宰成反了！就在昨天夜袭首都，陛下侥幸逃脱，迁都天水城。各将领都分配出去据敌，现在就我闲着，所以来此。邪帝问世，已不是秘密，下一个目标殿下猜想之下就是这里。月之梦已经遭殃，不知炎教夫人可有应援。”

    “邪帝来得太快，调集人手前去已经来不及，派出速度最快的去救月氏王庭，能救几个是几个吧。”

    月之梦遇难，此刻，古月城，法屏障在第七天被攻破。蓝天云虽然死了，但是并没有吓退七军。月国能战的只剩尹钟元，一人站在城门口，他的武器沾满血迹。

    青蛇部落战士三个齐上，一个变成蛇，缠住尹钟元，一只咬住尹钟元，“放弃吧，月国亡了。”

    “畜牲安敢背信弃义。”

    一个过肩摔，徒手摔死说话的青蛇战士。        

