    “啊——来了来了！”黄秋诗微微一愣，才猛然反应过来，这是轮到了自己。

    黄秋诗赶紧挤进教室，朝着各位面试官鞠躬说道：“各位老师好，我是黄秋诗！”

    “嗯，抽一个片段，开始你的表演！”一名面试官和善的提醒道。

    “哦哦！”黄秋诗伸手拿起一张纸条，只见上面写着熟悉的几句话，神色顿时一松……

    “慕总裁，你的小情人在下边表演呢！”顾倾城碰了碰慕白，轻声笑道。

    慕白翻了个白眼道：“请不要败坏我的名誉，我还是单身贵族一枚！”

    顾倾城顿时撇撇嘴，“说的好像换了个称呼就不是单身狗似的！”

    慕白：“……”

    台下，黄秋诗开始认真的表演，她抽到的是十分考验演技的一幕，小山村以前的学生，回村里看望老师却发现老师神色憔悴的那一幕……

    电影《乡村教师》的剧本，倾城影业的编剧们基本没有进行大幅更改，毕竟，大刘的故事本身就已经非常精彩，完全不需要进行画蛇添足。

    剧本最大的改动，就是添加了一名女主角，也就是黄秋诗她们想要争夺的这个角色，身份是古井村教师李宝库多年前的学生。增加这个角色，据说是为了增加一点电影的深度，当然，也有可能是为了卖煽情赚眼泪。

    至于增加这个角色对影片能不能加深深度，反正，作为电影门外汉的慕白，是没看出来的。

     3分钟后，黄秋诗表演完毕，目光通红的看着台上。

    慕白给了她一个微笑。

    “嗯，黄小姐演的不错，你先下去休息吧，如有情况，我们会电话通知你！”顾倾城朝她轻轻点了点头，平心而论，刨除慕白的关系，黄秋诗的演技在之前应试过的所有女孩之中足以排在前三，再加上一张鲜嫩的脸蛋，绝对是女主角的合适人选，之一！

    罗号深目光深沉，他之前还以为这个小妞只是长相漂亮了那么一些而已，没想到演技也颇为出众，显然是正规科班出身，应该经过一番磨练，确实是女主角的合适人选之一。

    但问题是，罗号深已经答应了自己的小情人啊，一想到小情人那糟糕的演技，就有些头疼，也不知道该如何在这两尊大佛的眼皮子底下，完成这项艰巨的任务。

    唉，骚货小情人要是把床上的功夫应用到演技这上边来，何愁拿不到角色啊！

    头疼啊！

    复试总用有50名选手，很快就进行到了一半，坐了1个多小时，慕白已经有些无聊了，他有些后悔自己答应这个邀请，真特么无聊！

    就在这时，被叫到的24号冯妖妖出场了。

    对方一上来，慕白就皱起了眉头，台下，这个女孩，颜值估计是所有女孩中最高的，就连黄秋诗都有差了那么一分，身段也非常火爆，绝对是一个尤物。

    但是，让慕白皱起眉头的却是对方的气质，或者说给所有人的感觉，那就是带着一股子狐媚气息，用一个词来形容就是——狐狸精！

    实际上，看到24号冯妖妖，顾倾城同样皱起了眉头，作为编剧之一，顾倾城本能的就觉得对方并不适合女主角那个角色，她并不像关心老师李宝库的学生，倒像是企图勾引老师的狐狸精！

    罗号深此刻倒是十分欢喜，甚至还露出了一丝邪意的笑容，仿佛想到了什么令人沉迷的场景……

    就在这时，顾倾城的突然插话，惊醒了罗号深：“24号冯妖妖，你表演一下女主角李晓丽回古井村看望老师李宝库的那一断剧情吧！”

    罗号深陡然而惊，脸色大变差点站起来，这什么操作，我都还没开始按照剧本演呢！

    台下的冯妖妖原本还十分淡定的，然而顾倾城的这一插言，脸色霎那间变了，这和老家伙说好的不对啊，他不是说会让我演最简单的那一幕吗？！

    冯妖妖陡然僵在了那里，眼神涣散……

    顾倾城所指的那一幕，她完全没有印象啊！

    药丸！！！

    台上，罗号深顿时急了，很明显，小妖精压根没有去记那些剧情啊！

    “24号冯妖妖，怎么了？”顾倾城淡然问道。

    “对不起老师，我……忘记剧情了……”冯妖妖扁了扁嘴，颇有些委屈道，然而，她并不知道，她的这番模样，更显得妖媚了。

    “咳咳，顾总，要不就换一段剧情吧……”胡好深舔着脸提议道，好吧，胡副总裁对于自己小情人显然是非常关爱的，可惜，做主的从来不是他！

    “不，就那一段！”顾倾城果断拒绝道，“把纸条给她看看，24号，给你2分钟时间准备！”

    慕白在一旁暗自好笑，看样子，顾倾城这是发现了什么啊。

    “两分钟……”冯妖妖接过纸条，看着上面的寥寥几句剧情，心下沉的厉害，居然是这一段……顾倾城，你为什么要针对我，什么仇什么怨啊？！老娘，好恨！

    两分钟后……

    “算了，别演了，你回去等候消息吧！”顾倾城摆摆手道，没有面试官反驳！

    “哦……”冯妖妖哭丧着一张脸，要不是场合不对，差点就要去抓那个老混蛋的脸了，说好了的万无一失呢？！

    男人都不是好东西！

    大骗子！

    复试结束了。

    一群人围在一起，开始商讨着谁更合适一些，人选，足足有三位，10号方果，16号黄秋诗，29号刘梦静。

    “我选择10号，她看起来更娇小一些，形象更合适！”

    “还是16号吧，演技更好，气质显嫩，正适合大学生！”

    “29号也可以啊，看起来就有眼缘，最重要的是，她是一名素人，素人！”

    “不行，29号年龄有点大了，而且演技是个硬伤！”

    “16号更不行，她还是其他公司的艺人，到时候和联系起来麻烦！”

    “10号脸部太僵硬了，哭起来没那么好看！”

    慕白没有参与讨论，在旁边看得津津有味，还好，这个剧组不像是网络上流传得那个段子，什么抓一把照片谁愿意睡就选谁。

    这时候，顾倾城开口了，她看了眼慕白，笑道：“慕总裁，你也是项目的投资人，要不你来提个建议吧！”