    布鲁斯韦恩今夜真正的目标是个大人物。

    卡迈恩法尔科内，哥谭市触不可及的黑帮老大，因为其心狠手辣的的作风，被人们尊称为“罗马人”。

    如果说哥谭明面上的掌控者是古老的四大家族及其企业，那么法尔科内家族则是哥谭地下世界唯一的王。

    法尔科内高傲、睿智、善于经营，并且足够心狠手辣。

    哥谭警局的局长罗布，也不过是法尔科内的一条走狗罢了。

    几天之前，布鲁斯就已经在他的宴会上，对那些和他一起吸食民众鲜血，犯下累累罪行的家伙们做出了警告。

    而今天，是时候履行诺言了。

    凌晨，法尔科内家的别墅外微风吹拂，窗帘随风飘荡，屋内的玫瑰香气飘散在别墅的各个角落。

    这位严肃的黑帮老大喜欢玫瑰的气味，喜欢在咖啡里加盐，但不喜欢甜食。

    布鲁斯化作蝙蝠无声无息的落在法尔科内的别墅阳台上，熟睡的法尔科内完全没有发现窗帘后恐怖的身影。

    布鲁斯随风走进法尔科内的卧室，等到他走到床边，这位历经风霜的黑帮大佬终于发现了他。

    “你这该死的蝙蝠！”

    因为蝙蝠侠的出现，这几周以来哥谭的犯罪率明显下降，虽然停止犯罪行为的大多是一些街头混混之类的散户，但也让哥谭在表面上有了重见光明的苗头。

    说实话，罗布对此倒是没什么意见，犯罪率下降有利于稳定民心，也能让他和法尔科内的合作更加便利。

    但是，法尔科内却不这么认为，就像布鲁斯想要解决不可控的德普一样，他也不喜欢这个城市的地下世界有着像蝙蝠侠这种他不可控的存在。

    尤其是几天前蝙蝠侠大闹他的宴会之后，他曾命令罗布局长尽快抓到蝙蝠侠，并判处重罪。

    卧室里，法尔科内想要抽出枕头下的左轮手枪，却先一步被布鲁斯抓住了手腕和喉咙。

    布鲁斯的力气很大，年过半百的法尔科内根本无法挣脱。

    就在他想呼救的时候，布鲁斯拿出蝙蝠镖抵住他的喉咙，做出了噤声的手势。

    “嘘，法尔科内阁下，如果不想受伤的话，就乖乖闭嘴。”

    法尔科内看着眼前的蝙蝠侠，内心既恐惧又愤怒。

    他本以为几天前的宴会上，这家伙只是在装神弄鬼，没想到今天竟然真的找上门了。

    “告诉我，都有哪些警察收了你的贿赂？把哪些账本给我！”布鲁斯气势惊人的质问道。

    法尔科内闻言，直接对着布鲁斯的面具吐去口水：“去你吗的账本！你这个随意闯入别人家里的肮脏蝙蝠，有能耐你就杀了我。不过没有我，哥谭只会陷入更加黑暗和混乱的局面！”

    法尔科内知道，自己的家族能够独霸哥谭市地下世界，靠的可不仅仅是好勇斗狠，还有智谋与诚信。

    智谋让他的“生意”越做越大，而诚信则让他有了越来越多的“朋友”。

    那些账本是自己控制各行各业和政府要员的筹码，只要他们一直为自己和自己的家族办事，就决不能将他们供出去。

    一旦法尔科内家族的诚信崩塌，就会迎来众叛亲离的结果。

    而法尔科内家族只要露出一丁点疲态，像马罗尼家族这样蛰伏多年的毒蛇们，必将趁机落井下石，狠狠咬上一口。

    布鲁斯闻言沉默了一会，说道：“我会找到他们的，法尔科内阁下，哥谭必将迎来光明。”

    法尔科内讥讽道：“光明？你觉得自己是个英雄？自己是光明的化身？你几岁了孩子，为什么还在幻想着这种正义游戏。”

    布鲁斯将法尔科内的手脚一起捆在背后，丢到了床上。

    他用法尔科内的床单将自己的面具擦干净，说道：“不，我从不觉得自己是个英雄。我会成为哥谭真正的黑暗，连你们这些吸血鬼和渣滓都惧怕的黑暗。”

    布鲁斯将法尔科内的卧室翻了个底朝天却依旧没找到他行贿的账本，保险箱中也只有一袋钻石、十几块金条以及一摞摞的美金。

    而这些钱，布鲁斯完全看不上。

    无功而返的布鲁斯有些生气，他随手拿起桌上的劳斯莱斯钥匙，说道：“你很走运，法尔科内阁下。所以我决定将你的劳斯莱斯开进九号码头的河里。”

    说完，他没有理会法尔科内的咒骂，飞身跳下别墅将车库里的劳斯莱斯开走了。

    布鲁斯刚走没一会，一个靓丽的身影穿着性感的皮衣，从别墅顶层跳了下来。

    像猫一样没发出一点声音。

    赛琳娜看着散落在地的钻石黄金和大把的钞票，惊呼道：“哇哦，我还真是来对了时候。”

    法尔科内以为赛琳娜不过是个小贼，居高临下的说道：“不管你是谁，现在帮我解开绳子，我会给你比这更多的钱。”

    赛琳娜闻言，手指尖利爪浮现，看也不看直接向法尔科内脸上抓去。

    三道深可见骨的抓痕浮现，鲜血将床单染红，法尔科内惊呼道：“你疯了吗？我可是法尔科内！”

    “把嘴闭上，在我还没动杀心之前。”赛琳娜看着法尔科内，眼中尽是恨意。

    几分钟之后，赛琳娜拎着装满的布袋走到法尔科内眼前。

    她看着眼前这个只穿着一条四角裤，被绑在床上的哥谭教父，戏虐道：“感谢慷慨的法尔科内阁下，虽然你是个该死的人渣。”

    说完，赛琳娜抓起床头柜上的食盐罐，一点点的在法尔科内脸上三道抓痕之间撒满了盐。

    “疼的话可以叫出来啊，大名鼎鼎的罗马人。”

    听到对方说出自己的诨号，法尔科内愤怒到了极致，但纵使疼的脸上青筋暴起，冷汗直流，也一声没吭。

    “真是无聊。”赛琳娜再次对这位哥谭教父做出了自己的评价，随后将盐罐扔到地上，身影一闪从窗子离开了。

    法尔科内今天很生气，一只蝙蝠和一只猫接连闯入自己家里胡闹，还都威胁要杀了自己。

    纵横哥谭几十年，他还是第一次被这样羞辱...

    不，两次！五分钟之内的两次！

    十分钟后，几名手下慌慌张张的在卧室外敲门。

    “法尔科内阁下，您的劳斯莱斯被开走了！”

    法尔科内愤怒道：“是那该死的蝙蝠！快进来解开我身上的绳子！”

    -----

    奈何岛的一间贫民公寓中，乔瑟夫科尔带着围裙，从厨房端出了热腾腾刚出炉的玉米豌豆浓汤和软面包。

    乔瑟夫将食物端到床前，将一小勺玉米和豌豆放到嘴边吹了吹，然后小心翼翼的喂给床上虚弱的女人。

    “味道怎么样，宝贝。”

    女人小口小口的吃着，不住的点头：“真好吃，我爱你乔瑟夫，我一定能为你生个孩子。”

    “先别管孩子的事儿了，身体感觉好些了吗？”

    “吃药之后比昨天舒服多了，我能感觉到自己的身体正在恢复。不过，你那些钱都是哪来的？”

    “我今天把老板欠我工钱都要来了，放心吧宝贝，你和孩子都会没事的，我发誓。”

    乔瑟夫宠溺的亲吻了女人的额头，将左手藏到了身后。

