    “也有道理，就希望不会有被偷家的事情吧！”

    未来的事情夜良奈也说不准，他也不敢说自己就能完全把握未来发生的一切事情。

    即便他们的计划相当的完美，但计划再好，有时候也赶不上变化。

    丸津岛！

    这是一个面积只有两平方千米，而且，一半都是丘陵，荆棘的小岛。

    而云隐村与雾隐村的第一次碰撞，就从这个岛上发生了。

    最先动手的是雾隐村！

    因为有夜良奈这个超长感知的人，他们在云隐村的必经之路上，早早的设下了埋伏！

    以至于云隐村被打的一脸懵逼！

    等反应过来之后，已经损失了一百多人。

    气的四代雷影直发抖，咆哮出声：“夜良奈，你这混蛋给我出来！！！”

    “暗中偷袭算什么好汉，这就是你作为强者的手段吗！”

    而奇拉比则更加直接，朝着夜良奈他们所在的地方就是一炮尾兽玉！

    “六柱炎阵！”

    夜良奈对奇拉比这种一上来就开大的行为相当谴责。

    这一发尾兽玉要是打实了，他们联军得伤亡上千人！

    因此，赶紧的撑开了防御，一道暗红色燃烧着火焰的巨大结界，就将这颗尾兽玉拦在了岛外。

    当尾兽玉炸开的那一刻，整个天地仿佛都要被颠覆过来了一样。

    恐怖的声响，将周围的空气都炸破了，产生了巨大的动静，骇人无比。

    海浪被激起几十米高拍下来，让的整个海面都动荡了起来，逼的一众云忍色变的赶紧退避。

    “竟然正面挡下了尾兽玉？！！”

    “太强了吧，怎么会有人能够正面对抗尾兽玉？”

    当一切平静下来之后，看着完好无损的岛屿，以及一众完好无损的雾忍，云忍们都不禁惊呆了。

    他们甚至有点怀疑人生，这么强的人，真的存在么？

    尾兽玉啊，那可是尾兽玉，堪比天灾级别的攻击，怎么会有人能够挡下！

    他们面对这一招的时候，可都是避之不及的。

    从来没想过能够挡住！

    “和这样的人对战，我们真的有胜利的希望吗？”

    “应该…是有的吧！我们有雷影大人，还有奇拉比大人，一定…可以的！”

    云忍们的士气，一下子被打击到了。

    “上！”

    “跟我冲锋！”

    见的这一幕，夜良奈又怎么会放过这种好机会！

    “各大队长，按照你们的队伍分工，战斗！”

    “特别时候，能互相支援就互相支援，明白吗！”

    说完，夜良奈便就解除了六柱炎阵！

    “四代雷影，来战！！”

    夜良奈对着四代雷影狂喝出声，这一声大喝，无比雄浑狂劲，声震金石！

    “小鬼，不要给我太嚣张了！！”

    闻言，四代雷影怒目狂喝，眼神凌厉无比。

    就浑身包裹着雷电，冲了过来，空气之中都留下了一道气痕。

    “嗖！”

    众人就见的一道雷光冲了过来，四代雷影就出现在了夜良奈面前。

    他一拳狂轰而出，快到完全不可能反应的了。

    “雷遁·重流暴！”四代雷影如此暴喝道。

    众人原以为夜良奈会后退，再不济也会使用忍术抵抗。

    可是，夜良奈却就只是拔刀对抗而去。

    在他拔刀的那一瞬间，有一股冲天的锋锐爆发而出，仿佛天空都要被劈开了一样。

    “噌！”

    “轰！”

    夜良奈看起来瘦弱矮小，可是力量强大的足矣对抗雷影。

    雷影的重拳撞在他的刀上，溅出了激烈的火花，以及恐怖的力量爆炸开来。

    他们脚下的海面炸开了一个很大的波澜，但夜良奈却完全没退一步，且看不出一点吃力。

    “嗯哼！”

    反倒是炸开的锋锐剑气波及到了不少周围的人。

    在他们身上留下了不少深深的血痕，让他们纷纷痛呼出声，赶紧骇然远离。

    “好恐怖的剑气，只是余波都能造成这么恐怖的效果，这剑意造诣也太强了吧！”

    “而且，竟然能够徒手面对雷影大人的重拳，真强啊！”云忍们满是震惊的说。

    四代雷影的力量有多大？普通状态下一拳之力都有近千斤。

    要是进入雷击铠甲模式，使用重流暴，能达到五千斤！

    这样的力量砸在身上，几乎就是粉身碎骨的结果。

    可夜良奈却挡了下来，真是妖孽！

    “雷影大人，力量不够啊，就这力量还想扫平我们雾隐村？”

    夜良奈抬头嘲讽出声，可谓是相当的轻蔑！

    他当然不是靠力量挡住了这一击。

    他是以绝世剑意化作碰撞之力，才挡住了这一击。

    “少给我嚣张，你这混蛋！比，上！”四代雷影狂喝出声。

    就是那么一瞬间，奇拉比就像光一样出现在了夜良奈的面前，胳膊弯曲，浑身爆发着恐怖的查克拉。

    “雷犁热刀！”

    奇拉比狂喝，有凌厉狂躁的气息宣泄而出，令人心悸。

    “小心！”

    面对这一幕，一众雾忍都不禁惊呼出声。

    呼吸仿佛都要在这一刻停止了一样，屏气凝神，祈祷夜良奈不要出事。

    “水遁·水龙弹之术！”

    夜良奈完全没动，但却有一条昂然水龙，与奇拉比重重碰撞在了一起。

    而且，将他都给撞飞了出去。

    “什么？”

    四代雷影不禁吃了一惊，连忙看去，却见的照美冥保持着结印姿势，笑道：“可不是只有你们有两个人，我们也是！”

    “幻术·精涅之术！”

    而就趁着四代雷影吃惊愣神的这一瞬间，夜良奈竟然单手结印，对着四代雷影发动了幻术。

    “不好！”

    四代雷影中术的瞬间当即大叫一声不好，可一切都已经晚了。

    “闪灭！”

    包括四代雷影在内，众人就只看到一道寒光闪过，有惊天的锋芒散发而出。

    随即就有令人内心发毛的撕扯之声传来。

    就见的四代雷影身上那堪比钢铁一样的防御，竟然被毫不留情的撕开了一道巨大的口子。

    他的胸膛也同样被撕开了一道巨大口子，森森白骨肉眼可见。

    “雷遁·雷虐水平！”

    四代雷影吃痛，却以超强的反应能力在一瞬间用另一只手劈出了绝世一击，足矣粉碎一切物体。

    “嗖！”

    面对这一击，夜良奈非常优雅的躲开了。

    而且，留给了四代雷影一个意味深长的笑容来。

