    “停。”喻楚扶额。

    机器人停下，静静看着她。

    他仅仅是遵从命令，因此依旧没有情绪，沉蓝的眼睛平淡望着她。

    如果他是人类，这个平淡安静的表情，就好像不明白为什么会被叫停。因为太过听话，隐约有点无辜。

    喻楚摇摇头，“我不是小孩了，你搜索一下适合女生听的故事。”

    “是。”机器人平声服从道。

    他再次沉默了会儿，仍旧是优雅低沉的声音，“他们的初次相遇，是在酒店前台，她把水洒在他身上，他邪魅一笑：‘女人，你在玩火’……”

    喻楚一口粥活活呛住了。

    “咳咳……”她伸手去拿水。

    机器人立刻停下讲述，淡漠的嗓音停住，他俯身拿起餐巾轻轻擦她唇角，随后修长手指拿来水杯，亲自喂到女孩唇边，另一只手轻拍她的后背。

    体贴而完美。

    喻楚喝了口水，对机器人挑选故事的能力很无奈。机器本身不会判断，只是根据大数据来挑选故事而已。

    但是这么好听的嗓音，讲言情的故事，却莫名很出戏。

    她止住咳，抬眸望向青年。

    机器微微俯身，侧过脸，沉蓝的眸子和她对视，声音低沉。

    “请惩罚温肆。”他轻声道。

    并且放下水杯站好，微微低下长长的睫毛，一副等待惩罚的模样。

    喻楚愣了愣。

    如今的机器人技术，虽然还不能做到有情感，但是皮肤表面已经安装了无数感应装置，并且模仿人体机构，把这些直接连接到机器大脑。

    简单来说，如今的机器人，是有痛感的。下达惩罚指令后，程序会根据指令发出电流，以电击带来疼痛。

    最大程度的惩罚，电流甚至可以直接摧毁机器人，烧毁机器芯片。

    但是机器人不会反抗。

    即便被下达销毁的指令，作为机器也会接受，并严格执行。

    她顿了顿，对机器人招手，懒洋洋望着对方，“你过来一点。”

    机器人温顺地半跪下来。

    青年柔顺的黑发漂亮，半跪之后，在她面前微微低头，毫无防备地露出后颈。机器人的芯片就在那里。

    每台机器人都会保护自己的芯片，不会暴露给别人。面对主人之外的人类时，保护自己的芯片是首要任务。

    但是在主人面前，显然芯片就只是第二重要了。青年温驯地半跪，把自己白皙的下巴抵在主人手心，完全服从，没有对那枚芯片做任何保护防御。

    女孩的指尖抚到他后颈。

    温肆也只是安静枕在她手心。

    而下一秒，惩罚的指令却没有如期到来，女孩子柔软的唇瓣，轻轻印在机器人的额间，温软而带有暖意。

    “阿肆没有错误。”她微笑道。

    机器人抬起漂亮的瞳孔。

    程序虽然很人性化了，但是由于没有多少人会安慰机器，因此机器人的程序里，也没有多少相关的反应。

    青年安静好几秒，完美精致的脸上才露出浅笑。仍然是公式化冰冷的笑，轻声道：“主人是温肆的职责。”

