    “不过，总有一天，我会亲自重建三千大小世界的。”

    伤感之后，林飞的目光，变得坚决了起来。

    “三千大小世界，每一个位面，每一个界面，每一颗星辰，所在的位置，所蕴含的能量，法则，甚至地形地势，我早就已刻印下来。

    到时，我会重建一个，一模一样的三千大小世界的。”

    林飞的目光，缓缓扫视，眼前的废墟，喃喃自语道。

    以林飞现在的手段，已经可以创造人体世界。

    想要重建一个世界群，也不是不可能的。

    何况，林飞还有一个得力助手，那就是混沌世界树。

    创造世界，那可是混沌世界树最重要的天赋之一。

    就在林飞站立在三千大小世界的废墟之中，进行感叹的时候。

    三千大小世界被毁灭的消息，已经是在无边混沌海之中，迅速传遍。

    这个消息，引起了疯狂的议论。

    “太诡异了，三千大小世界之中，绝大部分的生灵，已经提前逃走，被毁灭的时候，几乎是空的，没有剩下几个生灵了。”

    “据说，三千大小世界的核心人物，林飞，也没有死，而是逃走了。”

    “看来，林飞早就知道，自己不可能是帝江的对手，所以，提前做好了准备，把世界群之内，所有的生灵，全部转移了。”

    “无敌了，帝江真正无敌了。

    整个无边混沌海，再也没有任何一个强者，能够是帝江的对手！”

    “无边混沌海，正式迎来了帝江时代！”

    ……    无边混沌海之中，几乎每一个区域，每一个角落，都有无数的生灵，在疯狂议论着，当前的局势。

    到现在为止，无边混沌海之中，有两个超级势力的总部，被帝江灭掉了。

    一个是西方教廷，一个是三千大小世界。

    帝江所到之处，超级势力，也无法抵挡。

    帝江，在无边混沌海之中，彻底，崛起了。

    帝江，成为了无边混沌海之中，真正的皇者！    各派各族，所有的生灵，在提到帝江的名字时，都要敬称帝江大人。

    而最早向帝江臣服的几个族群和势力，则是成为了帝军的核心力量，权势熏天，天下敬畏。

    而在帝军之中，权力最大的，无疑就是天鹏族了。

    天鹏族，全族上下，都自称是帝江大人手下，最忠实，最可靠的仆人。

    虽然，他们自称是仆人。

    但是，这是一份巨大的荣耀。

    作为帝江大人手下，最忠实，最可靠的仆人，天鹏族的人，在无边混沌海之中，拥有着巨大的权力。

    是天下各族各派，争相讨好的对象。

    三千大小世界毁灭之后。

    帝江暂时闭关不出。

    因为，他的嘴巴，曾被林飞的本源终极心剑式所伤。

    嘴巴，是混沌吞天兽，一个十分重要的部位，所以，帝江不敢大意，灭掉三千大小世界之后，开始闭关疗伤。

    无边混沌海，一片十分荒凉，隐蔽，人迹罕至的虚空之中。

    虚空深处，一个独立的小空间之中。

    帝江盘膝而坐。

    他的身体周围，堆放着数量惊人的各种修炼资源。

    这些修炼资源，是无边混沌海之中，各族各派，被命令按时上缴的，全部都被帝江独占。

    “嘿嘿，想不到，我帝江，竟然会被一个后辈小子所伤。

    林飞，等着吧，我一定会把你找出来，让你后悔所做的一切。”

    帝江冷笑说道。

    然后，他开始疗伤。

    这个空间，是他施展秘法，开辟出来的一个独立空间，十分隐蔽。

    他知道，那些超级势力的主神，肯定在商议着，如何对付他。

    他可不想，在疗伤的时候，被打扰。

    此时。

    林飞还站在三千大小世界的废墟之中，无限伤感。

    突然。

    一队人马远远而来。

    “搜！    大家好好的搜查一下，看能不能有所发现。

    三千大小世界虽然被帝江大人毁掉了，但是，大部分的生灵都逃走了。

    我们一定要把三千大小世界那些低贱的生灵，统统找出来，全部抓起来。

    一个也不能放过！”

    为首一个头戴战盔，身披战袍，威风凛凛的大汉，大声说道。

    “我们天鹏族，一定要好好表现一番，让帝江大人看到我们的忠心和能力。

    所以，大伙一定要认真对待，全力以赴，争取一定要找到三千大小世界那些低贱的生灵的下落。”

    那个大汉，继续说道。

    “是！”

    其他的人马，都是齐声回答，一个个干劲十足。

    不用问，这一队人马，来自天鹏族！    事实上，现在，帝军已经行动起来，到处追查三千大小世界那些失踪生灵的下落。

    无边混沌海之中，到处都有帝军在活动。

    或设置关卡，或进行拉网，地毯式的搜查。

    无边混沌海，已经彻底变成了帝军的地盘。

    怎么折腾，都可以。

    “嘿嘿……，天鹏族，好大的胆子。”

    三千大小世界的废墟之中，林飞站立在混沌虚空之中，冰寒的目光，盯着那队天鹏族的人马，冷冷一笑。

    “好，既然大家都明白这次行动的重大意义，那就开始吧。

    让伟大的帝江大人，看到我们天鹏族的忠心！    只要，我们能够找到三千大小世界那些低贱家伙的下落，把他们统统都抓起来，押到帝江大人的面前。

    那么，从此以后，帝江大人，必将，会更加信任，更加器重我们天鹏族。

    我们天鹏族，将会成为，无边混沌海的第一大族！    我们天鹏族的人，将高高临驾在各族各派之上，彻底成为，人上之人！    这可是光宗耀祖的大事！    好，废话少说，行动！”

    那个威风凛凛的大汉，忍不住，再一次，发表了一番激情慷慨的演说，然后，一挥手，宣布开始搜查。

    然而。

    就在此时。

    “三千大小世界的人，在这里。

    你们敢抓吗。”

    一道声音响起，一道身影，从三千大小世界的废墟深处，一步步走了出来。

    “是谁！”

    那大汉厉声喝道。

    凭他的实力，刚才根本就无法感知得到，林飞的存在。

    直到现在，林飞主动现身，他才是，有所发现。

    

