    叙利亚在地区事务上发挥的作用令以色列政府不快，他徒劳地试图破坏叙利亚发挥作用，我们可以肯定地说，这只会令叙利亚在　地区事务上更积极地发挥作用。————巴沙尔?阿萨德。

    *********************************************************************

    刘明一行没有住酒店，他们被安顿在大马士革西城区的一个豪华别墅区内。显然叙利亚政府是动了心思的，这里居住的都是叙利亚政府高官，安保非常严密。随着刘明的到来，这里迅速被戒严，全副武装的叙利亚士兵将周围全部封锁，甚至连苏制T-72型坦克都出现在了街口之处。显然

    刘明一路疲惫，来到这里后小睡了一会儿，他起床时尤尼斯前来通知他，伊拉克驻叙利亚大使莱比德?阿巴维前来述职，已经等了一个小时。刘明知道此时这位大使到来肯定有重要的事情向自己报告。叙利亚和伊拉克关系一直恶劣，直到刘明上台后才有所好转，但直到1987年，双方才恢复大使级外交关系。

    他稍微收拾了一下，就匆匆走了出来，身上衣着不甚整齐，神色也略带倦容。

    见到刘明的样子，莱比德?阿巴维先是愣了一下，随即知道刘明牺牲了休息时间来见他，不由的感动非常。两人随便聊了几句，看刘明已经神色安定下来，莱比德?阿巴维斟酌了一下用词，这才说道：“主席（刘明是伊拉克最高指挥委员会主席），您在机场跟那个巴沙尔谈了很久，恕我直言，这好像有些不妥！”

    刘明一愣，他早就知道这位巴沙尔将来会登上总统宝座，所以提前打个招呼，拉近两人关系。于是在机场对巴沙尔十分客气，不过巴沙尔对他也是殷勤非常。现在这位大使突然这么说不由的让他有些诧异，莫非里面还有什么道道不成？不过他素来喜欢自己的手下直言建议，所以他并不生气，微笑道：“为什么？阿巴维大使，这里面有什么问题？”

    “是这样的——”　莱比德?阿巴维见刘明没有生气，胆子也大了起来，他说道：“从现在叙利亚的情况来看，阿萨德总统的地位已经非常稳固，如果他不在了，他的大儿子图尔克占了长位，又一直掌握军权，必然成为下一任的总统。这些年来阿萨德总统也一直刻意的培养图尔克的政治能力，将其培养为继承人的目的非常明确。所以这个时候我们应该重点关注图尔克，这个人心胸不算开阔，我们与巴沙尔关系过度密切可能会引起他的不满。”

    刘明吃了一惊，问道：“图尔克，阿萨德总统还有个大儿子？”他随即知道自己问了个愚蠢的问题，对于阿萨德总统的家庭情况，外交和情报部门早就给他汇报过，只不过他先入为主，以为巴沙尔就是继承人而已。这时他才知道自己做的不够谨慎，回想一下历史上，确实有图尔克这么个人物，好像到了94年他遇车祸死了，这才使得巴沙尔从一个牙医变成了一个政权继承人。

    刘明点点头说：“你说的有道理，不过这位巴沙尔也不是普通人物，关于这点我自有分寸。倒是现在叙利亚国内的经济形势如何，你详细给我说说！”

    莱比德?阿巴维连忙说道：“叙利亚国内的经济不是很好，它的主要经济收入来源于石油出口，但是今年石油一直维持比较低的价格，它得到的好处不多。苏联援助大大减少，这使得它的经济情况进一步恶化，国内的失业率增大，通货膨胀也很厉害，全年的通胀率至少为15%。由于我国经济的发展，科威特和沙特的资金基本流入了我国，间接导致叙利亚建设资金严重不足，进一步限制了它的发展。叙国内很多人要求改革，但是阿萨德总统是传统的保守派，短时间内改变现状不现实。”

    刘明点点头，他知道就叙利亚目前的情况来说，很需要来自外界的资金支持。这样他就可以借助这个机会，提议建立伊拉克与叙利亚的自由经济体。以今天伊拉克的经济实力，大批的商品和资金进入叙利亚，虽然不能把握对方的经济命脉，但也可以给其经济造成巨大影响。

    刘明暗道，其实有的时候战争不一定通过军事的手段进行解决。当叙利亚的产品需要伊拉克人给他销售，叙利亚的工厂使用伊拉克的机器和技术，叙利亚的工业转变为伊拉克的转包和零件生产厂之后，当伊拉克的第纳尔成为叙利亚国内受欢迎的结算货币后，叙利亚就基本丧失了和伊拉克强硬的能力。

    不过阿萨德总统是个传统的保守派，不知道他是否能够接受伊拉克的条件。但刘明有信心，一方面是叙利亚在经济上需要援助，随着苏联的解体，它马上就要面临美国的制裁和压力，伊拉克对其投资和援助正可谓是及时雨；另一方面刘明准备在政治方面做点让步，伊拉克不再援助叙利亚国内的库尔德武装，同时在边境有争议地区做些妥协。

    事实证明，刘明的想法很正确，在苏联势力衰退后，以色列对伊拉克虽然忌惮，暗地里的手段不断使出来。不过以色列人也知道，库赛?阿卜杜拉不是疯子，不会莫名其妙的突然对以色列发起进攻。总体来说，刘明在以色列和西方政治家眼中还算一个识实务的人。

    对叙利亚人以色列就没有这么宽容了，两个国家面面对峙，互相屠杀已经历时已久。现在苏联解体正是对叙利亚施加压力的好机会，以色列立刻在政治和军事上都做出了反应。而以美国为首的西方国家也叫嚣着对叙利亚进行经济制裁，甚至将阿萨德总统称为“中东恐怖主义的最大后台”。

    刘明将自己的想法与阿萨德总统交流后，得到了他的积极回应。尤其是伊拉克不再援助叙利亚境内的库尔德武装，以及将北段有争议的130平方公里土地全部划给叙利亚的姿态让阿萨德总统感动不已。

    他对刘明表示，刘明的行动证明，伊拉克是真正想与叙利亚友好的国家，刘明是叙利亚人民真正友好的兄弟。双方很快签署了《伊拉克共和国和叙利亚阿拉伯共和国友好合作条约》，这个条约规定双方在多个方面互相支持。

    在军事上，缔约国双方保证共同尽力采取措施，以期制止以色列或其他直接间接在侵略行为上与以色列相勾结的任何国家侵略与破坏本地区和平。一旦一方受到以色列或与以色列同盟的国家之侵袭时，另一方将给予武器，物资，情报及其他援助。不允许第三国利用任何一方的国土从事反对另一方的活动。

    在经济上，发展和巩固两国之间的经济与文化关系，彼此给予可能的经济援助，并进行必要的经济合作，伊拉克和叙利亚货币在彼此国内通用，汇率按照当天外汇市场交易价格规定。在未来两年中，伊拉克向叙利亚提供5亿美元的无偿经济援助和10亿美元的无息贷款。

    在科技合作上，伊拉克将向叙利亚出口雷电战斗机，伊-10军用运输机，伊-10-150型民用客机，马农2型155mm自行榴弹炮和蝰蛇步兵战车；同时将向叙利亚转让巴克塔1型反坦克导弹（陶1B型导弹伊拉克生产版），AB90“重石”激光制导炸弹（美国宝石路炸弹伊拉克版）和萨穆德1型地对地导弹的生产技术。同时伊拉克的迪瓦尼亚机械厂将帮助叙利亚建立一个年产500辆载重卡车的汽车生产企业。

    作为回报，叙利亚的阿萨德总统将叙利亚南部边界与伊拉克有争议的72平方公里土地全部划给了伊拉克。同时向伊拉克石油企业开放了叙利亚的勘探和合作开发权，同意伊拉克的金融企业进入叙利亚进行有限活动；向伊拉克开放旅游业和房地产投资业，以吸引资金。双方还将合作开发杰布勒大盐沼的磷酸盐矿产……

    伊叙两事部门展开了一系列的交流，合作和培训活动，并建立了两事热线。情报部门也建立情报交流和互通渠道，能够彼此共享部分情报。总而言之，两个国家的合作上了一个全新的台阶，由两个相对陌生的国家一跃恢复了70年代之时热情紧密的关系。

    安顿好叙利亚这边，刘明终于松了一口气，不过到现在为止，他依然没有见到那位图尔克?阿萨德……

    本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！