    原本是在偷偷打量着关系暧昧的三人的萧萧听见周漪的问话后便细声细气的说道：“周老师，我的镇魂鼎和一般的镇魂鼎不太一样，是比较偏向于攻击的……其实用来防御也是可以的。算是变异后功能比较全面的镇魂鼎了。”

    听到萧萧的解释后，周漪仍然紧促着眉头说道：“萧萧，老师知道你武魂变异的事情，老师的意思是，如果你不把武魂专精发展的话，那你的能力可能会造成一种十分尴尬的境地，就是能力全面但是却哪一方面都不精通。”

    “这个问题可是魂师的一大禁忌，所以老师我还是建议你最好朝着一个方向专心发展比较好。就算是你的变异武魂，也一定要在附加魂环的时候有着明确的倾向性。”

    听着周漪和生和气地对着萧萧讲解，凌歌三人面色都是有些古怪。

    “这周老师什么时候说话这么温柔了，难道就因为萧萧小小的，可可爱爱的？因为她是女孩子，而且是个萝莉？天啊，这个世界太不公平了，周老师对我就这么凶！要不，我也变成女生？不对劲，我不对劲??”此时凌歌是这么想的。

    而小雨浩和王冬则是……

    “我只要变成萧萧这样是不是周老师就不会对我这么凶了？凌歌是不是就…就行了？”

    没有理会旁边逐渐脑补的三人。

    萧萧紧接着点了点头说道：“嗯，周老师这些我都是知道的，所以我的三生镇魂鼎附加魂环的时候主要都选择了攻击力强和防御力强的魂兽，这就是我想要把武魂侧重攻击和防御。”

    周漪听后又是皱眉，她更是疑惑了，问道：“那就算这样你的发展也与控制毫无关系啊！”

    紧接着，萧萧说出了让周漪和在一旁的王冬和霍雨浩都震惊住了的话。

    凌歌只听萧萧小声说道：“这是因为，我其实还有另外一个武魂。它可以很好的进行辅助和控制。”

    “啊？”听到这话后，除了凌歌以外，在座的各位都是十分的震惊！

    “双，双生武魂？”霍雨浩和王冬异口同声地说道。

    听见王冬感叹震惊的声音后，萧萧很是羞涩地低下了头，不敢直视王冬。

    看着萧萧这个样子的凌歌在心中“切”了一声，感叹道“女人”

    而此时的周漪也是满脸的不可思议，她们新生一班竟然有着一个双生武魂的天才，从她教学生涯以来，她还从来没有教过双生武魂的天才呢！

    据说史莱克也有很长一段时间没有收到过双生武魂的学员了，先天满魂力的倒是每年都有。

    这次还真是王冬上轿———头一回啊！

    只是思考了片刻，周漪便回过神来说道：“行吧，既然如此，你想控制就控制吧。这样其实也方便了你们几个相互配合。获胜的几率也会变大很多……”

    说到这里，周漪果然像是想起来什么似的，快速走道萧萧身边，问到：“萧萧，你的第二武魂没有附加魂环吧？”

    感受着周漪的激动，萧萧小声说道：“没，没有啊，我家人说等我等级高了才能获取魂环……”

    听到萧萧的回答后，周漪才满意地点了点头。

    幸亏萧萧家里人还是有些远见，没有贪图短时间内的魂技而选择让萧萧的第二武魂获取魂环。

    要不然，这第二武魂的第一魂技除非是万年魂兽获得的，要么就算是废了……

    ………

    “你们几个要知道，新生考核虽然只是你们在史莱克学院中的第一次考核，看起来时间还很短，但对于你们未来的修炼道路却可以说是至关重要。因为只有能够在新生考核上拿到好的名次，学员的名字才有可能在学院的培养名册出现。”

    “而在咱们班里面，其实我最看好的就是你们四个，凌歌、王冬和萧萧就不用多说了，你们三个都有着超越其他学员的天赋和实力。其中凌歌这条咸鱼都已经快到三十级了。”

    “至于雨浩你吗，虽然修为确实不强，天赋也确实一般般。但是，你却有着常人所无法企及的毅力与勇气以及特殊的精神属性本体武魂。”

    说都这里，周漪又停顿了一下，紧接着有些揶揄地说道：“哦，对了，还有某些人的支持包养是吧？”

    说完，又看向了一旁的凌歌，揶揄地笑道。

    听到周漪的调笑，霍雨浩的耳根瞬间都有些泛红，更不必说脸颊了。

    这都怪凌歌，非得有一次在班里贱里贱气地对着霍雨浩大声说道：“我包养你啊！”，然后就恰巧被周漪路过听到了。

    此时萧萧看着霍雨浩和凌歌的眼神更加炽热了。

    那凌歌的糗事调节了下气氛后，周漪再次开口说道：“你们几个的能力在不考虑萧萧第二武魂的前提下，本身都具有一定的互补性。所以我才没有把凌歌安排到别的组，这次我们班就派遣一只夺冠种子队，那就是你们四个，我给你们一个任务，在新生考核中，你们的目标就只有一个，那就是冠军。要是拿不回冠军，那就有你们几个好看的。萧萧就算了，你们几个必须跟着我继续修炼！”

    听到这样的惩罚后，王冬和霍雨浩都是一愣，紧接着霍雨浩点了点头真切说道：“周老师，就算是拿到了冠军，我们也愿意一直跟着您学习！”

    听到霍雨浩说的话后，凌歌表示讨人欢心这事还是雨浩做的好。

    周漪听到霍雨浩的话后也是一愣，转而说道：“傻孩子，你们不都一直觉得我很严厉和变态吗？别人私下里怎么称呼我，我都一清二楚，你不必特意哄我高兴的。”

    紧接着霍雨浩又是一番的夸赞和表扬，直接给周漪整的脸色都好看了很多。

    最后说到周漪的脸上终于都有了一丝笑意，虽然她那苍老的面庞笑起来并不怎么好看，但凌歌他们却还是第一次从她身上感受到了温和的情绪。

    这不禁让凌歌更是感叹霍雨浩小嘴真甜，主角就是不一样，就是会说话，能把所有人都弄的开开心心的。

    看了看最近因为在魂力和营养的双重滋补下，变得越发可爱漂亮的霍雨浩，然后目光逐渐下移到霍雨浩此时显得晶莹的嘴唇上，凌歌不禁想到：“到底有多甜呢……”

    ………

    ps：是啊，到底有多甜呢？想知道的话，我会告诉你，想得美哦……那是另外的价钱！！！

