    萧锐化身为故事小达人，向诸葛流萤、李若雪和吕雉讲述赵国皇都的经历。看着三女崇拜的目光，萧锐倍感受用。

    讲到口干舌燥时，李元芳来报，说是唐王闻讯赶来。

    诸葛流萤便道：“殿下，唐王多次派人来询问你的归期，想来甚是思念，我和若雪便先退下。”

    萧锐点点头，他多日不见萧炎这厮，也颇为挂念，算算时间，孔薰儿也快生了吧。

    让李元芳请他进了，萧炎左顾右盼进了茶厅。

    “看什么看？喜欢这里的话，要不我退位让贤？”萧锐打趣道。

    萧炎嘿嘿直笑，道：“算了，还是我的唐王府住得舒服。本来还想主任一州，好好为民请命，谁知父皇太心疼我，就把我调回了京都。还是京都好啊，住得舒服！”

    “为民请命？我看你是整日写小说，哪有时间操心政务。对了，弟妹怎么样？快生了吧。”萧锐问道。

    萧炎的神色立即变得谨慎，问道：“七哥，这才两句话就扯到薰儿了，你想干什么？”

    萧锐张了张嘴，竟然被问愣了，我他妈说句客套话和想干什么有关系吗？

    萧锐反问道：“你是我九弟，自然要关心未出生的世子，怎么，你觉得我想干什么？”

    萧炎哼道：“不是我不放心，而是…哎…”

    “你这声哎大有问题，来，开始你的故事。是不是弟妹背着你...”萧锐立即来了兴趣，兴奋地挤眉弄眼。

    “她敢！”萧炎一瞪眼，傲气道：“我的女人若是不听话，看到我这砂锅大的拳头了吗？”

    说着，萧炎举起了拳头。

    萧锐忍俊不禁道：“行了，你也就在我这里吹吹牛。”

    玩笑过后，萧炎问起其他事情，道：“七哥，给我讲讲你是怎么弄死赵皇的呗，我好参考参考写进《西游记》里，你不知道吧，我现在的《西游记》已经名动天下，谁不知道我唐王的名号，嘿嘿…你能有现在的名声，可得好好感谢我！”

    萧锐刚刚给三位美人讲完小故事，没有心情给臭男人讲，所以摇头道：“此乃机密，不可随意透露，你若想知道，可以去问父皇。”

    “那就算了。”萧炎一见陛下就犯怵，立即摇头拒绝了，所以转移话题，问道：“七哥，我明日准备个午宴，没有其他人，是其他几位亲王，一是给你接风洗尘，二是联络一下兄弟情义，你可不能推辞，一定要来！”

    萧锐点点头，道：“你亲自邀请，我自然会去。”

    “那可说好了！”萧炎还是赤子心性，咋咋呼呼，陪着萧锐聊了一会，就离开了皇宫。用他的话来说，皇宫内太压抑，不能久呆。

    萧锐在东宫坐了一会，便去詹事府转转。

    来到詹事府，贾诩、郭嘉、张良正在聊天，没见萧何的身影。据贾诩说，现在农忙，萧何正和贾思勰一起巡视玉米、土豆的种植，凡事亲自躬行，才能把事做好。

    降临萧何对现在的萧锐而言太有裨益，一名内政能力超强的谋士可以在小冰河期之下力挽狂澜。

    在詹事府坐了小半时辰，众人一同移步虎贲阁。

    简单视察了虎贲阁后，萧锐让贾诩叫来了工匠。这次来的目的很简单，就是集思广益发明水泥。

    水泥就是粘合剂，神州大陆最早使用白灰面涂抹，后用草拌黄泥浆筑墙，还用它在土墙上衬砌墙面砖，直至现在的石灰。

    石灰的使用方法是先将石灰与水混合制成石灰浆体，然后用浆体砌筑条石、砖墙和砖石拱券以及粉刷墙面，现在的多层楼阁或者城池，多为这种方法。

    但用石灰当做粘合剂有一定的弊端，用量较大、效果不好，成本也比较高，如果能深加工制造出效果更好的水泥，岂不是能有利于住宅的建造。

    石灰是用石灰石、白云石、白垩、贝壳等碳酸钙含量高的产物，经900～1100℃煅烧而成，现在神州大陆的工匠熟练掌握这门煅烧工艺。而萧锐依稀记得，效果更好的硅酸盐类水泥是以石灰石和粘土为主要原料，经破碎、配料、磨细制成生料，然后喂入水泥窑中煅烧成熟料，再将熟料加适量石膏磨细而成，制作工艺比烧制石灰复杂了一些，而一旦摸索出来，产量可比石灰大得多了。

    一旦水泥流通，不仅会造福百姓，修路、筑城都是利国利民的大事。

    萧锐只记得大致过程，具体过程就要看这些工匠们的摸索了。现在虎贲阁的规模越来越庞大，工匠马上过千人，虎贲阁的薪资报酬太丰富，成为技能大师还能挂职詹事府，终有官身，这是工匠一辈子都不敢奢望的美梦。

    所以无数技术高明的工匠来投，再加上招贤馆招贤纳士，故而工匠人才还在不断增加，并且到现在，这些工匠们涉及的领域也开始全面，不再局限于最初的造纸、雕版和炼丹，现在包括农业、铸造、冶炼、造船等等，全面开花。

    在虎贲阁不远处，正在盖一片占地一百四十亩的专科学院！

    萧锐去赵国之前突发奇想，如果能成立一个专科学院，专门培养定向人才，将来是不是会有意外之喜？

    十年树木百年树人，专科学院是大业，不是着眼于眼前，而是着眼于未来！

    当这所专科学院成立以后，虎贲阁的优秀工匠可以担当老师，并且设立研究项目，资助他们研发，萧锐始终相信，只要给他们一个起点，他们会帮萧锐撬动地球！

    萧锐不敢奢望进入工业化时代，但未来蒸汽时代能不能期望一下？萧锐有生之年，真的想看到大赵京都的百姓能用得上蒸汽机，能知道什么是电灯！

    一统神州就是千古一帝了？

    萧锐的野心更大。

    不过…

    当贾诩拿出虎贲阁的账单，听说詹事府的银子只剩下三四十万两，要不是这次回来的路上萧锐又顺路抄了几个大户，私吞了一些银子，詹事府就真的捉襟见肘了。

    这段时间詹事府花销巨大，一是虎贲阁的花销，二是萧何买地，把萧锐积攒了这几年的银子都花出去了，就连那几箱黄金都兑换成白银了，这还不包括亨通商会的支持，如果亨通商会不拿银子支持，单靠萧锐那点钱早就花完了。

    贾诩取笑道：“殿下，你现在是没见到萧何，见到后，他第一件事就是问你要钱！”

    是啊，要钱！

    来年开春，詹事府将收购京畿之地百姓种植的玉米和土豆，还要给他们补助，虽然后期这些玉米和土豆能换成钱，但是詹事府得先买下来啊，一旦钱不够失信于人，那丢的是萧锐这位太子的脸面啊！

    萧锐走之前对萧何说：钱不是问题，钱是小事，没有舍哪有得！放心干吧，没钱本宫给你弄钱！

    这句话给了萧何动力，所以玉米和土豆的推广才能如火如荼，但现在就苦了萧锐。

    萧锐忍不住地揉揉眉宇，忍不住地有些埋怨。

    当然不是埋怨萧何，萧何做的非常好，花点钱怎么了，怎么了！钱是王八蛋，花钱咱在赚！

    萧锐埋怨的是他父皇，你说说，沈万三历经磨难，在大海漂泊，好不容易赚了几百万两，一下子就被自己的父皇空手套白狼拿去了一半！

    再加上之前自己巡视州府抄得那些贪官，银子都流近了他的内帑，鬼知道他的内帑有多少钱！

    现在虽然对赵、齐两国征战，但用度都是国库所出，说难听点，国库是户部的，不是陛下的，户部尚书天天哭穷，陛下也十分不情愿，还装穷的从内帑中只挤出一点钱来。

    再说了，虽然打仗需要花销，但占领了那么多疆域，搜刮了那么多银子，国库会缺钱？还有很多宝贝都被献给了陛下，又进了他的内帑！

    所以都说发战争财会暴富，果然如此！现在大夏的国库和陛下的内帑，绝对是盆满钵满。

    可怜了萧锐自己，看看自己的口袋，啥也没有了。

    这让他很吃味。

    “我他么还不是皇帝呢，这钱该我出吗？”萧锐发出了灵魂拷问。

    张良和郭嘉、贾诩对视。

    张良问了他一句：“殿下，你能从陛下那里弄到钱吗？”

    你能从陛下那里弄到钱吗？

    从陛下那里弄到钱吗？

    弄到钱吗？

    钱吗？

    ……

    萧锐声色内敛道：“他才是大夏的皇，更是本宫的父皇，他不出钱谁出钱！总不能一直坑儿子吧。现在土豆、玉米的推广，火药的制造，专科学院的建造，招贤馆、虎贲阁的经营、航海贸易，哪一个是为我谋利的，都是为了陛下啊!所以必须让陛下出钱，不出也得出！”

    萧锐下定了决心。

    张良三人不想打击萧锐的自信心，只能默默的祝福他旗开得胜弄到银子。就差来一句：加油，奥利给！

    萧锐既然要去要银子，自然不能空手去，他让贾诩整理一下账单，把自己成为太子以来，为了大夏繁华所花费的银子数目，竟然有恐怖的一千两百万两之多，是整个大夏一年国库营收的十分之一！

    这么多银子能堆成一个银山吗？

    