    坐进了马车里，身体的不适感，依旧提醒着她之前发生过的令她羞辱至极的事情。

    云黛一遍一遍回想着，逼迫自己一定要记住那个背影，下次再见到他，便能一眼认出来。

    从那人的背影和衣衫料子来看，必定是个贵族男人。

    衣冠禽兽。

    她绝对不会绕过那个无耻的下流败类。

    这样做着心理建设，等马车停下来的时候，她的情绪已经逐渐冷静下来。

    神情虽然平静，眸子却有些冷。

    “云娘子，到地方了。”外面响起一道略显尖细的嗓音。

    云黛回过神，用袖子把脸颊的泪痕擦净，挑开帘子下车。

    抬头一看，她就愣了下。

    眼前是一座黄瓦红墙的宫殿，顶上有“承乾门”三个大字。

    云黛想起来之前那个小厮说过的话。

    当时她被羞愤和怒火冲昏了头，没怎么在意小厮的话。

    此时才知，原来她真的要进宫。

    这么说，那个吃了红烧肉，看上她厨艺的人，是宫里的贵人？

    跟那几个年轻公子哥一起吃酒的，想必也是年轻男人。

    那就只能是皇子了。

    这几个月来，云黛对京都这里的情形也了解了许多。

    当今皇上年过五旬，有五个儿子，三个公主。

    除了大皇子已经成亲建府另住，大公主出嫁外，其余的皇子公主依旧住在宫里。

    云黛心里未免纳闷，有钱人家交换个厨娘不稀奇，还可以随便朝宫里塞人的吗？

    何况御膳房那是什么地方，岂是一般人能进去的。

    云黛就觉得不太靠谱，有点打退堂鼓。

    “走呀。”那道尖细的声音又响起。

    云黛看他一眼，才发现他是内侍的装扮。

    难怪声音怪怪的。

    原来是阉人。

    云黛犹豫了下，想着骑虎难下，只得先跟他进去。

    她是跟陈家签写了契约的，虽然不是卖身，但如果她敢随便逃跑，不仅牙行倒霉，潘婶一家和晏儿也得受牵连。

    为人处世，不能只图自己痛快。

    云黛垂下眼帘，跟着内侍走进承乾门。想到自己的行礼也没拿，浑身上下除了一身衣服，就只有陈家给的二钱工钱。

    门口有侍卫守门。

    内侍亮了腰牌，侍卫扫了眼云黛，便放他们进去了。

    云黛起先还奇怪这皇宫大门为何如此宽松，进去了才知道，真正的检查在后头呢。

    内侍把她交给两个年纪稍大的宫女，说道：“这是梧桐巷陈家公子送给殿下的厨娘，还请二位姑姑好生检查检查。”

    宫女带她去了一间耳房，冷着脸，让她把衣服脱了。

    “我是到厨房做事的，为何要脱衣服检查？”云黛皱眉，心想我又不是来给你们家皇子做女人的，还脱光了检查？

    宫女冷笑一声：“你当什么人都能在小厨房给太子殿下准备饭食？哪怕你身上有一块疤，一块疮，也是不行的！”

    云黛微惊：“这里是东宫？”

    东宫并不是宫殿的名字，而是特指太子住的地方。

    宫女对她的惊讶不以为然，说道：“虽然你是陈家送来的，但该查的也不能免了。脱吧！若是你不脱，我们只能叫人进来动手了！”

