        都成为妖王，还能散架，可见着骷髅王对待自己曾经的属下，一点都没手软。

    绝对往死里打。

    清理门户不是随便说说。

    盘坐的冯林杰乐坏了，这头尽捡便宜的骷髅也有这一天啊。

    他就看戏不出手，莫非涂小安发话，那他没有办法。

    可冯林杰看出来了，涂小安是想磨练自己的这头骷髅，若它真的不争气，那么不要也罢。

    所谓师傅领进门，修行在个人。

    什么都靠人帮，那也没有活着的意义。

    “起来，继续去打”

    涂小安淡然的看着脚下一个没有血肉的骷髅头，一脚提到旁边一地的骨头边上。

    嘤嘤嘤...！

    偌大头颅发出怪叫，非常的不心甘情愿。

    但，也只能开始重组了。

    涂小安这时忽然不禁的想，为什么他们进来会有那么多的石像显化骷髅怪，还有骷髅王出来当个拦路虎。

    要知道他可不是第一批进来的。

    之前落子烟他们一干战神闯进去，难道这些石像没显化，骷髅王没出来阻拦？

    若阻拦了，不可能还会有现在一出戏。

    难道是对方阵容太强大，让骷髅王都不敢出来，任由放进去。

    还是说有别的原因呢？

    涂小安暗暗思忖，骷髅怪重组的很慢，远处的骷髅王杀气腾腾，浑身充满萧杀之气，煞气觅漫百野。

    一根长矛倏然朝着涂小安拖手射来，如影随形的黑龙凶煞的仰天咆哮撕咬而来。

    嗯？

    涂小安看着这根非同寻常的长矛一闪就到了自己的眼前，准备将自己射穿，然后在由黑龙吞了自己。

    他嘴角微勾，妖治的眼眸浑然一眯，蛇王眼红芒一闪，空间顷刻间凝固冻结了。

    长矛携带的力量一下子全部瓦解，仿佛急刹车一样的定格在涂小安的面前。

    嗷...！

    黑龙却依然咆哮撕咬而来，恐怖如斯。

    澎...！

    咆哮的黑龙突然爆炸了，被涂小安一拳给打爆，分为了星光点点的一股光束，钻入了长矛中。

    哼，不知所谓。

    涂小安冷哼一声，他这条蛇，打的就是龙，甭管你是条什么龙，最好别在他的面前瞎比比。

    况且这黑龙不过是器灵一般的身份。

    涂小安此时盯着眼前的长矛，这根长矛近看非常的精致，蕴含无穷的威力，让人一看就知道是好东西，好宝贝。

    作为骷髅王贴身的兵器，自然非同寻常，最少完全不逊色涂小安的倚天剑。

    这根长矛微微颤动了下，动了动，原来是远处的骷髅王在收回自己的兵器，徒手对着空气抓。

    可它抓失败了，长矛根本回不去。

    “想要自己的矛？”涂小安含笑的看着远处一身黑色铠甲的骷髅王。

    骷髅王非常的震惊，难以置信的看着涂小安，虽然它没有眼睛。

    “不要三心二意，你先杀了我的骷髅在说”

    涂小安淡淡一语，然后伸手将长矛抓住。

    这一抓，长矛直接暴动起来，在挣扎。

    专属的武器，只有主人能碰。

    就跟无比贞洁的女子，除了自己心爱的情郎，她的一根发丝都不容易别的男人沾。

    然，涂小安何许人也，抓着暴动的长矛不断的用力，甚至还动用了冰霜之力，一股深蓝色的气焰弥漫在了长矛的通体周身。

    顿时间，这根精致的长矛通体结成厚厚的冰霜。

    安静起来。

    嗷...！

    长矛是安静了，但内里却有龙吟声传出，涂小安细细一看，发现长矛刻着黑龙的图像，在对着涂小安咆哮。

    “小家伙，给我安静点，信不信我将这矛折断，若折断，相信你也就不复存在了吧”涂小安看着长矛上的黑龙含笑的说。

    话语充满了威胁之意。

    顿时，这根长矛好似失去了灵性，彻底安静了起来，不敢造次。

    “还我矛来”

    骷髅王没想到自己的矛会被人控制住，十八米身披黑色铠甲的身躯一跃扑来，以一种狂猛无匹的姿态，对着涂小安一拳砸来。

    “听不懂我的话吗，先杀了我的骷髅在说”

    涂小安如若幻影，一闪而逝，同样打出一拳。

    骷髅王的全身骨头发出噼里啪啦的豆响声，然后紧接着就倒飞出去，狠狠的撞到了一边的岩墙上。

    “不错，力量不小”涂小安落地，甩了甩自己的手，可惜，骷髅王的力量跟他比差远了。

    刚吃了一颗蜈蚣怪的兽内，让涂小安的实力再次提升一线。

    这骷髅王跟涂小安对拼一拳，直接倒飞，也很正常，不过它没有散架，这可有点意外。

    恐怕是因为它身穿黑色铠甲的关系。

    那铠甲显然也不是普通货色，是不逊色长矛的存在。

    “你准备重组多久，信不信主人我让你一辈子就这样”

    涂小安转身，看着一地慢慢重组的骨头，无语的说。

    这鬼精的骷髅打算借刀杀人啊。

    抱紧自己主人的大腿。

    涂小安的话声一落，一地的骨头顿时一下子重组完毕，骷髅怪冲着涂小安嘤嘤嘤的叫，一副讨好的架势。

    “它没有了长矛，还受了我一拳，你若还打不过，你就别活着了，浪费空气”涂小安一副恨铁不成刚的样子。

    骷髅怪在旁边捡起自己的斧头，斧头寒芒闪烁，自信心大涨的朝着骷髅王杀去。

    没错，没了长矛的骷髅王，貌似让它觉得没有那么可怕了。

    冯林杰暗暗叹了一口气，那么作弊？做好的让它们一对一呢。

    还是出手帮忙了。

    骷髅王被一拳打飞，很是蒙圈，还没回过神，就看到那个叛徒举着斧头嘤嘤嘤怪叫的杀来，顿时杀气弥漫，手抓了抓，想起自己长矛被没收了，只能徒手去迎战。

    不得不说，骷髅王的实力真的强，没了长矛，它还是没有陷入下风，它的铠甲就算硬抗骷髅怪的斧头，也一点事情没有，顶多留下浅浅的印记。

    这铠甲让骷髅怪眼馋的很。

    杀了这个王，铠甲就是它的了。

    “我们走吧！”

    涂小安对了盘坐的冯林杰开口。

    说实话，真的没兴趣在看了，纯属浪费时间，若是这样自己的骷髅怪还打不过，那么死了就死了。

    他将骷髅王的长矛直接收到系统，这是好东西，然后经过了两个巨型骷髅的战斗地带。

    骷髅王看着涂小安跟冯林杰走过，想阻拦，可已经无心无力。

    只能当没看到，任由对方朝着府邸走去。

    一心一意的对付这个骷髅家族出的叛徒。

    