    那红罗刹冲到了李长烨的身边，一手就要抓过去，想要将李长烨的身体扯碎。

    他倒是要看看，这个李慢慢的实力到底有没有他的嘴一样硬。

    可是红罗刹的手却停留在了半空之中，就好像被什么东西阻挡了一样，无法前进分毫。

    这种感觉，让红罗刹感觉十分恐惧。

    李长烨那深邃的眼神也在这个时候变得杀气腾腾。

    红罗刹只是看了一眼李长烨的眼神，便直接后退数十步。

    他从来没有见过如此恐怖的杀气！

    一个人身上的杀气，主要是三点决定的。

    第一点是修为，一个人修为越高，他展现出来的杀气也就越浓郁。

    第二点是情绪，当一个人越恨另一个人，越想让另一个死，他身上展现出来的杀气也就越多。

    第三点就是以前杀过的人，杀过十个人与杀过一个人身上的杀气是截然不同的。

    杀气有着很多作用，一般高手对决的时候也会释放出杀气，只要杀气比对方强，气势上也就赢了。

    气势上赢了，对决也就赢了一半。

    而且一个人身上杀气浓郁的话，就连那些孤魂野鬼都会绕着走。

    杀气会像阳刚之气一样，伤到这些漂浮不定的灵魂。

    那些孤魂野鬼的灵体漂浮不定，它们可不敢招惹这些杀气腾腾的人。

    万一一个不小心就会伤及根本，弄得个魂飞魄散。

    这也是俗话中“好人不长命，坏人活百岁”的原因之一。

    因为好人身上是没有那么多杀气的，很容易被小鬼缠上。

    这些小鬼希望从人的身上得到生命之力，从而缓解自己的痛苦。

    而恶人，他们身上总有杀气。

    这些杀气让那些小鬼避让，自然他们生病的几率，要比好人少很多，活得也就相对更长一点。

    红罗刹是武道极境巅峰的修为，而且刚才被李长烨羞辱，他是那么的想要将李长烨杀死。

    按道理说，李长烨想要杀死红罗刹的意愿应该没有那么强烈。

    他只是为了行侠仗义罢了，所以第二点上，应该是红罗刹的杀气更加强烈。

    更别说，红罗刹是用人头铸景观的主凶之一，手上的亡魂成千上万。

    他就没见过杀气比自己还要浓郁这么多的人。

    红罗刹不知道这李长烨身上的杀气到底为什么这么浓郁。

    难道是因为他的修为远远超过自己？

    不应该啊，这李长烨年纪轻轻的，修为应该高不到哪里去。

    那就是他之前杀了很多人？

    这么怎么可能，红罗刹杀的人自己都数不过来，这个李慢慢是个医生，杀的人怎么可能比自己还要多？

    李长烨只是一个眼神，就让红罗刹后退数十步，而且红罗刹的衣衫已经被冷汗打湿。

    红罗刹在那一瞬间，感受到了发自心底的恐惧。

    他的身体告诉自己，不跑的话，会死。

    云宣与诸葛青洛都愣住了。

    他们不知道发生了什么，但是看到那红罗刹恐惧的神色，便知道李长烨没有那么简单。

    那李长烨似乎变了一个人。

    现在的他身上杀气腾腾，像是一个杀戮无数的杀神，又像一个战无不胜的战神。

    云宣越来越感觉这个李长烨有趣了，他到底有几副面孔？

    有的时候，他是风度翩翩的绝世公子，有的时候，他是杀气凌凌的无敌战神。

    诸葛青洛则是在心中唾骂，这个红罗刹真是个怂货，被一个眼神就吓退了。

    什么红罗刹，简直就是臭狗屎！

    诸葛青洛甚至比红罗刹更希望李慢慢去死。

    他本来以为这红罗刹一招就能将他慢慢杀死。

    现在看来，自己高估红罗刹，也低估李慢慢的。

    红罗刹的进退极快，那些罗生门的成员还没有反应过来红罗刹便退了出去。

    那些罗生门的成员有些进退为难，但是事已至此，便也只能咬咬牙，冲着李长烨扑了过去。

    李长烨看着这些扑向自己的喽啰，心中自然是不屑一顾的。

    就连那红罗刹都入不了李长烨的眼，更别说是这些不起眼的小角色了。

    这些人像是苍蝇一样，只会让李长烨感觉到厌烦。

    也罢，杀了就干净了。

    只见李长烨的身上直接窜出了无数的白色剑气，那漫天的剑雨向着罗生门的成员便杀了过去。

    这些白色剑气足足有成百上千，在空中不断的飞舞。

    那些罗生门成员哪里见过这种壮观的场景。

    刚才还什么都没有，现在天空上就多出了漫天的剑雨。

    他们将灵气汇集在胸前，妄图挡住这些白色的剑气。

    但是他们的灵气屏障连同他们的身体就像是纸一样薄弱，被这白色的剑气轻松穿过。

    “噗！”

    一瞬间，那些罗生门的成员全部在空中化成一团团血雾，他们的身体被白色剑气瞬间搅碎。

    秒杀。

    “剑气……”此时云宣与他的师兄傻站在原地，不敢相信地看着眼前的一幕。

    这样凌厉而蓬勃的剑气，恐怕之后云宣的爷爷老剑神才能发挥出来。

    老剑神悟剑几十年，再加上本身极有天赋，还有高人指点，这才有了如今的修为。

    但是这李长烨看起来年纪轻轻的，怎么可能如此强大？

    那师兄叹了一口气口水，这李长烨给他的惊喜实在是太多了。

    不过，师兄还是觉得老剑神的剑招应该更高一筹。

    就凭李长烨刚才的这一招，师兄感觉自己一辈子都不可能达到这种程度。

    云宣也被惊讶的说不出话来，她想不到那李长烨居然如此强大。

    这种级别的剑气，自己只在爷爷身上看到过。

    李长烨这么年轻，怎么可能身上有如此强大的剑意？

    怪不得自己一看李长烨就拥有了安全感，原来如此。

    他与爷爷都是用剑的高手，那一股强大的剑气虽然被他掩藏的很好，但还是有些蛛丝马迹被察觉。

    诸葛青洛也傻眼了，他本以为李长烨只是口嗨罢了，他一个医生，哪来强大的修为。

    但是如此看来，自己是大错特错。

    世界上真的有人能在武道与医道上双双巅峰？

    那些罗生门的成员再怎么说也有十几个武道宗师的强者，如此强大的阵容被瞬间秒杀？

    这也太扯了吧！

    那红罗刹也是面色凝重，想不到自己碰上硬茬子了。

