    软轿停下，已有婆子上前掀了轿帘，不多时，娇帘里就走出了一个身穿素色襦裙，头戴帷幕，格外纤瘦的女子。

    秀坊老板才认出这是李家表小姐，忙堆着笑，迎了出去。

    “表姑娘来了？”

    李家是首富，县里的商户对李家多为敬重，自然也不敢怠慢了李家表姑娘。

    素衣女子明显不适应和人相处，眼看着秀坊老板凑了上来，她竟忍不住往后退了几步。

    秀坊老板有些尴尬，以为这些个娇小姐都是这种做派，也没有多想，忙和她拉开了距离。

    “表小姐慢些看，咱这铺子里多的很的绢帕，就算你没有喜欢的料子，我也可以从州府帮你调来。”

    素衣女子点了点头，隔着帷幕，秀坊老板也看不清她的表情，不过，眼瞧着贵客没有生气，他就放心了。

    随后，素衣女子就在铺子里慢慢看了一阵，而秀坊老板则怕又惹人厌烦，也时刻和她保持着距离。

    “你这个是什么花？”她从一堆绣帕中，直直望向着了罗婉儿适才画的花样子上。

    秀坊老板忙迎了上去，正要看个究竟，又听李家表小姐道：“我喜欢这个花，这是姑娘画的花样子？”

    显然，这话是朝着罗婉儿说的。

    罗婉儿适才将襦裙的图纸画完，听见有人跟她说话，她礼貌性的朝对方看去，就见面前站了一个身材纤弱，似是风都能将她吹倒似的女子。

    愣神间，对方已经掀了掀开了头顶上带着的素白帷幕，露出了一张白的十分不正常的一张脸。

    小姑娘看着也不过十五六岁，原本五官是极小巧精致的类型，偏生似患了病一般，脸颊和眼窝处都有些轻微的凹陷。

    饶是涂抹脂粉，她的脸上，依旧看不到一丝血色。

    “可是吓到姑娘了？”见罗婉儿长久不语，小姑娘眼神一黯，下意识的将围帽拉了下来，遮掩住了那张病白小脸。

    小姑娘的敏感，激的罗婉儿心中一颤。

    “不曾，这个叫富贵竹，极为好养，有点水就能活。”罗婉儿缓声开口，就听对方幽幽一叹，“难怪会这般好看。”

    她这声音中，明明带着一丝笑意，可罗婉儿还是听出了一丝落寞。

    想着帷幕下那病态模样，罗婉儿心中一软：“你若喜欢，我可以再画一张送你。”

    “当真？”小姑娘声音中多了几分愉悦，罗婉儿勾了勾唇角，重又拿了纸笔帮她画。

    一旁的秀坊老板几欲上前言说，这花样子毕竟是她卖给他的，他自不愿别人也有一样的。

    可这别人是李家表小姐，那可不是他能得罪的。

    几番犹豫，秀坊老板还是没上去，只由着罗婉儿画了一张一模一样的花样子送人。

    小姑娘接了花样子后，轻声跟罗婉儿道了谢，又朝身后的老嬷嬷看了一眼。

    那老嬷嬷会意，忙从身上掏了个银袋子出来，直接拈了两个银角子给罗婉儿。

    “不用了，说了是送你的，你喜欢就好。”罗婉儿想也不想，就朝那老嬷嬷摇了摇头。

    老嬷嬷看了自家主子一眼，见自家主子没再吭声，这才将钱收了回去。

    “思音谢过姑娘。”素衣姑娘也就是柳思音朝罗婉儿欠了欠身子，礼数极足，满是大家闺秀的风度。

    罗婉儿忽就想起了电视剧里的那些琴棋书画样样皆通的千金小姐，如今看她的目光，也多了一丝不同。

    待察觉到人家还盯着她瞧时，罗婉儿才咳咳道：“不碍事，姑娘喜欢就好。”

    得了回应，柳思音并未久留。

    眼看着那青帷软轿被人抬走后，秀坊老板才收了目光。

    若说之前，罗婉儿画花样子给李家表小姐时，他还有一丝不高兴，那么此刻，这种不高兴早完全消失了。

    不为别的，因为从罗婉儿不收对方钱，再加上这李家表小姐长了一副病弱模样，他就明白了，面前这姑娘压根不是为了利益或者是讨好的李家表小姐去的。

    她只是单纯的与人为善罢了，和这样的人合作，他很是高兴。

    “姑娘，绣帕加上花样子，一共得给你五百九十文钱，你数数。”他将钱当着罗婉儿的面数了一道，就递给了罗婉儿。

    既是数了一道，自是不必再数了，罗婉儿收了钱，又将襦裙的图纸递给了他。

    “老板看看，这件衣服做成成衣大概要多少钱。”

    “最便宜的话，也得一两百文钱。”老板看完道。

    罗婉儿有些诧异，一两百文钱，未免也太便宜了些，这可是成衣，而且，她画的样式格外复杂。

    “既是熟人，自收点本钱就成了，我还望着姑娘再多画些不同的花样子出来。”

    老板看出她心中顾虑，只朝她解释了一句，又喃声道：“若我是姑娘，未必会将花样子送人。花某知姑娘心善，只是，姑娘可否别将一模一样的花样子再卖给别家秀坊？”

    罗婉儿有些震惊，她没想到刚刚那人竟是李家表小姐，说来，她上次还远远地见过对方一面。

    再来，这秀坊老板明显是介意他送花样子给人的！

    心思百转，知他是要独一无二的样式，罗婉儿赶忙保证：“花老板放心，我定不会再卖给别家，花老板这里的花样子一定是最新最独特的。”

    花老板高兴，直将罗婉儿送出了铺子。

    罗婉儿收了钱，又说好了取衣服的时间，她出了布坊一条街，直接绕到了出城的主街上。

    而此刻不远处，一顶青帷软轿正好从十字路口，拐了回来。

    软轿里，柳思音戴着帷帽，正端端正正的坐在最里面。

    软轿极为宽敞，在她斜对面，一身牙白长袍的李季风，正百无聊赖的转动着手里的玉骨扇，目光时不时的透过窗缝，朝第一楼的方向瞟去。

    想到那声‘公子人品贵重’他忍不住勾了勾唇角。

    也不知道那姑娘今日有没有去送笋干，都这么多时日了，怎么还没见到她人？

    难不成是钱送少了？早知道，他就该让人多送些。

    反正他李家也不缺钱！

