    不，不止元桢他们要如前世般赴死，今生连自己和元枫也会一同死在此处。

    旁边那牙将已经挥着刀带头朝元桢砍去，元桢也拔刀格挡，院子里就像是个被烧炸了的爆竹筒，瞬间刀光剑影，不受控制的狂暴起来。

    杨志诚还是被元枫说动了的，他只想杀掉护卫，一来让他们无法反抗，二来也算耍耍威风。

    可就像他担心的那样：留后之名，对手下牙将没有太多控制力。

    对于他的指令，他们想听就听，不想听，他们手里有自己的亲兵，杨志诚也拿他们没办法，除非愿意两败俱伤的火拼。

    看到一个牙兵举刀去砍手无寸铁的李好古，他不禁惊叫：

    “别杀御使！”

    这句话，让赶去为李好古挡刀的李奏，陡然生出了一丝希望，他大叫道：

    “御使！您不是说要替他们邀功的吗？……您说卢龙军打了胜仗……把回鹘庞特勤赶回草原……这么大的功劳，他们都没往朝廷报！”

    他边挡着砍向他和李好古的刀，边断断续续说完这一句。

    嗯？这......这是怎么回事？

    杨志诚手一抬，叫停了牙兵。

    李好古在宫中磨练多年，躲过三次宫变，也不是混吃等屎长大的，他随口便接到：

    “对对对！杨留后，你看我怎么这事给忘了？进了幽州城，我们就听说卢龙军打败了回鹘，这么大的喜事，怎么就没见你们上表？回去之后，我一定替你们在圣上面前请功！”

    杨志诚与牙将们面面相觑：

    牙兵里出内鬼了？那天我们才商量，要请隔壁的回鹘庞特勤喝酒，喝完两边趁着酒兴打一架，他们的牙帐往草原里退十里，卢龙就按战事报到朝廷，也好混些赏钱回来。

    这不酒还没喝吗？事情怎么就传出去了？

    李奏一看他们的表情，心里全明白了，恨恨骂道：

    天杀的死狗奴！上辈子骗朝廷要赏钱的战事，八成是假的。幸亏李好古聪明，接的是“听说”，就看能不能骗过去......

    不过，伸手不打笑脸人，人家要替你请功，你还要杀人家？这终归说不过去。杨志诚表情复杂道：

    “不必等到回去请功，李御使，请你现在就给朝廷写信，把你刚才说的报上去。来人，把他们都关到军狱里去！”

    万幸的是，杨志诚还是很想要这笔赏赐，他需要钱财来把手下这几个牙将摁下去。

    苏元桢回头扫了一眼，大家都把手里的刀仍在地上。旁边的牙将用刀指指元枫腰带上挂着的短刀，大家又将身上其他的武器卸下。

    李奏弯腰从靴筒里掏出把一尺左右的短刀，手里抓着的鸳头匕首，顺势滑进了靴筒。

    短刀柄头露在靴筒外面，留是留不住了，匕首短了一些，若是不搜身，还能混过去。

    李奏直起身来，“当啷”一声，当着牙兵的面，将刚拿出来的短刀，痛快的扔在地上。

    几十个人被带进了牢房，元桢、元枫和李好古一间，李奏他们被带到更深处的大牢房里。

    “六郎，我们现在该怎么办？”

    阿凛站在牢房栏杆往外望，看不到关元桢他们的牢房，现在连商量都做不到。

    “先检查大家的伤势，看看有无大碍。”刚才拖着、扶着过来的好几个，虽然命还在，难保没有受重伤的。

    李奏刚说完，一个亲兵便说：“六郎，您胳膊出血了......”

    他胳膊是被划了一刀，当时很疼，但是情绪紧张也就没感觉了，现在一看，伤口附近的绛色军服，已被血染成了黑色。

    阿凛要从中衣上撕一条布给他包扎，他见拗不过，便从怀里掏出一条帕子道：

    “那就用它吧。”

    还好阿冽不在，要不，这家伙又要笑他的胳膊跟狗腿一样，用同一条帕子扎了。

    “还好阿冽、邵春他们在外面。”阿凛这句说了等于不说，他们两个能保着小娘子毫发无伤逃回洛阳，就算立功了。

    “不，我们船上还有三十人，多半是亲兵，善兄也在船上......”阿复小声道。

    李奏呆了片刻，摇头苦笑道：“你以为他们能有我们幸运？他们身份是篙夫，杀了也就杀了。”

    众人皆沉默了。

    邵春躲在岸上不远处的一棵大树后，他红着一双眼，盯着李奏口中没那么幸运的篙夫，他们正在船上与牙兵厮杀。

    一队卢龙牙兵直扑漕河边，还在等着少将军带人回船的阿善，突然发现不对劲，带着亲兵上前阻拦他们上船，可一切都是枉然，只能与牙兵对杀起来：

    杀一个够本，杀两个赚一个！

    邵春到漕河边的时候，船上只剩下阿善和几个亲兵，还在团团围住他们的牙兵中，苦苦抵挡。

    “杀啊！杀了这帮狗娘养的！”

    没有援军，没有退路，也没有了十里亭之约，他们只有死亡之前的愤怒。

    “杀啊！”阿善的呼声在邵春耳边，久久挥之不去。

    他是大郎君从小的玩伴，一起习武、一起上战场，如今他也是大郎君最信任的左右手，重要的事，大郎君都会毫不犹豫的交给阿善。

    他们二十多个暗卫，就是阿善一手训练出来的......

    邵春咬紧牙根，生怕自己脸上流露出悲愤，他低着头，夹在入城的平民队伍中，回了幽州城。

    他要去二圣庙等小娘子，他还有属于自己的职责，阿善当初笑嘻嘻交给他的职责。

    小娘子换好了北地女子的纱裙，脸上蒙着一块及腰白色面巾，她让丁香替她缝的斜背挎包，和夹层腰带，解决了携带武器和金银的问题。

    “小娘子，可以走了吗？”

    杨丽娘在门外唤。她一刻也不想多待，只想躲出去，直到义父他们平安回来。

    “好了，我们走吧。”洛泱看了一眼和自己同样戴着白面巾的丽娘，两人前后下了楼。

    她们在柜台跟萧掌柜打听了二圣庙的方向，萧掌柜笑道：“你们是汉人，怎么会去二圣庙？那里粟特人比较多，他们臭烘烘的，小娘子可不会喜欢。”

    “我们只是听说那边比较热闹，就想过去看看。”

    “看上了什么东西，不要讲价，胡人不像汉人，没那么多心眼，你要是拼命讲价，说不定还得罪了他。还有，你们会不会说胡话？”萧掌柜热情问到。

    “说胡话？我只有喝醉的时候才会说胡话。”

    洛泱嘻嘻笑着。

    她的心里却打起了鼓：大意了，不该到胡人聚居的地方去碰头，我们都不会说胡话。

    好在幽州的胡话，常用的就有六、七种。

    大不了我就讲英语！

