    第21章真住下了   

    棠梨颇为意外：“您老要住在安州？”

    

    老夫人不满的道：“听你这丫头的语气，莫不是嫌弃我老婆子吧。”

    

    棠梨笑了：“人老是一宝，我倒恨不能您老在安州住个三两年才好呢，有您这一宝镇着，那些小妖小鬼都得躲的远远不敢跑来作乱。”

    

    老夫人指着棠梨：“你们听听，我不过多住些日子，她倒把我当成庙里的佛爷使唤了，想用我来镇安州的小妖小鬼呢。”

    

    旁边的婆子道：“老奴倒觉棠姑娘说的在理儿，您老常施粥舍银子，外头人可都说您心善是活菩萨呢，您老在安州城这么一坐，若真有那不长眼的小妖小鬼敢近前，您老索性使出神通收了他们炼丹。”

    

    这婆子说的有来道去跟真事儿似的，逗的老夫人越发笑了起来：“我看你跟棠丫头就是一个惯会说嘴的老妖，一个是促狭的小鬼儿，回头我把你们俩收了，安州城就太平了。”

    屋里人听的都笑了起来。

    

    到底刚大病初愈，说笑了一大会儿，便有些疲乏，棠梨也怕搅扰了老夫人休息，寻了个借口告辞，随王氏出来，本想着回去补觉，却被王氏拉去说话儿。

    

    进了院见丫头婆子都在忙着归拢箱笼行李，看起来叶大人真要启程了，棠梨略扫了一圈，虽人来人往却每个人都知道做什么，竟丝毫不乱，由小看大，从收拾行李这样的小事便能看出王氏这个当家主母的驭下之能，真不愧出身望族。

    

    王氏拉着棠梨在炕上坐了，有人端了茶进来，先头棠梨并未主意，直到那人小声说了句：“棠姑娘请用茶。”

    棠梨方才发现竟是周婆子，微愣了愣。

    

    王氏道：“虽说我这儿使唤的人不少，到底还是老人们做事底细周到，搁在外头倒可惜，便调了过来，往后周妈妈就是我这儿的人了，你若有事寻她，只管来我这儿便是。”

    

    棠梨自是知道王氏这话不过是个由头，目的是让自己知道，周婆子举荐有功，论功行赏，才调了她进内院听差，周婆子先头虽也是个管事婆子，却在外院，这大宅门里内院外院那可是天差地远，就好比皇上跟前儿倒夜壶刷马桶的那也是御用的奴才，真要是到了外头，就算朝廷大员见了也不敢怠慢。

    

    周婆子当日举荐自己可是担了大风险的，毕竟自己年纪摆在这儿，又不是什么正经大夫，若看不好老夫人的病，亦或叶大人没有病急乱投医，自己倒没什么，至多被骂一声庸医，以叶大人的秉性估摸不会牵连便宜爹，可这周婆子就不一样了，她是叶府的管事婆子，这种事无功便是过，到时候这周婆子可就真凉了，所以说风险跟回报是成正比的。

    

    王氏这儿自然有专门伺候茶水的，之所以今儿是周婆子来，就是给棠梨看的，故此送了茶便退了下去，虽行止并无差错，但脸上遮不住的喜色，轻易便让人看出她心里的雀跃欢喜，不过也无可厚非，毕竟升职的确是大喜事。

    

    待周婆子下去，王氏才提起老夫人留在安州的事：“老夫人这一留在安州，就得劳烦你多操心了，本来昨儿老夫人说要住下，老爷也说要跟着尽孝的，却让老夫人骂了一顿，说老爷不知轻重，她老人家又不是闭了眼，用得着儿子天天守着尽孝吗，若天下的官员都如老爷一般，这朝廷怎么办，百姓怎么办，骂的老爷不应也得应了。”

    

    棠梨道：“老夫人的话原也不错。”

    

    王氏：“老爷自来是个说一不二的脾气，唯独老夫人一人能说的动，本来是算好了任期的，这一路上便走的再慢也误不了，谁知老夫人一程子病闹下来，日子便紧了，从这儿到岳州做快船少说也得一个月，便不能再耽搁了，不然也不至于如此赶着走。”

    

    棠梨：“棠梨虽不懂多少朝廷之事，却也知任期是大事，若误了是大罪。”

    

    王氏点头：“就是说这个呢，可老夫人的病虽好了，身子却仍虚弱，以老人嫁如今大病初愈的身子骨，只怕再担不起车马劳顿，再有，岳州虽不缺大夫，却经了这次的事，老爷只信你的医术，更何况老夫人跟你又投缘，说句实在话，便是我膝下的两女一子，之前在老夫人跟前儿也不似你这般，老爷也说这是你跟老夫人的缘分，也是咱们两家的缘份。”

    

    王氏林林总总的嘱咐了许多话，大都是跟老夫人有关的，棠梨也明白，叶大人之所以同意老夫人留下，一个是老夫人执意如此，二一个也是想让自己亲自给老夫人调养身子，自然，如此做也是从心里认了自家这门八竿子打不着的亲戚，毕竟若不是亲戚，老夫人留在安州便有些说不过去了。

    

    不过，若老夫人留在安州，昨儿写得那个食谱便要稍微改一改了，有些时令的蔬菜瓜果可以加进去，调理之外也需让老夫人尝尝安州的特产，例如，城外小白河里的大鲢鱼，不禁味道鲜美且温中益气，最补脾胃阳气，正对老夫人的症候，说起这个自己也该去城外采药了，顺道去李大伯那儿称上两条大鲢鱼回来，一个鱼头给老夫人调养身子，另外一个鱼头炖汤给爹补脑，至于鱼身子吗，依旧红烧了给傻姑甘草连个解馋。

    

    棠梨自己虽喜欢做这些吃食，但因自小跟着爷爷，口味偏清淡，诸如红烧辣炒一类的不很喜欢，事实上她对吃食并没有什么太高的要求，就如爷爷常说的青菜萝卜糙米饭，瓦罐天水菊花茶，这是爷爷一生都在过的日子，哪怕叶家是久负盛名的医药世家，爷爷在中医界的地位更是如泰山北斗一般的存在，但他老人家从未追求过这些身外之物，他固守着一个中医大夫的操守，或许这种生活别人觉得清苦，却是他老人家的乐趣，因固守以乐之，这便是爷爷，自己大约到不了爷爷的境界，所以爷爷是叶老，而自己只是叶大夫。

    

    第二天一早，安州官驿外车马簇簇，几乎大名府所有的官员都来了，甚者连相邻的冀州府也来了不少，天不亮就在官驿外站定，等着给叶大人送行。

    

    这么大的阵仗就是棠梨想出门都挤不出去，干脆在厨房里做吃食，她今儿做的是茯苓糕，健脾渗湿，宁心安神，搭配熬的糯糯的红豆薏米粥当早饭用最适合老夫人的体质。

    

    待茯苓糕出锅，砂锅里的粥也好了，甘草傻姑闻着味就来了，傻姑伸手就摸了一块茯苓糕塞到嘴里，这块还没吞下去呢，伸手便来摸第二块，被甘草拦住：“你，你慢点儿吃，小姐说了，吃太快了伤身，需细嚼慢咽才好。”

    嘴里虽这么说着，手下却一点儿都不慢，一下抓了两块茯苓糕吃了起来。

    

    傻姑见她一下就拿了两块，心急的不行，一伸手直接端了笼屉就跑了，甘草气的跺了跺脚，喊了声傻姑赖皮，便脚下生风的追了出去。

    

    棠梨早已见怪不怪，反正人家的丫头她不知道，她身边儿这俩都是吃货，见了吃的比什么都亲。

    

    棠梨把一早拿出来的那份放在食盒里，拎着往老夫人的院里去了，至于外头如何热闹，与她并不相干。

    

    叶大人走的转天，老夫人执意要求下，棠梨搬进了老夫人的院子，在西厢房安置下了，她一来，傻姑跟甘草也自然跟了过来。

    

    甘草也还罢了，虽是吃货好歹还知道顾着脸面，加之见识了叶府下人的规矩，也不敢再跟傻姑胡闹，一开始棠梨还有些担心傻姑会闯祸，却没想到老夫人竟很喜欢傻姑，说她虽傻傻的瞧着却是个有福气的，只见了傻姑便让婆子给她那点心果子。

    

    常常棠梨从外头回来，一进屋就会看见傻姑坐在一边儿狼吞虎咽的吃点心，老夫人靠在软塌上笑眯眯的瞧着，嘴上还时不时说一句：“慢些吃，慢些吃……”这一老一小一个吃一个看，相处的倒颇为和谐。

    

    老夫人见棠梨回来，招她过去坐在身边儿，瞧了瞧她身上的衣裳，不禁笑道：“这么一穿戴，倒是个十足十的俊小子，你这么走大街上，就不怕给哪家姑娘瞧上，回头拉了你当上门姑爷去。”

    

    棠梨知道老夫人是逗趣，便也顺着老人家的话头道：“那敢情好，不用花一文钱彩礼，就落个媳妇儿，天下哪找这样的便宜事去。”

    

    老夫人笑的气儿都快喘不上来了，指着她：“你还真当自己是小子了不成，敢上门当人家姑爷，回头一入洞房露了馅儿，人家非把你扭送官府不可，到时候哪还有什么便宜媳妇，板子倒要吃上几十板，看你还敢说嘴。”

    

    棠梨：“这可不是我想便宜事儿，是您老说的。”

    

    老夫人又笑了一会儿忽道：“上回你说安州城外的景色好，倒是勾起了我的心思，这么着明儿我跟你去走走，也赏赏这安州城的好景色。”

    

    这些日子过来，棠梨已经很了解老夫人了，老夫人出身侯府，将门虎女跟那些书香门第文官家的小姐并不一样，加之深得老侯爷疼爱，常带着出去跑马打猎，胆子大，胸襟宽，见识也不凡，并不是那些闺阁女子所能比，故此老夫人提出要跟自己出城走走，棠梨一点儿都不意外。

    

    老夫人本就不是喜欢闲待着的老太太，之前是因身子虚，不好到处去，如今这些日子调养的康健了许多，静极思动，想出去走走也无可厚非。

    

    而且，棠梨觉得老太太的身体之所以一直不很康健，除了生子时伤过元气，大约也是闷出来的，故此自己有什么理由阻拦呢。

    

    

