    面对牛头人的询问。

    刚刚进入游戏，还未搞清楚这里大致情况的卡迪尔，心中多多少少的自然是有些疑惑。

    不过。

    对方说得很直白，意思也还算好理解，再加上附近有着大量移动模式过于奇葩的【玩家】存在着，用以衬托。

    卡迪尔倒也是很快就回过神来，明白了对方具体在指什么。

    本来，他不打算回答。

    毕竟，他根本看不起地球人。

    在他现在的思维里，所谓的地球人，仅仅只是被自己圈禁了数百年却一无所知的牲畜而已。

    要不是这个莫名其妙的【玄学洪荒】突然出现，打乱了他的计划。

    再过几十年的时间，整个蓝星都得被他打包卖给其他星际文明！

    所以，在这种情况下。

    他自然是打心底的，有些懒得理会面前的牛头人。

    但他很快转念一想，自己刚刚好也需要一个了解游戏内部大致情况的渠道，面前的牛头人倒也算是送上门来的目标……

    就这么，迟疑了几秒后。

    最终，他选择随口编个答案，顺水推舟的回答道：

    “【高端玩家】倒还称不上，只是在其他新手村里面特意花了些时间掌握这具身体而已。”

    不知他在说假话的牛头人对此没有怀疑，只认为对方是在谦虚。

    “哪里哪里，我连掌控一具类似于人类的牛头躯体都有点费力，仅仅只是可以控制住大体的行为，而阁下能把那么复杂的躯体操纵得如此自然，想来对于这个游戏，应该是有着得天独厚的天赋，属实是让人羡慕……”

    “谬赞了。”

    轻轻摇了摇头，很谦虚的应了一声后。

    卡迪尔不动声色的，将话题转移到了自己所需要的方面：

    “做为一个外来者，我现在对于这个地方还很陌生，有点搞不清周围的形势，阁下能不能够给我大致的说一下本地的环境？”

    闻言，本来就打算结交卡迪尔的牛头人老哥，自然不会拒绝，立刻颇为豪迈的笑着说道：

    “好说好说，多大点事啊！”

    “咱们边走边聊……”

    “在这里，附近的主要威胁，主要是源自于几只鼠妖，那些家伙单单是体型就和他妈的水牛差不多，速度更是远比最快的电磁轨道列车还快，根据几个搞物理研究的大神计算，那些家伙的移动速度大概可以到达每秒八百多米！”

    听着对方的介绍，本来只是打算稍微了解情况的卡迪尔，也是不由的微微一愣。

    “这么强？”

    “你确定那是新手村里面该有的怪物？”

    如果，那些所谓的鼠妖真有那份本事，那么以他现在的情况，一旦遇上，除了被瞬秒以外，几乎不会任何的例外……

    甚至，再来几万个他，恐怕也不会有任何的区别。

    而【普通玩家】？

    倒不是卡迪尔小瞧他们。

    再给他们几百万的数量也是通通白给。

    就如同杂草再多也不可能挡得住一只巨象一样。

    “？”

    然而，听到他的疑惑。

    牛头人并没直接回答，反倒是微微一愣，露出了不解的表情。

    见此情形。

    虽然有些困惑，但卡迪尔也明白自己应该是问错了问题。

    问出了某些富有常识性错误的奇怪问题……

    不过，幸好的是，牛头人在这方面也没有太过于纠结什么。

    直接就自动脑补了一些东西。

    转而满脸郑重其事的劝说道：

    “兄弟，看来你往日是在一心研究如何控制躯体啊，完全不怎么关心【世界频道】那边的动静。”

    “咱们这里，除了几只鼠妖偶尔玩无双割草以外，其实已经算得算得上是个山清水秀、风景宜人的好地方！”

    “连野怪堵门的现象，都从来没有出现过！”

    “【玩家】的【每日平均死亡次数】，大抵也保持在二十次左右。”

    “而其它的【新手村】，就不一定这么幸运了……”

    “据我了解，某些【新手村】的死亡率，号称是只要敢出门就能够接近百分百……”

    “近乎于是出去一个死一个，出去一万个死一万个，唯有极少数的天选之子才有资格逃出【新手村】……”

    “可以说，那才是真的遇到了鬼，玩了个寂寞……”

    这些话。

    让卡迪尔也是有些无言以对。

    足足沉默了好一会儿后，他才再度问道：

    “这游戏确定是人玩的？”

    “我怎么觉得，【玩家】才是被玩的那一方？”

    纵然是与他的见识，也觉得这个游戏的机制，实在是过于的搞人心态。

    在这方面。

    牛头人没有否认。

    而是面露苦笑的摇了摇头，很是埋怨的讲道：

    “……没办法，形势不由人，这垃圾游戏公司，仗着技术在手，根本不把【玩家】当人……”

    “各种离谱的设定，外加各种往死里搞的待遇，我真怀疑他们的总部会不会哪天被人给纵火了……”

    “甚至，据说已经有人被虐得产生了那种念头，并且真打算付诸于行动。”

    说到后面，他的脸上，也是满满的幸灾乐祸味道。

    所谓的垃圾公司，不得人心！

    想来也就是这么个意思。

    纵然是所谓的鹅厂与猪场，在这个方面都是远远不如。

    【玄学洪荒】的制作公司，很充分的做到了，不管你充不充钱，我们都不拿你当人！

    ‘这真是个糟糕无比的游戏……’

    ‘幕后掌控着一切的那个势力，到底是想当个这个游戏做什么……’

    ‘总不能，他们的目标，真就是为了折磨着帮【玩家】吧……’

    一时间。

    卡迪尔也是皱着眼睛陷入了深深的思考。

    根本没有意识到。

    自己其实已经猜到了事实……

    做为没啥实际目标，纯粹就是喜欢搞人心态的家伙。

    奥尔蕯迦的游戏运营方针，大体上可以说为，要么【玩家】玩【游戏】，要么【游戏】玩【玩家】。

    而通过各种离谱的设定来折磨各个【玩家】。

    在他看来，本身就已经属于是乐趣的主要环节之一……

    至于，他与其祂存在的赌局，谁胜谁负方面的问题。

    他反倒是不怎么在意。

    单纯的，只当那是自身寻求乐趣时的某种添头。

    输了，无所谓。

    赢了，更是不错。

