456

“你竟然是天命城主的师兄？”

路上，陆云的精神进入地狱，看着盘坐在龙宫中央的齐海，有些不可思议的问道。

“嗯。”

齐海微微的点头，“我一直都是他的师兄。”

“一直？”

陆云一怔。

“人道时代，我便是他的师兄。”

齐海答道，“只是现在我觉醒了，他的真灵依旧还在沉睡。”

陆云的眼睛瞪大了。

“小英子一直都是天命城的城主，而我也一直是他的师兄。”

齐海并未隐瞒，在他看来，陆云执掌地狱，便是人道的正统传人，他自然不会对陆云隐瞒什么。

“天命城是人族的三百六十五座主城之一，是人族文明的摇篮。不过现在，三百六十五座主城大多都已经毁灭，只剩下天命城了。”

“天命城中，孕育着一种奇异的力量，牵引着许多属于天命城的生灵，比如小英子，比如我……能在天命城中定居的生灵，也一直都是天命城的生灵。哪怕是死了，他们也会转世，回归到那里。”

齐海叹了一口气，“曾经的天命城，比现在的仙界还大，生灵也多不胜数，现在……”

“比仙界还大的城池……那还算城吗？”

陆云有些无语。

齐海一笑，并未说话。

“我一直以为，文明是在进步，生灵也一直都在发展。照你这样说，看来是我想错了。”

陆云微微的摇头。

“不，你没有想错。”

齐海摇头，“文明一直都在进步，从未倒退过。你所看到的也许不如远古，更不如当年的人道时代……但你就那么肯定，你所见到的，便是这个世界的真相吗？”

“……”

陆云想到紫陵说过的一番话。

就算是让紫陵剑中，那拥有仙帝战力的绝尸脱困而出，它也不敢肆意妄为，这个仙界中，有太多人可以将其毁灭。

“也许，我现在真的是在坐井观天……哪怕是我觉得自己就在天上，但天外还是有天。”

陆云又想到了卿不疑，想到了陈霄，也想到了那风华绝代的墨依。

他们似乎……都不属于这个仙界。

“而且，你那个佐道为王的想法，以及你现在一直都在谋划的事情，相对于整个文明而言，也是一种进步。”

齐海十分认真的说道。

“那看来，这仙界还是在倒退。”

齐海有些不解。

陆云耸了耸肩。

……

当林宇和林轩两人，跟着陆云和卿寒踏入玄州的那一刹那间，这对兄弟觉得他们上了贼船。

“竟然是你们！这怎么可能！”

玄州城中，林宇和林轩满眼不可思议的看着陆云，“不是说，你一直都在玄州吗……为何，为何……”

林宇已经说不出话来。

“我是星魔教的教主。”

陆云一笑：“那些族群的仙人连星魔教都渗透不了，还想渗透玄州？”

这是陆云的解释。

当然，此刻陆云恨不得对整个玄州进行一次大清洗。

他是星魔教的教主不假，但玄州却没有星魔教的那种铁桶之势。

陆云不过是使用了千变万化符，让人变作了他与卿寒的模样，时不时的在城中巡视罢了。

卿寒中招了。

被下了种魂术，那也就意味着，城中与卿寒亲近的人中，必然有奸细，并且已经被剑神控制。

陆云已经有了怀疑的对象。

陈族！

陈族虽然不说是仙界的巅峰族群，但族中也有护法神灵……而现在，那护法生灵也已经跟着陈族来到了玄州。

当然，除了陈族的神灵之外，陆族的神灵也来了，这同样也是一个隐患。

陆云随手将一张阵图交给兄弟二人之后便离去了。

林轩和林宇两人面面相觑，但是他们在看过阵图之后，脸上便流露出一抹狂热。

若是他们两个能够将这张阵图吃透的话，那么必然可以以阵道究极境界虚空成阵进入宗师之境。

……

一场突如其来的大清洗席卷整个玄州。

无论是陆族还是陈族，都在清洗的范围之内，无数的仙人和修仙者被套上枷锁，锒铛入狱。

陆云开启幽瞳，借助如意天的神器窥天镜，直接扫视整个玄州，任何被种下魂种的仙人和修仙者，都无法逃过他的眼睛。

这一次，陆云足足抓了两万余人！

而陆族和陈族的护法神灵想要逃走，却被蝶兮出手，反手之间便镇压下来。

对卿寒施展摄魂术的，正是一尊至仙，也是卿寒的娘舅。

陈族的族长，卿寒的外公陈洞宇在得知这件事之后，面若死灰，就连他自己的身上，也被下了种魂术，不过好在，那个神魂还未成长起来。

至于陆族的族长……陆云已经无能为力了。

地狱中，星紫和苏笑笑依旧尝试了无数次，依旧没有找到解开种魂术的方法。

陆云在回到玄州之后，也直接动用自己的人脉，五阴乱神岭，图山阁，星魔教，甚至东海妖族等势力，将神族的混沌之剑，与神灵叛变的消息无意间泄露出去。

至于仙界仙人信不信，就不是陆云的事情了。

当然，这个消息传出去之后，琉璃天莫族，雷横天紫族，自在天仙武门便第一时间站了出来，证实了这件事，并且言明，武屠龙，莫欺天，紫宸三人已经被神族控制。

刹那间，仙界哗然。

……

玄州。

陆云也是异常苦恼，那两万多被种魂术控制的修仙者和仙人实在是一个*烦。

杀又杀不得，留更是不能留。

陈族，陆族的部分人虽然了解事情的真相，但是更多仙人却并不愿意接受这件事情。

闹起来也让陆云无比的头疼。

蝶兮可是在众目睽睽之下镇压了陆族与陈族的神灵，这让绝大多数的陆族，陈族仙人异常的不满，甚至许多人扬言要离开玄州。

陆族和陈族都是几万年的大族，本来屈居玄州便有些憋屈，而现在陆云更是对他们族中的神灵，与族人动手，他们心里的那股子憋屈，更是如山洪一般爆发。

甚至不少人认为，陆族和陈族被琅邪天庭通缉，归根结底便是因为陆云和卿寒的关系，他们两个才是罪魁祸首。

就在陆云焦头烂额之际，另外一件事情发生了。

曾经参与到至尊榜之战的那些个天才修仙者，竟然来到玄州，他们要在玄州重开至尊榜，分出一个高下！