    想到这里，陈九鼎就有了主意了。

    陈九鼎说：“大鹏叔，咱们纯净水厂生产出来的纯净水就叫益寿年年纯净水。”

    “好，那叔把这个名字记下来，等到商标弄好了，你过目一下，我就去市里去注册。”

    “好，那麻烦大鹏叔了。”

    纯净水厂，总体来说，建起来要比蔬菜供应公司容易很多。

    毕竟厂房是现成的，不像蔬菜供应公司，公司场地还得重头来建造。

    所以，只要纯净水厂生产出来的的水检测合格了，公司的一切手续办下来了，随时可以成立公司。

    “村长，那我先走了，等到那一百个大棚彻底建成，您老再给我物色至少四十个干活踏实的来负责大棚。”

    “没问题，这次干活的一百人中，有几十个干活挺踏实的，到时候我再看他们的表现，如果表现好，我就把他们留下来。”

    “成，那就麻烦村长了，我先走了。”

    “好，小鼎你先去忙活吧！”

    陈九鼎走后，村长对自己儿子大鹏说：“大鹏，现在你的事也彻底定了下来，以后就要好好忙活了。

    你这辈子也没下过什么大苦，不懂得农民的辛苦，这几天干下来，感觉咋样？”

    “挺累的。”

    “累就对了，你要记住这几天的累，以后，无论做什么，都要给我好好用心做，要是做不好，我就再让你尝尝种地的感觉。

    小鼎是个好孩子，咱落龙村整个村子都得指望这孩子，这孩子肩上的担子是最重的。

    可是，这孩子到现在为止，都没有说过半句怨气的话，这说明，这孩子很坚强，但是，一个人再坚强，那也是人。

    我绝对不允许你做出什么对不起人家小鼎以及小鼎公司的事情来，要是你有一天真做了这种事，我从今以后就没你这个儿子了，听明白了吗？”

    “爹，您放心好了，咱老张家的人，个个站出来都对得起祖宗，我一定不会做对不起别人的事的。”

    “哼，那就成，赶紧吃饭，吃完饭去把车开回来，这可是公车，以后用的时候，可要掌握好分寸。”

    “嗯，爹，这点我比您老清楚。”

    “清楚个屁，老子吃过的盐比你走过的路还多，还比我清楚呢！”

    大鹏听了这话，挠了挠头，尴尬一笑，赶紧吃饭。

    今天，陈九鼎买的龙虾应该要到了。

    毕竟这东西可是发的最快的那种快递，虽说落龙村比较偏僻，可两天时间怎么说也得到了，要不然，这些龙虾苗都得死了啊！

    果不其然，中午，陈九鼎就接到了电话，

    他带着崔默与二壮去把这些龙虾苗都给放进了自家的鱼塘。

    好在，这些龙虾苗都是活的，没有死一条。

    上次，他看到网上说，这龙虾还会逃跑，所以，这一次他买了一些非常密的钢丝网，而且是那种比较粗的钢丝。

    就算这龙虾会飞，那它们都跑不掉的。

    一下午，他们就负责搭建这些钢丝网，累的满头大汗。

    这网子，还是挺沉的。

    龙虾苗放下去了，陈九鼎再次给里面加了一些灵泉水。

    当他看到这些龙虾一个个在里面生龙活虎的样子后，他也放心了。

    如果，这要是不能成活的话，放进去不出一会儿就死了。

    他们搭建钢丝网，耗费了三个多小时，这三个多小时过去了，这些龙虾苗依旧活蹦乱跳的，所以，陈九鼎是真的彻底放心了。

    果然，灵泉水是不会让他失望的。

    至于这些龙虾吃什么，这点陈九鼎可不用担心。

    龙虾可是肉食性的，这鱼塘里，现在的生态系统非常稳定，鱼苗什么的已经有了，这些龙虾自然是吃这些鱼苗了。

    “二壮，你去让德子捞五六条鱼，今晚咱吃鱼。”

    “好咧鼎哥，每次一来这鱼塘，看着里面的鱼我就馋的流口水，今晚总算是又能吃到了。”

    二壮说完，跑去德子那里吩咐去了。

    崔默说：“鼎哥，你养的这鱼，口味那是真的没话说，太好吃了。”

    “嘿嘿，好吃吧！一斤八十呢！”

    “噗……多少？”

    “一斤八十。”

    “鼎哥，你够狠！别人卖八块，你卖八十！”

    “嘿嘿，还好吧，也不算黑，而且啊，还有一个好处，那就是这鱼可没有什么中间商赚差价，干干的落卖八十就八十。”

    “我现在算是看出来了，原来，鼎哥干什么都是走的精品路线啊！”

    “对啊，要是不走精品路线，怎么赚钱？普通的东西，都是那个价格，而且就我们落龙村这条件，跟别人一比，那完全就没有可比性。

    要想熬出头，真就是头发熬白了都出不了头，所以，只有靠走走精品路线什么的才能养活得了自己。”

    “噗……鼎哥，你现在这收入，别说养活自己了，就算养活一个村子的人都随便了。”

    “嘘……这话可不能乱说，低调，低调！”

    “鼎哥你这也太低调了吧！

    你说说你，当初那刘涛他们几个针对你的时候，你直接把那至尊金卡拿出来，然后带着我们去，留下他们三个渣渣在那里聚去，多解气？

    非要被那三个渣渣给针对一下啊！”

    “其实，我也没想到那什么金卡会那么有用的，要是我早知道那么有用，你以为我不想拿出来装比吗？装比多刺激？”

    “行了，不说了，回去后我再跟你说点事，关于蔬菜供应公司的事。”

    “好，那回去后吃完饭再说吧。”

    没一会儿，二壮拿着鱼过来了。

    “走，我们回去。”

    路上，陈九鼎又给村长家送了两条鱼。

    没办法，谁让村长这么多天来帮着他看着大棚那里呢？

    要是没有村长看着，现在那里怎么可能有那么快的进度呢？这一点陈九鼎是明白的。

    陈九鼎是个知恩图报的人，村长这么帮他，他当然不能小气了。

    虽说自己给人家儿子解决了工作，可是，他现在不也是缺人吗？

    如果没有人家大鹏叔，他还得自己去亲自招人。

    回到家，陈九鼎他们就看到了好玩的一幕。

    只见大宝懒洋洋的趴在地上，然后它的一只爪子在时不时的动着。

    而它面前的小宝看到大宝的爪子动一下，它就跟着站起来、蹲下、趴下的。

