    第663章 报纸上的女子是我的娘亲   

    陆云萝微微皱眉。

    

    想到了她曾经帮舅舅在东澜日报上刊登过一名女子的画像。

    

    陆云萝按耐住心中的激动之情，和夜姐交代了一番，把夜凌白留给了夜姐之后就带着银霜匆匆离开了。

    

    看着站在她身旁的夜凌白，夜文琼的忽然有些紧张起来。

    

    忽然的独处，令她有些不知所措。

    

    回去的路上，两个人一前一后的走着。

    

    一路沉默无言。

    

    到了天下农商会之后，夜凌白一直等到转身离开的时候这才说了一句，“夜姑娘，很高兴能够再次和你相见。”

    

    夜文琼的心微微一颤。

    

    想说些什么却又不知该怎么说。

    

    只能就这么看着夜凌白离开。

    

    她的耳边回响起她在房间外无意中听到的话。

    

    他明日要去灵恩寺刺杀太后吗？

    

    夜文琼怔怔地看着夜凌白的身影消失在她的视线中，第一次感觉自己那么害怕失去一个人。

    

    目光微微闪动。

    

    仿佛做了什么决定。

    

    ……   

    东澜日报的报社隶属于朝廷管辖。

    

    在这里当差的人，都是有官职在身的。

    

    哪怕这里一个小小的编辑，那也是朝廷登记在册的文职官员。

    

    因此，这东澜日报虽然成立的时间并不长，可周围的老板百姓都知道，这里面的人惹不得。

    

    陆云萝过来的时候。

    

    居然在这里意外地看到了墨氏的大长老。

    

    正气呼呼的拉着一个孩子在东澜日报的报社门口坐着。

    

    边上，东澜报社的负责人蒋大人带着人和正一脸陪笑。

    

    “夫子，您就大人不记小人过，这件事咱们就不要捅到皇后娘娘那边去了吧？”

    

    “是啊，夫子，您看就这么点小事，闹到皇后娘娘那边实在有点小题大做了……”   

    大长老胡子一瞪，“小事？

    我的学生，在你们报社被你们羞辱了！若不是老夫正好路过，他可就差点被你们给揍了，这还是小事？”

    

    “今天这件事情，老夫我非要讨要一个说法不可！”

    

    大长老怒道。

    

    他这辈子还从来没有这么生气过！   

    他们这些报社的人，不过是看他的学生只是一个小孩，又无亲无靠的没有背景，这才这般的肆意羞辱。

    

    他作为学院的老师，若是睁只眼闭只眼不为他出头，那他有何颜面做夫子教书育人？

    

    陆云萝在边上听了一会，大概弄明白了事情的原委。

    

    原来，她自从刊登出那则寻人启示的消息之后，有不少人为了得到那笔悬赏奖金，每天都有人上门提供不实消息想要冒领那笔悬赏的费用。

    

    久而久之，这负责接洽的官员就有些不胜其烦。

    

    这不，看到有孩子过来之后，就没把他的话当真，撵了好几次都没撵走。

    

    后来就让门口的护卫把那小孩子给请出去。

    

    谁知那小孩倔强的跟驴一样，力气还大的不了。

    

    这推搡之间，这小孩就一屁股被推到了地上，这一幕正好被这大长老给瞧见了。

    

    大长老护短的很。

    

    然后就有了眼前的这一幕。

    

    陆云萝走近，将目光落到大长老身旁的那位孩子身上。

    

    微微蹙眉。

    

    她怎么感觉这孩子好像在哪里见过似的。

    

    小男孩看清楚陆云萝的容貌之后一脸惊喜的跑了过去，“姐姐！”

    

    陆云萝笑了，“是你啊？”

    

    这小男孩居然是她和寂无绝回京路过中州的时候救下的一个小男孩。

    

    这么说也不妥当。

    

    毕竟当时那些杀手是冲着她来的。

    

    这小男孩是受了无妄之灾。

    

    看到皇后娘娘和小虎的反应之后，这蒋大人擦了擦额头冒出的冷汗。

    

    完了完了！   

    这小屁孩居然和皇后娘娘认识！   

    他壮实的身体微微一晃，差点没站稳。

    

    “参见皇后娘娘！”

    

    在场的人全部跪了下来。

    

    小虎微微一愣，皇后娘娘？

    

    他看着周围跪了一地的人，就连他的夫子也向姐姐跪了下来。

    

    当下也准备下跪，却被陆云萝拦住了。

    

    “你们都起来吧。”

    陆云萝说道。

    

    “多谢皇后娘娘！”

    

    待众人起身之后，陆云萝看向气呼呼的大长老，“大长老，你不和我介绍一下这个孩子吗？”

    

    这个孩子既然是东澜学院的学生，定然不会在这样的事情上撒谎。

    

    若是这个孩子真的知道那女子的下落，那可真是帮了她大忙啊！   

    大长老看到陆云萝和小虎认识之后，知道皇后娘娘定然会帮小虎出气，这心里的气这才顺了一些。

    

    “这小虎是东澜学院新收的学生，入学考试综合成绩第一，是一个难得的好苗子！”

    

    陆云萝惊讶的看了小虎一眼。

    

    这大长老一向傲娇的很。

    

    能让他这般当众夸奖的，可不一般啊。

    

    陆云萝想到了那个入学考试智商检测题得了151分的小神童，莫不是就是这位小虎同学？

    

    小虎害羞的笑了笑，被自己的老师这般当众夸奖，小虎还有些不适应。

    

    从小到大，他认得的字都是娘亲教他的。

    

    在他看来，他和京城中那些从小学习的孩子们差远了，哪有夫子说的那么厉害。

    

    听到大长老这么说之后，梁大人额头的冷汗更多了。

    

    东澜学院是什么地方？

    

    那是皇上和皇后娘娘私掏腰包成立的学院。

    

    集中了东澜国最顶尖的师资力量。

    

    多少人挤破了头想要成为东澜学院的学生。

    

    可偏偏这入学的门开极高。

    

    这一次听说才收了十几个人。

    

    而这位小虎居然是那十几个人中的第一，可想而知，他今后从东澜学院出来之后成就必定不小。

    

    再加上他和皇后娘娘认识这一层关系……   

    梁大人这额头的冷汗怎么擦都擦不完。

    

    陆云萝蹲下身，看着小虎问道，“你说报纸上的那名女子你认识？”

    

    小虎点了点头，“嗯，报纸上的女子是我的娘亲！”

    

    陆云萝的心咯噔一下，什么？

    

    

    

