    “周大哥，那我们这次北上，能遇到这个神迹之塔吗？”

    最激动的还是神渊……

    这是一个顶有天赋的，周卓这会儿也抽空仔细的查看了一下，的确是完美的火元素亲合体，这要是玩法师……一个火雨，就能淹没一座山。

    可惜，他走了弓箭手的路子，就是不知道现在劝他“改行”还来不的来得及。

    他听是不听。

    “我刚才都说了，神迹之塔是存在于两个世界的夹层空间当中的，只要有一个大型的主城，有传送点，你在哪都可以去神迹之塔，一路北上，如果遇到一级主城的话，你想去试试，我不拦着你。”

    周卓斟酌了一下，还是道：“但是我得提醒你一件事，你现在的修为，太弱了……”

    二十四五岁，42级的修为，而且按照神岛那种封闭的，每天都用修为来比试高低的环境下，还真是的“暴殄天物”。

    这么一个好苗子，就这么半废不废了。

    “啊？”

    神渊顿时急了：“可我们都是神族啊，通过几百层总不是什么难事儿吧？”

    “……”

    周卓闻言，差点一口水呛死：“我觉得你的思想，属实是有点坐井观天了。”

    “这一路北上，我建议你做看看人域广袤的风景，看看山川大河，这样有助于开阔你的心胸，不然的话，你永远都是坐在神岛那个井口中的青蛙。”

    “你能看到的，永远只有你头顶的那一片小小的天空。”

    神渊讷讷无语，这么说，他都明白了，周卓这是丝毫都不掩饰的在嘲讽他痴心妄想，异想天开了。

    最主要的是，修为太差！

    周卓见神渊一下子没了精气神，没办法，还是得用打击来让他恢复自信：“你别不服，人域的城池没有十万也有数万座，人口数万亿计。”

    “而每一个三级城的城主，最低修为，都是60级，二级城的城主，最低修为70级，一级城的城主，最低修为也是80级，超级主城的城主，则是90级，这还不算超级城都坐拥着我们人域的守护神，你再想想你自己，有多么的渺小。”

    周卓劈头盖脸的道：“就你们神岛那上千万的小岛屿？千万不可以自满。”

    “人域是卧虎藏龙的，我现在也就是稍微强了一点点而已，但是让我去作用一座一级城，我自认为是不够格的，只不过我拥有天玄门的传承，可以开宗立派罢了。”

    “……”

    “……”

    “……”

    众人听了周卓的话，都默默的无言了。

    神凤儿在想，周卓身体的强度和体内的灵元波动，在他看来，甚至比现在的神洪大长老都要强！

    这难道不是证明周卓是80级以上的强大修行者吗？

    可是周卓说他不够资格当一个一级城的城主，这是什么意思？难道是在自谦？

    神凤儿眨巴着明眸善睐的大眼睛，打量着周卓，道：“周大哥，你现在的修为是？”

    周卓愣了一下，摇了摇头，淡淡道：“不可说，不可说……”

    神凤儿撇了撇嘴。

    神渊、神青儿对视一眼，对于周卓说的话，却是深以为然，相比较起人域来，他们真的一直以来都是在坐井观天，这是一个不争的事实。

    殊不知，连长老团，都对周卓束手无策？

    所以，他们还需要加倍努力才行，人域，真的是五虎藏龙啊……

    神牧抬头看着周卓，神色郁郁，似乎有什么想说的，但是嘴巴嗫嚅了一下，还是没说出口。

    周卓敏锐的察觉到了他的不自在，没好气道：“吞吞吐吐的做什么，是不是男子汉，有话就说！”

    神牧低头，有些气馁，良久，抬起头，郑重道：“周大哥，我想清楚了……”

    “对不起！”

    说完，他站起身来，朝着周卓深深的弯腰鞠躬：“我之前对周大哥口出狂言，真的对不起，都是我钻牛角尖了，是我没想通这些事情的厉害。”

    神凤儿等人都奇怪的看着神牧。

    好奇他怎么对周卓口出狂言了。

    周卓欣慰的点了点头，道：“行了坐下吧，我们都是平辈，我们是朋友，我又不是像你们神岛上的长老一样的老骨头，不需要要你这样。”

    神牧感激的点了点头，也就没有再说什么。

    总之，他的心胸，倒是真的感觉一下子开阔了不少，笼罩在心中的阴霾，也悄然间消散无踪了。

    于是，众人又在欢声笑语中，开始烤肉。

    趁着这个时间，周卓也抛出了关于这四位，不，五位，还得加上一个小不点神灵儿的“历练”计划。

    “我需要你们每天都跟人域的凶兽战斗三个时辰，并且每天都必须要分出身死来，你们必须经历血与火的历练，才能走出神岛圈住你们的小圈子，真正的成长起来。”

    周卓拿着一根树枝，在土地上划来划去，道：“所以，我们北上的时间可以稍微加快，但是一旦进入北境的范围，你们就必须开始历练。”

    神青儿柳眉一皱，道：“周大哥，可……这都是人域的凶兽啊，我们可以滥杀无辜吗？”

    周卓愣了一下，哑然失笑：“凶兽跟灵兽是不一样的，凶兽是残暴的，是喜欢吸食人类灵元来修炼，或者是残害平民的没有太高智慧的猛兽，可以叫凶兽，或者，你们还可以称呼他的另一个名字，叫：魔兽！”

    “灵兽跟凶兽，并不是一个品种的，灵兽是天生有灵，跟人类亲和，并且天生就拥有极强的灵智的，跟人类和平相处的拟人化的另一种种族。”

    “严格意义上来说，灵兽已经不能称之为‘兽’了，而是灵！”

    “何况……”

    周卓斟酌了一下，编了一个小小的谎言：“因为人域本身的原因，在某一段时间内，凶兽被杀死，是还会再重新复活的，更何况，凶兽的数量，比人类都还要多，要知道，人域的广袤，人类才占据了百分之不到五十的生活区域，剩下的地方，大多数都是凶兽和灵兽的生活区域。”

    “也就是蛮荒区域。”

    “凶兽的繁殖，可是快的很呢，根本不需要担心生态的问题，所以你们尽管杀！”

    “哦……”

    众人闻言，都恍然大悟的点了点头，这么说来，这凶兽可不就是作为专门儿的历练生物存在的吗？

    死了还会复活！

    真是神奇！

    人域可真是有趣啊，就是不知道，神域是不是也是如此。

    这个问题，周卓也不知道，因为他也很奇怪，为什么主神只让蓝星玩家在一个【人域】活动。

    其它的域呢？

    难道就没有玩家了吗？

    周卓一直都在避免自己思考这个问题，因为如果其它的域也有人类玩家的话……

    这代表着，在宇宙星空深处，还有跟蓝星一样的星球，同样发展科技的人类。

    ……

    “接下来的一件事情，是最最重要的。”

    说到这里，周卓从五行盘空间中，取出一座小山一样的卷轴，堆放在了众人面前。

