    一头身高超过五十米，浑身披着肩甲，外形恐怖峥嵘的巨兽在大地上的奔走着。

    巨兽的上空，有着一只起码十米长的大乌龟在漂浮着。

    乌龟庞大的绿色龟壳上，坐着几道身影。

    “你是怎么想到让这玩意飞起来的？”

    王仙一脸惊为天人的看着梅普露，他们现在身下的大乌龟就是梅普露的宠物。

    这只乌龟本身并没有多大，现在这么大是因为一个名为【巨大化】的技能。

    之前，王仙还疑惑梅普露为什么要召出来乌龟，还让乌龟变大，可后面看到梅普露爬到乌龟的后背之上，乌龟腾空升起飞到了半空之中，除了莎莉之外的人，全都傻眼了。

    “我的移动速度太慢了，平常赶往练级点还有野外副本的时候，太耗费时间了，于是我就兑换了让糖浆飞起来的技能，这样我就不用担心赶路的事情了。”梅普露解释道。

    ‘糖浆’就是大乌龟的名字，不得不说，梅普露给宠物起名字的本事比起王仙还有苏谨强太多了。

    “那个方向是哪里？有什么奇怪的地方么？”看着哥斯拉一直朝着一个方向而去，王仙好奇的问道。

    “那个方向么……”

    梅普露站起身来，看了一下四周，说道：“好像是我们樱花国的主城‘樱花城’！”

    “好家伙！主城，这哥斯拉不会要上演怪物攻城的节奏吧！”王仙忍不住笑道。

    哥斯拉从海中登录以后，方向就非常明确，并且它的速度越来越快，似乎是有什么东西在吸引着它，而且那种吸引力是越来越强烈。

    “怪物攻城？我们的樱花城能抵挡住么？”

    梅普露漏出了担忧的神色。

    哥斯拉可是史诗级的BOSS，而且等级还不知道有多少级，这么一个超级BOSS去攻击樱花城，绝对是樱花城的灾难啊！

    “主城的话……”

    王仙揉了揉下巴，说道：“应该是没有什么问题的！”

    所有降临在蓝星的主城，城主都是250级的史诗级BOSS，别看他们的等级低，但一身装备可都是史诗级的，更是拥有神话级装备。

    这些城主的神话级装备和王仙，苏谨以及神骑士罗德·菲尔丁拥有的神话级装备完全不一样。

    现如今，蓝星上‘玩家’们拥有的神话级装备总共是三件。

    如果给这些神话级装备定一个战力的话，神骑士罗德·菲尔丁的‘诸神的十二乐章’是1点，王仙和苏谨的神话级装备则是10点，而各大主城城主们拥有的神话级装备，战力至少都是100点。

    王仙也不知道为什么差距会这大，毕竟上一世的时候，根本就没有‘玩家’获得神话级装备。

    而‘玩家’们三件神话级装备战力的区别，则是因为‘诸神的十二乐章’是破损的，而王仙和苏谨的神话级装备，理论上是完整的。

    至于为什么说理论上完整的，是因为苏谨的神话级装备‘妖月’属性发生过一次巨大的变化。

    因此，王仙猜测，他和苏谨的神话级装备都是不完整的，不然的话，他们和各大城主们的神话级装备差距会那么大。

    一行人坐在大乌龟的背上，就那么静静的跟着哥斯拉前进着。

    随着时间的流逝，哥斯拉出现的事情开始在樱花国流传开来，一个个的樱花国‘玩家’从四面八方赶来。

    除了哥斯拉外，梅普露的大乌龟也引起了不少樱花国人的注意，但梅普露似乎在樱花国很是有名，那些樱花国人只是稍微看了一下后，就将注意力重新放到了哥斯拉上面。

    大部分的樱花国人，看到哥斯拉后，脸上浮现的都是激动的神色，只有少部分人发现了哥斯拉的前进的方向就是他们国家的主城，神色之间充满了担忧。

    樱花国的人虽然多，但是却没有人敢对哥斯拉发动攻击，这点让王仙有些惊讶，要知道，搁在龙国，真的有史诗级BOSS出现，不管能不能打的过，至少肯定会有数量不少龙国人上去**OSS几下的。

    哥斯拉的速度越来越快，几乎超过了音速，这也让很多的樱花国人被甩开了，剩下的樱花国人可以说，都是樱花国的高手了。

    半空乘坐在大乌龟后背上的王仙，突然看到远处的地平线上出现数量众多的人影。

    这是要围杀哥斯拉么？

    王仙有些惊讶。

    “让你的大乌龟速度放慢点！”王仙朝着梅普露说道。

    “糖浆！是糖浆！”

    梅普露不满的嘟囔了一句，却也放慢了大乌龟的速度。

    十几秒钟过后，王仙看着将哥斯拉团团围住的人影，向梅普露和莎莉问道：“认识这些人么？”

    “是神社的人，神社也是我们樱花国的第一公会！”

    回答王仙问题的是莎莉，只是她的语气却有些不对劲。

    “你们和这个神社的人有仇？”

    王仙的好奇心被勾了起来。

    “嗯！”梅普露重重点了下头，愤愤说道：“神社的人可坏了，不仅占据好的练级点，还堵在副本外收费，更是追杀我和莎莉好长一段时间。”

    “为什么追杀你们？”

    “他们想要我和莎莉加入神社，但神社那么坏，我和莎才不会加入，更气是，在我们拒绝后，他们不仅追杀我们，还在国家频道放出话来，哪个公会敢收留我们，就是和神社作对，就要面临神社的怒火！”

    梅普露脸上充满了怒色。

    很显然，她对这个神社的怨气不是一点半点了。

    “那你们就没找那个神社的麻烦？”

    王仙的目光看向莎莉，梅普露或许可能还会忍着，但以莎莉那傲娇的性格，肯定会找那个神社的麻烦啊！

    “哼！”

    莎莉见王仙看自己，冷哼一声，并瞪了王仙一眼。

    王仙：……

    他就问了一句而已，这小丫头是怎么了？

    这时，梅普露开口了，解开了王仙的疑惑。

    “我和莎莉去找过神社好多次的麻烦，可神社的人太多了，他们虽然破不开我的防御，但他们用各种控制技能对付我，让我根本没有办法行动，莎莉的攻击力虽然高，但耐不住神社的人多。最终，都是以莎莉死亡，我的自杀结束。”梅普露一脸气呼呼的说道。

