    理了理额角的乱发，苗玥开始整理战利品。

    眼里闪过一丝喜悦，“真有盘古精魄，不枉一番辛苦，上人说得很对，有十几个精怪簇拥着的盘古魂卫，的确更容易有盘古精魄。”

    捡起精魄，剩下的还有一些凝实的软石，她也捡了起来，有些期待的道，“不知道会变成什么呢？上人说过，这些软石在离开盘古窟后会变成各式各样的宝物，可能是圣人书，也可能是魂鉴之类的道书，不过那都是很少见的情况，大多数都是一般的仙器，或是品质非常高的材料。”

    自嘲的笑了笑，“还是别想了。”

    一两个人的时候，苗玥其实非常活泼多话，但人多起来，哪怕再多一两个，她就会变得沉默起来。

    “时间还有，休息一刻钟罢。”

    适才她一个人解决了一个魂卫加一群精怪，还是有点累了。

    她能做到这点，不仅是因为她的剑意只比李傲剑差一小半，也不是因为她一开始就被道人提到了没有修行者团队的右半边，更主要的，还是她带的东西。

    就是青枫剑上的那颗黑色石头。

    从太武剑上拿下来的，镶嵌到了自己剑上。

    这颗被太武上人称为盘古宝玉的坚硬石头，在诸天里没什么作用，但在盘古窟里却能发挥出莫大的效果，能在修行者身边形成一圈无形的保护层，类似于域，不管是精怪还是魂卫，只要进入域里，力量就会自然的被压制，实力被削弱近五成，而一些弱小的精怪，感知到就会躲开，根本不敢过来。

    上人说，或许是圣人觉得秘境太难，特意在里面安排了解决的办法。

    （不过上人不知道，所谓的圣人秘境，也不是来自圣人。）

    盘古宝玉极其稀少，目前所知的，诸天里就只有两颗。

    其中一颗就是太武上人带出来的，太武上人能在那次盘古窟脱颖而出，很大程度上靠的就是这份大机缘，世人只道是他和太武剑厉害，却不知道真正的原因是在宝玉上，必须要说的是，太武上人得剑之后，得到了蜀山还有仙庭的大力栽培，实力变得越来越强，也算是名副其实了。

    另一颗在哪，没有人知道，但太武上人很确定有。

    因为第二次他去盘古窟的时候就遇到了，那无形的保护层，只有带着盘古宝玉的人才感知得到，但因为是影子，他也不知道那个人是谁，唯一能确定的就是，不会是悬铃宗，因为悬铃宗绝不可能落单，不是悬铃宗就好，意味着仙庭还不知道盘古宝玉的存在，蜀山也不会被仙庭威胁。

    这块盘古宝玉，无疑是蜀山最有价值的宝物之一。

    它是斩开乱麻的快刀，是破开云雾的阳光，是打开大门的钥匙，因为有了它，仙界最困难的秘境，在蜀山那里就不再困难了。

    而蜀山有宝玉，也是蜀山最大的秘密之一。

    值得一提的是，盘古宝玉只有太武上人用过三次，其他人根本没有机会，用上人的话来说，就是不配。

    这一次，太武上人交给了苗玥，就在临行前的那一刻。

    苗玥知道了秘密，也知道她接下了什么，自己承载了上人还有蜀山的寄望，将会是蜀山下一个太武上人。

    当然不会是太武上人这个名字，什么名字都可以，只要得到一把不错的剑，然后把宝玉安上去，随便起个好名字，自己就是那什么上人了。

    “该走了。”

    休息了一会，收拾了心情，苗玥继续上路，眼里满是坚定。

    这次有盘古宝玉，有蜀山圣人求来的人情，绝不能空手而归，绝不能。

    和她相隔不远的另一条路上，也有一个独行的人。

    最后一个进来的孙涓，掐着点过来的，或许不想引起太多关注，毕竟是唯一一个没有宗门的修行者，据说得到了悬铃宗的许可，也获得了资格，各个宗门也没有反对，反正只是一个人，看起来修为还不高，就当是送死罢。

    在棋盘上，他是那颗黄色的，就是让年轻道人苦恼的那颗。

    求着把孙涓提到另一边的，是仙界这边的圣人，这么做，不是想让孙涓得到更多更好的历练，有机会进入盘古窟中间，而是因为孙涓太过危险，如果放在人多的那边，可能会让这次盘古窟变成仙界损失最大的一次。

    心魔老人，可是能在任何地方发挥能力的人，越是危险越是极端的时候，心魔就越容易出现。

    “这个家伙走得也很快啊。”

    小茅屋里的老道看着那颗黄色棋子，有一点惊讶，“不是说他个人实力不算强么？刚才通过那道山谷的时候，只用了四百息左右，一个人能做到这点，不容易了。”

    年轻道人淡淡的道，“可能是有什么特殊的手段罢。”

    “你不知道，还是不感兴趣？”

    老道皱了下眉，“很奇怪啊，你不是最热衷这个的么？来这里的每个人你都仔细查过了罢，毕竟了解他们怎么通过盘古窟，对我们研究混沌法则能有些帮助。”

    年轻道人摇了摇头，“我是很热衷，也的确调查过，但有几个人除外，他就是一个。”

    老道似有所思，“创道者是你故意不管的，这点我知道，他又是什么原因？”

    “明知故问，你愿意得罪那个人么？”

    年轻人皱了皱眉，缓缓道，“心魔老人为什么一直不能成圣？是实力不够，是诸天需要他，还是圣人也怕他？你知道，他是我们中间，唯一一个不想去了解创世法则的人，他也根本不需要。”

    老道叹了口气，“我知道，有时候我也很羡慕啊。”

    年轻人缓缓道，“羡慕也没用，只是选错了路，我们的路是有止境有终极的，现在活着和死了也没区别，他却没有，每时每刻都在未知和已知之间，做什么都有意义。”

    老道滞了下，指了指棋盘，“要找到意义，还是专心看这个吧。”

    年轻人看着他，“只是看么？”

    老道微微一滞，干笑道，“三次也是在规则范畴内，再说我还只用了一次。”

    年轻人叹了口气，“随你，但我只是好言劝你，得罪创道者，现在没有好处，以后更没有，除非你能找到跳出诸天的办法。”

    （PS：谢谢linhaiyan222的一直关注支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

