    

    “当然有啊，最早这里是个军用机场，用电量不大，一个小火力电厂就足够了，可是后来改造成民用国际机场之后，这里就加盖了一个小型的核电厂，专门给这个机场供电。”扬诺夫回答道。

    “这个核电厂的反应堆堆芯已经融毁了，这些丧尸已经被核污染了，这个地方快要完了，我们立刻去找那帮残兵，办完事情之后立刻离开这里。”孟魂简短的说完之后立刻向着残兵待的地方走去。

    莱万和扬诺夫面面相觑一番，也赶紧跟了上去。

    关于核能对丧尸的污染这个课题，刘芸他们的团队在半年前就做过，当时拿到相关资料后，刘芸他们也用一些放射性物质对丧尸进行长时间大剂量的照射。

    最开始的时候，丧尸死的很快，就在所有人都以为核辐射可以干掉丧尸的时候，变异开始了。

    病毒开始不断的进行分裂，大量的增生物出现在它们的体表，一只力I在短短一周的时间里，身上的硬化增生物就形成了厚达十五公分的皮层。

    让一只本来之能防御小口径子弹的力I变成了孟魂牛角枪都捅不死，12mm以上的子弹才能造成轻微伤的怪物。

    最后那只辐射变异的力I被路盾2000上的机炮用了上百发子弹才给打死；当时它的血液就是一些带有荧光的绿色。

    刚才那个被辐射过的丧尸可以完美隐藏杀意，身上也开始有了一些变异的迹象，浑身上下漆黑的东西就是被辐射后产生的角质层。

    那些丧尸的变异程度都不高，所以杀起来也不算太过困难，由此可见，那个核电厂堆芯融毁应该是最近发生的，当年前苏联切尔诺贝利核电站爆炸后也算给苏联人上了一课，这个核电厂在无人看管的情况下，能到现在才融毁已经是很不容易的事情了。

    走了没多远，本来密集的树木全都没了，开阔的视野下，大量丧尸围在一堵看起来就很厚实的围墙下活动着。

    围墙差不多有四五米的宽度，高也有二十几米的样子，全部采用混凝土一次性浇筑而成，上面几个背着枪的士兵都歪歪斜斜的靠在墙上，哈欠连天。

    正当孟魂想往前走的时候，突然停下脚步，不动声色的开始对四周进行观察，他感觉到自己被人盯上了。

    孟魂假装看着四周的景色，其实却是在不断打量着周围所有的可疑之处，在这种这种陌生的环境里，他一直提高着警觉心，这让他对周围的一切都非常敏感。

    这片森林在一个小坡上，下了坡就是那片空地，孟魂几人没有翻过那个小坡，就已经被不知道什么人给盯上了。

    周围树木林立，大量的树在没有了人类的破坏下，欣欣向荣的生长着，随着他的移动，军靴鞋底不断的踩断枯枝，嘎巴嘎巴的声音一直也没有停止过。

    这几天一直是好天气，阳光从树林间照射下来，让整个树林看起来斑斑驳驳。

    孟魂走了几步，被窥探的感觉完全没有消失，而他查看了所有可疑的地方之后，孟魂不得不承认自己找不到那个埋伏者。

    这个人的埋伏手段非常高明，让孟魂完全无法判断其身处的位置，但是孟魂突然笑了笑，掏出一颗手雷，拉掉引线，向着一个方向甩了出去。

    其实孟魂这么做也是不得已而为之，因为能埋伏到让自己找不到的，在基地里也就凌教官一个人而已，所以他判断，盯着自己的绝对是个狙击手，并且不是普通狙击手，应该是王牌中的王牌。

    他选的这个地方很好，在这片树林里，密集的植被覆盖了大部分区域，就别说找人了，就算是想看清一些树木都有困难，就更别说里面藏着的人了。

    “轰！”

    手雷在一百米以外爆炸，大量的丧尸被爆炸声吸引，开始向着这边移动。

    而孟魂刚招呼着莱万等人走了几步，一颗子弹向着他的后脑勺呼啸而至。

    但是孟魂就像是后脑勺都有眼睛一样，在子弹距离他还有很远的时候，整个人就翻了出去，他知道他这一招必然会激怒潜伏者，但是这也是找出他们位置的最快的方法。

    在他开枪的瞬间，孟魂也锁定了他的位置，手里的AN94在他还没站起来时就瞄准了距离他不到一百米的一个灌木丛，在短短几十秒的时间打空了一个弹夹。

    而那个灌木丛里，穿着类似吉利服的人，在孟魂开枪的瞬间就跑了出来，手里的SVD也不要了，向着另外一个方向的大石头跑了过去，眼看他就要躲进石头后面，几颗子弹打在石头上，锋利的碎石把他裸露在外面的皮肤划的一道又一道。

    可是他却不敢再动了，他有预感，要是自己再敢动一下，自己的脑袋盖就会被身后的那把枪给掀开。

    孟魂走到这人身边，仔细打量了一下他，这个人年纪应该不大，有个30岁左右的样子，长着一张典型的东斯拉夫人的面孔。

    孟魂捡起他掉落的SVD直接扔给他之后说道：“不想被丧尸啃成骨头渣就告诉我们该怎么进入基地。”

    孟魂说完后，顺手从背包里摸出一盒香烟丢给了那个狙击手，狙击手本来紧绷的面孔在看到烟盒的时候就一阵咽口水，当他拿到香烟的时候，脸上的表情已经变成了带着友善的微笑。

    “跟我来，我们…有恶魔之子！拉警报！”狙击手话都没说完，就看到了几个背着包，拿着武器走过来的恶魔之子，整个人就像是过了电一样，手里的烟都拿不稳了，跳着脚的喊了起来。

    “不要喊，这些恶魔之子是我的俘虏，没有攻击性，赶快离开这里，丧尸已经围上来了。”孟魂有点无语的说道。

    狙击手一脸震惊地看着孟魂，在看到那些恶魔之子的确没有任何异动的时候，才惊魂未定的带着孟魂向基地的反方向走了过去，一边走还一边观察着这几个低眉顺眼的恶魔之子，心里对孟魂充满了好奇，毕竟能近距离见过恶魔之子的基本都死光了。        

