    巍峨的洛阳城就像是一座巨兽，静静的躺在洛河北岸。此时天色尚未入夜，刘益守等人带着仅仅一千兵马，隐藏于洛阳以东的树林里。

    其实这次行动，他们带来的人马，远远不止这么点，但大部队都是在虎牢关待命，并没有跟着一起来洛阳。

    那些人，将会在刘益守等人控制了洛阳城以后，再行动。当然，就一千人马要怎么控制洛阳城，别说像彭乐这样的人不知道，就是刚刚投靠刘益守等人的王伟，也是百思不得其解。

    哪怕洛阳城的城墙到处漏风，也不至于说让一千兵马兴风作浪吧？

    此时此刻，王伟终于忍不住了。他走到刘益守身边，低声问道：“主公，我们一千人混进洛阳城不难，可洛阳城的宫墙应该是完整的，如果只是进城，又没法进入宫墙，那跟自投罗网又有什么区别呢？”

    这件事，他猜中了开头，没猜中结局！

    他知道刘益守会忍不住带兵攻打洛阳，这种看似“自杀”的行动，在王伟看来，或许怎么收场难说，但一波流突进去还是没问题的。关键在于你到底想做什么。

    只是他猜中了开局，却没猜中后来，谁能想到刘益守力排众议，仅仅带一千人攻洛阳啊！这一位主帅将几乎所有的兵力都留在了虎牢关，死保虎牢关不失！

    而这一千人的攻城队伍，怎么看怎么觉得儿戏。

    “你能想到我们会突袭洛阳么？”

    刘益守笑着反问道，王伟不答，很显然，他平日里虽然狂到没边，但真办起事情来，却也没有这么大的胆子也没有这么野的路子。

    只是有点奇怪的是，跟着刘益守来的于谨等人，全都是笑而不语，好像一点也不担心似的。

    “此行就是要保证突然性，一千人已经是冒了很大风险，如果可以，我甚至只想带一百人。可真要只带一百人，稍微不慎就会翻船，这里头很难取舍啊。”

    刘益守叹了口气，身边的于谨连忙笑道：“你就别卖关子了，直接告诉他吧。”

    “是这样的，白马寺后面有一条密道，可以直通洛阳禁宫。这是当初重修洛阳宫的时候，不知道哪个皇帝想的金蝉脱壳之计。”

    原来如此！王伟恍然大悟，有这么个“金钥匙”，那确实不需要太多的人。他的念头已经通达，就他们这一千人，足以从通过密道来到禁宫，然后挟持元子攸。

    再通过元子攸下达军令，开放大军进入洛阳的通道，那样只需要一个跑腿的，就能把近在咫尺的虎牢关守军叫来，不动声色完成对洛阳的占领。

    要是能让元子攸把他们的身份“洗白”，封个官什么的，那真是可以横着走了。只是，这里头还有个问题。

    “元子攸知道这个密道么？”

    王伟想到了问题的关键。

    刘益守微微点头道：“他不仅知道，而且当初还企图用这个密道在朝会的时候杀死一些大臣，只不过后面事情败露了。”

    这就不好搞了啊！

    王伟的心提了起来，苦笑道：“元子攸不傻的话，一定会把密道封了！我们这次不是白跑了么？”

    好不容易都到这里了，结果最后被清零。等费穆回过神来的时候，不管是虎牢关还是荥阳，他都会带着兵马一路打过去！刘益守前面神操作全部白给了！

    “对于一个小硬币来说，他是绝对不会把求生的后路给堵死的。因为这条路不仅外人可以进，元子攸更是可以出去啊！而且白马寺内虽然绝不会有元子攸的人守候着，但那些僧人绝对被警告过，所以也绝对不会让普通人接近那里。”

    除非有军队威逼！

    而洛阳周边有军队的时候，元子攸那时候大可以把皇宫那一头用大石头堵死啊！

    所以这个游戏，不过是一个猜元子攸心思的“致命游戏”。如果猜中，此番就能咸鱼翻身，从棋子变成棋手，要是疯狂一把，弑君废立都是等闲而已。

    要是猜错……那现在赶紧跑路比较好，说不定运气好还能跑到南梁去避避风头。

    “走吧，从洛阳城北面绕过去，白马寺在洛阳城西面。”

    刘益守一声令下，千人的队伍警惕的朝北而去。现在的洛阳城，比之前不知道萧条了多少倍。更有费穆因为练兵封锁了河阳关，因此洛阳城城北的官道上，几乎看不到来往的行人和马车。

    刘益守他们有惊无险的带着人赶到白马寺的时候，正好天色已经完全黑了下来！

    “于大哥，你动手吧，然后你带着一百人把守住入口，将寺庙里所有的和尚与香客都控制起来。谁不听指挥的，杀无赦，不必留情。今日我们干的事情，那可是抄家灭族的，我刘某人孑然一身不怕他们，你可要保护自己的家小啊。”

    刘益守拍了拍于谨的手臂说道。

    这话不仅是说给于谨听的，也是说给在场的彭乐等人听的。至于独孤信和赵贵他们，此次没有参与行动，他们被留在虎牢关了。

    倒不是说怕他们坏事，而是关键时刻，所有的事情，都必须自己亲力亲为，不可将危险交给伙伴。如果独孤信他们也一起来，对方会有些犹豫要不要这样“作死”。

    更要命的是，他们会提起“军事委员会”的事情，干扰决策！

    刘益守决定甩开他们单干，等搞定了皇宫，这些人就会老老实实的上贼船了。

    “嘿，你这就是看不起我了吧。”

    于谨冷哼一声道。事到如今，难道他说自己没干啥事，朝廷就会相信？他现在不仅仅是“匪”而且还是最重要的那几个“匪首”，朝廷要杀全家的那种。

    破局的方法，唯有“洗白”，也就是传说中的“杀人放火金腰带”，早已没有回头路可以走了。如果刘益守说要杀元子攸才能破局，于谨也会毫不犹豫血溅五步将其斩杀。

    “动手！”

    于谨一声令下，麾下精锐如狼似虎一般的冲进白马寺，轻车熟路的将寺庙里里外外都控制住了。当初他就是宫卫首领，干这种抄家的活，不知道有多熟练。

    刘益守一行人，让王伟看得目瞪口呆。他在荥阳待得昏昏欲睡，周边都是些酒囊饭袋，终日都在混时间，放松的很。

    跟了刘益守才一天，就见识到了什么令行禁止，杀伐果断。

    剩下的兵马也都进入寺庙来到地道入口。刘益守举着火把走了进去，很快，他又走了出来，面带喜色道：“地道里有风，火把上的火苗都在跳动，人在里面不会窒息，我估摸着，另外一头肯定没有被堵住。”

    其实另一头有没有通，真要另说。因为地道里的风，也可能是半路上哪个地方开的通道，这种设计在墓室里用得非常多，可刘益守不能说实话。

    来都来了，这个时候说些不确定的丧气话，你确定军心不会崩溃？行百里者半九十，很多时候，失败都在快要成功之前的那一刻。

    刘益守不敢赌。此次从枋头南下，全军上下就是为了死中求活，不受人摆布，憋着一口气。若是这口气卸掉了，那就真的一溃千里，北方再也没有立足之地了。

    “主公，我打头阵！”源士康自告奋勇说道。

    “你确定？这里虽然尔朱荣的人马走过一次，但……也不排除元子攸又重新布置了陷阱。”

    火把照耀下，刘益守俊朗的脸庞带着略有些诡异的微笑。

    “呃，在下不怕。”源士康拍拍胸脯说道，其实他还是有点怕的，只是不能说这话。

    “可以了，退下吧。”刘益守哈哈大笑，把王伟招呼过来问道：“你敢不敢跟我一起走最前面？”

    “这有什么不敢的！”

    王伟鄙视的瞥了源士康一眼，跟着刘益守进了地道。其余人等皆紧跟其后。

    ……

    走了一大段路，虽然估摸了一下距离还很远，不过确实没有遇到什么陷阱。王伟看着刘益守表情镇定甚至还带着笑，对其心智胆识非常佩服。

    从枋头一路浪到洛阳，这真不是人干的事情，嗯，应该说这真不是常人能干成的事情。

    “主公好像很是了解元子攸啊，这回，真是把命都赌上了。”王伟小声感慨道。得亏他自己也是个喜欢疯狂作死的人，要不然刚才几头牛都没法把他拉进地道。

    “干大事不能惜身，没有什么可以说的。”

    刘益守淡然道。

    “如果元子攸把地道那头堵了，或者在地道里设置陷阱，那我们可就惨了。主公何以咬定元子攸一定不会这么做呢？”

    王伟有些迷惑的问道。

    “因为他是一个偏执懦弱而且极度自私的人。为了权位，连亲兄弟都杀得那么顺手，我相信这种人一定很舍不得死。

    惜命的人，又怎么会把自己的生路断掉呢，元子攸难道在地道里设下机关，然后哪一天他不得已逃命的时候，被机关弄死？”

    听到这番话，王伟有一种“说得好有道理我竟然无言以对”的感觉。

    “呃，所以队伍里那位蒙面的女眷，就是元子攸之姐？”

    王伟忽然有了些明悟。

    “你的反应果然很快。”刘益守赞许的点了点头，此行他就带上了元莒犁。当然，带着对方并不是要在洛阳宫里疯狂来一发，去感受一下皇宫里皇帝房事是什么滋味。

    虽然那或许真的很爽很刺激，但刘益守此番带她来这里，却是因为公事。

    “那是因为？”

    王伟第一次感觉自己脑子笨，没有跟上别人的思路。

    “因为我们此行的目的，毕竟不是真的要去弑君啊！我只是希望不战而屈人之兵，而不是真的跟元子攸，还有他麾下那些魏国兵马对上。

    对方少说也有十多万人，哪怕是新编练的军队，哪怕站着不动让我们砍，也不是我麾下那点人马能收拾的。无论我们有多少力量，也不该消耗在这样无聊的地方。”

    自己毕竟不是陈庆之！

    刘益守在心中默默吐槽道。

    等挟持了元子攸，然后再“请”他在皇宫里“吃个饭”，谈完公事以后谈谈家事，这事情就办成了。反正，他刘某人并不是要占据洛阳，他缺的只是身上的官服，还有朝廷的诏书而已。

    有了那些东西，一来可以顺理成章吞并沿路上的魏军兵马，当然，不能做得太过分太明显。二来则有一个名正言顺的差事，可以离开洛阳周边这个是非之地！

    假如说刘益守从枋头过河南下后直接跟魏军接触，那么不多说，元子攸肯定是哪里危险就把他往哪里安插，铁金刚也扛不住啊！

    到时候身后是魏军的督战队，前面是陈庆之的快刀，那就真是叫天天不应，叫地地不灵了。

    “主公真是常人所不及。”

    王伟言不由衷的说道。

    踏马的，总算遇到个比自己还会作死的人了！

    ……

    洛阳禁宫里，元子攸一个人站在地道的入口处，不知为何，他今日总有些心神不宁，脑子里总是出现当日的画面：窦泰把血淋淋的人头送到自己的面前，只见庶兄元劭死不瞑目。

    当日窦泰就是走的这条地道。

    那道有机关的铁门，不知道背后躲着什么洪水猛兽。每次元子攸无意中经过这里的时候，都感觉元劭的魂魄被囚禁在这里一样。

    因为做贼心虚！

    门的机关在哪里，是个秘密。当然，元子攸不认为宫里真的除了自己以外一个人都不知道，但怎么说呢，这条密道算是自己的一个机会。假如哪一天尔朱荣再来逼宫，说不定这条密道可以救自己一命。

    起码可以争取一点点时间。

    此番河北大战，听说尔朱荣被高氏兄弟阴得伤筋动骨，最大的受益者，就是他元子攸。得知这件事以后，费穆就来投靠自己了。

    所以元子攸现在真的有种感觉，天下的气运都在自己身上！尔朱荣再厉害，他是斗不过天的。

    “咔”

    不知道是不是幻听，元子攸好像听到了铁门后面有机关转动的声音。

    “咔咔咔咔咔咔咔”

    铁门缓缓升起，露出火把的亮光，元子攸惊得愣在原地，半天都说不出话来。

    “哟，原来是小舅子啊，我特意带你姐姐来看你了。”

    刘益守将火把递给王伟，走过来搂着元子攸的肩膀问道：“你是不是很高兴，是不是很想念我们呀？”

    背后一把尖刀抵在了元子攸的腰间。

    “是啊……想得头发都白了。”

    元子攸面容僵硬的说道。

