    休息了好几天后，朱纱丸的身体状态在珠世的实验下，取得了良好进展。

    食人欲望开始减少，虽还处于不可控状态，但这方面倒是不怎么让朱纱丸在意。

    主要是在珠世的帮助下，她已经脱离了鬼舞辻无惨的控制，现在就算和珠世一样说出他的名字，也不会像其他鬼一样凄惨死去，这才是朱纱丸最开心的事。

    当然，要想见效快，她还是付出了相当大的代价，不仅这几日当了实验体，受了极大的罪，自愈能力下降的相当厉害，成功脱离控制是使用了暴力手段的。

    看来要恢复需要一定的时间，食人倒是可以加速恢复，不过这显然是不可能的，在迪奥手下，她还不敢造次。

    鬼舞辻无惨始终没有在派人过来查探过，好像是随意的丢掉了两枚弃子，成亦欣然，不成也无妨。

    朱纱丸经过改造后，在他的感应中，这个鬼便已经算是死了。

    改变了朱纱丸的未来后，迪奥的源加了一点，收集度却没有变化。

    但是在和炭治郎的互相交流中，了解了这个世界的呼吸法后，他的收集度涨了百分之十，源力也涨了一点。

    在教给了炭治郎波纹呼吸法后，炭治郎也没有藏着捏着，直接将他所知道的呼吸法告诉了迪奥。

    果然如迪奥所料，呼吸法和波纹气功略有相同之处，两者都是通过呼吸产生力量。

    波纹产生的力量主要用于延年益寿，恢复伤势，附带强化身体。

    它的原理是通过特殊的呼吸法在肉体中产生波纹，能让寻常人在瞬间爆发出强大的力量，也可以通过细微的控制来产生不同的功效。

    就像JOJO爬墙，迪奥偶尔实验的催眠术，都可以用波纹来起到辅助作用。

    波纹的力量性质接近太阳，但并不是用来战斗的，只是对于特定种群产生极大的克制作用。

    而这个世界的呼吸法却是实实在在的战斗手段，各种流派的战斗手段各不相同，但都是要消耗体力的。

    所以现在炭治郎只能在战斗时使用呼吸法作为爆发手段使用，而无法做为常规手段。

    这两个世界的呼吸法，其中都是心肺部功能有着极其强大的作用，并且都要通过呼吸产生作用。

    如果无法呼吸，便无法使用呼吸法。

    波纹是附带性的强化身体，而这个世界的呼吸法不仅主要强化身体，有效提升身体各方面机能，更附带战斗技巧，也就是型。

    波纹的精髓是温养生命本质，呼吸法则是用来激发身体潜能，两者在起点上便截然不同。

    即使迪奥发现了两者的共通处，学会了炭治郎的呼吸法，他也无法将两者融合，成为自己独创的呼吸法。

    一旦使用某一种呼吸法，那另外一种呼吸法就会停止。

    我需要参考更多的呼吸法资料！

    迪奥产生一种明悟，闭门造车是无法取得成就的。

    但即使如此，他也学会了这种水之呼吸，并且已经开始运转，逐渐开始强化身体，并且在心肺功能这方面得到了迅速的增强。

    他有着强大的体质基础，甚至能在每时每刻都保持着呼吸法的作用。

    “好厉害！”

    炭治郎感叹着，不愧是迪奥先生，竟然能持续保持着水之呼吸，轻易就做到了，他所做不到的事！

    “你也要做到这点才行，如果做得到，那你的身体与实力都会得到一个相当大的提升。”

    迪奥告诉他呼吸法的秘诀，就在于自身身体素质的强度。

    当日和矢琶羽的战斗，虽然迪奥帮他治好了旧伤，但是他年少多难，这两年来训练加战斗受过大大小小的伤不计其数，即使年轻，身体活力强，而且有着他师傅帮忙调理，也在身体中留下了微不可查的暗伤。

    这时还显示不出毛病，药物，年龄和呼吸法强化的身体帮他狠狠镇压了这些暗伤，可一等老了，看看那些年老的柱们，哪一个年轻时不是一代传说，战力逆天。

    现在呢？

    实力还有巅峰时期的几分？

    波纹就不同了，作为养生呼吸法，对人战斗力并不是太强，但是，养生却是一等一的强。

    可以说，每一位波纹呼吸法的修行者，在平等的生活条件下，绝对比这个世界呼吸法的修行者活的长久。

    活的越长，波纹越强，而波纹越强，就活的越长。

    身体机能会在波纹的保养下极度延迟衰老的情况，年老并不怎么影响实际战力。

    炭治郎不愧是这个世界的主角，学习波纹气功的速度快的惊人。

    修行了波纹气功后，通过呼吸法令肉体产生震动，那些与矢琶羽战斗时留下的伤与日积月累，微不可查的暗伤便开始渐渐痊愈。

    炭治郎的身体感到了久违的轻松感，伤势好了后，连带着水之呼吸的维持时间都延长了不少，有着波纹气功的帮助，想来他能做到全集中—常中的时间要缩短不少。

    休息没几天，炭治郎的鎹鸦就传来了消息，要他赶往下一处地点。

    “一起走吧，我不识路，帮你尽快处理掉任务，就带我们去你师傅那里，我需要其他呼吸法进行参考。”

    当天晚上，迪奥消失了一段时间，回来时一人扔了一支转轮手枪，自己腰带上也插上了两支。

    “唉？这种武器好像对鬼没多大作用吧，没有日轮刀和阳光，这些武器造成的伤害他们都能快速自愈。”

    珠世不愧活了两百多年，对各方面的知识都了解一点。

    她上弹的速度虽生涩，但起码知道如何使用枪械，而炭治郎和愈史郎摸着枪械，一头雾水，根本不知道如何使用。

    迪奥也不在意，迅速的教会两人换弹，保险开关这些基本常识。

    “没指望拿这东西杀鬼，它的主要作用就是给你们拖延时间，打乱鬼的攻击节奏之类的。当然，对人使用是最好的，这东西，就是人类为了互相杀戮而制造的。”

    炭治郎嘴角抽搐一下，他当然不会用这东西对人使用了，记下使用方法，小心的收藏好。

    他不像愈史郎，即使被这东西误伤，也能自愈，他要是被打中要害，波纹都救不了。

    “师匠，您好像用不着这东西吧？”

    愈史郎问道，迪奥的强大他是深有体会的，这种对鬼没有多大作用的武器，他想不出来迪奥拿来干什么。

    “当然用得着，可以防止敌人逃跑啊！”

    迪奥要对付鬼自然是手到擒来，但关键并不是所有鬼都会傻傻的跟他战斗到底的，有些刚见面可能就逃了。

    有着远程攻击武器，击中后，能够稍微拖慢他们的步伐，这就够了。

