    秦无道如此爽快的答应下来，让乔景福很是意外，当场就表示尽快会让水玲珑和秦无道见面，彼此认识一下。

    乔景福刚刚挂断电话，倪晓彤便立即将目光落在了乔景福的身上：“秦无道答应了？”

    乔景福点了点头：“没错，答应下来了，我们要尽快安排一下！”

    “你给乔静打个电话，不就能够解决了！”倪晓彤毫不犹豫的说道：“这样还显得咱们真的为这件事情上心！”

    “你说的有道理！”

    当即，乔景福就给乔静打了一个电话，将事情告诉了乔静，这使得乔静在知道后，内心中充满了喜色，立即就表示她会安排水玲珑出来。

    本来乔静因为顾倾城的事情，心中充满了郁闷之色，但现在因为秦无道的事情，让乔静心中的郁闷一扫而逝不说，并且还开始幻想了起来自己若是成为了秦无道丈母娘的事情……

    越想乔静心中就越是得意，以至于脸上的笑容根本就无法掩饰下来，让她心中充满了激动之色。

    下一刻，乔静立即给水玲珑打了一个电话。

    乔静给水玲珑打电话的时候，水玲珑并没有接，现如今在水玲珑的心中，乔静这个时候找自己，肯定没有什么好事，索性就没有接电话。

    水玲珑没有接电话，但乔静并没有因此而放弃，而是一直打，颇有一副水玲珑不接电话，誓不罢休的意思。

    终于，水玲珑接通了电话。

    “玲珑……”

    “我在上班，有什么事情，等我下班再说……”

    乔静生怕水玲珑会挂断电话似的，急忙开口说道：“玲珑，你先别着急挂电话，我就说一句话，就一句！”

    “你说！”

    “你今天晚上有时间吗？”

    水玲珑在听到这话后，心中微微一颤，本能的升起了一股不好的预感，极其警惕的询问道：“你又要做什么？”

    “死丫头，你怎么说话呢，我是你妈，我能够做什么！”乔静很是不悦的说道：“不管我做什么，我都是为你好，这天下还没有不……”

    不等乔静把话说完，就被水玲珑给打断道：“妈，你到底要做什么吧？”

    “其实也没有什么，就是我想要给你介绍个人，没准以后会对你的生意有所帮助！”

    乔静很清楚，一旦自己告诉水玲珑，是想要给水玲珑介绍个男人认识，让他们接触，水玲珑肯定会十分抵制，所以乔静便改了一个说法！

    “你还认识这种人？”

    “我怎么就不能够认识！”乔静轻哼一声，很是不爽的说道。

    水玲珑没有去和乔静争辩什么，直接说道：“好好，你认识，不过对方叫什么？”

    乔静的话，水玲珑并没有全部相信，毕竟她也不知道乔静有没有玩什么幺蛾子，所以一切都还是问清楚的比较好，以免乔静欺骗自己。

    “秦无道你知道吗？”乔静再说出秦无道三个字的时候，脸上立即涌现了一道浓厚的傲娇之色，那样子仿佛她和秦无道很熟悉一样。

    随即，不等水玲珑开口，乔静便再次的说道：“我告诉你，秦无道可是出身皇族秦家，你说这种人你要是认识了，是不是对你未来的生意会有所帮助？”

    虽说乔静在说起秦无道的时候，极其傲娇，但乔静并没有因此而忘记自己要做什么，同时也没有得意忘形到将自己心中的真实想法给说出来。

    “你还认识这种人？”

    这一次，轮到水玲珑惊讶了，虽说水玲珑不认识秦无道，也没有接触过，但只要和皇族沾上边，绝对不凡。

    “你这丫头，我怎么就不能够认识了，我就问你，你到底要不要见，如果你不见的话，就算了！”

    面对水玲珑的质疑，乔静的心中很不舒服，这完全就是看不起自己啊。

    “顺便再说一句，他这次来平阳市，也是因为西城的开发！”

    “如果你真的认识，那你安排一下吧，我会过去的！”水玲珑淡淡的说道。

    乔静在听到水玲珑答应下来，脸上立即涌现了一道浓厚的喜色：“那好，我打个电话问问，看看人家有没有时间，而且人家会不会见你，还不知道呢，毕竟人家可是皇族，甚至还可能是未来秦家的掌舵者！”

    话音落下，乔静不给水玲珑开口说话的机会，直接就挂断了电话。

    刚刚挂断电话，乔静就迅速的给乔景福打了过去。

    与此同时，水玲珑刚刚将手机给放下，叶星河便忍不住的对着水玲珑问道：“你妈又作妖了？”

    “这次没有！”水玲珑也没有多想什么，便将事情全部都告诉了叶星河。

    当叶星河在知道事情的来龙去脉后，叶星河总感觉有什么地方不对劲，但到底什么地方不对劲，叶星河又说不上来。

    反正他是不相信乔静能够认识皇族的人，而且还是秦家这种中上等级别的皇族！

    “怎么觉得这里面有坑啊！”

    “能有什么坑！”

    “你妈什么时候这么好了，而且她能够认识皇族？”

    “叶星河，我妈虽然有时候的确是很气人，但那也是我妈，而且你难道只允许我妈做一个恶人，就不能够做好人，再者说了，皇族怎么了，皇族的人就不和人打交道了，皇族就……”

    “停停停！”叶星河直接制止了水玲珑。

    毕竟叶星河又不是瞎子，他也看了出来，水玲珑有些生气，不然的话，也不会如同炮轰一样针对自己。

    “是我以小人之心度君子之腹了，好吧！”叶星河满是无奈的说道：“不过到时候吃饭咱们一起去，这样可以吧？”

    哪怕水玲珑这样说了，但叶星河还是有些不放心，毕竟乔静可是那种无利不起早的人。

    乔静这样做，肯定有她的目的，到底是什么目的，叶星河就不知道了。

    不过叶星河相信，只要自己跟着水玲珑过去，就一定能够知道乔静到底要做什么。

    水玲珑也没有去多想什么，当即说道：“你想要跟着过去，就跟着过去！”

    对水玲珑来说，叶星河跟着去不去都一样，反正她不过就是去认识一个人而已，算是交个朋友，让自己以后的路好走一些！

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

