    第571章 领域！

    顿时，只见妖皇瞬间受伤。

    这个时候。

    叶辰终于明白了神离境界的可怕了。

    妖皇即便是他，都有些难以对付，但是现在，竟然被这血妖族，一击伤到了。

    这神离境界的强者，果然可怕。

    叶辰之前遇到的那些域使，都仅仅是点燃神火的神火境界。

    神火境界，和叶辰相差只有一个境界。

    叶辰凭借着自己的功法神通，还有自己的道，可以与他们一战。

    但是，这神离境界和他相差两个大境界。

    两个大境界，拥有着非常巨大的鸿沟，也就是说，即便是叶辰，也恐怕难以战胜这个血妖。

    叶辰看着血妖。

    第一次产生了一种无力感。

    但是，这也让他明白了，他现在，也只不过是一只井底之蛙罢了。

    即便在这井底做了霸主。

    但是在上界，在更加广袤的世界，他的实力，根本算不了什么。

    所以看来，他也要尽快的提升实力了。

    但是，要是自己再度提升实力，便是点燃神火，点燃神火，必定要飞升到上界。

    到时候，自己的师姐们又怎么办？

    叶辰可不忍心将自己的师姐们丢在下界。

    而且，他们是罪血之人，即便是点燃神火，飞升到了上界，只怕也很难生存。

    叶辰可是一个万事小心的人，他不像是安天阳，也不像是药九。

    他喜欢将一切都准备妥当。

    他明知上界的凶险，他才不会一股脑的冲上去。

    所以，他想要想一种既能够点燃神火，又不用飞升的办法，让自己在下界多修炼几年。

    等到自己的师姐们也全部飞升之时，他再一同飞升。

    到时候，他的实力也定然会提升。

    到了上界，也没有那么无力了。

    叶辰回收了自己的思维。

    这个时候，只见麒麟一击不成，再度化身麒麟瑞兽，顿时冲杀了过去。

    麒麟的身上，祭出一道大印。

    大印幻化，朝着血妖压了下去。

    “麒麟印！”

    看着天空之中的大印，叶辰认出来了。

    这就是妖皇的手段，妖皇使用大印镇压自己的手段。

    大印落下。

    滔天威力，瞬间爆发。

    那种力量，几乎能够毁掉一座大山。

    但是，此时在那血妖族的面前，轻轻抬手，便遮挡住了那力量。

    根本不费吹灰之力。

    强大的威压，顿时从身上爆发了出来。

    麒麟瞬间再度被震飞。

    “我说过了，我领先你两个境界，我们之间，有着无法逾越的鸿沟，这种鸿沟，可不是你全力以赴，就能够弥补的！”

    妖皇说着，只见他的身上，无尽的血气流转。

    可以看到，在他的血气之上，竟然铭刻着无尽的符文。

    之所以点燃神火的人和一般的人有着质的差距，那是因为，点燃神火的人，他们可以在自身铭刻符文。

    通过符文的力量，让他们的力量增幅上百倍。

    所以，不点燃神火，便永远感受不到这样的力量。

    无尽的血气爆发而出，同样的在天空之中形成了一道大印，大印落下，与麒麟的大印相撞。

    轰——

    又是一声巨响。

    只见麒麟瞬间被反噬，倒飞了出去。

    口中，不断的吐着鲜血。

    这个时候，只见叶辰一步步的走向前来，看向了这只血妖。

    “怎么，你们不是死对头吗？你们妖族和人族，都大战成这样了，我替你杀了妖皇，你还要来对付我吗？”血妖看着叶辰问道。

    叶辰伸出了右手。

    顿时，只见叶辰的右手之中，一柄长剑出现在手中。

    这柄长剑，乃是叶辰孕育在丹田之上的那一柄本命仙剑。

    叶辰手持仙剑，看着血妖说道：“比起妖族，我更想要对付你们这些来自上界，不可一世的上界之人！”

    “哦，有意思，有意思......”血妖看着叶辰笑道。

    叶辰看着血妖，冷冷道：“你们一口一个罪血之人，我们人族的罪，可轮不到你们来判定，所以，我今天，必斩你！”

    “哈哈哈哈......可笑......”

    “必斩我......”

    “你用什么斩我？”

    “不知天高地厚的小子，你不是已经看到了吗，我想要杀那麒麟，抬手可灭，至于你，也用不了多少工夫，即便是这样，你也要来斩我吗？”

    血妖冷笑道。

    他可是神离境界。

    压制着叶辰两个境界。

    两个境界，就相当于渡劫境界对付大乘境界，只手可灭。

    这也正是血妖有恃无恐的原因。

    因为，即便叶辰的实力在强大，即便叶辰的天赋再好，他们只见，也有着不可逾越鸿沟，所以，他根本没有将叶辰放在眼中。

    叶辰手持自己的本命仙剑，徐徐的真气不断的涌了出来。

    只见血妖在大笑着。

    而叶辰，却无比平静的看着血妖，口中淡淡开口道：“真的是这样吗？境界之间的鸿沟，就真的无法逾越过去了吗？”

    “哈哈哈哈......小子，别痴心妄想了，那只麒麟都没能杀得了我，你又能做得了什么？我看你还是乖乖的瞪着我将你的血气吸干吧！”

    叶辰嘴角轻笑，丝毫不惧。

    他现在不死不灭。

    除非这血妖将自己的每一个细胞都杀死，不然的话，叶辰根本不会死。

    在加上，叶辰的丹田之中，可有着真气海。

    叶辰还从未将自己的真气用枯竭过，即便对付这血妖伤害低，叶辰也能够凭借自己这不死不灭的身体，在加上自己的无尽的真气，和他战斗。

    在其体表外，皇道气息越来越浓郁，这天地中有丝丝缕缕的神秘之力流淌而来，将他包裹，随着他威，带动了这片天地。

    这一刻，他像是在挥动一方天道，以天地大势镇杀十方敌！

    那是举国共祭的秘力，他继承皇位，随着时间推移，一丝丝一缕缕正式向他的身上涌来，除此之外，他怀中的宝印，也在释放这种秘力。

    叶辰睁开了眼睛，一股皇道气息，出现在了他的身上。

    他看着血妖问道：“你先看看，这里是什么地方？”

    血妖笑了笑，“这里能是什么地方，这里不是刚刚........”

    话音未落，他就发现有些不对了。

    这里是......领域！！

    “怎么可能.....？小子，你怎么可能拥有领域？”血妖无比震惊的问道。

    (本章完)

