    两人闻言，同时摇头，他们对这个是真的一点不了解。

    “想要成为面点大师，需要靠自己慢慢的去熬，去感悟。因此，面点大师的年纪，普遍偏大。不过也有一个捷径，可以加快这个过程。

    这个捷径很简单，那就是教徒弟！”

    胡德坤说。

    答案有些出乎两人的意料，他们还以为是什么特别的捷径呢，没想到就仅仅是教徒弟。

    他们有些不明白，教徒弟能够更快的跨入面点大师的境界？

    “你们不相信？”胡德坤问到。

    两人都没有说话，不过他们的表情，已经说明了很多。

    “教徒弟是从头开始教，在教导的过程中，能够发现很多问题，能够让你们完善自己的道路。这是一个捷径，当然这个捷径有多近，还是要看个人。”胡德坤说到。

    两人闻言，认真思索起来。

    按照胡德坤这样说，这确实是一个捷径。

    只是两人都太过年轻，收徒这种事于他们而言，为时过早了点。

    胡德坤说到：“具体如何，你们下来仔细思索。”

    他已经完成了自己的承诺，为他们指明后面的道路，也算是照顾了。

    其实胡德坤不介意多照顾几次，毕竟两人的天赋让他起了爱才之心。

    可是两人的成长太快，特别是高典，更是出乎意料。他倒是想要照顾，可是没机会啊。

    “我现在也算是完成了自己的承诺，现在我有些话想单独给高典你说。”胡德坤说到。

    魏巧依闻言，立马道：“那我出去走走。”

    胡德坤说到：“不用回避。”

    魏巧依闻言，看了看高典，只见高典也点了点头，她便没有离开。

    实际上她心里也很好奇，胡德坤到底有什么悄悄话要说。

    “胡老，您说。”高典说到。

    “你有没有想过未来。”胡德坤问到。

    高典闻言，微微一怔，这个问题……或者说类似的问题，已经有好几个人问过他了。

    “暂时还没有想好。”高典说到。

    “你知道你老师对你的期待吗？”胡德坤问到。

    高典闻言，说到：“老师希望我能够超越他。”

    胡德坤说到：“对，但是不全对。很多人以为你是你老师的传承人，继承他一身所学，那杜大伟想必也是如此认为的。”

    魏巧依闻言，若有所思。

    胡德坤说到：“可是你老师，我师兄岂会如此肤浅？他如果真要找一个继承人，还是很简单的，他那些徒弟中，也有符合条件的目标。

    你可知，你老师为什么没有收你为徒？”

    高典闻言，沉吟一会儿道：“以前老师给我说过，不收我为徒，是为了让我不被他所束缚。”

    “差不多吧。高典你要知道，你这样的天赋，是很恐怖的，如果是我先遇到你，我肯定会收你为徒，其它面点大师大概都是一样，唯有我师兄不同。”胡德坤说。

    高典抿嘴不言，有很多事，却是不容易解释清楚，他本来就有些疑惑。

    老师对他，未免太好了一些。

    若是他是他徒弟，那么对他好一些，也无可厚非。可明明只是一个学生，还对他这么好，甚至很多事都做出了安排。

    魏老爷子曾经和高典讲诉过徒弟与学生的区别，两者根本不了同日而语。

    学生学好学坏，遇到心肠硬一些的老师，直接就不管你，随便你是怎么学，和他没有关系。

    可是徒弟不同，徒弟是能当儿子的，一般的师父，都会将徒弟当成半个儿子对待。

    魏老爷子对待高典，比徒弟还像徒弟。

    “老师的目的，到底是什么？”高典问到。

    “师兄确实想让你成为传承人，但是并非他个人的传承人，而是整个行业的传承人。

    想要做到这点，你就不能是某个人的徒弟。因为门户之见，你若是成了某个人的徒弟，想学到别脉的东西，就基本不可能。你现在想学也难，但是总归还是有些可能的。”胡德坤说到。

    高典心里顿时一惊，这个期望……实在太大了。

    顿时间，高典感觉到心里很重的压力。

    胡德坤看了眼高典说到：“你别觉得有压力，其实目前为止，你已经做的很好了。”

    对于高典，胡德坤从来不吝啬夸奖。

    高典闻言，却并没有表现的特别高兴。

    他其实什么都没做。

    胡德坤说到：“我和你说这些话，并不是想让你有什么负担，我只是希望，在你之后，能够将你自身所学传承下去。”

    从胡德坤的话中，所有人都能感觉到，胡德坤对高典充满信心，从不会觉得他不能达到魏老爷子的期望。

    但是胡德坤不希望高典一身所学消失，他更加希望他能够将一身所学传承下去。

    高典深吸口气说到：“胡老我知道了，若是有一天，我真的能够达到老师的期望，我会将我一身所学传授出去。”

    胡德坤闻言，笑了起来。

    随后，他说到：“师兄果然没有看错你。”

    高典只是笑了笑，没有说话。

    “你若是对未来没有什么规划，不如思考一下将一身所学传承下去，这是一件很有意义的事。

    我们面点师收徒，大多数都是为了传承！虽然门户之见严重，可是在传承方面，却是一样的看重。”胡德坤沉声说到。

    技艺的传承，也是饮食文化的传承。

    像很多面点大师，年纪已经很大，取得的成就也足够，收徒并不能给他们带来多少好处，反而会成为累赘。

    但是他们遇到天赋好的，依然会忍不住收徒。

    魏连章亦是如此，只不过他的格局比别人更大一些。

    本质上，两者是相同的，都是为了传承。

    听到胡德坤的话，高典表示自己愿意下来去仔细思考一番。

    其实对于未来，他还没有一个确定的想法。

    在他没有那么缺钱，技艺也达到了一个巅峰，他的想法相对以前，就发生了很大的变化。

    以前的高典，可是不会去想这些高大上的问题。

    他想的只是自己怎么才能赚更多的钱，怎么才能够让自己生活更好。

    只能说，一个人所处的人生阶段不同，想法也就不一样。

    这之后，胡德坤便没有再多说什么，让两人离去了。

    事情谈过之后，高典要去赶飞机，也就没有继续停留。

    魏巧依送高典去了机场，乘坐飞机离去。

    ………………

    高典在首都下了飞机。

    刚刚走出机场，高典就看到有人举着牌子晃悠，上面赫然写着他的名字。

    “这里！这里！”

    高典没想到，有一天自己居然也有被接机的待遇。

    他快步走到这人面前，看着眼前有些陌生的男子。

    “高厨师，请跟我来，我带你去休息的地方。”那人说到。

    高典闻言，应了一声，便跟着那人离去。

    两人坐上车，离开了机场。

    到了酒店，高典有些感叹，这家酒店比之前住的看起来高端一些，果然挺有钱啊。

    住的房间，也不是那种标准间，而是豪华套房，这是高典从未有过的船新体验。

    豪华套房，别说这种高端的酒店，就是一般的小旅馆，他都只敢住标准的套间。

    高典如同刘姥姥进大观园一般，带着对什么都惊奇的眼神，将这房间看了个遍。

    新鲜劲一过，他便决定豪华套房也就那样，都是拿来睡觉的地方。

    今天到首都的面点师，需要先休息一天，明天才正式集合，对各位面点师进行简单的培训。

    培训的内容主要是各国饮食禁忌文化，其次便是各国的饮食特色。

    其中两者都会进行考试，饮食禁忌是必过内容，只有过了这一项，才有资格参加国宴。

    而饮食特色，虽然也有考试，但并非硬性指标，即便不合格也没事。

    当然饮食特色考试，也并非多此一举。有时候国宴要不了那么多人，即便是通过饮食禁忌的筛选，也可能还多。

    这个时候就看饮食特色考试，择优录用。

    两门考试，都是笔试，并没有厨艺考试。

    因为能够收到邀请函的面点师，最次也是特一级面点师，厨艺水平方面，自然是没得说。

    要知道，国宴厨房，也并非算是特一级面点师，也有一级面点师甚至二级面点师。

    所以这些被邀请来的面点师，在厨艺上面，可谓是超过了国宴厨房一部分人。

    厨艺方面，自然是不用担心的。

    时间慢慢过去，高典和魏连章煲电话粥。

    以前他也不理解，两个人哪儿来那么多话好说的，一个电话打两三个小时，也不嫌累。

    现在他终于明白了，煲电话粥真香！

    次日高典随着工作人员来到一间教室，上面讲台上，是很大的投影仪，一个中年讲师站在讲台上。

    高典选择一个位置坐下，别说这还真让他有些梦回大学。可惜大学四年过的太快，他还没怎么感觉到，时间就已经过去。

    受到邀请并且原来的面点师，陆陆续续走进教室。

    很快教室就稀稀拉拉坐着不少人。

    这件教室的面积，本来就不算小，最多可以容纳上百人。

    高典看了看，教室虽然没有坐满，可是人是真的不少。

    他在其中，还看到了不少熟悉的身影。

    当然，这个时候的高典，也没有兴趣去打招呼。

    待人到齐之后，讲师开始讲课。

    其实教学的内容很简单，可以死记硬背，也能通过考试。

    之所以还要集中培训上课，主要是厨房这边想让大家记忆深刻一些。通过详细的对各种禁忌的讲解，让大家知道这个饮食禁忌是怎么来的。从而加深大家的印象。

    这确实是一个不错的想法，毕竟很多年纪稍大的一些面点师靠着死记硬背，根本记不下来。

    现在通过各种讲解之后，就能很轻易的读懂，并且考试的时候，联想到禁忌背后的故事，就能瞬间响起来。

    然而，很多面点师面露不快之色，仿佛对眼前的场景很是无语。

    他们都是参加过国宴烹饪的人，这样的程序，他们不止参加过一次。

    学习这些知识，也是反复学习。

    他们年纪再大，记忆再差，也是能够记得住的。

    可是没办法，他们记得在清楚，也必须到场听课。

    所以他们来的不情不愿的，心里憋着一口气。

    台上的讲师，开始对各国饮食文化的禁忌之处，做出讲解。

    不得不说，这位老师的专业能力很强，能够用最简短的话，说出复杂的故事。

    很多人听的昏昏欲睡，可是高典却反而听的津津有味，有种眼界大开的感觉。

    时不时他在心里发出一身感叹，原来不吃是因为……而不是不喜欢吃。

    高典以前没有接触过这些，感觉非常的有意思，若是接触过这些的人，就会觉得太过无聊。

    时间一分一秒过去，很快今天的讲课就结束了。

    今天主讲的，就是各国饮食文化禁忌，而关于各国饮食文化特色，就没有时间讲了。

    甚至就连饮食文化禁忌，也并没有讲完，明天还有呢。

    高典起身走出去，不少人和他打招呼，一些人只是礼貌的问候一下，还有些人就选择无视高典。

    上课的日子高典并没有什么不适应的，相反他还有些喜欢这个感觉。

    以前他不太喜欢上课，虽然每堂课他都未曾缺席，可是他总归是不喜欢上课的。

    后来大学毕业，课堂便消失在他人生当中，如今再次出现，却让他有种喜欢的感觉。

    这样的日子持续了四天时间，其中讲饮食禁忌花了两天时间，讲饮食文化特色花了两天时间。

    其实禁忌相对于特色来说，讲的更少一些，不过考虑到其重要性，便讲的特别认真仔细。

    而饮食特色，则要粗略得多，每天的内容也更加多。

    四天时间已经不算少了，讲课完成之后，就是考试。

    第一轮是饮食禁忌考试，高典很快就做完了所有的题，这个考试的内容，很简单，基本上只要认真听课的，都能通过。

    第二轮是饮食特色考试，这门考试就很难了，高典做起来也觉得有些困难。

    第五天的时候，考试结果公布，高典成功通过了考试。

