    今天山里蘑菇挺多的，叶木背了两个背篼前往深山，将针叶林带找了一遍，八点过返回……

    叶子也寻找了她负责的区域。

    “今天山里蘑菇挺多，我准备去阔叶林带，你下午一点左右回来装菌子。”下山，叶木道。

    “嗯。”

    叶木将菌子背到山下，叶子去洗澡了，他再次出发。

    山里蘑菇多，就辛苦一些咯了。

    这年头，多搞一些钱最实际。

    菌子大量上市的季节也就不到一个月了，暴雨过后是菌子最多的时间。

    阔叶林找青头菇，奶浆菌，红菌子，米汤菌，丛菌，斗鸡菇等等。然后进入大山区域和阔叶林交界的地方有老人头菌等等，再往高山走，可以捡到松茸。

    有些地方容易蘑菇，有些地方不长蘑菇……可能和日照、土壤这些有关系。哪里容易生长蘑菇，叶木早已经摸清楚了，再前往大山区，叶木是轻车熟路。

    赶着中午的时候回来，将蘑菇丛空间里倒出来，装进一个个黑色塑料筐里面……

    煮了饭，洗个澡，拿出之前弄的蘑菇酱拌饭……也给狗子弄一些。

    旺财喜欢吃肉，喜欢猪油。就用猪肉拌一些鸡枞酱给它……

    狗子也喜欢吃菌子，叶木给它弄了一盆，它连盆子都舔干净了。

    叶子一点左右开着冲锋舟过来：“哥，你猜我早上看到谁了？”

    “谁？”

    “刘美娇和他大哥。”叶子搬了几框菌子，放到冲锋舟，说。

    叶木已经将菌子弄到水库边上，直接装船就行，菌商在对面等着了。

    “他们找你干啥？”叶木道。

    “是找你……”叶子笑着道：“你是不是将刘美娇兄妹的电话给拉黑了？”

    “嗯。”叶木耸耸肩。

    “刘美和找你，他支支吾吾的也不知道什么事情。”叶子说。

    叶木‘哦’了一声：“以后再看到，别搭理他们。看到就烦……”

    这说来也是巧了，叶木活了二十几年也就最近时间遇到两次鬼，都能和刘美和扯上那么一点点联系。肖家沟那只，刘美和算是直接参与者。芭蕉沟那只……周小凤也是刘美娇的好朋友，而刘美和是刘美娇的亲大哥。

    这些肯定是巧合，而如果不是巧合，那就太可怕。但要说不是巧合，几乎不可能的，特别是芭蕉沟的小鬼……

    叶木不想知道他们找自己干啥，反正不想搭理。将蘑菇送到对面，叶木好几天没钓鱼了，手痒的慌。

    午后太阳大，叶木开着冲锋舟直接去了大山谷。

    大山谷阴凉，即便是午后，那里也很凉快。

    在岸边一棵大树下面停好船，叶木打下一把窝料，拿出五米四鱼竿整理好线组，双钩上挂各挂一个玉米，抛竿……

    然后拿出钓鱼折叠椅，弄成躺椅的形式，躺在椅子上。

    大山谷确实凉快，进入大山谷后，热力就跟消失了似的。

    叶木躺着，偏着头，看着平静水面上的浮漂，聆听着大自然的声音……

    幽静的大山谷，人也跟着平和了起来，因为闷热而躁动的心情，都平静了。

    没多久，叶木瞌睡来了，就在鱼竿上套了失手绳，迷迷瞪瞪睡了过去。

    一觉醒来三点过，叶木提起鱼竿看了看，鱼钩上的玉米，如岁月静好的模样。

    叶木打了哈欠，使劲揉了揉脸，开了一些拉饵。

    玉米没有鱼，用拉饵……

    一半拉饵加一些红虫粉，先搓一些红冲分拉饵抽几竿子。周围如果有鱼，应该就会进窝。这种钓法主要针对鲫鱼，青稍这些小鱼。

    主要看鱼情吧，周围要是有鲤鱼，鲢鳙，也能诱过来。

    抽了十几竿，有漂向了，叶木换上拉饵，下竿就中一条大板鲫。

    七八两的大板鲫，对好几天没有钓鱼的钓鱼佬来说，溜起来也很舒服。鱼儿拉出水面，才想起没有开抄网……

    叶木用的5+4线组，鱼竿5.4米，19偏28调性的竿子。5+4线组已经很大了，差不多是手上鱼竿的极限，切线和爆竿五五开吧。

    一条七八两的大板鲫，完全可以直飞。

    不过嘛，钓鱼要有仪式感，叶木一手控鱼，单手开抄网，笑嘻嘻将鱼儿抄了起来，然后鱼护下水。

    来了第一条鱼，第二条鱼还会远么？

    叶木开始打连竿了，连中了四条，然后忽然停口。

    刚才窝子里冒鱼腥，说明来了不少鲫鱼，现在忽然停口，叶木心里一阵发紧，来大物了？

    水下冒出几个泡泡，挺大的。

    下面的鱼，个头不小。守了几分钟，它也不咬钩。

    叶木从新搓了一团饵料，另一个钩子上挂玉米，轻轻的丢下去。

    一分钟左右，浮漂慢慢下沉，叶木双手起竿，中了，一条大鱼……

    大鱼缓慢游动，就跟没感觉到鱼钩似的，拽着鱼线，将竿子拖出了满弓。鱼线和鱼竿发出呜呜声，叶木心跳加快，人都酥了。

    这感觉，太特么的美妙了，然后赶紧蹲下身子，松开鱼竿。

    从力量来看，叶木钓到了个传说中的潜水艇，也就是超级大物，最起码得四十斤往上走。叶木没敢往太大了想，也判断不出具体大小，反正很大就是了。

    5+4的子线太小，手上这根鱼竿能承受最大线组也就是5+4了。大物都没有发力，直接将鱼竿拉出了满弓。

    叶木力气很大的，可鱼竿受不住这个力量……正好竿子上套着失手绳，叶木一点点放线……然后过去解开船绳，推了一下冲锋舟……

    叶木这根失手绳有三十米长，感受着大物的力量，叶木蹲在船头缓慢放线。有时候放线慢了，鱼还能拽动冲锋舟。

    大物不用看，即便没有钓到过真正意义上的大物，但只要中了，通过鱼线，鱼竿传递来的感觉，便能知道那是大物。

    大物和大鱼的感觉，完全不一样。

    叶木钓到过最大的鱼，一条二三十斤的鲤鱼。那条鲤鱼都不能用潜水艇来形容……

    这里是大山谷口，宽度约六七十米。

    叶木慢慢放着线，丝毫不敢激怒大物。鱼向山谷中间游去，三十米的失手绳，很快就只剩下两三米长……

    叶木试着回收了一些线，鱼线更绷紧，那条巨物忽然发力，惊得叶木赶紧松开失手绳……就拽了绳子尾巴上的绳扣，听天由命。

    4号子线也是有二十多斤拉力。好一些的子线，延伸性也好，再搭配几十米的失手绳……除非大物陷入狂暴状态，不然它一直是平缓发力，要溜上来，不是没有可能。

    冲锋舟被大鱼拽着出去了山谷，向水库大水面游去。

    叶木咬着失手绳，取下船桨，沿着大鱼的游动方向划船。

    “我尼玛，钓好几年鱼了，第一次这么狼狈。”咬着绳子扣，一边划船……慢慢的，大鱼向另一个小山谷游去。

    叶木赶紧放开船桨，拉住绳子……

    隔壁的小山谷，山谷口只有二十来米宽，山谷也不深，进去后里面很窄，不好溜鱼。

    三点过中的鱼，四点过了，叶木连鱼长什么样儿都没有看到。

    这样溜下去不是办法啊。

    要不要劈一道天雷下去，把它电翻？

    皮划艇的材质是聚氯乙烯，应该防电？

    叶木想到这儿，有点蠢蠢欲动了。也就是蠢蠢欲动……不是真的蠢。

    嘴巴里叼着失手绳呢，失手绳刚才是全部打湿了的。天雷劈下去，把鱼电死了，顺带将自己也给电死，那才是笑话。

