    王艾嘿嘿一声：“有啊，去年年底发表在《中国体育报》上了。”

    王总领事回忆了一下，突然指着王艾哈哈大笑：“你小子，一语双关啊。”

    “叫人骂惨了。”王艾嘿嘿一声：“不过您的意思我明白，其实说起来挺简单的。要想批量出产足球明星，人口是根本的。一个是人口基数要大，这样出天才的概率才高，二是人口的动员能力要强，参与者多涌现天才的绝对数字才高。中国足球有庞大的人口储备，但动员能力不行。我们做的就是把它嫁接到欧洲的后天培养体系里促进二次发育，顺便解决了一点结合中的问题。”

    “那为什么中国足球就不能提高一下动员能力呢？”一个年轻的姑娘见王总领事在沉吟着小声插话：“您说的动员能力是指联赛吗？应该很好改的呀。”

    王艾笑呵呵的点头：“确实是指联赛，但不好改。要说搞出来我们这么一群国脚比较容易，毕竟就几十个人。可要整个联赛系统，这个是一个国家足球运动的核心，那就是一个体制性的改革问题了。”

    王总领事听到这点头没说话，王艾见在座的人都有些茫然，还在等他接着往下说，便接着开口道：“举个例子，足球流氓。欧洲虽然也讨厌足球流氓，但事实上是允许其存在的，只要不犯法骂的凶狠点是不管的，对吧？可中国呢？能允许吗？欧洲小国林立互相对立，进一步城邦林立，球迷因为互相的敌对进而对球队非常忠诚，中国能允许这样吗？和欧洲面积差不多一边大的中国，是不能允许一项体育运动尤其是商业性的体育运动引发地区矛盾的。其实欧洲如果完成了国家化，也是会压制这方面的动向的。”

    “所以。”王艾笑着摊了摊手。

    在座的大多数人都听懂了，副总领事点头：“还是要摸着石头过河，不像你们这支国家队，几十个人好办。”

    “只能是一边国家队借助欧洲商业赛事的便利前进，一边让中国足球联赛在本土不断摸索。什么时候完成中国足球动员体系建设了，什么时候就不用绕路了。”

    “说起来还真要感谢总领馆、大使馆，尤其是我们德国的外交战士呢。”黄欣笑呵呵的插话：“没有大使馆、总领馆帮忙，我们的嫁接工作就没有那么顺利。如果卡在这，上不去下不来，可能就没有今天的国家队了。”

    “说的对！”王艾闻声举杯站起：“各位领导、各位同事，中国国家队的每一步前进，背后都有大家默默无闻的挥洒汗水，谢谢……万岁！”

    黄欣冲着又亢奋起来的男人翻了个白眼，也举杯站起：“作为CY体育曾经的总经理，我非常真诚的感谢大家，我非常清楚大家的帮助对我们有多么重要，雷奥妮？”

    忙着啃肘子的雷奥妮放下骨头也举杯站起：“我是CY体育第一任总经理，图宾根青年发展的全程都在我眼里，在发展早期非常困难的时候，大使馆对我们提供了全方位支持。吃肉不忘杀猪人，谢谢大家。”

    王总领事举杯的手都笑哆嗦了：“应该的、应该的，给大家帮忙就是我们的本职工作，感谢你们对我们的表扬。”

    副总领事也哈哈笑道：“大过年的听到这话，太贴心了，谢谢。”

    王艾一家人在总领馆一直留到晚上九点多才开心的和大家挥手道别，其间完全没谈如今如火如荼的超巨战争的事儿。雷奥妮也许和王总领事解释过，但没人问王艾，王艾也就乐得不想那糟心的事儿。

    只有临走的时候了，王总领事才握着王艾的手提了一句：“不要因为少两场比赛，却只有两个球领先忧虑。你应该这么想，本来是比你多四场比赛的，为什么现在是两场了？这说明啊，你的领先能力，已经消化了对方额外的两场机会。那么，接下来我相信，你还能再消化两场，并取得最终的胜利！”

    别说，领导说话就是有水平，被王总领事这么一解释，王艾一家人琢磨一下，还真是这个理！

    于是，王艾的心情更好了，到家了也不着急夜练，打开电脑、打开视频电话，挨个给家里人拜年，还对着屏幕和女儿咿咿呀呀说了一段。

    第二天是大年初一，总领馆仍然有活动，大使馆那边也有，王艾特意去了一趟柏林，在大使馆参加了一整天的活动，晚上才回家。

    经过这两天的放松，家里人已经不怎么担心王艾的心态了，于是又开始各忙各的，一直到又一个周末来临。

    梅西是否能在上一场略“平淡”的表现后再一次大爆发？王艾是否能够在上一场4球之后继续保持3球以上的得分让梅西追不上？还有C罗和梅西之间15球的差距，是否能追近？

    这些疑问都需要拜仁到沃尔夫斯堡、巴萨到格拉纳达来解答。

    晚上九点开始的比赛中，王艾依然保持了他的稳定输出，上半场29分钟一个前点头球书写了本队的第二个进球、上半场第45分钟接到皮萨罗短传在门前转身打门，书写了本队的第四个进球。然后在下半场又打进了反击中的单刀球，然后才被戈麦斯换下。

    这也是王艾和海因克斯达成的“协议”：我要首发，如果进球不顺则打满全场，否则可以提前下场。算是用一种妥协的方式维系了拜仁的轮换政策。

    一天之后，梅西代表巴萨出战，全场9次射门、3次射正、1个进球。

    延续了上一场进攻欲望强，但射门精准度下降、整体状态下滑的态势。

    又过了一天，皇马与巴列卡诺之战，C罗意外受伤提前退场没有进球。不过他在三天前提前进行的欧冠与曼联的比赛中射门11次，射正6次，打进3球。

    欧洲金靴现在变成了王艾55球、梅西51球、C罗35球。而欧冠射手榜则变成了王艾12球、C罗8球、梅西7球的态势。

    在焦灼的竞争中，三个超巨有了不同的选择：王艾依然在稳定输出，梅西在酝酿下一次大爆发，而C罗则试图开辟第二战场。

