    一是为了防止自己又被他戏耍。

    二是因为这个雇主的不够坦诚。

    “你昨日在车上时，是否也闻到过这种的味道。”

    这个问题是漠一突然想到的。

    结果素衣公子轻点了一下头，表示闻到过。

    漠一略带深意的看了他一眼。

    “公子倒是生了一副灵敏的嗅觉。”

    昨日坐在他旁边的器成，都说都未曾闻到。

    反而坐在车内的他闻到了。

    还真是让人稍稍让他有点意外。

    素衣公子听了漠一的话，想上前去拉过漠一的手写字。

    这一次漠一却是往后退了一步。

    他不会再给这人调戏自己的机会。

    素衣公子伸出的手僵在了半空中。

    过了好一会儿，他才是收回自己的手。

    只见他双手的食指绞着，看上去莫名让人觉得他很委屈。

    但是漠一是谁？

    那颗心比石头还硬。

    你委屈？那你就委屈着吧。

    漠一表现的丝毫不为所动，甚至还双手报臂看起了好戏。

    他端看自己不接招，这人准备怎么演下去。

    素衣公子自己见这招没用了。

    过了半晌，才怯懦出声：“我长年与药为伍，所以在这方面自然是敏锐了一些。”

    虽然声小如蚊蝇，但是漠一还是听的清清楚楚。

    但是现在漠一的关注点，却不在他常年与药为伍上面。

    而是...

    你既然会说话，为什么还一路跟他装哑巴。

    还在他的手心和背上写写画画。

    就是想故意恶整他是不是？

    素衣公子说完这句话之后，与漠一两人之间陷入了沉默。

    他不是故意想骗漠一，只是真的不想开口说话罢了。

    时间缓缓流逝，一盏茶后。

    漠一说服了自己。

    算了！

    现在纠结他会不会说话又有什么意义？

    之前的事儿都已经发生了。

    他还能再跳回过去，重新来过吗？

    肯定是不能！

    看着对面的素衣公子，这会儿表现的十分手足无措的模样。

    漠一想到了他先前的解释。

    瞧着他这副孱弱的身子骨结合再结合他先前说的与药为伍。

    如此倒也说的过去。

    之前的几次的近距离接触，漠一都闻到了他身上的药味。

    因此才从未对他表现出来的孱弱模样有过过多怀疑。

    只不过他轻而易举的就破了自己摆的阵法。

    还先他一步离开了那个困着自己的迷阵。

    此番一联想，这素衣公子也不那么无害

    不过这人既然将无辜装到底，他也不好进一步拆穿。

    其实他最想知道的，还是明明可以绕开的沧州城。

    最后他为何坚持要踏足。

    会和他们现在闻到的怪味有关吗？

    想到此处，漠一的态度来了一个一百八十度的转弯。

    “公子既然能先我一步嗅到味道，那可有嗅出这味道，倒底是从何处传过来的？我们可要前去查探一番？”

    这会儿漠一倒是想起尊重雇主了，只是这说出口的话。

    怎的让人听着有些刺耳？

    嗅？

    这是在暗讽他是狗？

    素衣公子明显察觉到了漠一话中的深意，他沉默了片刻。

    果然和传闻中一样，一丁点亏都不吃。

    如此想来，方才自己还能将人抱住，到算是赚到了。

    “既然都来了，那我们便去查探一番吧。”

    说完他便看向了一片竹子长得格外葱郁的地方。

    如此举动，意思已然十分明显了。

    味道就是从这竹林深出传来的。

    漠一随着他的动作，看了一眼竹林的方向。

    微微皱了一下眉。

    其实从刚才他就注意到了。

    这片竹林有些异常。

    虽然竹子为岁寒三友之一，经冬不凋。

    但是这是在沧州城，一个已经进入了严冬的地界。

    它竟还能长得这么葱郁，属实有些怪异。

    因此漠一有了一种很不好的感觉。

    不过既然，雇主说怪味从这边传来。

    那就姑且去一探究竟吧。

    想到此处，漠一正欲抬脚。

    却不想那素衣公子居然抢了个先。

    走在了前面...

    ........

    盛京城。

    程诺听说苏漠又被关禁闭了，不由得有些好奇，这次又是何缘由。

    半个月内连关两次，怎么想都觉得不正常。

    虽然外面已经将苏漠被关的缘由传的沸沸扬扬。

    但是作为了一个深知其中的内情的程诺表示。

    她不信！

    而且苏漠是那种能被人关住的性子吗？

    肯定不是啊！

    别人不了解，她还能不了解？

    苏漠是那种能说被关就会被关的人？

    这其中肯定是有什么猫腻！

    于是，今儿趁着午后，有点小暖阳。

    大家伙儿都吃饱喝足，开始昏昏欲睡的时候。

    她翻过了苏府的重重高墙，终于摸到了苏府的祠堂。

    结果...

    程诺趴在墙头，瞧见此时苏府祠堂外的院子里，正坐着的小美人儿在品茶。

    于是程诺尴尬而不失礼貌的干笑了两声。

    “哈哈，好巧哈，苏二小姐。”

    若不是她此时正趴在别人家的墙头，可能她这句好巧会更有可信度一些。

    苏璃坐在院中品着茶，看着趴在院墙上；上也不是，下也不是的程诺，没有开口。

    她就这么淡淡的看着，面上甚至还带着点笑意。

    似乎对于程诺来翻尚书府院墙的这个举动，丝毫不恼怒，也不震惊。

    毕竟姐姐离京之前，几番叮嘱过她。

    ‘我’接连被关之后，程诺肯定会因为好奇找过来。

    到时候若是能将她忽悠过去，那便就忽悠过去。

    若是实在忽悠不住，再跟她透露一些也不迟。

    虽然当时她还在迟疑姐姐何时和程诺这般熟了。

    结果现在看来...

    姐姐，猜的还真的分毫不差啊！

    程诺这么快就找过来。

    想到这里，苏璃的眼神不禁变得幽深了几分。

    程诺被苏璃这般看着，心里忍不住有些发毛。

    你说苏璃恼怒也好，震惊也罢，好歹说说句话是吧？

    但是她偏生就是一句话不说。

    就这么淡淡的看着你。

    实在让人拿不准她心里在想些什么。

    最终程诺权衡再三，还是从墙头下去了。

    当然不是就此离去。

    她废了好大的劲儿才潜进来的，哪能就这么灰溜溜的离去？

    她今儿要见苏漠，谁来都拦不住！

    她说的！

    于是下了墙头的程诺，苏璃走了过去。

    有道是：山不向我走来，我就向山走去。

    她既然没办法让苏璃开口，那她还不能自己上赶着去找苏璃么？

    你们说是吧？她可真是个小机灵鬼。

    程诺来到苏璃面前坐下，先是毫不客气的拿过茶壶给自己倒了一杯茶。

    然后开口道：“我自己介绍一下哈，我叫程诺，禾呈程，言若诺。”

    苏璃听后忍不住微微讶异，她拿不准程诺说这些是想干嘛。

    “大将军程远是我爹。”

    ？

    “你姐姐的苏漠的前未婚夫是我哥。”

    ？

    “性别：男，爱好：女”

    “呸，嘴瓢了了，性别：女，爱好：男。”

    ？

