    专家后来开价到了150万，程大伟和涂老板也不愿意出手。

    送走了专家后，涂老板拉着程大伟赶紧又去了一趟乔慧志二舅家，当场把一百万全部付清，本想再多给一些，乔慧志二舅坚决不要。

    他说：“做买卖的人最讲究诚信，当初说了多少钱就卖多少钱，一分钱也不能多收。”

    这番话说的程大伟满心惭愧，却也让程大伟真正见识到乔慧志的背景确实不可小觑。

    这女人一出面就帮自己省了二十万？

    这面子也太大了！

    谭亚明最近的心情糟糕到了极点。

    短短一年多的时间里，他从天阳集团南城分公司的副经理被降职为科长，又从科长的位置上被公司开除成了无业游民。

    副经理的薪资一年五十万、科长的薪资一年三十万、成了无业游民后他每天抄着两只手四处晃荡现一分钱也拿不着。

    忽然从高高在上的副总变成了无业游民，其中饱含的世态炎凉和辛酸苦辣只有他自己心里最清楚。

    他把这笔账全都算在程大伟头上。

    若不是他，自己怎么会生出歪心思害人害己？

    若不是他，自己怎么会从一个企业高管沦落为无业游民？

    看到程大伟在普安子公司干的风生水起。

    尤其是前两天听说涂老板手里几个项目居然被他弄来了批文盘活过来？谭亚明心里对程大伟的强大恨意越发强烈。

    刚被公司开除后不久，有朋友建议他去外地企业工作，按理说，凭他以往的职场经验去其他国企混个中层的职位不算难。

    可他不愿走。

    害了他一辈子没脸见人的死敌程大伟还在过着春风得意的日子，他要是就这么走了怎么能甘心？

    谭亚明在心里暗暗发誓，“不扳倒程大伟，誓不为人！”

    这天，他特意来拜访以前的老朋友侯老板。

    商人重利。

    虽说侯老板跟谭亚明之间有十多年的老交情，但以谭亚明眼下的处境显然对侯老板的生意不可能有半点帮助。

    所以，侯老板对谭亚明的态度只能算是礼貌。

    两人坐下来寒暄几句后，谭亚明开门见山：“侯老板，有笔赚钱的生意你做不做？”

    生意人最喜欢听的两个字就是“赚钱”。

    此言一出，侯老板看向谭亚明的眼神顿时多了几分神采。

    “什么生意？”他问。

    谭亚明说：“现在国内房地产升值空间有多大你是清楚的，我这里有个不错的主意能帮你弄到普安地盘上的黄金地段，你把那块地拿到手以后捂几个月再转手绝对能大赚一笔。”

    “哦？”侯老板有点动心，“听起来这主意倒是不错。”

    言外之意，凭你谭亚明目前的身份地位凭什么帮我弄到你嘴里说的“普安地盘上的黄金地段？”

    谭亚明自然是有备而来。

    他对侯老板说：“你还记得之前你和普安子公司的程大伟签署了一份投资旅游项目的协议吗？”

    “当然记得”侯老板说，“那么大的投资项目怎么可能忘记？”

    谭亚明说出心里琢磨了许久才想出来的主意：“你去找程大伟谈，请他们普安子公司帮忙跟当地政府领导协调一块黄金地段给你。”

    聪明人一点就透。

    侯老板当即明白过来：

    “你的意思是让我从程大伟手里先骗到一块地，然后再撕毁合作协议把那块地转手卖了赚差价？”

    谭亚明点头，“对！”

    侯老板犹豫：

    “这样做不合适吧？毕竟我跟程大伟也是签署了正式的合作协议，万一到时候他拿着协议去法院告我…..”

    谭亚明不等他说完打断道：

    “那个旅游项目要是做完了你能获利多少？目前你的项目还在计划阶段一分钱投入都没有，如果你以这个项目的由头从程大伟手里弄来一块地，转手就能赚一大笔钱。

    你想想看，这两种投资方式哪个更赚钱？你在生意场上混了这么多年，应该明白这种空手套白狼的机会可不是经常有的。”

    侯老板不得不承认自己被谭亚明舌灿莲花这番话给打动了。

    但是他心里仍有顾虑，“话虽如此，但这事要是传出去我姓侯的以后在普安投资界还怎么见人？”

    谭亚明对他的说法嗤之以鼻。

    “你以为你是国内首富呢？大家都那么忙有几个人关心你侯老板在做什么？所有人只会关心你侯老板做生意有没有赚到钱？

    再说了，你要是真担心这件事会影响你在圈里的声誉受损，大不了做完这笔生意后你去外地避一阵子风头就是了。”

    要说侯老板之前只是对谭亚明的“空手套白狼计划”动了心。

    这会心里却是逐渐打定了主意。

    有钱不赚王八蛋！

    就像谭亚明说的，这种空手套白狼的生意可不是能经常遇上的。

    机不可失时不再来，生意人辛苦奔波不就是为了钱吗？现在有赚钱的机会送到面前为什么不干？

    侯老板一锤定音：“行吧，这事就这么定了。”

    谭亚明闻言终于松了一口气。

    他现在一无所有就凭这一张三寸不烂之舌挑拨是非，指望着用这招借刀杀人的方法报复程大伟。

    幸好，侯老板听了他的话。

    程大伟对谭亚明在背后搞的小动作一无所知。

    当侯老板和他见面谈及合作的时候，侯老板理所当然口气向他提出;

    “程主任，能不能麻烦您帮我们联系一下当地政府领导帮忙解决一下项目用地问题，最好是县里黄金商业地段。”

    程大伟顺口应承：“这是应该的。”

    侯老板见他全然没发觉自己的一只脚已经主动踩进了谭亚明设计的陷阱里脸上不由露出深恻一笑。

    他甚至在心里鄙夷：

    “人人都说普安子公司的程大伟头脑聪明能力过人，来普安公司当一把手不到半年时间把公司各项工作干的风生水起。现在看来，也就那么回事。”

    侯老板：“程主任，您看这块地估计您需要多长时间能跟本地政府领导协调好？”

    程大伟半点没发觉侯老板说好了跟自己谈投资旅游项目的事，见面后从头至尾关注的焦点都在项目用地上。

    他坦诚道：“项目用地不是小事，我需要一定时间跟普安县主要领导沟通后再给您回复，不过侯老板请放心，这个项目既然是我们两家公司合作，我们公司该做的那部分工作一定会按照合约完成。”

