
　　果然差距还是太大了吗？

　　虽白霜尽及时赶回了高地，可还是没能阻止对方拆掉高地前的两座门牙塔。

　　没有了白霜尽和姜清怜的牵制，虎兽之神和半狼之神没过多久就赶到了他们这一方的高地。

　　连带着白霜尽想要尽快斩杀掉他父亲，借此来救出自己的妹妹都成为了一件极其困难的事…

　　可就在被赋予了青钢影神魂的白霜尽，在与半狼之神对峙时…在半狼之神保护下的白太宗全身上下突然爆发出了一阵血光！

　　白太宗的生命值以肉眼可见的速度锐减了一大截，一直锐减到了濒死的地步。

　　尸山血海里到底发生了什么？

　　半狼之神和白霜尽在这一刻都能看清对方脸上诧异的表情。23sk.Com

　　按理来说白小玉被拖入了尸山血海中的下场只有两个，要么向自己的父亲屈服，要么被尸山血海吞噬，成为万千枯骨中的一部份！

　　可白太宗现在的表现很明显就是在尸山血海中遭受到了重创…

　　在尸山血海里到底…发生了什么？

　　没等白霜尽想清楚自家妹妹和白太宗在尸山血海中的对峙经过，已经恢复了意识的白太宗突然抬起了自己鲜血淋漓的双手。

　　糟了！

　　白霜尽反应过来想阻止却还是晚了，当两座门牙塔告破之后，在位于中枢水晶的上方升起了一束名为帝国视界的诡异眼眸。

　　当这诡异眼眸炸裂之后，从眼眸里爆发出的灰褐色雾气洒落在了白霜尽这一方的中枢水晶上。

　　中枢水晶的表面在一瞬间燃起了熊熊大火，冲天而起的火光直接将中枢水晶所笼罩。

　　在火焰的包围之下中枢水晶的生命值以肉眼可见的速度的急速下降。

　　“结束…了。”白太宗强打起精神抓住了半狼之神的鬃毛说“还不快点…带我离开这里？”

　　“遵命。”

　　半狼之神直接用手扛起了已经虚弱无比的白太宗，白小玉在这时也从尸山血海的慌神状态中苏醒了过来。

　　“灯神你没事？”

　　“勉强没死而已，现在是什么情况？！”

　　路仁从尸山血海的状态中回过神来，却突然发现自己身后最重要的中枢水晶突然被大火给包围。

　　“那是遗物侵蚀之火的效果！”

　　白霜尽立刻对清醒过来的路仁大喊。

　　“快抓住他！就是我们的父亲！然后杀掉他才能消除侵蚀之火的影响！要不然中枢水晶根本撑不了多久！”

　　白霜尽在说话间直接交出了青钢影的钩锁，想要直接用最后的通牒去抓住半狼之神，但挡在半狼之神面前的虎兽之神猛然一挥自己的利爪。

　　伴随着这一挥击所掀起的狂风，竟然直接斩断了白霜尽潜入高地凸起墓碑中的钩锁，硬生生的将白霜尽从半空中给拍了下来。

　　半狼之神看着两姐妹因为被逼入这生死攸关的绝境…而露出介于慌乱和决然之间的表情，眼底中闪过一丝不忍，但对狼家的忠诚还是让他准备带着家主逃离这里。

　　这一刹召唤师峡谷的对局时间也已经走到了十分钟整…

　　遗物…‘神行百变·森罗万象’已处在了被激活的状态。

　　白小玉的手背之上被一种特殊的符文烙印给覆盖，一种奇特的力量也灌注于路仁全身。

　　路仁直接让白小玉抬手瞄准了远处做好了后跳姿势的半狼之神…这一刻白小玉全身上下都溢出了诡异的黑色雾气。

　　半狼之神和虎兽之神也只感觉眼前一黑，被一层看不见的黑色迷雾遮挡住了他们两人的视野。

　　鬼影重重！

　　路仁想要依靠永恒梦魇的终极技能快速突进到半狼之神身边时…半狼之神却在脚下扔下了一瓶易碎的瓶装液体，随着液体的蒸发，他的身体直接进入了半透明的状态。

　　无法选定？这又是什么鬼遗物的效果？

　　“结束了，两位。”

　　半狼之神脚下一发力，带着坐在他肩膀上的白太宗向后跳去，这一跳竟然直接跳出了路仁这一方的高地。

　　路仁和白霜尽眼睁睁的看着半狼之神的身影消失在了野区的阴影之中。

　　“别想跑！”

　　白霜尽起步想追，却被虎兽之神那庞大的身躯给拦下了。

　　“此路不通！”

　　虎兽之神扬起了自己的利爪准备终结掉白霜尽的性命时，却被白霜尽身后白小玉身上逐渐凝聚变得越来越恐怖的气息给…吓得微微愣神。

　　“你妹妹在做什么？”虎兽之神盯着此时手上正拿着一柄由幻影构成的战戟的白小玉问。

　　“这是你要担心的事…”白霜尽说。

　　白小玉现在一只手伏在了地上，做出了像是猎豹扑食的动作，身上开始被越来越多形态不同的力量所加持，同时也绽放出了炫目的光芒。

　　这一刻预感到危险的虎兽之神做出防御的姿态，全神贯注的警惕着白小玉的每一步动作。

　　“呼…”白小玉的嘴中吐出了一口白雾，然后身后出现了一只暗影岛幽魂骑兵所构成的虚影。

　　高原血统激活，转动时光发条，狩猎爆发，赋予来自艾欧尼亚的鼓舞，巨熊姿态…致命打击…屈人之威…奥义雷铠…所有状态同时加持！

　　最后惊鸿过隙！海克斯加速之门开启！现在开始…起舞吧！

　　释放在这一切力量加持下的来自暗影岛的毁灭冲锋！

　　白小玉脚下的地面在这一刻因为承受不住爆发而出的巨大力量而彻底崩裂开来。

　　“什…”虎兽之神的动态视力本就已经强到恐怖了，但却只能看见白小玉冲向她一瞬间的残影，可勉强能捕捉到就代表它能拦下！

　　虎兽之神一踩地面，地面突然升起了一座高耸的城墙准备阻挡住白小玉的去路。

　　“滚开！”

　　可在白小玉身侧浮现出了大量由暗影岛亡魂所构成的虚影，他们与白小玉一同冲锋用铁蹄彻底踏破了虎兽之神构建而起的城墙。

　　虎兽之神一眨眼，白小玉面无表情的面孔就已经来到了它面前。

　　这一刻虎兽之神只感觉一阵狂风与自己擦肩而过，在擦肩而过的刹那白小玉手中的战戟直接划过了虎兽之神的胸口，在它胸前留下了一道狰狞的伤口后就消失在了它的眼前。

　　当虎兽之神眨眼过后的下一秒，他就因为身受重创，支撑不住自己的身体而跪倒在了地上。

　　这种被高速列车给冲撞撵过的感觉，虽只是擦伤但换成是谁都不好受。

　　另一侧带着白太宗逃入野区之中的半狼之神还没来得及喘口气，它就只感觉自己被一阵狂风给追上了，回头就看见一脸恐怖表情的白小玉，正在以极快的速度和它拉近距离。

　　只是一眨眼的时间就已经来到了半狼之神的面前…半狼之神现在依然是不可选定的状态，但这并不妨碍白小玉抓住它。

　　势不可挡！

　　“给我死！”

　　白小玉身上凝聚出了一个巨型石像巨兽的虚影径直的撞向了半狼之神。

　　但在路仁震惊的注视下，半狼之神的一只手点地，再利用它的双足猛然下压，然后再次爆发出了可怕的跳跃力，竟然直接跃入了高空之中，躲过了白小玉这一击毁天灭地的冲撞。

　　可在高空之中停止的半狼之神还没喘口气，白小玉的身影就突然闪现到了他的身后。

　　“还没完呢！”白小玉手中的战戟幻化为了无鞘之刃，刀刃之上凝聚起了无尽的狂风之力。

　　狂风绝息斩！

　　无鞘之刃猛然斩在了半狼之神的身上，半狼之神抬起了自己的利爪，表面上浮现出了漆黑的金属抵挡住了白小玉的前两次斩击…可在第三次斩击之下金属构造物被狂风覆盖的刀刃所彻底一分为二。

　　半狼之神手臂往一侧一推，让无鞘之刃的刀刃远离了此时正坐在他右侧肩膀上的白太宗，虽护住了白太宗，但无鞘之刃也一刀也斩向了它左侧的肩膀。

　　这一刀斩下的瞬间，无鞘之刃的表面浮现出了深紫色的光芒，还有幽绿色的光辉…虚空之刃和蓄力一击，再加上猛龙摆尾…白小玉在半空中调整自己的身形用膝盖重击在了半狼之神的腹部。

　　刀刃与膝盖之上施加的巨大力量…让半狼之神像是从天空中猛然向地面坠落而下的陨石一般，极速坠落而下重重的撞击在了地面之上，巨大的冲击将地面彻底击碎留下了一道深深的陨石坑。

　　半狼之神倒在陨石坑里还没来得及喘口气，天空中就降下了又一枚陨石…

　　大荒星陨落！

　　白小玉手中的无鞘之刃变为了一柄惯星长矛，从高空之上向着半狼之神坠落而下。

　　半狼之神的反应极其快速，它爬起不到一秒钟的时间，就再次依靠后跳的方式逃离了这个陨石坑，同样也逃离了白小玉的攻击范围。

　　大荒星陨坠落之际在陨石坑内掀起了大量的灰尘，半狼之神刚一个后跳站稳，还没来得及调整自己的体态，一柄军旗就落在了他身侧。

　　从烟雾之中突然冲出了一柄奇特的战戟，延伸而出的战戟在勾住了半狼之神身侧的军旗后，白小玉握着战戟的身影再次冲烟雾中冲出，袭杀向了半狼之神。

　　“不知死活的混账！”

　　白太宗这一刻也被穷追不舍的白小玉给逼到怒意凌然，他突然一挥手地面升起了大量由漆黑金属构成的尖锐倒刺…径直的刺向了向着这里冲来的白小玉。

　　漆黑的尖刺贯穿了白小玉的身体，但那只是一道幻影…

　　很快半狼之神听见了一声古怪的‘咕噜’声，一阵深紫色的奇点将白小玉的身体完全吞噬，又是一阵深紫色光芒的奇点亮起，白小玉的身影就出现在了半狼之神身侧的半空中。

　　名为亵渎的死亡领域被白小玉开启，这个领域开始收割白太宗仅有的一丝生命。

　　“麻烦了！”

　　且半狼之神在这时注意到了自己脚下出现了一个诡异的X标记，他看过白小玉的每一场比赛，所以很清楚这正是血港鬼影的终极技能泉涌之恨！

　　白小玉想要将这位狼家的家主拖入深海，只是在泉涌之恨起效前，半狼之神交出了闪现…它的身影向后闪现了一小段距离，直接带着白太宗躲过了泉涌之恨标记的范围。

　　趁着这个机会半狼之神也已经调整好了自己的身形，白小玉也刚刚落地，身体不得不为落地而做出一个简单的缓冲动作，才能做出下一步行动。

　　它抓住这个机会准备再次后跳彻底远离此时在它眼中已经变得极其危险的白小玉时…在半狼之神的身后突然升起了一堵高墙将它的退路给完全堵截。

　　天崩地裂！

　　“真难缠啊…”

　　半狼之神一只手抓住了高墙，准备直接跳到高墙的上方脱离这一处险境。

　　可之前白小玉留下的那道幻影，突然向着这里扔出了一个奇怪的装置。

　　这个装置与白小玉的本体碰撞的刹那，半狼之神感觉整个空间中的时间被彻底暂停了，它的身形也微微一顿。

　　可这个暂停只在半狼之神身上作用了零点五秒钟的时间不到，半狼之神就强行打破了这一暂停的效果，他脚下发力准备跳出这堵高墙，但双腿却被一道电弧给死死束缚在了原地。

　　现在半狼之神身上不可选取的效果已经消失了，所以白霜尽之前的青钢影神魂的终极技能也能在他身上起效。

　　最后的通牒！

　　可让路仁都感觉到震惊的是…最后的通牒竟然连控制住半狼之神半秒都做不到，他还是轻松撕碎了限制住它行动的电弧，带着白太宗逃离了这处天牢地网。

　　“家主阁下你没事吗？”

　　半狼之神看了一眼站在原地，不打算再追上来的白小玉，连续几次跳跃就带着白太宗来到了中路。

　　“我感觉…不太对劲。”

　　白太宗还想说‘就凭她还想杀我’之类的话，可他感觉自己胸口像是积蓄着什么东西，这让他立刻扒开了自己衣服的胸口，发现有一道淡蓝色如传送门一样的漩涡在他的胸口盘踞着。

　　这个漩涡突然在白太宗的上方折射出了一个全息投影，正是白小玉的全息投影。

　　“记住了，这不是我第一次杀你！”白小玉的全息投影对白太宗做了一个拇指倒竖的手势后说“从现在开始…我杀你一千遍！也不够！”

　　影流秘传·裂舍影！

　　这句话落下的下一秒，在半狼之神震惊的注视下，白小玉的身影从白太宗的身体之中猛然钻出，彻底撕碎了白太宗的身体。

　　‘召唤师击杀了狼家之主’

　　当这个击杀提示弹出的刹那，半狼之神知道…这场战局本该是一边倒的飞升之战，突然拥有了一个绝不应该有的概念，那就是…悬念。

　　难道狼家在今后真的要变天了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我加载了电影剧本更新，第六十章 杀你一千遍…也不够！免费阅读。https://xs.23sk.com 