    平康坊的生意，这几天都特别的好。

    不管是高档如天香阁，还是低端的某个小院子，全部都宾客爆满。

    拿到了大笔奖励金额的海员们，出手很是豪爽，这让青楼的姑娘们乐开了怀。

    各方势力也把注意力集中到了这些船员身上，想从他们嘴里获得更多的第一手消息。

    “金大棒，让你们今天在青楼里多结识一些船员，打听更多的消息，你都有什么进展吗？”

    在新罗的使臣驻地，金胜强询问着自己的得力属下。

    自己这一次奉女王的命令来到长安城，其实是有着很多重目的的。

    交好大唐勋贵，肯定是其中之一。

    但是更多的却是新罗在跟大唐的接触之中，发现了彼此之间的巨大差距，想要通过各种手段来弥补回来。

    之前，新罗人从朔州那边获得了棉花的种子，拿回到国内种植，但是偷偷的种了一点，发现自己织出来的棉布价格，不仅质量比大唐来的差，价格还要更贵，这怎么搞？

    所以之后金胜强一直都把重点放在了桑树种植和蚕蛹养殖，想要在新罗发展丝绸产业。

    通过最近一年的努力，金胜强已经取得了不错的进展，在金城附近不远的一处庄园里头，尝试着种植了几百亩的桑树，今年应该就会有丝绸产出。

    这段时间，他也是在费尽心思的想要看看能不能搞到大唐的炼铁技术，让新罗国内的炼铁水平上一个台阶。

    要说新罗境内，其实也是不缺少铁矿的，但是却是生产不出什么像样的精钢出来。

    去年新罗跟南高句丽在边疆打了一仗，结果使用了从大唐高价购买的兵器的南高句丽，居然把新罗人给打的节节败退，惊呆了新罗国内的一大帮人。

    不过，金胜强虽然花了不少功夫，但是愿意向新罗人透露炼铁技术的匠人，居然一个人也没有。

    他也不敢太过于大张旗鼓的去搜集这方面的东西，免得引起大唐朝廷的注意。

    这段时间，《大唐日报》也好，《曲江日报》也好，都不断的报道了前往美洲探险的船队即将回来，带回来了亩产千斤的土豆。

    这个消息一下子就引起了金胜强的注意。

    新罗虽然如今的实力在半岛上算是首屈一指的，但是国内的百姓其实大部分都还生活在衣不果腹的状态之中。

    要是能够在新罗国内大规模的种植这种亩产千斤的土豆，金胜强觉得新罗统一半岛将不再只是一个梦想。

    今天他亲自去渭水码头见证了船队的回归，见证了土豆的出现，立马就开始安排人去想办法。

    找船员确认土豆的实际情况，安排人手跟踪土豆的去向，看看怎么才能搞到一批土豆种子。

    “郎君，那些船员几杯酒下肚之后，根本就不用我多问，自己就主动的说起了美洲的故事；那个土豆也好，金矿和银矿也好，都是确实存在的。并且土豆亩产千斤的传言，应该也都是真的。只是大家还不大确定这个土豆到底是否适合在大唐种植，或者说不确定适合大唐的哪些区域去种植。”

    金大棒作为金胜强的得力助手，自然是有几把刷子。

    他不仅善于使用一个铁棒，武艺很是高强，头脑也非常的灵活，算是金胜强此行最主要的助手。

    “既然如此，那我们就更加要想办法去搞一批土豆回来了。大棒，你说我们有没有可能在市面上买到土豆？哪怕是价格高一点也没有问题？”

    能够用钱解决的事情，金胜强也是乐意花钱去解决。

    特别是涉及到大唐的时候，他也生怕引起不必要的反弹。

    “郎君，这些土豆现在大部分都被送到了楚王府，还有一部分是送到了观狮山书院，买是估计买不到的；至少在今年新的土豆丰收之前，市面上应该是不会有人售卖土豆的。甚至是今年土豆丰收了，也不见得能够买到。”

    金大棒虽然在长安城混了两年了，自认为很了解这个城市。

    但是他还是没有信心能够通过正常渠道获得土豆。

    别看新罗人换上唐装之后，跟唐人没有太大的区别。

    但是只要一开口，大家基本上就可以分辨出来你可能不是唐人。

    然后再了解到你居然是新罗人，立马就没有愿意热情的搭理你了。

    此时的大唐百姓，对待外国人，不管是哪个国家的，就是这么有底气。

    这种底气，是打出来的！

    大唐立国还不到三十年，几乎年年都在打仗。

    最关键的是，几乎没有打过败仗。

    这些年，曾经强大无比的东突厥没了，西突厥没落了，薛延陀人被教训了，吐谷浑王国了，吐蕃国老实了。

    所谓的东北第一大国高句丽，更是四分五裂了。

    还有谁敢在大唐面前哔哔？

    真以为李世民这个天可汗是天上降落下来的吗？

    “买不到也要想办法搞到，这土豆对我们新罗来说，实在是太重要了。跟大唐地大物博不同，我们新罗人多地少，粮食根本就不够吃；解决百姓的粮食问题，对于女王殿下来说，实在是太重要了。如果我们能够把土豆尽早的弄回金城，女王殿下肯定会给我们非常厚重的赏赐，升官发财不在话下。”

    于公于私，金胜强都希望搞到土豆的种子。

    虽然他也知道，如果往后今年再来搞，难度会低很多。

    毕竟那个时候土豆大规模的种植了，市面上肯定会有售卖。

    总不可能百姓们都只卖土豆给唐人，不卖给其他人吧？

    再不济，他们直接去地里面偷挖土豆也可以啊。

    但是，玩几年的话，就意味着损失了几年的时间，就意味着半岛的现状有持续了几年。

    到时候新罗想要有什么动作，难度就更大了。

    特别是大唐如今对南北高句丽的扶持力度比较大，似乎先把他们扶持成为跟新罗平起平坐的国家。

    甚至百济旁边占据了一块飞地的倭国人，也在不断的向那里移民，想要加强这块飞地的实力，甚至有进一步扩张的念头。

    这都让新罗上下充满了危机。

    所以金胜强才会这么迫切的想要早点搞到土豆种子，哪怕是数量不是很多，至少拿回去可以先研究一下适合不适合新罗种植，应该要如何种植。

    把这些东西搞清楚了，后面容易搞到更多种子的时候，才具备大规模推广的可能。

    否则的话，土豆要想在新罗得到普及，还不知道要什么时候呢。

    “一定要想办法尽早搞到土豆种子的话，那属下就建议找机会去观狮山书院农学院里面偷一批出来。楚王府的护卫力量非常强大，谁也不敢轻易的潜入楚王府，也没有听说过谁顺利的潜入进去之后又全身而退的。

    但是观狮山书院不一样，那里毕竟是一座书院，大部分的区域都是对外开放的，毕竟方便我们去打听消息。再考虑到观狮山书院的护卫力量主要是维持书院日常的安全运转，除了少数研究所的防守力量强大一些，大部分的地方是连固定的护卫都没有。

    这就给了我们偷土豆的机会！虽然土豆是一种意义非同寻常的高产农作物，但是毕竟也只是一种农作物，是要种到地里面的，并且将来要大规模推广的；再考虑到船队这一次从美洲带回来了大量的土豆，属下认为观狮山书院农学院并不会对这批土豆种子做太过于特别的防守。”

    金大棒见自己使臣这么强烈的要搞到土豆种子，也立马提出了自己的建议。

    这就看出了不同人的水平了。

    有些属下，执行力很强，你让他干什么都能顺利执行，但是他不喜欢动脑子。

    但是像金大棒这样的人就不一样，不仅执行力强，关键是他还能主动的提出自己的建议和方案。

    所以金胜强用他用的很顺手。

    “好！那我们就考虑怎么从观狮山书院农学院搞一批土豆种子出来，明天你就去一趟书院，好好的打听一下情况，然后制定一个行动方案。另外，我们也可以在城外多买几处院子，到时候可以选择在晚上动手，神不知鬼不觉的偷走几筐土豆，然后以最快的速度运回金城。”

    金胜强听了金大棒的话之后，没有任何犹豫，立马就决定了从观狮山书院去偷土豆。

    后面要做的事情，就是如何把这个想法落实了。

    ……

    颐和园的人工湖中，迎来了一位新的主人。

    那只重达千斤的象龟，原本李宽是想把它养在万寿园，让它跟大熊猫一样成为万寿园的镇园之宝。

    不过，兕子看到了这只象龟之后，一下就喜欢上了，非得缠着把它搬到颐和园，李宽也只好同意了。

    “小玉米，你说我们骑在乌龟的壳上，是不是就可以翱翔昆明湖了呀？”

    颐和园中，兕子跟小玉米，还有房遗玉几个站在昆明湖旁边，看着湖滩上一动不动的象龟，很是好奇。

    这象龟，虽然也能在水里面游泳，但是更多的时候却是却是在草地上待着，安静的一动不动。

    “兕子姑姑，我觉得你这个主意非常的棒，要不我们爬上去试一试吧？”

    小玉米天不怕地不怕，虽然前天在家里刚刚吃过了大亏，但是眼睛不难受之后，立马就什么都忘了。

    “昆明湖里面的湖水可是挺深的，万一这个象龟钻到水里面，那你们可就危险了。”

    房遗玉显得谨慎很多。

    虽然周边有不少的护卫、宫女和太监，哪怕是兕子和小玉米掉到了湖水里面，也不见得会有什么生命危险。

    但是这种冒险的事情，显然是她不希望看到的。

    “怕什么，我可是会游泳的！这象龟要是敢欺负我们，我就把它给炖了。”

    小玉米跃跃欲试，准备爬到象龟的背上去。

    “小玉米，你要干什么？”

    就在此时，楚王太妃娘娘从旁边的花丛中走了出来。

    已经上了年纪的她，如今已经很少出现在朝臣的视野之中，不过李世民对她还颇为尊敬。

    一方面，在当初皇位争夺的时候，她是支持李世民的。

    另外一方面，她毕竟是李宽名义上的祖母。

    所以搬到了颐和园之后，也把她给接了过来。

    “啊！没……没什么呀。我觉得这个象龟看上去很是特别，所以想要离的近一点。”

    小玉米吓了一跳，不过她肯定不会承认自己是想要骑象龟咯。

    楚王太妃娘娘出现了，小玉米跟兕子骑着象龟游湖这异想天开的想法确认就无法得逞了。

    “小玉米，以后可不能这么调皮，这象龟可是神兽，你怎么可以去折腾它呢。”

    楚王太妃那是经历过多少风雨的人物，就小玉米那点道行哪里能够骗的了她啊。

    “太妃娘娘，我本来等会就要去看看您的，没想到正好在这里碰到呢。观狮山书院歌剧院新出了一个歌剧，可好看了，要不我们一起去看看吧？”

    小玉米立马就来了一个话题转换，眉开眼笑的跑过去拉着楚王太妃的手。

    “什么歌剧呀，把你迷的这么厉害。”

    “是葫芦娃，阿耶前阵子专门给我讲的故事，然后武郭姨姨就把这个故事整理了一下，后面居然还让印刷作坊拿去出版了。接下来的事情，您自然就猜到了，歌剧院把它编成了戏剧，前几天刚开始上演呢。”

    观狮山书院歌剧院在长安城的名气也颇为响亮，隔三差五的就会有一些新的戏剧出来。

    再加上以前的一些经典歌剧，像是《白蛇传》之类的，时不时的会重新演出一下，所以一年四季的人气都比较旺。

    “葫芦娃啊？我好想听兕子给我讲过这个故事呢。”

    “是的，太妃娘娘，我上个月就给您讲过二娃的厉害呢，他有千里眼，顺风耳，灵活聪明，机敏过人，最善于谋划计策了，我最喜欢他了。”

    兕子虽然年纪也不小了，但是一直都还保持着纯真（傻白甜）。

    “既然你们都这么喜欢，那我就陪你们去走走吧。”

    歌剧院算是楚王太妃相对去的多一些的消遣之地，难得小玉米和兕子这么感兴趣的样子，她也就同意了。

