    看到资料的时候俞天都错愕地瞪起了眼睛。难怪白小白能吸附金属，原来是觉醒了磁力掌控！这可是妥妥的精神系强化，白小白的基因型只是个器官强化，和精神系八竿子打不着才对啊！

    但俞天脑子里灵光一闪。肯定是和刚刚吃掉的那个准四阶自然崩溃者的梦魇结晶有关，自然崩溃者杂驳的基因片段虽然最后被白小白的基因压制清除，但终究还是对白小白产生过一定影响。

    一定是这个导致了白小白基因组发生了未知的变化，在金属分泌的基础上获得了这个磁力掌控能力。

    让白小白，从器官强化型变成了精神强化型！

    “这等于成功转变了基因型！”俞天眼里满满都是兴奋，之前俞天和黄炳华就一直在讨论要改变基因型从哪里下手，因为没有参考数据更没有参考资料，但白小白这个活生生的例子摆在面前，还有什么好愁的！

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    俞天将这个消息说给黄炳华，黄炳华整个人已经兴奋得开始颤抖：“还好之前白小白的全套基因组数据我留下了，我现在马上去研究白小白的基因型，哈哈哈哈！”

    黄炳华拉上柳敏和杨丽就像实验室疯跑。

    俞天正准备跟去，耳边忽然响起陈妞妞的尖叫：“啊！白小白你快停下！”

    “老公快阻止白小白啊！这是怎么了！”

    俞天抬头，发现大家正分别努力地顶着几辆越野车，这些越野车分明之前停到了远处，但却一点点向白小白的方向滑来，更远处还有不少车辆也正在无人驾驶中不断靠近。

    赫拉涅夫，彪子和旁边的战士们慌忙冲到车上，一个个拉上手刹踩刹车，但还是阻止不了这些车一点点被像白小白拉近。

    白小白身上更是早已经被那些东西粘满，整个人就像是个大铁球似的混杂了无数的金属物件。

    可白小白自己好像完全不知道发生了什么事眼里满是茫然，对身上粘的这些东西似乎还很反感，站起来不停地甩，可甩到地上又会迅速飞回到他身上。

    俞天看到这场面就感觉哭笑不得，上前对准白小白的脑壳就是一拳。

    “白小白，给我停下你的脑子不许用！”

    Duang！

    白小白眼里写满了懵逼，似乎不知道俞天说的脑子是什么意思。俞天干脆直接简单直接的跳上白小白后背，抬手一个十字固勒住白小白的脑袋。

    “嗷嗷……嗷嗷！”

    白小白瞪大眼睛完全不知道俞天要干什么，但没过半分钟大脑就开始缺氧迷糊，身上的磁力效果当即解除。

    刹那间他身上原本粘满的金属物件全都哗啦啦全都掉到了地上。

    “嗷呜？”

    没有身上的负重白小白只感觉浑身轻松，他欢快地甩了甩身上的皮毛，巨大的身体选了个舒服的姿势趴在地上。

    “这怎么回事……”

    众人都心有余悸，俞天笑道：“是白小白的新能力，磁力掌控。”

    俞天将白小白的能力和可能来源解释给大家，听得所有人一愣一愣。

    “乖乖，我们家白小白牛了呀！”

    “这么说以后白小白都变成精神宠物了！”

    “是精神系宠物……”

    “真羡慕白小白，要是我也能进化出一个精神系能力就好了。”付军羡慕地看着白小白，忽然伸手摸摸白小白的头：“来，粘粘好运。”

    “对啊，沾福气！”

    “大家快上！”

    众人一窝蜂冲向白小白不停地搓揉他的毛皮，俞天笑道：“妞妞，白小白就交给你了，教它这几天如何控制自己的精神能力。”

    “嘻嘻，交给我！”

    “赫拉涅夫你跟着陈妞妞，要是白小白不会控制乱启用能力，你就像我刚才一样勒他。”

    “好嘞！”

    白小白看到赫拉涅夫和陈妞妞看向自己的眼神不自觉缩了缩，忽然感觉好像有点大事不妙。

    往后几天的生活都很平稳，各个战队按部就班地清理街道并且搜寻物资，已经将周围一公里内街道上的丧尸清理完毕。

    白下白的教导也很成功，一开始白小白就像是一个磁铁，走到哪里就把金属物件吸到哪里，弄得众人不胜其烦，好在有俞天提供的思路，很快让白小白学会了如何控制自己的精神粒子。

    现在白小白已经能稳定使用自己的精神能力，最起码学会了将负向精神粒子附着在队友和友军装备身上，不会无缘无故把自己人拉过来。

    整个队伍的梦魇结晶能量改造进度也在以日新月异的速度不断推进，所有之前的柴油发电机全部安装上了梦魇结晶-电能转换器变成梦魇结晶发电机，只要一颗三阶梦魇结晶就能保证黄炳华实验室安全运转一个周的瞬间。

    夜晚也达到了整个兽药公司的照明，甚至还在围墙上安装了几盏梦魇结晶驱动的探照灯！虽然晚上禁止打开，但如果发生紧急情况，他们将发挥重要作用！

    车队的交通工具也在王虎的安排下分批次地进行改造。

    T30反侦察步战车和拳击手装甲车已经率先完成梦魇结晶-动能转换器的改造，如今的功能核心是八颗三阶梦魇结晶，经测试计算足以坚持高强度作战或者高速奔袭300公里。其他越野车和大巴车改造后的效率更高，经计算能达到400公里以上。

    又是一天物资搜索结束，但原本按照规矩下午五点之前必须回到基地，但赫拉涅夫直到六点才匆忙回来。身后居然还多了二十多个衣衫褴褛的贫民。

    “这些人怎么回事？”俞天问道。

    赫拉涅夫挥手示意自己身后的皮卡和卡车往里走准备卸货，笑呵呵道：“本来4点半就准备往回走，无意中发现一个地下超市就多花了点时间。这些人是地下超市里的幸存者，老大你不是说缺人吗？我就给带回来了。”

    俞天看着这些人一个个衣衫褴褛，比末世前的乞丐还乞丐，但此刻他们的脸上都带着掩饰不住的喜悦。有军队，有组织，他们终于不用再过那种担惊受怕的日子了！

    俞天上前道：“既然到了我们这就得遵守我们这里的规矩，把他们先带下去做隔离，24小时后再放出来。”

    这点过程必不可少，这些幸存者也很配合地跟随士兵们进行隔离。就在这时人群中有个披头散发的女人吸引了俞天的注意。因为她虽然也激动得面带欢笑，但总觉得和其他的人有种不一样的味道。

