    

    他们不说话，顾瑾渊也不着急，就这么靠坐在龙椅上，等着他们说话。

    一群老狐狸，想在事不关己的时候高高挂起，没门儿！

    方振宇是冯琦钧那一派的人，还是冯琦钧的左膀右臂，冯琦钧都还没着急站出来说话呢，他着什么急？

    姑且先等着，心里没底的人，才会先站出来。

    果然，确定他没有开口的意思之后，冯琦钧那一派的人，优先坐不住了，特别是户部的某些官员，面色更是随着时间的流逝，逐渐变得难看。

    他们都是跟着方尚书做事的，豫州那回事，他们多少有一点了解。虽然这事情，不是他们动手，对赈灾款粮做了什么手脚，但就是“在其位，不谋其政”这一条，就有够他们受的了。

    天子虽然年轻，但手段，可不轻柔。

    但这时候，他们又不知道，站出来该说什么。

    为方尚书求情吗？方尚书没把问题处理好，已经是铁板钉钉的事情了，谁也说不上他什么好话。他也只能如文侍郎说的那般，往后，自己证明自己。

    不说方尚书，说说灾情？那就更没什么好说的了！

    下派官员的名单虽然是由吏部最终敲定的，但最初主要拟定名单的，还是他们户部。毕竟这事儿主要算是户部的事情。户部的人，才最熟悉户部的情况，他们自然少不得参与。

    现如今，豫州那边的事情没办好，他们还对事情一知半解的，连问题出在哪里都不知道，怎么跟皇帝陛下提灾情？

    站出来被问上两句，要是了解的还不如皇帝陛下多，那脑袋上这顶乌纱帽，可就保不住了。

    顾瑾渊坐于高位，只要微垂眼眸，下方每个人的神情和小动作，他便能看得一清二楚。

    谁露急色了，谁觉得事不关己无所谓，甚至谁在幸灾乐祸没能藏住笑容的，他全都捕捉到了。

    这一屋子人可真有意思，平日里说话，道理张口就来，义正言辞的。怎么碰上这种大事，就没人敢轻易开口了呢？

    不过没关系，应急的事，他昨日都吩咐下去了，现在应该已经有人在办了。今日这早朝，他就是想看看是谁在捣鬼，目的是什么。既然他们愿意耗，那他就陪他们耗着吧。

    眼见局势愈发微妙，冯琦钧也忍不住皱了下眉头。

    但也就是一瞬，他便重新恢复了一副事不关己的模样。显然，他也知道，这时候，自己这领头的人不能急。

    他若是急了，那他这一派，在这场争锋中，可就输给小皇帝了。

    此刻，他虽然要稳住不动，但他下面那些人，还是得稍微采取一下措施了。毕竟这是朝堂，不可能就这么一直拖下去。

    权要争，事情也得办，不然，皇帝陛下可就有正当理由，把他们全都赶回家去了。

    无用之人，占着这些官职做什么？瑜国之大，有的是人才，他们随时都可以顶上来做事。只要，上面的人把位子给空出来。

    如此情况下，吏部左侍郎蒋源郎，便不得已，站了出来。

