    刘备一夜没睡好，在床上翻来覆去，身下的床榻吱呀作响。

    妾甘梅起身，为刘备倒了一杯水，又手持蒲扇，为刘备扇风。

    刘备起身，喝了水，烦躁的心情勉强平复了些。他将水杯递给甘梅，又从甘氏手中接过蒲扇，呼呼地用力扇着。

    “阿梅，我帮我出出主意。”

    “妾本女子，不谙政事，能出什么主意？”甘梅伸手到帐外，取来水壶。“夫君有事，何不与简、孙几位先生商议，却要问我一个女子，莫不是担心他们有私心？”

    刘备一怔，突然警醒。

    甘梅说对了，在这件事上，他的确不太信任简雍等人。原因无他，徐州得失，对简雍等人的影响远没有对他的影响大。

    有徐州，他才是徐州牧。

    没有了徐州，他就是丧家犬，还能跟着他的人寥寥无几。

    可是这些话，他说不出口，即使是在甘梅面前。甘梅是丹杨人，是陶谦之妻族人，与陶谦旧部有着不可分割的关系，也是他维系丹杨兵的手段之一。万一让甘梅觉得他猜忌简雍等人，本来就不太稳定的丹杨人很可能会反叛。

    “阿梅，你可不要小瞧女子。”刘备话锋一转，脸色也迅速恢复了正常。“你知道吕布的女儿吕小环吗？”

    “随毛夫人见过一面。虽是女子，却颇有男儿气。听说武艺也不错，深得吕布真传。”

    “她现在是天子身边的羽林骑士，真正的骑士。”

    “是么？”甘梅有些惊讶。“不愧是吕布的女儿，不让须眉。”

    “天子身边有一支女军，据说有两三千人，全是并凉汉胡女子。”刘备想起那些不知真假的传说，一时出神。据说那支女军中不仅有羌人、匈奴人、鲜卑人，还有西域来的女子，肤白如奶，眼碧如玉，发黄如金，相貌绝美，也不知道什么时候能一睹真容。

    “夫君，天子真以女子为军？”甘梅好奇的问道。

    刘备回过神来，连忙说道：“是啊，天子不仅以女子为军，还以马腾、韩遂的女儿为统领。马腾的女儿马云禄比吕小环更厉害。上次休屠泽之战，她亲手斩杀了一个鲜卑大帅，以功封侯。”

    甘梅瞪大了眼睛，用手掩住了嘴，生怕自己发出声音。

    吕小环长在军中，又有吕布那样的父亲，弓马纯熟，做女骑士不难理解。可是马云禄以女子从军，斩将封侯，这可是前所未有的事。

    “天子……能识人，能用人，难怪能建此大功。”甘梅半晌才平复了心情，由衷地说道。

    “是啊，天子能识人，能用人。”刘备幽幽地吐了一口气，心情有些复杂。

    与甘梅说了半天，他越发理解简雍、麋竺等人的选择，甚至能理解王朗的选择，心中的失落却越来越重。天子能重用赵云、关羽，却一直对他不理不睬，甚至不肯发一道诏书，对他的徐州牧加以认定，让他非常失望。

    “主公，主公。”房门突然被人敲响，声音很大，很急。

    “谁？”刘备吃了一惊，翻身下床，摘下了挂在床前的剑。

    “主公，是我。”简雍的声音响起，透着说不出的急迫，还有一些兴奋。“天子诏书，六百里加急，请主公速速接诏。”

    刘备听了，心中大喜，一边让甘梅服侍他穿衣服，一边让侍女去开门。

    门一开，简雍就闯了进来，对衣衫单薄的甘梅视若无睹，冲到刘备面前，拽着刘备就走。

    “宪和，宪和。”刘备很是无语，甩了几下手臂，想挣脱简雍，却未能如愿。

    简雍将刘备拉到正堂，一个风尘仆仆的骑士正坐在阶上喝水、吃干粮。见刘备走来，他连忙放下手中的饮食，躬身行礼。

    “足下可是徐州牧刘君玄德？”

    “正是。”刘备取出印信，验明正身。

    骑士取出诏书，双手递给刘备，又取出两封书信，借着灯光看了一下，将其中一份递给刘备，另一封又收了起来。

    刘备接过书信一看，是赵云写来的，心中突的一下。

    赵云赴行在之后，虽然一直和他保持联络，却都是通过关羽，没有直接给他写过信。这次突然送信来，而且是由送诏书的骑士代交，绝不会是简单的问侯。

    刘备心中虽然焦急，却还是按捺着性子，不动声色地先接诏书。

    看完诏书，刘备的脸颊抽搐了两下，人像石化了一般，一动不动。

    “主公？”简雍轻声叫道。

    “宪和，你自己看。”刘备深吸一口气，将诏书递给简雍。

    简雍一头雾水，却还是接了过来。他的视力不太好，灯光不够亮，不得不凑到灯前。他看了几行字，突然心中一动，明白了刘备为什么会如此失态，又担心自己看错了，瞪大眼睛，再看一遍，浑然不觉自己已经离青铜灯太近，几缕乱发甚至被烤糊了。

    刘备闻到了焦糊味，转头一看，连忙将简雍拽离青铜灯，同时用袖子拍了简雍两下。

    简雍一动不动，眼睛瞪得溜圆。半晌后，他慢慢转过头，看着刘备，眼中露出狂喜。

    “恭喜主公，贺喜主公。”简雍大叫一声，拱手便拜。

    “哈哈哈……”刘备双手托着简雍的手臂，放声大笑。“宪和，这是好消息，这是个好消息啊。”

    “是啊，绝对是个好消息。”简雍也忍不住大笑。

    只要守住徐州，刘备就能恢复宗籍，这绝对是个好消息。对刘备如此，对他也是如此。

    等了这么久，天子终于对刘备抛出了一个极有诱惑力的条件。

    “主公，快看子龙的书信。”简雍最先反应过来，连忙提醒道。“天子此举，其中必有子龙的功劳。”

    “对对对。”刘备一拍脑门，如梦初醒，连忙取过赵云的书信，拆开细看。

    赵云的书信不长，也没有提天子为什么许以重赏，反倒提了一些征兵的建议。

    许应募士卒以土地，按战功大小分成不同的等级，最少也有能分田五十亩，足以供一家五口生活。

    看完书信，刘备和简雍互相看了一眼，脸颊抽搐了两下，想笑，又没敢笑。

