    李永胜带人前来东宫，他倒是有派头！

    有些皇帝身边第一宦官的模样！

    慕北锦见来人并不是曾长明，有些奇怪！

    李永胜做了自我介绍：“太子殿下，日后圣上夜里的起居便有奴才照顾，奴才李永胜拜见各位主子，娘娘！”

    慕北令眼睛似乎亮了一下，他自然知道李永胜是谁，李永胜还是他的人呢！

    甄怡这急性子：“原来是李公公，难道我们这边的丑事惊动圣上了？”

    “是，的确如此！圣上口谕，让四位贵人移驾御书房！”

    慕北锦眉头一皱：“劳烦李公公回禀父皇，此事是小事，并无大碍，惊扰了父皇，真是该死！我们就不过去了！”

    甄怡不肯：“为什么不去，既然太子殿下解决不了此事，那便让父皇解决！这个女人屡次三番和令王殿下见面，到底是为何故？”

    慕北令却一脸被冤枉的模样：“三嫂，真的不是你想的那样，本王是来寻太子三哥有事的，只是偶遇萨仁姑娘罢了！”

    夏桑榆还真是没说错，这位还真是不承认呢！

    萨仁也是一脸冤枉：“的确是偶遇的，当年去北原，令王殿下与我是相识！”

    甄怡冷笑，还真是不得了，这个女人还真是不得了！

    “圣上让李公公亲自来请，我们不过去，合适吗？”

    李永胜笑笑：“娘娘说的对，圣上的确在等四位！”

    慕北锦脸色极黑：“那便过去吧！”

    过去又能如何？又没有任何实质性证据，甄怡若是蠢起来，他还真是拦不住！夏桑榆来教了三日，也便还是如此！过去便过去吧，甄怡怀着孕，圣上也不会怎么样！

    慕北令竟然与萨仁在叙话，他瞧着也不是偶遇的样子！

    慕北令这时问道；“也是，过去一趟吧，别让父皇担心！李公公，父皇是不是生气了？”

    “是有些，但并没有说什么，只说让四位赶过去！”

    慕北令笑笑；“恭喜李公公了，这些年总算出头了！”

    李永胜可是他放在宫里八年的棋子，终于可以派上用场了！

    “多谢令王殿下，师父年纪大了，夜里熬不住，圣上心善，便让师父夜里休息了！”

    慕北锦知道曾长明有位徒弟的，原来就是这位！

    “原来如此，曾公公一直伺候父皇几十年，的确劳苦功高！”

    甄怡讨厌慕北令都写在脸上，她一脸嫌弃地看向这位伪君子，“就你清楚！”

    慕北锦并未制止，嫂子说小叔子一句也无可厚非！

    再说慕北令就是爱说些虚伪的话！

    自从先太子走后，安王慕北铮又放弃夺嫡，似乎中京太平了不少呢！

    来到御书房，四人跪地行礼！

    慕无城的书房依旧灯火辉煌，他可不是坐在阴暗里气数已尽的老人，他如今身体还能支撑，至少可以撑到慕北辰在大金站稳位置！

    此次，虽然是被胁迫去西越，但是事情处理的还是漂亮的，没有多少牺牲，西越就完蛋了，比他想的还要快了些！

    如今已经新年伊始，他的儿子也快回来了！

    他看着跪在地下的四位，心中怒气就上来了，“令王，你看完贵妃不出宫，为何要去东宫？”

    “儿臣是有事与太子皇兄商议！”慕北令自然想好了借口！

    “打算协商什么事情？”

    “儿臣如今在工部历练，皇兄如今掌管一部分财政，儿臣打算去商议开春灌溉修渠的款项问题！”

    滴水不漏！

    “那你为何要见这个北原女人？”这是慕无城第二次见萨仁，他心里厌恶至极，这个女人到底是什么东西，竟然一点儿自知之明都没有!

    “儿臣偶遇萨仁姑娘，萨仁姑娘六年前与儿臣也是相识的，许久未见，便打了招呼！”

    慕无城冷哼一声，“阿怡，你看到了什么？”

    “那条路并不是直达殿下房间的路，并且进东宫也不是那么容易，至少通报，而令王殿下走了捷径不说，偏偏偶遇了萨仁！父皇，儿媳妇这几日总觉得萨仁可疑，今日之所以抓住这一幕，也是因为儿媳这几日正在跟踪她！太子殿下如今一人之下，万人之上，多少双眼睛盯着，儿媳身为太子妃，理应处理好家宅之事，不想让任何人为太子殿下蒙羞！”

    甄怡可谓是慷慨陈词！

    “你起来吧，双身子，跪在地上不妥！”

    “是，谢父皇！”

    她慢慢站起，站在一边！

    皇帝又问：“太子，你怎么说？”

    “儿臣是被太子妃的人叫来一瞧的，儿臣的确看到令王与萨仁一起叙话！但并没有其他举动！儿臣听不到二人在说什么！”这话中规中矩，也实诚，的确，他什么都没听到！

    皇帝便又问慕北令：“你们说了什么？”

    “回父皇的话，只是问询近况而已！”

    慕无城就是不问萨仁，又问甄怡：“你怎么看?”

    “父皇，儿媳觉得不妥，令王殿下就算与萨仁认识，也不该说话，毕竟萨仁是太子的家眷！就算她无名无分也罢！听下人们说，二人已经不是第一次见面了！”她也不敢说慕北令那些也许有的不可告人的目的！

    慕北令此时道:“父皇何不听听萨仁姑娘怎么说！”

    慕无城顿时又气了：“混账，朕想听谁说，还用你来教？”

    慕北令赶紧认错，“儿臣不敢！”

    萨仁似乎着急了，“圣上，萨仁身份卑微，不配在御书房说话，萨仁知道！可是，圣上，萨仁也绝不能喊冤，甚至不语！萨仁已经来金国六年，从未有过害太子之意，不求名分，只求温饱，看着太子殿下，萨仁也是高兴的，只要太子殿下不丢弃，最后能死在太子身边，也是死而无憾的！今日，与令王殿下真的是偶遇！”

    这话说的，就像她受了极大委屈似的！

    慕无城冷笑：“是你自己不要名分的！你便要做到！太子若是敢给你名分，他只会受罚！他因为你错过了多少，你要知恩图报！老老实实待在后宅就是，不要出来惹是生非，弄得家宅不灵！太子妃可是仅次于皇后的位置，东宫的女主人！你必须听她的！太子妃的父亲，是朕信任之人，太子妃与肚子的里皇长孙若是出一点问题，你可担待不起！”

    萨仁含着泪扣头，“是，圣上，萨仁明白！”

    到头来，还是竹篮打水一场空！

    慕北锦此时一句话都不为她辩解的！

    慕北令却也目的达到了，东宫家宅不灵，慕北锦就得头疼脑热！

