一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百七十一章  身怀绝技

    “头儿，你要是能用手枪打中这十个目标，我鹰隼狙击王的名号就送给你了。”

    鹰隼在丛林里摆出了十个靶子，距离陈强都是百米开外，如果用狙击枪还好说，可如果用手枪的话，这十个靶子想要打中就是非常困难了。

    因为手枪和狙击枪的射程以及弹道速度都完全不一样，超过百米之后，手枪的子弹都会发生偏移。

    不得不说，鹰隼是在为难陈强，因为就算是鹰隼自己都没有把握能够打中这十个目标。

    “那可要说好了，别到时候你小子又反悔。”

    陈强信誓旦旦，他还是第一次用枪，但是陈强心里却充满自信，不为别的，就因为他有强大的玄气在身。

    紧握左轮枪，陈强瞄了瞄百米开外的靶子，随即所有的意念全部集中到一起，然后一点点的汇聚到手中的左轮枪上。

    砰！

    扳机扣动，一声巨大的枪响震慑丛林。

    与此同时，鹰隼布置的靶子上，一颗子弹不偏不移地刚好从靶心穿过，可谓丝毫不差。

    “踩了狗屎了！”

    鹰隼不敢相信地看着空空的靶心，这可是百米开外，同时还是用左轮枪完成的射击。

    就算是他都不敢保证自己可以完全正中靶心，所以鹰隼认为陈强是踩了狗屎，碰到了！

    陈强不去理会鹰隼的想法，对于他来说，有玄气加持的情况下，他完全可以保证每一颗子弹都按照他想要的轨迹去运行。

    别说是百米之外的靶子，就是更远的距离，陈强依旧有把握可以百发百中。

    砰砰砰！

    陈强接连扣动扳机，左轮枪射出的子弹全部都是正中靶心，一丝一毫的偏差都没有。

    “我的乖乖，这个头儿太牛逼了！”

    “可不是咋地，鹰隼肯定都做不到十发全中。”

    “如果头儿用狙击枪的话，会不会两千米范围内都百发百中？”

    一帮队员们议论纷纷，每个人的脸上都写满了不可思议。

    鹰隼已经是他们见过最牛叉的狙击手了，可是和新来的头儿比起来，鹰隼好像要逊色不少。

    如果这十个靶子让鹰隼来打，鹰隼绝对没有把握可以十发全中！

    “从今天开始，狙击王的名号就归你了，想不到头儿你还是隐藏着的高手，我认栽了。”

    鹰隼非常从容地把狙击王的称号让了出去，他才不会因为陈强夺走了他的称号而不满，更没有去寻找什么借口。

    相反，陈强的成绩让鹰隼看到了新的奋斗方向！

    一直以来，鹰隼都认为自己在狙击技术方面无人能敌，以至于鹰隼在迟迟碰不到对手的情况下有所松懈。

    陈强的出现恰恰是给鹰隼一个警示，让鹰隼知道人外有人天外有天这个道理。

    鹰隼已经决定了，回头就把自己的训练提上日程，迟早一定要把狙击王的称号夺回来。

    “怎么样，我可以和你们一起参与战斗了吧？我之前就说过了，我可不是吃干饭的人。”陈强把左轮枪递给马东，之所以露这一手，就是想让马东知道他的能力。

    他不仅会强大的医术，在其他方面同样拥有异于常人的天赋，再加上他的玄气，陈强完全可以融入到这支队伍中来。

    马东还能说什么？

    陈强都展示出了比鹰隼还强的狙击技术，他要是拒绝陈强，岂不是不给陈强面子？

    “行，你就和我们一起行动吧，不过丑话说在前头，你得先利好军令状，万一你要是有个三长两短，我可承担不起。”

    马东同意了陈强的请求，但是马东依旧留了一手。

    看着陈强在军令状上签下自己的名字，马东总算是长出了一口气。他啥都不怕，就怕陈强在剿灭毒匪的过程中发生意外。

    陈强可是卢菁菁钦佩的男人，这万一有个什么三长两短，他这条命也就没有活下去的必要了。

    和南海蛟龙之间的恶战，一触即发！

    “头儿，来消息了，南海蛟龙已经从缅国那边拿到了货，正打算穿越这片密林，然后和外围的接应汇合。”

    马东身旁，一个同样年轻的队员不停敲打着键盘，南海蛟龙刚刚在缅国拿到货，这个年轻人就掌握到了详细的交易信息。

    “信息上，南海蛟龙花了八十亿才拿下这批货，看样子他们是打算孤注一掷了。”

    敲打着键盘的年轻人抬起头，他不仅掌握了南海蛟龙的交货数量，更是连双方在什么地方交货，甚至是连交易的金额都搞得一清二楚。

    陈强下意识地多看了这个年轻人几眼，心想马东什么身边的兄弟果然个个都有非凡本领。

    鹰隼擅长狙击，而眼前这个年轻人明显就是信息技术的天才，仅仅是用一台电脑就能敲定南海蛟龙的交易细节。

    对此陈强只能深表敬意，再不敢像和鹰隼打赌一样在这个年轻人面前也露两手。

    因为在这方面，陈强就是个门外汉。

    定点狙击或许可以用玄气来帮忙，但是在信息技术这方面，陈强就只能干瞪眼了。

    对此陈强不得不佩服马东，当初能够前往境外剿匪，马东和他的兄弟们绝对不是吃稀饭长大的！

    “我这帮兄弟个个身怀绝技，当初我们在云海市可是一等一的特战队，那帮毒匪听到我们的名号哪个不吓破胆。”

    马东满脸自豪，对他自豪，对他这帮兄弟们自豪。

    在这帮兄弟里，有信息技术天才，有狙击天才，同时还有其他很多天才。作为云海市第一支专门为剿灭毒匪而成立的特战队，马东和这帮兄弟们曾经是云海市的一方守护神。

    “放心，接下来的正名之战只要打好了，回头云海市依旧会有你马东的一席之地，也有你兄弟们的一席之地。”

    陈强拍了拍马东的肩膀，他虽然没有当过兵，但是此时此刻，陈强却能够从马东身上感受到一股强烈的战友情。

    就冲这份情，陈强也要为马东正名，为这个曾经云海市的兄弟正名。

    “有头儿你这句话就行了，回头我要是死在了战场上，头儿你记得告诉别人，我马东这辈子没干过坏事儿。”