    海洋边缘度假村。

    郁郁葱葱的十几棵大树荫凉的草地上，一顶顶蓝色的凉棚散落其间，每一个凉棚底下是一张白色的圆桌和四把舒适的藤椅。

    沃伦巴菲特穿着灰色的半袖和一条白色的休闲裤悠闲放松的靠在藤椅上，点着雪茄和华尔街的众位大佬们一边品鉴着难得的古巴雪茄，一边谈笑风生。

    虽然经过了当初次贷爆发后的惊悚和茫然失措，但是最近两个月经历了股市的疯狂暴涨，即使现在有所回落，但是也足以让这群金融大佬们心情舒畅。

    原本因为关闭旗下两支基金，受到次贷危机爆发带来第一波打击的第五大投资银行贝尔斯登公司董事长詹姆斯凯恩，这位73岁的银行家也是一脸轻松惬意的抽着雪茄和对面的摩根史坦利的ceo说笑着。

    让人吃惊的是摩根史坦利ceo身边坐着的一位年轻漂亮，气质却十分优雅的天朝美少女，给人印象最深的就是那双透着聪慧的明亮大眼睛，面对这群华尔街大佬们，从这位年轻的美少女身上看不出一点的紧张和彷徨，虽然一直只是端庄的坐在那里听着，但是可以看出这位摩根史坦利的ceo似乎十分在意身边的这位美少女。

    “陈，过一会儿带你认识一下巴菲特先生，我想他会非常开心的。”

    美少女眨了眨大眼睛，脸上露出微笑，“谢谢老板，这是我的荣幸。”

    “或许过一会儿，你还能见到安迪史密斯，我想没有那个女孩不希望见到他的，呵呵。”

    听到自己老板的调侃，女孩并没有在意，反而是双眼不由一亮，脸上带着微笑说道：“我听说史密斯先生是个华夏通，而且汉语说的非常流利。”

    “呵呵，这我就不清楚了，只是他确实是个天才，哪怕他从我们公司这里。。。呼，我也不得不承认这一点。”男人似乎心气稍显堵塞，安迪史密斯这个名字对摩根史坦利来说，是魔咒，是阴霾，这几个月以来，一直都是全公司上下人心中挥之不去的梦魇。

    虽然是今年才加入摩根史坦利实习的陈小桐，一直在杜克大学学习金融的她自然不会不了解过去几个月华尔街发生的事情，尤其是安迪史密斯这个传奇的青年才俊，玩转整个华尔街，以蛇吞象之势，横扫几大银行投行，奠定了他全球最年轻的百亿富豪的盛名。

    即使在国内的高层中，也有不少关于这个有着华裔血统的天才的笑谈，作为真正的公主，自然知道一些别人不知道的事情。

    这个休闲区域里，围绕着华尔街9大势力的掌舵人形成的金融圈子，正悠闲的时候，突然的从四面八方出现了一个个步履飞快的工作人员，一个比一个表情凝重，手里都拿着手机快步走向自己的主子老板。

    此间的气氛为之一凝，看着一个个接完电话，面色阴沉的大人物，所有人都屏住了呼吸，知道出现了什么大事，而那些大人物都默契的挂断了手机，然后沉默了一会儿，各自站起来，凑在了一起。

    “我们应该谈谈。。。”

    “我们的交流一下。。。”

    。。。。。。

    大佬们所说的都是同样的话，这时候，与夕阳同样著名的西锁岛的天气说变就变，太阳雨淅淅沥沥的开始下了起来。

    海边，正和vivi探讨着好莱坞编剧大罢工事件的安迪看了一眼素颜穿着红黑条纹T恤，一条黑色热裤的国际章正用半生不熟的英文和伊凡娜介绍着天朝。

    “对这次罢工，我对编剧工会的支持也只能发公函通告支持，不参与剧本创作，毕竟我还是制片人工会的会员，同时也是两个电影公司的老板，我总不能也上街游行，自己反对自己吧。。。”

    “哈哈，你还真是。。。郁闷啊。”vivi看着安迪无奈的表情，不由的大笑了起来，他虽然希望和安迪建立更加深厚的友谊，但是深谙交流技巧的vivi并不没有一味的讨好，而是十分真诚的交流，没有丝毫的做作。

    “谁说不是呢，有时候工会加入的多了，未必是一件好事，我现在就有点后。。。”

    “老板，纽约来的电话。”

    安迪正想多吐槽几句时，肯尼一脸肃穆的小跑着来到他身后，手里拿着一个卫星电话，打断了安迪的话。

    “抱歉，我先接个电话。”安迪一看卫星电话就知道是出事了，脸上露出一丝歉意的对vivi说了声，然后从椅子上站起来，接过卫星电话，边走边说道：“我是安迪史密斯。”

    “老板，就在刚刚，美股突然暴跌，现在依然在持续，大有崩盘的凶兆，目前全球开盘股市全线暴跌。。。”

    “嗯。”安迪先是微微皱了下眉头，然后轻嗯一声，询问道：“现在几点了？”

    “10点15分。。。”

    “没什么大问题，还不是时候，看着吧，对了，巴德，可以让公司的小伙子们玩玩短线，我猜这一次暴跌会反弹的，当然别玩的太大，昨天，伊凡娜想在迈阿密买块海滩，建一栋海边别墅，我想这一次就可以把资金给解决了。”

    听到老板轻松的语气，巴德斯通砸吧了下嘴唇，无语的扯了扯唇角，苦笑着回应道：“明白了，老板。”

    关掉电话，安迪耸了耸肩，随着他的动作，他强健的身体上的肌肉群随着变动，突然的几滴水滴落在了光着的上身上，不由的摊开手，很快就确定了是下雨了，太阳雨。

    “出什么事了吗？”vivi看到安迪表情有点古怪，不由关心的问道。

    “嗯？哦，没什么，就是美股暴跌，致使全球股市跟着普跌。。。”

    听到安迪的话，VIVI脸上的表情也是一滞，他可是持有许多家上市大公司的股份，尼玛，之前大牛市让他的身价暴增，这一段时间一直下跌，让他十分的郁闷，听到再次暴跌的消息，心情能好才怪。

    正好天上下起了雨，vivi就起身告辞了，带着身材有点干巴，素颜让她脸上的雀斑暴露的国际章在连绵的小雨中穿过沙滩，骑上自行车赶回自己的别墅。

    