    千鹤桐木的这一剑，带着极致的愤怒之力。

    无数道黑羽剑意，融合在一剑之上，爆发而去。

    那朱雷完全没有想到，千鹤桐木的速度这么快，这攻势这么凶猛，他被这一剑劈在那张脸上，整个直接被那强悍的剑意掩埋，而不知所踪。

    千鹤桐木是个心细之人。

    他知道，这样的一剑，绝对不可能斩杀圣境高手。

    就算一剑在朱雷的脸上劈开一道口气，他也绝对不可能就此丧命。

    所以。

    在这一剑之后。

    千鹤桐木在半空中，改变身形，虚空踏出步法。

    剑气与他本身的气场，融合为一，他再是一剑更强的招数，冲着朱雷就轰了过去。这一剑的力量，比刚才那突然劈出去的一剑，力量更加强大。

    一剑出去之后。

    万道黑羽化成剑意，刺向那一方虚空，朱雷被震飞的方向。

    那是一方山头。

    就是云岩城附近的云岩山一条支脉，小竹峰。

    山上的竹子瞬息全部被斩断。

    整个山头，都被千鹤桐木的这一剑之力，给夷为平地。

    剑气烟尘散去。

    千鹤桐木依旧盯着那边的山头废墟。

    他有预感。

    朱雷在这两招之后，一定还活着。

    所以。

    他也并非简单的盯着被削平的小竹峰。

    另外一手在后边，他掌心之中，有数道黑影掠出，随着烟尘的散去，去了另外一个方向。而那些方向，以小竹峰为中心，将其围了起来。

    小竹峰上。

    废墟之中，瞬间爆炸。

    岩石和尘土被炸飞，一道身影，破土而出，腾起到半空中。

    身上猛得一抖。

    那尘土散去。

    朱雷双目之中，电流随着眼角掠出。

    他的脸上，他的身上，竟没有任何一点点伤痕。特别是刚才千鹤桐木的第一剑，他是凝聚力道的近距离攻击，剑劈在朱雷的那张脸上，居然连一道印儿都没有留下？

    朱雷那张脸的厚度，已经超过了千鹤桐木的想象。

    他以为，那一招至少也留他一道疤。

    破土而出的朱雷，展开臂膀，周身电流四起。

    他哈哈大笑着。

    “若我没猜错的话，阁下就是千鹤家族的少主，千鹤桐木了。”

    “我说呢，哪跑来一个小喽啰，就敢对我朱雷出手，原来是千鹤家族的少主，不过，千鹤家主，你也看到了，你刚才祭出了那样的招数，我却并未倒下。”

    “我身上，连一点儿伤都没有留下，是不是感觉，有些绝望啊？”

    千鹤桐木刚才的出手，自然还没有用出他的最强招数，最强的招数，需要进入战斗状态之后，才能激发，而千鹤桐木刚才的出手，只能算是热身而已。

    “杀你！”

    千鹤桐木的话不多，他只道二字。

    下一秒。

    云岩山脉附近，一道道黑色身影，从那山谷之中掠出。

    那些身影，都化成了千鹤桐木的模样。

    朱雷扫了一眼，不以为然。

    “分身术而已。”

    “这种的术法，可不能把我怎么样。”

    “千鹤桐木，我记得，你们千鹤家族乃是神域的一等家族，你的战力，我以前也听说，与我对战，你必输无疑，不如这样，把你们千鹤家族的所有灵石交出来，我饶你一命！”

    “看你那么怜惜严湘云，那我朱雷就成人之美，把她送给你，只要你交出千鹤家族的所有灵石，这不是问题！”

    “如何？”

    朱雷如此询问。

    而千鹤桐木眉心一冷。

    “休想。”

    “我千鹤桐木的命，是我自己的，还轮不到你来饶恕！”

    随着千鹤桐木的这些话，八道千鹤桐木的身影，已经到了他们相应的位置。千鹤桐木出这些分身，自然不是为了用分身作战，而是用分身布阵。

    刚才朱雷废话的时候，千鹤桐木已经把阵法布好了。

    此刻，他大喝一声。

    “阵起！”

    千鹤桐木的一声大喝，响彻附近的山谷。

    他的分身，手上立即动了起来，一道道光芒，将千鹤桐木的那些分身，全部连接在了一起。

    朱雷没有见过这种阵法。

    他虽然嚣张，但是也有刚才被严湘云差点儿烧到元神的危险，所以，他眉心一动，立即调动自己的雷心之力，冲着四面八方那千鹤桐木的替身上，就砸了过去。

    一道道蓝黑色的雷电，将附近的虚空，都笼罩在雷域之下。

    但是。

    雷电四溢，却无法触碰到千鹤桐木的替身。

    反倒是那替身，手中指诀快速变幻，而凝成一道道锁链，穿越那朱雷的雷海，而冲着朱雷的身上就缠绕了过去。

    朱雷想要避开那种锁链。

    但千鹤桐木替身祭出的那些锁链之上，有着一道道符文。

    符文发挥着一种诡异的力量，一条条锁链，像是蛇一样，冲着朱雷的身上就缠绕了过去。

    朱雷以雷电，化成一道巨刃，劈向那些锁链。

    哗啦一声。

    他一刀劈碎两条锁链。

    但那锁链之上的力量，却如同源源不断。

    断掉的锁链，瞬息复原。

    就好像没有碎掉一样。

    朱雷连续冲着四周，劈出去好几刀，但他突然感觉，他劈出的这几刀，力量好像被压制住了，而无法发挥他真正的力量。他尝试调动体内的传承血脉之力，居然也无法调动。

    嗖嗖嗖嗖……

    连续几声。

    朱雷身上，已经被数道锁链缠了起来。

    他的手脚，脖子等关键部位，全部都被锁链锁住。

    朱雷听说过千鹤桐木。

    但他从未听说过这种锁阵。

    他尝试着挣扎了几下，却在锁链所在他身上之后，就更没有办法挣脱了。八方，八道千鹤桐木的身影，紧紧地拽着这条锁链，使得朱雷根本无法动弹。

    “这不可能，几条破锁链，怎么可能锁住我朱雷！”

    “看我破掉你的碎脸！”

    朱雷咆哮着。

    但是，无论他怎么挣扎，那些锁链，就是无法断掉。

    千鹤桐木也只是冰冷的盯着那朱雷，他手中的黑羽剑再次凝聚。

    一道道黑色的闪电，在他那剑上萦绕着。

    他不语。

    但周身的气场，却是强悍的惊人。

    单手提着剑，他一步步踏着虚空走去，一步百米，几乎瞬息就到了朱雷的面前。

    而千鹤桐木手中长剑掠过的地方，虚空都被他划破了。

    另外一边。

    朱老三在疯狂的攻击着严湘云周身的结界。

    他手中那把巨刃的攻击力很是强大，连续十几次的劈砍，结界之上，裂纹满布。

