    只能说着阎解放和阎解矿都是脾气都比较好的。

    要是脾气不好的，可能直接就冲上去和韩春明打起来了。

    “你以为我想跟你们住在一起啊！”

    “我们这房子是街道办给的名额，你要是有意见的话，你直接去找街道办去，别来烦我！”

    韩春明此时面对着这一伙人，也很是烦躁。

    他此时就想在家里躺着，但是怎么就这么难呢？

    阎家的人和韩春明苏萌对峙的姿态，那可是一个大场面。

    所以自然是引得周围的人一阵阵的围观。

    毕竟，即使是在这么闹腾的四合院里，这样的场面也是很少见的。

    “就算人家街道办给你们分了这个名额，但是你们也是可以拒绝的啊！”

    王六一显然是没有被韩春明的说法给说服。

    反正在王六一看来，要是韩春明自己不想住的话，那街道办的人总不可能就这么把韩春明给架着住进来？

    但是王六一其实还是有点想当然了，能给韩春明和苏萌的选择太少了。

    其实韩春明和苏萌也是不愿意在这个四合院里住的，毕竟这里面的可是有人知道他们的黑历史的。

    但是他们也没有什么选择。

    于是也就只能住了进来了。

    住进来的前几天，倒是风平浪静的，没有人找他们的麻烦。

    但是没想到，之所以没有人找他们麻烦，主要原因还是因为王六一他们不知道韩春明住进来了。

    这会知道了，自然是立马就找上门来了。

    “我们住不住是我们的事，你怎么管的这么多呢？”

    韩春明也是没有为自己解释，而是直接说道。

    反正不管他说什么，只要是他说的，就一定会被骂，韩春明也是一个聪明人，自然是知道这个道理。

    所以韩春明直接回怼。

    “我管的太多了？”

    “那还不是因为你太渣了！”

    “要是你是一个好人，我会说你？”

    王六一的嘴皮子到底是厉害，一点也不惯着韩春明。

    韩春明知道，自己之前之所以会进去，至少有王六一一半的功劳。

    所以韩春明即使原本是对王六一懒得搭理，但是此时还是想为自己说几句话。

    “王六一，我知道之前的事有你搞的鬼。”

    “但是我就是不明白了，我又没有惹到你，你为啥就是非不放过我呢？”

    这个事情还真的是韩春明想不明白的。

    就算他确实是私生活有点混乱，但是他有没有跟王六一混乱，这王六一又干嘛死咬着自己不放呢？

    “你不明白？你是真的不明白还是给我装呢？”

    王六一有点不敢相信的看着韩春明，搞得这么半天，这韩春明还不知道自己为啥这么对他吗？

    面对王六一的提问，韩春明很是诚实的点了点头。

    他还真的是不知道。

    见韩春明这个样子，王六一也是不准备和他打哑谜了了。

    “我之所以这么生气，不仅仅是因为你的道德问题。”

    “而是我觉得我对不起我的纺织厂里的姐妹们，对不起我的邻居们！”

    “毕竟，当初你之所以可以进纺织厂，还是因为我的原因。”

    “但是你进了纺织厂以后可就不干什么好事了。”

    “最后的事情闹得那么大，我想你自己也知道对于其他女生的影响是有多大吧？”

    “你今天也没必要跟我假装听不懂那一套，我知道你懂！”

    王六一说的是慷慨激昂，让原本不知道韩春明事件的人，此时也是直接就站在了王六一这边。

    有些事情，王六一也不能说的太清楚，毕竟这是关乎人家女孩子清白的事情。

    所以，即使是在跟韩春明吵架，但是王六一的用词还是比较讲究的。

    至少，不知道发生什么事情的人，在听见王六一说的话以后，虽然可以判断出来是韩春明的问题，但是又不知道具体的事件是什么。

    所以不得不说，王六一说话还是很有技术的。

    韩春明此时才算是明白了这王六一为什么对自己的事情是耿耿于怀，原来是这个原因。

    只是韩春明以为，这件事跟王六一实在是没有任何关系。

    就算是自己做错了什么，但是那也算是自己做错了，跟王六一又有什么关系呢？

    这不是王六一多管闲事吗？

    “王六一，你不要觉得你好像是什么大圣人一样好吗？”

    “你以为你是谁啊，以为你能保护好周围所有的人吗？”

    韩春明忍不住问道。

    “我是不是什么大圣人，也是认为我能保护好我身边的所有人，我只晓得你就是一个人渣，根本就不能住在这四合院！”

    看王六一就是要咬着这件事情不放，韩春明也是烦了。

    他直接就不理会王六一了。

    但是他可以不理会王六一，但是却不能不理会阎家的人。

    “这次，我同意王六一的话，我也觉得这个人渣不能就这么住在咱们的四合院里！”

    阎埠贵说道。

    这是阎埠贵难得出面说话的时候。

    而阎解放和阎解矿自然也是在旁边附和。

    “人渣滚出四合院!”

    “人渣不配住在我们四合院！”

    阎家兄弟此时就好像是在游街喊口号一样，声音是慷慨激昂。

    韩春明到底是只有一个人，苏萌虽然是站在旁边，但是苏萌是一个只会窝里横的人。

    此时看见这种场景一时之间居然有点不敢说话。

    “苏萌，你倒是为我说说话啊！”

    韩春明忍不住想要叫一下外援，但是苏萌此时显然一点也不想收拾韩春明的时候那么威武了。

    “春明，这件事情真的是你不对，我怎么为你说话啊？”

    “关键是，他们的人实在是太多了……”

    “我……我……”

    苏萌想要说自己不敢，但是有有点不好意思。

    苏萌看着韩春明这个样子，又是一阵的气涌上心头。

    “不是我说，这事情是你惹出来的，但是你现在却不愿意站出来为自己说话？”

    “要我说，你就直接承认是你不对不就好了？”

    这苏萌此时是拿其他人没有办法，但是却干对着韩春明威武。

    韩春明原本就因为吵不过别人心烦，但是没有想到转眼之间，就被自己的队友给卖了。

    这队友的意思不就是牺牲自己，保全她一人吗？

    韩春明又不是傻子，才不会承认自己是错的。

    他算是这个四合院的新面孔。

    要是自己就这么承认了自己是个人渣，那自己以后还怎么在这四合院里生活呢？

    所以韩春明决定了，自己绝对不会承认自己是人渣的。

