    第158章 天斗三教委的考验！（3000k）（12）

    天斗皇家学院内，风景优美，各种建筑也极为大气和华丽。

    在秦明的带领下，众人从居住的院落离开，一路来到了一座占地面积极广的华丽单层建筑前。

    这座建筑乃是教委办公楼，也是天斗皇家学院三位教委办公的地方。

    在教委楼前，还有一座喷泉正在喷涌泉水，好几束清凉的水柱同时被喷涌而出，在空中化为水雾四处飘散。

    而在喷泉的中央，还立着一个看起来像是黄金材质的黄铜塑像。

    这座塑像是天斗皇家学院的第一任院长，也可以说是天斗帝国的开国皇帝。

    此刻，在喷泉旁。

    三个穿着一身黑色绣金丝纹路的长袍，打扮考究，身形各异的三个白发老者正在等候着。

    通过这三个老者的装扮，白羽想都没想就知道。

    这三位肯定就是天斗皇家学院的三位魂斗罗教委，梦神机、智林和白宝山了。

    因为这种黑色绣金丝纹路的长袍，是武魂殿专门发放给魂斗罗级别强者的专属服装，仅次于封号斗罗的红色礼服。

    一般来说，这些魂斗罗强者不是接见十分重要的人的话，是不会穿上这身象征其身份的长袍的。

    而此刻，天斗皇家学院的三位魂斗罗教委穿上这身魂斗罗的专属礼服在这里等候，可见三人对于史莱克学院众人的郑重。

    在来到了教委办公楼前后。

    当看到面前的三个老者的时候，弗兰德也顿时猜到了三人的身份，不禁顿时恭敬地上前了一步，对着三个教委行了一礼。

    “史莱克学院院长弗兰德，武魂四眼猫鹰，七十八级敏攻系战魂圣，拜见三位前辈！”

    “哈哈！弗兰德院长不必客气，我们也是久仰史莱克学院和弗兰德院长的大名了，能教导出秦明这样优秀的学员，史莱克学院不愧怪物学院之名，能够得到贵院的加入，这也是我们天斗皇家学院的荣幸！”

    在弗兰德行完礼后，梦神机也顿时大笑着上前一步，将弗兰德扶了起来，然后就是一顿互相吹捧。

    紧接着，梦神机又笑呵呵地着介绍了一遍自己，以及身旁的剩下两位魂斗罗教委智林和白宝山。

    之后梦神机便带着众人进入到了教委办公楼。

    最终来到了一间宽阔奢华的办公室里。

    在让众人坐到了几张精美的沙发上后，梦神机便和另外两个魂斗罗教委单独坐到了一旁的一张软椅上。

    ……

    “呵呵，诸位都请慢用，不必客气！”

    在众人都落座后，很快就有侍女送上了茶点，放到了众人身旁，梦神机依旧是客气地笑着，让众人不要拘谨。

    之后，趁着众人喝茶。

    梦神机沉吟了一会儿，然后便再次笑着开口道：“之前我一直听秦明老师说过史莱克学院，能够教导出秦明老师这样优秀的魂师，我一直都对贵院很是好奇。”

    “而这一次没想到，我们天斗皇家学院的皇斗战队，竟然会败在贵院的史莱克战队手中，传说中的怪物学院，果然是卧虎藏龙！”

    “对于诸位之前跟秦明老师谈过的条件，我们三人也都商量完了，这些条件我们完全同意。”

    “即使史莱克学院以后加入到我们天斗皇家学院，我们也不会干涉史莱克学院的教学，但是弗兰德院长和各位史莱克学院的老师，依旧能够享受到我们天斗皇家学院的老师的待遇。”

    “相信有史莱克学院的诸位加入，明年的全大陆魂师学院精英交流赛，我们天斗皇家学院肯定能取得更高的荣誉！”

    当听到梦神机竟然愿意答应自己的所有条件，弗兰德和一众史莱克学院老师的脸上都不禁露出了笑容。

    对于弗兰德等人来说，他们在魂师界已经闯荡了许多年，那种漂泊冒险的生活他们早已经腻了。

    目前他们余生的愿望就是能安安稳稳的生活，并且可以继续教导史莱克学院的学员，为魂师界培养出天才魂师。

    不过相对于天斗皇家学院，史莱克学院自由是自由，可是资金却是个大问题。

    本来他们已经打算在将白羽他们培养到毕业后，就从此不再开办史莱克学院的。

    但是说他们是想要放弃史莱克学院，那肯定是假的，只是生活所迫，开不下去了而已。

    补货没想到天斗皇家学院既然愿意让他们史莱克学院加入，还答应不干涉他们的教学，并且还有工资可拿！

    这不是简直爽歪歪！

    不过就在众人高兴的时候，一旁的智林突然开口道。

    “听秦老师说，贵院有两位极为出色的学员，一位是极其特别的辅助系魂师，一位是控制系魂师，不知是哪两位？”

    戏肉来了！

    当听到智林的话时，白羽举起的茶杯放在嘴前，不禁嘴角顿时一勾。

    对于天斗皇家学院的三位魂斗罗教委，白羽知道这三位的确是尊重人才，对于秦明说的关于史莱克学院的信息，有皇斗战队佐证，肯定也是相信的。

    不过史莱克学院并入天斗皇家学院事关重大。

    弗兰德几人的实力显然是没问题的，但是对于他们史莱克战队的怪物到底是不是名副其实，却肯定也要测试一下！

    而由梦神机演白脸，智林演红脸，这样也不会引发史莱克学院的反感。

    至于测试的最终结果，白羽感觉应该就决定了未来天斗皇家学院的资源，对于他们史莱克学院的倾斜程度了。

    听到智林的话，大师和弗兰德不禁互相对视了一眼，两人的眼神中都毫无惊讶，显然也都明白天斗三教委的心思。

    对于这场测试，大师也早已经猜到，就在智林说完后，便淡淡地笑道：“白羽，小三，智林教委想要看看你们的实力。”

    “好的，老师！”

    对于大师的意思，唐三也瞬间明白了过来，说完，便顿时恭敬地站起身，走到了智林的面前。

    “三位教委好！”

    在唐三起身后，白羽也放下了手中的茶杯，在慵懒一笑后，也缓缓随意地走到了唐三的身旁。

    而看到白羽也来了，坐在智林身旁的白宝山也顿时站起了身。

    在跟身旁的智林互相对视了一眼后，两人分别看向了面前不同的少年。

    智林面对着唐三，而白宝山则面对着白羽。

    两人同时释放出了魂力威压，分别笼罩住了唐三和白羽。

    一时间，在突然释放而出的强烈魂力威压下，空气都仿佛瞬间扭曲了一下，唐三顿时感觉到了周身传来一股沉重的压力，周围的空气都像是凝滞了起来一样。

    不过面对智林此时释放出的威压，唐三虽然有些感觉沉重，但却依旧能够轻易地承受。

    而另一边，对于白宝山的魂力威压，白羽则更是轻松，仿佛没有感觉到丝毫影响。

    发现白羽和唐三竟然都没有被自己释放出的威力威压所压倒，而且连脸色都没有涨红，白宝山和智林不禁同时有些惊异。

    然后，两人顿时加大了自身魂力威压的释放程度！

    面对智林加大的魂力威压，唐三终于感受到了一丝压力，不禁开始运转起玄天功抵挡起来。

    而一旁，白羽依旧是一脸轻松。

    没办法，身体素质太强了，面对白宝山的魂力威压，白羽甚至感觉或许他就算只凭借身体素质，都可以轻松承受白宝山的全部魂力威压。

    看到白羽和唐三依旧没有达到极限，智林和白宝山同时脸色变得认真起来，再次增加了魂力威压的强度。

    这一次，唐三终于有些承受不住了，不禁咬着牙，召唤出了武魂蓝银草，通过蓝银草来减轻魂力威压的压迫。

    不过另一边，白羽依旧是轻松写意。

    这让白宝山顿时就有些脾气上来了，他堂堂魂斗罗，难道魂力威压连个区区的小魂尊都收拾不了吗？

    于是，相对于之前两次，从白羽的魂力等级的三分之二，也就是二十四级开始，本来白宝山每一次只增加五级。

    但是这一次，白宝山直接增加了十级！

    一般来说，按照魂师界的常识，低级魂师能够承受高级魂师释放出的相当于自身三分之二的魂力威压，就已经相当出色了！

    而能够承受高级魂师释放出的同等级的威压，就已经能算是一名顶级的天才，并且想要达到这些的前提条件，还是这位低级魂师需要召唤出自己的武魂，并且还要是兽武魂魂师才行。

    当白宝山释放出了四十四级的魂力威压猛然压到了白羽的身上时。

    白宝山突然后悔了。

    他感觉应该先只将魂力威压加到三十六级的，四十四的魂力威压太强了，该不会把这个叫做白羽的小家伙给弄出伤来吧？

    不过在将四十四级魂力威压压到了白羽身上后，当看到白羽的反应，白宝山的胖脸不禁顿时抽搐了几下，脸上露出了极其复杂的神情。

    为什么，还是没反应？！

    当看到白羽面对四十四级的魂力威压，依旧满脸轻松时，白宝山怒了。

    我就不信了，我堂堂魂斗罗还拿你一个小魂尊没有办法了！

    看着面前的白羽，白宝山不甘心地开始不断增加释放出的威力威压的等级。

    从刚才的四十四级，到四十九级，再到五十四级，然后又是到六十四级、七十四级、八十四级……

    而在白宝山不断增加释放出的魂力威压的等级时，智林已经也将对唐三释放出的魂力威压提升到了一个极限，逼出了唐三的外附魂骨·八蛛矛。

    当看到唐三背后的八蛛矛时，梦神机和智林都震惊了，外附魂骨，这可是和十万年魂环同列第一的魂师至宝啊！

    “智林，帮我！”

    就在梦神机和智林震惊之时，一旁传来了白宝山咬着牙，满是不甘的声音。

    两人转头看去，只见白宝山已经释放出了八十五级的全部魂力威压，但是白羽依旧是面色轻松，脸不红，气不喘的。

    看到白羽的表现，智林也顿时来了兴趣，眼神一眯，便将自己的魂力威压从二十四级开始猛然压到了白羽的身上。

    不过白羽依旧是满脸轻松，脸不红，气不喘的。

    这让智林的脾气也上来了，不禁脸色有些黑，他们两个魂斗罗，难道还奈何不了一个小魂尊？

    魂力威压，给我加！

    (本章完)

