
　　“夜，我知道做我们这行的，什么乱七八糟的舆论都特别多，无论我说什么，你都不会相信的了，既然如此，我还不如一走百了，这样或许你还能相信我说的都是真的。”

　　“夜，很感谢今生认识你，与你一起，我们来世有缘再见吧。”

　　初菲菲见软的不行，只能来一哭二闹三上吊的戏码，从而博取黎夜的同情了。

　　说到演戏，可是她的强项，难不成她还能演不好吗？

　　于是初菲菲站了起来，泪水忍不住流了出来，然后大步往他家楼上跑去，好在他家天台结束自己，以此让他永远记得自己。

　　黎夜见初菲菲哭着跑走了，深怕她真的会因此做出什么傻事，立马追了上去，大声喊道：“菲菲，你给我站住，你千万不要做什么傻事啊，你要是死了，我怎么办？”

　　他一想到自己的余生没有初菲菲，他就觉得世界都是黑暗的，活着还有什么意义呢。

　　所以无论如何，他都不能让初菲菲轻易结束自己，离开他的，他必须阻止她的愚蠢行为才行。

　　果然初菲菲刚跑到二楼，就被后来居上的黎夜追上了，一把将她拉入怀里，抱得紧紧的，语气带着几分紧张：“不要，我不允许你死！你是我的，你这辈子都是黎太太，又怎么能轻易离开我？”

　　“你都不相信我，还怀疑我，你觉得我活着还有什么意义，还不如去见小白呢。”初菲菲趴在黎夜的怀里，泪流满面的说道。

　　“我不管你是要去见小白还是小黑，我都不会允许的，你只能留在我的身边，哪里也不能去。”

　　黎夜霸道的说道，深怕自己一松开手，她就会从眼前消失一样，整个人显得特别慌。

　　“我可以留下来，那你真的相信我吗？”初菲菲抬头看着黎夜，眼角泛着泪珠，楚楚可怜的模样惹人怜。

　　“我相信，不管你说什么，我都相信你。答应我，不要再寻死可以么？”

　　黎夜的声音带着几分恳求，还低头吻掉她眼角的泪珠，很是温柔的样子。

　　“你能够相信我，我当然愿意留下来啦。”初菲菲再次靠近他的怀里，一脸欣喜的说道，眼睛里闪过一丝奸计得逞的笑容。

　　要不是她演技好，这样的苦肉计戏码又怎么能轻易骗得了黎夜呢，看来做演员还是有做演员的好处的。

　　“菲菲，你能够这样想，我真是太开心了。以后不管发生什么事情，我都不会轻易怀疑你，我向你保证。”黎夜保证道。

　　想起他刚才要是来迟一步，就差点失去初菲菲，还真是一件惊险的事情。

　　“那我们现在还能继续过七夕节吗？”初菲菲抬起了头，含笑问道。

　　“当然可以，我还给你准备了礼物，就在主卧室里。不过你得先去洗手间洗把脸，因为你的妆都哭花了，此刻看起来就像……”

　　后面的话黎夜实在是没法说出口，他怕会惹恼初菲菲，她又再一次气哭怎么办？

　　“妆容是不是哭花了？我去看看。”吓得初菲菲立马离开他，往沐浴间冲去。

　　当初菲菲看见镜中哭花妆容的自己，宛如一个鬼的时候，吓得大叫一声：“啊！”

　　她觉得这辈子都没法再面对黎夜了，真是太丑了，丑到她都有些无地自容了。

　　黎夜听到初菲菲尖叫的声音，连忙跟了上去，笑着说道：“菲菲，你不用担心被我看到的，你哪怕这个样子，我也爱你。”

　　“别进来，快转过去，我要把妆卸了。”初菲菲欲哭无泪的说道。

　　她此刻真想找个豆腐撞死，简直丢脸丢到太平洋去了。

　　一天之内发生这么多事情，她怎么那么倒霉，老天爷就不能多爱爱她吗？

　　“好好，我不进去，我在主卧室等你，你慢慢卸妆，不着急。”

　　黎夜不想初菲菲难为情，只好往主卧室走去，没有继续打扰初菲菲，徒留她一人在沐浴间卸妆。

　　初夏和墨寒冰在外面逛了一圈后，才驱车回家。

　　两人一起走进客厅，看见墨玉儿和江希翼、苏安然三人一起坐在矮凳上，对着手提电脑，在愉快的玩大富翁。

　　“冰哥哥，你表弟怎么会在这里，今天可是七夕节，他不是应该去陪他的众多女朋友之一吗？”

　　额，七夕节竟然和他的助理苏安然一起跑来她家里，陪墨玉儿玩大富翁，这怕是太阳打从西边升起吧，江希翼改吃素了？

　　这话刚好传到了江希翼的耳朵里，他抬起头，对他们说道：“大爷我最近没有找女朋友，在家里闲来无聊，就过来陪玉儿玩了。”

　　“免得你们两个出去外面潇洒，留玉儿一个人放养在家里，多可怜啊，关键时刻还得靠我这个表叔陪啊。”

　　“表叔，你好自恋哦，我也不需要你陪，我一个人也可以愉快玩耍。”墨玉儿看着江希翼，一秒钟打脸道。

　　“玉儿，表叔特意过来陪你，你竟然这样说，真是伤我的心。”江希翼一手捂住自己，做出一副伤心欲绝的浮夸表情说道。

　　“好了，戏过了，别演了，你们慢慢聊，我回房间写作业。”墨玉儿不想在这里当电灯泡，识相的离开，往儿童卧室走去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“玉儿，我没演，我真的是特意过来陪你的。”某翼气得都快锤自己了。

　　“江总，我进去看玉儿做作业，你们聊。”苏安然也觉得自己一个外人待在这里，着实不合适，就找了一个借口遁了。

　　“去吧去吧，一个两个都是没良心的，白疼你们了。”江希翼无力吐槽道。

　　目送苏安然进去儿童卧室后，初夏贼兮兮的问道：“表弟，你该不会喜欢上苏安然了吧，不然怎么会不找女朋友了？”

　　这么久不找女朋友，七夕节还和苏安然一起来她家里陪墨玉儿，表面上是与墨玉儿玩，实际上是想与苏安然呆在一起吧，但又不好意思约她，只好想到这个法子了。

　　毕竟多一个墨玉儿在，气氛会好点，也不会显得尴尬，又可以看到苏安然，简直是一举两得。

　　没想到江希翼的套路如此之深，看来她平时是小看他了，怪不得他换女朋友如衣服，原来是有实据的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第228章 七夕节过来陪玉儿免费阅读。https://www.23sk.com 