    例行给李夫人号脉诊断了一番，确定李夫人的身体无恙后，便想要带着两个孩子离开。

    外面天已经黑了，早点回去免得林玉树和李荷儿担心。

    但才说出告辞的话，就被李夫人阻止了：“留下陪我吧，我让丫鬟给你哥哥捎信，今天晚上就别回面馆那边了，将军府房间多，你带着两个孩子住一晚，明天再走吧。”

    她是真喜欢林玉竹和两个孩子，看着三人她心情好。

    林玉竹明白盛情难却这句话的意思。

    想了想道：“那就叨扰夫人了。”

    李夫人笑颜如花，极其温柔：“还是你最贴心，正好我让彤夫人过来，她对你两个孩子也好奇呢，很少听说双生子是生一儿一女的。”

    双生子本来就很少，像林玉竹这种儿女都有的龙凤胎更是少见。

    林玉竹没有拒绝。

    丫鬟去通知南宫羽彤，林玉竹则带着两个孩子和李夫人说话。

    李夫人说着很多趣事，突然想起李将军之前写的信道：“说起来边关最近情况大好，八王爷去了边关带领将士打了胜仗，也赢得了将士们的敬重，我瞧着啊，我夫君可能今年就能回来了。”

    林玉竹心中一动，赶紧打听：“八王爷毕竟没有多少经验，在边关不会冲到前面去吧。”

    李夫人想到了李将军的叮嘱，有意无意地透露一些关于南宫云齐的消息，装作不小心说漏嘴的样子道：“应该不会，冲锋陷阵轮不到八王爷，。”

    不知为什么，听到李夫人这些话林玉竹并没有更放心，心底还是担忧得很。

    不过一刻钟左右，丫鬟就带着南宫羽彤来了。

    跟着南宫羽彤来的还有织锦和织绣。

    算起来也有一段时间没有见过南宫羽彤了，瞧着南宫羽彤的气色很好，林玉竹倒也安心。

    至少说明她开的药有效果，南宫羽彤现在状况很好。

    带着两个孩子站起来赶紧给南宫羽彤行礼。

    南宫羽彤的视线先是落在了林玉竹身上，接着便毫不掩饰地落在了千与和千寻身上。

    当看到千与和南宫云齐小时候长得有些像后，心都快被融化了。

    “你看你跟我还这般客气，行礼做什么，弄这些虚头巴脑的，以后见到我不用行礼记住了吗？”话里虽然像是在怪罪林玉竹，但语气里却透着满满的宠溺。

    林玉竹拉着两个孩子的手笑道：“该有的礼节还是要做到的，不然两个孩子都不懂礼数了。”

    她对两个孩子的教养很用心，不想两个孩子变成那种不懂道理的人。

    南宫羽彤用手帕捂着嘴笑道：“你倒是个懂事的，这两个就是你的孩子吧，长得可真好看。”

    姑姑看侄儿侄女真的是越看越喜欢。

    她一直惦记着两个孩子，本想着找个机会偷偷去府城看一眼，没想到林玉竹这么讲信用，说带孩子来就真的带来了，这绝对是如了她的意。

    林玉竹介绍了一下两个孩子，千与和千寻藏在了林玉竹的身后，不知为什么他们有点害怕眼前这位身穿华丽的夫人。

    两个孩子藏在林玉竹身后偷偷打量着南宫羽彤，千寻小声道：“这位夫人长得好好看啊。”

    结果这话被南宫羽彤听了去，脸上的笑容就没消失过，

    林玉竹有些无奈揉了揉千寻的小脑袋道：“夫人当然长得好看了。”

    南宫羽彤宠溺道：“嘴这么甜，赏。”

    织秀把准备好的一个木盒子从袖口中拿出来，上前蹲下递给了千寻道：“这是夫人给你的小礼物呢。”

    千寻有点害怕，缩了缩脖子。

    林玉竹知道这是彤夫人的心意，要是拒绝了彤夫人肯定不开心，道：“收下要说谢谢。”

    千寻这才伸出手把织秀手中的盒子拿到，怯生生说了句：“谢谢姐姐，谢谢漂亮夫人。”

    这么甜的嘴，让李夫人和南宫羽彤都嫣然一笑。

    南宫羽彤坐下，对着千与招了招手道：“你叫千与吧，过来我抱抱，还有千寻你也过来。”

    她差点说漏嘴，想说过来姑姑抱抱。

    没有子嗣的她对孩子很喜欢，那些皇弟皇妹们很多都喜欢带着孩子在她面前晃悠，但看到那些孩子她心一点都没被触动，今天却不一样了。

    看到千与和千寻就喜欢的不得了。

    瞧着两个粉雕玉琢的娃娃，越看越喜欢，越看越欢喜。

    特别千与像极了南宫云齐小时候的样子，更勾起了她很多很多回忆。

    千与和千寻仰着头看着林玉竹，林玉竹拍了拍两孩子的肩膀道：“去吧。”

    千与和千寻这才走到了南宫羽彤身边。

    南宫羽彤伸出手先抱住了千与道：“好轻啊。”

    说来惭愧，这是她第一次抱孩子。

    以前看到的那些孩子她都嫌弃哭闹，嫌弃手要乱抓。

    但今天她就喜欢抱着千与，用手碰了碰千与的脸放下，然后又抱起了千寻：“你们两个重量倒是差不多，平时在家里都吃些什么啊。”

    千与道：“小豆姨给我们熬鱼汤，给我们熬鸡汤，还有好吃的糕点呢。”

    千寻道：“还有卤汁面可好吃了。”

    说到吃的两个孩子都有兴趣，你一言我一语地把家里平时吃什么都说了一个遍。

    林玉竹瞧见两个孩子如此，当真哭笑不得。

    不过两孩子很懂礼数，并未给她丢脸，至少口齿清晰，表达也很明确，和同龄孩子对比起来算是比较拔尖的。

    南宫羽彤宠溺地捏了捏千寻的小脸蛋道：“那你们平时喜欢吃什么啊，糕点还是蜜饯或者是各种果子：”

    千寻一听到吃的就来了兴趣道：“都喜欢吃。”

    “真是个小馋猫。”南宫羽彤心情愉悦。

    李夫人伸出手拉着千与的小手，把千与放在了膝盖上道：“你是不是也都喜欢吃？”

    千与没有否认，娘亲说了要做诚实的孩子，他不能撒谎。

    “都喜欢吃，特别喜欢吃糖人，但娘亲担心我们牙齿长虫虫不准我们吃太多。”他一想到糖人就忍不住流口水。

    南宫羽彤听到这话道：“你娘说的是对的，糖不能吃太多，但是别的嘛可以随便吃，正好我带了不少吃得过来，你们要不要尝一尝？”

