    若宁感受着和周围的微虫洞再次共鸣的信息，扭着手腕：“刚才打我打的很爽是吧。”

    天使彦看向身旁的天使追和天使冷：“华烨这个人你们熟悉吧。”

    天使追握着手中的双剑，眼神直盯着下方的华烨和若宁：“不熟，但我可一战！”

    天使冷没有正面回答，而是使用了暗通讯：“彦，你真要和华烨打？华烨可不是和若宁一个级别的，虽然他被凯莎女王放逐了两万多年，但其本身的基因就要比我们强上许多倍。

    而且他还得到了卡尔的相助，现在的科技水平估计已经不比我们弱多少，更何况我们对他的底细完全未知。”

    彦同样用暗通讯回道：“虚张声势，现在的我们应该还不是华烨的对手，但我们可以用华烨来对付隐藏在暗处的汐柔。”

    天使冷皱眉：“怎么引战？”

    但这次彦没有回复天使冷，而是看着剑拔弩张的华烨和若宁：“我得到一个消息，天使汐柔重出江湖。”

    “天使汐柔是谁？”华烨啐了一口，“我都不认识，难道又是什么大大小小的王？”

    但若宁的反应就比华烨强多了，若宁当即看向彦：“你说什么！？”

    彦一脸无辜：“难道我刚才没有说清楚？那算了，我也没打算说第二遍。”

    若宁忽然一改之前的震惊之色，哂笑：“想让我们鹬蚌相争，你好渔翁得利？我看你是痴人说梦了。

    没了凯莎，你们这些小年轻果然挑不起天使文明的大梁，整天就想着这些痴人说梦的诡计。”

    “脑补是病，得治，我什么时候说要利用你们来对付汐柔了，我只是提醒你们一下，现在你们这么积极的...造反？到时候别被人给顺手牵羊了。

    别忘了，她背后的人是谁。”

    “等等。”华烨竖起右手食指打断两人的谈话，“你们说的天使汐柔是谁？貌似背景很强的样子。”

    若宁双手抱胸看向一头雾水的华烨：“天使汐柔，最开始起兵反你的那个人。”

    “哦，哦，哦！是她啊！她小打小闹了我大概有一两千年的样子，然后就销声遁迹了。”但马上皱眉，“她还没死？”

    “死？人家活的不知比你好多少。”

    “那她有什么背景？让你们这么忌惮。”

    “她师父是林杨。”

    “星灵，这可不妙啊。”话落，华烨看向彦，然后竖起食指，似乎在认同她的观点。

    “是得防她们一手，这是我们天使内部的事，自家人打起来没什么，但绝不能让外人插手！

    但着这和我现在要解决你们，好像没什么干系吧？”

    言罢，一把加载了虚空引擎的长剑出现在华烨手中，但就在华烨准备动手之际，一个通讯频道突然接入。

    “王，你在哪里？我们的舰队遭到了女天使的袭击，现在...损失惨重！”

    “什么！这是什么时候的事？”

    “就在王您离开的一分钟后，一个不知从哪里冒出来的飞镖，对着我们的战舰就横冲直撞。”

    “坚守，我马上回来！”话落，华烨看向彦，“不错啊！明摆着使鹬蚌相争，渔翁得利之计，实则暗地里是调虎离山，嗯，真是不错。”

    彦看着下方突然停手的华烨，同样十分疑惑，但身为天使之王的她不能露出真实情感，所以面不改色的说道：“我不明白你在说些什么。”

    “哼！不承认也没关系，我现在很赶时间，没时间和你们在这里浪费。我试一下，看我的一击能不能把你们一下子干掉。”

    话落，华烨向天使彦三人释放了一个黑色能量弹然后带着若宁离开了这片小行星带。

    彦看着向她们射来的能量球，立即连接知识宝库：“封锁周围空间，范围，直径一百米。”

    “正在改变空间物质...”

    “正在解析目标能量...能量性质，虚空能量，频度六十。”

    就在知识宝库解析这黑色能量之际，那个黑色能量弹撞在了临时搭建的防护盾上，但防护盾并灭有将其湮灭，黑色能量弹开始凝聚，然后竟然突破了防护盾的封锁，开始缓慢前进起来。

    彦看着眼前的景象皱眉，没想到卡尔给华烨研发的虚空引擎竟然这么强悍，就算改变了空间物质，依然可以保持着能量形态不散，而且还能在改变的空间中继续前进。

    这种技术，就连凯莎女王和鹤熙也做不到。

    就在黑色能量弹还有三十米就接近彦等三人时，彦面无表情说道：“走。”

    话落，三人振翅，一瞬间便来到了一千米外的一颗直径一百米的小行星上。

    失去了能量压制的空间立即被打破平衡，快速和原本的宇宙物质混合稀释，只用了0.0001秒便重新回归于原样。

    在这段时间里，那颗虚空能量弹也以极致的速度穿过之前的封锁区域，然后射向了对面一颗直径一千米的小行星。

    小行星顿时被一种黑色的能量残息所包裹，然后化作粉尘，但这一打击完全来自于虚空能量弹的频率，因为其能量只适合对有机生物体进行破坏。

    但这极高的电磁频率，同样毁灭性巨大，如果不是华烨赶时间，而是全力蓄力一击的话，恐怕就不是把这颗小行星震碎成齑粉这么简单了，而是将整片星系处于共振状态中。

    这一连续的突变也只发生了0.0001秒，也就是说，在肉眼观察不到之下，宇宙中就少了一颗小行星，多了一团星际尘埃。

    彦转身看向两人：“从刚才华烨的言语来看，天渣应该遭到了突袭。”彦停顿片刻，然后哂笑，“而且貌似他还认为是我们干的。”

    天使追皱眉：“难道是天基王见我们拖住了华烨和若宁，趁天渣大军群龙无首，突然发起的攻击？”

    冷把剑收好，然后插着腰：“我到觉得这事是池鱼她们干的。”

    “嗯，我也觉得这事是她们干的，我并没有受到天基王的任何通知，如果是天基王的指挥，她一定会报备。”

    “那彦，看来你的计划也就达成了，根本就不用我们挑拨，他们自己就先打起来了，哈哈哈。”

