    真够狠的。

    听到‘龙骨’两字，蓝殇的眼皮子狠狠的跳了跳，因为灵器阁内所有宝物之中，等级最高的便是龙骨。

    想要兑换龙骨，需要三十亿积分，这是一个可望而不可及的数字，从未有人能够拥有三十亿积分。

    学院将龙骨摆在灵器阁内，也只是做做样子，激励一下各位学员，从未想过有人能够兑换拿走。

    这次苏辰在葬荒峰之巅，击败苏昊名扬东荒，为了拉拢苏辰，学院才愿意开出这个条件，却不曾想到，苏辰会如此狠，直接索要龙骨。

    能不给吗？

    如何不给？

    话已经说了出去，肯定是无法收回来的。

    “苏辰，龙骨乃是当年第三任院长，在大陆游历的时候无意之中得到，至于龙骨内蕴含着什么秘密，无人知道，不过你要明白一件事，那就是龙骨的事情，不要轻易泄露出去。”

    “明白，院长。”

    苏辰想了想，还是说道：“院长，稍后我会前往大陆历练，所以会提前申请毕业。”

    没有丝毫的惊讶，似乎已经猜到苏辰会如此做。

    以苏辰如今的修为，继续留在学院的确不合适，说道：“我批准了，无论何时，你都要记住，东荒学院是你的家，有事回来即可。”

    点点头，苏辰退后三步，朝着蓝殇恭恭敬敬的行礼，随后转身离去。

    走在路上。

    到处都是指指点点，一个个学员满脸都是崇拜，眼神里的敬佩不言而喻，葬荒峰一战，苏辰已经彻底名动东荒学院，成为所有学员心目中的偶像。

    很快来到灵器阁。

    坐镇灵器阁的老师，也是立刻起身，对于苏辰的态度直接来了个一百八十度大转弯，说道：“院长已经吩咐，你可以在灵器阁内，随意拿走任何东西，不限件数。”

    不限件数？

    心里很是惊讶，苏辰似乎没有想到，院长会如此吩咐。

    “多谢老师。”

    走进灵器阁，里面的学员不管男女，看到苏辰都是行礼，这便是实力带来的最直接效果。

    笑着点点头，苏辰来到灵器阁的最深处，看着最后的一个光团，里面摆放着一块拳头大小的骨头，很是奇特，上面刻着特殊纹路，看不懂。

    “苏学长难道想要兑换龙骨？”

    “不可能吧，龙骨可是需要三十亿积分，据说自从东荒学院建立以来，从未有人能够同时获得十亿积分上的人。”

    “快看，苏学长拿走龙骨了。”

    眼睁睁的看着苏辰拿走龙骨，所有人都惊呆了。

    三十亿积分。

    这可不是小数目，相信就算是副院长和老师，都不可能拥有如此多的积分。

    苏辰拿走龙骨，并未拿其他的东西。

    人敬你一尺，你必须敬人家一丈。

    回到宿舍。

    “苏大哥，你回来了。”

    点点头，苏辰笑着说道：“你怎么了？”

    阎冰汐低着头，说道：“我感觉到自己的心劫即将来临，所以必须返回大陆突破，在东荒修炼，恐怕……。”

    说到这里，阎冰汐的话并未继续往下说，不过话里的意思已经很清楚。

    苏辰岂能不明白，东荒和大陆的灵力相差太大，在大陆突破肯定更容易，想了想，说道：“那你先前往大陆，我稍后就来。”

    “你不和我走？”

    似乎有些惊讶，阎冰汐的意思很简单，就是想要苏辰跟着她一起离开东荒，前往大陆修炼。

    毕竟东荒的环境限制，使得苏辰的修炼速度也同样会被限制，想要加快修炼，必须离开东荒前往大陆。

    拉着阎冰汐的手，苏辰笑着说道：“我还有点事情要做，长则三个月，短则一个月，我必定前往大陆去找你。”

    “那我留下陪你。”

    摇摇头，苏辰声音坚定的说道：“不需要，你的修炼最重要，等我们下次再相见的时候，相信你已经突破到心劫境，到时候我会陪你一起渡三九雷劫。”

    武者共渡三次雷劫，分别是三九雷劫，六九雷劫和九九雷劫。

    每次渡劫都是危险重重，稍有不慎，就会葬送在雷劫之下。

    阎冰汐顺利突破到心劫后，便可以开始冲击雷劫境，日后他会全力相助阎冰汐渡过三九雷劫。

    “你真的会来吗？”

    “会。”

    心里深深叹息一声，阎冰汐也明白苏辰的性格，但凡决定的事情，肯定不会轻易改变。

    夜幕降临。

    在阎冰汐的主动下，苏辰也没有拒绝，毕竟他既然已经接受阎冰汐，那么就会接受这段感情的开始，这种事情水到渠成。

    翌日。

    阎冰汐离开学院，剩下苏辰独自留下，看着手里的龙骨，他总是感觉这块龙骨有些特殊。

    体内运转混沌吞噬诀，一股股的吞噬气息，源源不断的涌入龙骨之中，看看是否能够找出龙骨内的端倪。

    蓝院长已经说了，自从得到龙骨以来，从未有人能够找出龙骨的端倪。

    苏辰很相信自己修炼的混沌吞噬诀，很多的秘密都是吞噬发现。

    足足半个时辰。

    在苏辰准备选择放弃的时候，手里的龙骨突然爆发出一股浩瀚磅礴的龙息，直接冲天而起，整个宿舍瞬间变成废墟，无尽的龙息汇聚成一头万丈神龙虚影。

    一声龙吟穿透层层虚空，响彻万里云层，不要说东荒学院，哪怕是整个东荒都能够听到。

    “那是什么？神龙虚影？”

    “我草，万丈神龙虚影，这到底是怎么回事？”

    “我的灵魂。”

    “所有人全部固守本源。”

    蓝殇的身影瞬间出现，满脸的震惊，急切的说道。

    双眼看向不远处的万丈虚幻龙影，恐怖的龙威覆盖着整个东荒学院，哪怕是他都被死死的压制着，无法调动体内的任何力量。

    ‘难道是龙骨？’

    蓝殇很清楚，苏辰刚刚从灵器阁拿走了龙骨，这才第二天的时间，便出现了如此异象，要说和苏辰没有关系，打死他都不会相信。

    羡慕嫉妒，龙骨在学院这么多年，一直没有人能够看出龙骨端倪，如今苏辰刚刚得到，便引动龙骨异象，机缘还真是要看人。

