
    月黑风高，一台豪华战龙SUV来到东南别墅区，【守护天使】的六个男生下了车，两个巨人男生不在，熊大回去给熊二灌心灵鸡汤了，猩猩回去点灯了……

    三个互撸娃鬼头鬼脑摸到一栋别墅外面，白鹿等人之前上巡逻课的时候曾路过这里，意外撞见过慕容悠然买菜回来。

    也是从那天起，慕容悠然对李马必路人转黑，如果不出意外，她家里应该有李马必的牌位，早晚三柱香……

    别墅只有两层，靠近公路的房间亮着灯，外面阳台上晒着一套B班的校服。

    没错了。

    路灯比较暗，欧阳枯竹亮起了车灯，临时组成的互撸娃乐队敲起了脸盆，打起了水桶，李马必唱起了白鹿唱过的歌：“上面的女孩看下来，看下来，看下来……”

    “汪汪……”

    一只小小的茶杯犬从花园铁门栅栏里钻了出来，虚张声势的叫着，特别怕狗的苏飞吓得魂都飞了，想都不想撒腿就跑，小狗兴奋地追了出去。

    “救命啊，救命啊。”

    “-_-!”

    两个看热闹的小白脸嗑着瓜子，老神在在看着苏飞同学被一只茶杯犬追得屁滚尿流，消失在茫茫夜色之中……

    真放狗了。

    好凶残！白鹿虎着小脸，不过狗好像有点小？这个不重要了，反正苏飞已经被狗追跑了，风萧萧兮易水寒，壮士一去兮，天知道什么时候还……

    仨互撸娃只剩俩了，李马必跟朴昌面面相窥，他们的乐队少了一个盆子手怎么办？两个人侧过头，看向不远处嗑瓜子的俩小白脸。

    “小白，我们缺一个敲盆的。”

    “滚！”

    三个人以上才能叫乐队，两个人只能叫组合，组合就组合，李马必示意朴昌敲桶，他自己捡起盆子，一边敲一边唱了起来：“上面的女孩看下来，看下来，看下来，这里的表演很精彩，请不要假装不理不睬……”

    别墅平时有一个管家跟一个保姆，可是现在放假，管家保姆全都不在，李马必等人闹腾半天了，也没人出来管，静得好像闹鬼一样。

    怎么没动静？好歹出来骂个娘吧？

    李马必决定换个姿势再来一次,小清新不行，那就换个肉麻一点的。

    “我爱你，爱着你，就像老鼠爱大米，不管有多少风雨，我都会依然陪着你，我想你，想着你，不管有多么的苦，只要能让你开心，我什么都愿意，这样爱你……”

    千呼万盼始出来，房间阳台的门开了，一个男生走到阳台边，冷冷的道：“你们想怎么样？”

    “(⊙_⊙)”

    李马必的魔音戛然而止，表情就像吞了三斤大粪，两个嗑瓜子的小白脸被呛得咳嗽起来，不会吧？他们难道有幸见到了传说中的经典悲剧？

    人生最大的悲剧不是生与死，而是你站在女生楼下表白，女生却在楼上跟别的男生鬼混……

    站在楼上的男生是一个熟脸，他是连万语的孪生弟弟连千言，也是B班的学生，白鹿摸着下巴，近水楼台先得月了么？

    被小狗追了三里地的苏飞同学呼啸着跑回来了：“救命，救命，快救我……”

    站在楼上的连千言看到对苏飞穷追不舍的小茶杯犬后，大声呵斥：“丢丢，回来。”

    小茶杯犬非常听话，迈着只有两寸长的小短腿滴哩滴哩跑了回去，白鹿歪了一下脑袋，问道：“连同学，这栋别墅是你的宿舍？”

    连千言点点头，酷酷的问道：“你们还没回答我，你们在我楼下鬼哭狼嚎想干嘛？”

    白鹿撇撇嘴：“我说我们在赏月，你信么？”

    “-_-!”

    “对了，你知道慕容悠然住在哪栋别墅吗？”

    连千言指了一个方向，漠然道：“往上两百米。”

    “谢了。”

    如果慕容悠然有男朋友，身为妇女主任的他怎么可能不知道？看来是他们找错门了，只是误会一场，李马必吁了一口气，意气风发把手一挥：“兄弟们，我们走！”

    李马必一行人风风火火杀向慕容悠然的别墅，连千言看着他们离去，好像明白了怎么回事，冷冷一笑，转身回房。

    六个男生来到另一栋别墅楼下，房间外面的阳台上也晾着B班的校服，还有几套白色的女生内衣。

    B班的女生都住在这一片，为了防止再发生误会，李马必大声叫道：“小悠，小悠，你在吗？”

    没人理会，白鹿摇摇头，帮腔叫了一声：“慕容同学，你在大便么？为什么不出来？”

    “-_-!”

    大便激将法果然对女生非常管用，阳台门嘭一下开了，穿着睡衣的慕容悠然走到阳台，羞愤的道：“你们想干什么？”

    李马必惊喜得声音都颤了：“小悠，我，我想唱一首歌给你听。”

    “无聊。”

    慕容悠然立即转身回房关上门，白鹿捂住耳朵后，招呼道：“马必，开工了，唱死她。”

    桶盆齐鸣，李马必引颈高歌：“……不管有多少风雨，我都会依然陪着你……”

    过了一会儿，慕容悠然终于忍不住捂着耳朵出门了，大骂：“不要再唱了，难听死了。”

    “马必，继续……”白鹿在一旁煽风点火，典型的站着说话不腰疼，“难道她还敢拿水泼你不成？”

    “你敢唱，我真拿水泼你。”

    “马必，不要怂。”

    李马必有一点骑虎难下了，唱可能会被慕容悠然泼水，不唱会被一群损友看扁，笑他怂蛋，怎么办？

    苏飞敲起盆，朴昌打起桶，被逼上梁山的李马必只能硬着头皮开唱了：“我想你，想着你，不管有多么的苦，只要能让你开心，我什么都愿意……”

    慕容悠然果断回房，马上便端出了一盆水，唰一下往下泼，俩敲盆打桶的见状闪得那叫一个快，闭着眼深情歌唱的李马必被淋了一个透心凉。

    “哇！太狠了吧？”白鹿大声咋呼：“是可忍，孰不可忍，马必，如果我是你，就上去奸了她。”

    “(⊙_⊙)”

    “大不了我帮你按住她。”

    “-_-!”

    慕容悠然小脸气得通红，骂道：“白鹿，你再胡说八道，我就告诉夜老师。”

    搬出无夜，白鹿立即哑火了，慕容悠然哼了一声，转身甩上了门……

    “你们有没有闻到一股香味？”

    “马必，慕容悠然不会是拿洗澡水泼你吧？”

    洗澡水？李马必嗅了嗅自己，好像真的是洗澡水？他陶醉的傻笑起来，小悠的洗澡水？他决定三天不洗澡。

    “马必，马必？”

    “我们回去吧。”

    李马必打了一个喷嚏，再不回去换衣服会感冒的，无论如何至少慕容悠然还有没男朋友，他还有机会。

    一群男生闹腾半天，终于鸣金收兵了，慕容悠然坐在床上拿着吹风筒给一只猫大爷吹毛，她的眼中满是羞愤，李马必真是越看越丑，越看越讨厌……
