    第118章道歉

    总教官带着他直接回到办公室：“蓝夜，你跟我说一下，今天的你是怎么回事情，人家一个女娃子跟你有什么仇，你就那般的挑衅人家。

    这要不是人家手下留情，事后也没打算找我们麻烦，你知道不知道事情一旦闹大后的后果。”

    蓝夜听了后，略微低头，过了半晌才道：“总教官，其实我只是想教训一下她，她算起来是我堂姑姑的女儿，辈分上，她也算是我的堂表妹。”

    “既然是亲戚，你还找人家麻烦，蓝夜，你是不是吃饱了撑的。”总教官倒是有点不明白这蓝夜到底要做什么了。

    蓝夜忙道：“总教官，我不是故意这样做的，主要是因为我堂姑姑实在是太委屈了。”说着将蓝蝶的事情说了一遍。

    “这事情你是自己调查所得？”总教官狐疑的看着蓝夜，他感觉周云煌不是那样的人。

    “是我堂姑姑告诉我的。”蓝夜道。

    “我说蓝夜啊蓝夜，你是一个战士，难道不知道很多事情要自己去追求真相吗。

    按照你的说法，你堂姑姑就是其中一个当事人，那么她的话就一定是真相吗。

    我们的基础教育就有一条，没有调查就没有发言权，是谁跟你说过，别人随便说一下就能当成证据的。”

    总教官看着蓝夜，对于蓝夜真有一种恨铁不成钢的样子。

    “别的也不要说了，我给你五天假，你去好好调查一下这事情，调查过后，再来说后面的事情，另外，五天后你直接回战队，不要来这里了。”总教官深深叹了口气。

    “是。”蓝夜虽然信任蓝蝶，但是他也尊重总教官，既然总教官这么说，那么他就会去好好调查。

    如此蓝教官就这么悄然无声离开了。

    至于周云煌，她并没有将蓝夜放在心上，至少蓝夜敌对是明面上的，这一点比人家暗中针对好多了。

    只是周云煌没想到三天后，农正军叫人让她去办公室，在办公室中再度看见了蓝夜。

    这几天下来，农正军其实看得出周云煌是个是非非常清楚的人，而且这些学生算起来也不难带，也不知道为何道蓝夜手中会变成那样。

    看了一眼蓝夜，农正军并没有说什么，这毕竟是他们两人之间的恩怨，自己也不好过多的干预。

    “对不起。”蓝夜对周云煌鞠躬，眼中满是抱歉：

    “我堂姑姑告诉我，说你只是抱错了，然后你不认她，我没想到，这些竟然是假的，竟然是她有意的将你换了她初恋的孩子，还将你扔了。”

    蓝夜觉得自己长这么大，这三观也快被自己的堂姑姑给颠覆了。

    这天下竟然会没有爱自己孩子的父母，当然就算有，可是也不会黑心到自己要换掉孩子，然后去养一个跟自己没有血缘关系的孩子。

    “这事情是你调查来的。”周云煌问道。

    “嗯，总教官给了我五天时间，我两天调查清楚了，考虑了一天，就是想是不是要来跟你道歉，后来觉得，还是要来一趟，毕竟这事情是我错了，错了就是错了，我从来没有想过要给自己辩解。”

    蓝夜还是很正直的，至少知道什么是对，什么是错。

    周云煌听了后，轻笑一声：“我原谅你了，只是有一点，你以后也就当个教训，很多事情，真相不是随便听听就好。”

    “我知道，以后我不会做这个盲听盲从的人。”蓝夜很认真的开口道。

    周云煌点点头，表示赞同蓝夜这样的做法，然后道：“既然记住了，以后不范就好，我看你浑身正气，就算有争执，一般也是正面竞争，想来这样的事情以后也不会发生了。”

    “你能原谅我就好。”蓝夜不好意思，随后对农正军道：“农队，这次麻烦你了，本来是我的任务，还要让休假的你匆匆过来。”

    农正军微微摇头：“我原本就是在调养，如今这军训就当是调养一种，不算什么。”

    像他这样的人，军训这种任务根本就不算任务，只能算是休假的一种。

    周云煌看了一眼农正军，随后道：“农教官，我看你双目微暗，眼中有一丝血丝，浑身气息带了战争后的戾气，应该是战后留下的创伤，如果农教官信任，不如伸手，我给你把把脉吧。”

    周云煌原本不是那种好事的人，会提出主动给农正军把脉，主要还是因为农正军是战士。

    对于周云煌来说，战士都是难得的，禹国能够有今天，战士的存在是至关重要的。

    如今周云煌一眼看出农正军浑身都是暗伤，这些不重要，重要的是他的战后创伤。

    没人知道农正军曾经去执行什么样的任务，但是能够出现这么重的戾气，就说明那个任务是相当的困难的，可以说农正军本人是九死一生过来的。

    面对这样的人，周云煌觉得自己可以出手救一下人。

    这样的人，是默默贡献的英雄，自己不救似乎也说不过去了。

    “你看得出我受伤了？”农正军微微皱眉，似乎在压抑着什么。

    “我面前不用压抑，你的战后创伤，如果不发泄出来，是不成，不过现在还不是你真正发泄的时候。

    现在最重要的是，我还是先给你把脉，然后再治疗你的暗伤，等到暗伤治疗好后，再让你发泄一下，如此你的战后创伤也应该恢复的差不多了。”

    周云煌看着农正军：“当然，前提条件是你能信任我。”

    “对于中医大学的学生，我们都是信任的。”农正军坐下，直接伸手：“你把脉吧。”

    这干脆的样子，倒是让周云煌更加欣赏农正军，于是她伸手给农正军把脉，随后道：

    “你的大大小小暗伤不少于三十处，说真的，我都不敢相信，你竟然还能现在这般的站在这里。”

    “三十多处，周云煌，你说的是真的吗。”原来总教官闻讯赶来，正好听到了这话。

    周云煌微微点头：“我从来不说谎，他大小暗伤不少于三十处，这还不算，最可怕的是他这一次的战后创伤，如果不治得了好，以后就不能再归队，再不能成为战士了。”

    (本章完)

