    听到江浩说‘今天高兴’时，许丹莹顿时脸色微红，也就不再制止！

    回到家后，

    江浩拎着所有食材，走进了厨房，这时许丹莹也跟着进来了：“这么多菜，我们一起做吧！”

    “那你帮我洗菜，我先来切配！”

    见许丹莹如此积极的配合，江浩也没有拒绝，一起做饭能提升两人的幸福感，于是喊她帮自己清洗一下食材。

    而自己则拿到菜刀，一刀在手，江浩顿时整个人的气质都变了，好似有一股无形的气势扑面而来。

    刚好看到这一幕的许丹莹，不知为何，脑海中突然有了一个荒谬的念头：

    他要开始装逼了！

    果然，

    下一刻，菜刀在江浩的手中，就好像活过来了一般，动作不仅飞快，而且十分优美和自然，那熟练裕如的刀工，就好像菜刀在手中舞蹈，看得许丹莹目旷神怡，有一种目不暇接的感觉。

    “Hi，傻站着干嘛？快帮着洗菜啊！”

    江浩把第二样食材都处理完了，回头看到许丹莹居然还盯着自己发呆，顿时催促了一下。

    直到这时，

    许丹莹才如梦初醒：“哦，我来，小江，你的刀工好厉害啊，我舅舅就是五星级厨师呢，大年初一的时候在我外婆家里做饭，我看他的刀工都不及你十分之一呢！”

    “大厨不一定刀工好，五星级大厨都有专门配菜的帮厨，那些天天切菜的帮厨刀工才是好呢！”

    江浩手起刀落，行云流水，食材在他手中快速地被切好，见许丹莹还在洗菜，于是他又继续切配了一些葱姜蒜，放在一旁备用。

    然后，起锅烧油！

    许丹莹听江浩刚刚这么说，还以为他只是刀工好一点呢，上次在这里也是尝过江浩手艺的，只能说味道一般般，就是家常菜的感觉，只要不难吃，她就已经很满足了。

    江浩把佛跳墙这些需要长时间蒸煮和火候的菜先准备着，把材料放进锅里，开始制作，随后才轮到那些小抄，可随着他第一道火爆腰花成功出锅，许丹莹的小鼻子就不住地抽抽了。

    “好香啊！”

    许丹莹口舌生津，当即忍不住地拿了一双筷子，夹起一片腰花，小心地放进嘴里。

    “小馋猫，小心烫！”

    江浩见状，微微一笑，这可是古龙大侠《白玉老虎》一书中的火爆腰花，闻着就能流口水的菜呀！

    “太好吃了，江浩，我现在就要嫁给你！”

    “吃一个菜就要嫁给我？我后面还有好几个菜呢，一个你也不够嫁啊，你有没有什么妹妹之类的，介绍我认识？”

    “去死！”

    江浩做菜的速度很快，大概一个小时，所有菜肴就都已经端上了桌子。

    作为资深级吃货的许丹莹，此时眼里已经满是星星在闪烁：“我开动啦！”

    “吃吧！”

    江浩打开了一瓶桂花酿，与许丹莹把酒言欢。

    这一顿饭就吃了差不多一个半小时，美酒配佳肴，餐桌上一片狼藉，不慎酒力的许丹莹，脸色潮红，眼神迷离，不时地打了一个饱嗝，小手也不停的柔着肚子：

    “都怪你，做了这么好吃，我春节期间控制饮食的努力，一朝前功尽弃了。”

    “这也能怪我？都和你说了，不用控制饮食，能吃是福，有我给你的小药丸，你怎么吃都不会胖的，对了，时间差不多了，你还可以再吃一粒了！”

    闻言，

    许丹莹拿起随身包包，从里面掏出小瓷瓶，再次倒出来一粒，想都没想就丢进了嘴里。

    也不知道她是不是心理作用，还是真的有效，自从她吃了小药丸之后，就感觉自己的皮肤比之前更水嫩有弹性了。

    因此，许丹莹并没有因为上次吃完拉肚子，而抗拒服用！

    第二次服用就好多了，并没有出现第一次直接去拉肚子的窘境。

    只是吃完后，就迷迷糊糊地趴在桌子上昏昏欲睡。

    江浩见她不慎酒力，于是起身准备收拾桌子，看着桌上所剩无几的残根剩菜，摇头苦笑：“嘴上说着太多吃不完，身体却很诚实啊！”

    把锅碗瓢盆全部洗完后，江浩发现许丹莹好像已经趴在桌子上睡着了，于是上前拍了拍她：“睡着了？还没洗漱呢！”

    见叫不醒她，江浩只好一个公主抱，把她抱去了床上，然后去卫生间打了一盆洗脸水，给她把脸擦一下，然后把鞋袜也脱了，又给她洗了一个脚，之后自己才走到卫生间，冲了一个澡。

    内力运行！

    身上的水珠，顿时化为了水蒸气，江浩穿上睡衣，回到房间！

    “早知道你酒量这么差，就不让你喝这么多了！”

    江浩帮她把衣服脱了，塞进被窝，然后自己也钻了进去，抱着许丹莹柔弱无骨的身子，陷入梦乡！

    这一晚，

    好久没有做梦的江浩，突然梦到自己结婚了，而且举办的是中式婚礼，自己身穿大红喜袍新郎服，骑着高头大马，带着八抬大轿，赢取许丹莹。

    婚礼在乡下的老家举办，宴请宾客，高朋满座！

    一拜天地！

    二拜高堂！

    夫妻对拜！

    送入洞房！

    当晚江浩喝得伶仃大醉，所有亲朋的贺酒那也是来者不拒，一个字，高兴！

    散场后，江浩跌跌撞撞地走进婚房，看到头上盖着红盖头的新娘娇羞地坐在床边，他喜不自胜：“我可把你娶回家了！”

    随手从桌上拿起一杆秤，小心地挑起了红盖头。

    “江浩，你终于肯娶我了！”

    “怎么是你？”

    当江浩看到红盖头下的那张脸时，吓得手中秤杆一扔，连连后退！

    “小江，你怎么了？”

    江浩猛地一睁眼，看到身边的许丹莹一脸关心地看着自己，顿时意识到，自己做梦了。

    还好，那只是梦！

    “你是不是做噩梦了？”

    许丹莹关心地问道，她知道江浩一定是那天在王强的地下室被吓到了，这才做起来噩梦，她之所以想要晚上留下来，也是想要安慰江浩一下的。

    如今看到他居然被噩梦惊醒，顿时心疼不已，一把将江浩的头抱入怀中！

    好软！

    江浩来不及细想，脸就被贴到了许丹莹的胸前，顿时一双手也开始不老实了起来。

    在梦里，最关键时候被吓醒了，

    那就在现实里完成梦里未完成的，洞房花烛夜！

