    和硕公主想想林欢说的也有道理，于是没在说什么。

    巴图汗费了很大的功夫总算是甩开了蟒蛇，可是等自己回过神来，发现和硕公主他们不见了。

    巴图汗找了一圈也没有找到和硕公主，他开始怀疑，公主是被朱楹带走了。

    巴图汗回到了客栈，可是朱楹也走了。

    巴图汗来到了老板的跟前，问道：“老板，之前和我们一起的那个男人，你知道朝着那边去了吗？”

    老板抬头看了一眼巴图汗，轻声道：“冲着东西边的小路去了。”

    “好的，谢谢你啊老板。”说完，巴图汗追了出去。

    朱楹正走着，忽然间听见了身后的就脚步声，回头看了一眼，发现是巴图汗，于是停下了脚步。

    “巴图汗，你怎么追过来了？怎么了？非杀了我不可，是吗？”

    巴图汗连忙解释道：“不是的朱楹，我来这里不是为了杀你，我只是要问你要和硕公主。”

    “问我要？你们不是一起走的吗？怎么了？”朱楹意识到可能发生什么事情了。

    巴图汗把之前的遭遇解释了一番。

    朱楹心下一沉，怎么也没想到居然会遇到这样的事情，于是说道：“看样子大概是迷路了，走，我跟你一起去找！”

    “好！”

    两个人回到了之前的地方，但是找了一番也没有找到和硕公主和林欢，两个人显得很是着急。

    太阳缓缓升起，和硕公主和林欢起身朝着前面走去，走了很远很远，两个人都有些精疲力尽。

    “怎么办林欢？我们会不会死在这里？”和硕公主问道。

    “不会的，一定不会死在这里的，公主，你坚持住，我们继续走，一定是可以看见出路的！”

    两个人继续走，就在这个时候，多尔衮远远的看见了和硕公主。

    “那不是和硕公主吗？”多尔衮骑着马过去，惊讶的发现，确实是和硕公主：“公主！你怎么在这里！”

    看见多尔衮，和硕公主松了一口气：“十四叔，救救我们！”

    多尔衮见状，立马派人过去把两个人给抬到了马车上面。

    和硕公主恢复了一些力气，于是说道：“十四叔，你快去找巴图汗，我们和巴图汗走散了。”

    “好，我现在就去，公主，你没事吧？”

    和硕公主摇摇头：“我没事。”

    多尔衮带着自己的军队追了出去，很快就找到了巴图汗。

    多尔衮惊讶的发现，在巴图汗的身边，似乎还有朱楹。

    多尔衮有些激动，如此一来，自己可以不费吹灰之力就杀了朱楹，或许把朱楹当做俘虏带回京城，到时候让郑健把自己曾经给他的十万精兵全部还给他。

    远远的，朱楹也看见了多尔衮，于是下意识的准备离开。

    巴图汗见状，上前拉住了朱楹的手。

    朱楹的伤势还没有好，被巴图汗这样一拽，鲜血再一次流了出来。

    朱楹沉闷的哼了一声，想要逃走，毕竟现在的局势，对自己很不利，自己有伤在身，不仅如此，多尔衮带着军队，自己不可能是对手。

    可是巴图汗却没有放朱楹离开的意思：“朱楹，你想离开，你觉得可能吗？”巴图汗冷笑一声。

    “巴图汗，这是你的阴谋是吗？拟联合多尔衮将军想要杀了我，是吗？和硕公主她们到底在哪里！”

    巴图汗不以为然，解释道：“公主失踪是真的，但是多尔衮出现这件事我并不知道，只是一个巧合，但是不管怎么说，朱楹，你逃不掉了。”

    话音刚落，多尔衮来到了朱楹的跟前，居高临下的看着朱楹，冷笑一声，说道：“朱楹，好久不见啊。”

    “公主呢？多尔衮，你看见公主没有？”

    “公主你别担心了，公主已经被我找到了，你还是多担心担心自己吧。”说完，多尔衮让自己手下把朱楹给包围住了。

    朱楹松了一口气，只要公主没事就好，眼下，他也不想在抗争什么了，反正自己的手受伤了，打的话，只会让自己的伤势愈发的严重，而且现在自己也没有办法走掉。

    “我跟着你们走。”朱楹淡淡的说道。

    多尔衮笑了笑，让自己的手下绑住了朱楹的手。

    朱楹被带走了，巴图汗得意的看着，眼下，没有人在会是自己的竞争对手了。

    “多尔衮将军，这些朱楹被带走，这件事我希望不要让和硕公主知道。”

    “为什么？”多尔衮不解：“知道如何，不知道又如何？”

    “和硕公主心系朱楹，这小子也不知道给公主灌了什么迷魂汤，让公主心心念念的一直记挂着，要是让公主知道了，说不定会跟你们翻脸。”

    多尔衮觉得巴图汗说的确实是有道理，于是道：“你说的不错，好，既然这样的话，我不会让和硕公主知道的，这次说来也真是巧，我真好要巡视一下福州这边，碰巧遇到了你们，不过当时你怎么没有和公主在一起？”多尔衮的语气满是责备。

    巴图汗立马把事情的原委都解释了一便。

    “原来是这样啊。”多尔衮点点头：“好，既然这样的话，咱们就回去吧，皇上也挂念着公主，你爹这段时间一直在京城，等你们回去了，也好可以商量一下你们的婚事。”

    巴图汗激动不已，可是一想起自己答应了和硕公主解除婚约的事情，心里面到底有些不好受。

    “你怎么了？”多尔衮看出了巴图汗的忧虑。

    “没事没事，没什么的。”

    多尔衮不在想什么，带着所有人朝着京城出发了。

    朱楹被关进了监牢里面，手上的伤口被挣开了，越来越严重了。

    朱楹知道，他们肯定会杀了自己，所以自己必须想办法逃离这里。

    可是京城的监牢实在是严密，根本没有机会出去。

    朱楹靠在墙上，闭着眼睛想要休息一会儿。

    ……

    回到了京城，和硕公主感觉自己的心里面空空的，不知道是什么滋味，总觉得不好受。

    林欢看着和硕公主一个人闷闷的，于是问道：“公主，你怎么了？”

