    “所以，我要变成他那样的人么？”托尔突然想到了什么，看向了史蒂夫罗杰斯，即使出现了风暴之锤，但是从史蒂夫罗杰斯能够举起雷神之锤就可以看出来，史蒂夫罗杰斯的身上，必然拥有着能够拿起雷神之锤的品格在。

    “这就是你的事情了……”黄问笑着摇了摇头，环视了一圈四周，并没有看到麦克斯的踪迹，于是看着史蒂夫罗杰斯问道，“史蒂夫，麦克斯呢？”

    “之前他吸收风暴之锤中的雷霆之力，好像有些感悟，自己跑去闭关去了……”史蒂夫罗杰斯摊了摊手，轻声说道。

    “闭关了？”黄问的嘴角微微扬起，他都有些佩服自己放养徒弟的水平了，只需要为每个人找好他们前进的道路，然后给予他们一定的机缘，最后的收获如何，就要看每个人的努力了。

    至少，现在看来，无论是黄良还是麦克斯，收获都非常好，只是一开始黄问看好的，练习了寒冰烈火掌，获得冰与火之力的约翰，看起来有些后继无力了……

    即使约翰也修炼了传奇九变，冰与火之力变得更强了，但是他只是冰与火之力的量变得更强了，冰与火之力的质，并没有获得比较大的提升。

    毕竟，约翰也无法像黄问这样气力突破到史诗层次，从而让自己的各方面力量获得质变。

    而且就算是黄问的气力突破到了史诗层次，面对火焰或者寒冰专精的史诗层次强者，黄问的寒冰烈火掌，也同样不够看，因为黄问对于冰与火之力，根本没有太深入的研究。

    “寒冰宝匣……永恒之火……”黄问突然想到了什么，眼睛之中闪过一道精芒，或许，自己可以想办法去感受一下，寒冰宝匣与永恒之火的力量，看看能不能领悟出寒冰法则与火焰法则。

    毕竟，此时的黄问，其实已经陷入了瓶颈，在没有较大的机缘或者是抽奖的情况下，黄问想要参悟出如来神掌与金刚不坏神功之中蕴含的佛门法则，还是太难了。

    或者说，是因为如来神掌与金刚不坏神功之中蕴含的佛门法则，本来就太少了。

    这也是没有办法的事情，无论是金刚不坏神功还是如来神掌，都是传奇层次的武学功法，它们本来就不存在突破到史诗层次的机会，想要从中研究出那一星半点的法则，实在是太困难了一点。

    即使是黄问拥有着阿星的天赋，即使黄良也算是武学奇才，两个人都没有半点头绪。

    “你叫什么名字？”托尔走到了史蒂夫罗杰斯的面前，认真的看着他问道。

    “史蒂夫，史蒂夫罗杰斯。”史蒂夫罗杰斯看着托尔点了点头，伸出手来说道。

    “托尔，托尔奥丁森！”托尔深吸了一口气，看着史蒂夫罗杰斯郑重的说道，“从今日起，我便跟着你了，希望你能够教导我，如何重新举起雷神之锤！”

    “？？？”史蒂夫罗杰斯瞬间懵逼了，他满头问号的看着托尔，一时间竟然不知道应该说些什么了，他要是能够教会别人如何举起雷神之锤，那整个复仇者联盟，早就天天缠着他了。

    “看来，你还是没有明白啊，有些事情，并不是那么简单的，尤其是你想要重新举起雷神之锤这件事情……”黄问有些无奈的摇了摇头，轻声说道。

    “那你能够教我么？”托尔转过头，看着黄问诚恳的问道。

    “额……”黄问下意识的翻了个白眼，好吧，黄问放弃了，看来托尔虽然已经没有之前那么莽撞了，但是此时的托尔，大脑里面的，还只有一根筋，想要让托尔转变，并不是那么容易的事情。

    “这样吧，你先看看，史蒂夫是一个什么样的人吧，希望会对你有所帮助……”黄问深吸了一口气，冲着贾维斯吩咐道，“贾维斯，你将史蒂夫的生平资料调出来，让托尔好好学习一下，从今天开始，你们四个，就都住在复仇者大厦之中吧。”

    “是，黄问先生。”贾维斯恭敬的应了一声，将史蒂夫罗杰斯的影像资料调了出来，放映给托尔观看。

    “原来，你也是一个战士，一个无所畏惧，不向邪恶势力屈服的战士！”许久之后，托尔看完了史蒂夫罗杰斯打红骷髅的生平事迹，眼睛放光的看着史蒂夫罗杰斯说道，“难怪你能够举起雷神之锤，原本你与我之前如此相像！”

    “？？？”整个复仇者大厦在托尔的话音落下之后，都明显沉默了，所有人都没有想到，托尔在观看了史蒂夫罗杰斯的生平事迹之后，竟然只得出了这样一个结论。

    虽然史蒂夫罗杰斯确实拥有着托尔所说的那些品质，但是史蒂夫罗杰斯为他人牺牲，内心渴望和平，坚守正义，心地善良，意志坚定，从不退缩，拥有着反抗精神等特点，托尔全部都没有看到。

    即使托尔也看到了史蒂夫罗杰斯身先士卒的战斗，但是在托尔的眼中，这也是再正常不过的事情了，因为每一次托尔参与的战斗，都是托尔这个莽夫一马当先的冲进去，他的小伙伴跟在后面打顺风局的。

    “算了，没救了，告辞！”黄问翻了个白眼，身形一闪，消失在原地，有这个工夫陪托尔这个莽夫耗时间，他还不如去推演一下，看看自己能不能创造出新的武功，从而找到领悟佛门法则的契机。

    “喂！你怎么就跑了？”托尔看到黄问消失在复仇者大厦之中，急忙喊了起来，“我已经看完了史蒂夫的生平，我应该学习什么，你还没有告诉我啊！我本来就是与史蒂夫一般无畏的战士啊！”

    “……”复仇者大厦之中再一次陷入了寂静，所有人都不知道，应该如何与此时自信满满的托尔交流了。

    “或许，黄问不应该那么快告诉他雷神之锤的事情！”托尼史塔克的嘴角微微抽搐着，小声嘀咕道，“不行，我得离这里远一点，若是离这个家伙太近了，我担心我的智力会受到拖累的……”

