    这个任务很不对劲……当那个宇智波忍者被控制住了之后，羽原就产生了这种想法。

    首先，这支暗部小队执行任务的这一天，按照原本的安排羽原等人是要“休班”的，也就是说这是被空闲出来的一天，而这个任务来的却非常突然。

    其次，这种对同村上忍动手的任务，理论上必须要火影亲自下达命令才可以，绝不应该出现什么暗部小队长代为传达命令的情况，否则整个木叶早就乱套了……羽原并不知道接受这种任务的标准流程是什么样的，但肯定不会是之前那样。

    羽原三人是新晋暗部忍者，这代表着他们不了解暗部内部运作，而能成为暗部忍者又代表着他们很有实力，因此这样的人是可以被利用的。一个人对付一个宇智波上忍，跟四个人一起对付一个宇智波上忍，完全不是一个概念。

    第三，当任务完成之后，队长无论如何都不该自己去进行交接，这一点是最可疑的。以暗部制度的严谨性而言，小队接任务、小队交任务，只是必然的流程，只要任务没交，那这个任务就是在“进行中”，既然是“进行中”，那一个队长怎么可能会解散自己的小队？

    根据羽原的暗中跟踪，尽管他并不清楚暗部的所有据点，但可以肯定的是队长交任务的地点并不是暗部总部。

    最后也是最为重要的一点，在刚刚成为火影的情况下，波风水门绝对不会这么莽撞的去碰宇智波一族这个烂摊子，只有不想让他好好当火影的人才会这么干……

    哪怕不考虑个人性格，基于政治考量，四代目也不会去绑票什么宇智波忍者。

    想想看，火影派系的做法是什么样的？为了不引起宇智波的猜疑和反弹，哪怕在战场上木叶都不会让宇智波忍者轻易去世，反而会优先救治他们，这种考量之下，火影怎么可能现在又去搞宇智波……

    某些事情，羽原大概一辈子也忘不了。

    所以他几乎能确定自己刚刚完成的任务并不是什么正经任务。

    既然执行了这样的任务，那么包括羽原在内的三个新人往后的结局也几乎确定了……要么等他们逐渐明白过来之后，突然意外死亡；要么因为这样的“黑点”被拉下水，被迫成为那位队长的“同伴”。

    所以羽原得“亡羊补牢”，他进行了一次标准的偷袭，右手戴着覆盖着雷遁的铁手套直接刺穿了敌人的胸腔……这是最标准的忍者战斗方式，可谓是高效简洁低消耗。

    所谓的伪造杀人痕迹只是在开玩笑，尽管对于能使用强雷遁的人来说模仿雷切的痕迹不算什么难事，但羽原这里绝没有栽赃嫁祸的意思。

    人生如戏、全靠演技，羽原的去而复返绝对不在高女队长的预想之中，所以他根本没有预料到自己会遭遇这样的偷袭。

    当然了，羽原并没有直接杀死这个人，否则他就直接刺穿对方的心脏了……接下来他要把这个人秘密带给四代火影。

    有人背着火影指使暗部忍者活捉了宇智波忍者，这件事情的性质是非常严重的，所以羽原要抓住凶手，将其带给火影，肯定是没什么问题的……这不能单纯地说是以下克上，因为这是关系到木叶内部安全的大事。

    再者来说，羽原抓的是活口而不是痛下杀手，这一点也非常重要。

    高女是谁的人？为什么要对宇智波出手？这一点似乎不难猜测，毕竟万变不离其锅。

    不过羽原有另外一个疑惑，那就是为什么这个任务要强调活捉？如果是为了收集写轮眼的话，那么直接把宇智波杀了扣眼珠子不是更方便吗？

    研究这些问题都是后话，总之羽原现在要制服这位暗部小队长，然后把他交给火影。

    然而就在羽原准备把这人捆起来的时候，高女猛然转过头来，匆匆一瞥可以发现这人的腮帮子已经鼓的跟个蛤蟆肚皮似的了，然后……噗！

    他似乎吐出了口口水。

    这是在表达坚韧不屈的意志？

    不，不是口水，是毒针。

    带着紫色毒液的毒针轻易刺穿了羽原脸上的白色面具，鬼知道这人是怎么把这种剧毒之物藏在嘴里的。

    这么强的雷遁，不该是你挨你也麻么，为什么还能发动攻击？只能说不愧是阴险的暗部忍者，到了这时候还在上演“我能反杀”的戏码。

    然后，他就听到羽原继续说道，“对对，你倒是提醒我了……可不能让你自杀了。”

    接着一股铁砂开始往高女嘴里灌，最终在他嘴里形成了一个棒球大小的铁球。

    随后羽原又将高女的手脚锁起来，确保他不会再造成任何威胁……他顺便帮忙堵住了高女的伤口，这是为了防止过度失血。

    其实高女现在需要紧急手术，心脏没有受伤的他虽然避免了顷刻毙命的结局，但羽原过于毛手毛脚，似乎割伤了他的肺部。

    可能觉得还有些不保险，羽原干脆用一层铁皮把高女给包了起来，这样对方看起来就像个铁雕像了。

    然后羽原带着这东西开始往火影办公楼赶，快要抵达那里的时候，他又把这个“雕像”往一个小巷里简单一搁，然后这才直接进入了火影办公楼。

    得益于直属暗部的身份，羽原比较顺利地抵达了火影办公室的门口，本来他还有些担心这个时间火影是不是已经下班了，但实际上这种担心有些多余。

    火影还在加班，火影一直在加班，火影永远在加班。

    羽原敲门，得到许可之后，他人生第一次进入了火影办公室。

    “火影大人，我有个紧急事件需要单独报告。”看到了火影之后，羽原直接开口说道。

    单独报告这是为了保护自己，谁知道这间办公室里的哪个暗部忍者是不是出身于“根”。

    “单独报告？”

    四代火影一脸古怪地看着这个暗部忍者，事实上这时候他已经察觉到羽原的身份了，因为……除了羽原之外，没有人会在身上背个那么夸张的玩意。

    只是扫了羽原一眼，波风水门就决定答应他的请求。

    实话实说，尽管羽原不是木叶出身，但波风水门天然就不怎么会怀疑他有什么不良企图。

    理由比较简单，能把“为平民忍者谋福利”作为理想的人，怎么想都不可能是其他村子的间谍。

    而现在羽原明显是一副发生了大事的样子，这一点波风水门看的出来……

    是真“看”的出来。

    “正好，我也坐了很久了，接下来去楼顶透透气吧。”波风水门站起身来，其实他这时候特别想伸个懒腰，但考虑到火影的形象只能作罢。

    “话说，陆羽……”

    能看出羽原的身份又能叫出他的代号，说明四代火影确实在认真工作。

    他语气稍稍一顿，然后才接着说道，“你脸上插着的是个什么？”

    羽原：“……”

    “大概是……毒针？”

    好吧，他把这一茬给忘了。

    两人离开了火影办公室，来到了楼顶之后，羽原这才摘下了脸上的面具、褪去了覆盖着面部的铁壳子。

    那根毒针，果然还卡在他的面具之中。

    波风水门瞥了羽原一眼，然后一切尽在不言中。

    那你脸皮还挺厚的……这句话不符合火影身份的话，波风水门终究没有说出口。

