    波风水门在听到青羽的话之后，浑身冷汗直流，因为他并不知道三代的事情，在他的心里还是觉得，这一切都还是正常的现象。

    正是因为这样的一种道理。

    他还在为火影之位所争夺着。

    他需要拿下火影之位，就必须要突破三代的围堵，也就不能让小南出现问题。

    本着这样的想法, 他原本打算将小兰藏起来放在暗部之中，但是当他听到青羽的话之后顿时明白了，这样的做法是那么的愚蠢。

    这种自欺欺人的方法一旦被发现，那么后续的理由就变得苍白无力，而先前藏起来的行为则是会被无限放大。

    原本波风水门还以为这是一种双保险的方式。

    他还以为通过这样的方式，可以让他在这件事情上有更大的把握，但是却发现事实并不是他所想象的那个样子, 一旦这么做了，可能会有更大的损失。

    这种损失是他根本没有办法承担的！

    现在想想。

    越想越怕。

    如果没有青羽的提醒。

    那么他或许真的就会这么做了。

    无外乎就是是否将小南藏在暗部宿舍的一个选择。

    若是没有将小南放在暗部宿舍里面的话呢，则很有可能是放在另外的一个地方，只不过都是藏起来。

    因为波风水门最开始的想法就是要藏起来。

    只有将小南藏起来，才能让他安心，可是这样的方式却会让他陷入到更加强烈的被动之中，这是他先前完全没有想到的。

    “再说说我为什么要将小南放在一乐拉面里吧。

    然而就在这个时候，青羽的声音缓缓响起，相比于先前那种激烈的刺激，现在则是像是温和地说一些很普通的话。

    通过这样的反差对比，更加让波风水门明白，青羽刚刚的反应并不是在针对他，也不是在针对小南，是因为后者对于暗部的强烈热爱导致了他在说话的时候产生的这种非常强烈的炙热的情绪。

    同样有这样一种感受的还有小南。

    小南那一双紫色的美眸一直落在青羽的身上，她眨着眼睛仔细的打量着青羽，似乎想要将这个看起来很普通，但是不断散发出魅力的人看透。

    可是她发现他根本看不透。

    这个名叫青羽的暗部忍者仿佛身上蒙上了一层神秘的面纱，无论做什么事情都超乎于他们的想象之外。

    这个人所说的每一句话, 似乎都非常的有道理, 而且又特别的让人无法辩驳，虽然一开始说的时候看起来角度清晰，但是最后当他说完以后，人们发现反而这才是真正解决问题的办法和方式。

    一时之间。

    小南也不知道该要如何插嘴。

    她明白当下的一切全都由青羽说了算了。

    手打满眼疑惑的向着青羽看过去，现在这个时候他来了注意力，他就是想要听听为什么青羽说要将小南放在他这里，这样的一种方式，究竟原因是什么？

    手打觉得青羽很有问题，根本就没有为他去考虑，所想事情的方式是那么的自私，直接将原本这个所谓的吃瓜群众带入到了这里，让他的内心处于一种非常不安的状态之下。

    不可以！

    绝对不可以！

    手打已经想好了拒绝的理由，现在就等青羽去开口。

    一时之间。

    三个人的视线都紧紧的盯着青羽在等待着青羽后续的话，每个人的心里都想好的理由，就是想着当青羽说出这些话题的时候，该如何去继续询问或者辩解或者反驳。

    “我的原因非常简单。”

    青羽感受到几个人的视线落在她的身上，嘴角微微翘起露出了一抹邪魅的弧度，这正是他想要的结果, 因为当众人的注意力都集中过来以后, 他才可以更加轻松的说出自己的理由，并且让他们相信且按照这个方式进行。

    “小南的身份是雨之国的叛忍，这一点我们不需要隐藏，而且还可以光明正大的说出来。”

    “然后就是小南还有另外一层身份，那就是自来也大人的弟子，这一点我们不能浪费，一定要加以利用。”

    “所以我的观点是并不可以将自来也大人弟子的这个身份用来垫底，那么当小南被发现之后再拿出来去辩解，到时候会显得非常苍白无力！”

    “我们真正要做的是，先将自来也大人弟子的这个身份说出来，直接先下手为强。”

    “这是一种非常容易理解的方式！”

    “就像是两个人打架一样，我们一定要先出拳，而不是先挨打。”

    请问在说出这句话之后，瞬间向着波风水门看的过去，因为在刚刚不久之前，他与波风水门说了相似的话。

    那就是在面对三代的问题时，绝对不可以坐以待毙，一定要率先出手。

    这样的事情传递到波风水门的眼睛里，顿时闪过一抹流光异彩，非常快速的领会到了青羽的意思。

    他明白的青羽这句话并不仅仅是在表达小南的事情，更是在提醒自己在面对三代的事情时，也一定要做到先出拳，而不是先挨打。

    基于这样的原理。

    波风水门的内心非常的清晰。

    继续竖起耳朵聆听这青羽的话。

    “现在我们只要将小南放在一乐拉面之中，让小南短暂的做一个打工人的身份，让她为一乐拉面做出一份贡献。”

    青羽的声音继续响起。

    “通过这样的一种方式，可以让一乐拉面，有一个人手来帮忙，缓解一下手打大哥的压力。”

    “毕竟这段时间一乐拉面之中的顾客还是很多的！”

    “尤其是现在火影即将换任，人们憧憬着未来美好的生活，在消费上更加有了一些新的打算。”

    “所以多一个人手来帮一帮手打大哥，我觉得这也是一件很不错的事情。”

    “与此同时……”

    “想来也可以通过自己的努力去换取一份属于她的酬劳！”

    “那就是小南可以在这里吃面，并且居住在这里，我觉得这是非常合理的事情，哪怕是自来也大人的弟子也不可以不劳而获！”

    青羽在说出这句话之后，小南也跟着点了点头，后者非常赞同青羽的话，毕竟她也不想在这里随便吃别人的住别人的，那样则是会给她一种寄人篱下的感觉。

    一直以来小南都是一个女强人的形象，她无法接受自身的形象受到矮化的处理，更不愿意去随便伸手要别人的东西，这就像是享受到的嗟来之食。

    可是青羽所提出来的这个问题刚好尊重了她内心之中的想法，让她的心里明白了青羽真正的意思，并且可以让自己通过自身的努力来换取一份属于她自己的酬劳。

    这对于小南来说是一件非常幸福的事情。

    小南很满意。

    现在开始憧憬起再木叶村一乐拉面的生活了！

    基于这样的一点。

    小南看向青羽的眼神已经再次发生了变化，确实被这样的理由所吸引到了，而且她也被这样的理由给说服了。

    小南默默的向着青羽点了点头，她知道青羽能够看到他的动作表示，不管她的这些动作究竟有没有用，她都要做出自己的表示，她要让青羽知道她对于这些事情安排的满意程度。

    “另外还有一点就是。”

    青羽的声音再次响起。

    “小南在一乐拉面里面做服务员，便可以让整个人者村的人都知道小南的存在。”

    “藏是没有用的。”

    “我们直接大大方方的让他们都知道！”

    “小南是自来也大人的弟子！”

    “因为小南在雨之国过得并不顺利，所以选择来到了木叶村，这是一种弃暗透明！”

    “通过这样的方式就算其他人有微词，但是我们也可以说因为木叶村非常的好，所以会引起许多村子的忍者们有着极大的向往！”

    “就算是自来也大人的弟子也无法免俗！”

    “再加上木叶村原本就有许多外村的女忍者嫁过来，这反而会通过小南的例子，起到一个非常大的作用！”

    “通过这样的做法……”

    “我们不仅可以将原本有可能会被作为武器来攻击我们的小南去除掉相应的威胁，还可以让小南成为我们手中的武器。”

    “待到你正式成为木叶村的四代火影之后……”

    “小南便是木叶村可以吸纳其他外村有志忍者的一个重点案例！”

    “你明白我说的意思吗？”

    青羽一句接着一句的说道，他所说的话清晰的传入到波风水门的耳中，令波风水门瞪大的双眼，瞳孔狠狠收拾。

    人才！

    这就是人才！

    这就是木叶村需要的人才！

    波风水门根本没有想到让小南在一乐拉面之中居然会有这样奇异的效果，不仅可以将原本的威胁去除掉，还可以让这些变成有利于自己的好事。

    这简直就是变废为宝的本事！

    难以想象。

    波风水门在心中向着青羽竖起了一根大大的拇指！

    他已经不知道该用什么样的语言来赞叹青羽了，太强大了，他根本没有想到事情最终会以这样的一种方式来收场，更是没有想到小南在一乐拉面之中会有这样重要的地位。

