 其中一批跟在丽莎、内田鸣海身后，显然是支持他们的人。而另一批就是跟谁在赤尾健人身后的人，自然就是支持赤尾家族的人了。在

    这些人中，陈飞甚至看到了之前自己一直调查的大田龟友。那家伙作为阪城八岐会分部的老大，现在投靠了赤尾健人，算是给赤尾家族增加了一股不俗的助力。

    另外的第三派，就是两不相干的中立派了。或者说，他们要看今日纪念大会上的表现，再来决定投靠哪一边。三

    派的人进入祠堂之中，几乎可以说是泾渭分明。其中丽莎一派和赤尾家族一派的人各自怒目而视，气氛紧张，似乎随时能够打起来一般。中

    立派则安静许多，不过也在暗暗观察双方的动作，暗暗在心里盘算着。

    众人站定之后，随后就开始了正式的祭祀仪式。一

    名老者手持各种信物，说了一通陈飞完全听不懂的岛国语，然后让三派的人跪拜行礼。一

    项项的仪式进行着，祠堂之中一片肃静。陈飞虽然听不懂他们在说什么，但也大致看明白了是怎么回事。主

    要是祭奠八岐会创立八十周年来，每一任的社长，以及做出重大贡献的人员。当然，还有各种重要事件的纪念。就

    这样，一番繁琐而传统的纪念仪式完毕之后，已经到了中午十一点半了。

    随即，众人退出祠堂，在客厅之中，一起吃了一顿午餐。午

    餐的气氛同样庄重得甚至有些凝重，吃的东西也全都是冷食和素食。这场午饭，吃并不是最重要的，重要的是以此来表示纪念和尊重。

    简单的吃过午饭之后，中午时分，大家各自回到住处休息了一个小时，下午在总部的比武场汇合。

    聚集在比武场上，之前八岐会的各个重要成员，此刻也换下了上午庄重的武士服。现场的气氛，也逐渐变得火热了起来。

    特别是八岐会之外的成员，终于露出了兴奋之色。

    因为，谁都知道，上去的祭奠只是一个仪式而已。下午的比武，这才是真正的重头戏。毕竟，这可是决定着八岐会未来主人是谁的重要一战。

    众人到齐之后，上午主持祭祀的老者再次出现，向现场的人说明了一下情况。然后目光看向丽莎和赤尾健人两派，说这次比武只是切磋较量，是八岐会内部武者学习进步的一个机会。但

    谁都知道，这些话只是表面上的套话而已。这次比武是赤尾家族和丽莎一脉展现实力，吸引中立派支持的最好机会。官

    话套话之后，随即正式宣布比武的开始。首

    先是丽莎这边派出了一名玄级中期境界的年轻武者入场，赤尾家族也随之应对，派出了一名差不多的武者入场对战。

    二人一番激战，打得可谓是热烈无比，实力也的确不错。最后，丽莎这边的武者，在苦战了将近半个小时之后，最终败下阵来。赤

    尾家族那边顿时响起一阵热烈的掌声，而丽莎这边，众人脸色稍变，但也没太多失望的表情。因

    为大家都知道，开始这些小喽啰只是试探而已，真正的关键大战，还没开始。

    接下来，双方不断的各自派出选手进行大战。而且这些选手几乎全都是年纪和武道境界差不多的人。而且，从最开始的玄级中期境界，选手的实力境界，也慢慢提升到了玄级巅峰境界。

    这个过程，实际上双方试探和比拼年轻选手和储备力量的一个过程。算是展现一下双方的基层力量。

    一共比了八场比赛，最终，赤尾家族那边略胜一筹，赢了五场。而丽莎这边，只赢了其中三场。

    随着比赛的进行，现场也逐渐热烈了起来。

    特别是八岐会中立派的人，还有其他地下组织的人。他们可以根据这些选手的表现，来判断两派的实力，从而选择向那一边靠拢。而

    现在的比试结果，显然是赤尾家族那边更占优势。

    所以，赤尾健人和赤尾贤脸上的笑容怎么也掩饰不住。

    内田淳则是面色阴沉，表情显得很是难看。倒是内田鸣海，此刻表情依旧不变，看不出悲喜了。八

    场战斗过后，赤尾健人出声道：“内田鸣海，刚才的打斗，都是些小打小闹。不入地级境界，称不上一声高手。不如，派地级高手出来吧，这才有点意思。”

    说话间，赤尾健人派出了一名选手，地级初期境界。内

    田鸣海见状，微微眯了眯眼，出声道：“乐意奉陪。”随

    即，这边也派出了一名地级初期境界的选手。

    两名地级高手一上台，现场的气氛顿时更加热烈了。

    因为大家都知道，真正的重头戏来了。之前的玄级高手，可以说是两派中层的力量储备。而真正有决定性力量的人员，毫无疑问是地级境界的高手。

    一名地级境界高手，随便应付十多名乃至于数十名玄级高手，都是可能的事情。而

    且，地级高手的数量，也不像玄级高手那么多。所以，双方地级高手的数量和质量，毫无疑问决定着双方现在真正的战斗力。两

    名地级高手上台，没有多言，马上开始了猛烈的战斗。

    尘土飞扬，气劲轰隆，二人打斗得格外激烈。展露出的实力，也明显比刚才玄级境界高手战斗更加好看，顿时将现场的气氛全都带动了起来。一

    番苦战之后，最后丽莎这边的选手，以微弱的优势胜了下来。随

    后，比武继续。不过，和刚才比试不同的是，这次的地级高手对决，并不是一对一，而是车轮战，直到打到一方人员不足最终认输为止。

    所以，丽莎这边的地级高手没有下台，继续站在比武场上，迎战赤尾家族的第二名地级高手。

    这次结果不言而喻，因为第一场费力太多，丽莎这边的选手很快败下阵来。然

    后，第二名选手马上跟上。

    就这样，双方不断的派人，现场打斗也异常越来越激烈，越来越惨烈。刚开始的时候，败下阵来的选手，只是受伤。而打到现在，败落的选手，断胳膊断腿的都是常事，甚至丹田被废，都有可能。

    打到这里，可以说双方真的是动怒了，开启了血战。 