    第一千一百三十五章 张一谋的请教   

    等到宋宁和崔松旺一块走进银行，才发现银行早就聚了一帮吃瓜群众，正对着银行里那帮道士和尚指指点点呢。

    

    宋宁使了个眼色，崔松旺随便拍了个围观的大哥肩膀，好奇的问道。

    

    “不是，大哥，这是干什么？”

    

    “这可是银行，这是整哪一出！”

    

    大哥转过头，“你是来银行办业务的是吧，这些人是我请过来的，在招魂。

    要不你稍微等会行吧。

    刚刚大师说一会就好。”

    

    此话一出，宋宁反倒是更疑惑了。

    

    这可是银行，请这些大师来干什么？

    

    招魂？

    

    想着，崔松旺又好奇的问了一声。

    

    “大哥，这是您的亲人在银行不幸去世了吗？”

    

    被问到的大哥叹了口气，无奈的说道，   

    “唉，你们是不知道，我爸去世的急，存折的钱我们几个儿女不知道密码，取不出来。”

    

    “这不，银行非得让我爸亲自到场证明，证明他愿意把钱给我们，这钱银行才能给我们。”

    

    “亲自到场？”

    

    宋宁和崔松旺瞪圆了眼睛，往旁边跳着各种诡异舞蹈，念叨着奇怪咒语的道士和尚还有神父深深了一眼。

    

    合着这踏马是在招魂啊。

    

    牛！   

    这可真是牛逼他妈给小牛逼开门，牛逼到家了！   

    他早就听说过银行的套路多，多得数不胜数。

    比如你去取钱，证明你是你，还得证明那个证明你是你的人。

    是你的亲人。

    

    还有取钱的时候，取多了不给，还得预约。

    

    离柜概不负责，但是要是你多拿了，那你就麻烦大了。

    

    所以就是宋宁抓破头皮。

    也没有想到银行居然有这种套路。

    

    不过他也没过多去妨碍此事，只是将这件事当成了一个笑料，无奈的跟崔松旺离开了。

    

    就是真的被他们把死去的老人招魂上来，那也没关系。

    

    这年头，鬼可比人好说话太多了。

    塞点纸钱，老人家也乐呵呵的离开了。

    

    要是这个时候，银行再让人家鬼证明自己是鬼，那就真的麻烦了。

    

    从银行离开后，宋宁便回到了薇博公司。

    

    没过多久，他却在薇博公司见到了一个非常特殊的人物。

    

    这次即将到来的京都蓝星运动会总导演，总策划张一谋找上了他。

    

    实际上是在排练开幕式的时候，张一谋一直遇到了一个问题解决不了。

    

    他找了很多人，依旧没法解决这个问题，山穷水尽的时候，这时有人提议他去问一下宋宁。

    

    虽然两人之前有一些冲突。

    不过这一次。

    为了大结局。

    张一谋还是咬着牙，找到了宋宁。

    

    担任蓝星运动会开幕式的机会可是千载难逢的，在全国无数导演中，这边选中了他。

    

    可以说，这是华国第一次蓝星运动会，很有可能也是几十年之中的唯一一次！   

    在满城全都是黄金甲的失利后，张一谋基本上骂声一片。

    如果能够将这个男星运动会搞起来，开幕式搞好。

    他才能够真正的翻身。

    

    所以张一谋无论如何，都得搞好这个开幕式。

    

    来之前，张一谋已经做好了被送您羞辱的准备。

    可在见到宋宁的时候，他反倒出乎意料之外的。

    被热情的接待了。

    

    “张先生，好久不见。”

    宋宁热情的说道，   

    “宋总，之前咱们有一些误会，张某在这向你……”张一谋还没有说完，就被苏宁打断了。

    

    宋宁点了点头，给张一谋倒了一杯茶水。

    “放心，我知道你来的目的。

    既然是蓝星运动会的事情，我很乐意来帮助你，同时你能为了男性运动会的开幕式，闭幕式来找我，我感到很欣慰，也对你改变了一些看法。”

    

    听到宋宁的话，张一谋五味杂陈，不过他也没有多想。

    距离蓝星运动会开幕只有不到一个月的时间。

    事情迫在眉睫，他必须抓紧解决这个问题，进行排练。

    

    很快，张一谋也将自己遇到的问题说了出来。

    

    实际上他遇见的问题很简单，就是他在开幕式设置了一个点睛之笔。

    

    在开幕时间到的时候，头顶会有一道耀眼的光火倾泻而下，古老的日晷随之亮起，2008缶器组成缶阵也接着响起，此时将需要由2008人爬上高塔进行配合度极高的一次舞蹈，最后再将剩下的华国元素徐徐展开。

    

    这个设计非常的巧妙，也受到了组织委员会的一致赞美。

    

    可现在的问题是，赞美归赞美，没有人能够做到这一幕！   

    爬上高塔，稍有不慎摔下来，那开幕式。

    华国也将在就是一个巨大的。

    事故。

    因为这次开幕式是全世界各方电视台五实时转播的。

    华国也将在全世界面前。

    狠狠丢脸！   

    这一次的排练中，几名选拔出来的。

    舞蹈员。

    就从高塔上不慎摔落。

    而这只是在平常的排练中，要是在正式的开幕式，那请你压力更是无比之大。

    

    所以对于这个节目而言，最重要的不是舞跳的有多好，而是需要强大的心理素质以及极强的配合能力。

    

    眼看着开幕式就要开始了，现在人也凑不齐再去选拔，不说来不及，配合度能不能达到一样，开幕式现场会不会出现意外，这都是一个问题。

    所以张一谋很慌张，不知所措，就连男性运动会组委会讨论在三也没有结果。

    

    最终他们认定是不是要取笑这个第一部的看不更换成方案二。

    

    张一谋根本不想取消这个开幕式，因为这是他设置的点睛之笔。

    相比二号方案好了不知道多少倍。

    

    我现在的问题是，他根本找不到这种合适的人。

    

    带张一谋将问题说出后，宋宁却笑得格外的开心。

    

    张一谋内心不解，难不成宋宁还因为之前的事情生气，故意在这嘲笑自己不成？

    

    “宋总，你这是什么意思？”

    

    “张一谋呀，张一谋，你还说你是大导演，这么简单的事情，你居然还没有想出个结果来？”

    

    这么简单的事情，张一谋都快骂娘了。

    自己跟自己手下这帮人几百上千个人讨论了这么久都没有办法，都急得不行，快要选择方案二了。

    

    到了你宋宁嘴里，你居然说这么简单的事情，你倒是说出方法来呀！！！   

    宋宁摇了摇头，说道，“你这个不就是要配合度极高。

    而且心理素质极强，甚至还要善于攀爬的人吗？”

    

    “这种人难道我们国家没有吗？”

    

    没有，当然没有！   

    张一谋百思不得其解，这种人你说找一个，两个甚至十个，去找特技演员，那也能找得到。

    

    可那可是足足2008个，甚至为了不出问题，还得准备好整整十个，百个后备成员，这个去哪里找呀？

    

    

    

