    灵海之中，狂风骤起，巨浪滔天。
    横跨天际的金瞳缓缓睁开，天空被染成血红色，无数流星火雨飞坠而下。海面蒸腾，热气冲天。
    末日来临，众生颤抖。
    眼看世界即将毁于一旦，悬浮于天际的十多个符文发出巨大的嗡鸣，绽放出万丈金光。
    哥布林纷纷跑到空地上，举着棍棒菜刀朝天上的金瞳叫嚣。白狼王跃上山顶，仰天长啸。
    海水激荡，一个个漩涡出现在海面上。短暂的积蓄过后，一道道水柱冲天而起，迎向坠落的高温陨石。
    天空的血色逐渐退散，虽然没有恢复往日的蓝天白云，也没有再继续恶化。
    灵海之外，千烛大厅中，王座上的女孩咦的一声，似乎有些意外。
    陈兴缓缓站直身体。如今的他，岂是当年的吴下阿蒙。虽然实力差距依然巨大，但已经不是随随便便就能用气势压倒的小队长。
    “异种血脉？”
    “没想到你竟然用了英雄药剂。”
    “不过蝼蚁就是蝼蚁，永远也无法与巨龙比肩。”
    王座上的身形以肉眼可见的速度拔高变大，头顶长出粗大的反曲角，体表燃起透明无色的火焰。热浪铺天盖地，四周的白蜡烛如雪糕般融化，变成透明的蜡水。
    红玉般的眼瞳绽放金芒，威压成倍成倍地增长，仿佛一座庞大的山脉，从头顶一寸寸地压下来。
    陈兴一声闷哼，双眼绽放璀璨蓝芒。灵海之中，符文交相辉映，庞大的耳壶缓缓移动，金玉齐鸣，有如千军万马厮杀战场，战吼冲破天际。
    微微弯曲的膝盖重新站直了起来。
    光凭威压就想让他屈服，做梦吧！
    一双金瞳缓缓收缩，似乎有些不满，拳头一点一点地握紧。
    “等一下……”
    陈兴连忙喊停，他知道再不开口，可能等会儿就没机会开口了。
    “我们能不能坐下来好好谈谈？”
    他语气诚恳，态度认真，就像一位相识多年的老朋友。
    “谈什么啊？”阿丽雅扬起下巴，口气咄咄逼人，“我们之间还有什么可谈的？”
    虽然她嘴巴上这么说，身形却变回了少女的模样，回到王座重新坐下。也不知道她身上的衣服是什么材质做的，没有被恶魔身躯撑裂，恢复了原本的大小。
    “我觉得，除了死亡，我的生命还能发挥出更大的意义。”
    陈兴开始画饼，这是一个业务员的基本素质。在对面大客户的时候，必须第一时间就引起对方的兴趣，否则他们不会有耐心听完后面的话。
    “哦？”阿丽雅面露狐疑，像是听到了超乎常理的新知识，“一只蝼蚁的生命居然还有意义？”
    接着她往王座上一靠，摊开白生生的小手，“那就说来听听吧。”
    她表现出了一个土豪客户的潜在素质，虽然有所质疑，甚至是完全不相信，但还是会给人家一个说话的机会。
    要知道，土豪的外在表现是人傻钱多好忽悠，身边才会围着一群想要发财的狗腿子，但如果钱没赚到，连说话的机会都不给人家，还有谁会跟在屁股后面追捧。
    这就是土豪的艺术。
    “正如你所见，我已经变强了。”陈兴仰头说道，一副自信满满的样子。如果一个业务员表现得底气不足，那土豪客户是不会感兴趣的。
    连自己都忽悠不了，还能忽悠别人吗？
    “哦，是吗？”阿丽雅一脸茫然，“为什么我没有感觉到？”
    陈兴强行压下内心的不爽，耐心地解释道，“您看啊，当年我们分开的时候，我还只是个精英级，但是现在，我已经进阶圣域了！”
    他的潜台词就是，他非常有潜力，前途无可限量，值得投资。
    “有区别吗？”土豪问道，那不经意间的轻视让人有种想要吐血的冲动。
    但这也不怪她，对于一个大王级来说，精英级和领主级区别确实不大，只是一巴掌拍死还是两巴掌拍死的问题而已。
    她手肘支着王座的扶手，身体斜靠着，显得有些慵懒和无趣，慢悠悠地说道，“还不是一只小蚂蚁……”白皙的手指卷着垂落脸颊的发丝，看向当事人的目光里透着鄙夷和嫌弃，“轻轻掐一下就死了，连一点儿乐趣都没有。”
    那表情似嗔非嗔，似怨非怨，就像一个妻子在抱怨丈夫短小无力，弄得当事人一点儿脾气都没有。
    “就算是蚂蚁，那也比以前大了不少。”陈兴用手指比划着，以前是米粒，现在起码是个橄榄吧？
    “好吧……”阿丽雅露出一脸无奈的表情，叹息道，“就当你是一只老鼠吧。”
    听着这话，陈兴不知道是高兴还不高兴。从蚂蚁到老鼠，按理说是变强变大了，但怎么听起来这么奇怪，甚至比蚂蚁还要让人不爽。
    陈兴决定不要在这个话题上扯太多，有种越抹越黑的感觉，他可不是来讨论自己到底是蚂蚁还是老鼠的。他现在是创业团队找投资人，要把生意做大做强。
    他深吸一口气，神色一正，朗声说道，“我想加入北方联盟。携三千兵马，为公主效命！”
    “哦？”阿丽雅歪过脑袋，好像全身没有骨头，懒洋洋地瞧了他一眼，似乎有些不解，“那你为什么还站着？”
    效忠君王，当行跪礼。
    陈兴犹豫一下，好像怎么样也绕不过去，膝盖微弯，正要单膝跪下，头顶却传来慵懒的声音。
    “算了……”
    “不用你跪，你和别人不一样。”
    陈兴心中大喜，果然是一夜夫妻，还是讲点儿情分的。
    “我这里大门敞开，随时欢迎天下英雄，共创大业。”
    “你要是想加入，也不是不行……”阿丽雅嘴角勾起一丝弧度，目光透着危险，“只要你能通过我的考核……”
    “可以！”陈兴不假思索地回答。他已经打听过了，考核内容就是是承受阿丽雅的全力一击。虽然他不擅长正面硬扛，但对方也没说不能躲，到时候瞬移就是了。
    阿丽雅抬起眼皮，看着陈兴，一副没睡醒的样子，“我还没说完呢……”
    “公主请说。”陈兴毕恭毕敬。
    她甩开手指卷弄的发丝，身体微微前倾，盯着陈兴的眼睛，竖起一根手指，语调不急不缓，“如果你能在我的全力追杀下，活过一个小时，就算你过关。”
    “可……”
    陈兴第二个字还没说出来，忽然反应过来，“等等，怎么会是一个小时！”
    “不是接你全力一击吗？”他忍不住叫道，怎么条件说变就变，不是说好的君无戏言吗！“因为……”阿丽雅轻咬着嘴唇，朝他抛了个媚眼，娇嗔道，“你跟别人不一样嘛~”
    一时间，陈兴整个人都不好了。
    罪魁祸首却笑了起来，清脆的笑声宛如银铃，“呵呵，不敢了吗？”
    “你不是说自己很厉害吗？”俏美的脸上带着嘲弄，“怎么一到关键时刻，就不行了呢？”
    她把“不行”两个字的尾音拉得特别长，还带上了浓浓的鼻腔音，充满了撩拨的意味。
    如果换个男人来，可能已经彻底沦陷在这甜蜜的陷阱中，傻乎乎地点着头，就算是前面是火坑也会毫不犹豫地跳下去。
    但此刻站在这里的，却是拥有炎魔一血的男人。
    咱们一血都拿了，还在乎这点儿小诱惑吗？
    不干，坚决不干！
    “你这个要求，是不是有点儿强人所难了？”陈兴说道。
    “你确定？”阿丽雅盯着陈兴的眼睛，脸上的玩味渐渐消失。
    陈兴没有回答，只是默默地看着上方的红瞳。
    沉默了许久，阿丽雅收回目光，幽幽道，“好吧，就当我是强人所难。”
    她坐直身体，面容恢复了冰冷，宛如高高在上的君王，“我现在给你两个选择……”
    “离开这里，我就当你从未来过。”
    “或者接受我的条件。”
    “死在我的手里，或是成为北方联盟的一员。”
    “选吧。”
    陈兴面露苦笑，他还有选择吗？
    他仇家遍天下，身上还有暴食君主的深渊烙印。
    如果就这样转身离去，不仅仅是他，还有大师团、雷光团，所有的人，最后都会成为暗流君王的祭品。
    如果一定要死，他宁可死在自己女人的手里，也不愿受尽屈辱，死在秦武这种小人的手里。
    所以，他的回答很简单。
    “我接受你的条件。”
    说完他转身就跑，快接近大门时“滋啦”的一声，穿门而过。
    白色巨狼从身后扑出，他翻身骑上狼背，朝着城堡外墙冲去！
    这一切都发生在电光火石之间，王座上的女孩先是微微一愣，随即嘴角勾起弧度，笑容狡黠，有种阴谋得逞的味道。
    “站住！王城之内，禁止奔跑！”
    “听见没有，快站住！”
    几名卫兵看见骑狼狂奔的陈兴，纷纷跑过来，大声喝止。陈兴却不予理会，策动白狼王，从他们头顶一跃而过。
    “想找死啊！”“快追，别让他跑了！”
    卫兵们正要追上去，身后忽然传来巨响。
    转头看去，千烛大厅的屋顶轰然破碎，砖块和瓦片四处飞落，一辆黄金战车从里面冲出来。
    战马嘶鸣，响彻天际。
    强壮的铁蹄踏空奔跑，升至半空，然后朝着刚才那个人的方向俯冲而下。
    卫兵们惊呆了，那位大人竟然亲自出手。这里哪还有他们的什么事儿，赶紧四散回避。
    另一边，白狼王驮着陈兴，顺着城墙飞扑而上，然后跃出数十米，朝着城区方向撒足狂奔。
