    至于往上逃就更加不可能了，他们跑不过地震的。

    他们现在要做的是尽量缩小空间范围，借助这里本身的结构去抵抗，这才是活命的机会。

    凯西也是领悟了过来，快速向修靠拢，而通道上面的那些光膜也如同流水一般朝修涌去。

    等到凯西来到修的身边被他拉在一起的时候，一个光茧出现在原地。

    这一切距离震感传来也不过是三秒钟。

    缩在光茧里面的修并没有闷头等死，反而沟通凯西，调动感应能力观察外面。

    只是奇怪的是除了刚才第一道震感比较强烈之外，剩下很快就衰弱下去，只剩下很细微的震动。

    而通道除了掉下一点泥土之外也并没有出现坍塌的现象。

    “应该不是地震，更像是什么余波，或许是附近有什么战斗，也可能是有什么小精灵在地下活动。”修很快就反应过来，让凯西撤去超能力，简单收拾一下之后便往外跑去。

    直到跑开有一段距离之后才重新将小精灵放出来，其中就有穿山鼠。

    显然刚才的一幕还在巨钳螳螂的脑海之中，它一出来就是警戒状态，原本就显得凶悍的眼神就更加霸道。

    而吉利蛋也是跟随修多年的，没有什么慌张的表现，反而隐隐往修身边靠。

    但这都不重要，修一开口就朝穿山鼠问道：“你刚才是怎么啦？为什么反应这么大？”

    修其实一开始就注意到穿山鼠的异常反应，但是刚才那种情况也只能先延后了。

    “叽叽！”

    修听完之后脸上也浮现出一丝凝重。

    按照穿山鼠说的，它察觉到震动，下意识就警告了起来。

    修马上意识到可能是地面上发生什么战斗了，强悍的力量穿过地面传了过来，造成了刚才的震感。

    “妈的~我都钻地下了都不给我一个安稳的……”修无奈的吐槽。

    随后见到吉利蛋它们便安慰道：“别怕，这里距离上面几十米，就算再怎么打都和我们无关，这里的通道都是经过历史检验的，什么大风大浪没经历过？这点小小余波四舍五入就是的等于没有。”

    修刚才被吓了一跳，现在反倒是不怎么在意了，再次拿出那些被收起的食物，只是他发现上面大多都加上了泥土，应该是刚才的震动抖落的。

    “这些……”修看了一眼，然后将目光放在穿山鼠身上，“就交给你了，光盘行动，浪费可耻。”

    穿山鼠倒是没什么，它以前天天吃土，这些沾染了泥土的口粮对他来说就像是蛋糕上面撒上巧克力粉，反而另有风味。

    这件事过去之后也就算了，修并没有太在意继续在地下探索。

    行走在其中，修也不得不为开辟这下地下通道的地鼠感到惊奇。

    也不知道这么大的工程，花费了多久，动用了多少地鼠？

    地下的行程总是很枯燥乏味的，没有千奇百怪的植物，也没有优美的景色，更没有复杂多样的小精灵。

    能见到的只有土、圭、垚。

    还有就是昏暗灯光下悉悉索索的地鼠，有时候离地表近能遇到穿山鼠和其进化型。

    “叽叽叽！”一阵尖锐且急促的叫声不断在通道中回荡。

    原本走在路上的修听到这个声音马上反应过来，让凯西调转视角看过去。

    是一只小拉达，其实刚才听声音修就认出来了，只是为什么这只小拉达会跑到这么下面？

    要知道这种小精灵是吃树根，果实这些的，它们的活动范围一般都在地表浅层。

    但是这只怎么会跑到地下几十米深的地方呢？

    “嗯~”

    修好像发现了一些东西，这只小拉达行动完全没有章法，看上去应该是在逃命。

    只是什么在追它呢？

    修不断延伸视角，往它经过的路看去，然后就发现了一条阿柏蛇。

    虽然图像有些失真，但修还是从几个方面判断出这个。

    圆头还有和响尾蛇差不多的尾巴，就像是黄色的糖葫芦一样。

    此时阿伯蛇正在吞吐着舌头，它会通过这样来捕捉猎物的气味。

    “嘶嘶嘶！”

    阿伯蛇扭动着身躯，不慌不忙。

    在地下这种环境下，通风困难，就说明气味能留很久都不会散去，可以说追上只是迟早的事情。

    看阿伯蛇不紧不慢的行动就知道了。

    只是修发现了一件很尴尬的事情，小拉达继续往前走的话就会遇上自己，那到时候很可能要被卷入其中。

    修对于这种自然捕食本着不接触、不干扰的原则。

    “走，我们先换条路，等它们过去。”修宁愿躲开也不愿意接触。

    在野外小拉达也是很多食肉性小精灵的快餐。

    但其地位要比绿毛虫高一点，起码会躲开，被逼急了也会反击。

    但也就那样，该吃还是得吃。

    毕竟小拉达数量也是很多，而且这种小精灵啃食树根，对于森林来说就是祸害。

    而阿伯蛇这种常见的小精灵就是控制小拉达数量的关键。

    说起来小拉达好像真的没什么用，唯一的作用就是当移动快餐。

    毕竟人家绿毛虫进化之后能传花粉，而它进化之后啃得更加严重了。

    修这边已经另外找出路了，有着凯西在，他们很轻易就从另一条路退去。

    只是没走几步修就又从凯西那里得知，出事了。

    这吓得修连忙看过去，发现小拉达已经死了，但是它用自己的死成功触动了原本待在地下吃土的地鼠。

    现在阿伯蛇正在和地鼠打了起来。

    但是这都是小事，修终于明白之前的震动是怎么回事了。

    “快！快跑，别管它们了。”修心中传来一阵悸动，赶紧将穿山鼠收入精灵球中，然后拉上凯西跑路。

    地鼠是不可怕的，因为其性格比较温顺，只要不主动攻击的话，你就算是跟它旁边过也不会有什么问题。

    但是一旦你攻击了它，那问题就大了。

    一只地鼠不算什么，但是很多地鼠呢？

    它们都是有呼叫同伴的习惯，又或者说地鼠对于声音很敏感，它们在紧张的时候会发出一种人耳听不到的声音。

