    

    来到下半场的手枪局。

    此时的NAVI已经拿到了12分，只需要再拿到4分就可以结束这场对局。

    这样的大优势情况下让NAVI几人心态愈加放松，心中没有压力，打得也更加的灵活自然。

    下半场攻防互换，现在NAVI转变成进攻方。

    “兄弟们我们打外场还是内场？”苏醒买了一个甲问道。

    nafany思考一会，决定还是去玩一个铁板。

    “我们还是打铁板，不用给他们两发P250，铁板这点距离，格洛克的劣势不大，没有必要。”nafany提醒了一下，不给两人发P250并不是不给两人吃资源道具。

    而是这手枪局在这张地图上，除非是打一波外场的进攻，不然都是短兵相接，格洛克的近距离高射速能弥补伤害不足的优势。

    nafnay自己起了全道具，一闪一烟一雷，让剩余的队友都买甲。

    “我们从两个方向打吧，先送电子哥下管道，我用雷炸门，之后给管道烟，电子哥你最好是直接静音混进去，别被拿到信息了，我们剩余的人就直接去控铁板。”nafany一边切出手雷，一边迅速说道。

    一颗手雷将铁门炸开，nafnay给上管道旁的烟雾弹，并且直接将管道的栏杆打开。

    另一边的sunny看到NAVI给出的这一套动作，直接对着烟雾就开始混。

    电子哥细节的在门口等着，听到了sunny换子弹的声音，立马就静音往里面走。

    可在一片烟雾缭绕之中，电子哥还是失误了，虽然成功下到了管道，但没操作好在管道上接力，直接落地下来，声音被听到了。

    “我暴露了！”电子哥快速说道。

    另一边准备慢慢拿信息的几人也立马开始提速。

    现在电子哥被对方知道了信息，孤身一人处于管道之中，很可能就会被对方夹击。

    如果他们不快一点和电子哥打一个包抄，就可能被对方抓住这个机会，那样电子哥就可能直接送出首杀了。

    nafany一颗闪光送几人来到铁板。

    flamie负责架着铁板入口。

    苏醒则是来看箱子这周围。

    “我来拉枪线。”nafnay看着铁板几人不漏，主动来帮几人拉枪线。

    在铁板入口的德容看到这个机会也没有忍住，直接开枪将nafany给空摘。

    一瞬间德容的位置就被NAVI几人得知，一帮人仿佛是黑帮干架，抱团就向着德容冲了过去。

    德容贪枪没有挡住这一波进攻，直接被秒杀。

    “但是德容这一回合主要是做一个吸引的工作，红箱后还有人在蹲着，苏醒还细节，还是过来清了，近距离的ropz被苏醒格洛克手枪直接打掉，铁板瞬间失守，德容也被追上点死，NAVI直接占领了铁板。”直播镜头前的丹麦解说员在进行着讲解。

    在他看来，最近的Mouz是有机会的，连续的以战养战，让Mouz的状态起佳，但是问题就在于这支NAVI也不是什么善茬，虽然总会在开局迷失，但是拿到了手感之后就会渐入佳境。

    一些小配合，默认都是信手拈来。

    铁板拿下之后，NAVI也没有过多的进行架点。

    “我留在上面，你们下去埋包吧！”S1mple主动选择留下来进行断后。

    剩下两人也没说什么，直接就往B包点走，和电子哥会和。

    但两人下去的时间点并不是特别的好，另外Mouz的三名回防队员已经到位。

    听着这个脚步声，S1mple意识到自己没有活动空间，只能寄望于Mouz的搜点不仔细给他一个机会。

    这个机会并没有给到，S1mple被三人迅速搜点，一枪就被带走。

    雷包很快就被放下，这是一个黄门包，便于黄门这一块活动的土匪能够利用掩体来阻止CT拆包。

    苏醒在包点刚下完包，S1mple所在的铁板已经失守，只能既往于这个三打三的残局。

    “剩余三人全部走铁板进行回防，苏醒刚下完包，已经没有时间进行调整位置了，只能靠着柱子来进行反击。”丹麦解说员声音不断提高：“苏醒选择先打上方过来的土匪，格洛克两枪直接带走了oskar，再来转头看台下的sunny，又是一枪头，漂亮，这个18岁的男孩眼里似乎只有头！”

    “STYKO将控制室内的电子哥秒掉，火男过来补枪也被反杀，他们两在干嘛，又变成了一打一的残局。”

    场上局势风云突变，一瞬间就发生了如此多的事情。

    本来优势的情况下，被对方的个人你能力给扳回了，这也是常有的事情。

    毕竟你能凭借着个人能力带领队伍向前，其他对手也可以通过自己的发挥将劣势扳回来。

    苏醒沉下心来，此时他自身的血量已经不是很健康了。

    毕竟他知道现在已经和三个人对过枪了。

    苏醒抓住时间，直接打开黄门就进去了。

    这是一个黄门和双开门都能看的雷包，所以血量劣势的苏醒选择先和STYKO打一个迂回。

    “他买了甲的，应该是没有雷钳，我刚才打中了4枪！”火男及时地将自己所知道的信息说出，避免苏醒做出错误的判断。

    苏醒呆着铁门不准备出，但是这边的STYKO直接选择强拆。

    苏醒就赌他手里没有队友的钳子，硬等时间。

    没有雷钳拆到雷包所需要的时间是10秒。

    苏醒心里开始倒数。

    直到7秒左右，苏醒才开门晃了一下，成功骗到STYKO的枪之后，立马又关门不出了。

    另一边的STYKO则是进行第二次拆包，但是这一次他选择的是强拆，不去管苏醒了。

    苏醒则是套路重复一次，等到时间差不多了开门进行骚扰。

    苏醒身子才刚出去，人都没看清就被一发带走了。

    但是场馆内已经发出了惊人的欢呼声，因为STYKO的时间已经不够了。

    这个手枪局最终的胜利者——NAVI！！

    “我简直不敢相信，这个年轻人的残局思路简直是太清晰了，以红血的血量帮助队伍打赢了这个残局，手枪局成功拿到这一分，可惜的是没有拿到这最后一个击杀，不然手枪局emperor再一次获得4杀了，现在emperor的战绩已经是来到了23310，炸鱼一般的数据，遥遥领先于队内其他几名选手，这实在是有一些恐怖。”

    “我个人认为，今年的TOP榜上一定会出现他的名字，我只想看一看这个横空出世的天才在第一年能拿到top榜单的第几了！”        

