    蔡琰发出咳嗽声。

    随着她的咳嗽，有着一些河水涌出。

    她睁开了眼，显得有些茫然。

    视线稍一模糊之后，就已经变得清晰。

    面前出现了一张，长着一些络腮胡子的脸。

    这张脸，猛的一看，显得有些粗犷。

    有着一些风沙的痕迹。

    但偏偏上面，又带着一种说不出来的威严与坚毅。

    落在人眼中，有着一种独特魅力。

    这人是谁？

    为何距离自己这样近？

    经过初期的茫然之后，这样的念头，一下子就在她的脑海之中浮现。

    令得蔡琰不由的一慌，瞬间变得清醒起来。

    华雄此时正在给蔡琰做心肺复苏，见到蔡琰醒来之后，也就随之收了手。

    蔡琰见到一个陌生男子距离自己如此之近，又隐约觉得，自己胸膛之上显得不适。

    有些疼痛，似乎还有些胀。

    瞬间惊慌起来。

    她猛的从地上起来，双手下意识的就护在自己身前。

    “你……你做什么？!”

    她望着华雄，出声询问。

    显得惊慌，却又偏偏硬是要装作镇定。

    给人色厉内荏之感。

    本就白皙的脸，这个时候沾染了水，显得更加白皙水嫩。

    下巴微尖，是一个标准的瓜子脸。

    头发显得散乱，不少都因为湿水贴在面颊之上。

    因为落水，整个人显得有些虚弱。

    不过这并没有影响她的容颜，相反还给人一种带着一些慵散与娇弱之美的感觉。

    “救你，你落水了，快要淹死了，我将你救了过来。”

    华雄望着蔡琰说道。

    见她这个样子，精神状态还可以，就知道她已经没事了，顶多会虚弱上一段儿时间。

    当下就站起身来，准备离开。

    他救人本就是一种，不能见死不救的社会责任感在起作用，在救人之时，他并不知道被救之人就是蔡昭姬。

    虽后来得知了她的身份之后，显得有些讶然，但也仅仅只是有些讶然而已。

    毕竟来到东汉末年之后，他见识了太多著名的历史人物。

    而且，亲手斩杀，化作自己战功的也不少。

    在经历了十八路诸侯大战之后，自不会因此而过于惊讶。

    在后世之时，他也不是一个什么都没有经历过的人，在一些事情上面，也有着比较丰富的阅历。

    见对方长得不错，且是蔡琰蔡昭姬之后，走不动路的事情，根本不可能发生在他身上。

    他不是没有见过世面的人。

    听到华雄的话之后，刚一醒来，就被这一幕给激住了的蔡琰，这才想起自己之前，因为拉车的马受惊，将自己带着摔到灞水之中的事。

    那种在水中挣扎之时的窒息与绝望，以及不时呛水的难受，纷纷涌入她的脑海。

    让她再次变得恐惧。

    也记其自己当时失去了意识，觉得自己是死了……

    如此来看，自己确实是被人给救了。

    她如此想着，松了一口气。

    事情与自己所想的不同，这是自己的救命恩人，自己方才想岔了，错怪了好人。

    只……只是，自己觉得胸脯疼是怎么回事？

    这落水之后……会让人的胸膛变痛？

    还是说这是自己之前在水中挣扎之时，撞到了马车车厢上？

    如此想着，就忙低头去看，抱在身前的手臂也随之松开一些。

    见到自己身上的衣衫完整，她瞬间就松了一口气。

    那人确实就是在救自己，自己没有遭遇到什么不好的事。

    当下就准备开口表示感谢。

    结果也就是在此时，她的目光为之一凝，整个人都愣住了。

    因为……

    在胸膛前的衣衫之上，有着手掌沾染了泥土之后，按在上面，所留下来的手掌印！

    而且，还不止一个!

    看上去显得有些杂乱，交叠在一起，一看就是多次下手。

    这是华雄对她进行多组心肺复苏所留下的痕迹。

    蔡琰美目瞪大，整个人显得呆滞又羞愤。

    那将要说出口的感谢之语，尽数被憋在了喉间，再也说不出来。

    过分！

    实在是太过分！

    这必然是这人，见到自己落水昏迷之后，将自己捞上来，然后对自己做出猥琐之事，欲行不轨！

    自己及时醒来，将其撞破，然后他便推说他是在救自己！

    骗的自己差点信以为真，还想要对他出声感谢！

    还好自己及时发现不妥，没有将感谢的话说出来。

    不然他对自己行了这样猥琐之事，而自己还要对他感谢，这想想就令人分窝火，生气，憋屈……

    当真是无耻至极！

    这世间怎会有如此厚颜无耻人？！

    尤其是转头，看到周围还有不少人之后，蔡琰就更加的羞愤了。

    “登徒子！！”

    蔡琰出声喊叫，满是羞愤，声音有些发颤。

    弯腰将自己霸王断刃捡起挂在腰间，有将三尖两刃拿在手中的华雄，听到这喊声，忍不住的摇头笑笑。

    就觉得自己十有八九会被误会，毕竟这种救人的方式，这个时代没有。

    登徒子就登徒子吧，自己过去心中那道坎，问心无愧就行。

    心中如此想着，很是洒脱，又充满了正义。

    如此想着，华雄又忍不住的微微摇摇头，觉得有些事情，有些失真。

    比如后世玩游戏之时，华雄可是玩过蔡文姬这个角色的。

    没的说，奶量超级惊人。

    之前心无旁骛救人的时候，倒没有多想。

    这个时候被蔡琰骂做登徒子之后，倒是记起一些残余的感受。

    他觉得眼前的这个正主，与后世游戏之中的角色相比，失真的有些严重。

    有些愧对超级能奶的这个称号……

    “你莫走！”

    见到这登徒子一声不吭，就想离去，蔡琰忍住一些恐惧，出声喊道。

    华雄忍住想要回应上一句‘我不走’的冲动，没有出声，继续朝着乌骓马那里而去。

    “郎君！郎君！”

    那见到蔡琰竟然真的让华雄给救醒，而被极度的惊喜，给惊的再次昏过去的侍女，又一次的醒了过来。

    惊喜交加的喊着，来到蔡琰身边，抱着蔡琰胳膊。

    然后在这里和蔡琰说当时的情景……

    “郎君当时都没有气息了，连脉搏都没有，人们都说您……您已经死掉了。

    是……是那位恩公，用了一些怪异的手段，将您给救醒……”

    在听到了侍女所言之后，蔡琰显得呆滞。

    竟然真的是在救自己，而不是在趁机轻薄自己？

    自己误会了救命恩人？

    将救命恩人喊成了登徒子？

    只是……这救命的手段，也太……太过于……别致了？

    在从自己侍女这里，得知了自己是如何被救醒之后，蔡琰分外羞涩，难为情。

    只觉得自己口鼻之间，满是方才那救命恩人的气息。

    蔡琰不是一个没有决断之人。

    “恩公！”

    稍微呆愣之后，她出声喊道，口中的登徒子变成了恩公。

    “恩公，还请等一等！”

    在侍女搀扶下，忍住身体不适，朝着华雄那里追赶。

    华雄已经骑上乌骓马，带人离开到将近两百步开外了。

    听到蔡琰的喊叫，也没有出声理会，只顾往前走。

    他救人只是为了救人，并没有想着做谁得恩公之类的。

    但后面的蔡琰，却喊的越发急切起来。

    华雄在马上回头，见她追赶的辛苦，便只好停了下来。

    许褚在一边，看看华雄，再看看那追赶上来的蔡琰，忍不住咧嘴无声直乐。

    这样的一个威猛壮汉，此时此刻，浑身上下，充满了八卦的气息。

    都快要得道成仙了……

    “小……女子拜见恩公，方才误会了恩公，还请恩公勿怪。

    感谢恩公出手相救……”

    蔡琰上前来，对着华雄恭敬施礼，显得有些气喘。

    声音悦耳。

    华雄摇摇头道：“不必如此，刚好遇到，恰巧我水性不错。

    总不能见死不救。”

    这人看起来长得粗豪，但说话办事这些，却让人觉得异常牢靠。

    蔡琰心中如此想着，再次对着华雄恭敬施礼道：“小女子蔡琰蔡昭姬，还请恩公告知姓名。

    小女子知道恩公不是图回报之人，但小女子不论如何，也需要知道恩公姓名才行。

    此次，日后小女子心中，也能知道是谁将小女子救了，有一个念想……”

    见到蔡琰说的很是诚恳，华雄就道：“某家西凉华雄华公伟。”

    西凉华雄华公伟？！

    蔡琰心中一惊，满是意外。

    竟然是华雄将自己给救下？！

    眼前的这个就是华雄？

    自己之前想起之时，就觉得特别可恶，不尊重士人，助纣为虐的华雄？

    竟是他将自己给救了？

    只是……看其言行举止，也不似自己所听到的那样不堪啊？

    华雄见到她这样，就知道蔡琰是听过自己名字的。

    当下笑着摆摆手，就要离开。

    随后又伸手，将自己背后披风解下，抛给蔡琰。

    “裹一下吧。”

    此时乃是夏季，人穿的本身就薄。

    蔡琰浑身湿透，此时这样站着，终究不太好。

    当然，除此之外，还有一个原因则是，华雄也看到了蔡琰衣衫之上，自己留下的手印。

    之前在救人，倒不觉得有什么。

    这个时候再去看，也觉得有些不太好意思起来。

    做完这些，华雄不多停留，带上那只死掉的老虎，一路往长安城而去。

    蔡琰此时，已经将华雄披风裹在身上。

    站在这里，看着华雄离去的方向，显得愣愣的……

    ……

    长安城通往灞水这里的道路上，蔡邕骑着马一路飞驰，心急如焚，又怒气冲天！

    边上跟着小人得志的刘范……

    华雄也带人往长安赶，用不了太久就会遇上……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚上七点左右吧，还有一章

