    反光蹭亮，包裹着一层铁皮的金属四壁。

    干燥布满灰尘的粗糙水泥地。

    一张坚硬生冷的铁管床。

    四只铁管床脚都被牢牢焊死在了地上。

    除此之外没有任何用具。

    这是为了避免里面关押的囚徒使用任何工具越狱，毕竟可是对社会造成了重大伤亡和经济损失，穷凶极恶的亡命徒。如果要用到生活用品，需要提前一天向监管员提交申请，得到同意后才能获得短暂的使用权。

    带他来这里的两个菲尼克斯监管员是这样交代的，毫无疑问, 这是犯人的待遇，井端被关在了一间监牢里。

    特制用来关押亡命徒的，铜墙铁壁般的监牢。

    ……插翅难逃。

    井端失魂落魄地坐在铁管床上，好在并不是什么泛着恐怖电影中诡异绿光，竖立着一排排盛满生化液体的玻璃培养罐，并且在其上插满管道的恐怖人体实验室。

    也没有拿着手术刀、电锯、长铁钉在床边目光森冷看着他的邪恶白袍医生。

    还没有等他惊惶紊乱的心神恢复镇定, 蓦然间, 从监牢铁门上方小窗口的铁栅栏晃过了一道阴影，井端再次抬头看去时, 一个人影就赫然出现在了监牢铁门前。

    井端注意到了来者身上看起来明显更为高级的制服。

    他发疯般扑在了铁门上，推得铁门发出聒噪的哐哐声，两只眼睛睁大如铜铃，脸上顿时涌现出无法遏制的喜色，

    “你是他们的长官对吧，我想跟你谈谈，我不是自愿的，是被那个叫欧鲁特加的亡命徒逼迫的……”

    自己装装可怜，就算不能为自己开脱，应该也可以争取一下更好的待遇吧……井端心想。

    然而让他有些发懵的是，那人戴着黑色手套的手掌伸出，却只是朝他竖起了一根手指，

    “541号犯人是么，我在来之前，已经翻看过你的犯罪记录档案了, 你的犯罪过程我了解得一清二楚……保持安静，我只是过来问你几个问题。”

    井端从未见过那样的眼神, 充满了不屑与高高在上，就像是天神在俯瞰人间的蝼蚁，在俯瞰一个根本不在同一层次的低等生物。

    仿佛来源于血脉深处的恐惧井端浑身都在直打哆嗦，他用一种惊恐的眼神望着对方，他被对方简简单单的一个眼神就吓住了。

    仿佛被扼住了咽喉无法再发出任何声音，就连呼吸都变得极为困难，那是多么令人心悸的眼神啊……简直就像是怪物一样，比那个欧鲁特加还要可怕……

    541，这自己的囚号吗，之前那两个监管员好像对自己说过但是自己没记住，对了，现在的自己，只是一个犯人啊……

    迫于那中年大叔摄人而又危险的气息，井端内心莫名地腾起一股冷意，他打了个寒颤，声音有些发颤地问，

    “您，您要问些什么……”

    “很简单, 就只是跟我聊聊，那两个突然出现的，自称假面骑士的家伙……”

    ……

    得到自己想要了解的信息后，赤石英雄不愿意再浪费一秒钟时间，神色不善地离开了菲尼克斯更生设施，对他来说，跟这种进化失败的垃圾多待一刻都是浪费生命。

    尽管现在的他已经是不死之身，拥有了无尽的生命……

    赤石英雄穿过一间间监牢，旁若无人地在菲尼克斯空中基地内行走，而令人惊奇的是，菲尼克斯简直就像是他家的后花园，他在这里来去自如。

    “若不是变色龙那个废物，原本菲尼克斯已经是我的囊中之物……”

    离开关押井端的监牢走到一片阴影中的赤石，眼底闪过一抹稍纵即逝的恨意，

    “好在对计划并没有什么影响……这是？！”

    蓦然间，赤石像是感应到了什么浑身一震！

    他脸色狂变，眼睛暴睁眼球暴突猛地抬头望向采光窗外。

    锋利如针的目光爆射而出仿佛穿透过天空之上厚厚的云层，洞穿了时空看到了数十里之外的景象。

    “是谁？！”

    被偷家了！！

    有让活了漫长岁月的他都为之惊恐，为之震怒的事正在发生！他再也无法保持冷静，两只眼球上布满了狰狞的血丝，血管充血额头青筋一根根接连暴起，无法遏止暴怒低吼出声，

    “究竟是谁——敢动基夫大人的石像！！”

    ……

    而在数十里之外的海湾沿岸地区，平缓的海浪一波波拍打着金黄色的沙滩。

    海鸥的鸣叫声不时传来，几只白色的身影从天空俯冲而下，栖落在被晒得有些发烫的沙滩上……

    表面上，宁静祥和……

    地底下，光线昏暗的亡命众基地。

    深处一间用以祭祀，充满神秘感和仪式感的房间。

    寂寥空旷。

    两侧竖立起一排排形如魔爪的漆黑烛台。

    烛光圣洁。

    石像却黝黑狰狞，凶暴犹如恶鬼。

    烛光中细细打量基夫石像可以看到，整一个宛如铁甲贝般坚硬的外壳布满了螺纹状的尖刺，苍青色的螺纹尖刺自体内长出又宛若骨刺，正中是一个交叉双臂环抱胸口的人类上半身，仿佛是在进行什么古老仪式，下方则是犹如玫瑰花瓣片片绽放开来。

    而在那花苞中间，原本该是花蕊的位置，则是静静躺着一块晶莹剔透的蓝宝石，又像是一只漂亮的湖蓝色眼睛。

    柔和的烛光摇曳。

    地上成片的阴影也跟着摇曳生姿。

    夏悠沉默着伫立在原地，白净俊美脸庞也跟着不断掠过一片片阴影，他的手掌握紧又松开，松开又再度握紧……举棋不定。

    然而在这貌似平静的沉默底下，汹涌澎湃的情绪宛若即将火山爆发。

    蓦然间，一个异常大胆的念头从他心底疯狂腾起。

    我要——杀基夫！！

    斩杀魔神！！

    但是……

    能行吗……

    动手后的数十种结果，在极短暂快若流行的时间里，一个接一个划过他的脑海……直到某一个瞬间，坚定的神色自他眼底闪烁。

    未必不可行！！

    夏悠飞快扫视了一圈室内……确认了没有任何生物任何监控器……这个房间寂静得可怕。

    此刻基夫石像就安安静静竖立在自己的眼前！

    唯一的异样就是其浑身缠绕着一股古老而充满破坏欲望的气息。

    除此之外像是一具冰冷的尸体，一动不动。

    周围甚至没有任何一个亡命众守护。

    毫无防备！！

    而看过剧本的夏悠知道通过汲取亡命徒和人类的生命能量，一个沉眠了几千年，甚至几万的老妖怪正在复苏！

    而现在可以说是它最虚弱的时刻！

    确实，基夫神秘莫测，有着始祖恶魔的称呼，不知道藏有多少手段。

    确实，最坏的情况下，自己有立即就被杀死的可能！

    自己会死，很可能会死……

    但是能够杀死BOSS的这么好一个机会，就这样呈现你在面前！

    如何不尝试？

    又——为何不敢尝试？！

    杀！

    杀杀杀……杀杀杀……

    杀！！

    一股浓烈到极致的杀意在心底疯狂滋生。

    怕吗？废话！

    当然怕！！

    因为心里没底！

    不知道自己有没有杀死基夫的能力。

    夏悠布满血丝的眼睛死死盯住基夫，嘴唇咬得发白，就连握刀的手都在颤抖，在有准备的情况下，毫无疑问当然是稳字当头，只有在分析了确实可行之后才能着手去做事情。

    但是人生并不是事事都能够求稳。

    若是在各种突发性因素困扰下，想要求胜，赢得成功。

    不外乎一个博字！

    而现在正是风险最小，收益最大的时候！

    非要等基夫完全复活，风险最大甚至不可控的时候才能对他动手？

    夏悠深吸了一口冷空气，心脏剧烈跳动起来，一丝丝疯狂之色在眼底蔓延。

    单单因为害怕就不敢迈开脚步，前进……

    单单因为是理性之外超出预算的后果，就不敢承受……

    人类需要理性，但不能完全依赖盲从理性。

    人类需要理性，但更需要兽性的直觉。

    倘若没有两千万年前那第一只下树尝试用下肢直立行走的森林古猿。

    没有二十五万年前开始尝试使用工具的早期智人。

    人类这一物种根本就不可能诞生，因为气候变化在树上找不到食物而在进化之前就早早地灭绝了。

    没有冒险，没有勇气，没有在厚重历史长河中若群星般耀眼闪烁的拼搏的精神！

    人类的文明又怎么可能一步步走到今天？！

    这一步很艰难，这一步非理性，这一步很冒险。

    但是应该去做！

    错过了这次机会，下次可能就没有这么好的机会了！

    即便成功的可能性微乎其微……

    但是哪怕仅仅只有一线可能性！

    那就已经足够！

    赌了！！

    某一个时刻，夏悠举起了半月形的弯刀，刀刃上流动着一片湛青色的寒芒。

    他眼底闪过一抹狠色，紧绷的手臂肌肉骤然爆发出一股强大的力量，雪亮得逼人的寒芒撕裂了层层空气，接连加速爆闪而过！

    呛啷一声脆响，手中的超震动刀刃深入寸许。

    清脆的金铁撞击声在室内不断回响。

    夏悠目光骤然凝缩！

    他脸上显露出几分讶异神色，刚刚那一记势大力沉挥砍，动用了超越人类的力量，就连钢铁都能够轻而易举地切开，可是落到基夫石像的身上，竟然只是在那只湖蓝色独眼上砍出一道凹痕。

    这是什么材质？竟然如此坚硬。

    夏悠内心暗暗吃惊。

    不过这也正常，要知道这可是原著狩奇使出了吃奶的劲都没有抬动的沉重石像。

    而就在夏悠愣神的时刻。

    仿佛在自动回应入侵者的攻击，湖蓝色的独眼蓦然间绽放出一阵血光，旋即从基夫石像中激荡出一圈深红色的血浪。

    轰……

    血浪冲击而出，像是凿开古棺后奔涌而出的滚滚尸气，散发着令人恶臭的血腥味，撕裂了空气骤然向着四面八方扩散开来。

    根本就不容夏悠做出任何反应就被这惊人气势死死压住，他瞬间僵在原地，其全身血液如凝固一般，一股寒意直袭他的心房。

    室内霎时间天昏地暗，浓厚的灰尘起舞遮蔽了视野，森寒的阴风一阵阵灌注吹袭过来，仿佛要将周围一切物体都掀飞出去！

    即使是夏悠这般强横的身躯，都无法稳定住自己的身形，被滚滚排开的气浪一直推开到数米之外。

    若是换了普通人恐怕要被当场掀飞出去撞上墙壁。

    就在这要命的关头，室外突兀地传来一阵脚步声，夏悠心有余悸地看了基夫石像一眼，又转头看了眼黑色的门扉，咬咬牙只得放弃了杀基夫的念头。

    他抬头望了一眼头顶的天花板，抬起手臂咻一声，霎时间就从手腕上的机械表中蹿出一条黑影。

    黑影如蛇缠绕在了房梁之上，并且在下一个瞬间，立刻开始收缩拉拽着夏悠的身体急速上升。

    仔细看才能发现原来是一条勾绳。

    不用多说，这也是谢拉德给夏悠制作的小玩具。

    没想到这么快就用上了。

    身体蜷缩半蹲着隐藏在房梁上，当了一回梁上君子的夏悠，一双清冷的眸子隐匿在暗中，炯炯有神的目光向下俯瞰扫视，屏住呼吸默默观察着下方的动静。

    是谁？

    夏悠内心也是略微有些吃惊，此刻阿基蕾拉在事故现场，欧鲁特加在仓库，弗里欧被他支了出去，亡命众都混在人群中隐藏身份……亡命众基地明明应该空无一人才对……

    这个时候来到亡命众腹地，基夫石像陈列房间的人……

    究竟是谁？

    而让夏悠有些微微讶异的是，来者是个年轻貌美的女人，而且这张脸夏悠也很熟悉，这女人他认识。

    夏悠神色顿时变得有些古怪。

    女人把门拉开，看到屋内漫卷的烟尘时有些意外。

    但还是躬身向基夫石像行了一礼，然后恭敬地拉上了石门。

    但合上门之后，扫了眼寂寥空旷的室内，她脸上恭敬的表情瞬时就变了，仿佛卸下了伪装一般，转而露出一副『老娘不演了』的不耐烦表情，揉着疲惫酸软的小脸长长舒了口气。

    “到底还要当多久卧底啊。”女人一头清爽干练的短发随着有力的步伐摇曳，大腿绷出优美而曼妙的弧度，身上显露出紧实的肌肉线条，大摇大摆地霸占了平时亡命众干部才能座的位置，没有任何对基夫的尊敬可言。

    她望着一动不动的基夫石像，眼眸显得有些湿润，小脸皱巴巴地微微叹了口气。

    柔和的烛光下，她脖颈处露出的大片肌肤，细腻温润宛若上好羊脂。

    光是看着那雪嫩白皙的肌肤，就能遐想出入手后的绝妙触感……

    总而言之……

    又是一个潜伏在亡命众之中的内鬼。

    这个明**人的女人，赫然就是香草了。

    而就在她头顶上方，在房梁上将身体蜷缩成一团的夏悠，头疼地扶住额头，他忍不住在内心暗骂了一声常见绿色植物。

    这女人怎么也来了。

    而且好巧不巧的，偏偏在他对基夫石像展开致命行动的时候来，真是瞎添乱。

    唰……

    而就在他头疼不已的时候，变故骤生！

    夏悠手腕上的机械表流淌过一串绿色数据流，蓦然间弹出一道讯息，被派去用以监视的蓝色甲兜虫，又向他传来了一则不妙的消息。

    夏悠脸色剧变，内心猛地一沉！

    原本待在假人仓库里宣泄怒气的欧鲁特加，正在马不停蹄地向着这边赶来！！

    危机——正在步步逼近！！

