    在杭州逛了逛，紫晨就直接坐车回魔都，其实杭州离魔都非常的近，坐地铁去魔都市区只要一个多小时，坐动车到杭州也就一个多小时。

    当返回到住处，紫晨发现心夏正在小小的阳台那里恬静的坐着，闭着眼睛的她应该也在很勤奋的冥修。

    而柳娴和柳茹则不知道去那了，紫晨猜测了一下应该是去执行自己交给她们的任务去了。

    紫晨回到自己房间中坐在床上，也是开始仔细思考起接下来的事情了。

    如今令紫晨头痛的便是秦灵儿已经15岁了，应该觉醒魔法了，可是因为秦玄民最近身体越来越不好，秦灵儿直接拒绝了去上魔法高中。

    而秦玄民的事情才是最令人头痛的事，原本以为秦玄民体内出现亡灵之力是好事，才现在看了非但不是好事，反而让事情越来越麻烦了。

    紫晨甚至与包老头讨论过秦玄民体内的亡灵之力，但包老头也没有丝毫办法，秦玄民体身的力量已经和其完全融合了，一但消除，秦玄民也活不了。

    所以只能看着秦玄民被体内的亡灵之力侵蚀，这也是让紫晨很是无奈。

    当然还是有办法解决的，那就是转生为吸血鬼，但因为秦玄民体内有一股亡灵之力，一但转生吸血鬼两种不同的亡灵之力就会碰撞，到时候会发生什么是非常难以遇料的。

    所以唯一的办法也是有非常大的风险的，而且还不知道秦玄民愿不愿意转生。

    “还是先带灵儿去觉醒魔法吧。”紫晨叹了口气起身向房间外走去。

    当紫晨到青天猎所时就看见了，正在“友好”聊天的秦灵儿和灵灵两人。

    “灵儿。”紫晨说道。

    “啊，师傅！”正在聊天的秦灵儿听见门口的声音也是有些惊喜的扑到了紫晨怀里。

    “师傅，你身上有股很香的香气。”秦灵儿在紫晨怀里嗅了嗅说道。

    听见这话，原本抚摸着秦灵儿脑袋的手也是一僵随即转移话题道“今天我带你去觉醒魔法。”

    “觉醒魔法？真的吗！”听见觉醒魔法，秦灵儿也是一下子把刚才的事给忘的一干二净了。

    紫晨点了点头和灵灵打了个招呼后就带着秦灵儿去觉醒魔法了。

    没过多久两人也是抵达了国内最着名的魔法协会。

    最初的广场就已经能够感觉到恢弘之气迎面扑来！

    紫晨看着在阶梯上来来往往的人，他们看似穿着和平常人没有任何区别，但光从气息就可以判断他们全部都是魔法师，有强有弱，甚至紫晨还从中感知到了几股很是强大的魔法气息。

    “哇噢！这里好漂亮啊！”秦灵儿看着四周的景色也是有些震惊。

    “等觉醒魔法了，我带你在这里逛一逛。”紫晨习惯性的摸了摸秦灵儿的小脑袋说道。

    “太好了，最爱你了！”听见师傅的话秦灵儿欢快的叫道。

    穿过了展览大厅，紫晨顺着电梯扶摇直升到百米高空。

    这一层被称之为下球体，是魔法师们的聚集之地，虽然也有观光楼层，却主要是为全国各地的魔法师们服务。

    从电梯中走出，引入眼帘的就是一个富丽堂皇的大堂，忧郁本身构造就是一个直径达到五十米的球型建筑，当抬起头来看到那文艺复兴弧形穹顶和魔法壁画之后，便感觉神秘璀璨的魔法底蕴扑鼻而来。

    “有什么需要帮助的吗，尊贵的魔法师先生？”大堂小姐穿着白色旗袍装，面带微笑的问道。

    “我来带人觉醒，已经顶约过了。”紫晨点了点头说道。

    “我帮你查看一下，请问您们的名字是？”大堂小姐问道。

    “大姐姐，我叫秦灵儿，他是我的师傅名字叫紫晨。”秦灵儿甜甜的回道。

    大堂小姐听见秦灵儿的话，也是好奇的多看了紫晨几眼，毕竟一般都是一些老法师才会收徒弟，像紫晨这么年轻就有徒弟的，卓实是挺奇怪的。

    “哦，好的，紫晨先生和秦灵儿小姐，您们是需要在这里四处看看，还是直接到觉醒屋？”大堂小姐笑着问道。

    “直接去觉醒吧。”紫晨说道。

    他现在就特别想知道秦灵儿会觉醒什么系。

    很快两人也是被带到了无数个完美圆形的房间里，密密麻麻的觉醒球看的人一阵眼花缭乱。

    “郭先生，那个……那个要觉醒的那位已经来了。”旗袍姑娘到了这里后，有些小结巴的说道。

    那名姓郭的男子抬头看了一眼当看见紫晨时也是直接放下了手中的事走到紫晨面前伸手微笑说道“你就是青天猎所的紫晨先生把。”

    听见这话紫晨也是点了点头伸出手与其握了一下，对于他认识自己也不觉得什么，毕竟在当初预约是他就报上了青天猎所的名字，毕竟大树底下好乘凉嘛。

    “那你是想觉醒什么系的呢？”郭立语问道。

    紫晨并没有说话，而是看向了旁边东张西望的秦灵儿。

    注意到师傅看向自己秦灵儿犹豫了一下说道“火系吧。”

    秦灵儿说这话也是经过深思熟虑的，她知道师傅有好几系，但表面最强的就是火系，而她觉醒火系后紫晨也更容易教她。

    听见秦灵儿的话，郭立语看了一眼自己的女学徒，开口问道：“小棉，火系觉醒石。”

    听到郭立语的话，那个叫小棉的女孩也是带着秦灵儿到了一处小房间。

    在将火系觉醒石，放在大觉醒石旁边，说明了一下怎么觉醒后，小棉也是从房间中走了出来。

    而过来一会后秦灵儿也是面带失望的从房间中走了出来。

    “怎么了？”紫晨看见秦灵儿面带失望于是询问道。

    郭立语和小棉这时也是有些好奇，难道是觉醒失败了？不过不应该啊，一般很少会有人觉醒失败啊！

    “我没有觉醒火系，而是觉醒了土系。”秦灵儿嘟着脸沮丧的说道。

    “这样啊，没事的，土系也非常不错。”紫晨微笑说道。

    紫晨这话并没有安慰的意思，而是紫晨的真实想法，虽然土系前期不怎么好，但当突破高阶时，土系可是非常实用的，土系高阶魔法岩魔瞳可以说是防不胜防！而是初阶魔法辅助效果非常不错，中阶魔法防御力也很强！

    虽然听见了自己师傅的话，但秦灵儿还是有些闷闷不乐。

    “走了，我带你去参观一下去。”紫晨拉起秦灵儿的小手说道。

    一听要去参观秦灵儿也是恢复了一些活泼。

    在和郭立语告别后，紫晨就带着秦灵儿去参观东方明珠法师塔了。

