
　　鱼禾对杨丘的惩处恰到好处。

　　吕嵩一脸敬佩。

　　杨丘一脸感激。

　　杨丘恭敬的以头触地，“臣杨丘，多谢陛下不杀之恩。”

　　鱼禾摆了摆手，对吕嵩吩咐道：“带他下去洗漱，吃点东西，歇息一番，过几日送去交趾。差人给徐州的马援传话，让马援将樊崇等人的家眷交给你麾下的兄弟，由你秘密送到交趾。”

　　吕嵩躬身道：“喏！”

　　鱼禾没有再多言，背负双手回了自己的行营大帐。

　　吕嵩在鱼禾走后，对着杨丘感慨道：“陛下一如既往的宽厚……”

　　就杨丘犯的这点事，放在其他皇帝手里，必死无疑。

　　鱼禾就算是宰了杨丘，那也是杨丘罪有应得。

　　但鱼禾没有。

　　还让杨丘的嫡长子继承了杨丘的功劳。

　　杨丘苦笑着没有说话。

　　鱼禾越是宽厚，他心里越是不痛快，总觉得愧对鱼禾。

　　“走吧，我带你下去休息。”

　　吕嵩知道杨丘是一个矛盾集合体，鱼禾待杨丘越好，杨丘心里肯定越不是滋味。

　　所以他没有期望杨丘能回自己的话。

　　他只是希望杨丘能永生永世记住鱼禾的好。

　　即便是不能在鱼禾身边做事了，也得在地方上为鱼禾的江山社稷发光发热。

　　杨丘冲着鱼禾的行营大帐重重的叩了三个头，才缓缓起身，跟着吕嵩离开了行营。

　　行营大帐内。

　　鱼禾孤坐在自己的宝座上发呆。

　　他在慢慢的体会孤家寡人四个字。

　　权力似乎没办法跟感情并存。

　　有权力的人似乎很难拥有完整的感情。

　　有完整感情的人似乎也很难驾驭无上的权力。

　　帝王之所以会变成孤家寡人，似乎并非是他们自愿的。

　　而是他们拥有的无上权力，会不断的剥夺他们所有的感情。

　　亲情、友情、爱情等等，在权力不断的侵蚀下，都会渐渐的离他们远去。

　　鱼禾很想做一个有感情的皇帝，可感情似乎在跟他渐行渐远。

　　其实他从头到尾都没想过去处制杨丘。

　　他最初的想法只是让阴崇确保杨丘不死，然后将杨丘秘密带回来。

　　待到他暗中教育一番杨丘后，再将杨丘调遣到地方充任守备将军。

　　可阴崇和吕嵩二人，先后抬出了他娘亲，以及负荆请罪的法子。

　　弄的此事人尽皆知。

　　他就不得不重处杨丘了。

　　因为他曾当众说过，他会赏罚分明。

　　所以杨丘犯了错，不重处的话，就等于是在打自己的脸。

　　阴崇和吕嵩倒不是想害杨丘，他们存粹是害怕他一怒之下杀了杨丘，所以才想出这些法子。

　　简单的问题被他们变复杂化了。

　　之所以会造成这种局面，就是因为他的身份今非昔比。

　　他已经是帝王了。

　　阴崇和吕嵩没办法再像是以前一样，跟他坦诚相对。

　　所以他们只能通过揣测来判断他对人对事的态度。

　　很显然，阴崇和吕嵩还不够了解他，所以揣测错了他的心思。

　　“两个傻子……”

　　鱼禾有些无语的嘀咕着。

　　阴崇和吕嵩也不动动脑子想想，他要是会杀杨丘，杨丘能活到襄阳？！

　　是马援的锤砸不死人，还是寇恂的刀不够锋利？

　　“罢了罢了，事已至此，多想无异……”

　　鱼禾甩了甩头，将此事甩到了脑后，开始处理起了公务。

　　虽然他人在前线，但无论是军政还是民政，他都没有耽误。

　　前线的军政其实没有多少需要他担心的。

　　除了进攻蜀中的左路大军遭受了一点波折，剩下的两路大军都是爸爸打儿子的战事。

　　没有足够的精兵和强悍的将领，南阳郡也好，徐州也罢，都无法对冯异和马援形成阻碍。

　　阴识那边受挫，纯粹是对方占据了天时地利人和中的人和。

　　毕竟，再厉害的美械王牌师，也干不过老百姓的独轮车。

　　民政方面的问题就有点多。

　　农桑、吏治、商业各个方面，都有一定的问题。

　　在这个皇权不下乡的时代，朝廷在农桑、吏治、商业等各个方面能有所作为的，就只有吏治。

　　农桑方面，除了减免个赋税，鼓励一下百姓好好种田外，并不会有太大作为。

　　商业方面，除了收重税以外，剩下的都是放任自流。

　　鱼禾要将以前都放任自流的东西引导起来，自然会多出许多政务。

　　除此以外，随着冯异、马援等人不断的攻城略地。

　　鱼禾治下的疆域在快速扩张，官吏就显得有些不够用。

　　比如马援一下子夺下了两个郡，那鱼禾就的派遣出两个太守、两个郡丞、两个郡都尉、三四十个县令、县尉。

　　其他的小官小吏更多。

　　小官小吏可以在当地招募，但是太守等官职必须由鱼禾派遣。

　　但鱼禾手底下并没有这么多官员储备，毕竟他设立的九部的‘尚书’现在都没有凑全。

　　所以鱼禾必须想办法尽快选出合适的人赶到新征服的领地上去治理地方。

　　这就是鱼禾将文武分开所产生的弊端。

　　放在秦、汉、新三朝，绝对不会出现这种情况。

　　因为秦、汉、新三朝文武不分家。

　　武将在征讨地方期间，每拿下一块新地，便会临时充任当地的地方官。

　　武将麾下的校尉们也会临时充任更基础的地方官。

　　若是地方需要的话，武将，乃至武将麾下的将校还会脱离军中，彻底成为一个地方官。

　　就在鱼禾忙着给新征之地选派官员的时候。

　　阴识和吴汉正在刚刚占领的蜀郡属国的治地上测试鱼禾给他们派发的新武器。

　　一架放在高几上的弩，一张带有机括的手弩，一个带有匣子的手弩。

　　放在高几上的弩，需要两个人操作，上面带有搅绳。

　　一人旋转搅绳，拉开巨弓，一人搭箭。

　　一次搭十支拇指粗细的箭。

　　以木槌敲击机括，十箭齐发。

　　阴识和吴汉等到将士们搭好箭矢以后，果断下令。

　　“放！”

　　将士以木槌击打机括。

　　十支拇指粗细的长箭飞奔而出。

　　当箭矢转瞬间飞奔出去两百步以后，阴识和吴汉瞳孔皆是一缩。

　　汉新两朝最强横的床弩，射程也仅仅是一百五十步左右。23sK.com

　　超过两百步，那就说明眼前的床弩，已经超出了汉新两朝最强横的床弩一大截。

　　“嗖！”

　　当箭矢飞出去三百步的时候，阴识和吴汉彻底惊了。

　　阴识毫不犹豫的开口，“利器！”

　　绝对的利器！

　　吴汉郑重的点头，“此物对付骑兵，绝对是最佳的武器！”

　　骑兵，特别是着甲胄的骑兵，一般是五百步开始冲锋，三百步的时候冲锋的势头会开始不断飙升，从而造成巨大的冲击力和杀伤力。

　　射程在三百步的弩，还是十支连射的弩，可以极大的制约骑兵冲锋的势头，降低骑兵冲锋的速度，压制骑兵的冲击力和杀伤力。

　　若是再配上盾兵和枪兵，对骑兵的制约力就更大。

　　阴识点着头道：“对付步卒，也是不俗的利器。”

　　对骑兵拥有强大杀伤力的武器，对步卒的杀伤力自然更大。

　　具体有多大，还得继续测试。

　　箭矢最终落在了四百步的位置上。

　　阴识和吴汉皆一脸惊荣。

　　“快！上木靶！试一试威力！”

　　阴识急忙招呼。

　　射程高，杀伤力强，那才是好武器。

　　有射程没杀伤力，那就不算好武器。

　　将士们快速拿上了木靶。

　　有纯木靶，也有带皮甲、布甲、甲胄，甚至铁甲的木靶。

　　三百步以内，所以靶子应声而穿。

　　三百步外，从三百四十步开始起，射不穿了铁甲，三百五十步，射不穿甲胄，三百六十步，射不穿皮甲。

　　“三百四十步以内，甲士难挡！”

　　阴识惊喜的喊道。

　　有效射程居然有三百四十步这么远，这远远超过了阴识的预期。

　　阴识最早只是期望它能达到一百九十步有效射程，就算得上利器了。

　　可有效射程居然达到了三百四十步远。

　　吴汉也一脸惊喜的道：“造出此物的必然是大才！有此物相助，我们征讨蜀中，也会容易一些。”

　　阴识重重的点头，“再试试其他武器！”

　　吴汉点了一下头，立马招呼其他人开始测试手弩。

　　那个单支箭矢的手弩，并没有什么特殊的。

　　射程比寻常的手弩高了一点点，并没有质的飞跃。

　　就是在使用方式和重量上，比寻常的手弩要简单，要轻。

　　那个带匣子的手弩就厉害了。

　　可十箭齐发。

　　匣子里装有五十支箭矢，可以发五次。

　　“又是一个利器啊！”

　　阴识抱起了匣子弩就不撒手。

　　吴汉爽朗的笑道：“陛下已经同意了我们借道巴郡，从正侧两面进攻蜀中了！有陛下给的利器相助，我们征讨蜀中会更容易。”

　　阴识笑着点头道：“我们也该拿出一点战绩让陛下瞧瞧了。不然，我们就成酒囊饭袋了！”

　　冯异和马援在疯狂的攻城略地，他们两个还在蜀中打转。

　　如今鱼禾给他们送来了利器，他们若是还不能有一点成绩，那就真成酒囊饭袋了。

　　阴识和吴汉二人之所以止步于蜀中，并不是说他们拿不下蜀中。

　　他们强攻的话，肯定能拿下蜀中。

　　即便蜀中的大成军有百姓相助，依然挡不住他们。

　　只是强攻的话，战损会很大，所以他们在想办法智取蜀中，尽可能的将战损降到最低。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0574章 床子连城弩免费阅读。https://xs.23sk.com 