    百丈法相法相金身，与一道算不得法相的血影相比，双方之间的差距显而易见，宛若蜉蝣撼树一般。

    但下一秒夏凡就让她知道了自己的修行体系异于常人。

    “小心了，小爷我想打你可不是一天两天了！”

    说罢，手臂一震，身后的血影瞬间膨胀炸成血雾，随即宛如活过来一般，向他身体流动蔓延，很快，道道红色纹路开始在他肉身之上蔓延开来。

    而林素却眼睁睁的瞧见他的双拳之上以及脖颈，最后道脸上开始蔓延出血色纹路。

    顿时，一股荒古气息散发而出，充满着野性，侵略性十足，全身上下散发着一股热浪，明明并不夸张，甚至有些修长的肉身，却仿佛有着无穷的爆发力。

    这种情形在修士中是根本瞧不可能的，甚至就连人域之中几个以肉身擅长的宗门高层也无法达到如此地步。

    无他，现在以肉身见长的宗门修士，只是相对而言照之其他修士肉身强悍上几个层次，但自身的应敌手段，说到底还都是要有灵力的配合。

    但眼前的夏凡却不同，他浑身上下没有丝毫灵力波动，有的只有那让人惊惧的力道。

    其实自从夏凡走上这条路开始，虽然实力上一直能有相抗衡之人，但在肉身这一道，他已然是独树一帜，天下少有。

    八九两境不好说，但七境之中却少有人的肉身能比此时的他要强。

    不过身肉强没有用，得实力达到那个层次才行。

    陡然间，夏凡的手指抽动了一下，仿佛是条件反射一般，身形顿时消失在了原地，整个人化作一道虹光直奔林素而去，脚下的半空瞬间被踩爆，宛如踏在了实地一般。

    仅仅一瞬间，那渺小的身影已然出现在了百丈法相面前，体内三十六处窍穴相互勾连，自成体系，浑身气血藏于肉身之下，含而不发，脊柱大龙咔咔作响，浓郁的气血之力随着心脏的跳动，以脊柱大龙为中心发力，一记鞭腿抽出，排山倒海般的气机散发出来，席卷整个魔宗之地。

    “好快！”

    林素心中暗惊，哪怕是她，此时也有些反应不过来，这种纯粹的蛮力最不可测。

    不像普通修士那般，无论是身法还是遁术，都需要灵力来辅助，只要感知灵力波动，自然是对方有所动向，也就可以提前防备。

    但夏凡这个就不同了，他凭借的是肉身之力，身上的肌肉瞬间发力所造成的短距离移动，根本无法感知。

    随即只见林素双臂抬起，交叉但在头前，百丈法相如出一辙，做出了同样的动作。

    下一秒，裹挟这千钧巨力的鞭腿狠狠的抽在了那百丈法相之上，只听‘砰’的一声闷响。

    腿臂交接，瞬间撞在了一处。

    夏凡的身形面对那百丈法相宛如一只蚂蚁，甚至眼神不好的都瞧不见他，但二人相撞的结果却是恰恰相反。

    “轰隆隆~~”

    一声巨大的撞击声后，两道身影倒飞而出，夏凡那渺小的身影纹丝不动，反倒是林素那百丈法相倒退数步。

    巨大的力道在上空扬起狂风，两道强横的气机席卷整个魔宗，瞬间，宗门之内就出现了不少身影。

    “什么情况，是谁在交手？”

    “难道有异族攻打我魔宗？放肆！”

    一时间，魔宗上下人心惶惶，甚至就连一些执事都以为有歹人袭击魔宗道场，皆是又惊又怒。

    当然，也有眼神较好的执事很快发现了正在交手的二人是谁。

    “是林长老啊，吓死我了！”

    “等等，她对面的那人...难道是柳祖夫君？”

    “不可能吧，我可是听说柳祖夫君刚来咱们魔宗之时不过是一个稚童，如今也不到双十之年，怎么可能能与林长老交手至如此动静？”

    若说以往修为不到天象之人还不清楚自家柳祖已经嫁为人妇，但自从云海书院之后，这件事就已经传开了，自然也不用遮掩什么。

    也是那次之后魔宗的大部分人才知道镜月谷中住的是谁，只不过因为夏凡一直深入浅出，就连魔宗弟子也极少有人见过他，甚至都不曾知晓有他这一号人物，就更别提知道他就是那柳祖夫君了。

    也就是这两年，魔宗夏凡以一种无敌之势登顶人榜，然后到现在的地榜十一，这才让他有了些名气，魔宗弟子也知道了有这一号人物。

    只不过就算如此，大多数也都是中三境之上，对于下三境而言，这些还比较遥远，基本也就是道听途说罢了。

    直到此时，众人才知晓，前段时间镜月谷内那股类似于破境的气息到底是谁弄出来的。

    “果然不愧是柳祖选的人，果真是天资纵横，我本以为萧凤山那小子已经是极限了，没想到这世间还真有此等天才，我魔宗果真是人杰地灵啊！”众人感叹道。

    萧凤山入天象的消息此时已经传回人域，此时已经从地榜除名，而夏凡此时也顺理成章的称为了地榜第十。

    要知道，萧凤山此时不过半百之年已经入了天象境，打破了魔宗近千年来的记录。

    似乎自从黄金一代后，魔宗就没有过这般年纪破入天象之人，就算是林素与柳诗妃二人入天象之时，也是半百之后了，可以说萧凤山是近些年来，天资最好之人。

    但现如今却出了一个夏凡，不到双十年华，就已经能与林素这样的老牌强者交手，简直是变态。

    不得不说，萧凤山是幸运的，也不是不幸的，幸运的是他天资绝好，而不幸的是撞上了这个时代，注定是妖孽横生。

    虽然此时还没有正式显现，但已经初漏端倪，近些年来各宗天骄如井喷式喷发，几乎各宗都有好手涌出。

    尤其是在大战过后，人域中三境修士的质量明显提高了一个档次，甚至比之战前，实力有增无减，完美的弥补了战死之人的损失。

    “呵~就这？”

    “你怎么一碰就碎啊！”夏凡看着眼前的林素，不由轻笑道，身上散发着如山的气势，此时那血色纹路已经蔓延到了他的双眼之处，显得有些妖异。

    而此时林素的百丈法相双臂被生生的踢残了一角，虽然对于整体而言显得微不足道，但那毕竟是天地法相。

    而夏凡竟然能够一脚将其贯穿，足以看出他那一腿的巨力有多强悍。

    闻言，林素深吸一口气，法相之上的残缺部分慢慢恢复，说白了，就是补充灵力。

    法相被击碎，虽然她自身也不好受，但好在这范围不大，若是大面积被击碎，此时的她至少伤得不轻。

    “不错嘛，还真是小看你了，不得不说姐姐我要认真了呢！”

    她从未与夏凡交过手，毕竟以前她都是以一种哄孩子的心态面对，但没想到，一转眼，当年的稚童此时已经能给她莫大的压力。

    不过好在她本身也不是那种强攻型，利用天地法相与人对阵厮杀是她的短板，而这恰恰是夏凡最为擅长的，所以她心里也没有多大的波动。

    听到这话，夏凡不由勾了勾手：“来，打死我，快点，谢谢！”

    林素：......

    “讨打！”

    一声轻喝，夏凡的视线顿时天璇地转，之见，林素那百丈法相瞬间解体，化作了一道道妖娆的身影。

    脸上的样貌都与林素无异，只不过身上的穿着与气质却各有不同。

    清纯的，妩媚的，欲羞还迎的，清冷的，霸气的，英气的等等等等......

    随之夏凡就被包围在胭脂从中，身边尽是莺莺燕燕，仿佛掉入了温柔乡中。

    见此情形，夏凡不由的挠了挠头，脸上带着一丝不好意思的神情道：

    “咳咳，那什么，虽然我知道林姐姐你长得有几分姿色，但我毕竟是有妇之夫，咱们这么打架，不好吧，我家娘子可是...”

    但他话还没说完，下一秒腹部就遭受到了一记重拳，整个人化作一道残影直直的倒飞出了上百丈。

    “呕~~偷...偷袭，不讲武德！”夏凡捂着腹部，指着前方的黑手埋怨道。

    此时那边哪里还有什么莺莺燕燕，只有林素一人正握着秀气的拳头耀武扬威。

    “切，就这，堂堂大男人你也不禁打啊！”

    “姐姐我刚才还是下狠手，你脑袋就搬家了，靠着在女人肚皮上增长的修为，太虚了，知道不！”

    闻言，夏凡一阵无言，说实话，论实力而言，他还没有用出全力，也就七成左右，甚至连请神秘法都没有用。

    真刀真枪的打，林素大概率不是他的对手，甚至就连平手都很难做到，但他同样也清楚自己的缺点，那就是手段单一。

    遇到这种手段繁多的对他来说十分不利，林素的大部分的手段都是以自身秘法影响对手心神，从而趁其不备将其斩杀。

    甚至有人到死都会被困在林素设下的幻境之中，那个充满着女色的幻境，意志薄弱之人，甚至心神都会被控制。

    夏凡虽然没有被控制，但不得不说也是受到了一些影响，毕竟两人的修为在境界上而言相差不大，加上他修为激增，很多手段力道还不熟练，力道掌控力不足。

    见此，他连忙道：“是是是，还是姐姐你厉害，小弟我是自愧不如！”

    这场架，他要不干脆利落的赢，要不痛痛快快的输，一旦僵持，日后的麻烦必然不会少。

    两人又不是仇人，自然不能拿出全力以死相搏，也就不能快速的分出胜负，不过他也趁此机会大概了解了自身实力如何。

    闻言，林素不由一笑，勾了他一眼嗔道：“算你小子识相！”

    她何尝不知道夏凡是让了自己，作为一个修士，要是连这都感受不到，她就白活了！

    两人只是交手两个回合，但连天地法相都已经施展而出，相对的，自然也就没有再打下去的必要。

    随着二人缓缓落于山谷之中，夏凡忍不出朝后山的方向看去，不由的叹了口气：“哎~也不知道我家娘子什么时候能出来！”

    “怎么，这才多久就开始想媳妇了？以前可是没见过你这么积极过啊？”

    林素调侃道，言下之意就是说他想做坏事了。

    反倒是夏凡没脸没皮，直言不讳道：“食色性也，再说我想的是我媳妇，又不是别人的，有什么可丢人的，你想男人还没人要呢。”

    “嘿，胆子肥了是不是，敢调戏姐姐我了，你睁大你的眼睛好好瞧瞧的，姐姐这胸，这腰，这屁股，比你家娘子好了不知道多少，有眼无珠，哼！”林素一便说着，一便在自己身上摸索着，尽显玲珑身段。

    夏凡：...

    这可真是不拿自己当外人啊，就她这一身黑纱长裙，再往上撩的话这，这章就又得被屏蔽了。

    正当他不知怎么回应之时，突然，一道清冷的声音传来：“别显摆了，再好看还不是没男人要？”

    话音刚落，下一秒，一道火红色的身影出现在二人身侧的柳树石桌旁。

    不是别人，正是已经跑路半月有余的柳诗妃。

    此时的她，依旧肤若凝脂，只不过脸上照之以往多了几分红润的气色，显得更加妩媚动人，加上头上特意盘起的妇人发髻，比之当初多了一分韵味。

    “娘子，你来啦！”夏凡惊喜道，连忙就要上前，只不过刚迈出一步就感觉到被人薅住了后脖领，随即猛的拉了回来。

    “呦~这不是小凡的小媳妇嘛，果真是有了男人，瞧瞧这气色，这脸蛋，就算是我这个女人也忍不住想咬上一口呢。”

    “怎么着，不在后山躲着了？想男人就直说，姐妹我也不是那么不讲道理的人，给你们腾地方就是了，至于半个月了都避而不见嘛！”

    “来，和我说说，你是怎么将小凡的元阳弄走一半的。”

    柳诗妃：......

    她就知道回有这么一出，所以才回了后山躲了半个月才出来，但没想到尽管如此还是没有躲过去。

    看着眼前林素那一脸假装好奇，实则憋笑的样子，她脸上就发烫，这也太丢人了些。

    但还没等她说话，林素手上灵光一战，一张床单顿时出现在她手中，最关键的是，那床单中间还被人裁掉了一块。

    “也不知道是谁，这么上好的丝绸就被裁了，哎，浪费呦~~”

    见此，柳诗妃再也忍不住，素手一挥，林素手中之物化作飞灰。

    “你若是没事就赶紧去不祥之地，去那边闹腾去！”

    “你还没回答我问题呢，别以为毁尸灭迹就行了，我这还有你们前戏的留影球呢，你要不要看？”

    柳诗妃：“你......”

    ......

