    此刻的君逍遥，气势太盛了，宛如一尊创世神王驾临。

    一念毁灭，一念创生。

    这一拳砸下来，宛如一片宇宙盖压而来，带给人无尽的惊恐和绝望。

    像是一个人，面对无尽浩瀚宇宙一般，渺小无依。

    这就是宇宙本源的力量，哪怕仅仅只是一缕，都足可产生巨大的能量。

    别说忘川等人了，就连君逍遥自己，都有些惊诧于这股力量。

    “掌控毁灭与再生，这股力量太恐怖了，不过现在，还只是在酝酿期。”君逍遥思索着。

    神之原点，是君逍遥道的起点。

    日后，原点还将蜕变，产生种种不可思议的变化。

    君逍遥的力量，也只会越来越强。

    一拳下去，大地都沦陷了，被砸出一个方圆近千丈的深坑。

    无尽裂缝蔓延，整片大地，支离破碎。

    而忘川整个人，都是被砸进了地下，小六道轮回盘都是出现了龟裂的痕迹。

    要知道，这可是至尊器。

    虽然忘川不可能完全发挥出小六道轮回盘的力量，但也绝不是谁都能够轻易击溃的。

    看着那一拳就将古代怪胎打得生死不知的君逍遥。

    姬清漪，小魔仙等人，不知道该说什么好。

    她们难以想象，若君逍遥回到仙域，他的那些对手敌人们，将会何等凄惨。

    “咳咳……”

    有咳血声响起。

    忘川一步步踏出深坑。

    他身躯残破，下巴都是血迹，整个人气息萎靡到了极点。

    忘川眼中，也有带着惊惧之色。

    在他所在的时代，忘川踏临巅峰，是最强大的年轻至尊之一。

    但在这个时代，忘川刚一出世，就遇到了君逍遥，可以说是很凄惨了。

    不然的话，他估计还将继续轮回圣体的辉煌。

    “哦，还没死？”君逍遥略有意外。

    不愧是古代怪胎，还是有点东西在里面的。

    换做当代天骄，估计早就被君逍遥一拳砸成肉糜了。

    虽说忘川勉强活着，但显然也没有了再战之力。

    “结束了。”君逍遥脸色平淡。

    除非是有利用价值的敌人，君逍遥会暂时放过，比如萧尘和杨盘等人。

    但这忘川，对他而言没啥用，而且还是古代怪胎，有一定的威胁。

    君逍遥自是不会妇人之仁，而是要斩草除根。

    感受着君逍遥的杀意，忘川心都凉了。

    他埋藏在下界无数年，刚一出世，还想着横扫当代呢。

    结果现在就要挂了。

    忘川无法接受这个结果，太悲催了。

    “死！”

    君逍遥神色淡漠，一掌拍下，指掌间，有本源之力在流动，令虚空坍塌。

    这一掌下去，忘川再难抵抗！

    小魔仙看的，俏脸绷紧。

    忘川也算是她的盟友，而且有可能加入魔仙教。

    她本想开口阻止，但却怎么都说不出口。

    君逍遥的性格，小魔仙也算清楚。

    他会因为小魔仙的劝阻而停手吗？

    显然是不可能的。

    所以小魔仙最终还是没有出口劝阻，免得惹君逍遥不喜。

    看着君逍遥盖压而下的手掌，忘川咬牙，终究还是开口道：“我愿意投降！”

    听到这话，姜洛璃等人都是诧异。

    一位古代怪胎，竟然开口投降。

    这在之前，是无法想象的事情。

    然而君逍遥面色毫无波动。

    对他而言，忘川求不求饶，结果都一样。

    看到君逍遥无动于衷，忘川死死捏着拳头。

    他才刚刚破开封印，还没有去仙域展露自己的辉煌，怎甘心就这样陨落。

    “等等，君逍遥，我对你而言，还有价值！”忘川喊道。

    “嗯？”君逍遥微微挑眉。

    忘川心下一决。

    他不想就这样黯然陨落，所以只能拿出最后的筹码。

    忘川对着君逍遥传音，告知了一些事情。

    比如，他是轮回魔宗的圣子，是唯一能够找到轮回魔宗宝库的人。

    在轮回魔宗宝库内，甚至有帝兵，六道轮回盘存在。

    原本，忘川是不可能随随便便让他人知晓此事的。

    但现在，为了活命，忘川也只能如此。

    君逍遥的指掌，停留在了忘川身前，离他的脑门只有三尺的距离。

    忘川浑身冷汗津津，脸色带着苍白。

    如果他再晚说一句，可能现在就是一具无头尸骨了。

    君逍遥眸光暗闪。

    他虽然没有百分之百相信忘川的话，但也觉得这事很有可能。

    “你应该知道，欺骗本神子的下场。”君逍遥目光居高临下，带着一股冷漠。

    “自然知晓，现在轮回魔宗早已消失在历史长河中，只剩下我一个孤家寡人，如何敢欺骗你和君家。”忘川回道。

    他现在，只是孤身一人。

    而君逍遥背后，可是庞大的不朽世家。

    忘川若欺骗君逍遥，最终也难逃一死。

    “你可以活下来，不过……要种下奴印。”

    君逍遥的前半句话，让忘川松了一口气。

    紧接着，他的脸色就难看起来。

    奴印，这是一种极为羞辱的手段。

    之前君逍遥，就是用这方法对付武明月，不过后来还是给她解开了。

    若被种下奴印，忘川的生死，就在君逍遥的一念之间。

    但这还不是最主要的。

    最主要的是，他可是古代怪胎。

    古代怪胎被种下奴印，这说出去谁敢信？

    忘川暗暗咬牙，开口道：“能否退一步，哪怕成为追随者也好。”

    成为追随者，至少没有种下奴印那么极端。

    而且君逍遥走出了自己的路，将来若不陨落，定然能登临无上巅峰。

    因此成为君逍遥的追随者，倒也不是不可接受。

    “追随者，暂时看不上，另外，你没有讨价还价的资格！”君逍遥漠然道。

    听到这话，忘川感觉到了一种耻辱。

    他堂堂古代怪胎，竟然连成为追随者的资格都没有！

    君逍遥眉头微微一皱，显然有些不耐烦了。

    轮回魔宗的宝库是很诱人，但君逍遥也不是非要得到不可。

    得到了，自然更好。

    得不到，身上也不会少一块肉。

    看到君逍遥的不耐烦，忘川深吸一口气，在君逍遥面前单膝跪了下来。

    为了活命，忘川只能接受！

    君逍遥见状，脸上倒是露出一抹异样。

    这位轮回魔宗的古代怪胎，倒也能屈能伸。

    古代怪胎的心性，果然不是当代那些桀骜不驯的天骄可比的。

    忘川开放脑海神宫，让君逍遥种下了奴印。

    至此，这位古代怪胎，彻底被君逍遥所掌控，成为奴隶。

    这个消息，若是让仙域人知道，不知要掀起多大的风波。

    因为君逍遥奴役的，不是当代天骄，而是和龙吉公主一样的古代怪胎！

