
略一点头，刺客示意：收到！

舱门后的一小块地面微微凸起，不仔细看是察觉不到的。

那像是一个隐藏的暗门，不知通向帆船的哪里，在之前撕下的舱内地图上也根本没有显示。

众人被“海盗”催促着继续往前走，进到了一间无人的牢房中。

许是许久无人住到这间的缘故，这里的幻境倒是要比最开始看见的，金发碧眼们的那几间要好上一些。

“老实点儿！卑贱的猴子们！”

威胁地扬了扬木仓，“海盗”大声威胁道，眼珠一转，似乎是想掩盖什么。

果然。

在发现喊了这么一句，也没有同伙儿下来查探后，他依次打量着司予安、刺客和助理，然后目光定在司予安身上，银笑着伸出了手。

刺客脸色一沉，匕首就到了手中。

“做个试验吧。”司予安神色未变，避开“海盗”的手，说道。

“试验？”

被眼中的“卑贱者”拒绝，“海盗”先是大怒，但以为司予安的话是说给他听的，是以犹豫了一下，也并未注意到刺客身位的变化。

“什么试——唔！”

下巴被卸，“海盗”大惊。

他想退后，想开木仓，眼前却是一花，而后四肢一痛，跌倒在地。

噗呲！

是火炬重砸肉体的声音。

“唔！唔！”

豆大的汗滴流了满脸，“海盗”怒目圆睁，脸上青筋暴露。

“唔……”

他喊不出声来，身体也只剩躯干能扭动。

腿间的血液淌了一地，眼见着他就出气多、进气少了。

“你！你！”助理骇得话都说不利索了，“你好残忍啊！”

“残忍？”司予安笑容冰冷。

地上的尸体开始萎缩，因为已经死过七次的缘故，最终只剩下了一件衣服。

屠夫紧拧着眉。

骑士面上闪过鲨意。

菜鸟吓得抱紧断腕缩成了一团。

当归一脸的“卧槽”，大张着嘴也不知是在想些什么。

“本、本来就是啊！”助理见几男性玩家神色难看，认为大家都会站在她这边，于是连语气都更强硬了。

“他也是个人啊！你怎么能这——”

“不鲨他让他欺辱你吗？”刺客讥讽打断她道。

助理脸色一白，“他，他也没有要欺——”

“因为你丑啊！”刺客又嘲讽道。

“你！”助理气极，“那你让大家评评理啊！”

她期待地看向男性玩家，可他们要么垂下了眼，要么就像是默认了司予安和刺客的意思。

“你们？你们不觉得她残忍吗？！”助理气到跺脚。

骑士冷嗤一声，站到了铁门边，目光在那滩污血上扫了两眼。

身为雄性，他虽然不爽司予安的做法，但让他为一个无关紧要的NPC跟其他玩家结仇，他也是不愿的。

即便他很讨厌对方那种目中无人的态度！

又阴沉地看了司予安一眼，骑士收回了视线，静默等待着。

很快，死了的“海盗”就又跑过来，接着刚才的动作锁上了门。

他虽也对司予安和刺客起了歹念，但舱外传来的其他“海盗”的呼喊却让他不敢耽搁时间，只能急匆匆地离开了。

吱扭！

舱门闭合，舱内安静了下来。

“看来——”

一分钟后，屠夫打破了沉默，“看来他没有死亡前的记忆。”

不管是最开始司予安等人鲨船长，还是之后众人在甲板上抢人头，因为鲨得快，战斗紧，谁都没有功夫验证NPC每次死亡后的记忆如何。

但刚才司予安所为，却是让几人很快明白了她的用意。

“我建议咱们互享下线索吧！”见众人不说话，屠夫接着说，“朱先知，你是占卜出的NPC会掉落道具吗？”

回答他的是钥匙开锁的声音。

在“海盗”离开前，司予安摄来了对方腰间的钥匙。

“你是最后到甲板的，你去哪里了？”屠夫也不气馁。

可骑士冷哼一声，也没道谢，当先推开铁栏离开了。

眸光一闪，司予安也跟了出去。

在她之后是刺客，当归。

“你不能走！”

就在屠夫叹了口气，也要出去找线索时，助理大声叫道。

“会长都封你做护法了！你还想去哪儿！你不知道感恩吗！！”

一句话说的屠夫额角青筋直跳。

“屠夫有圣母病？”

听见助理的喊声，司予安问。

“帝京的人，烂好人一个。”刺客也被雷到了，快步离开牢房。

“他一根筋，立誓在每个副本都要‘保护民众’，不过大多吃力不讨好。据说停在C级好些年了，根本升不上去。”

“哦。”司予安点点头，不再追问。

她虽对屠夫的做法不感冒，但“保护民众”四个字，却让她对屠夫又是高看了一分。

“赞美神灵！”

“神灵永垂不朽！”

金发碧眼们溢美之词不断。

而骑士就站在他们门口。

听见脚步声，他偏头往来，然后瞳孔一缩——

砰！

子弹形如一只小型鸟人，散发着阴气直奔他胸膛！

是烩鱼汤镇手木仓技能：邪神的凝视！

“好快！”

骑士的手摸向剑柄。

就在他头顶浮现出光圈，光圈强挡下子弹碎裂后，他这才看见“朱先知”，竟然只比子弹慢上一分，也冲了过来。

现在他根本无暇拔剑了！

“瞬移？”

“是技能？还是卷轴？！”

砰！

勉强接下这记重拳，骑士只觉手掌生疼，虎口都似被震裂了。

与此同时，他只觉脑中突然一阵混沌，想拔剑的手又不听使唤了！

只能靠灵魂中的一抹印记强撑。

噗呲——

倏地，一道匕芒划过。

骑士勉力抬手抵挡，却只是勉强避开了要害，没有落得被割喉的命运，但腰间的袋子却是被那匕首回转后勾走了。

是刺客！

她趁骑士不备出现在他正上方的舱顶，而后降下了攻击！

“该死的贱人！拜金女！”

骑士眼神阴鸷，强忍灵魂中的撕裂剧痛，头顶光圈再现，护着他毫不犹豫地转身逃跑！

他的被刺客取走的袋子中，装的只是一些医疗道具，以及刚才得到的长羽和徽章。

此时的他无比庆幸，在进入副本前高层赐下了栅格袋，而他也把重要的东西都放了进去。

不然，若是丢了那些——

脚下一个踉跄，骑士浑身发冷。

但好在司予安等人并未追来，似乎两人只是为了那袋道具。

“该死的拜金女！”他又在心里骂道。

而另一边，刚刚得手的刺客，则是关上舱门，往袋中看了一眼。

“你这劫打得有点突然！”她玩笑道，“不过你怎么知道他这袋里有……”

“我不知道。”司予安摇摇头，“袋里是什么也不重要。”

“不重要？”

刺客马上反应过来，看向了舱门旁的地面。

“麻烦你们在抢我前先知会一声儿！”战斗发生得太快，结束得也太快，当归这时才苦着脸跟了上来。

“你们缺，我买命！”他言简意赅。

咔嚓！

司予安突然觉得自己的拳头有点硬。

咔嚓！

刺客也是动了动手腕，面色不善。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="68528471"  chaptername="第212章  所图非财">加入书签</a>
</div>
