    第4章武魂觉醒

    她歪头显得可可爱爱，粉白的小脸只有一个巴掌大，像个水蜜桃粉嘟嘟的甜美软萌，唐凝俏皮道：

    “至于讨厌你，这是当然的了！

    哪个当哥哥的会对自己亲妹妹和一个来历不明的陌生男的这么快就亲密熟络的？自然会警惕的啊。”

    估计在技术宅老干部心态的唐三眼里，萧炎就是一个拐带自家单纯妹妹的不明变态。

    “这样啊！”萧炎也看出来，哭笑不得点了点头，这个妹控！

    只是，他若有所思眸色深沉，有些忌惮：

    “虽然他是你亲哥哥，但还是要注意一些，到底是不稳定因素，，不得不防。”

    萧炎性格向来沉稳谨慎，这种不稳定因素自然也十分重视。

    毕竟古人对血亲下手的也不是没有，三观远远没有他们这些根正苗红的社会主义接班人们正。

    “你那父亲这几天我也看了，着实不行。”萧炎扫了一眼摇晃晃醉醺醺的唐昊摇头有些不喜，沉声。

    萧炎自己就是穿越者，之前在斗罗大陆刚刚出生的时候就对父亲十分冷漠。

    若不是萧战百般疼爱关心，自然不会视若亲生父亲。

    所以这么一来，他是真的很难理解唐昊啥也不管，唐三唐凝两个成熟思想的穿越者，为何还要认他做父亲。

    哪怕是外人也能看出唐昊这人着实不行！

    唐凝沉默：“这人的确不算是合格的父亲，可这个毕竟不是我们能选择的，好歹有血缘关系，先相处着吧。

    至于我哥哥，他好像缺爱缺的厉害，没发现这不是正常的父子关系。似乎觉得有个父亲就不错了，无论对方如何就应该百般恭敬孝顺……”

    “罢了，就当是同住屋檐的陌生人罢了，虽然他对我和哥哥不怎么样，但我还是会给他养老送终的。”唐凝思索片刻，摇了摇头。

    这个不急，更何况马上杰克村长就要带他们武魂觉醒了，到时候自然能离开。

    说曹操曹操就到，没一会儿杰克村长就笑着走了过来，冲二人道：“小炎凝凝，在这里正好，刚刚好三个孩子一起去武魂觉醒。”

    之前杰克已经跟二人讲解过魂师和武魂了，说真的，唐凝和萧炎对于这种特殊的能量体系，多少是有点好奇的。

    虽然唐凝在书上看到过，但那毕竟只是文字，具体要见到了还是感觉神奇又兴奋的。

    当然，唐三并不知道这件事情，杰克又简明概要的跟他也说了一下，就是唐昊听到这件事神色冰寒并不是很高兴。

    老杰克见状有些生气，狠狠瞪了他一眼：“唐昊，你这样也能算是一个父亲吗？武魂觉醒多么重要的事情啊！人家父母都陪着孩子担忧的好几天睡不着！”

    唐昊没说话继续敲敲打打，脸色却十分难看，冷淡留下一句：“记得回来做饭。”

    老杰克被他这个态度气的浑身发抖：“你简直太……”

    唐凝偏头，见老者面色不好，懂事的伸手扯了一下他的袖子：

    “不是说马上要去武魂觉醒吗？别错过时间了，我们快走吧！萧炎哥还很期待呢！”

    老杰克深吸口气：“好了不管他了，我们走。”

    唐三也有些期待，跟着杰克朝着远处走去。

    武魂殿在圣魂村的分殿只是个大木屋，负责武魂觉醒的是素云涛，一位独狼兽武魂的魂师。

    伴随着时间推移很快轮到他们觉醒武魂了，第一个是唐三，但他却只是个蓝银草废武魂，让素云涛失望不已。

    虽然后面测试出的先天满魂力让此人惊讶呆滞无比，毕竟先天满魂力相当于怪物的存在，这也是魂师先天能达到的最高魂力。

    而唐三讶异的同时，微微沉吟，很快意识到玄天功内力在这个世界转变成了魂力。

    之后又从素云涛的话语中解释十级之后必须附加魂环才能继续进入下一个境界，他终于明白自己玄天功一直无法突破的原因了，必须是要成功获得魂环才能更进一步。

    虽然是先天满魂力，但只是个废武魂蓝银草，素云涛唏嘘了一阵不再言语，看向萧炎和唐凝二人：“你们谁先来？”

    唐凝咬了咬唇有些紧张，无论如何，武魂对她来说是一种新的力量体系。

    武魂的强度直接影响到战斗力，虽然有修仙功法和灵力，但废武魂还是一个打击，人不由得心惊胆战。

    没办法，哪怕她是个穿越者，可也不过是个普通女大学生，刚刚十九岁罢了。

    现在身体限制心智也就比同年级的孩子成熟一点，自然是紧张担忧的不行。

    旁边萧炎虽然也好奇武魂这种没接触的能量体系，但到底有着斗气大陆的经历，性格更加沉稳冷静。

    见她咬唇不语，小脸满是汗水，手也汗津津的，哑然失笑，果然，平时再怎么成熟稳重，也不过是个十九岁的孩子，他想着微笑起来。

    萧炎伸手擦去她额头的汗水，安抚捏了捏她汗津津的小手，看向那双不安的晶亮漂亮杏瞳：

    “没关系，去吧！没什么的，哪怕你是废武魂，我也能保护好你，嗯，我发誓，信我？”

    两个穿越者当然应该抱团，哪怕唐凝是废武魂他也能罩着的毕竟斗气大陆可不讲究什么武魂。

    他还带着焚诀和吞噬了所有异火的帝炎，更是不依赖这个。强大的武魂自然锦上添花，废武魂也无伤大雅。

    “我当然信你！”炎帝萧炎，绝不是那种无端放矢，背信弃义之人。

    唐凝放松了一点，深吸一口气走了上去，期待又好奇。

    她的武魂，会是什么？

    既然唐三是双生武魂，一个蓝银皇一个昊天锤，她是唐三的双胞胎妹妹。

    那么，不是一样的武魂估计也是其中一个，当然也有可能是某种变异武魂……

    很快光点涌出打断了她的思路，她紧盯着地上的石头微微震颤散发着金光难抑好奇紧张，而一边的素云涛也意识到这绝对是个强大的武魂！

    这个小女孩生的漂漂亮亮，小小一只。说话的声音又软糯清甜，可爱的不行，素云涛本就对她有些好感。

    而一旦能觉醒一个潜力高的孩子，拉人加入武魂殿是可以升职的！

    饶是如此，有了唐三同样前兆非凡但只是个蓝银草的先例，他还是压抑住激动心中有些悲观。

    (本章完)

