    四个人齐齐使用回城卷返回了北疆城，帮助张小婉凑齐出售的商品道具。

    王烁和齐雅宁将包裹中无关紧要的一些东西，交给张小婉回城开店，随后带着齐雅宁继续冲向城外。

    胡云凯交接货物之后，一个人也再度出城，去寻找队伍继续练级。

    张小婉在商业广场中找到一个不错的位置，便将每一件装备武器，以及灵宠蛋标上价格开店出售。

    不到半个小时，王烁和齐雅宁已经回到了野外的地图中，骑乘在战骑上缓缓前行，随时留意着附近的危险情况。

    “梦境世界晚上的野外地图，怪物好像比白天更多了。”齐雅宁举着从杂货店中购买的火炬，小心的查看着附近的环境，发现野外的血战平原中，一些白天两人经过的空旷地带，晚上居然密布着更多的怪物！

    “是啊，这里本来是空地，怎么会出现这么多的小怪！”王烁也感觉非常不可思议。

    从北疆城出来，一路经过山脊环围的低级怪物刷新区，他都没有发现任何异常。

    可是通过峡谷进入血战平原之后，这里的情况都变得有些看不懂了。

    白天没有怪物出现的地方，到了晚上红色的眼神仿佛繁星般密布，到处都是黑压压的怪物身影！

    而且这些怪物，全都是野兽的模样，比如他们现在看到的怪物群，赫然是一大群黑色的野猫怪物，但与普通野猫不一样的是，这些野猫怪物的身躯都非常庞大，随便一头怪物都与玩家的身材差不多。

    【暗夜黑猫】

    普通怪

    等级：20

    【区域攻击】

    注：夜行怪物，只在夜晚出现。

    ……

    看着附近怪物的属性，王烁驾驭战骑远远绕过，从怪物聚集的地方继续向前，回到了兽族散兵所在的刷新区。

    只在夜晚出现的怪物，这还是他第一次接触到。

    前方，大群的熊头人依然还在四处巡逻，他小心翼翼的穿过草丛安全地带，一片大森林出现在他的眼前。

    “一会儿小心点，这片森林估计非常危险。”王烁轻声提醒道。

    “放心吧，我知道该怎么做。”齐雅宁回答道。

    战骑加速狂奔，从草丛中直直冲进森林范围，进入了一片寂静的密林中。

    夜色中的茂密森林，抬头只能看到树梢缝隙偶尔的一丝月光，整片丛林一片漆黑，倒是远方无数红色眼神依稀可见。

    扑啦啦！

    正当王烁进入森林后，四处观察附近的情况时，半空中忽然响起一阵翅膀拍动声。

    “小心，头顶有怪物！”齐雅宁的警告声也同时响起。

    王烁抬头看去，就见附近的树梢上黑影密布，无数红光遮天盖地，赫然是大群的黑色飞鸟，正在向着两人头顶扑来……

    他赶紧驾驭坐骑直线前冲，既然已经来到这片森林中，他当然不想就此后撤。

    头顶的飞鸟群紧追不舍，在他们头顶的上空形成了一条直线，无数红色眼神和闪烁着寒光的利爪不停挥动，漆黑的身躯更是看的人心惊胆战！

    【暗夜黑鸦】

    普通怪

    等级：25

    【区域攻击】

    注：夜行怪物，只在夜晚出现

    ……

    齐雅宁已经将看到的头顶怪物属性，直接截图发到队伍频道中。

    “25级的怪物！”王烁看的皱紧眉头，头顶上的翅膀拍动声不绝于耳，追来的暗夜黑鸦群数量达到了上百头！

    “它们的警戒范围似乎更大，我们也打不过这么多的怪物，必须赶紧甩开它们。”齐雅宁说道。

    “明白，你坐好了。”王烁驾驭着战骑，不断穿过一棵棵茂密的树木，向着更远的森林深处不断前行。

    区域攻击的普通怪，虽然警戒范围很大，但它们的领地范围一定有限制，只要躲开它们的追击就行。

    第一次进入这片血战平原，经历了夜晚和白天的不同环境设定后，王烁已经知道了，要想练级更快，晚上比白天更有优势，但是也更加的危险！

    因为玩家们不知道，夜晚时分在游戏世界中有多大的区别，是否隐藏着更强悍的夜行怪物或者BOSS的存在。

    快速冲过丛林间，前方的树木间距却越来越大，大片森林空地不断显现出来，也出现了更多的怪物群。

    王烁一直盯着前方的情况，看到怪物群不断出现，他心中也更加紧张起来。

    空中有怪物追杀，如果再惊动了前方的怪物群，只怕危险会更大！

    但就在这时候，一阵奇特的吼声从远处森林前方传来……

    吼吼！

    雄浑的吼声，顿时在森林中四处扩散，无数怪物吓得趴在地上瑟瑟发抖，连王烁和齐雅宁头顶追来的暗夜黑鸭，也在一瞬间四散飞奔。

    哗啦啦的声音响起，只见前方森林中树枝断裂，一个硕大的黑影走出树林，站在了对面的一棵大树前方。

    这头硕大的黑影刚一出现，周围的小怪物们全都齐齐退散，露出一大片的林间空地。

    王烁吓得赶紧勒住战骑，不敢再继续前冲。

    前方的这头怪物，全身黑色，只有头部的一双巨型红眼，仿佛探照灯一般，锁定在他的身上……

    不好，引出BOSS来了！

    王烁心中很清楚，因为是晚上第一次进入密林，被暗夜黑鸦群一阵追杀，为了躲避危险慌不择路，他竟然直接冲到了BOSS所在的位置！

    而且这头BOSS，他心中很清楚，绝对是晚上才会出现的夜行BOSS，否则白天就应该被各大公会盯上，直接给干掉了。

    可是现在相距太远，他只能看到这头BOSS的模糊身影，无法查看到对方的具体名称和属性。

    “前面是什么BOSS？”齐雅宁在他身后微微站起身，已经看到了庞大黑影的存在。

    “不管是什么BOSS，都不是我们两个人现在能够对付的。这片森林中的普通怪物都在20级以上，这头BOSS的等级也肯定非常高，不然小怪物也不会被吓成那样。”王烁轻声说道。

    “那它，会不会主动攻击我们？”齐雅宁问道。

    “我们不动，看看它会怎样？”王烁也不清楚这个BOSS的情况，现在不敢随意乱动。

    庞大黑影出现后，血红的双眼直直盯着王烁的所在位置，但没有直接冲过来，见到王烁也没有任何的动作，它居然转过身，直接进入了森林中，很快消失不见。

    直到周围的环境恢复正常，被吓跑的怪物从远处快速返回，王烁这才长出了一口气……

