    “好吧，至少现在可以更加肯定了，你就是我的儿子……”罗根看着面色警惕的吉米哈德森摊了摊手，有些无奈的苦笑了一声，然后伸出了自己的艾德曼合金钢爪。

    “嗯？”吉米哈德森看到罗根的钢爪时，不由得愣了一下，因为他的爪子明显与罗根不太一样，罗根的爪子是钢爪，而他的爪子是骨爪。

    “孩子，你并没有经历我们的痛苦，所以你也没有获得艾德曼合金……”罗根看到吉米哈德森的表情，便知道了吉米哈德森到底是在想什么，他看着吉米哈德森摇了摇头，笑着安慰道。

    “嗡！”的一声，但是下一刻，让罗根没有想到的事情发生了，吉米哈德森的骨爪之上，慢慢的涌动上了一层金属液体，然后将骨爪慢慢的改变，形成了与罗根类似的钢爪！

    “卧槽？小狼狼？你还是个人？”韦德看到了吉米哈德森的这一步，瞬间瞪大了眼睛，声音之中满是惊疑的喊了起来，“你竟然把艾德曼合金给射出去了？！”

    随着韦德的话音落下，整个复仇者大厦之中陷入了沉寂，包括敢来的史蒂夫罗杰斯与托尼史塔克等人也纷纷愣在了原地，满头黑线的不知道应该如何接韦德的话了。

    不过，很明显，从韦德的反应就能够看出来，韦德也并不知道吉米哈德森的具体能力，他仅仅是知道罗根有这样一个儿子，却并不知道吉米哈德森的详细情况。

    当然了，也不能够排除，韦德就是在故意搞节目效果，让众人将重点转移到他的身上来，吸引大家的注意力……

    “闭嘴！”罗根转过头，没好气的瞪了一眼韦德，然后再一次看向了吉米哈德森笑着说道，“好孩子，看来，你比我得到天赋，要强一些，你具体的能力，我们之后再说，我们先去将你的养父母救出来，怎么样？”

    “好！你能不能开车快一点行动，我担心时间久了，他们会出事的……”吉米哈德森的眼中闪过了一丝感激，他收起了自己的钢爪，看着罗根声音之中带着一丝哀求问道。

    “放心吧，我们不需要开车，我们有更快的方法！”罗根笑着摇了摇头，冲着傻妞吩咐道，“傻妞，帮忙调取一下爱达荷州的实时地图，让吉米选定一下位置！”

    “没有问题！”傻妞走到了吉米哈德森的面前，直接挥了挥手，一道影像出现在吉米哈德森的身前，傻妞看着吉米哈德森笑着说道，“看看吧，哪里是你的家？或者说，哪里是你来的地方？”

    “这里！”吉米哈德森很快便在地图上找到了自己家的位置，他看着傻妞开口说道，“我家就在这里！”

    “好的，那么我们便出发吧！”罗根点了点头，他深吸了一口气，看着一众复仇者们开口说道，“这一次的事情，就由我自己解决好了，你们不需要跟着了，劳拉，你先与巴斯特老师继续练功，我要不了多久就会回来的！”

    “知道了……”劳拉金尼略微思索了一下，最终并没有朝着要跟过去的意思，而是点了点头，轻声说道，“爸爸，你要小心一点啊！”

    “放心吧，这世界上能够打的死我的人，还没有几个呢！”罗根咧开嘴看着劳拉金尼自信的笑道。

    不错，这段时间，劳拉金尼与罗根相处最大的收获，就是劳拉金尼已经开始叫罗根爸爸了，当劳拉金尼第一次喊出这个称呼的时候，罗根不知道高兴了多久……

    “爸爸？那岂不是说？”吉米哈德森听到劳拉金尼的称呼，下意识的瞪大了一眼，虽然他并不想承认罗根与自己的关系，但是他心中已经清楚的知道了这一点，他没有想到，自己还有一个年纪这么小的妹妹。

    不过很明显，此时不是想这些问题的时候，吉米哈德森的养父母还不知道是个什么情况，还是先去救援他们的比较好。

    很快，空间传送装置便直接定位好了吉米哈德森的家中坐标，罗根带着心中充满忐忑的吉米哈德森走进了空间传送装置，罗根看着吉米哈德森有些不安的模样笑着说道：“不用担心，对于我们而言，能够杀得死我们的东西，还没有几个呢……”

    “是么？”吉米哈德森的面色稍微有些僵硬，一时间不知道应该如何回答罗根的话。

    “嗡！”的一声，不过，也不需要吉米哈德森怎么回答，随着一道湛蓝色的光芒闪过，吉米哈德森与罗根消失在复仇者大厦之中。

    “快快快，傻妞，快点看看！”几乎在吉米哈德森与罗根消失的瞬间，一旁的托尼史塔克便直接催促了起来，甚至，就连宙斯、麦克斯还有维克多冯杜姆也跟着走了出来。

    之前吉米哈德森来的时候，傻妞也通知了史蒂夫罗杰斯，所以史蒂夫罗杰斯那边也下课了，宙斯也与黑豹神巴斯特抱有同样的想法，就当是忙里偷闲，找一点乐子看了……

    “嗡！”的一声，很快，罗根那边的影像便放映在了复仇者大厦之中，至于劳拉金尼也同样看的津津有味。

    虽然劳拉金尼答应罗根跟着黑豹神巴斯特继续练功，但问题是黑豹神巴斯特这个老师都没有上课，劳拉金尼这个学生自然是没有办法上课的。

    当然了，由于之前罗根自己也经历过很多这样的事情，所以他已经猜到了，自己的一举一动，都在被直播了，所以整个人看的起来十分严肃的模样。

    “专门来找我的人，会是谁呢？”罗根的目光微微闪动着，脑海之中开始思索了起来，当然了，罗根不仅仅是在思索找自己的人是谁，同样在思索着吉米哈德森究竟是自己与谁生下的孩子。

    毕竟，罗根之前还没有一个准确的时间范围知道吉米哈德森是什么时候出生的，但是在吉米哈德森展现出自己能够将骨爪变成钢爪的能力之后，罗根就能够确定了，吉米哈德森至少是在自己注射了艾德曼合金之后才出生的，如此一来，应该就能够排除一大半的目标了……大概吧？

