    “为什么？”怀迪贝追问道。

    “因为阿帕亚多被海流冲到了白白海后，作为空海中唯一拥有土壤的岛，被空岛的土著们视为圣地。

    空岛的土著们占据了阿帕亚多，而原加雅岛居民的后代，为了夺回家园及与空岛土著展开旷日持久的战争。

    换句话说，如果我们想动阿帕亚多上的黄金，基本等于同时得罪空岛上的两个族群。”

    “这座岛上的人很强吗？”怀迪贝追问道。

    “就那样吧！对我和马尔科没什么威胁。”

    “那还说什么啊！你不是掌握了和老爹一样的霸王色霸气？直接霸气一开，把人放到，咱们拿着黄金跑就行了啊！”

    听到怀迪贝的话，罗凡嘴角一抽，他开始明白了，为什么原著中怀迪贝在新世界的名声一直不太好，敢情她本身就是个做事不记后果的家伙。

    “怀迪贝大姐，我们来空岛的主要目的是来找响雷果实或者是吃了响雷果实的人的，如果一开始就先抢了人家的黄金，后面还怎么找人？”

    “那就等找到人在抢，我不着急。”

    罗凡闻言翻了个白眼：“找到人也不能抢！黄金我们是势在必得的，但是我们要让空岛人自愿把黄金送给我们。”

    “干嘛要这么麻烦？我们可是海贼啊！”怀迪贝有些不满的说道。

    “我们是海贼没错，但是有些事情没必要按海贼的思路去做。

    而且空岛的价值可不止是黄金那么简单，怀迪贝大姐，刚才的云梯你还记得把？”

    怀迪贝点了点头。

    “那段云梯就是空岛人自己开采云制造的。”

    “等等！你说开采云？云还可以开采和加工的吗？”

    “当然可以，空岛上天然的云可以分为两种。

    一种是在7000米高度时白海上的海云，另一种是漂浮在海上软绵绵的可以在上面漫步的岛云。

    会形成这两种奇特的云是因为空岛的云里面含有和海楼石一样的特殊角质粒子，这种粒子是在火山爆发时被冲到空岛上的。

    而空岛中的水气和这些粒子相结合，根据不同的密度就形成了海云和岛云。

    而岛云就可以拿来加工，做成各种各样云产品。”

    罗凡解释了一大通，马尔科基本听懂了，诺依和怀迪贝却还是一头雾水。

    不过听不听懂，对怀迪贝来说其实并不重要，重要的是她听出来，罗凡是在打空岛的主意。

    “罗凡，你是想让空岛人帮你开采加工云吗？”怀迪贝问道。

    罗凡摇了摇头说道：“比起云来，我更在意空岛的贝壳。”

    “贝壳？喂喂！空岛的贝壳不会就是那些拥有各种神奇能力的贝壳吧？”一旁的马尔科问道。

    “马尔科你知道罗凡在说什么？”怀迪贝转头问道。

    马尔科点点头说起了不久前的一次海战，那时候怀迪贝已经离开了莫比迪克号，去替老爹管理旗下新加入海贼团了，所以并不知道这场战斗。

    自从大航海时代开启以后，白胡子海贼团经常会被一些不知道天高地厚的海贼团挑衅，那天遇到的海贼团有些特殊，他们的船长后背长着一双比手略宽的白色翅膀。

    翅膀的样式和罗凡的翅膀很像，但却不会飞。

    在战斗过程中，这个船长拿出了一些能喷出火焰和斩击的贝壳，萨奇一时不查还吃了点亏。

    听完马尔科的叙述后，怀迪贝露出了饶有兴趣的表情，能喷出火焰和斩击的贝壳，光听就觉得很有趣了。

    “罗凡，这种贝壳的产地是在空岛吗？”马尔科话锋一转问道。

    “是的，你们所看到的后背带有翅膀的人就是空岛的土著。”罗凡回答道。

    “果然是这样，有这么神奇的贝壳产出，空岛的价值从某种意义上来说不比和之国的武器工厂差了吧？”

    “如果这些有些特殊能力的贝壳可以量产的话，价值确实不比和之国的武器工厂低，但可惜的是，这些贝壳并不能量产，好多都已经是灭绝的了。”

    “灭绝了吗？那挺可惜的。”马尔科感叹道。

    “不过也没关系，我一开始就没想着靠这种用来战斗的贝壳赚钱，我只是想收集一部分有特殊能力的贝壳，用来做一些辅助战斗的小玩意。

    我真正谋划的是空岛中那些没什么战斗能力的贝壳。”

    “不能用来战斗的贝壳要来干嘛？”怀迪贝眉头一皱问道。

    “作用多了，等怀迪贝大姐你见到这些贝壳就知道，我们现在还是先应付这位不速之客吧！”

    怀迪贝闻言一愣，立马收拢心神，放出了她的见闻色霸气。

    出现在怀迪贝见闻色霸气感知里的是一个身材高大，身后有一对白色翅膀，脚下踩着滑板，穿着白紫相间怪异长袍的男人。

    “果然，这对翅膀和罗凡的好像啊！这就是空岛人吗？”怀迪贝问道。

    “怀迪贝小心点，这些空岛人都跟疯子一样，他们手里的贝壳攻击力也很强。”马尔科在一旁提醒道。

    怀迪贝闻言眉头一皱，对踩着滑板冲过来的男人多了几分戒心。

    “你们是什么人？”男人刚一来到众人面前就举起了一支类似于火炮的东西，语气严肃的问道。

    马尔科之前在新世界就和空岛人率领的海贼团有过冲突，对他们本来没什么好感，现在这个空岛人一见面就拿着火炮对着众人，马尔科下意识的做出了反击。

    他一个剃瞬移到了男人身后，一脚将男人手里的火炮踹飞，然后马尔科的手在男人慌忙转头时直接的卡住了他的脖子。

    ——————————

    这两天有读者说我最近的剧情铺垫的太多了，解释一下吧！

    不是我铺垫的多，是这本书本来就有明暗两条线。

    明线是以白胡子海贼团的视角看这个世界的变化。

    暗线是主角通过和之国的武器工厂，进入地下世界，然后一点点的掌控地下世界，暗中资助gm军，推翻世界zf。

    这两条线到了和之国剧情之后就是齐头并进，相辅相成，现阶段的各种铺垫是为了后续剧情能尽量没有bug的展开。