    第40章 马中三宝

    汉武帝时期之所以，霍去病可以千里奇袭草原的匈奴王庭。

    很大的一个因数是，当时出现了马蹬跟马鞍。

    这让中原的骑兵可以短时之内获得了像草原部落一样的骑术，战斗的时候也能将优势拉升。

    如果秦军将奇兵也装备了马中三宝，对付匈奴跟月氏这种草原蛮夷。

    那么就更轻松了。

    无数的火箭升空。

    接着是无数的吐槽留言。

    “祖龙，把马中三宝发展起来！”

    “始皇，马鞍、马蹬、马蹄铁可以增加秦军奇兵的战斗力！”

    “祖龙，给马弄上装备，战斗力可以爆表！”

    “始皇，给马背套上坐垫，给马腹两翼系上可以借力的脚蹬，给马掌钉上铁块，可以防磨损！”

    无数的龙国观众，想尽办法，丰富自己的措辞给秦始皇发出提示。

    秦始皇听着脑中不断响起了系统之声。

    脸上的也露出一抹笑意。

    双手一扬。

    “众将士平身！”

    “你们是帝国的骄傲，是帝国牢不可破的城墙！”

    “大秦，因你们而伟大，你们也终究会因为大秦而骄傲！”

    王贲带着三万将士起身。

    接着三万人齐齐高呼：

    “风！风！风……”

    始皇拔剑，上指苍穹，直破云霄。

    “王贲，领军操练，朕要让你们的后辈们看看，他们的祖先是如何的勇武，如何扫灭敌人！”

    王贲一愣！

    后辈！

    哪里来的后辈。

    这里十里范围，都没有一个百姓。

    全都戒严了。

    不戒严，也没人敢靠近。

    因为这里有三万锐士。

    不过王贲没时间也没有理由去寻问。

    只能剑式一挥。

    指挥起了各部开始像上战一样进攻演练。

    三万大军云动，如使臂指。

    娴熟且冲刺着杀气。

    阵天的喊杀声，能盖过天地间任何的声响。

    秦始皇立于马车之上。

    收剑入鞘。

    嘴里喃道：“小后辈们，好好看看，这便是我大秦锐士！”

    “朕用他们攻灭六国，一统宇内！”

    “朕用他们北逐匈奴，打得匈奴北遁阴山！”

    “朕用他们平百越，定南方，修灵渠！”

    灵渠！

    严格来说，主要是靠南下入越的五十万将士修的。

    民夫用的并不是很多，远没有萧何说的那般滥用民力。

    “日后，朕还要用他们镇守国内！守护大秦百姓！”

    “朕也要用他们，西出陇地，灭月氏；还要用他们打遍世界的每一个角落！”

    “秦军所到，尽归大秦！”

    热血激荡！

    看到这一幕幕，屏幕前的龙国观众，飙了！

    秦军所到，尽归大秦！

    兵峰指向，莫敢不臣！

    始皇，还是那个少年！

    霸气十足，野望无限。

    “系统，给朕抽弹幕！”

    看着王贲带着大秦将士操练，始皇直接道：“给朕三连抽！”

    这句话，始皇是直接念了出来。

    所有屏幕前的观众都能清楚的听到。

    三连抽。

    好霸气。

    要抽就抽过瘾。

    要抽就抽得大气。

    这才是大家心目中的秦始皇。

    “叮！始皇消耗一万五千洪荒币，抽取弹幕！”

    “叮！抽取成功，请查看！”

    所有人都禀住了呼吸，死死盯着始皇手中的纸条。

    来了！

    它来了！

    究竟是什么？

    很快就能揭晓。

    今天的始皇应该不会在藏着掖着了。

    始皇眸光微低。

    打开了第一张纸条。

    “我有一个大胆的想法，你们看，秦军战马没有马鞍、马镫、马蹄铁！”

    哦！

    马鞍！

    马镫！

    马蹄铁！

    是为何物！

    始皇神情一敛，一抹疑色闪过。

    这消息，好像很重要。

    但又没有讲明细。

    费解。

    观众们听了，先是一喜，接着也是着急。

    明明抽中了，结果因为说得不详细。

    让始皇一知半解。

    反而不大好了。

    不过始皇没有多犹豫，略过第一张，打开了第二张纸条！

    只见上面写着——始皇！徐福应该逃向了倭岛，倭岛上有大量的银矿铁矿，一定要占了这个岛，岛上的土著能杀就杀，千万别把他们当人！

    徐福！

    该死，这家伙逃到了倭岛。

    “不知李信能否抓到徐福！”

    “倭岛上有银矿铁矿！”

    瞬间，始皇的眼眸中射出精芒。

    银是钱。

    是财富，始皇自然不会放过。

    而铁矿，正是时代革命的先锋，战国之后，大量的铁器出现。

    铁渐渐取代青铜成为武器中的一员。

    不过因为铁矿石发现在的不多。

    所以现在大秦的主战武器还是青铜。

    农具才是铁的天下。

    如果冶炼技术提高，在加铁矿石增多。

    大秦的武器也可以实现转换。

    因为铁比青铜便宜，而且容易修补容铸。

    无疑会在生产跟修补环节，为大秦减少很大一笔开支。

    “不要把倭人土著当人看，虽然不知道后辈小子们，你们为何如此痛恨此蛮夷，不过……尔等放心，有朕在，他们好日子到头了！”

    呼！

    第二张纸条，是帮始皇搞清徐福去向的。

    顺便将倭岛也给提了一下。

    这一下屏幕前的观众们彻底沸腾了。

    无不拍手庆贺。

    “祖龙就是祖龙，一眼看穿倭岛土著不是好人，要灭杀干净！”

    “小日子过得不错的倭岛人，好日子到头了！”

    “樱花国的野人们在颤抖了！”

    “知我龙腾者，始皇也，壮哉，妙哉！”

    而在关注着秦始皇直播间的樱花国观众，则整个人都不好了。

    纷纷裂开。

    秦始皇要派大军去抓我们的祖先徐福了。

    要上岛灭我们的半野人祖先了！

    “八嘎，卑鄙的龙国人，竟然指使秦始皇灭我樱花岛！”

    “可恶，徐福先祖要完了，这可怎么办才好！”

    “不行，秦始皇要灭我们樱花国的祖先，我们也要德川家康进攻大明，将明人全给杀了！”

    “呦西，这个主意好，快提示德川家康，别在当忍者神龟了，给我C起来！”

    “家康一定要站起来，千万别在拖了，赶紧攻下棒国半岛……”

    原来看热闹不闲事大的棒国观众，顿时也不好了。

    秦始皇灭你们的樱花国祖先，关我棒国什么事。

    狼子野心的樱花国竟想让德川家康灭我棒国半岛。

    “快，提示渊盖苏文，先把倭岛给灭了，狗屁的岛国神话时代，就是一群野人……”

    (本章完)

