    这几个人，心性、意志足够强大，修为也不错，所以训练的难度要更大一点！

    而且在秦风看来，这几个人基本上都不会被淘汰。

    “什么，一成力量？”

    这几人闻言，皆是倒吸一口凉气。

    “一成就一成，我秦满必定能做到！”

    秦满大喝一声，猛地缩减了自身抵抗力量。

    “我也能！”

    秦星目光里坚毅之色闪过，疯狂的咆哮。

    “这群蠢货，竟然如此相信这个秦风，简直有毛病！动用五成力量都难以抗衡，还让我降低到三成？”

    那黄奇很是不爽的扫了眼秦家族人。

    秦风何等观察力，自然察觉到了黄奇的举动，看到黄奇依然是动用五成力量，他并没有多言。

    利用瀑布水流来冲击身体，其实是一种最为基础的淬炼身体之法，好处极大，但他不会主动告诉黄奇。

    自己都不肯去努力，抓住机会，又能怪得了谁？

    更何况，一个人若没有谦逊之心，又怎能成为真正的强者！

    一天！

    两天！

    足足过去了五天时间！

    秦风的训练难度，越来越大。

    到了最后，秦风甚至要求他们不动用真气去抗衡，而是纯粹利用身体硬抗。

    在这种情况下，越来越多的人被淘汰，最后剩下的都没能达到二十个人。

    这一切，黄奇都默默的看着，也一直在忍耐，因为他的目标就是正元丹。

    在他看来，武道修行，丹药才是最重要的东西！

    为了正元丹，他愿意继续忍耐下去。

    只不过，足足五天过去，黄奇才发现，这秦风果然没有拿出一枚丹药给他们服用。

    “只剩下十五个人了！”

    这瀑布训练，就只有十五个人通过了考验。

    这让秦风倒是有点诧异，这黄奇虽然喜欢偷奸耍滑，但能坚持下来，倒也是个可造之材。

    “很好，现在就剩下你们这些人了，以后我的训练难度，将会更加的严格！”

    秦风平静的说道。

    “当然，我依旧不会提供正元丹给你们，不过……”

    “我不服气！”

    秦风话还没有说完，一道不甘心的怒吼声突然响起。

    听到这一声怒吼，秦风心中暗暗轻叹，这小子总算是忍耐不下去了么？

    “可惜啊，这小子还是没能熬到最后！”

    秦风心中叹息！

    开口说话之人，不是别人，正是黄奇！

    此时，黄奇怒容满面，指着秦风大吼道：“我来你们秦家，可不是来听你瞎指挥训练，我只要你们提供正元丹就可以。”

    “我乃黄家的天才，未来前途光明，我何须要你来指点我？你们只要给我足够的正元丹，我就会为秦家效力，如果无法提供丹药，那我也懒得再浪费时间呆下去了！”

    黄奇再也压抑不住心中的怒火，他根本没料到自己坚持这么长时间，秦风居然还不打算给他丹药。

    他是谁？他可是黄家重点培养的对象！未来必定能成为天罡城的一方大能。

    若仅仅是听从秦风的训练，倒也无妨，但秦家不肯给他正元丹那就万万不能忍了！

    “哼，你要走就走，没谁拦着你！”

    秦满冷冷的哼道。

    “靠自身修炼的实力，才是最强大的！”

    一向不多说话的秦默，沉声说道。

    “可笑，没有丹药又如何？少主早就提醒过我们了，你干嘛还赖着不走？”

    众人皆是冷冷的扫视黄奇。

    他们选择留下来，那是因为他们信任秦风，可以让他们真正成长起来。

    秦风不提供丹药给他们，那肯定是有一定的道理。

    若是不信秦风，滚远点便是，废话什么！

