    波仕顿外港港口。

    早在几十年前，世界精灵联盟组织还未成立，北美地区曾经有过一场精灵资源通货膨胀而引发的金融危机。

    这一处港口河域，有着“哞哞牛奶河”的称号。

    “咪芙？”

    (???.???)????

    哈克龙瞅着这有些浑浊的港口河域的河水，表示对“哞哞牛奶河”这个称号有着极大的怀疑。

    就这？

    切～

    它梦境里的哞哞牛奶河……

    才是真正的百分百天然无污染的哞哞牛奶河！

    “我好像记得那场灾难，当时克雷色利亚的美梦之力都没有办法帮助这里的人走出噩梦中的困境，然后北美当局就把锅甩到了我的头上！”

    达克莱伊生气的时候，身上这一身黑色的破布状的衣服仿佛都鼓起来，也不知道是不是最近跟着哈克龙恰香的喝甜的，感觉在这飘逸的大衣下隐藏着逐渐丰满起来的体型……

    至少看起来达克莱伊不像刚开始见到那样弱不禁风，而且再和耿鬼老黑打上一架，达克莱伊自认为打赢耿鬼老黑应该没有什么难度。

    恰饱饭，打架才有力气。

    精灵联盟的历史非常有趣，总归追寻着历史车轮的痕迹，能够发现其他更多关于精灵世界的神奇之处。

    “按照这个时间，我大钱师兄和老万……应该快要到了！”

    在这港口边，杨御和他的精灵们基本站成一排，看起来非常的显眼。

    咸鱼王现在就在这港口边的安全区域。

    至于为什么要召出咸鱼王，这里还有一个非常重要的原因。

    港口底部……

    还存在着至少五头暴鲤龙的身影！

    这是呆呆告诉杨御的。

    尤其是当呆呆伸着手一个一个朝着水里点方向的时候……

    杨御看都看傻了。

    咸鱼王的出现，是安抚这群隐藏在这“哞哞牛奶河”里的这群暴鲤龙们，还好这些能够进化成为暴鲤龙的鲤鱼王，以前大多都是最早一批的加入或者原本就是流星森林里的鲤鱼王，这素质就是不一样！

    当一艘轮船缓缓朝着港口方向驶来，在巨轮之上，一个个由电芒形成的类似屏障一样显眼的标致时……

    “昂——”

    天空一声巨响，比雕闪亮登场。

    同时，和比雕出现的，自然就是这一次杨御要等的吴有钱和万凯周了！

    “杨御！”

    “杨御我韩师弟，好久不见！”

    万凯周和吴有钱两人先行从轮船甲板上来到港口区域，看到杨御这风采依旧的模样，吴有钱和万凯周两人也是分外感慨。

    “钱师兄，老万，好久不见呐！”

    杨御和吴有钱、万凯周伸手拍击了一下，拥抱着锤了锤彼此的背部，“咚咚”有些沉闷的两声，跟随着心跳一起，就像是达成了一致的共鸣。

    很快，清京精灵大学一行人也出现在了船头，杨御身后燕京精灵大学以及燕京音乐精灵学院的学生，纷纷上前招手准备迎接。

    让杨御没有想到的是，他的目光总感觉好像船上掉了什么东西下来，噗通噗通噗通的……

    “钱师兄，你怎么把喜羊羊它们给带来了？”杨御傻眼地看着这些在水面上扑棱着腿的六只小羊……

    这些羊，现在居然变得那么勇猛了？

    这船特么都敢跳？

    此时只看见岸边翻滚起巨大的水花，咸鱼王瞬间卷起龙尾，朝着这些小羊羊的方向如火箭发射一样极速游去。

    “吼！！”

    “悠咿！”

    咸鱼王和大美丽好久没有看到这些小羊羊，心里不是一般的高兴，毕竟在燕京那几个月里，咸鱼王和大美丽可是一起养着这群青青草原上的咩利羊们，这可是有感情的！

    看着这些咩利羊安然无恙的样子，杨御稍稍松了一口气。

    只是他依然没有想到的，是吴有钱后面还给他带来了巨大的惊吓！

    “可不只有这六只羊啊，这一艘船上，还有其他五百只咩利羊！！”吴有钱笑着朝着船上招了招手。

    在资深船员们的帮助下，很快，“卸货”的板子从船上搭下。

    最前头出现的，是一头肯泰罗的身影！

    当肯泰罗带头冲锋的那一刻起……

    一只羊，两只羊，三只羊……

    这就像是一阵羊群的波浪！

    甚至……

    身上还带着金灿灿闪烁的电芒！

    这就像是电流冲锋，“滋啦”一下，一瞬间从轮船之上降落到地面！

    这几天在大海上的航行，哪怕这些咩利羊天天在轮船的发电区域疯狂地运动，以此来发泄这被船舱困着的劲头，现在，这终于到达了目的地，犹如猛兽脱笼！

    “咩！！！！”

    这一声，令波仕顿整个港口都为之一振！

    这些在港口进行运输货物的人，第一时间心头一跳，随即……一个个人的目光就像是跟着这些羊群一起放电一样，因为在他们的眼中……

    出现了金灿灿的黄金的模样！

    这里，有巨大的利益！

    这可不是一般的咩利羊，若是普通的咩利羊，经历过大海上长达四五天的运输，下船的时候，站不站的稳都是一个问题，所以很多情况下，为了运输方便，都会用精灵球把这些羊装起来，但是，一旦用了精灵球……

    这其中的价格，必然大打折扣！

    这就像是“一手”和“二手”的区别。

    这一艘轮船的出发地是华国，如果这其中没有使用精灵球进行运输，那就意味着，这是一群极品咩利羊！

    整整五百头的极品咩利羊！

    相比较咩利羊，他们更看中的，是羊群最前面的这一头肯泰罗！

    这群咩利羊为什么跟着这一头肯泰罗跑？

    这一支咩利羊大军最重要的是什么？

    分明就是最前头的领袖肯泰罗！

    虽然他们不知道为什么肯泰罗会成为一支咩利羊大军的领袖，但是，不妨碍他们眼馋啊！

    只要有这样的肯泰罗在……

    以后就能有源源不断的这一类极品咩利羊的出现！

    一双双无比火热的目光聚焦到了肯泰罗的身上。

    然而……

    只看见在聚焦中心的某个前方，一个年轻训练家，随意地丢出了一个精灵球……

    “哞哞！”

    场地之中出现了一头奶罐！

    在这里撒腿跑来跑去脱缰的野牛，看到奶罐的一瞬间，仿佛找到了缰绳，于是乎连牛蹄子都蹦跶的更清净了一点。

    咩利羊大军随即跟着慢了下来。

    这下子，这些火热的目光瞬间黯淡了不少。

    哦，有主人的，那没他们什么事了。

    不过说来也正常，这样的肯泰罗首领，又怎么可能没有训练家主人呢？

    在他们心里气的痒痒的是，这个训练家主人居然用美人……哦不，用美牛记！

    简直可恶！

    当然了，他们只能心里想想，未来要眼馋这些咩利羊的话，还需要腆着脸一副和蔼的笑容去求肯泰罗的主人才行。

    这些“超凡脱俗”的咩利羊……

    就代表着其中巨大的利益！

    ……

    “要不我派鲤鱼王把这些羊先送到南郊？”

    杨御眨了眨眼问道。

    “荣幸之至！杨御你在北美地区搞事情，我们看着都有些不忍心啊，只好过来一起帮你添砖加瓦了……”吴有钱哈哈一笑，随即认真地拍了拍杨御的肩膀，“杨御教授，牛逼！”

    “咱们三个又聚在一起了，这北美地区怕不是要热闹的天翻地覆了吧？”万凯周咧咧嘴，心情大好，有些得意忘形了。

    “桀桀！！”

    跟着小梦妖又一次在PK鬼脸的诅咒娃娃顿时惊的头皮发麻，哪怕是道馆级的诅咒娃娃，也害怕万凯周这一张嘴啊！

    赶紧，封起来！

    “唔唔唔唔唔……”

    看着万凯周被诅咒娃娃瞬间封印的样子，杨御和吴有钱两人也是心惊胆战。

    “别了，天翻地覆还是算了，我们只是在这里做一些符合精灵世界主题的事情，吴老哥，老万这张嘴，在你那里有没有惹过什么大麻烦？”杨御小声道。

    虽然杨御说的很小声，但实际上万凯周也听到了。

    ╮(╯▽╰)╭

    万凯周耸了耸肩，摊了摊手。

    在清京当助教的这段时间里，他可是安分的紧。

    自从诅咒娃娃实力晋升至了道馆级，万凯周一直在努力帮助沙奈朵从精英级晋升至道馆。

    无论是在魔都交通精灵大学还是在清京精灵大学，这两个地方加上燕京妖精系道馆以及魔都超能塔，合起来四个地方，只要能帮助沙奈朵突破至道馆级的地方，万凯周一直都在跑。

    沙奈朵毕竟是沙奈朵。

    超能系与妖精系双属性的精灵，无论是超能系力量还是从妖精系力量，在其中两者力量融会贯通的时候，晋升道馆级，便是水到渠成。

    功夫不负有心人，万凯周的努力，也让沙奈朵的实力，比江辉煜的艾路雷朵更先一步晋级道馆级。

    最初的时候，万凯周和江辉煜在全国大赛获得秘境资格的时候，都获得了一只拉鲁拉丝，只不过万凯周的拉鲁拉丝是“♀”，江辉煜的拉鲁拉丝是“♂”。

    两个人的竞争一直都在进行，之前江辉煜要比万凯周更领先一步，现在，万凯周反超了一步。

    “我可没有惹事，真的，我这段时间可是一直都在忙，这点有矿可以作证！”万凯周目光连连看向了吴有钱。

    吴有钱没有否认，点了点头笑道：“老万确实都在忙，他现在也是道馆级训练家了，大概小半个月前刚刚拿到道馆级训练家徽章的认证不久，喏，本来准备跟杨御你打声招呼的，没想到杨御你准备会在北美开设个人道馆，这样，干脆就到这里再告诉你这个好消息！”

    “老万，好事啊，恭喜恭喜！现在你也是道馆级训练家了！”杨御拱了拱手笑道。

    “反正这一回要是碰到上次那个糟老头子，我一定要拿着我的道馆级徽章给他看，小爷现在不是三个人里最弱的精英级训练家了，而是最弱的道馆级训练家！”万凯周用恶狠狠的语气说出了最有意思的话，樱花国天空之城的那件事情，他可是一直耿耿于怀。

    杨御心里给那个北美天王默哀了一下。

    不过，万凯周不提倒好，一提起来，杨御隐隐约约记得，好像那糟老头子大概一个多月以前就出院了，按照这个时间，这一次还真有可能会来他杨御的个人道馆这里……

    北美地区十八位精灵道馆馆主，将会齐聚波仕顿，这样的大事件，杨御用脚想都能知道，那个天王德怀特，肯定会跟随而来。

    十八位道馆馆主，其中多了一位恶系道馆馆主，无论如何，哪怕之前华国龙系道馆馆主云振飞提前和杨御说了，并非所有的道馆馆主都是前来针对他，但是，所有人都知道，这将会有巨大的压力。

    不过……

    杨御丝毫没有胆怯。

    个人道馆即便是要进行挑战，那也要等个人演唱会之后！

    “一切，就等胖丁的BGM战歌了！”

    杨御有着自己的底牌，更重要的是……

    他的身边，已经有越来越多的伙伴，开始聚集而来！

    “真的感谢各位啊……”

    杨御由衷地感谢道。

    “说什么呢，我们只是来旅游的！”吴有钱学着杨御在离开燕京前往北美地区时候那说话的模样，无比认真地说道。

    “没错没错，我也是来旅游的，顺便看看演唱会，对了，杨御，你可千万千万不能登场演唱啊，如果你要唱歌，提前跟我们说一下，我们好准备提前溜……”

    杨御淡淡地看了万凯周一眼：“有朋自远方来，虽远必诛？”

    万凯周的笑声戛然而止：“对不起，打扰了，惹不起惹不起……”

    “走吧，我们先去南郊，边走边聊！”吴有钱笑着说道。

    “行嘞，没问题，我们走！到地儿了我让呆呆做点小菜，有时间慢慢聊！”

    ……

    波仕顿精灵联盟。

    麦肯森从医院里归来了。

    虽然带着轮椅，但是人的气色看上去挺不错。

    因为他现在又得知一个好消息了。

    华国大草原的吴有钱带着五百头咩利羊来了。

    重要的是，这些咩利羊可不是普通的咩利羊，在港口工作的人员可不仅仅只有靠体力吃饭的人，有的，还需要一双毒辣无比的眼睛，能够瞬间认出“精灵资源”的品质。

    毫无疑问，这一些品质顶尖的咩利羊，未来能够给精灵联盟带来巨大的利益。

    在北美地区同样也有饲养与培育咩利羊的牧场，越是顶尖的咩利羊，都会被北美的财团提前订购，甚至有的牧场本身就是由财团控制。

    目的，就是为了其中千里挑一甚至万里挑一拥有最佳资质的幼年期精灵！

    这些品质极佳的咩利羊，就是重要的资源！

    重要的精灵资源，可不是这些材料商手头上的材料能比的。

    现在材料卖不出去，那就意味着精灵联盟就没有收益，但是现在咩利羊来了，就是送上门的利益！

    再加上……

    杨御建立的个人道馆举办演唱会还是吴有钱带来的这些咩利羊，基本上目前看来都是“互赢”的，只要麦肯森现在还清醒，不是个傻叉，他当然不会拒绝这潜在的利益诱惑！

    毫无疑问，在面对这样的情况，当然要丢芝麻捡西瓜！

    材料是死的，咩利羊是活的，而且未来几十年甚至上百年，这些咩利羊创造的利益绝对要比这些材料多的多！

    选择哪个，不用说了吧？

    材料商们，毫无疑问被麦肯森选择了抛弃。

    “看看能不能用这些材料换到一些咩利羊，这些材料积压在波仕顿一天，就会有一天的损失，哪怕降价卖出去及时止损，也比现在囤积在这卖不出去的好！”

    麦肯森心中一动。

    就怕吴有钱不肯收啊……

    看来，还是要亲自去找杨御和吴有钱，这不亲自去，显得一点诚意都没有！

    这里面的利益足以弥补材料方面的损失，甚至还有很多的赚头，至少，波仕顿精灵联盟现在需要这一份强心剂！

    不能再这么亏下去了！

    “难道……”麦肯森心里忍不住一跳，“难道杨御他等的就是这么一手？”

    利用建立个人道馆来吸引北美材料商的吸引力，结果他要建立的个人道馆，根本就不需要建筑材料，导致了囤积短暂时间的库存无法转化为现金流量，这样一来，急需出手的材料根本无人购买……

    波仕顿又没有别的人建立个人道馆，这些囤积的材料，一瞬间就过剩了！

    就在这个时候，吴有钱和他的咩利羊出现了……

    “太可怕了，真的是太可怕了，他真的就是在操纵市场，声东击西！！”麦肯森，此时头皮发麻！！

    ……

    “操纵市场”的杨御现在一脸懵逼。

    因为百合樱现在收到了北美波仕顿地区材料商最近情况时，满脸敬佩地看着杨御教授。

    吴有钱和他的咩利羊这一步棋……

    直接点在了北美波仕顿这些囤积材料、用心险恶的材料商的死穴之上。

    因为杨御一方，相比较死气沉沉的材料商……能够给波仕顿精灵联盟带来更大的利益！

    “杨御教授真的是走一步，看三步，不不不，看十步！这一下子，这些材料注定要大规模地降价了！他们的囤积，造成的损失，就是他们自己来承受！杨御教授的反击，让他们只能打碎牙齿往自己肚子里吞！”

    杨御一脸懵逼地听着百合樱的解释。

    他又做什么事情了？

    不过，一旁的吴有钱倒是有些明白了一个大概，哈哈大笑：“来得早不如来得巧啊，如果这些材料商真要降价的话，我立马就告诉华国精灵联盟，派大船来采购！有一说一，这建设道馆的高端材料，国内也是有些紧缺的！”

    “我们可以再晾一晾这些材料商，现在，角色反转，轮到我们掌握主动权了！”

    百合樱目光大盛，万凯周看的感觉背后激灵灵的，甚至好像还出了冷汗。

    妈耶，太可怕了！

    女人实在是太可怕了！

    还是单身比较好哇！

    “之前不是很喜欢玩封锁么，我现在就去把最近这段时间波仕顿的物流全都临时租赁下来，看他们是不是准备让这些材料一直烂在仓库了！”

    地面运输，空中匀速，短时间内这两个渠道，都会在百合樱的掌控之中！

    至于航运……

    要前往港口，首先要将材料通过地面运输或者河道运输才能到达。

    地面，已经走不通了，至于河道……

    天底下除了杨御教授，还能有谁拥有鲤鱼王大军？

    没有！

    现在波仕顿的河域，没有人可以通过河道来运输沉重的材料，没有人！

    当然他们也可以请天王级超能系精灵来帮忙，可是，他们请的动么？

    天王级超能系精灵……就是来给这些渣渣搞运输的？

    笑话！

    杨御眨了眨眼……

    哦，原来是这样这样这样……

    哪样来着？

    哦……

    我居然辣么牛逼？

    ……

    不过，再牛逼的人，也得去机场接妹妹啊！

    杭江精灵大学的一行人，也将会到达波仕顿。

    “真正的集结！”

    “呀噜呀噜！”

