    孙言颜直接被兰馨的这一巴掌给打蒙了，看向兰馨的时候脸上的表情多了几分怨念。

    只是霍子君也坐在一旁没有开口说话。

    孙言颜手掌死死攥在一起，见霍子君都不为自己说话，那么她今天若是不把东西给交出来只怕没有那么容易脱身。

    赵助理见孙言颜不说话，目光落在兰馨的身上，往前走了一步，语气低沉的说道。

    “既然孙小姐这般不情愿，那么还麻烦兰小姐带我去一趟孙小姐的住所，也避免浪费大家时间。”

    兰馨闻言目光落在霍子君的身上，霍子君并没有开口说话，只是微微颔首，算是答应。

    兰馨见状，也就只能带赵助理前往孙言颜的住所。

    赵助理这边联系了霍氏的技术部分，找来了一个技术人员，只要找到备份视频，那么就可以通过备份视频找到其他孙言颜保存视频的地方，把所有的视频都给销毁。

    孙言颜见兰馨带着人离开，而霍子君坐在座椅上，没有开口说话把玩着手中的手机。

    孙言颜暗自咬牙，最终把自己的手机放到桌面上。

    “备份在这里。”

    霍子君听言，看向孙言颜，伸手去拿手机，却被霍深霆先一步把手机给拿了过去。

    霍子君微微蹙眉，看向霍深霆的眼神充满好奇。

    “哥，是什么东西让你这么紧张？”

    霍深霆并未回答霍子君的话，而是直接翻找到视频把代码给赵助理那边发送了过去，警告的扫了一眼孙言颜。

    “若是我看到这个东西被公布出去的话，我唯你是问。”

    孙言颜轻抿嘴唇，看着霍深霆，目光镇定的说道。

    “霍总也不能光找我的麻烦，这个东西也不只是我手上有，沈小姐那边也有。”

    霍深霆闻言，脸色微微一变。

    孙言颜见霍深霆是这样的表情，唇角勾起一抹淡淡的笑容，神情也不像是刚才那么紧张。

    “沈小姐以为视频里面的人是叶小姐，所以打算公布呢。她肯定没想到视频里的人是季凉。”

    霍深霆冷厉的扫了一眼孙言颜，眸子微微眯起，从座椅上站起身来，看着霍子君，沉声说道。

    “你的人，你自己管理。”

    他说完迈步离开。

    霍子君看着霍深霆离开的背影，原本正在把玩手机的手死死攥紧，脸上的表情也从刚才的谦和温雅而变得犀利阴沉起来。

    孙言颜见霍子君的脸色不太好看，心里面还是有所忌惮的，念想到自己还在直播，随后看着霍子君客气的说道。

    “霍总，这边没我什么事了，那我就先去直播间了。”

    “站住。”

    霍子君的声音异常的冰冷，以往他出现在众人面前的时候都是一副翩翩公子的形象，所以听到他用这样的口吻说话的时候，孙言颜还是有些害怕。

    她停下脚步，低着脑袋不敢走向霍子君那边，眼神里面带着几分忌惮。

    “怎么了？”

    霍子君攥着手机，掀起眼皮看向孙言颜所站的方向，眼神里面带了几分凌厉。

    “你也知道我把你留在这边是因为什么吧。”

    孙言颜听言，轻咬唇边，目光小心翼翼的看向霍子君。

    “当然是因为叶舒。”

    她非常清楚霍子君把她留在公司是因为叶舒的关系，因为霍子君对叶舒很有兴趣。

    而霍子君也不像是表面那样对霍深霆恭敬谦和。

    霍子君冷笑一声，看着孙言颜，平时一脸和睦的人忽然之间翻了脸，孙言颜从未见识过这样的霍子君，所以心里面还是很害怕。

    她手心里面起了一层薄汗，面对这样的霍子君的时候竟然比面对霍深霆的时候还要紧张。

    “霍总，我真的没想起来这件事情，因为视频里面的人不是叶舒，所以我也就没你和你提这件事情。”

    她说着轻咬嘴唇。

    她之前也没想到视频里面的人竟然是季凉，担心叶舒会到季凉的面前说什么，所以留下备份作为可以要挟季凉的条件。

    毕竟季凉这个人，办事可不像是叶舒那样规规矩矩，孙言颜也害怕季凉会在背后搞什么幺蛾子，所以不得不防备一些。

    霍子君看着孙言颜的眼神很是冰冷，从座椅上站起身来，缓步走到孙言颜的面前，伸手掐着孙言颜的下巴，让她抬起头来看着他。

    他的力道很足，没有丝毫的怜悯和温柔。

    孙言颜的下颚被他给掐的生疼，脸上也浮现出痛意，可是却也不敢反抗，紧张的看着霍子君。

    “我这个人，最讨厌不听话的女人。我早就和你说过，只要关系到叶小姐的事情都必须和我说，你在做什么？”

    霍子君的话带着凌厉的戾气，看向孙言颜的时候眼神很是税利。

    孙言颜死死咬着唇边，神色紧张。

    “我事先没料到，抱歉。”

    孙言颜唇角带着笑容，看向霍子君的眼神多了几分惧怕。

    “以后若是还有关系到叶舒的事情，我一定第一个通知你，霍总，你就原谅我这一次，再给我一次机会吧。”

    霍子君冷冷一笑，掐着孙言颜下巴的手再次用力。

    “还想要有下次机会？你恐怕才和我接触到，所以不了解我的性格，我怎么会给你第二次机会？”

    孙言颜听言，深吸一口气，看向霍子君的眼神带了几分恐惧。

    “霍……”

    霍子君冷冷一笑，松开孙言颜的手，还往一边推开孙言颜，冷声道。

    “给我收拾东西，马上滚。”

    孙言颜跌坐在沙发上，咽了几口口水，眼神里面满是恐惧，下巴因为霍子君刚才用力的掐着很疼，但是现在她顾不得疼痛，从沙发上站起身来，讪讪道。

    “我现在就去收拾东西，抱歉给你招惹麻烦了。”

    她说着疾步朝着门外走去，眼神带了几分惧怕。

    兰馨回来的时候就看到孙言颜从休息室走出来，步伐踉跄似乎是遇到了洪水猛兽一般。

    “怎么回事？”

    兰馨拦下孙言颜，眼神严肃。

    孙言颜咬牙，没有回答兰馨的话，推开兰馨就往着自己的宿舍走去，打算收拾东西尽快的离开。

