    混沌鸿蒙之前，随着宇宙再度复归混沌，周玄与紫光和大隗氏道：“两位夫人，吾要入混沌一试开天。”

    “妾身愿助一臂之力！”

    紫光和大隗氏齐齐道。

    “好！”

    周玄伸手拉住两人，旋即一步迈出，踏入混沌。

    一件件至宝浮现。

    脚下是天地祭台，周玄身形一摇，现出六首十二臂法身，肉身元神相合，身躯节节攀升，不过转眼间就身如周山天柱，而紫光和大隗氏则是立在他的肩头，亦是各自祭起自己的灵宝。

    证道至宝劫运雷池在手，周玄心念一动，其内反应的劫雷顿时凝聚，化作一口劫剑飞射而出，被抓在手中。

    “开天是劫！”

    “劫运苍茫！”

    周玄抬手，劫剑劈开混沌，分鸿蒙为阴阳。

    一剑接一剑落下，混沌逐渐被劈开，入目皆是各种元气凝结，地风水火盘踞。

    而在外，还有大片混沌，仿佛无穷无尽。

    周玄眼见一剑一剑效率太低，当即一抖劫运雷池，池内如水的劫雷立时汹涌而出，化作一口口劫剑，向四面八方呼啸而去，像是一条条龙蛇。

    劫运苍茫！

    道一！

    两式神通施展开来，不断开辟混沌。

    不过，此刻原本汹涌的地风水火，阴阳元气却有复归混沌的趋势。

    周玄当即一手抓住造物鼎，运转造化，神光自鼎内汹涌而出，如同沧海一般向外铺天盖地淹没而去，所过之处，各种元气转化为山川大地，以天地祭台为中心，一方大陆逐步形成。

    这并非是天圆地方，而是和洪荒大陆一样，质量可怕到极点的巨型生命星球。

    随着大陆成形，大隗氏立即出手，疏导阴阳五行元气。

    而周玄一边继续开辟混沌，一手催动造物鼎，又取出玄黄大道钟一摇。

    铛！

    钟声浩荡，另一方空间形成，映照造化而成的大陆。

    幽冥！

    这时，最外面的混沌气开始倒灌，恐怖的压力向内挤压。

    而且，刚刚成形的大陆，还有幽冥之地也在吸引外面的物质能量。

    一内一外，两重力量叠加，整个成形的宇宙开始坍缩。

    紫光和大隗氏都看得心惊肉跳，不过此刻周玄却尚有余力，心念一动，天煞斧飞射而出，化为天柱撑开坍缩的宇宙的同时，两端依旧不断破开混沌，不停生长。

    “紫光。”

    周玄呼唤。

    “妾身晓得。”

    紫光颔首，手持星辰权杖迈步而出，挥手间，元气凝结，太阳、太阴两颗星辰诞生。

    然后，她信步而行，权杖挥舞，各种元气凝结，化作各种星辰，这些星辰有序运转，逐步星辰星系，星河，星域，环绕大陆和幽冥。

    而周玄眼见大隗氏一个人镇压地风水火，分理阴阳五行已经渐渐吃力，当即将太元道碑扔了出去。

    这座墓碑化成一座石桥横贯宇宙，分割阴阳，镇压地风水火，大大减轻大隗氏的压力。

    至于开天所形成的开天煞气，却是尽皆被化作天柱的天煞斧所吞噬。

    如此，一个大概万分之一的小型洪荒宇宙逐步成型。

    但周玄却并未停下，随着星空在紫光手中成形，他离开所立之地，并且肉身元神分开。

    元神向上，与星空之外，开辟三十三重天。

    肉身向下，来到幽冥之底，脑后一道道光轮浮现。

    一共七道，分别是时空、生灭、五行、阴阳、因果、光暗、万象，七大轮回。

    七道轮回不断膨胀，光轮也逐步虚化，一重重时空浮现，一重重时空重叠，笼罩幽冥，笼罩大陆，笼罩星空，笼罩三十三天。

    最终，周玄元神立于大罗天的位置，一念起，大罗生。

    大罗天，唯道之界，唯道气存在。

    宇宙天地之道，皆汇聚于此。

    居于此，便掌天地大道。

    此刻，立于大罗天，周玄顿时明悟：“大罗天，这里是天地人三才汇聚之所啊！”

    洪荒。

    就在周玄三人尝试开天的时候，随着鸿钧老祖讲道结束，洪荒局势也是进入了一个迅速发展的时代。

    因为人族、巫族之势，再加上妖族趁火打劫，许多种族顺势加入妖族，以至于妖族实力迅速膨胀。

    但也因此，原本势力只在九天之中的妖族，开始和巫族碰撞。

    九天虽广，却不能将加入妖族的诸多种族尽数迁入其中。

    妖族要争取那些大族加盟融入，也不得不开始出面和巫族硬抗。

    再者，巫族是以周山为中心向外辐射发展。

    而这里，可谓是天下膏腴之地，能在附近定居生存的，无不是强大种族。

    巫族要向外扩张，获得更多的生存空间，不能不对上他们。

    妖族要争取这些种族，同时拿下洪荒，也不得不帮忙对抗巫族。

    而且，周山这个要地，对于太一等人而言更是至关重要。

    洪荒大陆入九天最近的路，就是走周山。

    所以，妖族首选和巫族对上，与人族暂无冲突。

    其中也有人族发展扩张远不如巫族，且偏居东方的原因在。

    而且，越来越多的种族和龙族一样，融入人族的图腾体系之中，相互结盟，神魔联姻，互利互惠，以至于如今的人族，看上去远不如当初一鸣惊人的时候那么凶悍。

    危险程度大大降低！

    但同时。

    人族的发展速度，也远远无法和巫族和妖族相提并论。

    论修行，如今的人族，完全不能和巫族、妖族相提并论。

    巫族是新造之族，暂且不说。

    而妖族呢，少数先天种族，更多的是先天神祇后裔，神魔后裔发展而成，多半生而具备神通。

    所谓妖族，加入妖族，修行妖仙、妖神道才是妖族，并非生而为妖。

    不像人族，如今绝大部分人族都是凡俗，从零开始修行，不可相提并论。

    盘古殿。

    难得十二祖巫齐聚，而且都是本体。

    此前后土本体多半是在幽冥界，后土部落的事务都是交给麾下大巫打理。

    而此次相聚，却是为了一个问题。

    巫族的繁衍问题。

    巫族很强，天生的元神肉身相合，体质绝对是最为适合修行肉身成道法门，可如今却出现了一个大问题，繁衍。

    不是生不出来，而是生的少。

    这原本也没有什么，偏偏妖族势力急剧膨胀，加盟模式让妖族的实力呈爆炸式增长。

    至于人族，巫族并未将其当做对手。

    其他巫族不知情，但十二祖巫知道。

    自家和人族，或者说和首阳一脉人族，就是一家人。

    “兄长，再以吾等精血，再加上其他大巫，族人的精血造化一些族人出来，这并非不可。”

    “与吾等而言，损伤不了太多，但这并非常法，且有违自然之道。”

    后土听了帝江的想法后，不由皱眉。

    “后土妹子，这也是无其他法子了。”

    共工一脸不爽的叹气：“妖族那群崽子势力膨胀太快了，哪怕吾巫族皆是精锐，可也抵不过他们数量多。”

    “而且，时间越长，吾等劣势越大。”

    谁都知道，越往后，修行越是艰难。

    精锐当然有优势，可人家数量基数，在那里，一开始不如你精锐，但隔断时间就能用大量同境界的神魔堆死你。

    近数百年来，已经有不少巫族死在了围攻之下。

    祝融等祖巫也纷纷点头。

    这个决议其实他们已经事先商议过一遍了。

    后土思忖道：“此法暂时可行，但可一不可二，吾等还是必须想出其他法子才行。”

    帝江听了当即道：“吾等此前商议过，此次造化族人，不再肉身元神相合……”

    “不可！”

    后土低喝，解释道：“如此，只怕会让族内分裂。”

    “这……”

    帝江等人一阵迟疑。

    的确有这个可能，而且很大可能。

    “那这可如何是好？”

    祝融皱眉，然后提议道：“不如效仿龙族和妖族？”

    “此前吾等传巫道，加入吾等的神魔种族也不少，如今也已经融入，不分彼此。”

    在周山附近的神魔种族不在少数，此前他们传道，有不少种族或是自愿，或是被迫，如今早已经和巫族一体。

    如果麒麟族不是有周玄庇护，如今怕是也只能离开麒麟崖，不然也会被巫族给‘吃掉’。

    “吾族势已出，难！”

    句芒摇头道。

    巫族的凶名威势已经打出去了，吃出了名，很难被信任。

    后土却灵光一闪，道：“小妹有一法！”

    “何法？”

    帝江等人纷纷急切的看过来。

    后土红唇微张，吐出两个字：“人族！”

    人族？

    众祖巫面面相觑。

    巫族统御之地也有人族，都是此前从灭掉的那些种族那里接收过来的。

    但这些人族，他们不当食物，也根本没放在眼里，就是给他们奉献一些祭祀而已。

    倒不是他们没看到首阳一脉人族的崛起。

    而是忙着发展自家，哪里有时间去教化人族。

    除非是首阳一脉，文明程度高，能够快速入门修行。

    “此事……”

    帝江想起此前见过的大燧，道：“却也可行，不过也需得耗费时间去教化方可。”

    后土听了当即一笑：“此事简单，兄长此前见过大燧，不如亲自去一趟，想必他不会拒绝遣人来此为吾等教化人族。”

    “此外，若是决议接纳人族，那吾等最好也立下一门，传授巫道。”

    众祖巫当即商议起来，最后帝江拍板：“便依后土妹子所言，接纳人族，立巫门！”

    “不过，此次造化族人，依旧不可少。”

    造人，对于十二祖巫来说已经轻车熟路，结束之后，帝江便动身，以最快的速度来到人族。

    此时大燧恰好在闭关，惊醒之后有些惊讶，但连忙出关相迎。

    当年帝江可是曾经助他的。

    “燧见过帝江师兄。”

    大燧郑重行礼。

    帝江‘哈哈’一笑，回了一礼后，便直言道：“师弟，此次吾来却是有一事相求。”

    “何事？”

    “燧必竭尽全力相助！”

    大燧肃然道。

    “此事倒也不难。”

    帝江一边随着大燧入了燧皇宮，一边将自己的来意解释了一下。

    大燧闻言之后颇为惊讶，但此事于人族而言大有裨益，当即就一口应下，然后传音给伏羲，让其选人随帝江回周山。

    至于日后两族迟早要对上，大燧并未去想。

    他的目的是要让人族摆脱豢养的地位，而不是和先天三族一般，称霸寰宇。

