    俞天淡淡开口，就像是当初白小白当初第一次睁开眼睛与俞天对视一样！

    所有人此刻都不自觉的屏住了呼吸，白小白的尖牙离俞天的手臂就只剩下半公分，分泌的唾液顺着尖锐的獠牙不断滴落在俞天手臂上。

    身后那些严阵以待的战士刚刚枪都端起来了，此刻感觉心都被提到嗓子眼。

    空气仿佛在这一刻陷入凝固！

    就在这时俞天忽然间开口：“白小白，你想挨打吗？”

    带着厉喝的声音猛地灌进白小白的耳朵，曾经的记忆忽然在白小白脑海浮现，那个曾经幼小的他，被一个男人捏着后脖子肉体溜在手上，只要敢吱呀就会被一巴掌拍在脑门上，然后耳边就会传来熟悉的声音。

    “白小白，你想挨打吗？”

    “你想挨打吗？”

    “想挨打吗？”

    “呜呜……呜呜……”

    白小白眼里的嗜血开始缓缓退去，嘴里发出呜呜的声音，而在他后背上原本肆意生长的触手，此刻却犹如蔫掉的草木一般软趴趴垂在身上，随后一点点缩小，白小白又恢复到了原本的模样。

    随着最后一丝嗜血的目光退去，白小白嘴里终于又发出熟悉的呜呜声。然后伸出舌头温柔地舔了舔俞天的手臂。

    俞天眼神中的凛色终于退去，心里更是长舒了一口气。

    虽然摄入了大量的杂驳残缺基因片段，但一个生物本身也是有他的辨识功能的，白小白吸收的那些不纯净的基因最终还是被白小白的身体排斥掉了，现在白小白又恢复了原本纯粹的基因型。

    “哈哈哈！小白！”

    “没事了！”

    “白小白挺过来了！”

    身后众人纷纷欢呼起来，但俞天却忽然冷起脸，抽出手臂一拳砸在白小白脑壳上：“我看你是真的想挨打了！”

    “嗷呜……呜呜……”

    白小白前爪抱头，眼里写满了委屈，但时不时就要瞥俞天一下，好像在判断俞天是不是真的还在生自己的气。

    “再看，还想挨打是不是！”

    俞天狠狠地瞪了白小白一眼，抬手就要在给白小白两下教训，结果身后一个人影忽然扑上来一把抱住白小白。

    “哈哈，白小白你回来啦！”林清雅将头埋进白小白浓密的白色狼毛内，使劲地在上面蹭来蹭去。

    “死小白，担心死我们了！”

    “臭家伙，以后不许再乱吃东西！”

    孟琳、陈妞妞，杨丽甚至柳敏也都纷纷跑来，几个人一人抱住白小白一条腿。白小白被众香环绕幸福的忘乎所以，都忍不住吐起了舌头。

    此刻的白小白体型已经比过去变大了好几圈，如今已经比一匹马还要大上不少！背高都超过了两米！就气息来说这已经不是三阶，而是直接迈入了准四阶！

    大家都很开心，因为虽然没有进入四阶，但只要成为准四阶并且没有发生身体上的变异，就等于已经有一只脚踏入了四阶，如果说之前对于白小白是否能进入四阶大家都持怀疑态度，但现在最起码成功率已经达到了7成！

    不过这也正常，因为毕竟白小白他爹就是成功买入了准四阶，白小白应该也不会差。

    “哼。”俞天的冷哼让白小白瞬间竖起耳朵，白小白咧开嘴露出一副讨好的神色，用嘴努力拱了拱俞天的腿。

    “以后还乱不乱吃东西了！”

    “嗷呜……”

    “在乱吃东西没人救你，直接杀掉吃烤狼肉！”

    “啊呜？！”

    白小白满脸懵逼，结果抬头，发现吃烤肉大赛的两位冠军选手赫拉涅夫和彪子正在远处满脸奸笑地摩拳擦掌。

    “准四阶的狼肉啊，啧啧。”

    “烤起来肯定滋滋冒油。”

    白小白顿时吓得浑身抖了个机灵，转身赶紧把头埋进林清雅怀里，林清雅又好气又好笑：“老公你们别吓白小白啊。”

    “哼，这家伙不吓吓不长教训。”

    黄炳华眼里写满了激动，从刚才开始手里的笔记就一刻都没有听过，能从自然崩溃的状态中挣脱出来，说明白小白的基因一定相当强悍！

    而且白小白的变异过程中黄炳华用精神粒子严密地观察着每一分变化，对他人工改变基因型的研究给予了非常大的启发。随即噌的一下地从怀里掏出随身注射器。

    白小白猛地一哆嗦，但看到俞天的眼神，只能委屈扒拉地把爪子伸出去给黄炳华抽血。

    “嗷呜嗷呜……”被抽完血的白小白就像受了重伤一样，趴在地上虚脱得不行。

    “装，可劲儿给我装！”俞天甩手丢出一颗三阶梦魇结晶，白小白瞬间弹了起来一口叼住。那还有什么虚弱的模样。

    陈妞妞惊诧道：“哇塞，白小白晋级以后好像也变聪明了，居然都会做表情了！”

    “任何生物在进阶的时候大脑都会获得显著的增长，当然那些本身底子差的生物除外。”

    白小白开心地舔着怀里的三阶梦魇结晶，林清雅本来靠在白小白身上摸着她的狼毛，可忽然脑后忽然射来一道劲风！

    “啊！”林清雅猛地一低头，只见一把钢制铁锤忽然砸中白小白，并且死死地黏在了他身上。

    “呜呜呜？”正在舔梦魇结晶的白小白一脸懵逼，但下一秒更诡异的事情出现了，周围哗啦啦的响动中，无数金属的东西纷纷射向白小白，没等白小白反应过来就被这些东西粘满全身。

    有锤子，扳手，螺丝……甚至每个人都感觉自己身上的金属物件都好像收到了感召，仿佛要冲向白小白。

    “这……怎么回事？白小白怎么好像变成磁铁了？”邓燕妮一阵错愕。

    俞天打开系统界面关于白小白的资料，眼前的一切让他莫名有些错愕。

    姓名：白小白

    力量：42

    敏捷：45

    体质：38

    精神：28（+5.1）

    基因强化等级：三阶

    基因解锁等级：三阶

    综合等级：准四阶变异兽

    解锁能力：皮肤型器官强化（金属分泌），磁力掌控

    皮肤型器官强化（金属分泌）：器官型强化，通过身体控制将金属离子分泌与身体的任意一个组织器官，达到金属硬化的效果。

    磁力掌控：精神系强化，控制正负向精神粒子交错产生磁力，可吸附并掌控周围的金属。

    【作者有话说】

    万磁狼上线！

