 御医们顿时就对这雪莲粥加深了怀疑。

但，他们弄了一些雪莲粥来，仔细观察、嗅闻了半天，也察觉不出什么端倪来。

这时，一个御医提出了意见：“不如找个牲畜，比如找条狗来，喂这粥给他，看会不会有事。”

其他人纷纷点头，于是很快就命侍女去弄了一条狗来。

让狗吃下粥之后……不到十分钟，狗就一阵哀嚎，满地打滚，又过了五分钟就直接死去了。

这下，众御医纷纷大惊失色，惊呼道：“这……这是下了毒！”

要知道，这里可是宫廷。

眼下这位受害者，可是怀南国的二公主。

这种局势下，生病，和被下毒，完全就是两个概念了，兴致完全不一样。

居然有人敢给堂堂公主下毒，这可是天大的案件啊！短暂的惊惶之后，一个御医对着索凤开口道：“公主殿下，既然是有人下毒，那可就是莫大的事件啊，此事必须禀报给国王陛下，然后让宫廷检察长彻查此事啊！不然后患无穷！”

索凤听到这话，心中又犹豫了一下。

彻查此事？

可下毒的人就是小花啊！这要是真查起来，岂不是十分麻烦？

而且，现在装毒药的那个木盒，好像还在小花身上。

到时候检察长真查起来，查到小花身上，从她身上把这东西搜出来，那就彻底麻烦了。

小花到时候死罪难逃，万一把她的事情透露出去……这个事件岂不是都曝光了？

这不行！这绝对不行！索凤僵了一下，道：“这事肯定要查，但不是现在！你们，你们赶紧给我想办法，让我不这么痛苦啊！你们这些御医，难道都是吃干饭的吗？”

众位御医听到这话，都十分惭愧，也不敢再多话了，开始疯狂讨论治疗的办法…………接下来的一个时辰里，御医们进行了各种讨论和诊断，可最终都没办法彻底确定下来，这种毒是什么毒，具体该怎么治。

无奈之下，他们只能试探性地开了一些比较常见、泛用性比较强的解毒药物，让御药坊赶紧做好药送过来。

可一番尝试之下，几种解毒药都试了，却收效甚微，只是稍微缓解了一点点二公主身上的痛苦，但她脸上蔓延的裂痕还是没有受到丝毫影响。

而索凤这时才忽然想起来，之前母亲骄傲得跟自己炫耀那毒药的厉害的时候，提到的一个重要的事情——那毒药最大的特点之一，十分隐蔽，就连御医也诊断不出来啊！所以眼下指望这群御医能把自己治好、减轻自己的痛苦，不就是痴人说梦？

明白了这一点之后，索凤也不在抱什么希望了，看着这些无可奈何的御医，一气之下把他们全赶了出去，让他们滚。

御医们也不敢反驳，只能默默离开了玉凤殿。

不过……这个时候……有一个御医，悄悄地留了下来。

正是那位穿着棕色便服的刘御医。

他等到所有的同行都离开玉凤殿之后，自己却是悄悄折返回来，回到二公主的闺房门口，直接推门而入，还将门带上了。

屋子里，原本就剩下索凤和小花。

此刻索凤见这御医没有滚，还进来了，顿时有些气恼，道：“你没听到我的话吗？

我让你们这些废物滚啊！”

刘御医顿了顿，抬起头，看着索凤，道：“殿下，我可以马上离开，但我想说……您这毒，我曾经是见过的。”

索凤听到这话，倒是顿时一愣，脸上的愤怒都稍微停顿了一下，而后，道：“你……见过？”

刘御医点了点头，看着索凤，道：“如果我没猜错，这……是不是跟您的母亲，华妃有关系呢？”

索凤听到这话，一下子瞪大了眼睛。

而后她突然又想到了一件事——母亲之前不是说了么，她曾经叫过一个御医，来诊断一个吃了那毒药的人。

结果束手无策。

正因为这件事，她的母亲才确定了这药的隐蔽性、可靠性。

那么问题来了——这个御医是谁呢？

难道……就是眼前……“你就是当初那个被我母亲请过的御医？”

索凤震惊说道。

“是的，”刘御医点了点头，然后疑惑万分地说道，“那既然您都这么说了，看来我也没猜错？

那毒药，的确是……华妃殿下所有的？

可是，为什么呢？

为什么您会中这毒？”

二公主听到这问题，有些僵住了。

本来这下毒的事情，她是绝不想让出了自己、小花、母亲之外的第四个人知道的。

可是，眼下这刘御医明显就知道这药是母亲的了，那……他对这事情就已经清楚了大半了。

这好像怎么都瞒不过这位刘御医了啊！而刘御医看到二公主那纠结的样子，也猜出了些意思，连忙道：“二公主殿下，如果您是在担心我会泄密的话，您大可以放心。

我年轻时候，曾蒙受过您母亲，也就是华妃殿下的重大恩情。

如果不是她当年出手救我，我已经因为一件事而被斩首了，哪里还能活到今天？

为此我答应过华妃殿下，只要她有命令，我赴汤蹈火在所不辞。

也正因为此，刚刚众御医都在的时候，我是完全没有暴露此事的，直到他们都离开之后，我才偷偷返回来、跟您说这事。

请您放心，我绝不会做对您、对华妃殿下有坏处的事情。”

索凤听到这话，又愣了一下。

她仔细一想，又有些恍然大悟。

她很清楚，母亲从以前开始就是个心思缜密、工于计谋的人。

就算母亲要找一个御医来帮忙鉴定毒药有没有用，也绝对不可能随便找一个来。

不然，等下次她真要下毒的时候，岂不是这个御医就会知道是她下的了？

而如果这个御医受过她的大恩，是可以信任、不会泄露情报的人，那一切就说得通了。

而且这样也可以解释，为什么母亲会让她大胆下药，而没有告诉她宫廷里这位刘御医是知道这药的事情的了——因为这刘御医绝不会泄密，那么知道不知道，都没有关系。

 