    第二天一大早，楚江南睁开眼睛感觉全身舒畅，今天就要分别，昨夜单疏影在床榻间特别放得开，最后不敌好色男人无敌神枪，硬是樱桃小嘴服侍了一回，直到他泄身才罢休。

    楚江南刚动了动被单疏影压着的胳膊，怀中枕着他臂弯甜睡的单疏影就醒了，倾长的睫毛颤了颤，睁开美眸，轻声道：“相公，早啊……”

    嘴角勾起一抹微弧，楚江南张嘴想说什么，突然鼻端微微耸动，轻轻地嗅了两下，奇道：“影儿，我一直都想问你，为什么你身上的香气为竟如此特别？有种说不上来，但总归是不一样……”

    这浓郁芬芳但又不失清雅的幽香楚江南并非第一次闻到，以前他也曾问过单疏影用的是何种胭脂水粉，但她却避而不答，难道说……

    单疏影见楚江南再次询问，羞不可仰的低垂着秀首，楚江南轻轻抚摸她缎子般光滑的肌肤，讶道：“莫非是影儿身上天然的体香？”

    虽然单疏影仍是不答，但楚满江南已经从她的反应知道了答案，他激动的问道：香味？”

    说罢，楚江南把头埋进单疏影胸前那条仿佛能够满葬男人一切**的深邃沟壑一声，入鼻的**与那幽香并非相同，不是这里？

    楚江南旋又想道：“是腋下？”从来只听说有狐臭的，可没听过腋下含香的。

    抬起单疏影的玉臂，楚江南埋头到她腋下，用力嗅吸了一下，单疏影一声娇笑，怕痒的缩回了手臂，笑道：是那里……”

    “好影儿，快告诉我，是哪里的香味？”楚江南脑中灵光一闪，疑道：“难道是……是你那里？”

    单疏影羞赧欲绝，楚江南一声怪叫，比中了五百万还要开心，他一把抱起绵软无力的美人儿，将她放回软榻之上，轻轻分开她的双腿。

    知道他要干什么，单疏影心中骇然，急忙用手捂住下身，颤声道：“哥哥，不行的，那里不行的……”

    楚江南不怀好意的笑道：“不行？怎么不行？”

    单疏影低声赧然道：“那里……那里脏……”

    “影儿身上哪里脏了，那里不但不脏，嘿嘿，还很干净呢！”楚江南脸上带着典型大灰狼的似的微笑，轻轻把她掩住桃源的手拉开，笑道：“昨天不是一直都不断有水流出来把那里清洗吗？那里一点也不脏，反而是干干净净的才是？”

    这话刚一入耳，单疏影本已羞的通红的俏脸更是变的殷红如血，心中知道眼前这霸道的绝世大魔王绝对不会放过自己，只好闭上双目任他施为。

    楚江南俯下身，将鼻尖凑到美人儿下身美妙之处，果然是异香扑鼻，芬芳浓郁，不禁奇道：“好影儿，这里怎会这样的？”

    单疏影娇羞地道：“人家怎么知道，打小就这样。”接着又很小声补充了一句，“除了娘以外，没有人知道……知道人家这个秘密……”

    楚江南突然在她的大腿根部亲吻起来，单疏影由于觉得把自己的阴部展露在心爱男人的面前而心中害羞，多少都有点“抗拒”，所以楚江南轻轻的，一点一点的用舌头轻点轻扫她的大腿。

    分开单疏影浑圆修长的双腿，楚江南将鼻尖紧紧压上鲜艳湿润的之处深深吸了口气，单疏影“嗯嘤”一声，旋又以手掩住樱桃小嘴。

    楚江南见美人儿竟然反应如此的强烈，坏笑着轻轻向那神圣的秘处呵了一口热气。

    单疏影被热息激的浑身一颤，秀美清澈的眼眸顿时被一层雨雾笼罩，她忍不住微分娇艳迷人的双唇。

    楚江南恶作剧似的伸出舌尖轻轻舔了一下，单疏影喉间响起一声急亢的呻吟。

    这是楚江南第一次用舌头接触女人，也是单疏影的第一次被异性接触。

    楚江南抬起头来，轻轻将嘴边**舔进嘴里，只觉入口甘甜，浓郁芬芳。

    全身无力的单疏影瘫痪似的躺在床上，眼神迷离无措，鼻翼微微煽动，两腮艳红若血。

    美人娇羞妩媚，男儿血气方刚，楚江南硬是不依不饶地要了单疏影两次……

    临别依依，两人在关家镇分手，单疏影去燕京现行布置，楚江南去怒蛟帮，那里有两个他必须见的女人。

    凌战天应该没事了吧！既然浪翻云亲自出马，事情肯定已经解决了，不知道楚素秋怎么样了？他有想自己么？楚江南并不知道应该如何面对楚素秋，他真的不知道。

    洞庭湖以浩瀚辽远着称，北宋范文正公有文赞曰：“衔远山，吞长江，浩浩汤汤，横无际涯，朝晖夕阴，气象万千，此则洞庭湖之大观也。

    目前洞庭湖还是十分平静的，尽管只是暴风雨来临前那压抑的平静，可这只是那些武林人物的事，与那些平民百姓有什么关系呢？

    渔民们每日照样按时外出打渔，他们可是靠这个度日的，三天打鱼两天晒网就只能饿肚子了。

    今天的洞庭湖出奇的平静，浓厚的白雾将整个洞庭湖都罩了进去，放眼白茫茫一片，三尺之外不可视人。

    在这百年难遇的大雾面前，即使是最有经验的渔民也不敢冒险外出打渔，浩渺的湖面至于一片无尽的白霜。

    天上原本飘荡的洁白云朵瞬间变得乌黑，神圣不可侵犯的老天爷终于收起了他慈善的假面空，露出了面具下那比魔鬼还恐怖的狰狞面目。

    一道道银龙般粗大的闪电在黑云的掩护下攻击出来，向世人昭示着上天的威力。

    在这无可抗拒的威压下，天地间瞬间静了下来，再也听不见鸟啼犬吠，甚至连在湖水中自由自在畅游的鱼儿也停止了嬉戏，浑身簌簌发抖。

    似乎在挑战愤怒中的上天一般，一阵豪迈的歌声从云雾深处琴音传来的地方响起，其豪情霸气直冲云霄，在这似乎无可抗拒的天威毫不退缩，一曲《沧海一声笑》道尽了人生百态，人生沧桑。

    “沧海笑，滔滔两岸潮，浮沉随浪记今朝。苍天笑，纷纷世上潮，谁负谁胜出天知晓。江山笑，烟雨遥，涛浪淘尽红尘俗事知多少。清风笑，竟惹寂寥，豪情还剩，一襟晚照海笑，滔滔两岸潮，浮沉随浪记今朝。苍天笑，纷纷世上潮，谁负谁胜出天知晓？江山笑，烟雨遥，涛浪淘尽红尘俗事知多少。苍生笑，不再寂寥，豪情仍在痴痴笑笑”

    白雾深处，一叶扁舟飘然浮于波涛汹涌的洞庭湖上，随着波涛晃荡起伏着。

    一位背缚漆黑长刀的男子卓立其上，一袭儒装，飘然不群。

    望着天上那不可一世的乌云闪电，他那刚中带柔的唇角划过一抹好看的弧线，似在嘲笑那正处暴走状态的上天的无知与幼稚。

    小舟上空并无遮挡之物，而舟上放置的那具琴却没有一颗水珠。

    伴随乌云闪电而来的暴雨在小船上空一尺处便被一道无形有质的气墙挡住。

    他那慵懒的身躯立时便显出了真面目，那雄壮挺拔的身躯傲然挺立于狂风暴雨之中，舍我其谁的霸气豁然展开，天地之威在他面前也黯然失色。

    他用他那漆黑深远带着无穷魔力的双眸望向洞庭湖远方一个毫不起眼的小岛，喃喃自语道：“怒蛟岛，我楚江南回来会了。”

    小船无桨而动，瞬间便消失在水天相接之际。

    风雨也随之而消失，适才那惊天动地的威势似乎从未发生过，为留一道淡淡的模糊的身影。

    怒蛟岛旁一个无名小岛上，一个没有烛火的小屋内，一个身材高大，面貌粗犷，皮肤粗黑，双眼细长，皮肤常带一种病态黄色的男子惬意的坐在一张木椅上。

    他不时举起酒壶喝上一口，舒服的感受着无孔不入照射进屋的温柔月光，倾听清风柔声的呢喃，尽情的享受着大自然赋予人类的一切美好。

    这人长得很丑，却有一种男子汉别样的魅力，一种站在何处都让人无法忽视的魅力。

    因为他就是名震天下的“覆雨剑”浪翻云，独一无二的浪翻云。

    浪翻云少年成名王”虚若无道左一战更是他声名大涨，威震天下，艳惊天下的第一才女纪惜惜也在仅见他一面后便毅然嫁他为妻。

    自古红颜多薄命，两年前纪惜惜死去后，这位名动天下的可怕剑手似乎消沉了。

    请选择;//

    可谁又知道，这三年正是浪翻云突飞猛进的三年。

    纪惜惜的死让他更懂得珍惜和享受身边的美好，浪翻云的境界更因此而提高到一个更深的境界。

    唯能极于情，故能极于剑。

    自此，浪翻云由请选择;//剑入道，进窥无上剑道的至境。

    一阵豪迈歌声自洞庭湖上传来，浪翻云不由浑身一震，心中凛然。

    浪翻云自信世间能然动心的事物已不多，可刚才的歌声居然让他心湖波动，可见这唱歌之人的厉害。

    他那沉静的血液也不由随之沸腾起来，当年的豪气重新注入了他的血液里。

    浪翻云很清楚的感到了屋外天气的变化，他兴奋起来。

    请选择;//

    一个人的歌声居然能然使天象发生改变，这是浪翻云都没有达到，也是他现在苦苦追求的境界。

    其实楚江南的武功远远还没有浪翻云想象中那么，只是因为奇缘深厚，加上他体质特殊，在雷雨之夜，适逢其会罢了。

    浪翻云忽然升起一种很想见见这个人的冲动，想看看鼓琴是如何的天纵之才。

    他将轻功运到了极致，风驰电掣般奔向湖边。

    湖边大树上拴着一请选择;//只小船，手挥处，拇指粗细的绳索应手断开。

    在浪翻云浑厚内力的驱动下，小船破开巨浪如离弦之箭般飞快向前冲去。

    快要到达湖心时，云收雨歇，来得诡异去得突然，放眼望去，茫茫洞庭湖，人影全无。

    空前的压抑和兴奋在他心里交织着，浪翻云有一种强烈的预感，他和那人还会再见的。