    不多时，李郃便来到了秦王所居住的屋子。

    如他所料，当他走入屋内时，嬴虔、卫鞅二人果然也在，正与秦王同坐在一张桌旁，若换个场景，这规格不可谓不高。

    略一思量，李郃朝着秦王抱了抱拳，问道：“不知秦王相召，有何吩咐？”

    秦王微微一笑，抬手指向身旁笑道：“请坐。”

    李郃也不推辞，大步走到桌旁坐下，随即目视秦王，等着秦王开口。

    “不谢寡人赐座么？”秦王表情古怪地问道。

    李郃淡淡说道：“此乃我少梁之地，尹大夫府上，秦王只是在这做客，又非主人，何必称谢？”

    倘若换个场景，换个对象，别说秦王会有所不悦，嬴虔、卫鞅二人恐怕也会喝斥无礼，但此刻的君臣三人却毫无动怒的意思。

    相反，秦王指着卫鞅笑着对李郃说道：“如卫卿所言，李五百将当真浑身是刺，扎得人生疼，是因为少梁羸弱，才愈发要表现地强硬，以免遭人轻视么？”

    李郃略有些讶异地看向卫鞅，不置与否。

    而在秦王看来，李郃不反驳就等于默认了，他感慨道：“这让寡人不禁想到了我大秦的曾经，在相当长的一段时间里，我大秦频频遭中原诸国轻视与羞辱，称呼我大秦为‘戎夷’，是故我大秦的使者在出使他国时，常以不辱国体为己任，故而有时难免过于慷慨激昂，中原诸国便以此污蔑我秦人野蛮、不懂礼数……”

    “秦王召我前来，就是为了说这些？”李郃平静地打断道。

    秦王也不在意李郃的打断，指指嬴虔与卫鞅又说道：“大兄与卫卿，把之前李五百将与那魏使一行的争执告诉了寡人，寡人大胆推测，李五百将多半也不满魏国，既然如此，李五百将何不说服众人弃魏国而投奔我大秦？”

    李郃淡淡说道：“在下区区五百人将，又岂能左右少梁的决策？”

    听到这话，卫鞅摇头说道：“大王诚心诚意邀李五百将商议大事，李五百将何必搪塞敷衍？虽卫某在旧梁时日不多，却也知道李五百将如今在少梁的军卒中极有威望，而城内的百姓，更是呼李五百将与麾下奇兵为挽救少梁的英雄！……更有甚者，卫某还打探到李五百将与梁姬……呵呵呵。”

    从旁，嬴虔也开口道：“李郃，我很欣赏你，大王也很欣赏你，此次是真诚邀你商议大事，希望你也真诚相待。”

    看了几眼面前的君臣三人，李郃思忖了一下，说道：“承蒙秦王与两位高看。……既然说到真诚，那我也不妨也真诚说说我的主张。……我虽不信魏国，却也不信秦国，若是可以，我希望少梁自强不息，不受他国摆布，是故臣服于秦国一事，恕我拒绝！”

    “……”

    秦王、嬴虔、卫鞅三人对视一眼，感觉有点不可思议。

    这李郃的意思是，他既不希望少梁臣服于魏国，又不希望少梁臣服于秦国？

    良久，秦王皱着眉头问道：“李五百将的意思是，少梁将在秦、魏之间保持中立？”

    “是。”李郃正色说道：“我少梁既无力争霸，亦不愿成为大国厮杀的牺牲，只求国内百姓能安居乐业。”

    秦王似笑非笑地看着李郃道：“相当中肯的愿望，奈何少梁却不幸处于秦、魏两国之间，李五百将应该知道，纵使我大秦不逼迫少梁一同对抗魏国，魏国也会逼迫少梁一同对抗我大秦，介时少梁又将如何？”

    “少梁将会反抗！”李郃正色严肃地说道：“魏国逼迫，便视魏国为敌；秦国逼迫，便视秦国为敌！”

    “……”

    秦王再次皱了皱眉，看似并不是很满意李郃的回答。

    而从旁，卫鞅问了一个比较关键的问题：“少梁将继续维持与魏国的附庸关系么？”

    李郃毫不犹豫地说道：“魏国作为宗主国，并未履行其宗主国的义务，因此我主张与魏国解除附庸关系。”

    听到这话，秦王皱起的眉头顿时舒展，与嬴虔、卫鞅二人交换了一个眼神。

    虽然君臣三人并不满意李郃之前那‘保持中立’的立场，但却很惊喜于李郃要让少梁与魏国解除附庸关系——这不就等于与魏国反目么？

    一个附庸国，居然主动跟宗主国解除附庸关系，哪怕少梁有理有据，作为中原霸主的魏国也是绝对不会容忍，因为这无异于打魏国的脸。

    而激怒了魏国，少梁也就只能依靠他秦国，这跟倒向他秦国又有什么区别呢？

    于是秦王一改之前的态度，笑着称赞道：“不愧是敢从国都将寡人掳来的猛士，果然有骨气、有气魄！寡人相信有你在少梁，少梁日后定会逐渐兴旺。”

    说着，他话锋一转：“只不过，魏国恐怕不会接受，万一魏国前来讨伐，少梁将如何抵御？”

    李郃不假思索地说道：“介时我少梁会邀秦国共同抵御，一同守卫河西。”

    “邀？”秦王脸上露出几许古怪之色。

    李郃当然明白对方的意思，淡淡说道：“啊，但我想秦国也不会坐视我少梁被魏国攻占……”

    秦王饶有兴致地看着李郃，忽然笑着说道：“李五百将可真是……丝毫也不肯示弱啊。无妨，寡人就欣赏李五百将这等骨气！”

    说到这里，他端正神色道：“好！寡人也不强求少梁臣服于我大秦，倘若少梁与魏国解除附庸后，魏国恼怒讨伐少梁，我大秦便相助少梁，共守河西。”

    李郃虽表面上只是微微点头，心中却是松了口气。

    他当然知道秦王之所以做出这样的承诺，那是对方断定魏国绝不会容忍少梁解除附庸关系，但他的目的也达到了——秦国对少梁的要求，也因此从‘少梁必须臣服秦国’下降到了‘少梁只需与魏国解除附庸关系’。

    这意味着李郃主张少梁独立自主一事，得到了秦国的支持。

    虽然李郃并不是很想依靠秦国，但理智告诉他，此时此刻他少梁想要独立，必须得到秦国的支持。

    基于双方在‘少梁独立’这件事上达成了一致，屋内的气氛也随之变得愈发融洽。

    随后双方又谈了几个比较敏感的话题，比如少梁是否会将秦王转交安邑，亦或少梁是否愿意接收合阳邑等等，李郃皆给出了明确的答复。

    “移交秦王一事，我少梁自然不会答应……”

    “若魏国给予一些好处呢？”嬴虔试探道。

    李郃闻言看向秦王说道：“说句无礼的话，秦王至少值一个河戎国，甚至还要加上几座秦国的城池，我不信魏国会把原河戎国的土地赠予我少梁，更别说那几座秦国的城池。”

    “聪明！”秦王一脸赞许。

    “当然，倘若秦王有意前往安邑，我少梁也不会阻止。”

    “哈哈哈。”秦王哈哈大笑：“终有一日，寡人会踏足安邑，但不是现在。”

    李郃当然听得懂秦王的言外之意，继续说道：“至于合阳邑，我很佩服秦王的胸襟与气度，竟愿意拿一个繁华的大邑来离间我少梁与魏国，既然如此，秦王何不索性将元里也划给我少梁？”

    饶是秦王听到这话也不禁有些错愕。

    他并非错愕于少梁看穿了他们的意图，而是惊讶于李郃居然连元里都想要。

    “李五百将，你这可有些贪得无厌啊。”嬴虔稍稍皱眉道。

    李郃微笑道：“少梁与秦国虽同宗同源，但彼此疏远已久，况且又刚经历一场战争，即便我愿意与秦国亲善，我少梁举国上下对秦国恐怕仍抱持猜忌，惊恐于秦国是否会再次对我少梁用兵，倘若能将元里划给我少梁，我少梁便能观测河西乃至秦国的动静，介时相信可以大大缓解我少梁对秦国的惊惧。”

    “惊惧？”嬴虔嗤笑道：“我可不知少梁对我大秦有什么惊惧，反倒是我麾下二十万军卒，被你麾下奇兵杀得疑神疑鬼。……不知情的，还以为少梁人真会什么巫术呢！”

    李郃摊摊手，随即看向秦王道：“元里虽能俯视河西，但对于秦国其实并无大用，况且秦国疆域广阔，也不在乎元里一座城、一片山地，难道秦王还担心我少梁对秦国不利？”

    秦王笑了一下。

    他确实毫不担心少梁会对他秦国不利，甚至于据他推测，少梁过不了多久就会被魏国逼到他秦国一方，到时候就更不必担心了。

    “可以。”

    略一思忖后，秦王点头道：“只要少梁断绝对魏国的附庸，寡人可以将合阳、元里二城抵给少梁，日后你我两国，就以洛水、合水为界。”

    “一言为定！”

    “一言为定！”

    一炷香工夫后，李郃告辞秦王君臣三人，走出了屋子。

    正如他之前的判断，他顺势而为收了魏使龙贾一行的兵器是有价值的，虽然暂时还不知魏国是否收到了他少梁‘不满’的信号，但秦王一方确实给出了相当不错的反应，主动与他交涉。

    忽然，他看到了站在院中的王廙。

    可能是因为与秦国达成了默契，李郃此刻心情不错，上前与王廙时玩笑道：“东梁君担心我出卖少梁？”

    “怎么会……”王廙连忙解释，但脸上却有些尴尬。

    毕竟他确实是受他父亲东梁君的委派而来，想探听李郃私下与秦国君臣三人究竟谈了些什么。

    倒不是怀疑李郃出卖少梁，而是担心这个年轻人被秦国拐走。

    片刻后，李郃跟着王廙来到了屋堂，见到了东梁君、翟虎、尹骘、范鹄几人。

    没有什么隐瞒，他将与秦王君臣三人达成的协议告诉了众人，哪怕是稳重如东梁君、尹骘，也不禁惊讶于李郃行事缜密，未曾答应令少梁臣服于秦国的条件，却得到了秦国的支持，不但支持少梁独立，甚至还承诺与少梁共同抵御魏国。

    更有甚者，李郃还拿到了元里。

    元里、合阳这两块土地加在一起，可是相当于少梁本土的七成。

    哪怕是东梁君也必须承认，再没有比这更有利于他少梁的局面。

