
    第1851章可惜！

    “来啊，来求我啊？哈哈哈哈哈……”

    某一时刻，以剑刃苦苦支撑身躯的潘合，也不知是发怒还是什么别的原因，香汗淋漓的娇躯不停的颤抖着。

    等华掌誉走近她十步之地时，原本直插地面的剑尖一滑——

    “噗通！”

    一声闷响，少女似是用尽了最后一分气力，突然倒地。

    “呵呵呵……哈哈哈哈哈！”

    华师天笑的越发肆无忌惮：“终于抵不住药力了么？”

    “你放心，脱力昏厥只是暂时的。”

    “待本座触及到你的肉体、与你欢好之际，必将唤醒你体内的媚毒之力。”

    华师天一脸淫相的舔了舔嘴唇，搓动着手指：“到时候你会怎样求我呢？嘿嘿嘿，真是令人期待啊！”

    说罢，他已走到潘合近前。

    继而收起阴阳驭风剑，弯下腰，两只罪恶之手直抓向扑倒在地的潘合，直欲扯烂对方的衣衫！

    此时，华师天那对眼珠都泛起了绿光。

    自己垂涎多时的、苦苦追求了许久未果的美人儿，如今却唾手可得，他怎能不激动？

    “嘿嘿嘿，小美人儿，我来啦！”

    就在他弯着腰、双手即将触碰到潘合背部衣衫的瞬间——

    “嗖！”

    一道寒光乍现！

    竟是那柄妖灵剑擦着地面、斜提向上，不偏不倚的砍中了华师天的左腿！

    “咔嚓、噗！”

    猝不及防之下，华师天的左小腿直接被剑锋斩断。

    “呃啊！”

    痛呼怪叫声响起的同时，潘合第二步攻势再临。

    只见她左手猛一拍击地面，如同做俯卧撑一般、挺起身躯的同时，皓白如雪的手腕厉然一抖——

    “嗖！”

    妖灵剑的剑锋顺势挑起，直刺往对方的裆部。

    华师天险些惊掉了魂儿！

    就在妖灵剑的剑锋、距离他的胯下不足三寸之时，这小青年才做出反应，右腿猛然蹬地、向后飞退，险而又险的避过了这断子绝孙的一剑！

    潘合心下暗道一声可惜，手上的攻势却不曾停止。

    她借着对方左腿被斩断的大好时机，鼓足最后一股劲，浩浩剑势绵延不绝！

    “当、当、当、当、当！”

    华师天被劈头盖脸一顿砍杀，疲于招架。

    只可惜，潘合九星玄皇的玄气威能，与华师天相比，终是太弱了。

    再加上媚毒发作至今，这少女即便孤注一掷、催动了足足七成的本源玄力，玄能威势也只能达到玄皇巅峰的层次。

    仗着奇袭之功，潘合或许能在短时间内压着对方打，但终究无法对他造成可观的伤害。

    先前那一剑，之所以能砍断华师天的左小腿，也只是因为华师天在靠近“昏迷中”的潘合时，怕误伤到她，从而收敛了很大一部分的玄威。

    嗯，这饥色的家伙在心魂荡漾的情况下，根本没发现自己弓身上手之时、潘合捏住剑柄的右手突兀的紧了一下……

    “啊啊啊啊啊，你、你这个贱人！”

    “居然敢戏弄老子？还差点坏了我的命根子？”

    华师天被潘合一路压着打，单靠右腿和背部的玄能羽翼被动的闪躲、防御，一直到贴紧山壁，才能勉强站直身子。

    潘合琥珀色的眸子中，满是仇愤：“只恨没能斩下你那肮脏的玩意儿！”

    “你……你给我等着！”

    华师天真恨不得掐死对方。

    可是，当他发现潘合的俏脸早已朱红欲滴，一双瞳孔也渐渐涣散的时候，便硬生生压下了杀死对方的冲动。

    “哼，反正你这不痛不痒的攻势根本奈何不了本座！”

    “老子倒要看看，你抵抗媚魂之毒的意志力还能持续多久？”

    “就算要杀你，老子也要在好好享受过一番之后才动手啊！”

    ……

    此时，环形瀑流山西南侧的半空，已瞧不见半个人影。

    辰申早就杀光了所有玄宗境的长老、弟子。

    至于那些玄皇境的，任由他们离去。

    环形瀑流西南侧的乱木林中，一具“大骷髅”正指挥着另外几具小一号的骷髅，忙着打扫战场呢。

    大骷髅是辰申的战宠酷酷，那几个小一号的骷髅，则是它所统御的四大骷髅元帅。

    它们虽是死灵生物，但境界提升到玄宗境以后，体内也形成了一股极其孱弱的、类似于“神魂之力”的东东。

    这股神魂之力的强度，也就相当于玄师境的人类修者，太弱了。

    但是，用来调配空间玄戒却是足够。这也是辰申留给它们一些空间玄戒、并让其打扫战场的缘故。

    要知道，死在辰申手上的玄宗强者，数以千计！

    辰申救人如救火，十万火急顾不上收敛战利品，但总不能白瞎了这茫茫多的好东西啊。

    于是乎，苦逼的酷酷又被派出来当劳力了。

    “骷～老大真是的，人家现在好歹是六星玄宗境，却只是让我做些看门、捡宝的工作，一点技术含量都木有啊！”

    酷酷一脸不爽的嘟囔着。

    正当此时，几名玄皇境的极寒天宗弟子悄悄的摸到了附近。

    他们是见半空中的大战异象消弭以后，鼓起勇气来捡宝的。

    “哈哈哈哈，这下发财了，满地的玄兵都没人拿，啧啧啧，暴殄天物啊！”

    “可不是么？咱们真是来对了！”

    “嘿嘿，这个世界就是这样，撑死胆大的饿死胆小的。”

    “不错不错，跟着廖哥混，就是有前途！”

    ……

    酷酷他们本就是死灵物种，气息全无。

    除非用肉眼直接看见，否则单凭神魂感知力、根本难以捕捉到它们的存在。

    因此，这些混迹周遭的弟子们并没有察觉到乱木遮挡的不远处的异样。

    酷酷却早已将这几个人类的气息感知的一清二楚，百无聊赖的“目光”徒然一亮：“骷～终于能有点乐子了。”

    于是乎，这货趴低骷髅身、小心翼翼的朝那群人靠近。

    等觉得距离差不多了，他果断往地上一躺，顺手丢了几件灵阶上品的玄兵在身旁。

    “咦？那边有动静。”

    “走，去看看。”

    “嗯，小心点。”

    没一会儿，几名弟子探头探脑的出现。

    在确定周遭没有任何异样后，便迈着大步急冲而出：“哇哈哈哈，好多灵阶上品的玄兵，发达了。”

    就在他们兴致冲冲的奔到近前时，酷酷缓缓坐直了身子……
