    温似锦很疑惑，明明他们素不相识，可他为什么会用这样的眼神看着她？

    她问：“你以前见过我？”

    犯人没有说话，他只是静静地看着温似锦，维持着扭曲的笑容。

    旁边的狱卒走过来，“王妃，此人嘴硬得很，什么样的法子都试过了，他就是不肯说话。”

    温似锦从他一身的伤可以看出来，的确是个嘴硬的人。

    “你们下去吧，我想单独审问他。”

    “这……”狱卒担心道：“要是犯人伤到了王妃，小的们怕是罪该万死。”

    温似锦：“你们看看他这个样子，手脚都被废了，还能伤到我吗？都退开吧。”

    她下了命令之后，狱卒们才离开。

    眼下这一片地方，只剩温似锦和罪犯二人了。

    温似锦盯着他泛蓝的双眸，

    “我来找你，不是想问你为什么偷城防图，也不是想问你有什么阴谋。我只是想问你，是不是曾经认识我？”

    犯人偏了偏头，血从他眼角往下流，落在唇上。

    他突然咧着嘴笑起来，伸出舌头舔了舔。

    温似锦内心不禁在想：这是个疯子，还是个傻子？

    可她若是不弄清楚这件事，心里瘆得慌。

    只是这人实在嘴巴严，怪不得楚予宁也问不出来什么。

    ……

    僵持许久。

    温似锦打算使用缓兵之计，她说：“你如果告诉我，我可以治好你的伤，也可以让你平安离开这里，我还可以给你一笔钱，让你富裕地度过余生。”

    犯人靠着墙，还是一言不发。

    温似锦的耐心都快耗尽了，她脸色冷下去。

    “其实不久前，我见过一个长相和你类似的人，他也用这种眼神看着我，这么说来，他应该是你的同党，对吗？”

    说到这里的时候，犯人浑身有些细微颤抖，像是特别激动。

    在长安城境内，温似锦也就见过两个蓝色瞳孔的人，他们的五官与楚国人有所不同，肯定是来自一个部族的。

    犯人突然开口了，“他在哪？”

    温似锦慢慢蹲下来，“你先回答我的问题，我再考虑要不要告诉你，关于你同伴的下落。”

    犯人的眼睛渐渐眯了起来，心里在纠结。

    温似锦从他的外表上判断，这个人年纪不算大，也就三十多岁。

    一个正值壮年的人，眼神却如死灰一般。

    是觉得自己没有活下去的希望了吗？

    他盗取城防图，肯定是为了攻破城门，甚至是要杀入皇宫。

    那么他肯定不是一个人，他背后还有组织。

    温似锦刚才随便一试，从他的反应来看，他与那个同党是失去联系的，并且他特别想得知同党的下落。

    只是还在犹豫中……

    温似锦继续说：“你放心，我说过的一定算话，只要你解答我的疑惑，我就告诉你同党在哪，并且让你平安离开这里。”

    犯人的心开始动摇了，他的确迫切想知道那人如今的下落。

    “好，我说。”

    他动了动干裂而遍布血丝的唇。

    “我没见过你，但我知道你是谁。”

    温似锦不太明白这句话的意思，“为什么？”

    犯人的目光垂下，落在自己的左手上。

    他的手筋和脚筋都被挑断，根本就动不了。

    “你看看我的手臂就明白了。”

    温似锦走过去，推开他的衣袖。

    果然，在他手臂上有一个血色的蔷薇印记。

    因为离得近。

    温似锦能看见他手臂印记的颜色在逐渐变深，周遭的毛细血管凹陷收缩……

    犯人又露出了那个诡异笑容。

    他对温似锦说：“你看见了吧，我们是同类。”

    这不是胎记，而是一种蛊虫。

    在同类靠近的时候，能有所感应。

    温似锦后退几步，她这具身体明明是相府嫡长女，怎么会和他们这种人是同类？

    “简直是胡言乱语。”

    犯人冷笑道：“你身体上，定然也有这个印记，不会有错。”

    虽然温似锦嘴上不相信，但她锁骨的位置，的确有这样的印记，她一直以为那是原主的胎记。

    没想到，还有这样一层渊源。

    怪不得这两个人明明不认识她，却对着她露出了那么诡异的表情。

    看来原主的身份，真是不简单啊。

    温似锦：“这个蔷薇印记是怎么来的？”

    犯人只说了四个字：“与生俱来。”

    他的意思也很明白了。

    这是一种血系延续，温似锦身上有，就说明她的父母，至少其中一个身上也有。

    温似锦心里莫名多了几分沉重，看来要想查清楚原主的身份，还是得去问温鸿。

    她已经得到了她想要知道的，便转身离开。

    犯人见温似锦想走，急着追问：“你还没告诉我，那个人的下落！”

    他已经不在意自己的生死了，任务失败，就算出去了，也活不下。

    他唯一的念头，就是想知道那个人，是生是死。

    温似锦留下一句：“几个月前，死于天牢。”

    ……

    狱卒们看到温似锦平安无事地走出来了，这才松了一口气。

    “王妃，你可问出来什么了？”

    温似锦摇了摇头，“他什么都不肯说。”

    “王爷审了那么久，他都一个字都没说，王妃你也不要觉得奇怪，他就是不怕死的亡命之徒。”

    狱卒后面还说了什么，温似锦没有听下去了。

    她脑子里，全是那个蔷薇印记。

    这到底是什么来历？

    ……

    温似锦刚回到房间，外头就闪起了惊雷，紧接着就是大暴雨。

    暴风雨来得突然，窗户被吹开了好几次，怎么关都关不上。

    院子里的树东倒西歪，树枝断了一大堆。

    这样的天气，怪让人害怕的。

    温似锦窝在被子里，静静地坐着。

    她以前胆子很小的，后来当了杀手，经历过太多次的杀与被杀，胆量就大了起来，可即便如此，她还是对雷雨夜有阴影。

    其实，温似锦不是一直都在组织里，她没有父母，起初在福利院生存。

    五岁那年，她有一天肚子饿，半夜起身去厨房找吃的，撞见了还没回家的厨子大叔。

    一直敦厚老实的厨子大叔，突然捂着她的嘴巴，将她拖到了福利院后面的树林里。

    他把她按在地上，急不可耐地去撕扯她的裤子。

    当时的她，还意识不到这是什么事情，就是觉得厨子大叔身上散发着一股很恶臭的味道……

    让人作呕的味道。

