    众人并没有发现这道声音，因为他们所有的注意力都集中在了洛尘和那个女孩子身上去了。因

    为显然两人遇到了麻烦，而且是天大的麻烦。就

    在洛尘和血尸王刚走了一段距离之后，一只一只的雪豹出现了。

    若是平常的雪豹到还好，但是此刻出现的雪豹却异常的奇怪。

    一只只的如同一个小牛犊子一般大小，浑身毛发雪白发亮，森森的爪子犹如一把把匕首。那

    股气息太压抑了，就连黄老都感觉到了一股压力。所

    以所有人都等着看洛尘的笑话，或者说等着看洛尘狂妄的下场。

    看那雪豹的样子，应该就是之前杀掉任军的凶手了。因

    为那爪子和伤口完全吻合。不

    过这雪豹的确太过不同寻常了，它太大了，也太壮了。雪

    豹这种生物怎么可能长到这么大？

    而且浑身看起来流光溢彩的，仿佛浑身都是白金浇筑而成的，通体闪烁着光辉，一看就知道不好对付。

    “黄老，真的不救他们吗？”身旁一个宗师开口问道，他叫李刀，一路上沉默寡言，很少说话。“

    呵呵，既然人家把话都说的那么狂妄了，我们还插手干什么？”黄老冷笑一声，看向了洛尘那边。洛

    尘和血尸王自然也发现了雪豹，而且五只雪豹已经围了过来，发出怒吼，眼中目露凶光，口水直滴。

    “洛队，你赶紧跟黄老和大伙认个错，我这边再帮你说说情，黄老应该不会不管的。”李刀开口道，他是间洛尘可怜，不想一个年轻人就这样白白送死了。

    “谢谢了，不过不用了，几只小猫咪，还奈何不了我。”洛尘挥挥手。这

    让众人顿时发出冷笑。几

    只小猫咪？任

    军好歹也是横练宗师，都被这雪豹秒杀了，这样的凶兽，在洛尘嘴里居然是几只小猫咪。“

    老李，看见了吧，你好心好意，可惜奈何人家不领情啊！”黄老讥讽道。

    李刀叹息一声，他也就看洛尘可怜，不然哪里会帮洛尘提这么一句。不

    过黄老说的对，显然人家不领情啊！那

    么多只雪豹，一旦发动攻击，怕是能够瞬间撕碎洛尘两个人了。

    “唉，真是自己作死啊！”谨瑜在一旁摇摇头。

    “哼，有些人就是这样，大家谁也别出手，我看他能不能活下来。”唐辉冷笑道，丝毫没有注意到，自己的身后已经多了一个东西了。“

    怕是连个收尸的人都没有！”说道这里，唐辉又冲洛尘讥讽道。

    “洛队，你放心，等我们回去了，会让杨老给你追加一个烈士的功勋！”

    也就在这个时候，一只雪豹动了。“

    杀了吧。”洛尘见一只雪豹已经发动了攻势，所以吩咐道。

    然后血尸王走了出来。

    “哼，居然让那个女孩子顶出去，果然是个男人啊！”唐辉再次开口道，显然是在嘲笑洛尘。那

    雪豹给他的压力，就是他都有些不敢动手，洛尘这个时候，居然让那个一路上像个哑巴一样的女孩子顶出去，何其可笑？“

    唉，终究是个大少爷啊！”

    “真以为那是几只猫咪啊？”黄老摇摇头，而那边已经动手了。一

    只雪豹张开血盆大口，直接朝血尸王扑了过去。

    中途尾巴随意一甩，一块巨石瞬间就被这一尾巴打个稀巴烂了。这

    让人惊悚，这是何等的力量？

    “真不救？”李刀最后开口道。“

    不救！”黄老冷哼一声，摆明了态度，死了就死了吧，关他屁事？

    怕是马上那个女孩子就先会被直接撕成碎片了。

    不过黄老忽然又高声开口道。“

    你若肯跪下来磕头认错，我还是可以考虑考虑的。”但

    是洛尘就站在那里，理都没有理他。

    而让人诧异的是，那个女孩子居然还主动迎向了那只扑过来的雪豹。

    众人一看，顿时带着冷笑，居然还敢迎上去。但

    是下一刻，众人愣住了，因为一瞬间，那个女孩子忽然也张大了嘴巴，而且露出了獠牙，手指处不知道何时已经有了异常锋利，甚至还带着寒光的长长指甲。一

    股浓浓的煞气扑面而来，就连黄老都感觉到一个激灵。而

    那只扑过来的雪豹一瞬间就被血尸王抓住了，然后抢先一口咬在了雪豹的脖子上。一

    声惨叫响起，那是雪豹的，众人只见那个平日里看着如同哑巴，但是长得却眉清目秀的姑娘一口撕下来了一大块血肉。然

    后一边咀嚼，一边又是一口咬下去，像是饿慌了一般。

    这一幕顿时让所有人毛骨悚然，尤其是血尸王的那股气息，就连黄老都吓住了。高

    手！

    绝对的高手，绝对比他还要高！原

    本他们还打算看洛尘狂妄的下场，等着洛尘绝望后，跪下来求他们救命。

    但是现在，他们都愣住了。就

    是不怎么懂谁厉害的谨瑜都看出来了，那个小姑娘绝对要比黄老厉害多了。

    黄老和唐辉等人，顿时又如被狠狠的打了一巴掌。

    人家需要他们救吗？不

    需要，根本就不需要。

    因为人家带着一个比黄老还要厉害的高手。需

    要黄老他们去救？简

    直就是个笑话。

    那几只雪豹的确厉害，毕竟那是可以秒杀任军的存在，但是在血尸王手中，那简直毫无还手之力。

    反而血尸王因为见血之后，凶性被激发了，更加的残暴起来，一把揪住另外一头雪豹，直接活生生的给撕开了。唐

    辉忽然想起，早上的对话。

    那个时候，洛尘说过，任军也比不上这个姑娘，那个时候他们还很不屑。

    但是现在看来，洛尘说的是实话。难

    怪这小子一路上都要带着这个女孩子，难怪这小子一路上有恃无恐。

    原来是因为带着一个高手！几

    只雪豹瞬间就被全部斩杀了。

    “哼，不过是靠女人而已，算什么男人！”唐辉不服气，在一旁讥讽道。

    “是吗？”“

    你们若是现在肯跟我跪下求我，或许我还可以考虑救你们。”洛尘转过头，露出冷笑的看着唐辉等人。

    “哼，别以为只有你有帮手，你不过是靠女人而已，我们跟你可不一样，我们可是都有本事的。”唐辉再次讥笑道。“

    而且，有我师父在，什么危险能威胁到我们？”唐辉不屑的开口道。

    “呵呵，是吗？” 

