    

    罗康、林梓和陈知宇听到刘阿姨说的话，急忙出门，向巷口跑去。

    到了火场近前，只见罗康家的东院，厨房的房顶已然被炸开了一个两米见方的大洞，熊熊烈火伴着滚滚浓烟，如喜庆节日的篝火一般，窜动跳跃。

    街坊们的喊声像是吟唱，焦急的忙碌如同舞蹈，这一副欢愉的画面竟让罗康一时陷入了幻境之中。

    “老板，想什么呢？快救火啊！”陈知宇大声对罗康喊着。

    罗康闻言，这才醒悟，他用手使劲地拍了拍自己的头，接过陈知宇扔给他的水桶，在院中的自来水管处打水救火。

    不久，四辆消防车抵达，在消防员的奋力扑救下，火情很快得到了控制。

    “请问你是这家的主人吗？”消防队的一名战士问罗康。

    罗康说： “是的，请问我家为什么会起火啊？”

    消防员说：“是这样的，根据我们初步调查，起火原因是厨房的燃气管道泄漏，和电冰箱短路造成的，还好没有人员伤亡，请您以后一定要注意用火用电安全！”

    消防员走后，刘阿姨凑上前来对罗康说：“多悬啊！还好你们没在家，要不指不定出多大事呢！”

    “是啊，罗康你抓紧收拾一下紧要的东西，今天晚上就别在这住了，一会儿我帮你搬走。”热心的刘姨夫这样说到。

    胡奶奶见到罗康家着火，也赶了过来，他们谢过了前来帮忙的街坊们，并将他们送走后，便进入堂屋收拾东西去了。

    因为电线短路，灯已经不亮了，罗康找来了几根蜡烛，点燃后放在堂屋的各个角落，让众人可以看清房间内的情况。

    “罗康，这个整理箱还有用吗？我看装东西正合适，你把收拾好的东西放在里面，一会儿我用自行车帮你推到胡奶奶家。”刘姨夫这样说到。

    “这还有几个纸箱子，也可以用来装东西。”刘阿姨也在紧锣密鼓的忙活着。

    “你们辛苦了！还是让孩子们动手吧，咱们帮他们把把关就行！”胡奶奶对刘阿姨夫妻倆说着。

    “是是，您们歇会儿，喝口水，我们先把东西都拿出来。”罗康说着，便张罗林梓和陈知宇各自行动起来。

    刘姨夫搬来三把椅子，与刘阿姨和胡奶奶一同坐下，看着年轻人们干活，不时的插上几句话，哪个东西别忘了，什么物件怕磕碰之类的。

    突然一阵烛火摇曳，让屋内的气氛顿时诡异起来，映在墙的人影恍恍惚惚，感觉就是凭空多出了几个似的。

    “哪里来的风啊？你刚才去搬椅子是不是没关门?胡奶奶这么大岁数了，怎么受得住这夜里的风，赶紧把门关好。”刘阿姨呵斥着刘姨夫。

    刘姨夫怏怏的走到门前，仔细一看，一根枯树枝挡在了对开的门扇中间，他拾起树枝丢向院子，刚要再次把门关紧，只见一个鬼影出现在他面前几公分的地方，刘姨夫还未来的及反应，便被这个鬼上了身。

    “磨蹭什么呢？”刘阿姨见一根蜡烛熄灭，再度催促着刘姨夫。

    “关好了！”刘姨夫说完，便缓缓端坐在他原来的椅子上。

    紧接着，又有两支蜡烛无端熄灭，仅剩的一支点燃的蜡烛勉强支撑着房间内的照明。

    刘阿姨、刘姨夫、胡奶奶相视一笑，起身向正在忙碌的三个年轻人走去。

    “当当当～”不知是谁敲响了罗康家的房门。

    刘阿姨、刘姨夫、胡奶奶一惊，不得不停下了脚步，罗康放下手中的衣冠冢，抬头冲着门口说到：“谁啊?”

    “是我，郑继功！”门外的人这样说到。

    罗康、林梓和陈知宇面面相觑，不知道这个时间郑继功为何会突然造访，罗康打开房门，将郑继功迎进了房间。

    “稀客啊！这是来找我喝酒吗？不过今天不行了，你看我家刚刚着了火，我们正在收拾呢。”罗康对郑继功说到。

    “喝酒随时都可以，我今天是有事想请你帮个忙！”郑继功言到。

    “有什么事情你尽管说，只要我能做到的，一定尽力而为。”罗康爽快的说。

    “我本来不信这些神鬼的事，但是依依和我讲了那天晚上的事情，让我太惊讶了。我知道你不是简单的人物，我想问一下，你有没有办法让我见一下我的先祖。”郑继功当然知道罗康阳差的身份，和十殿的关系他也心知肚明，但是佳梦真人一直都不曾满足自己见国姓爷郑成功的愿望，所以他的此番言论可谓半真半假。

    “你的先祖是哪位啊？”罗康问郑继功。

    郑继功回答到：“明忠孝伯，延平王郑成功。”

    罗康闻言，先是震惊，但细想一下，郑继功本就是台湾人，基因优秀，气质不凡，有这样的祖辈荫泽也算正常。

    但是还没等罗康开口，林梓便在身后拽了拽他的衣角，提醒他注意身后的胡奶奶等人还在旁听。

    “继功兄，今天不便，我们改日详谈，另外，你今天专程过来，不会只是因为这件事吧！”罗康此言一处，郑继功似乎有些意外，他并没有想到罗康会这样问，原本自认为合理的理由，现在想想确实是有些牵强。

    “我……”郑继功一时语塞。

    “你们还有完没完，明天我们还要上班呢！”一向热心的刘姨夫一反常态，突然发飙，却刚好给郑继功解了围。

    罗康、林梓、陈知宇一边道歉，一边抓紧收拾东西，不一会儿便打包完成了。

    “那好，我们改日再谈，今天就不打扰了，我先回去。”郑继功说完便告辞离开了。

    余下的一群人，把罗康家的东西安顿好后，便留下罗康他们三人自己打点。胡奶奶借口送一下刘家两口子，陪他们走出了胡同拐角。

    “三位前辈，久仰了，在下台湾郑氏后人郑继功，给诸位见礼。”郑继功并没有离开，而是藏在了隐蔽之处，监视着胡奶奶家的动静。

    “早知道你没走，什么郑氏后人，我没听说过，不过，刚刚你坏了我们的计划，我就知道你并非等闲之辈，但是你又没有直接揭穿我们身份，说明你也不是和罗康一路的货色，说吧，你到底想怎么样？”刘姨夫开口问到。

    “前辈明鉴，晚辈今日只想请三位前辈随我去一趟岱屿岛，别无他意。”郑继功抱拳言到。

    刘姨夫说：“我们三人今天必须要了罗康的命，你这小辈，不要再找麻烦，否则，今天先死的就是你！”        

