    金钱就像熨斗。

    可以烫平生活中的褶皱。

    在罗竸宁的大力支持。

    以及吴明士打了鸡血般的极大热情下。

    开办印刷厂的进度快到离谱。

    两人是在10月2号这天晚上敲定的合作办厂。

    4号这天中午，吴明士已经租好的办厂的场地。

    6号这天中午，连开厂最最重要的印刷设备也有了眉目。

    吴明士一脸欣喜地指着一台正在飞速运转海德堡印刷机向罗竸宁介绍说：

    “CP2000+，带监控系统，原厂酒精润版，自动装版装置，增强飞达。

    电脑控墨，快速启动喷粉装置，斜拉版，印前预置，全都有的高配机型。

    我和老陈已经反复检查过好几遍，还上版开机试印了一批活儿。

    机器性能非常棒，绝对物超所值。”

    罗竸宁：“……”

    吴明士说了一大堆，印刷小白罗竸宁只听懂了“物超所值”几个字的意思。

    一旁站着的陈刚也小声说：“是的罗总，这家老板我认识。开机的师傅是我带出来的一个小徒弟。

    这家印刷厂之所以淘汰这台机子是因为要上新机器，这回我们绝对是捡到宝了！”

    陈刚是吴明士从他爸的印刷厂挖来的第一个高级印刷人才。

    虽然陈刚的年纪不大，今年才刚满40岁。

    但他从业时间却很长，是个老印刷人了。

    15岁被同村的师傅带入行。

    到如今已经在印刷行业干了25年。

    有着极其丰富的工作经验，能够单独处理印刷过程中遇到的各种突发情况。

    陈刚在原厂的时候，职位是车间主任，工资8千出头。

    这个薪资待遇，在石市算较为不错的了。

    但架不住吴明士和罗竸宁给出的薪资更高，待遇更好。

    只要锄头挥得好，没有墙角挖不倒！

    吴明士以月薪万元，加上副总经理的职位，以及公司元老的江湖地位。

    再加上他那灵活的三寸不烂之舌。

    动之以情，晓之以理。

    轻轻松松就把陈刚忽悠到了他和罗竸宁八字还没一撇的印刷厂。

    这次开办印刷厂的进度之所以这么快，陈刚功不可没。

    “我只管出钱钱，其他的你们说行就行，你们是行家。”

    罗竸宁对印刷行业一窍不通，更没有外行指挥内行的习惯，决策权全交给了吴明士和陈刚两位业内人士。

    吴明士和陈刚交换一下眼神，点头道：“能买！而且，价格也和非常合适！”

    “那就买。”罗竸宁点头答应下来，三人参观完毕转身出了车间。

    “罗总，吴总，老陈，三位看的怎么样了？我这机器还行吧？”

    三人一出门，正在门外抽烟的李建明笑着迎上去。

    为了方便三人商量事情，李建明特地等在门外，给三人留足了谈话的空间。

    吴明士点头笑着说：“李总，这台机子我们买了，签合同吧！”

    “还是跟你们年轻人合作爽快，三位跟我去我办公室吧！”

    李建明爽朗一笑，丢掉烟头后做了一个请的手势，在前面带路。

    一行四人上了楼。

    李建明叫办公室一位女职业打印了合同，一式两份。

    吴明士代表罗竸宁和李建明签完合同后，罗竸宁当场打款172万整，完成交易。

    一旁的陈刚看着罗竸宁花出去170多万眼睛都不眨一下，就跟自己花170多块钱似的。

    心里不禁对这位大老板的实力有了一个新的认识。

    交易流程走完，陈刚和吴明士迫不及待地联系了来之前就约好的技术人员过来拆机。

    把一台印刷机拆的七零八碎后，运到了前两天刚租好的厂区，然后又开始重新装机。

    从中午2点多，一直加班加点忙碌到晚上10点多。

    印刷机重新装好，并调试完毕。

    与此同时，罗竸宁脑海中叮地一声，收到了系统的提示。

    【叮！恭喜宿主完成特殊任务，获得一次抽奖机会，是否立即抽奖？】

    【是】、【否】。

    “否……”罗竸宁忍住了，没有立即抽奖。

    他感觉上次能抽到【桃花岛】那种SS级别的系统景点，和自己的手气有很大的关系。

    所以，抽奖前必须得仔仔细细地把小手洗的干干净净再抽。

    任务完成，抽奖机会到手。

    罗竸宁大手一挥，带着吴明士和陈刚，还有一帮调试技术人员找了一家饭店恰饭。

    酒足饭饱，众人在饭店门口告别几句，然后各回各家，各找各妈。

    罗竸宁打车回到天苑小区的时候已经晚上1点多。

    刚出电梯，手里的电话响了。

    来电显示的备注名是“二旦”。

    罗竸宁手指一划接通了电话。

    “喂，竸宁，你给我的清单上最后一批货刚刚卸完了。”

    电话接通，对面响起罗二旦说话的声音。

    十一期间，景区游客暴增，为了不影响游客游览景区。

    之前罗竸宁叫王卫东订购的建造桃花岛的原材料，以及郝仁家的2000多棵桃树都是选择在晚上送货。

    罗竸宁把盯着卸货的任务交给了罗二旦来负责。

    罗竸宁一边掏出钥匙开门，一边说：“好的，我知道了，这几天辛苦你了二旦。”

    罗二旦笑呵呵地说：“不辛苦，反正我晚上闲着也是闲着。

    我帮你的这点小忙跟你帮我的大忙比起来啥都不是。

    时间不早了，你早点休息吧，我也赶紧回家睡觉了。”

    “路上慢点儿。”罗竸宁叮嘱一句，随手挂断电话，推门进到家里。

    进门后，带上房门，罗竸宁在V信上找到罗二旦的账号后，给他转账2000块钱过去，备注是工资。

    从3号晚上到今天6号晚上，总共是4天，1天500块钱。

    这个是罗竸宁当初叫罗二旦帮忙的时候就说好了的价格。

    罗二旦在V信上发信息推辞几句，推辞不过后，这才点了收款。

    给罗二旦发完工资，罗竸宁意念一动打开系统界面。

    伸手从里面把【桃花岛建造图纸】拿了出来，直接翻转到背面去看材料清单。

    钢材800/800吨、玻璃4000/4000吨、胶水20/20吨、焊条20/20吨、太阳能板1600/1600千瓦、电缆10000/10000米、节能灯10000/10000盏、地径大于15公分桃树2208/2000棵。

    罗竸宁一一对照，果然，建造桃花岛的原料已经全部备齐。

    明天到了现场就可以开启镜像施工开始施工了。

    这次准备桃花岛的建造材料，总共花了罗竸宁1000多万。

    差不多把十一期间所有的收入又转手全都花出去了。

    “还好哥们儿运气比较好，抽中的第一个景点是碧霞元君娘娘庙，要不然……”

    罗竸宁看了一眼手里拿着的【桃花岛建造图纸】不禁感叹一句。

    直到此时，他才意识到自己有多幸运。

    简直就是气运之子！

    碧霞元君娘娘庙，是罗竸宁敢斥资千万打造新景点的底气！

    如果第一个抽到的景点是【桃花岛】……

    可能、也许、大概，景区现在已经凉凉了！

    只能说，运气也是实力的一部分！

    自己能以0.000001%的匹配度绑定【超级景区系统】同样是运气的一种体现。

    “先抽奖吧！希望这次也能有个好运气！”

    罗竸宁抬手看了看自己的手，大步一迈，直接朝着卫生间走去。

    进门后，严格按照洗手的七个步骤，又是洗，又是搓。

    洗了五六分钟，把小手洗的干干净净后，对着景区碧霞元君娘娘庙的方向念了一句“娘娘保佑”。

    罗竸宁意念一动打开系统界面，进入到抽奖页面，开启抽奖！

    【系统奖励正在随机生成，请稍等……】

    【恭喜宿主获得[招蜂引蝶]技能！】

    “又是技能……”

    听到系统提示获得技能后，罗竸宁一脸嫌弃地叹口气。

    说真的，有点失望。

    而且，这次抽到的这个技能的名字……

    怎么听上去有点儿不正经啊？

    招蜂引蝶？

    我还寻花问柳呢。

    心里吐槽一句。

    一道蓝色的光柱从天而降出现在卫生间内。

    光柱中一张卷轴旋转着缓缓落下。

    罗竸宁懒洋洋地将手伸进光柱中，一把将卷轴抓到手里，并将卷轴打开。

    【技能：招蜂引蝶！】

    系统评级：A级！

    技能说明：宿主可用意念沟通并驱使，以自身为中心，方圆五公里内的蜂类和蝶类。

    【请问是否立即学习？】

    “沟通五公里范围内的蜂类和蝶类……原来是这么个招蜂引蝶！面对疾蜂吧？”

    看到技能介绍的一瞬间，罗竸宁不禁有些哭笑不得。

    “学习技能！”

    惊讶过后，罗竸宁当即选择学习技能。

    技多不压身。

    不学白不学。

    【正在学习技能请稍等……】

    【学习完毕，恭喜宿主自身得到加强，请再接再厉！】

    学习结束的一瞬间，罗竸宁感觉自己脑子里多了点什么东西，但又好像什么都没多。

    同时，他又确定自己已经学会了【招蜂引蝶】这个技能。

    按照系统教学的方式，罗竸宁轻轻闭上眼。

    他看到一副和使用【控水】技能时一样的卫星图。

    区别就是，使用【控水】技能的时候，卫星图上显示的是地下的水网。

    这次使用【招蜂引蝶】技能，显示的是一个个明晃晃的小点。

    金色小点，代表的是蜂类。

    彩色小点，代表的是蝶类。

    罗竸宁发现距离自己最近的一个金色小点只有不到2米的距离。

    意念一动，召唤小蜜蜂！

