
乐同学在每日如夏的非洲折腾时，华夏国内已经冬意浓浓，北方很多地方在11月便见雪，E北房县气温适中，进入12月有霜无雪。

到了12月，农人也闲了，修养生息期待来春，因为冬季风大气温低，乐家的新楼房在浇筑第一层楼面之后钢筋混凝土凝固得快，养护四五天，一边养护楼层一边开工砌第二层楼的墙。

周哥刘路等一群小伙伴们原本个个都是大工师傅，再加上村里的人忙完农事闲了也去帮打小工，砌墙工作特别快，以致只用二十余天就砌好第二层楼的墙，用三天时间装模扎钢筋，万事俱备，于12月9号浇筑第二层的楼面。

浇筑好第二层楼面，周哥等人趁着养护楼面时拆第一层楼的模板、给内墙刷粗砂等工作。

蓝三和兵哥们打11月住进乐家，一转眼就是一个月，拾市方面将逮捕关押的闹事者们身后的黑手也揪出来几个，事件进展在控制中，危胁乐家安全的危机也差不多解除，当乐家浇筑第二层楼面之后迎来新一周时，小武和兄弟们也圆满完成保护工作，于周一返回汉市军区复命。

蓝兵哥暂时仍留在乐家，小武小李等要回部队时恋恋不舍，尤其是大狼狗在乐家住了那么久，和主人们有了很深的感情，走时一步三回头，惹得乐爸周秋凤红了眼眶。

最终，小武抱着乐家打包给大狼狗吃的两只大鸡腿带搭档伙伴和队友们上车，村民们步行送兵哥们出村子犹自不肯回，四个兵哥强忍着心中的万分不舍，驱车绝尘而去。

乐家有兵哥们保护，没感到多少紧张害怕，吴玲玲和吴家以及张婧却倍受煎熬，尤其是张婧已成为整个学校的“风云人物”，提及“张婧”两个字，人家首先问的就是“是不是拾市XX官的私生女张婧？”，让她真正的火了。

张婧在自己的班级里由原本倍受女生羡慕的女生变成倍受嗘落嘲笑的私生女，以前班里女生少，男生们比较爱护女生，当知道张婧是落马的某高官的私生女，统统远离，也彻底的将她孤立。

被人嘲笑，被人孤立，被人嗘落谩骂，张婧每天度日如年，她想要休学，又怕一旦休学后再想上学就难了，以后拿不到毕业证将来找不到好工作，短短的日子，她憔悴了下去，暴瘦十来斤，变成人人想要的瘦美人的超级苗条身材。

吴家老大昏迷没醒，他老婆闹离婚，然而，当网上曝出她们家给儿女们买房的种种内幕之后，她和儿子女儿因为有收黄局赃款的嫌疑，已经接到市纪检专案组的调查，想以离婚为借口将房产全部给她和儿女们也不可能，甚至儿女们的房子因为有部分钱是吴家老大从黄局手里所得，来路不正，他们的房子有可能会被依法收回拍卖，或者让他们将钱返还给黄局。

吴家成为街上人茶前饭后的笑料，吴父吴母走在街上也挨人指指点点，连头都抬不起来，更让他们心力憔悴的是老大变植物人不说，他们也挨纪检调查取证，同时小儿子也在被调查。

吴玲玲躲在溪县，在情人被抓后，生怕有人认出自己，买个菜也遮遮掩掩，偷偷摸摸的来往，每次去买生活所需绝对不去人多的地方，在小区的人聊天时也绝对不凑上去听。

战战兢兢的过了半个多月，没人来找自己，她高度紧张的神经才有所舒缓，仍然不敢出去乱晃，时时关注拾市纪检和公安方面有什么公告。

进入12月仍然没有什么动静，吴玲玲也松了口气，她觉得黄家背后应该做了些什么，要不然不可能那么平静。

又到周一，也决定出去买菜，周末到处是人，她没敢外出，上周四买的菜都吃光了，为了不让人看到脸认出自己，特意化妆。

化好妆，换一套衣服，正在找钱包呢，听到有人敲门，非常不高兴的问是谁，听说是物业管理才去开门，当打开门后整个人都呆住了，门外站着物业人员，同时还有四个穿制服的男女公安人员，还有肩章上明明白白是“法院”字样的几个制服人员。

吴玲玲呆了呆，转身就想往屋内跑，四位制服人员一拥而上，两位女性制服工作者将吴某人制住，摁在墙上不许动弹。

物业管理人员站在门外，没有人叫他，他不敢近前，免得无辜受鱼池之殃。

吴玲玲被摁住贴着墙，大叫着挣扎：“我没有犯法，我没有犯法，你们要干什么？”

“吴玲玲，你与拾市黄振邦保持多年不正当关系，并且为黄振邦转移并收取赃款，纪检和法院多次传唤你配合调查，你不予理会，抗拒执法，同时，你被指控谋杀同村人乐鸿，是故意伤害罪的嫌疑人，现在依法逮捕你，纪检调查到你的这栋房子是黄振邦交给你的他收取的赂贿款所购，法院依法查封。”

执法人员出示证件，利落的将吴某女人拷起来，押到一边，法院和纪检对现场进行纪录拍摄。

“不，我没有杀人，乐小短命……乐韵的爷爷不是我杀的，是他自己摔死的……”吴玲玲惊惧的尖叫，杀人要赔命的，她不想死，不想被枪毙，害怕的大喊着自己没有杀人。

“你有没有杀人你自己心里有数，看到你做坏事的证人已经到检察院去做了录音，指证你谋害同村人，你有证据证明清白可以向法官们说，你可以通知你父母哥哥弟弟为你请律师寻找证据证明你的清白。”

工作人员们并没有同情吴某人，该有的证据他们都有了，谁让吴某人和黄家人人品不好，提供证据的人一大堆，查证起来不是很难。

“我没有杀人……我没有杀人……”听说有证人去举报自己，吴玲玲大脑“轰”的一声炸开，当时双腿发软，根本站不住，沿着墙矮下去瘫坐地上浑身哆嗦。

工作人员淡定的依法搜查吴某家，将找到的银行卡之类的东西密封做记录，带走一些证据，将各个地方贴条，押人走时给大门也贴上封条。

就在吴玲玲被带走时，黄局的哥哥黄振国、族弟黄振业分别被带走调查。

黄振国早已不在拾市区域，于前两年调去E北北边的随市一个县任职，是县公安局的副局，周一正在开会，即被从会议上直接带走，惊煞了一堆人。

黄振业在族兄黄振邦出事后一直低调得不能再低调，像某某打人事件完全与自己无关似的，当在办公室里看到纪检人员时人便瘫了，是被人架着从镇政府带出塞进车拉走的。

黄家人得悉黄振国与黄振业分别被带走调查，立即向老太爷请教对策，当黄支昌听闻黄家又有两人栽进去，一张脸阴冷的吓人，硬是生生的忍了，栽进去的三人即是当年打乐家小短命鬼事件的直接参与者的保护伞，说明有些人誓必要为乐家小短命鬼讨回公道，不讨回公道不会罢休。

一二个人对黄家有意见，黄家不怕，有人踩必有人罩，可若是首都当权的贵族有数家对黄家不满，没谁会愿意得罪那么多老牌世家，这次黄家只能认栽，期望将几个主要人员全给撸下去了，乐家背后的后台不再盯着黄家。

黄支昌心里恼火，又将黄茂荣骂得狗血喷头，骂他教子无方教出两个蠢货，骂他管教无能，连儿子有私子女都不知道，以致为黄家埋下祸根，将子侄当出气筒骂了一顿，发泄了心中的怒火才好受些。

黄茂荣被叔父骂得一分不值，还得像狗儿一样老实的听着，哪怕有再大的不满也不敢表露出半点。

黄家一下子有仨被调查，整个黄家上下人心惶惶，谁也不敢去走关系探视，更莫说捞人。

黄家人过得不好，柳大校心情极好，网络搞事情的事告一段落后他也回到青大当进修的好学生，周末回家或跑去未来岳母面前刷脸，在校时该上课去听课，有空跑去16级中西班找小萝莉的同班学生吃饭。

他老是找八大金刚，也发现八大金刚貌似越来越吃香，别的男生死皮赖脸追女生，八大男生却被大把的美女倒追，八大金刚倒是沉得住气，至今个个装傻充愣，坚持当单身狗。

中西班的八男生如此抢手，一般会招男生恨，然而事实恰恰相反，八大金刚没招人恨，至少很多男生们愿意与八男生们做朋友，很多人还殷勤的请男生吃饭，请他们帮送情书给小萝莉。

人比人气死人，柳大少瞬间被打击到了，那些谁谁咋不向他献殷勤，他跟小萝莉关系也特别好啊，为什么不请他帮转送情书？

郁闷的柳大校暗搓搓的期盼小行行快点回来，然后好去找小萝莉的哥哥晁家少年面前套套近乎，联络感情，省得太久不见生分了。

他等啊等啊，盼啊盼，就是没盼到小行行的消息，而且，小萝莉也是每次到哪个国家就玩失踪，完全猜不到她究竟去了哪，身为负责小家伙行踪的网络追踪好手，就连他也表示累觉不爱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022772"  chaptername="第八百十七章  被清算">加入书签</a>
</div>
