
　　“等离子光剑！”

　　童帝大喊一声，强袭高达便手持巨大光剑向前横扫而去，触碰到的黑精都被高温烧成了灰烬。

　　King则猥琐许多，控制自由高达飞在空中，手持激光枪，朝着黑精堆中biubiubiu地射击。

　　清怪速度不亚于童帝。

　　而杰诺斯三人也在尽职尽责地帮忙清理周边的黑精，不让它们扩散开来。

　　“完了完了,为了针对我居然派出这两个大机器人，我要输了呀。”黑精捧着脸颊浮夸地做出害怕的样子，然而接下来却突然嘲笑道：“才怪，我骗你们的。”

　　“你们该不会以为自己赢定了吧？从刚才到现在就消灭了我几百万个细胞，知道我总数有多少吗？36兆4386亿5千万。”

　　“36兆......”童帝倒吸一口凉气，他还以为青森弄的资料数据已经是夸大了,没想到还是低估了黑精的数量。

　　如此庞大的数量，单凭自己这些人又如何能全部击杀干净？

　　‘要不种个蘑菇？’童帝摇了摇头,‘还没到时候，或许它有我们不知道的弱点，找出来然后就能干掉它了。’

　　“童帝，小心！”

　　King的一声提醒让童帝从思考中回过神来，立马发现有不少黑精爬到了强袭高达的腿上，在乒乒乓乓地敲打中。

　　“简直像蚂蚁一样烦人！”童帝连忙操纵强袭高达升空，猛地盘旋几周将黑精们全部甩了下去。

　　“切，会飞了不起吗？”黑精不忿地说道，越看那两架高达越不顺眼，“我想飞不也是轻轻松松的事情。”

　　似乎做出了某种决定，大量的黑精互相交叠在一起，很快一个与高达差不多大的巨型黑精出现在众人的面前。

　　“一兆细胞融合，巨型多细胞体诞生！”

　　“变，变大了！”King大吃一惊，勉强笑了笑：“还好它不会飞。”

　　很快他就笑不出来了，因为巨型黑精的身后开始蠕动，慢慢延伸出一双黑色的翅膀，眼尖的King还看到了翅膀上密密麻麻的黑精面孔。

　　这翅膀是由黑精们组合而成的。

　　“这就是细胞的分裂组合能力，就如同你的耳朵嘴巴一样,我想要多出什么样的器官都能模拟出来。”巨型黑精洋洋自得地说道。

　　尽管变得巨大，它的脸还是那样的猥琐。

　　“能分裂、能组合、能变形，这也太赖皮了吧，我们该怎样才能消灭它啊？”眼镜绞尽脑汁也想不出，自己这些人能完全将它消灭的方法。

　　“有的，现在就是一个好机会。”杰诺斯说道，“如果像它所说，这个巨型黑精是由一兆细胞组合而成的话，那么我们将它消灭就相当于消灭了一兆细胞。”

　　“这么说，我们只要消灭36个这样的黑精就可以了？”

　　“嗯，起码比之前有希望。”

　　旁边的黑精听了他们的谈话后，嘲笑道：“那可是一兆细胞，你以为是大白猪啊，说宰就宰。你们根本不懂它的强大！”

　　想到之前几米高的黑精就很难缠，如今的好几倍大的黑精，该会有着怎样强大的力量。

　　“King，我们先把这只解决了。”童帝和杰诺斯有着一样的想法，觉得这或许就是击败黑精的关键。

　　“哦哦,好。”

　　“我们将它引到高空中去。”

　　强袭高达与自由高达立即快速升空，巨型黑精自然不想让自己的对手轻易逃走,扇动翅膀追了上去，速度竟不比他们慢多少：“刚才你们不是很嚣张的吗？来和我一决胜负啊！”

　　没入云层后，童帝立即停住，他要利用雷达的探测优势，在这云雾缭绕的战场中占据有利一方。

　　“嘿嘿，想要和我捉迷藏吗？真是调皮的孩子。”巨型黑精仗着自己的强大，根本不惧他们，直接冲进云层里。

　　翅膀扇动的大风让周围的云雾消散了不少。

　　“你们在哪里呢？”巨型黑精左右看了看，没有见到两架高达的行踪，倒是一些地方的云雾翻滚得很厉害，像是有物体快速经过。

　　“哼，这些小把戏才不会骗得了本大爷。”它阴险地笑了笑，“我耗得下去，你们的小伙伴们可不行。等你们按捺不住想要攻击我，就是露出破绽的时候，也是我胜利的时刻。”ŴŴŴ.23sk.com

　　等了好一会，巨型黑精没有见到高达的影子，它都以为那两个家伙会不会就这样逃跑了。

　　“应该不会吧，毕竟是英雄，这点节操总该有的。”

　　就在此时，一道炽热的射线忽然破开它身后的云层，朝着它疾射而来。

　　巨型黑精不惊反喜，哈哈大笑道：“找到你了！”

　　它轻巧地躲过射线攻击，冲进那边的云层中。

　　然而，映入它的眼帘中的却是一个浮空的大炮。

　　“糟了！”

　　巨型黑精意识到不好，正准备躲闪，旁边的云层中忽然冒出两个手持巨大激光剑的高达，一前一后狠狠朝它砍了下去。

　　砰！

　　两把光剑立在空中，却未能砍下去。

　　“怎么会？”童帝震惊不已，“在这么短的时间里，你居然能反应过来？”

　　巨型黑精一手抓住一架高达的手臂，嘿嘿直笑：“你们出手的速度在我看来像是卵子一样慢。不要小瞧我啊，机器人。”

　　还想要多说几句装比的时候，自由高达已经抡起另外一只手上的盾牌砸到它的脸上，与此同时，装在肩上的两门大炮转动，精准地轰击在巨型黑精的手腕上，成功让自身和强袭高达脱离它的钳制。

　　“干得漂亮，King！”童帝连忙让强袭高达拉开距离，对King这么利索的操作赞叹不已。

　　“童帝，你去下面帮忙吧。”King表情严肃地说道：“1V1才是竞技游戏的王道，我要和它单挑。”

　　“你一个人没问题吗？”

　　“嗯，我一个人胜率有八成，加上你胜率只有六成。”

　　“......我明白了。”童帝也清楚自己刚才顾着震惊，没有及时操作的行为很掉分，便果断答应King的要求，“你自己小心，不行的话，赶紧脱离。”

　　“好的。”

　　童帝不再言语，操纵着强袭高达往下飞去。

　　“你这家伙想要和我单挑？”巨型黑精修复完手腕上的损伤，冷笑道：“刚刚我只是一时大意，该不会让你产生了你能赢的错觉吧？”

　　“能不能赢，待会就知道了。”

　　之前虐杀小黑精时没有感觉，但与巨型黑精的对抗让他进入了状态，现在的King就是游戏之神！

　　......

　　“闪光脚！”

　　闪光一记干净利落的鞭腿，将埼玉踢飞出去，撞到墙壁上，留下一个大坑。

　　但他的表情没有一丝喜意，反而皱起了眉头，他的脚有些发麻了。

　　‘这个家伙，力量又变强了。’

　　之前碰撞的时候，埼玉的力量虽然出乎闪光的意料之外，但还没有那么离谱。

　　不过在碰撞了几次后，埼玉的力量一直在提升，仿佛没有上限一般。

　　‘是之前在藏拙，还是在战斗中成长？’闪光摇了摇头，‘怎样都没关系，他的战斗技巧太过粗糙，根本不会是我的对手。’

　　思考的时候，埼玉也已经从碎石堆里钻了出来，他咳嗽两声，吐出一颗带着血丝的牙齿。

　　“啊，这颗蛀牙总算掉出来了。我自己怕疼，一直没有下定决心去拔牙。”埼玉摸着稀疏的头发向闪光道谢：“托你的福，我现在全身轻松不少了。”

　　“什么跟什么啊？”闪光感到有些莫名其妙。

　　不知是不是他的错觉，总觉得埼玉的脸比之前好像圆润了一些。

　　“废话少说，你是认输了吗？”

　　“不不不，我才不认输呢。”埼玉伸了个懒腰，做了几个伸展动作，说道：“刚才只是热身，现在我要动真格了，你小心点哦。”

　　“呵，尽说些大话。”闪光不屑地说道。

　　话音刚落，一道劲风扑面而来，埼玉不知何时已经来到他的身前，面无表情地挥出拳头。

　　‘好快！’闪光大惊，连忙暴退，躲过了埼玉的拳头，同时右脚抬起踢了出去：“你全身满是破绽，闪光脚！”

　　然而，埼玉早有预料，也抬起了脚与闪光的碰撞在一起：“老是用闪光脚，我都看腻了。”

　　轰！

　　恐怖的余波四散开来，卷起飓风冲飞了地上的砂石。

　　波奇连忙躲远一些，闭上眼睛，以免沙尘入眼。

　　两人相持了几秒，居然是闪光被压倒，第一次被埼玉踢进了墙壁中。

　　‘怎么可能？我的力量居然不如他？明明刚才是完虐的！’闪光咬紧牙关，猛然站起身来，他不愿意相信这个事实。

　　“算了，力量被你超过就超过了，但你能跟得上我的思必得吗？”

　　闪光展开高速移动，如闪光一般在埼玉的周围绕来绕去，在普通人的眼中他像是消失了一般。

　　“这样啊，我也会。”埼玉开始绕着圈圈跑起步来。

　　与闪光没有一点气息相比，他像是火车进隧道，轰隆隆的声势浩大，整个地道中国烟尘滚滚。

　　“怎么样？像吗？”埼玉得意地说道。

　　“像你个头啦！”闪光气不过，一脚踹在埼玉的腰上，再次将他踢进墙壁中。

　　“不像就不像，干嘛生气。”埼玉站起身，拍打着自己身上破开不少洞口的制服，心疼不已。

　　“你这个家伙，为什么被我打中那么多次都像没事一样？你是怪人吧！”闪光理解不了，明明自己一脚下去连两米厚的钢板都撑不住。

　　“喂，你干嘛骂人？”埼玉瞪了他一眼，说道：“你知道我经历过多少次快要死掉的战斗吗？你的攻击是挺疼的，但也就那样吧。”

　　“不要把我和那些垃圾怪人相提并论！”闪光怒极，刚想冲上去给埼玉来一招狠的，地面却忽然传来强烈的震动。

　　几秒后，脚下的地面开始崩坍，闪光和埼玉见状，连忙拔腿就跑。

　　“汪汪汪！”波奇大叫几声，总算让埼玉记起它的存在，抱起它一起逃离这里。

　　“这到底怎么回事啊？”

　　......

　　这股强烈的震动逐渐扩散至整个怪人协会的地盘。

　　“大蛇那家伙要不行了？”

　　17号的黏土分身们面面相觑：“那我们也不能太慎重了，不然会误事。”

　　它们开始大肆袭击英雄们。

　　......

　　“呼......”

　　原子武士依旧与居合庵背靠背迎敌，但状态比之前差了许多。

　　居合庵更是不济，若不是原子武士为他分担了许多压力，他早就累趴在地了。

　　源源不绝的石头人根本无法击杀干净，就算他们想要切开墙壁逃跑，下一面墙壁就会堵上他们的路。

　　他们被困在这间房间里了。

　　震动传来的时候，居合庵一个没站稳跌倒在地，马上就被岩石触手紧紧捆绑住，拉到半空中。

　　“居合！”原子武士大喊着冲过去想要救下，却看到好几根石刺抵住了居合庵的脖子，不得已停下了脚步。

　　黏土分身从地面中露出一个头颅，说道：“大叔，你也不想他受到伤害吧，最好乖乖束手就擒。”

　　“混蛋！”原子武士陷入挣扎之中，但很快便做出选择：“我是一名剑士，是不会主动放下自己的剑的。如果你敢伤害居合，我发誓追到天涯海角也要将你碎尸万段！”

　　“切，顽固的大叔。”黏土分身打了个响指，让岩石触手拉着居合庵融进墙壁中，消失不见。

　　祭品当然是越多越好。

　　“以你的状态，看样子也坚持不了多久，很快就能和你的好徒弟团聚了。”

　　“哼，你可以试试看。既然居合不在，我便无所顾忌了。”原子武士握紧手上的剑，旋转着挥出大量的剑气：“原子·旋风斩！”

　　这是大规模无差别杀伤的大招，一用出来便让房间里的所有巨人四分五裂，连墙壁都全部破碎开来，露出外面的光景。

　　可是，用出这一招的原子武士已然力竭，没有力气逃出去了。

　　“好险，还好我跑得快。”黏土分身心有余悸地浮出地面，让石头人掐着原子武士的脖子提了起来：“让你耍帅，还不是落到我手里了。”

　　“哈哈哈哈，一下子就抓到两个人，超额完成任务了，不愧是我。”

　　大笑间，黏土分身拉着原子武士沉入地底，往大蛇那边赶了过去。

　　“大蛇，你再坚持一下下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二百九十六章 King与黑精免费阅读。https://xs.23sk.com 