    “要是你不给我北冥派一个合理的解释，我想，在场这么多人都不会坐视不管吧！”

    此话一出，龚凡等人的脸色都变了。

    谁也没有想到，云千帆就出去了这么一会的时间，玄冥派竟然派出了四个凡魄境追杀？

    龚凡第一个从地上站了起来，许焚，张流几人也是纷纷从地上站了起来。

    与此同时，其他队伍的人也是纷纷起身！

    “千帆，你被他们的人追杀了？”

    龚凡脸色格外难看的盯着李启东等人。

    “队长，玄冥派的这些家伙不是好东西！”

    “我不过是出去办点小事，这些家伙就派出四个凡魄境的修行者追杀我！”

    “我拼了命才逃出来！”

    云千帆满脸愤懑的盯着李启东等人。

    不过，他隐瞒了一些事情。

    那就是古严三人的出现。

    “玄冥派好大的微风，我北冥派的人也敢杀？”

    “是不是觉得，当我们每人！”

    龚凡往前一步，和云千帆站在了一块。

    无极门的人也是脸色微变。

    就连场上的战斗也都停止了。

    空气中弥漫着一股硝烟的味道，似乎随时都有可能开始战斗。

    “小子，你一个区区永生者，用得着四个凡魄境？”

    “血口喷人也得找一个好点的理由吧？”

    李启东缓缓从地上起身，看向云千帆的目光中有些阴沉。

    没想到，竟然让这小子活了下来。

    而且，看这个架势，要是不给对方一个合理的解释，双方之间的战斗恐怕就无法组织了。

    “李启东对吧？”

    “要不，你把修为压制到永生者境界和我比比？”

    “三招之内，我如果不能杀了你，我就当什么事都没发生过！”

    “你......敢吗？”

    云千帆是打定了注意。

    既然对方不让自己好过，那自己也不会让他们好过。

    到现在位置，自己的全力都没有展现过。

    如果加上灭世黑炎以及创世金炎，全力出手的情况下，凡魄境中期应该也挡不住自己。

    永生者自然是不用多说！

    而他这句话的意思，就是说永生者对自己无法造成什么威胁！

    只有凡魄境的修行者，才有可能杀了自己。

    李启东眼神越发冰冷！

    可是，不答应就说明自己怕了。

    若是答应的话，就算是赢了，也会掉面子。

    这一招，算是打在了他的脸上。

    不管答不答应，这脸，是丢定了！

    “小子，天外有天，人外有人！”

    “我压低境界，也不是你能够对付的。”

    “三招，就算能让你三十招又如何！”

    说话间，李启东缓缓走进了场地之中。

    捏出一道法诀，拍在自己身上。

    从人魂境直接压制到了永生者巅峰的修为。

    他的意思已经很明显了，那就是让云千帆试试。

    龚凡眉头微皱，不管怎么说对方都是一个人魂境的修行者，手段很多。

    云千帆只是一个永生者，嬴对方的机会并不大。

    而且，还要三招之内击杀对方，显然更不可能。

    “既然你这么有自信，那就试试看！”

