    

    光明十二式，第一式，光之杀，发动！

    光之杀，对目标造成伤害，对暗黑、邪恶属性的目标伤害增幅百分之二十。另外，被光之杀击中的目标两秒钟内防御力将大幅下降，下降幅度与光之杀所造成的伤害成正比，最多可达百分之六十。

    多百分之二十的增幅伤害，再由光之怒变成百分之二百四十的伤害，经宁荣荣百分之一百二十的攻击增幅，变为接近百分之五百三十的威力，还未算胡列娜神力增幅百分之一百二十附加的威力，胡列娜发动的“光之杀”绝不是黑暗魔牛的防御神技和它那虽很强悍的神体可以抵御的。

    如利刃穿肉“噗”的一声，黑暗神牛胸前便有了一个贯穿的血洞，一股鲜血激喷。

    但黑暗魔牛并没有死。它只是感到体内有股狂暴的能量在疯狂肆虐。那是“光之杀”未耗尽的能量。

    黑暗魔牛有恢复神技，不过它却发动不了，因为它仍被“光之囚笼”禁锢着。它只能眼睁睁看着胸前鲜血汩汩直冒，只能忍受着体内被那股狂暴能量侵蚀的痛楚。

    它从未觉得时间像这一刻这般漫长过。

    其实，“光之囚笼”对它的六秒禁锢时间才过去三秒而已。

    它只怕做梦也没想到，自它被胡列娜禁锢后它最多只有六秒可活，剩下的三秒就是夺它命的三秒。

    “寂灭之光！”

    胡列娜发出了娇喝。

    对黑暗魔牛发动攻击后的第一次出声，便是夺命之声。

    光明十二式，第八式，寂灭之光，发动！

    寂灭之光，剥离天地的光明，让黑暗中的一切归于寂灭。

    寂灭之光既可群攻亦可单攻，威力滔天，乃是胡列娜的杀技。霎时，滔天的光芒如帷幕般从天而降……

    “完了！”

    黑暗魔牛心中咯噔了一下。也只咯噔了一下，防御力下降了百分之六十，它那惊惧、绝望的猩红眼眸瞬间变成无神的死灰……

    五秒！只用了五秒，胡列娜就以雷霆之势将拥有一百零八级实力的黑暗魔牛击杀！

    而死亡之蟒已被唐三先一秒击杀。

    四秒前，死亡之蟒只看到自己眼前蓝金色光芒一闪，便被一股难以抗拒的力量罩了进去。

    它听到海浪的声音。

    它看到一望无际的海面上半空有一道手持三叉戟的蓝金色身影。那身影正凝望着即将落到海平面下的夕阳，似乎在无奈他没有能力让太阳定格，无法让太阳的光辉永远在海面映照出深蓝之光。

    第十二式:破灭海神决

    海洋之力凝聚在丹田，凝聚为一个蕴含庞大能量球，飘出去，无限放大。受到波及，必死无疑。使得地动山摇，破灭万物。

    但死亡之蟒并没有觉得那是神技，它以为是天地法则：黄昏到来，黑夜将至，生命将息。

    它感到绝望。

    对，绝望，静候死亡来临的绝望。

    四秒后，它候到了死亡。它死了。

    平平淡淡的四秒，平淡得就像白天过去会是黑夜一样，但一个拥有一百零九级神之子实力的神兽从这个世界被抹杀了。

    死亡之蟒和黑暗魔牛的几近被秒杀，让戴沐白等真切地看到了神之子与神之尊的巨大差距，也让他们尤其是千仞雪和胡列娜对唐三更生敬佩。

    在来这里的路上，千仞雪和胡列娜曾很担心唐三能否敌住一百二十一级神之王实力的幽晶魔皇，马红俊就绘声绘色对她们说了唐三曾在神界力敌过一百二十二级神之王的千羽寒。说的那是昏天黑地，比真实情况把唐三夸大了几百倍。他们便都以为，一百一十七级神之尊的唐三在宁荣荣的辅助下和奥斯卡神力肠的提升下，敌住一百二十一级神之王实力的幽晶魔皇应是理所当然之事，至少不是太难的事。

    但此刻，他们才知道那是一件多么难的事。那两头神兽已是高阶神之子，与神之尊的差距就是如此之大，那神之尊与神之王之间的差距呢？而唐三当初没有任何辅助，就与一百二十二级神之王的千羽寒拼了个两败俱伤，他是怎么做到的？

    戴沐白等是感慨和敬佩，幽晶魔皇等一众神兽则是震惊。

    唐三迅速做出的秒杀死亡之蟒和黑暗魔牛两头神兽的决定无疑是极正确的，仅仅过了不到十秒，幽晶魔皇便率着九头神兽赶到了。

    当它们并没有看到预想中的激战场面，而是看到死亡之蟒和黑暗魔牛的两具尸体时，均顿住身形，除幽晶魔皇还算镇定外，其余都惊大了眼。这才几个呼吸呀，死亡之蟒和黑暗魔牛就被杀了？这十个人类不弱啊！哦不，够强啊！能在黑暗之谷之主和死亡沼泽之主的追杀下逃到地心世界来，这十个人类还真有些实力！

    它们哪会想到，它们的黑暗之谷之主和死亡沼泽之主早已在地面世界化为尘埃。

    麾下震惊中的胆寒幽晶魔皇如何察觉不到？它一副懒洋洋的样子邪笑了起来，“桀桀桀桀，一百一十七，一百一十一，一百零九，一百零八，一百零七，一百零四，一百零三，一百零一，哟！还有个刚好一百的半神，这不容易，那个九十九级的就不说了。连两个非神级的都来了，想来你们就是地面世界最强的了吧！不错嘛，实力还行，本皇还担心你们实力太弱，会令本皇失望呢。”

    这家伙一副吃定了我们的样子嘛！对视着幽晶魔皇那轻蔑的目光，唐三眼中冷光一闪，回敬道：“呵。你应该就是幽晶魔皇吧？我也希望你不要令我失望。”

    作为地心世界的至尊，何曾有谁在它面前如此放肆过？幽晶魔皇顿时怒了，怒极而笑，“渺小的人类，你们隔着一个世界来到这里，本皇当然不会让你们失望，这里，一走会成为你们生命的终点。就在这里，我会命人专为你们立十座坟墓。”它的声音就像来自虚空，很飘渺，也很阴沉，“不过你们不用担心死后会寂寞，因为整个地面世界的人类不久后都会去陪你们的。桀桀桀桀！”

    唐三毫不动怒，“呵，口气够大的！”

    马红俊却怒了：“丫就一蝙蝠就这么嚣张！他妈的还废话这么多！不知道哥是专收拾蝙蝠的啊？妈的，要是在斗罗大陆，哥早轮你丫三遍了！瞧瞧你。阎王见了你都得吓得连哭带嚎抹着泪儿找妈妈。”

    唐三等听得眼前尽是黑线。这不是不在斗罗大陆嘛，再说，在斗罗大陆也没谁敢在咱们十个人面前嚣张半个字呀！人家堂堂神之王的实力，嚣张一下怎么了？不应该吗？倒是你胖子，就一百级半神，比人家神之王实力的还嚣张，说你是专收拾蝙蝠的，还说要轮人家……不过听得也极爽。

    幽晶魔皇哪被谁这样骂过？当即气得爪子发抖，“你们……你们这群卑微的人类！接受来自地狱之神的洗礼吧！”        

