    第一次使用‘幻影移形’咒，从结果上看来算是成功了。

    以科文的天赋，只要成功一次并掌握了窍门，那么之后的事情就变得简单了。

    接下来，在麦格教授和庞弗雷夫人的继续关注下，科文不断在练习室内瞬移着，直至临近晚餐时间，一次差错都没有出现。

    “恭喜，小科文你已经掌握了‘幻影移形’这道魔咒。”

    庞弗雷夫人上前祝贺，并从口袋里掏出一瓶魔药，递给了科文。

    没等庞弗雷夫人说明，科文便打开了瓶口，闻到气味之后恍然过来：“这是白鲜精华吧？”

    “没错。”庞弗雷夫人柔声笑道：“之后的练习基本不会出现太大的危险了，如果之后万一出现受伤的情况，记得在第一时间用白鲜精华给自己治疗，然后去医务室找我。”

    “好的夫人，我记下了。”科文一边盖好瓶盖，一般感谢：“谢谢夫人。”

    “这是我应该做的。”庞弗雷夫人客气一声，接着向麦格教授说道：“那么，医务室那边还有一些药剂需要等我去配置，我先回去了。”

    “好，”麦格教授亲切地说道：“波比，感谢你抽出时间过来帮忙。”

    庞弗雷夫人温柔地摆摆手示意没什么，再次对科文说了一声恭喜，而后转身离去。

    “就像庞弗雷夫人说的那样，科文，恭喜你。”麦格教授在庞弗雷夫人离开练习室后，慈祥地对科文说道：“之后几天你先一直像今天这样练习，等你彻底熟练掌握‘幻影移行’之后，我再教你这个魔咒的另外一种用法。”

    “另外一种用法？”

    科文一愣，他没在书上看到过相关记载啊。

    麦格教授难得见到了科文的茫然样子，不禁笑道：“没错，我们先去礼堂吧，一边走一边说。”

    “好的教授。”

    科文回应一声，随后跟着麦格教授离开了练习室，向礼堂方向走去。

    路上，麦格教授柔声讲解：“幻影移形还有另外一种运用方式，不同于你今天这样的消失和出现，另一种运用方式可以让人的身体变成一道烟雾，在空中飞行。”

    “飞行？”科文呢喃一声，而后疑惑地问道：“可是教授，既然能够瞬移，为什么还要飞行？有什么区别吗？”

    麦格教授稳稳颔首，解释道：“你应该有所体验，用‘闪现’的方式来运用‘幻影移形’的话，在现身的那一刻，会出现短暂的眩晕。”

    “的确。”科文认同。

    “所以……”麦格教授转头看向跟在身边的科文，认真指点：“如果碰到魔法水平高超的敌人，那么便会被对方抓住那一瞬的僵直，等于将自己变成了魔法标靶，只能等着对方将魔咒命中在你的身上。”

    “原来如此！”科文恍然大悟，接着立即问道：“那么选择用飞行模式的话，就不会出现那种情况吗？”

    “没错。”麦格教授说道：“选择飞行模式的话，魔咒效果会令你的灵活度产生巨大提升，移动的路线将不再是刚才那样的直来直去，可以由你自己选择急速飞行的路线，从而方便你去闪避攻击。”

    “我明白了！”科文重重颔首：“我会尽快熟练地应用瞬移模式的。”

    “我相信你。”麦格教授慈祥地抬手，轻轻拍了拍科文肩膀。

    ……

    接下来的几天，科文将所有的精力都放在了练习幻影移形上面。

    在第三天，他便将瞬移的熟练度练至了本能反应，无需在瞬移前还要去留心魔咒的三个重点，达到了念之所至便可以轻松瞬移的程度。

    而后在第四天，麦格教授开始给科文增加难度，由她释放各种干扰魔咒，让科文在干扰中去施展幻影移形。

    因为有着那么多年的游戏经验，所以科文在战斗方面的素养很高。

    这导致麦格教授的各种干扰，根本就对科文没有什么影响，他仍旧可以在各种干扰当中，从容地应用幻影移形。

    如此，麦格教授便开始传授科文‘飞行’的应用方式，同时也教导了科文如何在变成烟雾状态之后，改变自身烟雾的颜色。

    一晃规定的日期到来，满一周之后，练习室内的授权时间结束，再也无法在练习室内使用幻影移形。

    不过科文的幻影移形也算是学习结束，两种运用模式都已纯熟。

    ……

    这天，乔治和弗雷德二人在半夜跑来了有求必应屋。

    正在复习魔咒的科文听到动静，转身见到是双胞胎之后问道：“你们怎么来了？”

    “当然是找你一起和我们去探险啦！”乔治手里抓着一张羊皮纸，笑嘻嘻地回答道。

    科文闻言，笑着收起魔杖道：“又发现什么好玩的地方了吗？”

    “你忘记了吗？”乔治表情夸张地说道。

    科文不解：“我忘记什么了？”

    “开学晚宴。”弗雷德立即提醒：“我们不是约好了要去三楼的禁地探险吗？”

    得到了关键词，科文瞬间想起了当时的记忆，不过他却诧异地说道：“当时你们没有约定和我一起啊。”

    “哦乔治，我伤心了，你呢？”

    “是的弗雷德，我也伤心了。”

    乔治一副黛玉式柔弱的样子：“科文居然以为我们会落下他。”

    弗雷德一旁做西子捧心状：“太不相信我们之间的情谊了。”

    “好了好了！”科文浑身起鸡皮疙瘩，连忙开口打断了双胞胎的做作，随后语气无奈地说道：“不过，你们确定这样好吗？当时邓布利多校长可是特意强调过的，你们还想像当初禁林事件那样？”

    “这次我们会很小心的！”乔治立即收起了表演，保证道：“而且我们只是去看看，不会破坏什么或者伤害什么，对吧弗雷德？”

    “没错没错！”弗雷德立即连连点头，附和道：“放心吧科文，这次绝对没事！我确定，当初校长先生一定是在提醒我们去看看！”

    “提醒……”

    科文呢喃叹息，这个词，让他再次对自己的穿越产生了疑惑……

