    静悄悄的街道上，马车驶向了下一个忍具店，然后再下去送货。

    这样重复了两次之后，马车驶出了大平的商业区。

    卡卡西紧跟着马车，他感觉今晚可能要有收获了。

    马车驶出城区之后，最后到达了一个偏僻的小村之中停下。

    将马车停到车棚，晴斗喊到：“河也你是在里面睡着了吗，到家了。”

    河也从马车走出，调侃道：“晴斗你把车开的抖个不停，我怎么睡得着。”

    晴斗反驳道：“那可不是我的错，路那么烂，就算是再好的车技也没办法。”

    “是是是。”河也敷衍的应了两声。

    “算了，哪天你开一下马车你就知道了，对了，今天好像主管要开会吧，我们快点过去吧，迟到了就不好了。”

    “你等一下，我有点尿急。”

    “你快点，这几天好像有什么事情发生，主管心情不是很好，这个时候迟到可是撞枪口上。”

    “嗯嗯，我知道。”

    说完，河也就猴急的找了一个没人会注意的角落，解开裤带，准备放水。

    但就在河也准备享受释放的那一刻快感的时候，突然脑部传来一阵剧烈痛感，紧接着他就眼前一黑，失去了意识。

    看着倒地的河也，卡卡西想了想，把河也进行了一顿搜身，最后用土遁给埋了。

    他准备伪装成河也潜入这个位置的金组织据点。

    一路跟来，卡卡西发现这里位置特别偏，路也很烂，是一个隐蔽的好位置。

    再加上这个小村子居然还有岗哨在警戒，要不是他潜入技术高超，混进来可能都不容易。

    所以卡卡西推测这里可能是金组织一处囤货点。

    至于为什么不是金组织真正基地，卡卡西觉得，金组织真正基地应该没那么寒碜，防守也应该更加严密。

    至于他为什么不隐藏着调查，而是用河也的身份潜入，是因为永泽的启发。

    在之前草忍的任务当中，永泽顶替草忍暗部分队长木月的身份，靠着暗部高层身份的便利，几乎是快速完美的完成了任务。

    这让卡卡西打开了新世界大门，自己费劲调查那有让别人亲手送上好。

    卡卡西使用变身术变成了河也的样子朝着晴斗的方向走去。

    “你可算是好了，我还以为你摔坑里了。”晴斗抱怨了一句。

    “你才掉坑里，我这是讲究。”卡卡西模仿着河也的语气说了一句。

    虽然河也和晴斗才说了几句话，但是卡卡西也大概清楚了一点河也的性格，这时候就得反驳一句才正常，不能沉默。

    “好吧，你是体面人，快走吧，别真迟到就惨了。”晴斗没好气道。

    卡卡西点了点头，跟着晴斗，走到了小村中央的一个平房内。

    房子里面很空，没有家具，只有一张大桌子。

    此时桌上已经坐了很多人，不过会议还没开始，大部分都在闲聊。

    令晴斗高兴的是，他们并没有迟到，也不是最后两个，还有一部分人没到。

    他拉着卡卡西做到了靠角落的位置。

    “不知道主管要开什么会，要是讨论加工资就好了。”晴斗嘟囔道。

    “虽然是晚上，但还没到做梦时间。”卡卡西淡淡道。

    “怎么能说是做梦呢，我们组织卖忍具那么赚钱……”晴斗试图分析加工资的可能性，但是说道一半就没说了，因为主管走进来了。

    卡卡西看去，主管穿着通体黑色带着一点金色花纹的制服，坐到了主位上。

    主管环顾一周，问道：“你们送货的时候有没有遇到什么情况，被人跟着，或者有人问关于金组织的问题。”

    所有人都露出若有所思的样子，然后都摇了摇头。

    他们送货都是晚上，本来人就少，都没遇到主管说的那些情况。

    “主管，是发生什么事情了吗？”有人问道。

    主管想了想，觉得没必要引起下层成员的恐慌，毕竟木叶名声太响亮，于是道：

    “最近可能有个和我们金组织不对付的组织要对我们展开行动。

    不过你们也不用慌张，照常就行了，那个组织不是我们金组织的对手，只是注意一下不要被跟踪就行了。”

    主管又说了一些其他方面的问题，然后就散会了。

    结束后，晴斗有些可惜道：“还真不是涨工资，而是小心跟踪，要我说，怎么可能有人跟踪到这来。

    晚上那么安静，想跟上马车就得跑，跑的话就会被听见，而且我们这里还有安保部的人巡逻，怎么能被混的进来，河川你说是吧。”

    卡卡西想了想，点头道：“确实，你说的很有道理。”

    如果跟踪的人是普通人，那确实是像晴斗说的那样。

    但卡卡西又不是普通人，他是木叶的天才上忍。

    卡卡西随口问道：“现在就回去吗？”

    他现在可不知道自己家在那里，他准备想办法套出自己的家在哪里。

    “不回去，这么冷大晚上还散步吗？”晴斗吐槽道。

    “对了，回去之后可得我先洗澡，有点困了。”晴斗说道。

    “好好好，你先洗。”卡卡西回复道。

    他没想到，两人居然是住一起的，不然也不会说谁先洗澡这个问题了。

    此时他庆幸自己说话够谨慎，没有急着去套出他家的位置。

    不然就是，卡卡西：“今天要不要去我家玩。”

    晴斗：“？”

    两人住的房间也是一个小平房，不过麻雀虽小五脏俱全，厨房浴室什么的都有，蛮有生活气息。

    在晴斗洗澡空隙，卡卡西在房间里面翻了起来，试图想找到点什么有用的资料。

    但是他是张纸都拿起来看，也没找到什么有用的信息。

    ‘应该是身份太低了，那个主管住的地方没准能找到点什么。’卡卡西心中想到。

    但是卡卡西还不死心，等晴斗洗完澡的出来了之后，卡卡西又试探了几句，想看看能不能从中得知一点金组织基地的信息。

    结果是什么有用的也没套出来。

    卡卡西算是知道了，想在晴斗这种底层成员身上知道点什么是不现实的。

