    “艾达，这块DNA优盘你从什么地方买到的，我怎么搜索了各大网站都没发现？”

    “不是都，说了是无意中捡到的嘛。”

    “大姐，别开玩笑了好不？”

    “好吧，这种DNA优盘，目前的还只是实验中的产品，根本就不是真正的商品，一般的网站上当然没得卖。”

    “那你是从那里弄到的？”

    “上个月从黑市里买的，当时可是花了40万美刀。”

    “还有吗，帮我也订购几块如何。”

    “这东西是一位商业间谍，从一家生物科技公司顺手带出来的东西，那位已经被抓，目前正在牢房里蹲着呢，带出来的几块优盘早就被人买完。”

    “可惜了。”

    “这有什么可惜的，现在这东西虽然还很珍贵，不过这种东西掉价很快的，相信用不了几年就会推广市场，到时候你想要多少随便买就是，没准质量比现在这种试验品还好呢。”

    “也不知道还能不能等的到那个时间。”

    “你这话说的，难不成你还得了什么绝症，活不了几年了？”

    “别瞎说，我健康着呢……这优盘送我如何？”

    “喜欢就留着吧，我本就没想要回来。”

    “多谢了，我也有礼物送你。”

    说着却是出去的一个，长方形金属盒子递给了艾达。

    “真没想到，你还会送我礼物，可以现在打开吗？”

    “当然。”

    获得李逍的同意后艾达也是随手打开了盒子，里面装着并不是什么黄金珠宝首饰，却是一把崭新的格洛克17，她最喜欢用的手枪，另外还有一把M9军刀多用途刺刀。

    不过这两把武器好像都镀了一层黄金，呈现出淡淡的金黄色……

    “……亲爱的李大师，其实这武器镀黄金并不好，太显眼了，反而容易暴露目标。”合上了盖子吐槽了句，不过心情还是相当不错的。

    “大姐，这武器上镀的可不是黄金，而是一种精金物质。”

    “精金黄金有什么不同吗？”

    “差别大了去了，精金镀层可大幅度提升武器属性，不只是提升武器的威力，还可消除武器的故障率，外加永不磨损的属性。”

    “唬谁呢，枪械怎么可能永不磨损？”

    “爱信不信，不信拉倒。”

    “亲爱的李大师，别生气嘛，你就当是我是个没见识土包子，以前我还不知道这世上还有真气，还可借助真气施展轻身术呢。”见李逍有些郁闷，艾达也是赶紧道歉。

    “……这东西还是挺珍贵的，可别弄丢了。”

    “明白，明白，还是和我说说那精金物质是什么东西吧，到底是是一种特殊合金还是一种特殊的新元素？”

    “精金到底是什么我也说不上来，这东西原本倒是和金原子有些相似，不过固化之后会产生强互作用力形成完整的整体……”李逍大概的解释了下精金物质的情况，艾达却是听的有点蒙。

    “你还是别管这到底是个啥物质了，反正添加了精金镀层后，正常使用这手枪永远都不会损坏，还有因为有物质表面会形成特殊能量场，把火药的全部能量百分百利用起来，因此子弹的出膛速度会提升许多，你先熟悉下新武器性能吧。”

    说完后也是一跃而起，轻飘飘的落回地地面，去了地下基地继续那未完成的工作。

    目送着李逍回了地下基地后，艾达才抓起手枪仔细的检查起来，并没有对手枪进行任何结构上的改造，分分钟把手枪拆卸成了一堆零件。

    结构零部件没任何改变，还是熟悉的样子，不过所有的零部件上，都镀了一层淡淡的金色。

    重新安装好零部件，安装上那个已经填满了子弹的弹匣，恰巧远处有只飞鸟路过，因此抬手就是一枪。

    只是数十米的远的距离，却并没有射中那飞鸟，因为那子弹的出膛速度足足快了将一倍以上，因此按照原先的射击习惯，导致子弹从那飞鸟前数寸飞过。

    不过一枪就已经确定了李逍没有半句虚言，或者说这手枪比李逍说的还要神奇几分，子弹出膛速度快了一倍多，后座力反而小了将近一倍，如此连续开枪射击的精度可获得及大幅度提升。

    还有枪管的温度也没有丝毫的提升，所以那永不磨损属性绝不是夸张直言，既然零部件不会出现任何磨损，当然不会出现故障。

    如此强悍的枪管，完全可以在子弹内添加更加猛烈的火药，弹头也可以修改用穿甲弹头，穿透力足可提升数倍……

    还有这金灿灿的样子确实太显眼了些，还是得在外壳上刷一层黑漆才行。

    只是开了一枪，不但摸清了这手枪的属性，还联想到了许多最大化利用这些属性的方案。

    “不过这么好的东西，竟然用来给M9军刺上镀实在是太浪费了。”看到那淡金色的军刺，也是大感可惜。

    不过一想到随着实力的提升，好像用冷兵器解决战斗的场景也越来越多，貌似有这么一把锋利异常且永不磨损的多功能军刺倒也不错。

    想了想却是抽出了那把最近一段时间使用的匕首，然后握着那淡金色的M9军刺急速斩了下去。

    嘭！

    一声巨响，质地极为坚硬的匕首，竟然直接被斩断，而镀了精金的军刺却是毫发无伤。

    “果然是好东西，只是一个优盘就换两把极品武器还真是赚大了呢，竟然又欠了个大人情。”

    嘀咕了句，贴身装备好了新获得的武器后，也是直接从那二十米高的平台一跃而下。

    她当然做不到李逍那种轻盈，不过在那刚入门的轻身术加持下，比之正常情况也是轻盈了许多，加上那越发强悍的体质，倒是可以轻松的抗下那冲击力。

    ……

    同一时间数千公里外的威斯克，成功的摆脱了保护伞公司的控制后，却是带着收获的资料直接去了意大利，以技术入股的方式正式加入三联生物科技公司，成了上三联公司的高层之一。

    虽然这位野心也非常之大，不过知道李逍还活着的情况下，倒是并么有升起颠覆世界，成为主宰的念头。

    李逍到底有多强，他是有相当深刻的体会，不只是因为当初克隆体被对方刹那间斩杀的问题，而是后面的几次陷阱伏击，对方却可以毫发无伤。

    起初是一颗核弹，准备把那家伙炸死在浣熊市，然而那家伙不只是自己跑了出去，还带着一大一小两个人一起逃出生天。

    第二次确定了位置后，更是动用了四枚核弹，对该区域进行了全方位的核弹清理，然而那位依然毫发无伤，甚至连当时在场的艾达也在他的庇佑下得以生还。

    第三次袭击，可以说是设下必死的局面，那位已经入侵了浣熊市蜂巢基地的最深处，然后直接引爆了存放在基地内大当量核弹，那种爆炸下即便是一位神灵都得陨落。

    然而那位却依然毫发无伤，半月后一人一剑轻轻松松的剿灭了光明教，至于其他几人，在威斯克看来纯属战五渣，如果不是李逍出现早死了。

    这一次不只是见识到了恐怖的战斗力，还见识到了起死回生的药剂……

    有如此强大的人物存在，最好还是老实本分点，要不然离死也就不远了。

    为此劝说那位野心勃勃的艾克塞拉老实点，千万别弄出什么生化危机来，若是让那位神秘X注意到，要不然三联公司就是下一个被摧毁的安布雷拉。

    只是那位自以为是的女人，好像不怎么听劝，不相信这世上会有如此强大的人类，不过并没有在欧洲做试验，而是悄悄的去非洲建造了生化实验室，准备开展生化武器相关的试验。

