    第446章 胆大包天

    闻言，陈墨嘴角微微抽搐了一下。

    这就是焚炎谷大小姐吗？

    爱了爱了。

    “火儿。”唐震呵斥了唐火儿一句，姑娘家家的，这样成何体统。

    唐火儿也反应了过来，这样太不淑女了。

    “那个，火儿，那个正妻的事，我也不能答应。”

    陈墨还是恪守底线的。

    大妇永远是蝶或者是美杜莎女王的。

    至于谁当，让她们姐妹两自己争。

    虽然是蝶争到了...

    “我还不稀罕当呢，我喜欢闲云野鹤，自由一点，才不想管别人，你只要别冷落我就好了。”

    唐火儿认真的说道。

    一旁的唐震则是扶了扶额，感觉有些头疼。

    不过唐震向来是疼爱这个宝贝女儿的，既然她都不介意，那他这个做父亲的，也只能同意了。

    若抛开陈墨女人这方面来说。

    他的这个条件，是女人们的最佳选择。

    先是长相优越，年轻。

    气质特殊。

    实力比肩斗尊。

    七品炼药师。

    灵境灵魂。

    还拥有着一支足矣媲美四阁的势力。

    这少有有女人能抵挡的住。

    火儿会沦陷，也不奇怪。

    既然火儿答应了，唐震答应了，那些长老们也就只能答应了。

    接着便是聊起了两人的婚事。

    陈墨说道：“等稳定了再成婚吧。”

    于是，双方据结盟的具体细节，开始讨论了起来。

    首先，双方自然是共进退。

    但这有一个前提，那就是双方不能无缘无故的去招惹一些敌人。

    要不然的，这什么联盟也扛不住呀。

    其次，双方共同出力，在炙火山脉和天北城之间，打造出一条空间通道出来。

    这样一旦遇到危机。

    双方都能更好的进行救援。

    联盟的细节太多，一时半会肯定是讨论不完的。

    陈墨在焚炎谷待了三天。

    直到讨论的比较详细后，陈墨方才离开了焚炎谷。

    在这期间，陈墨也没有对唐火儿做出什么比较亲密的举动。

    首先是进展太快了。

    其次，唐震一直在看着。

    女儿已经白给了，若是再未婚先孕，那他还要不要点脸面了。

    所以陈墨和唐火儿两人，这几天是分开来睡的。

    在焚炎谷加上炼丹，待了半个月的时间。

    来回往返。

    等陈墨回到天北城的时候，距他离开，一共过去了二十五天。

    此刻天色已经暗了下来。

    夜色清幽。

    墨影茶楼的后院中依旧亮着灯火。

    后院的厢房中生着暖炉。

    美杜莎女王在妹妹蝶的伺候下，沐浴更衣后，坐在软榻上梳着头发。

    自从怀孕后，美杜莎女王就没有好好的泡过澡了，因为书上说了，沐浴的时间不能过长，所以她往往都是控制在半个小时内。

    若是平时，最少是这个时间的两倍。

    蝶给美杜莎女王按着肩膀，轻声道：“书上说孕妇洗澡时间不宜过长，那是对普通人来说，姐姐你一不是人类，二不是普通人，泡个澡，没有关系的。”

    “唉，这么长时间都忍受过来了，再忍受一段时间，也没什么。”美杜莎女王叹了口气，说道：

    “怀孕太辛苦了，我们蛇人，动辄得三四年，等生下子衿后，本王再也不生了。”

    陈墨那么多女人，美杜莎女王觉得自己给他生了个女儿，有了个血脉，已经不错了。

    “那我给得多生几个。”蝶笑道。

    “傻妹妹，等你怀孕后，你就不这么想了。”

    此刻，美杜莎女王算是半个过来人了。

    “就算辛苦，只要是他的孩子，我也乐意。”

    脑海中想着陈墨，蝶的眼眸中，尽是柔情。

    美杜莎女王抚摸着肚子笑了笑，没有再说了。

    半晌后，蝶在美杜莎女王的床上躺下，道：“姐姐，你说，夫君他什么时候回来？”

    “他说他快去快回，最慢不超过一个月，应该快了。”

    美杜莎女王有些乏了，这段时间，她一天睡觉的时间，占了三分之一。

    “哦。”

    蝶见姐姐躺了下来，便让她睡在里面，自己则躺在外面，道：“姐姐，今晚我在你这睡，若是子衿中途闹腾了，我也可以帮你。”

    “嗯。”

    美杜莎女王点了点头，便是眯上了双眼。

    蝶随手一挥，吹灭了灯火。

    房间中随着陷入了黑暗，也陷入了寂静。

    蝶就这么躺着。

    渐渐的，也是睡了过去。

    就当要彻底睡着的时候。

    她突然发现一只大手朝自己的胆子摸了过来，身边也多了个人。

    蝶猛然惊醒，下一刻，熟悉的话语声从耳边传来。

    “我，别出声！”

    “夫君。”

    蝶顿时欣喜了起来，小声道：“你…什么时候回来的？”

    “就刚刚。”

    陈墨把蝶紧紧抱住，一边测测她的胆子大了没有，边说道：

    “宝贝，这些天，想我了没有。”

    “嗯...”蝶点了点头，稍微挣扎了下，红着脸道：“姐姐还在这...呜呜...”

    话没有说完，便被陈墨亲上。

    ...

    里侧，正在呼呼大睡的美杜莎女王，被乱七八糟的声响吵得有点不满，稍微皱起了眉毛，然后又睁开双眼，睡眼惺忪的回头看了一眼。

    黑暗中，美杜莎女王还是一眼看到了陈墨。

    暗暗皱了皱眉，情绪却没有太大的波动，重新睡了下去，一句话也没说。

    陈墨知道是默认了，蝶的脸色却是红了几分。

    片刻后，陈墨干脆翻了个身，睡在了中间，抱着两女，睡了过去。

    翌日清晨。

    天蒙蒙亮。

    陈墨醒来的时候，偏头看去，美杜莎女王已经醒了过来，半坐起来，手中捧着本书籍，看的津津有味。

    察觉到陈墨醒来，美杜莎女王稍稍蹙了蹙眉，昨晚虽然没说什么，但还是有些不舒服的，目不斜视道：“睡的可还舒服？”

    都老夫老妻了，陈墨岂能听不出她这话中的讥讽，当即把她搂进了怀里，用身体给她当靠枕，说道：“清墨，有件事要跟你说下？”

    美杜莎女王并没有讨厌陈墨这自作主张的举动，说道：“什么事？”

    “别装睡了。”

    陈墨把一旁装睡的蝶给叫醒，然后把焚炎谷的事，跟姐妹两说了一下。

    没有任何的隐瞒。

    “你可真是每一次都不空手而归呀！”用力掐了下陈墨腰间的肉，美杜莎女王讥讽道。

    “不愧是夫君，这么快就让她自我沦陷了。”蝶柔声道。

    美杜莎女王讥讽归讥讽，对这件事，心中还是比较赞成的。

    毕竟与焚炎谷的联姻，对现在的墨影楼来说，帮助挺大的。

    但她肯定不会这么轻易表达出来，内心的不满情绪肯定是先要发泄出来的，用来压一压陈墨的浪性。

    若是像妹妹一样纵容他，那还不得让他野到没边了。

    这可不行。

    美杜莎女王挑了挑眉，瞪着陈墨，清冷道：“滚出去！”

    (本章完)

