    ps：书友群是197133862，欢迎大家来水群哦，人稍微有点少，略显冷清呢，大家多多来活跃一下嘛，没有验证，谁都可以加哦，只要和本书有关的书友都可以加哦，唯独禁止打广告和讨论违禁事情。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不得不说，泽村荣纯的局三上三下的投球姿态稍微有些出乎了白龙高中的佐佐木监督的预料之外，在佐佐木监督看来，无论是多么优秀的投手，一般来说，都不可能在局就状态全开的，在这样的情况之下，固然由于打者对投手的球路不太熟悉，有些不利，却也因为着投手本身的状态没有达到最佳。

    反而是一个很好的寻找空隙的机会，尤其是对于白龙高中这种机动性的打线来说，只要能够有一个打者上垒的话，依靠着盗垒的姿态不断地给投手丘上的投手施加压力，以达到用垒上的跑着来动摇投手，和打击区上的打者联动起来，最终攻略投手的目的。

    无论是在地区赛事里，还是在甲子园的球场之上，白龙高中的这一手是屡试不爽的手段，碰壁的几率不是没有，却很少，很难有投手做到在局就完全压制白龙高中的打线，而眼下便出现了这么一位了，其中固然有御幸一也的引导和配合的作用在里面，却也无法忽视作为投手本身的泽村荣纯的实力。

    仅仅只是一局，佐佐木监督便提高了对荣纯的评价了，这是一个还无法看到上限止境的投手，而且从某种意义上来说，这个投手的实力也是极度难缠的，看来己方对针对这一点上，进行一些调整了啊，佐佐木看着不远处的泽村荣纯的背影，脸上露出了一丝沉思的神色来，对于佐佐木监督来说，在局就有所收获，这还真的是一次不错的练习赛了。

    不管怎么说，要在正赛里遇上青道的话，也必须是在甲子园的球场之上了，那么在这样的练习赛当中，那么暴露出自己再多的信息给青道高中，在当下来说也是无碍的，缺陷就是要这样暴露出来才是有机会，有针对的进行修正和修补的，最重要的是，对于每一支队伍来说，打入甲子园才是要目的，至于能不能在甲子园里走到最后，能够在甲子园走多远，那是之后考虑的事情的。

    千万，千万，千千万万不要把打入日本甲子园这件事情当做是很简单的事情，全日本四千多所高中，每一年进入甲子园的名额，夏甲只有四十九所，春甲只有三十几所，固然，纪念的年份会有所增加一些出场校，可终究来说出场的就那么一些学校，和全国四千多所学校，**万名学生比起来。

    讲道理，进入甲子园真的很难的，就如同伊佐敷纯在以前说过的一句话一般，如果不难的话，也就不会成为这么多日本高中生的梦想，甲子园也就不会成为他们心目中的圣地了。

    正是因为如此之难，才更有去夺取的价值和意义所在。

    所以，在这一场的练习赛里，白龙高中是打算拿出一切的手段来对阵的，所有的实力都展示出来都是无所谓的，固然白龙高中所在的区县竞争并没有东京地区，大阪地区那么激烈，却也是不可小觑的地方的。

    很正常的一幕就是，为了为这一次夏季大赛做最后的调整和尝试，每一场的练习赛，特别是和青道高中这样的非本地区的强豪名门，暴露再多东西也是无所谓的，只要是有利于队伍本身来说，那么一切都是值得的。

    “王野，伊藤，对手是青道，你们明白的，一开始就全力以赴的上吧，不要有其他的小心思，这是一个绝佳的尝试和调整的机会。”佐佐木监督仍旧还是一副老学究的表情，神色淡淡的看着即将上场守备的白龙高中的守备人员里的王牌王野新太郎以及正捕手伊藤如此说道。

    “是，监督。”伊藤大声的应道。

    王野新太郎微微的压低了帽檐，面无表情的点了点头，在去年的秋天成为了队伍的王牌，带领队伍获得了地区赛的优胜，在春甲上也获得不错成绩的三年级投手，王野新太郎就本质来说是一个寡言少语的家伙，和荣纯几乎就是一个相反面。

    站在投手丘上他永远都是那么一副扑克面，大优势也好，大劣势也罢，永远都是不变的神色，而从实际来说，这样的投手其实是打者最讨厌的投手了，因为你完全看不穿这个家伙在内心里想着什么东西，到底是焦虑了？还是仍旧保持着冷静？亦或者是已经心态失衡，这一切你都无法看出来，那么在猜球这个环节上将会陷入僵局。

    已经说过了，猜球并不是打击的主要手段，却也是重要的辅助手段之一。

    一个完完全全扑克面的投手，会让打者自内心里的蛋疼，这样的投手，除了恶心，就是讨厌了，从打者的角度来说。

    就在白龙高中的守备选手都就位之后，第一局下半，属于青道高中的攻击的这半局里，伴随着仓持洋一的出场，也正式拉开了大帷幕。

    “仓持前辈，让他们看看什么叫做飞毛腿吧！！”

    “仓持，你可是猎豹啊，猎豹啊！！”

    “绝对要上垒哦，仓持。”

    “神跑者！！！！”

    仓持一脸淡定的神色朝着打击区的方向走去，到了这个份上了，仓持洋一都已经练就了无视这群家伙的功力了，自己打自己的，绝逼脑子里过滤这群狗嘴里吐不出象牙的家伙的话语。

    反正吐槽n边，毛卵用都没有，还不如省省力气呢，大不了回去到泽村那个家伙那里去找找存在感，活动活动筋骨就可以了，这么多次下来，仓持都已经找了一个基准的对应方案来了。

    在板凳席里的刘涌穿戴好了手套和护具，看着走上了打击区的仓持洋一和蹲坐在打击准备区里的小凑春市的背影，眼神变得深邃起来，这样的标配模式，就和去年夏天有点类似呢，在仓持前辈身后的小凑亮介前辈。

    那么，在青道高中的打线算是大整改之后的当下所面临的第一所强豪队伍的王牌投手，到底是否能够突破之前的局限性，挥更大的效用呢，就看这一次的练习赛的局攻势的结果了呢。

    无论是刘涌还是御幸，亦或者片冈监督，都在这么一刻，脑海里掠过了这么一个念头来。

    豪快打线对阵扑克脸王牌投手，强豪之间的激烈战斗再一次呈现在众人的面前！！！！