    王二娘的儿子韦元宝，从小就不是读书的料，在学校每学期都包揽了最后一名，他自己也明白自己在读书上比不过别人，因为他怎么学都学不会。

    可除了读书不行，他不觉得自己有什么不对，但周围的同龄人都嘲笑他，这才让他渐渐感觉到自己的无用，觉得自己拖累了家人。

    他小学毕业就没有再念书了，不管母亲怎么劝，他都不想再踏入学校了，他不想被那些人耻笑，最后家里人没拗得过他，他也就在家里帮忙干些力所能及的活了。

    在他心里，他永远是家里的拖累，是最没用的人。

    他十六岁那年，他趁着家里人都不在家的时候，悄悄地离开了家，再也没回来。

    至今，已有六年。

    这事儿是王二娘一家的痛，村里人都是知道的，所以大家基本都会避而不谈，一般不会提起韦元宝。

    李桂花这一嗓子，大家瞬间都捏了一把汗，这不是逼王二娘暴怒么！

    果真，王二娘听到李桂花的话，脸色很黑，朝着李桂花的衣服就是一扯，“李桂花，你会不会积点德？说话这么难听，是不想要嘴巴了？你不想要的话，我这就拿针线给你缝上！”

    李桂花本也在气头上，被王二娘一扯，她下意识反应也去扯王二娘的大衣，“你阴阳怪气的数落我儿子就行，我说你儿子两句就不行？呵，你以为你是谁啊，我李桂花会怕你？”

    王二娘大衣的领子被李桂花拽在手里，脖子被勒着，很不舒服，反手便去扯李桂花的头发。

    这一来二去的，王二娘和李桂花眼看着就要扭打在一起了。

    韦元芳担心母亲会在李桂花手里吃亏，一边帮忙拍掉李桂花的手，一边将母亲往自己身旁扯过来，“阿妈，她是疯的，你不要跟她一般见识，咱不打架，好不好？”

    韦元芳心里是慌的，她母亲王二娘平日里嗓子是大了些，那也只是嘴上功夫而已，她还是第一次看到母亲真的要跟人打起来。

    她自然是明白母亲为何会这般，她听到李桂花说起哥哥的时候，亦是恨不得给她两个大嘴巴子，可她不想变成像李桂花那样的不要脸的泼妇。

    见状，旁边的婶婶也将李桂花拉扯到一旁，把王二娘和李桂花分开了。

    沈忱的脸色愈发的难看了，沉声道，“李桂花，你消停点！你儿子孙书志做错了事，理应受罚，没什么好抵赖的！还有你，王二娘，少说两句吧。”

    他不忍说王二娘，因为李桂花骂王二娘儿子是傻子，还说元宝再也回不来了，这哪个做母亲的能受得了？

    所以，他理解王二娘的冲动。

    韦元芳轻轻地拍着母亲的后背，给她顺气，“阿妈，沈叔说的对，现在最重要的是，怎么处理孙书志。咱们村里拢共就出了几个大学生，一个巴掌就能数的过来的，还以为成了本科生会多好，谁能想到一个堂堂大学生，竟然会做这么无耻的事情。这事可不能被遮掩过去了，一定要给阿紫一个说法的。”

    她表面上是在劝母亲，不要跟李桂花起冲突，以免大家都忘了孙书志的事儿，其实是在安慰母亲，让她转移注意力，忘了李桂花骂自家哥哥的话，这样母亲便也不会如此伤心和生气了。

    范玉兰心道，现在不仅是要替阿紫讨公道了，还需要给王二娘的儿子韦元宝也出口气。

    她道，“李桂花，我看你是管不好儿子了，那你儿子就交给村里吧，大家一起说说要怎么处理吧。”

    若是村里每人打他个一两棍子，那孙书志不被打个残废都说不过去。

    村里人都很疼阿紫的，每个人替阿紫教训孙书志两棍子，不过分吧？

    她在心里摇摇头，不过分，一点都不过分！

    楚知云上前扯了扯范玉兰的袖子，“玉兰姐，这事儿怎么处理，大家伙说了不算。”

    “不算？为啥不算？”范玉兰皱眉看着楚知云，“知云，你没发烧吧？你这会儿可别胳膊肘往外拐啊！”

    楚知云轻轻拍了拍她的肩头，“你这话可就冤枉我了，我疼阿紫还来不及呢，怎么会包庇伤害阿紫的人？”

    范玉兰彻底懵了，“那你这话是啥意思啊？”

    张月华也道，“是啊，知云，你这是想表达啥呢？”

    楚知云淡淡的笑了笑，示意她们不必忧心，“我刚才和云枫去食品厂，打电话到公安局报警了，这事儿现在归警察同志管了，他们应该很快就能到的。”

    李桂花刚开始闹的时候，村里人都朝着林紫他们围过去。

    莫云枫是很担心的，怕林丫头吃亏，想守在她旁边护着她，但他看到林家人都凑在林丫头旁边，而村民们似乎也是一副要维护林丫头和她堂哥的架势，他才放下心来，让母亲带他去打电话报警。

    这孙书志不是因为上回吃了几天牢饭，在学校里抬不起头了么？

    那就再来一回，且看他以后又如何在天堂村行走。

    包括村长沈忱在内，天堂村的村民们听到楚知云的话，都松了一口气，有警察同志来管，是最好不过的。

    他们心疼林家闺女，可要惩罚孙书志吧，轻了觉得对不起林紫，重了又怕孙家人承受不住，实在不知道怎么处理才好。

    等警察同志一来，不管如何解决，总归不会有人敢有异议的。

    ‘公安局’、‘报警’、‘警察同志’，这些词钻进李桂花的耳朵里，她整个人都沉重了，她最害怕的就是这些了，她是在监狱里待过几天的人，她脸皮厚可以假装什么都没发生过。

    她儿子书志那是堂堂大学生！怎么能受这种罪！

    她瞬间就慌了神，“你……你们说什么？报……报警了？书志都没碰到林紫，林紫啥事也没有，你们……你们报警干啥？报警有……有什么用？什么都没发生，警察同志要是来了，也是处理俊义打我们家书志的事儿，你们自己可要想清楚了！”

    莫云枫唇角勾起一丝冷笑，声音依旧冷如冰，“不必想了，警察已经在来的路上了。孙书志已经不是第一次做这种事了，看来上次警察给的教育还不够。”

    这话犹如一道晴天霹雳，径直劈在李桂花的脑袋上。

    她愣怔在原地，嘴巴微微张大，好半晌才稍稍回过神来，“你……你这话是什么意思？”

    什么叫‘不是第一次’？

