    “族长，不好了！”

    清晨，日向家族族长日向日足，被慌张的族人叫醒，急匆匆的带着他来到室内训练场。

    “族长，快看！”族人指着训练场中唯一训练器具，石碑！

    “这是？”

    还有些不以为然的日向日足，呆滞的看着石碑，脸色大变。

    无字石碑没有异样，位置也没有发生任何改变，只是上面多了一句话：“属于我的，必将取回------漩涡玖辛奈！”

    短短十数字，却让这位日向家族族长，心生惊天巨浪。

    “谁干的？”日向日足严肃问道。

    “不知道。”族人慌张道。

    “那什么时候发现这句话的？谁最先发现，难道没有发现什么吗？”日向日足脸色铁青可怕，这可不是小事，而且堂堂日向家族封闭训练场，居然被人来去自如，没有任何发现，耻辱！

    “最先发现，是打扫训练场的仆人，族长需要喊来问话吗？”族人小心翼翼看着暴怒的族长。

    日向日足挥了挥手。

    心中快速的思索：“难道真的是漩涡玖辛奈回来了？而且这块无奇但坚硬程度却超越任何材质的石碑，真的是她的吗？”

    “不可能啊，漩涡玖辛奈如何回来，木叶村不可能没有任何发现，而且既然能留下文字，何不直接带走这块石碑？”日向日足突然发现漏洞。

    “会不会是族中谁的恶作剧？”

    此事关系重大。

    日向日足深知木叶村对叛变漩涡玖辛奈的重视，这接近四年中，无时无刻没有放弃对漩涡玖辛奈的追铺。

    “蹊跷太多，先调查清楚，不然擅自汇报给火影，最后有可能只是恶作剧，丢脸的反而是日向家族。”日向日足平复内心的震惊。

    下达命令。

    让其一一对每一位族人盘问。

    数小时之后。

    所有族人盘问之后，没有人承认。

    “应该没人敢撒谎吧？”日向日足心开始变得沉重，自己亲自询问，族人谁敢撒谎？难道真的是外人所为？难道真的是漩涡玖辛奈？

    “不管如何，哪怕最后是恶作剧，大不了日向家族丢脸，但如果是真的，此时不汇报，代价是日向家族所不能承受的。”衡量轻重之后。

    日向日足，向火影大楼走去。

    十几分钟之后。

    还是日向家族封闭训练场。

    日向日足带领着三代火影站在石碑之前，三代火影仔细瞭望着石碑，以及阅读着石碑上的字。

    望着沉默许久的三代火影，日向日足问道：“火影大人，可否看出什么吗？”

    “字不是玖辛奈的。”三代火影平淡道：“她的字，我认识。”

    日向日足长舒一口气，看样子真的是恶作剧的，到底是哪位族人，居然敢不承认，让我如此丢脸，可恶！

    “但并不排除就是漩涡玖辛奈。”

    “呃？”日向日足有些蒙了，到底怎么回事啊？不是她的字，怎么还有可能是她啊？逻辑不对啊？

    难道？

    日向日足突然想到。

    “三代火影，难道是玖辛奈体内他所为？”日向日足压低声音在三代火影耳边轻声道，如此重大消息，整个木叶村所知晓的并不多。

    但日向日足是其中一人。

    “很有可能。”三代火影点了点头，转身严肃的看着日向日足，严肃道：“你们到底是怎么得到这块石碑的？”

    “这块石碑？”日向日足皱眉陷入回忆，随即道：“近四年前，九尾入侵木叶村的时候，破坏了木叶村大量的范围。

    日向家族也有不少房屋倒塌，重建的时候，从废墟地下工人发现了这块石头，本想破开作为地盘，才发现这块石头坚硬到难以想象的地步。

    但却没有其他出奇之处，于是我们就用作训练的工具。”

    “九尾入侵的时候吗？”三代火影皱眉沉思：“肯定不是玖辛奈的，但难道真的是他的？他也是那时出现的。”

    “三代火影该怎么办？”日向日足提议道：“要不把这块石碑运送出去，木叶村暗中保护起来？”

    虽然石碑是绝佳的训练工具。

    但很有可能因此让日向家族遭遇难以想象的灾难，日向日足此时只想这块石碑远离日向家族。

    “不用！”

    三代火影摇了摇头：“石碑在如此封闭的地方，都能被发现，转移无济于事，不如留在这里。”

    “啊？”日向日足脸色微变，如果说，如果漩涡玖辛奈真的前往木叶村，那最先承受的就是日向家族了？

    但却有无法去命令三代火影。

    只有无奈继续提议道：“三代火影，既然漩涡玖辛奈很有可能近日出现在木叶村，我们应该早做准备。”

    “你有什么打算？”三代火影问道。

    “全村最高级别戒备，召唤回所有的上忍，暂时把村中老弱病残以及百姓全部转移出去。”日向日足提议道，既然日向家族无法脱离出去。

    那只能最大程度保护日向家族的安危。

    三代火影又摇了摇头。

    “此时还无法确定到底是否为真，就如此大动干戈，只能引起百姓的恐慌，得不偿失。”

    “可是？”日向日足继续道，他可是木叶村少数知晓漩涡玖辛奈体内哪位的强大，漩涡玖辛奈自身实力就已经不弱加上九尾，已经难以招架。

    而哪位。

    日向日足的弟弟日向日差可是亲身体会过，而且似乎传闻，三年前，他曾与雷影八尾人柱力战斗而不落下风的。

    如果真的悄无声息的来到日向家族，大开杀戒的话。

    后果不堪设想。

    ..

