    身为一代帝王，尤其是这些年掌控偌大的皇朝，早已经不是昔日被一众文武所逼迫的不知所措的懵懂天子。

    邵元节当时所编造出来的说法，朱厚照或许一时之间没有察觉到有什么破绽之处，可是等到朱厚照彻底冷静下来之后，朱厚照不可能意识不到邵元节所谓的皇道飞升之说只怕是一种不切实际的幻想罢了。

    如果说是其他人的话，或许也就直接放弃了，甚至有可能会迁怒于邵元节，但是朱厚照在意识到这些之后并没有迁怒于任何人，反而是想办法来实现邵元节的说法。

    甚至可以说，朱厚照的想法已经超脱于邵元节先前的说法。

    在朱厚照想来，他一人飞升自然是及不上举国飞升，当然其中的困难朱厚照自然再清楚不过。

    但是看了看手中的那一座祭坛，朱厚照眼中却是闪过一抹希冀。

    这一座祭坛乃是楚毅留给他的东西，这么一座祭坛只能够动用一次，也就是说他只有一次机会，所以说朱厚照这几年当中，不只是在努力的谋划启动祭坛所需的气运，同时也在完善心中的想法。

    昔日同楚毅相伴之时，楚毅也曾有意无意之间戏言一些荒诞无比的故事，在楚毅所讲述的一些故事当中，就有携裹一方世界飞升的说法。

    若非是如此的话，当初邵元节所言皇道飞升绝对不可能会让朱厚照为之意动。

    皇道飞升同携裹世界飞升都涉及到了一点，那便是海量之气运。

    恰恰楚毅留给他的这么一座祭坛便能够利用气运之力来改天换地。

    朱厚照很是明显的发现，自从他所派出的那几只舰队在海外扩张的时候，他自身的气运涨升的速度非常之快，尤其是那一个个的诸侯国建立，更是令其气运飙升了一波。

    显然朱厚照意识到了收集气运的一种捷径，行灭国之举，夺一国之气运。

    区区数百万气运，朱厚照显然不满足，否则的话，朱厚照怕是也不会督促王阳明派遣大军占据西方之地。

    毕竟万里之外，就算是分封，朱厚照都不是太过在意，可是为了收集气运，莫说是万里之遥，就算是再远，只要大明的士卒能够抵达，那么一切都不是问题。

    随着天子意志贯彻下去，原本沉寂的大明水师再度聚集起来，庞大的海外封国出现，自然而然的便诞生了无数的商机，惹得众多的海商频繁的出海交易。

    这种情况之下，大量的船只建造，自然使得大明造船业呈现出一种可怕的繁荣，大量的匠人参与到其中，一艘艘的功能各异的船只被建造了出来。

    当初楚毅所督管建造出来的新式战舰如今已然更新换代了足足三代，可以说一代比一代先进。

    庞大的战舰无论是从船体还是从炮火威力上来看，比之最初的新式战舰都进步了太多。

    以大明朝廷的富裕程度，兵部一次便建造十几艘之多的最新的战舰，如今第三代的新式战舰已然下水。

    十几艘战舰为核心，上百艘战舰再加上众多的辅助船只浩浩荡荡的就像是一支庞大的海上怪物一般。

    为了贯彻天子的意志，大明直接抽调了数百艘大船辅助运输物资，愣是运载着足足上万之多的精锐士卒，随同这一支大明最新式的战舰所组成的舰队直奔西方而来。

    直布罗陀海峡做为勾连地中海的一座重要港口，可以说地中海沿岸诸国如果想要出海的话，必然要经过直布罗陀海峡，这种情形之下，直布罗陀海峡的重要想可想而知。

    可以说不管是任何势力，但凡是能够占据直布罗陀海峡，哪怕是设下关卡收税都可以富的流油。

    做为海上霸主，葡萄牙、西班牙两国先天上便距离直布罗陀海峡非常之近，所以说两国为了争夺直布罗陀海峡，爆发了一次次的战争。

    不过终究西班牙压了葡萄牙一头将这么一座重要无比堪称西方各国之咽喉的重要海峡掌握在手中。

    占据而来直布罗陀海峡便可以将地中海各国封锁在地中海当中，这不止是一处重要的海贸港口，更是有着极其重要的军事意义。

    数百年的时光当中，单单是为了争夺这么一处海峡便不止爆发了一次两次的大战，

    上百年之后，做为后起之秀的日不落帝国同西班牙大战，终于强行将直布罗陀海峡占为己有，甚至逼迫西班牙将直布罗陀海峡永久割让于日不落帝国。

    哪怕是后世，无论西班牙如何的抗议，如何的努力，日不落帝国都没有将直布罗陀海峡让于西班牙。

    可想而知在这么一处重要的海峡港口当中，西班牙再此必然屯以重兵，甚至可以说直布罗陀海峡当中驻扎了西班牙几乎三四成以上的海军，为的便是以防万一。

    这一日，做为直布罗陀海峡的总督，蔷薇公爵于总督府当中召开会议，目光凝重的看着在场的一众军政。

    一众军政要员神色同样是无比之凝重，因为就在不久之前，他们收到了一个消息，一直如同一道幽灵一般游荡于大西洋之上的大明舰队竟然出现在了直布罗陀海峡之外。

    西班牙做为西方最强的海军强国之一，在同大明舰队的交锋当中，双方交手不止一次，所以深知俞大猷、岳不群他们所率领的那一只舰队的强大之处。

    海外众多的殖民地丢失，西班牙王国自上而下自然是叫嚣着要集结力量给大明一个教训。

    毕竟西班牙如今正值国力巅峰之时，打败了荷兰、葡萄牙，登顶为海上第一强国。

    虽然说将来海上第一强国的称号会被日不落帝国给夺走，可是如今相比起来，西班牙的的确确是西方海上强国，有着强大的自信。

    就算是在这种情况下，这些绅士们提及大明那一只舰队的时候也都一个个的露出凝重与忌惮乃至于痛恨之色。

    蔷薇公爵话音落下，就听得一名海军将领豁然起身道：“公爵，明人简直是欺人太甚，于海外夺我西班牙的众多地盘那倒也罢了，损失了也就损失了，我们西班牙不是损失不起，可是如今他们竟然出现在了直布罗陀海峡之外，他们这是想要干什么？”

    “莱维将军说的对，直布罗陀海峡乃是我西班牙的命脉之所在，绝对不容有失，明人船队出现在直布罗陀海峡之外，绝对是心怀叵测，我等绝对不能小觑。”

    一名名的军人纷纷的表明自己的态度，就算是那些执政官也都沉默了下来，他们这些官员自然是不想看到战争爆发，毕竟一旦战争爆发，势必会影响到直布罗陀海峡的航运。

    要知道单单是这一座海峡，一天所征收的税银就足足有上万两之多，可想而知，一旦大战爆发的话必然会影响到直布罗陀海峡的商贸。

    这种损失就是想一想，这些执政官都要为之心痛不已。

    蔷薇公爵看了那些闭口不开的执政官员一眼，眼中闪烁着精芒道：“诸位若是没有其他的意见的话，那么本公便下命令了！”

    顿时一众人齐刷刷的向着蔷薇公爵看了过去，虽然说心中隐隐的有些猜测，但是当蔷薇公爵开口之后，众人皆是精神为之一震。

    “整顿人马，务必要一战覆灭明人船队以捍卫我西班牙的利益！”

    为了准备大战，蔷薇公爵第一时间将消息传回了王国，葡萄牙国王还有一众政府官员虽然说大为震惊，但是对于蔷薇公爵的所有要求皆是全员答应下来。

    大量的物资源源不断的运往了直布罗陀海峡，足足一万之众的士卒进驻了直布罗陀海峡，再加上原本海峡当中的三千士卒，如今直布罗陀海峡这么一处海峡之中足足驻扎了有一万三千士卒之多，如果说再算上海军士卒的话，差不多有三万兵马。

    西班牙国民数百万，养兵也不过十几万，能够抽调出这么些人马来，已经是西班牙短时间内所能够抽调的兵马的极限了。

    西班牙人的举动自然是看在海上俞大猷、岳不群等人的眼中，在那旗舰之上，除了俞大猷、岳不群、焦元等人之外，还有几名白皮肤，金发的西方人。

    这些人自不必说便是为大明强大的战力所慑服的西方人，这会儿几名西夷正指着直布罗陀海峡向着俞大猷道：“将军，这里便是直布罗陀海峡，可以说是地中海各国的咽喉，控制了直布罗陀海峡，直接便是掐住了地中海各国出海的出口。”

    这几名西夷口齿非常的模糊，显然发音并不标准，不过能够说出一口大明官话来，那也是相当的不容易了。

    但是俞大猷、岳不群等人在海外漂泊了几年，却是生生的学会了好几种的蛮夷言语，就算是直接同西方之人交谈都不是什么问题。

    轻咳一声，俞大猷看着远方的那一座港口，再听这几名西夷人介绍这一座海峡的重要性，俞大猷、岳不群几人不禁多看了几眼。

    要知道这个时候，俞大猷等人闯入了直布罗陀海峡外海，还真的生出过将这么一座港口给占据的念头来。

    毕竟这一路之上，从西夷人的手中夺取的港口也不是一处两处了，否则的话，单单是他们的补给都是一个问题，所以每当船队的补给不足一半的时候，他们都会选择一处西夷人的港口占据，将补给补足。

    一开始的时候，俞大猷几人还真的是将直布罗陀海峡当做了一般的港口看待，现在从这几名投靠了他们的西夷人口中意识到了这一座港口的重要性的时候，无论是俞大猷还是岳不群、焦元等人都意识到了一个问题：他们出现在这里，西班牙人会不会发狂！

    西班牙人自然是发狂了，哪里都可以丢，唯独这直布罗陀海峡不可以丢，丢了直布罗陀海峡的话，那就不是丢了面子这么简单了，更重要的是丢了一座流淌的金河，国王不答应，国民同样也不会答应。

    一艘艘的战舰自港口当中驶出，足足数百艘的战舰黑压压的一片出现在海面之上，其他不说，单单是那一股声势都令人为之侧目不已。

    纵然是不止一次同西夷人有过交战的俞大猷、焦元等人看到这般的声势的时候也都心中隐隐的为之震动不已。

    只能说这一次西班牙人的反应实在是太大了，要知道以往他们在攻打那些港口的时候，很多时候，守卫那些港口的西夷人甚至都没有一丝抵抗便直接舍弃了港口逃之夭夭。

    至于说像这次一下子集结了如此之多的兵马，甚至主动出击的情形还真的是非常之罕见。

    “撤！”

    俞大猷果断无比的一声令下，就见一艘艘的舰船调转方向就走，丝毫没有留恋之意。

    等到西班牙海军赶到了大明舰队所在的海面的时候，大明的舰队早已经逃出了十几里远。

    眼看着追不上，苍凉的号角声以及撤退的旗号被挂在了旗舰之上，原本气势冲冲而来的西班牙大军缓缓的退回了港口当中。

    与此同时，俞大猷、岳不群等人正在借助千里镜观看着西班牙海军的一举一动。

    “好家伙，这些西夷人反应也太敏感了吧，竟然一下子聚集了这么多的兵马在这里……”

    看着俞大猷那一副跃跃欲试的模样，一旁的焦元轻咳一声看着俞大猷道：“俞将军，万万不可与之开战啊，几次大战下来，船上所库存的炮弹已经不多了，最多还能够支撑那么两三次海战，甚至像这般规模的大战，恐怕一次海战都不足以支撑……”

    听得焦元这么说，俞大猷不禁皱了皱眉头，他身为大军统帅，更多的心思都放在了统帅大军上面，至于说后勤方面，俞大猷却是没有太大的想去，反倒是交给了焦元来处理。

    没有人比焦元更清楚整支舰队的情况，所以说焦元开口提及炮弹问题，俞大猷便像是霜打了的茄子一般，整个人登时便蔫了许多。

    做为一名军人，俞大猷想的更多的是如何征战杀伐，至于说后勤，一想起来便头痛不已。

    盯着焦元，俞大猷道：“我们携带了那么多的炮弹，陛下更是派船队运送了大量的炮弹前来，怎么炮弹突然之间就不够了呢？”

    焦元不由的苦笑摇头道：“俞将军莫要忘了，就算是补充再多的物资炮火，也禁不住一次次的大战所消耗啊。”

    岳不群在一旁轻咳一声向着俞大猷道：“俞将军，焦大人所言无差，我们的物资炮火已经不多了，只怕是经受不了一场声势浩大的海战的消耗！”

    深吸了一口气，俞大猷不禁看着焦元道：“焦大人，朝廷的补给大概什么时候能到？”

    焦元摇了摇头道：“焦某不知，实在是远隔万里，我们根本就不知道朝廷的补给船队什么时候能够赶来，尤其是我们如今已经深入了西方腹心之所在，哪怕是我们一路灭了不少西夷人在沿海地带的据点，但是也不可能将所有的隐患都消除，这种情况下，朝廷的补给船队未必能够顺利赶来。”

    看了那港口一眼，俞大猷颇为不甘的道：“可恶，若是给本将军足够的物资炮弹的话，俞某非要拿下了这港口不可！”

    港口之中

    一座石砌的大厅之中，以蔷薇公爵为首，数十名海军将领汇聚一堂，相比先前的神色凝重，气氛压抑，这一次大厅之中却是显得非常的轻松。

    诸位海军将领的脸上都流淌着兴奋与欢喜之色。

    莱维将军品着酒杯之中的葡萄酒，带着几分不屑道：“本以为明人如何凶残难缠呢，不成想竟然也是欺软怕硬之辈，见了我等大军，不战而逃，此等之军，我们又有何惧啊！”

    “哈哈哈，诸位，共饮一杯，为我等之胜利，西班牙王国万岁！”

    “为了吾等之胜利，西班牙王国万岁！”

    一名名的将领将酒杯举起，齐声高呼。

    坐在首位的蔷薇公爵脸上流淌着几分自傲道：“本公爵说过，区区明人而已，又岂是我西班牙王国的对手！”

    “公爵声名远播，明人望风而逃！”

    莱维将军豁然起身，端起酒杯向着蔷薇公爵道：“公爵大人，末将请求追击明人船队，务必要将这一支明人船队留下。”

    蔷薇公爵不由得一愣，眉头微微一皱，看了莱维将军一眼，然后又扫过一众将领，缓缓的摇了摇头道：“莱维将军，此事且容本公爵考虑一二。”

    莱维将军上前一步坚持道：“还请公爵早做决断，单从明人逃避就可以看出明人外强中干的事实，若是公爵大人能够一战而将这一支在我西方之地掀起了偌大波澜的明人舰队彻底覆灭的话，公爵之名必将传遍整个欧洲之地，为无数人所传颂。”

    蔷薇公爵听到莱维将军这么说，眼中流露出几分意动之色，但是心中还是有些犹豫，毕竟大明舰队的凶名在外，他并不敢轻易下定决心去赌一把。。

