    当天晚上回来的还有彭泽宇，周雪茹有点事情，提前几天回中海了，留下两个保镖照顾他。

    他和秦淮甚至是同一趟航班，只是舱位不同，候机室不同，没有打照面。

    出了机场，家里有车来接。

    半个多小时后，车子开进玉林山庄别墅区。

    这里远离市区，风景秀丽，空气很好，安保措施也相当完善。

    彭家是做房地产的，房子自然少不了，这里的别墅也是他们家公司开发的。

    自从上次的绑架案后，彭刚对安全重视了很多，全家搬进了这里。

    进了别墅区，车子渐渐慢了下来，最终在十八号别墅停下。

    下了车，几个保镖簇拥着彭泽宇往里走。

    在电子锁里输入正确的密码后，院门缓缓打开。

    入眼处，是一个宽阔的前院，修剪整齐的草坪，中间一条青石板铺就的小道。

    左边是一个巨大的用泳池，边上放着几把太阳伞、躺椅，右边修葺着一个古朴的中式小亭子。

    单独看起来还不错，结合起来一看就显得有些不伦不类了。

    彭泽宇轻轻摇头，对老爸的审美实在不敢恭维。

    门开，拖鞋已经放好，保姆躬身道：“少爷回来了啊，我这就去准备饭菜。”

    彭泽宇点点头，换着鞋问道：“我爸呢？”

    “老爷在书房。”

    彭泽宇换好鞋来到书房，直接推开门走了进去。

    只见彭刚挽着袖子，手里拿着一支毛笔正写字，“淡泊明志，宁静致远”这八个字还有两个没完成。

    姿势和笔法看着挺像那么一回事的，但写出来的字，也就比初学者强了一线，让人不敢恭维。

    彭泽宇看着有些好笑，喊了声“爸！”

    “嗯，等我写完的。”彭刚头也没抬。

    两分钟后，彭刚完成了自己的作品，放下毛笔，又欣赏了一下，笑着问：“儿子，你看我这字写的怎么样？”

    “不错，有进步。”彭泽宇很敷衍地评价道。

    彭刚自己也比较满意，“确实，我也这么想的。”

    刚开始，他学习毛笔字只是为了附庸风雅，练了几年，居然有上瘾的趋势，现在每天不写几个字就觉得浑身难受。

    把字的四边用镇纸压好，彭刚走到旁边的茶几坐下，倒了两杯茶，示意儿子在对面坐下，端起茶杯喝了一口，问道：“这趟比赛还顺利吗？”

    彭泽宇大大咧咧往对面一坐，看也没看那杯茶，故作平静道：“进了十强，下一场要等到十月一号了。”

    “厉害，不愧是我彭刚的儿子。”彭刚一挑大拇指。

    虽然他已经提前知道了结果，还是没有吝啬自己的夸赞。

    就这么一个宝贝儿子，还这么优秀，怎么夸都不过分。

    彭泽宇撇撇嘴，“你到底是夸我呢还是夸你自己？”

    “哈哈…不都一样嘛。”彭刚打了个哈哈。

    “对了，那个秦淮也进入决赛了。”说起他，彭泽宇的情绪有点不好。

    “进决赛有十个人，你那么关注他干嘛？”彭刚不解的问道。

    “他把我打了，你不知道吗？”彭泽宇的声音高了起来。

    “我知道，你先别激动。”彭刚安抚了一下儿子，沉吟了一会儿，说道：“在这一点上，我跟你妈的想法是差不多的，你们这个年纪，玩闹而已，这不是什么大事，没必要和他结仇。”

    “不是我和他结仇，是他要跟我过不去，你要搞清楚！”彭泽宇直接站了起来。

    彭刚朝下挥手，“你先坐下，别急，听我说完。”

    彭泽宇闷闷不乐地坐下。

    彭刚放下茶杯，沉声道：“你是我儿子，我肯定是站在你这一头的。但这个秦淮呢，他毕竟救过我，咱不能不感恩。”

    “而且那个小家伙有点麻烦，头脑和伸手都是一流的，上次的事情我到现在都没想明白，他到底是怎么制服绑匪的。”

    “更重要的是他和警务系统有点关系，民不与官斗，能不招惹，尽量不要招惹。”

    彭泽宇听完，不置可否，开口道：“那我也说说我的看法，第一，你要我和张槿姚搞好关系，什么目的我暂时不知道。但是有他在，我几乎不可能成功。”

    “你是不知道那个丫头，十句话里有三、四句能提到他，也不知道他给张槿姚灌了什么迷魂汤。这要是开学了，他再使点手段，这事大概率就泡汤了。”

    “还有，你想想，他现在就这么厉害了，等他成长起来，以后我们家还是他的对手？”

    彭刚手指敲击着桌面，想了一阵，问道：“那点小事，说起来他还占了便宜，能这么记仇？”

    彭泽宇冷笑一声：“你是没看到他当时那个眼神，我敢百分之百保证，绝对是个狠人！上次我去道歉，结果那家伙对我爱答不理的！而且这次决赛我和他是竞争关系，他肯定对我更有看法了。”

    “你都说了，他和警务系统有关系，这就更危险了。还是早点做准备吧，别到时候我们连死都不知道怎么死的。”

    “什么意思？”彭刚眉头皱起。

    彭泽宇抱着手道：“你别以为我不知道，我们家的底子不干净！”

    彭刚悚然一惊，震声道：“你在胡说什么？什么叫我们家底子怎么不干净？”

    “呵呵，老爸，我不傻。”彭泽宇指了指自己的脑子。

    彭刚眯着眼看了看儿子，目光中的凌厉一闪而过，旋即收回视线闭上眼睛揉起了太阳穴。

    还是不够谨慎啊，居然被儿子看出来端倪。

    太聪明了，也不知道是好事还是坏事。

    如果真有人刻意针对他，事情确实有点麻烦。

    秦淮，不用说，那也是极其聪明的，不能用面对普通孩子的心态去对待……

    许久，彭刚才缓缓说道：“这事我知道了，你不用管了，好好上学，好好比赛，别整天琢磨那些没用的。”

    从始至终，彭泽宇都在观察彭刚脸上的微表情，看到这里，心里有底了。

    暗道：这回我是用上了杀牛刀，秦淮啊秦淮，看你怎么接招！

    说完这个，彭泽宇离座抱着彭刚的手热切道：“对了，老爸，下一场是决赛，网络投票占百分之五十。那么大的舞台，我也是第一次上，我想拿个冠军！”

    彭刚终于从儿子身上找到点做父亲的感觉，摸着他的头笑道：“呵呵，你放心好了，只要你现场分数不是太低，这个冠军肯定是你的。

    去打个电话问问你妈什么时候到，拿到前十了，今天好好庆祝一下。”

    “好叻。”彭泽宇答应一声，高高兴兴地跑出书房。

    等他离开，彭刚收起笑容，拿出手机打了一个电话。

    儿子的话，虽然不能全信，慎重一些也是应该的。

    多少大风大浪都过去了，可别在小阴沟里翻船了。

    知己知彼，方能百战不殆。

    先调查清楚了再做下一步打算。

