    包厢里欢声笑语，推杯换盏，吵吵闹闹的，不过氛围很好，满满当当坐了三桌。

    这还是由于春节过去有一阵，家里读初中高中和大学的那帮小子，都去上学了。

    宴会的主角毫无疑问是李丘泽。

    按这个节奏来看, 今天想直着出去大概不可能了。

    “诶~怎么还上菜？”

    服务员敲门而入，每桌再次送来一道大菜，还是本地不多见的粉丝扇贝。

    要知道刚才青菜都上过。

    按本地习俗，像是乔迁之喜这种大事，菜品是有讲究的，鸡鸭鱼肉样样不能缺，同时上菜也有次序, 通常时蔬放在最后面。

    李丘泽也楞了楞, 他没点过这道菜，不过很快就明悟。

    果不其然，一名女服务员笑道：“这是我们老板送的。”

    “这样啊……呵呵，那谢谢你们老板了。”

    谈到好客来的老板，老李家一众亲戚不约而同就想起老板的女儿。

    去年李丘泽家买房子办酒，不也是在这里，大家见过一次么？

    可以说每个人都念念不忘啊。

    “那个小婉真是好姑娘啊。”

    “是啊，没见过长得这么漂亮的姑娘。”

    “重点是性格也好啊，知书达理的，好像还是在名牌大学读书对吧？”

    “嗯，浙大。”

    “乖乖……”

    李丘泽想去隔壁桌敬酒了，不过屁股刚抬起来，就被旁边的刘志红一巴掌扇在椅子上，一脸奸笑：“想跑？赶紧地，从实招来，和那个小婉怎么样了？”

    这厮大概有阵子没办过这么对路的事。满桌长辈全放下筷子，“不怀好意”看过来。

    就连李振林和郑梅芳也是一样。

    如果说别人只是想, 那他们就真的是惦记。

    两口子私下里没少谈论江虞婉，怎么看怎么满意, 春节时听小张杆提起他们是一块回的，还想让他再来时一并带过来呢。

    可又不好说出口。

    因为连他们都不知道，儿子和人家姑娘谈到哪一步了，或者说眼下是个什么关系。

    李丘泽正寻思怎么应付他们时，门口传来敲门声，很快房门被推开，衣着光鲜的一男一女，手持酒杯，一前一后走进来。

    “哟，老板老板娘来了。”李振华别有深意地笑道。

    “招待不周，大家勿怪哈。”江海松笑呵呵道，一旁的王晴也是笑容满面。

    李丘泽赶紧起身喊人，用的是“叔”和“姨”，李振林和郑梅芳，包括李振山几人也都站起来，邀请二人落座。

    俩人本想搞个“批发”就走，但老李家众人哪肯轻易放过他们？

    这说不定就是以后的亲家。

    “丘泽，拿酒！”

    李丘泽正要出去喊服务员，被江海松挡了回去，自己出门交代一声, 不多会儿他们原本喝的白云边，服务员重新端进来四瓶。

    这回不坐着喝也得坐着喝了。

    亲戚们有心，将江海松安排在李振林旁边，将王晴安排在郑梅芳旁边。

    如果说王晴和郑梅芳交流起来，还有些生疏隔阂的话。

    那江海松和李振林这两个酒麻木，那简直就是相见恨晚，很快就喝得开始称兄道弟。

    结果一掰扯，李振林大几个月，江海松这边“哥”也就喊上了。

    “丘泽，你的好烟呢。”李丘泽虽然带了不少好烟回来，但李振林不抽，只抽十块的红金龙，说是抽习惯了，身上也没装，亲戚都知道他这个习惯。

    李丘泽正忙着掏出华子递过去，江海松却已经将稍低一个档次的硬华子摸出来：“来，振林哥，抽我的。”

    李振林的脾气很对江海松的胃口，一股子散不去的军旅作风，为人直爽，毫不做作。当然，最关键的还是喝酒痛快，酒量也大，真能和他怼一怼的那种。

    这边，王晴是一个八面玲珑的人，虽然郑梅芳有点不知该如何搭话，但她稍一接触，便明白对方是个什么性格，没搞“很热情”那套，端坐着椅子上，柔声细语地讲话。

    渐渐地，便也愉快交流起来。

    谷莥

    “丘泽是个好孩子啊……”

    “诶，他好啥呀，你家小婉才是个好姑娘……”

    李丘泽看了王晴一眼，心说王晴阿姨啊，你以前可不是这个想法。

    生怕我这个小混混，把你女儿拐跑了一样。

    江虞婉既然去过台市，想来自己的那点老底，江家两口子已经都知道了。

    不然的话，江海松且不提，王晴绝对不会有这样的态度。

    “我看呐，俩孩子关系处得好，咱们两家以后还得多走动啊……”

    郑梅芳笑得合不拢嘴，连连点头：“是是，我也是这个意思。”

    有人家老妈这句话，那以后再喊小婉去家里玩，就完全没毛病了。

    她是打心眼里喜欢那姑娘。

    看着就乐呵。

    李丘泽也不知道该干嘛，只能左看看右瞧瞧，傻啦吧唧地笑着。

    真有点担心这两对……直接大手一挥，按照地方习俗，订下个亲事什么的。

    毕竟…他还没做好准备啊。

    可看目前这架势，江虞婉这辈子成为他媳妇儿的可能性，那真是…相当相当大。

    一顿饭吃到快下午三点才散席，江家两口子一直将众人送到大门口，买单时江海松和李振林还“打了一架”，最终后者胜出，不过在王晴执意之下，打了七折。

    而且后面江海松让拿过来的酒，加的菜，都没有算。

    “李丘泽他爸，真的没话说。”望着门外众人离去的背影，江海松感慨。

    “他妈也不错，老实本分的人。”王晴道。

    夫妻二人说到这里相视一望。

    “关键还是李丘泽这小子，真的有点让我刮目相看。”王晴补充一句说。

    女儿前几天刚打电话回家，告诉他们很多事情——她坐张杆的车去台市这事，两口子也是知道，并且同意了的。有一重目的就是想让女儿过去看看，探探底。

    毕竟李丘泽这又买别墅，又搞豪华装修，现在又买了辆宝马X3，总感觉……事情有点不对劲。

    他离家去外面才多久？满打满算也就一年半时间。

    一边读书，一边捯饬小买卖，能赚这么多钱吗？

    而作为江虞婉而言，她恨不得让家里越明白李丘泽的厉害才好，所以虽然没夸大其词，但台市之行了解到的所有情况，关于李丘泽事业上的事，一五一十都向家里反馈了。

    王晴和江海松这才知道，李丘泽在台市那边已经有五家店，而且其中四家都是百万规模的大店。

    你让二人如何能不震惊？

    他们很清楚李家的家境，并不能带给李丘泽任何财力上的帮助。白手起家，还在一边读书的同时，一年半的时间，挣出差不多五百万身家。

    这是什么概念？

    他们两口子辛辛苦苦做生意二十年，都没有攒下五百万家产。

    毕竟赚到手，和攒下来，是两种概念。

    “四年在杭州买个大平层，”江海松呵呵笑道，“我看完全用不到啊。”

    难得，这次王晴没有反驳，甚至点点头。

    何须四年，李丘泽如果不投资这些生意，现在的资产就够了。

    当然了，这是个悖论。

    但按照如此恐怖的赚钱节奏，他再挣出个五百万，想来连一年半都要不到。

    “这人哪，如果真有能力的话……”王晴幽幽叹了一句，“什么家境、学识、文凭…都不能制约他的发展，该发，他就得发。”

    江海松听了这话，好像是在说他的一样，感觉十分受用，问道：“老婆，这么说你同意小婉和李丘泽交往了？”

    “他们没有在交往吗？”王晴反问，白了他一眼后，又说，“我已经讲了，两家以后多走动。”

    说罢，不再理会丈夫，高跟鞋在大理石上打了圆，哒哒哒地转身走进饭店里面。

    江海松哈哈一笑，心说你要这么说，那我以后隔三差五的，可就去找我振林哥喝酒了。

    电话已经留过，小超市位置也打听清楚。

