    夜晚，华灯初上。

    星云庄中，肖宇躺在客厅，正用自己新买的电视机观看着节目。

    之前的电视又旧又小，而且春木总是拿它打游戏，为了自己的方便，肖宇自掏腰包，在客厅置办了个新的电视。

    电视上正在播放着一档采访节目。主持人和一名自称怪兽专家的男人讨论着前几天郊外艾克斯、巴萨、迪玛伽之间发生的战斗。

    专家信誓旦旦地分析道，巴萨之所以会攻击迪玛伽，是因为它把这片地区作为了自己的领地，迪玛伽则是入侵者，所以两者才会爆发战斗。

    看来Xio队并未把当天战斗的具体细节公之于众。

    而谈到艾克斯，他则是各种假设层出不穷，像是天外来客，人类进化，秘密武器等等可能列了一堆。

    连肖宇都不得不佩服他的脑洞，不去写剧本真的是可惜了。

    作为当事人的肖宇，纯属是把这当作搞笑节目来看。然而每每想到迪玛伽与自己失之交臂，他心里总有些不舒服。

    有些人就是这样，事情发生时，故作大度，不以为意。一旦过后想起，就会暗自懊恼，自己当时为什么不再努力一把。

    肖宇恰恰就处于这样的状态。虽然迪玛伽实力不怎么样，但看起来还是挺帅，尤其是背后那一排排刀刃，从侧面看上去十分的威武。

    哎，肖宇不禁又叹了口气。说出去的话就是泼出去的水，既然说了给他当见面礼，自然就不能再要回来。

    “好可怕啊，好可怕啊。”正在肖宇心中烦恼时，名栗浑身发抖地走进屋内。

    “喊啥喊，有啥好怕的。”肖宇以为他是在说电视上的怪兽，没好气地对他说道。

    被肖宇这一凶，名栗身子也不抖了，他赶紧跪坐在茶几前，和他解释道。

    “你听说了吗，最近流传的地底女的传说。”

    地底女？都市传说里还有这号人物？肖宇只知道什么厕所里的花子，八尺大人，裂口女啥的，地底女倒还真没听说过。

    等等，不会说的是她吧？肖宇突然想到自已某晚出门遛弯时，遇到的一个女人。

    那个女人神神叨叨的，说要肖宇帮助她一起夺回黑夜，肖宇自然是严词拒绝。只要人类还在，夜晚就一定会有光亮，他总不能帮她把人类灭了吧。

    虽然黑暗圆环好像很希望肖宇这么做，但它的意见跟本不在肖宇的考虑范围之内。

    况且那女人除了会点超能力，连只怪兽都没有，有什么本钱和自己谈合作？这事自然就这么不了了之。

    难不成她开始独自行动了，还是找到了其他帮手？肖宇示意名栗继续讲下去。

    “据说地底女在地铁的站台上，看到谁就把谁拖进地底下，然后吃掉。是不是很可怕，我晚上都不敢做地铁了。”名栗似乎对这件传说深信不疑。

    这倒也正常，外星人毕竟见多识广，宇宙间什么奇怪的事情都有可能发生，都市传说跟那些事相比，简直是小巫见大巫。

    “我出去一趟。”肖宇打算去见见那个女人，他记得那女人是一家美容沙龙的老板。第一次见面时她就把肖宇带到了她的店里，还给他免了单。

    “坐地铁的时候千万要小心。”虽然清楚肖宇的实力，名栗还是对他嘱咐道。

    “知道了。”挥了挥手，肖宇走出星云庄，打的去了市区。

    ......

    在的士进入市区时，黑暗圆环告诉肖宇，城市地下有一只正在活跃的怪兽，泰莱斯通。

    地底怪兽泰莱斯通，初次登场于《奥特曼》第22话，绝招是口中吐出熔岩热线。

    肖宇印象中，泰莱斯通是夜行性的怪兽，再结合那个女人的目的，他大致猜出了事情的始末。

    在市区下了车，肖宇明显感到街上的行人相比平日要少了一些，看来那个所谓的都市传说影响力还是蛮大的。

    这效果和古时候张八百在江东的威慑力恐怕有的一比。

    突然一辆车从他眼前驶过，透过车窗，肖宇可以感受里面散发出的点点微光。

    Xio队，他们也是来调查那个都市传说的？肖宇觉得很有可能。注视着车子渐行渐远，肖宇继续朝沙龙店行去。

    车内，明日奈驾驶着车子，大地坐在副驾，正在观看着地图。

    由于最近当地多次发生局部地震，所以两人接到橘副队长的命令，来此地调查情况。

    两人自然没有注意到路边的肖宇，何况此时他们都不认识他。

    然而当肖宇的身形从后视镜之中消失后，艾克斯的声音从终端中传来。

    “大地，刚才我有一种很不好的感觉，就好像被什么盯着一样。”

    “艾克斯，你是说怪兽吗？”大地低着头轻声问道。

    “不，不是怪兽，更像是个人。”艾克斯答道。

    人？大地向后视镜望去，但车后的人行道上空荡荡的，根本没有任何的人影。

    肖宇来到沙龙店楼下，看着玻璃内那昏暗的灯光，迈步上了楼梯。

    随后城市地下的某处施工现场，一个身着黑衣、带着墨镜的女人，突然消失在了原地。

    来到店门前，肖宇整理了衣装，非常绅士地敲了门。很快一位女人打开了紧闭的店门。

    “欢迎您，尊贵的客人。”女人一脸恭敬的说道。

    肖宇点了点头，随她进了店里。

    “客人今天是来做美容的吗？”看着坐在沙发上的肖宇，女人问道。

    肖宇不想和她废话，开门见山的说道。

    “最近那个都市传说所说的地底女就是你吧，还有地底下那只怪兽，也是你弄来的？”

    女人坐在肖宇对面，她不打算隐瞒，坦然的承认了所有的事情。

    “当然，既然客人不打算帮我，那我只能独自行动了。”

    对于对方的请求，肖宇确实爱莫能助，他只能建议她去一些无人区，眼不见为净。

    “就凭你那只怪兽，也许能勉强对付艾克斯，但绝过不了我这关，我劝你还是趁早放弃吧。”

    如果泰莱斯通乖乖呆在地下，肖宇自然不会找它的麻烦，但它如果到地面上搞破坏，那它一定很快就会出现在肖宇的卡盒里。

    这是肖宇收集怪兽的原则之一，只要怪兽安分守己，他绝不会对其动手。

    “不，无论如何，我一定要从人类手中夺回黑夜，他们的灯光让世界昼夜不分。您不同样属于黑暗吗，为什么不肯答应我的请求。”女人仍旧坚持想拉肖宇入伙。

    肖宇觉得眼前的女人对于黑暗的理解实在是有些肤浅了。自己是属于黑暗，而不是属于夜晚，她找自己不如试着去找几只吸血鬼来的可靠。

    不过想到地下的那只怪兽，肖宇突然有了一个想法。

    “我的家乡有一个说法，叫做先礼后兵，既然你执意要动手，不如按照我的方法来做。但是如果失败了，你要让地下那只怪兽服从于我。”

    女人自然也知道自己的行为是蜉蝣撼树，成功的机会渺茫。如果肖宇愿意帮助自己，那么试一试也无妨，她痛快地答应了肖宇的要求。

    “我需要做些什么？”女人对肖宇问道。

    “你先消停几天就行，等我准备好了，再来通知你。”说完肖宇起身，离开了这里。

    离开之前，肖宇再三嘱咐，千万不要让地下的那家伙露面。女人自然也是再三保证。

    她很想知道，肖宇所谓的办法，究竟是什么。

