    陈阳醒来的时候，发现自己正躺在那略有些霉味的床上，浑身上下，无不痛楚，仿佛快要散架了一般。

    他睁开眼睛，眨了几下才清醒了几分，然后就猛地坐起来，想要下床。但身上伤势却让他痛的哎哟不止，这时候，外面进来一人，却是楚寒。

    她的脸色也恢复了几分血色，此前她也受伤极重，但看起来，她的情况似乎要比陈阳好一点，毕竟还可以自如行动。

    “你醒啦？身体怎么样，没事吧？”楚寒问道。

    陈阳有些懵逼的问道：“咱们怎么回来的？”

    “是柳婶子上山割猪草，看见咱们俩躺在山洞外，她把我叫醒了之后，我们一起把你抬下来的。”楚寒说到这，也是很疑惑：“昨夜你动用那一拳之后，再无再战之力，而我三剑斩完，又挨了一掌，也是晕了过去。那个黑影，他怎么没杀我们啊？”

    陈阳愣了半晌，神特么割猪草发现的，昨夜那圣使不是被柳婶子打跑的吗？

    他虽然是昏迷了过去，但那也是原原本本看完了之后，才昏过去的。

    不过，他也是明白，柳婶子应该是不想暴露给楚寒，才随口扯得幌子。

    “不知道，或许……他其实也已经被你重伤，根本就是油尽灯枯了。毕竟，借助九道龙气加持的轩辕剑阵，威力简直是神挡杀神！”陈阳也开始胡扯，“多谢啊，如果不是你，我肯定是死定了。”

    楚寒点了点头，看样子是信了，她脸上有几分喜色：“谢就不必说了，本来也是还你人情的。再说了，昨夜的一战，我其实是受益良多！对于轩辕剑阵，我又多了几分理解，而且，不动用轩辕剑阵，我的剑道应该也会更强几分，最起码，未来的路怎么走，我是知道了！”

    陈阳竖起大拇指：“厉害啊，生死战之中有所感悟，楚小姐不愧是九州会的会长，悟性超绝！”

    听陈阳用楚小姐称呼自己，楚寒脸色一滞，哼了一声：“行了，你没事我就出去了。待我休息会儿，就返回华山。”

    “额，这就走啊？你伤还没好，休息几天再说啊！”陈阳连忙道。

    “要你管？反正又不会死！”楚寒走了出去，留下一个孤高的背影。

    陈阳莫名其妙，刚刚还好好的啊，怎么这就忽然变脸了呢？

    不过，这些暂且放后，他现在必须要弄清楚一件事情。那就是……柳婶子，到底是何方神圣？

    卧槽，那圣使的实力，他和楚寒已经拼了命去证明了，的确是无敌的存在。他最开始以为那是个筑基期的残魂，然后就想把人家骗到这里来，干掉之后，夺取道基。

    可谁知道，那圣使根本不是筑基期，而是筑基期之上的强者！

    那么，虽然只是残魂，但他的实力，恐怕要比真正的筑基期强者还要更强一些……

    可谁知道，柳婶子忽然出现，轻轻松松就把那家伙给打跑了！这且不说，就凭柳婶子那挥挥手就无数植物根系涌出地面，这能力……简直是匪夷所思！

    他顾不得自己的伤痛，反正死不了，撑着身子爬起来，扶着墙往隔壁而去。

    好在是门没关，走进院子之后，发现柳婶子还真是在剁一些猪草，然后拿去喂猪。

    看见陈阳过来，她皱眉问道：“不好好养伤，跑过来干什么？”

    陈阳一脸悻悻的走到柳婶子身边，仔细的端详打量柳婶子，恩，脸还是那张脸，虽然算不得国色天香，但绝对是看着挺顺眼的那种，身段也是如之前一般，杨柳腰，挺拔的胸前，白皙的脖颈……

    “看什么？学什么不好，学你那混蛋爷爷？死咪咪的眼神看着就烦！”柳婶子被陈阳这眼神看的有些不自在了，竖起剁草的刀就吓唬陈阳。

    陈阳往后一缩，愣愣的道：“柳婶子，你真是柳婶子吗？”

    “废话！”

    “可是……昨晚上，那到底是怎么回事？柳婶子你的实力，居然可以打退那个圣使。”

    “那不是我厉害，是他那会太菜！”柳婶子淡淡的道：“你们两个也挺可以的，居然把他打的半残，否则他全盛时期，真打起来，我未必是他对手。”

    “卧槽，柳婶子你果然是隐世不出的绝世高手！”陈阳目瞪口呆：“那你是什么境界，筑基期？还是筑基期之上？”

    “连筑基期都知道了？看样子，这一次出去也成长了不少啊。”柳婶子摆了摆手：“不过，我不是筑基期，也不是什么筑基期之上，我只是活得比较久一点罢了。”

    “活得比较久……什么意思？”

    “瞎操心这些干什么？怎么，怕柳婶子害你？”柳婶子似乎不愿意多说。

    “怎么可能？”陈阳连忙摆了摆手：“柳婶子若是要害我，昨夜干嘛救我？我只是真的好奇嘛！”

    “好奇心害死猫，知道不？”柳婶子摆摆手：“少废话，滚回去养伤。那家伙可没有跑远，依旧贼心不死呢！你在岗头村还好，可你如果想要离开，我可就护不住你了。当然，你伤势痊愈之后，以他现在的状况，想对付你也很难。”

    “啊？什么情况？”陈阳有点懵逼。

    柳婶子摊开手：“不是和你说了吗，我不是什么高手。但是，在这神墓山，我还是有些力量的。出了神墓山，我就啥也不是，所以，可没法帮到你。那个家伙，他的仆人都死干净了，他也无法再回到老巢，再加上对这里贼心不死，昨天用本命法器逃了一命，估计是躲在什么地方养伤呢。等他恢复几分，说不定还会回来。”

    陈阳脸色微变：“卧槽，还会回来？那我……我岂不是不能离开了？”

    “你爱滚去哪去哪，我在这里，他什么都做不了。”柳婶子淡淡的道。

    “柳婶子，你可真是太霸气侧漏了！”陈阳夸赞了一句，却很快皱眉：“咦，不对啊，昨晚上你洗澡的时候，我还把你打晕了呢……”

    说到这，他猛地反应过来，那会儿的柳婶子，只怕根本就没有被打晕！

    卧槽，那柳婶子岂不是知道，自己偷看她洗澡了？

    陈阳悚然，再看柳婶子的时候，她也正似笑非笑的看了过来：“昨夜，你要是敢自己进屋，现在就已经没把儿了！”

