    但很快，席重就将夏珠的手给掰开了。

    他语气生硬：“别做梦了！”

    夏珠也没有多解释。

    她只是对着席重笑了笑，她说道：“席重，相信麻麻，我知道我的宝贝儿子有一段乱世如麻的过去，但你要相信，麻麻会魔法，麻麻会把这乱世如麻的过去变成锦绣年华。”

    而话音刚落，宫城走了过来。

    他冷冰冰说道：“十二点要到了，说完了没有！”

    夏珠直起身来。

    她随着宫城走到了巨型圆石前。

    “滴答，滴答”。

    时间一秒一秒而过。

    五十秒后，凌晨十二点，到了。

    只见这巨型圆石的八个凹槽，忽然分别射出了一道光芒。

    最后八道光芒，又聚集成了一道光束。

    这道光束，打在了夏珠的身上。

    夏珠整个人熠熠生辉。

    而下一秒，光忽然瞬间消失了。

    连带着夏珠也跟着消失了。

    天台上，只剩下席寒城，宫城，席重三人。

    “夏珠！”

    “妈妈！”

    虽然心里已经有预兆，但瞧着夏珠就这么消失了，席寒城和席重还是下意识同时发出了呼喊。

    宫城则眼神动了动，随后转身径直而走。

    ……

    与此同时，夏珠睁开了眼。

    她躺在公园的草地上。

    骄阳似火，直直落在她的脸上，让她的眼睛刺痛。

    夏珠站了起来。

    目光所及此处，车水马龙，人群熙熙攘攘。

    公园里，有跳广场舞的大妈大爷，有腻腻歪歪的情侣，有牵着孩子散步的夫妻。

    夏珠收回了眼神。

    她拉住了一个经过的大妈，问现在是什么年份。

    对方报了出来，随后古怪看着夏珠：“年纪轻轻，脑袋都不清爽了？现在是什么时间都不知道了？”

    夏珠没说话，一颗心“砰砰砰”跳了起来。

    哎嘛！

    她真回到了数年前！

    兴奋过后，夏珠顿时肃穆了。

    她不能够耽误时间了。

    得尽快找到夜枭，阻止夜枭回到过去！

    可怎么找到夜枭，这还是个难题！

    此时的夜枭，还没有成为令各大贵族闻风丧胆的恶魔。

    他寂寂无名。

    所以夜枭在哪，她都不知道。

    脑袋转了一圈后，夏珠决定先找到宫城。

    宫城此时正和夜枭在做研究。

    找到宫城，就可以找到夜枭！

    而找宫城，容易得多。

    毕竟这个时候，宫氏集团还是全球排名第一的跨国集团！

    要打听到宫家府邸，还是非常容易！

    ……

    五分钟后，夏珠打了一辆车前往帝城半山腰的别墅区。

    这是帝城赫赫有名的顶级富人区。

    依山傍水，地理位置卓越。

    帝城的几大富豪，在这里都有置业。

    而宫家的一处府邸，就在这。

    这时候的宫城，还不住在他那如城堡一般的住宅，他的居住地，就是这处府邸。

    找到宫家府邸，倒是很顺利。

    就是要见到宫城，不顺利了。

    夏珠直接被安保给赶了出来。

    “我要见宫城，你们宫家大少爷，我有重要的事情和他说！”夏珠被安保赶出来也不丧气，赶一次又找一次。

    最后安保都被夏珠弄得没办法了。

