    林东并不着急，他也知道这件事急不来，只有让重血峰的人自己找上门来，这才叫水到渠成。

    就这样，一直过了三天，林东总觉得自己好像忘了什么。

    这天正午，一道长虹划破天空而来，这道长虹上站立着一道英姿勃勃的身影，哪怕是正当午时，也可以看到，此人身上散发着淡淡的星月光辉。

    远远看去，就好像太阳，月亮，星星同现天空，让人称奇。

    林东看到此情此景，猛然间一拍额头，他想起来了，这几天他到底忘了什么。

    星浩天！

    这小子找上门来了。

    轰！

    正在这个时候，星浩天已经降落在赤血峰上，他甚至没有收敛气息，将地面都踩塌了一大块。

    林东的灵兽蛋顿时被震得倒地，滚落得到处都是。

    咔嚓！

    星浩天抬起脚就踩爆了一颗灵兽蛋，其内的灵兽经过林东这几天的照料，已经成型了。

    可是这一下直接被踩碎，到处都是血迹斑斑。

    “哼！宗主的弟子身份给你真是白瞎了，难怪你只敢窝在这里，感情就是一只孵蛋的老母鸡。”

    星浩天的举动彻底激怒了林东，方倩等人也都聚了过来，看到此情此景，都是怒气冲顶。

    “都别动，他是地元境修为，你们上去无异于找死。”林东阻止了冲动的其他人，然后踏前一步，平静地说道。

    “蝼蚁尚且偷生，你刚刚直接踩死了一条鲜活的生命，像你这种无缘无故就害死一个生命的人，根本就不配称之为人。”

    哈哈哈……

    星浩天不但没生气，反而哈哈大笑起来，那声音狂暴，震得林东等人脑袋瓜子嗡嗡的。

    “够了！”

    不料林东突然一声暴喝，精神力爆发，不仅将他的笑声淹没，更是化作一道魂爆攻击，突然就炸在星浩天的脑海。

    呃！

    星浩天也是条硬汉，受此重击，硬是没有大声喊叫，只是闷哼一声，然后使劲儿地晃了晃头，愤怒地看向林东。

    “幻系顶级天赋的人的确非同凡响，你的精神力如此强大，竟然在这里孵蛋，你对得起你的天赋吗？

    你想过幻海宗的未来吗？你上次对我说，要向我讨要一个公道，现在我来了，让我看看你怎么讨要的？”

    林东上次在星月峰被这家伙弄得颜面扫地，虽然他打的是外宗弟子，可是对于林东来讲，却跟打他无异。

    也正是因为那一次，让他了解到了幻海宗的内幕，也是在那一次，让林东得到了一次心灵上的成长。

    不过这并不代表在面对这位咄咄逼人的师兄时，林东会给他好脸色。

    因为两人是敌对的，星月峰表现出来的那满满的敌意已经很明确了，他们就是要夺下幻海宗。

    星浩天甚至在抓到林东之后，还把他当成了打击的对象，竟然不远数百里，跑到赤血峰闹事。

    不仅踩坏了山峰，还踩死了林东精心孵化的灵兽，这要是能忍，那就不是林东了。

    “怎么讨要？当然是为我的灵兽报仇雪恨？”林东指着星浩天，满脸的愤怒，可是他的内心却无比冷静。

    对方是地元境，就算让他站在这里砍，自己怕是都砍不动。

    而自己刚刚施展的魂爆明显对对方的伤害极小，甚至连眩晕都做不到。

    从这一点可以看出，对方的精神力极强，甚至超过了他。

    怎么能打赢？

    根本打不赢，可即使这样，这一架也要打。

    哈哈哈……

    星浩天再一次狂笑，他抱起的双臂自然松开，还对林东勾了勾手指头，眼神散发着杀机，说道：“那就来吧！”

    魂爆！

    林东身形直接暴起，魂爆先行，一道强烈的精神攻击好似化作利剑，直接冲向星浩天的脑海。

    不过已经吃了一次亏的他，岂会没有防备，只见他浑身星光暴涨，竟然化作一面小盾，挡在了身前。

    林东的魂爆直接炸在这小盾上，轰然爆碎。

    而林东的身形已经杀到了，他没有动用任何武器，因为他知道没用，右拳闪电般轰出。

    星浩天根本就毫不在意，在他的精神力场中，林东的任何动作都是多余的，仅凭真元境的力量，根本伤不到他。

    眼看林东的拳头到了近前，他才睁开眼。

    不料就在这一刹那，一股强烈的光芒在林东的拳头上猛然间爆发。

    他的眼睛都没来得及闭上，就被强光刺得剧痛，好像瞎了一样，更是连带着脑海里都是一阵激荡。

    林东咧嘴一笑，光属性元气爆发，一拳砸在对方的脸上。

    嘭！

    这强大的力量若是轰在山石之上，可瞬间将其炸成飞灰，更是因为光属性的加成，让威力放大，完全可以将一块三丈方圆的巨石轰碎。

    可是打在将对方的头上，只是将人家的头发吹起，星浩天那张脸都没动一下，甚至连脸上的肉都没都动一下。

    仅此而已！

    嘎！

    林东当即愣神，他想过各种结果，可还是没想到自己的全力一击居然都打不动人家。

    他来不及多想，抬起另一只手，再一次轰出。

    他的速度不可谓不快，他的拳头才刚刚抬起，就已经到了星浩天的眼前。

    可是星浩天却邪异的一笑，林东只感觉他的拳头动了一下，都没看出人家是怎么出的手，结果他就被轰飞了。

    他只感觉好像被一座山峰撞在了胸口，顿时胸膛凹陷，肺部的空气瞬间就被排空，一股强烈的窒息感伴随着狂暴的力量在他身上轰然爆发。

    轰轰轰！

    一连三响，林东接连撞碎三块巨石，最终被镶在山体之上，整个人身上都是鲜血。

    “哼！不堪一击！”星浩天仿佛一下子失去了兴趣，就好像这样的弱者，根本不配让他出手一样。

    “林东！”方倩呼喊一声，就要冲过去，她知道刚刚那一拳的力量有多大，林东没被当场轰杀，算他身体强悍。

    噗啊！

    可就在此时，只见林东喷了口血，清醒过来，他马上以光属性元气运转了天衍灵武诀。

    体内的伤势瞬间得到缓解，却没有痊愈，因为对方太强了，已经超过了他的极限。

    可即使如此，他也挣扎着将自己从山石中抠了出来，然后一步步地走了回来。

    不是装深沉，而是特么的在疗伤啊！

    而星浩天此刻竟然没有动手，只是抱着手臂在远处看着林东。

    其他人看到林东的惨样，也都是一脸担心，尤其是武小胖，他知道林东的性格，不达目的决不罢休。

    可是大哥你也要分清形势啊，现在在你面前的可是地地道道的地元境，你打不过的呀！

    林东！

    众人都在呼喊，可林东却对着他们摆了摆手，然后脚下猛然间用力一踏，他的身形竟然电射而出，十丈的距离，一闪而过。

    他依然是对着星浩天的身上就是一拳，这一拳上被他附加了雷电，在接近的同时，那雷电竟然直接飞出。

    紧接着又一道雷电凝聚出来，再次飞出。

    就这么短短的刹那间，林东放出去十几个雷电球，全都像长了眼睛一样向着星浩天炸裂而去。

