    杀死了这头暗金色的恶魔，但是韩进并没有高兴，因为有大量的恶魔，开始朝着他这么靠近了过来。

    “可恶的东西，你居然杀死了大魔王，简直就是找死，我们是不会放过你的。”

    此时此刻，一尊尊可怕的恶魔顿时就出现在了虚空之中。

    这些恶魔的数量极其的巨大，无穷的。

    非常的厉害，此时一下子就把韩进包裹了起来，将他团团围住了。

    “哼！哪怕你的实力在厉害，也根本就不是我们的对手。”

    那恶魔们顿时肆无忌惮的说道，一股股可怕的力量不断的从他们的体内冲击了出来。

    这股力量极其的厉害，顿时就打了出来。

    此时，虚空之中充满着一股毁灭性的力量，一般的高手，根本就无法抗衡的了。

    “哈哈！我的力量是无敌的，你们这么多恶魔联合起来也不是我的对手。”

    韩进肆无忌惮的说道，对自己的力量充满着自信。

    “轰隆！”

    一道道恐怖的力量，简直就是无敌。

    “轰隆！”

    韩进一下子就爆发了，他立马就打出一股凶猛无敌的力量，这股力量一下子轰击了过去。

    其中的力量简直就是可怕。

    足以杀死任何的高手，这就轻轻一下，就有大量的恶魔被杀死了，

    “哈哈！你们根本就无阻拦我的。”

    韩进顿时就冷冷的说道，一股股可怕的真气，不断的纵横起来，这就是他的实力。

    “死！

    一股凶猛无敌的力量爆发了出来，这股力量一下子就轰击了过去，顿时几千几万的恶魔被杀死了。

    这就是韩进。

    他现在的力量已经是达到了一种巅峰的状态，同境界的高手是无敌的。

    哪怕这些恶魔的力量，在强大，也根本就不是自己的对手。

    “嘿嘿！”

    韩进冷冷的笑道，一股股可怕的力量，顿时就轰击过去。

    “轰隆！”

    整个虚空顿时就爆炸了起来，这一股力量，根本就是恐怖无敌的。

    “哈哈！我要炼化你们，你们这些恶魔根本就不是我的对手！”

    韩进肆无忌惮的大笑了起来，立马打出一股股无敌的力量。

    这股力量所向无敌。

    “无敌剑气，纵横天下！”

    一道恐怖至极的剑气一下子就斩杀了过去，顿时所有的恶魔都是大吃一惊，

    万万想不到韩进的余力居然还这么厉害。

    “哈哈！你们这些根本统统都要死，一个都别想活下去！”

    韩进肆无忌惮的说道，不断的打出一股股可怕的力量这股力量太恐怖了、

    那些恶魔顿时就咆哮了起来，不断的抵挡这韩进的攻击，但是韩进的攻击实在太猛了。

    这些恶魔根本就抵挡不住。

    “可恶，他是有多么的强大，居然一个人能够对抗我们这么多的恶魔”

    韩进肆无忌惮的说道，立马就打出一股股可怕的力量，这股力量的威力足够强大。

    仿佛可以毁灭一切、

    死吧！

    一道道凶猛无敌的力量，立马就斩杀了过去。

    这一击的威力足够强大，仿佛可以毁灭一切。

    “轰隆！”

    整个虚空到处都是一股恐怖的剑气，这一股剑气顿时就爆发了开来。

    “哈哈！死！”

    无穷的恶魔被这剑气轰击到了，顿时就有大量的恶魔被杀死了。

    “哈哈！这就是我的实力！”

    韩进冷冷的说道，不断的攻击，他的力量已经是开启到了最大了。

    不断的爆发出来一股股凶猛无敌的力量。

    “不好！这小子太厉害了，必须要压制。”

    一道道恐怖的魔气顿时就相互结合了气起来，他们这些恶魔知道，凭借一个人的力量，根本就无法抗衡韩进的。

    必须要联和起来，才有可能。

    “轰隆！

    一道道恐怖的剑气不断的斩杀，和魔气撞机在了一起，虚空之中到处都是一道道可怕的魔气。

    以及无穷的剑气。

    “砰砰砰！”

    虚空不断的爆炸了起来，就跟纸糊一般，根本就无法抗衡这股力量。

    “哈哈哈！本源真火！”

    此时此刻，韩进立马就打出一股恐怖无敌的力量。

    一道道本源真火顿时就轰击了过去，这一击的力量无比的凶猛。

    “不好！”

    虚空之中的恶魔顿时就大惊失色起来，

    "大家布置大阵，不然根本就无法抗衡这股力量。"

    此时此刻，这些恶魔顿时就慌乱了起来，如果不布置大阵，根本就无法抵挡的住韩进的力量。

    哈哈！这股力量太凶猛了，无穷是力量，一般高手根本就无法抗衡的了。

    此时此刻，韩进就像是一尊恐怖的杀神，不断的杀戮，足以杀死任何的高手。

    “啊！”

    一尊恶魔一个躲闪不及，身体一下子就被击中了，彻底的毁灭掉了，

    化成了一道道魔气。

    啊！

    一时间虚空之中大量的恶魔被杀死，根本就无法抗衡韩进的力量。

    “不！”

    一头头恶魔全部都无法逃出韩进的手心。

    根本就无法抵挡他的力量。

    “嘿嘿嘿！不自量力、”

    韩进顿时就咆哮了起来，不断的打出一道道无敌的力量。

    可怕的剑气纵横斩杀之间，威力太强大了。

    “可恶！这小子，今天必须要杀死，绝对不能放他离开！”

    一道道可怕的神念开始交织了起来，不过韩进一点都不害怕，他的力量是无敌的。

    这些恶魔哪里是他对手。

    “你们今天所有的恶魔都要死。我一个都不会放过。”

    韩进冷冷的说道，立马就动手了，他打出一道道凶猛无敌的力量。

    这股力量简直就是太可怕了。

    “砰砰砰！

    所有的空间都笼罩在了这股力量之下。

    “哈哈哈！

    一道道可怕的火焰不断的冒了出来，这火焰的威力无比的凶猛。

    “啊....”

    大量的恶魔开始惨叫了起来，这些恶魔不断的怒吼，但是根本就无法逃出韩进的包围圈。

    “轰隆！”

    在他强大的本源真火的炼化之下，所有的恶魔都被杀死。

    “结束了，该结束了。”

    韩进冷冷的说道，这一切全部结束了，他杀死了所有的恶魔，并且炼化了，它们的所有力量。

    现在的他已经是无敌的存在了，站在了世界之巅。

    没有人可以是他的对手。

    不过他是寂寞了，一切都结束了。

