    盛茗宇悠悠道：“无事献殷勤，非奸即盗。”

    “..........”顾子洛看向他，坏笑道：“盛少，吃醋啦？”

    盛茗宇：“吃醋！怎么？你喜欢楚枫啊？”

    楚枫：“............”

    楚惜：“..........”

    顾子洛笑道：“不不不，我绝对只拿楚枫当哥们儿，不，当我亲哥。我笔直，绝对不跟您抢。”

    盛茗宇：“你也抢不过啊。”

    顾子洛：“是是是。”

    楚枫瞥二人一眼，随后对楚惜道：“惜儿，治疗精神病的药研究出来了，别忘了给他俩。”

    楚惜扑哧一声笑了：“好，我尽快。”

    顾子洛又道：“我是认真的，楚枫，从今往后你就是我亲哥，我在帝都人生地不熟的，就全依靠你和惜儿了。”

    “你们聊吧，我先去一下实验室。”楚惜道。

    楚枫点了下头：“嗯，去吧。”

    看着女孩离开的背影，顾子洛喃喃道：“妹妹真是太优秀了，没想到她竟然就是千刹盟那位白神医的徒弟。”

    楚枫忽然拿文件挡住他的视线：“不准盯着她看。”

    “...........”顾子洛收回视线，注视他片刻，忽然道：“楚枫，你不觉得惜儿那男朋友很不称职么，一天天神神秘秘的连影子都看不见，我觉得你有必要管管。”

    盛茗宇笑了声：“没错，楚枫，你是该好好管管，别让一些乱七八糟的靠近惜儿。”

    顾子洛听出盛茗宇是在内涵他，他就纳闷儿了，他到底怎么惹到这位盛大少爷了。

    他不会真喜欢楚枫，因为他跟楚枫走的近吃醋吧？！

    除了这个，他实在想不出别的理由了。

    但他应该也看的出来，他之所以这么殷勤把楚枫当亲哥一样，是想当他妹夫啊。

    楚惜坐在实验室里并没有忙正事，而是在想怎么跟楚枫说去E国的事，怎么才能让他同意。

    很快到了晚饭时间，四人坐在餐桌前。

    犹豫了一会，楚惜终于开口：“哥哥，我想跟你商量件事。”

    楚枫直接道：“不行！”

    楚惜额间顿时三道黑线：“..........我还没说呢！”

    “我知道你想去E国，暂时不行。”

    “为什么？”

    “你一个人去不安全。”

    顾子洛随即开口：“你是去看霍嫣吧，我可以陪你去，正好我也想去看看她。”

    楚枫扫了他一眼：“那就更不行了。”

    顾子洛立刻道：“我会保护好惜儿的，你还信不过我？”

    楚枫：“的确信不过。”

    “............”

    楚惜垂着眸子，喃喃道：“可是我想去看看嫣儿。”

    顿了片刻，楚枫道：“那下周，我刚好去E国出差。”

    “你要去E国出差，我怎么不知道！？”盛茗宇道。

    楚枫一本正经的回答：“临时决定的。”

    盛茗宇：“你这也叫刚好？”

    楚惜勾起唇角：“好。”

    顾子洛看着三人，感觉怪怪的，但具体又说不上来哪里怪。

    他并没有调查过楚枫楚惜的过去，不知道两人的关系，只当两人是关系要好的亲兄妹。所以便不会往其它方面想。

