    听到茳厌离的话，金光善的神情被气的铁青：【果然！非我信类，其心必异！】

    “住口！你胡说什么！”金子轩更是直接不满地骂出口。

    魏无献在穷奇道肆意杀人，那可是很多世家修士亲眼目睹的，而且那些死去的修士可都尸骨未寒呢！

    “我相信魏英！”蓝忘机也站了出来，并且站到魏无献边上。

    “忘机！”蓝曦臣轻唤看一声，然后平静地看向蓝忘机，他心里其实也存在不少疑惑。

    “哈哈……魏无献确实是被冤枉的！”姜洋从空中飞跃过来，手里提着两个人。

    摄取周围的阴怨戾气并没有花多少时间，姜洋收回雮尘神珠之后，直接降到地面，然后把之前用符箭禁锢的两个人提着飞跃过来。

    姜洋落地后直接把两人丢在地上。

    “薛洋！”“苏涉！”

    很显然，姜洋提来的两人也是声名在外，已经有人认出来。

    “我感觉头晕！事情怎么变复杂了？”有个修士拍了拍自己的脑袋。

    【是你智商的问题！】边上的修士鄙视地看了他一眼，然后向边上移开了几步，免得被傻气传染。

    薛洋出现在这里，是谁都会觉得有问题！

    蓝曦臣、颞明玦等人都似有所悟地看向那个薛洋。

    之前的战场兵戈杀伐之声到了此刻戛然而止，还能站着的修士都注意到姜洋的身上。

    “姜兄！”魏无献感激地向姜洋行礼道。

    姜洋向他点了点头，阴魂怨灵的祸患被姜洋解除之后，那些金丹境高手都看向姜洋。

    他的到来，以强悍的姿态制止了这场战斗，乱战也无法继续下去了，算是挽救了不少人。

    金光善更是一脸阴郁的神情盯着姜洋，咬牙切齿恨不得吃人一般。他感觉自己每逢算计谋划的时候，总有姜洋的身影，然后让他到头一场空。

    “梵丹尊，你怎么来的，难道想插手我等世家仇怨？”平阳姚氏姚宗主率先向姜洋责问道。

    “你这等掐媚小人不配与本座说话！”姜洋冷声地回道，然后伸手一挥，一股气劲之力弹出，瞬间将姚氏宗主推倒在地，更让他气得说不出话来。

    这一手操作惊得蓝曦臣、颞明玦把眼睛睁得大大的，平阳姚氏宗主再怎么说也是筑基境圆满期的修士，竟然就这么随手被制伏镇压了，这个梵丹尊真的很强！

    金光善眼睛闪烁不定，姜洋的实力超乎想象，恐怕接下来会发生无法预料的事情，需要早做准备才好。

    想到这里，金光善站了出来，然后有礼貌地问道：“梵丹尊前来阻止这场杀戮，算是造福天下，不知阁下能否为我金氏主持公道？为穷奇道那几十个尸骨未寒的修士主持公道？”

    他当然知道魏无献与姜洋有何瓜葛，是否相交莫逆并不太清楚，所以才拿大义说话。

    俗话说的好，伸手不打笑脸人，他坚信像姜洋这样有身份的人不会胡来的。

    可惜他想错了！

    “哼！金光善，你想把所有人玩弄于股掌之中来借刀杀人，是不是也想把本座也算计进来啊？你可知道任何阴谋诡计在绝对力量面前都是徒劳的？”姜洋向来都是别人敬自己一尺，自己敬别人一丈，但这是对比他强的人才讲；而对于小人，他可不会给面子。

    在场的人听到姜洋的话，纷纷把目光转向金光善的身上，都是一脸猜疑的表情。

    金光善感受到这么多猜疑的目光，差点就暴露出惊慌的神情，强作镇定，一脸愤怒地要辩解，但是被人打断了。

    “梵丹尊，你是不是知道怎么回事？”蓝忘机关心挚友魏无献，比较心急。

    “具体的细节，本座现在也不清楚，但是天网恢恢疏而不漏，有人想要作妖，就会露出马脚来。”姜洋言辞灼灼地说着，然后挥手往薛洋的身上一探，在薛洋身上隔空吸出一件东西。

    这件东西像一块令牌，漆黑无光，上面的图纹像是一只嗜血的凶兽。

    “这气息？是阴铁！”颞明玦震惊地看着姜洋手的令牌。

    “是阴铁！”蓝忘机肯定地说道。

    “哗！”众多世家修士都喧哗了起来。

    “姜某刚才一直在上空观察你们乱战，原本还受魏英控制的阴灵怨魂就是被他施法破坏，失控的阴灵怨魂侵害修士，将人化成傀儡也是他利用这件法宝所为。”姜洋指着薛洋解释道，接着又指向苏涉继续说道：“还有他！他和薛洋一同出现。是他吹箫奏乐，扰乱魏无献的音控术法。”

    不少人惊奇地看向苏涉，他们都想不到平平无奇的苏涉，竟然能够识破魏无献诡道术法的破绽。

    “姜洋，你到底要干什么？这就是你要说的事情？就算苏涉和薛洋是一伙的，那也不过是想鹬蚌相争中取利而已。这不是魏无献脱罪的理由，他杀害了我侄儿，还杀了不少世家子弟都是铁铮铮的事实。”金光善看到姜洋出手震悚群雄，若是自己现在不站出来，恐怕自己的侄儿就白死了。

    他之前非常愤恨魏无献，如今更恨姜洋，只要能让姜洋不痛快的事情，他都愿意去做。

    “不错，就算你是名家高人，也不能保这样的杀人狂魔。”……

    “对，不能放过夷陵老祖。”……

    果然，金光善的话还是很有分量的，在场的不少世家修士都附和道，四大世家的颞明玦也都眼光灼灼地看向姜洋和魏无献。

    “哼！”姜洋冷哼一声，镇住了世家修士杂乱的声讨。

    “这件事归根结底就是金子勋带人截杀魏英，若是他们不去截杀魏英，魏英又怎么会自保杀人？”姜洋冷冷地反问道。

    “胡说八道！若不是魏英下那种卑鄙阴损的恶诅，我侄儿怎么会去拦截他？子勋只不过是想让他解除恶诅罢了，却不料反遭毒手。”金光善争辩道。

    魏无献听了这话很愤怒，犀利的眼神直视着金光善。

    茳厌离连忙拽住魏无献，摇着头安抚道：“阿献，我相信你。”她不敢与金光善争辩，只能安抚魏无献。

    “是吗？那你看看这是什么？”姜洋冷冷一笑，然后用焚殇剑挑开苏涉的衣服，露出那满是疮孔的胸膛。

    “这……”

    “千疮百孔！”

    “好恶心啊！”

    看到苏涉身上的千疮百孔，很多修士都不忍直视！

    “原来是他！哈哈……恶诅反噬！”这下子真相大白，魏无献感觉一身轻松。

    “看清楚了，下千疮百孔恶诅的他，不是魏英。恶诅反噬就是证明！”姜洋语峰强硬地向金光善逼迫。

    “苏涉为什么给金子勋下那么阴损的恶诅啊？”有人疑惑道。

    “我想起来了，当年在金麟台，金子勋欺辱过苏涉，应该是那时候结下的仇怨。”有个修士回忆了起来。

    “就因为这一次欺辱？”有人更加疑惑了。

    姜洋看到苏涉一脸愤恨的样子，淡淡一笑，然后弹了一道法力到苏涉身上，解开他的说话能力。

    这时候，谁说的都不如当事者说的有用。

    “你们知道什么？我虽然是小世家出身，但是一身修为比那金子勋高强，他有什么资格欺辱于我，就因为他是兰陵金氏的直系公子吗？”

    “四大世家本就霸占了天下大多数修炼资源，小世家更是在夹缝中求存，为什么我们猎杀的妖物就要无条件上交？”

    “他仗势欺人，恃强凌弱……”

    解开了说话的封禁，苏涉发泄一般不断地道出金子勋的败德行径。

    周围的修士听到了苏涉的话，议论纷纷，有不少人把目光集中到金光善身上。

    这有什么样的家主，就有什么的教养，不正是上梁不正下梁歪吗？

    似乎感觉到不对劲，金光善看到那些人的目光才反应过来，然后在大家的疏忽中一剑刺死苏涉。

