    第123章为什么参加节目

    直播间已经炸了。

    “天啊这个节目组什么背景，竟然把顾湘给请过来了！”

    “顾湘是谁？她怎么这么傲？都看不到别人在和她打招呼吗？”

    “楼上是从来就没有看过新闻吧？这可是顾湘！医学史上的名人！当初她嫁人的时候我可难过了！好姑娘为什么要嫁人！搞事业不香吗？”

    “等等！顾湘来参加这个节目，是不是说她已经离婚了？”

    ……

    周意欢看了看自己的手，有点尴尬，收了回来。

    闻时问她：“累不累？狗已经被抱走了，我们先进别墅吧。”

    周意欢看了顾湘一眼，点点头。

    拍摄到现在节目组还没有发布任何任务，他们都是自由的，所以工作人员也没有拦着他们，他们的跟拍摄像还追了过去。

    顾湘被晾在原地，神色却没有半分恼怒，十分平静。

    莫离目光左右看看，追着周意欢她们进去。

    别墅里面很空旷，工作人员提前做了准备，都装上了白粉色的装饰，桌子上摆放着鲜花，空气里弥漫着万恶的金钱味道。

    “诸位，按照规定，一旦进入这间别墅，手机就要上缴了。”摄像师在后头小声说道。

    这个签合同的时候有讲过，是担心他们看到网络上对自己的评论，影响表现。

    周意欢将手机关机，交了过去。

    来之前事情都交接好了，她也没啥好担心的，真有事……节目组也拦不住暴躁的孙主任和王院长。

    参加节目的一共是四男四女，目前只到了四个，还有四个人没来。

    因为离得太远，一个接一个一天都接不完，节目组就让她们在别墅里先等着。

    为了制造悬疑感，直播也给停了，只剩下几个摄像机在拍。

    “请大家一个一个过来，咱们录一段开场白，做个预告。”

    节目组的声音透过广播传出来。

    周意欢几个人互相看了一眼。

    顾湘先起身，走向了房间。

    节目组：“顾老师，你为什么想到来参加我们这个节目？”

    顾湘神色冷淡：“还人情。”

    节目组：“那顾老师的择偶标准是什么样的？对未来的情侣有什么期待？”

    顾湘：“我没有打算再谈恋爱，参加这个节目只是为了还人情。”

    节目组：“……”

    没得谈，下一位。

    下一位是莫离。

    莫离：“经纪人帮我接的，不来不行。”

    周意欢：“我追星来的，我是顾湘的铁杆粉丝，知道她要来我就来了。”

    ……

    感觉邀请的嘉宾都有些不正常。

    节目组心力交瘁。

    节目组：“闻时，你为什么参加这个节目？”

    闻时：“希望能够找到女朋友。”

    等了这么久终于等到了对的人！节目组的眼睛都亮了。

    他们很热切的问：“那你目前对另一半有什么想法？目前遇见的几位女嘉宾，有中意的吗？”

    闻时含笑不语。

    摄像机屏幕上，男人穿着简单的黑白衣服，单调到了极致，但是笑起来的时候，妥妥的一场男色盛宴。

    摄像机后面的节目组有人不小心吞了吞口水。

    “我觉得，咱们这个节目，一定会火的。”

    就冲这张脸，得有多少小姑娘沦陷啊！

    闻时去做个人专访了。

    周意欢坐在沙发上，百无聊赖。

    顾湘坐在她左边的另一张沙发上，距离这么近，她真的很想和对方打声招呼，然后趁机大厅关于当年那场手术的具体细节。

    如果能够做这个手术，真的是圆满了！

    周意欢忍不住偷偷的瞥顾湘，一眼又一眼的。

    她自以为隐蔽的动作，在莫离眼中无所遁形。

    莫离抱着抱枕，冷冷哼了一声：“想看就大胆点，偷偷摸摸的跟个贼似的。”

    周意欢顿时尴尬，又瞥了顾湘一眼，见对方完全不在意，她才恼怒的瞪向莫离：“你闭嘴！”

    莫离傲娇的翻了个白眼：“我还不想讲呢！”

    她随手打开电视。

    播出的正是闻时之前演过的一部古装剧。

    他在剧里头扮演的是个丧心病狂的大反派，整天不是和主角作对就是杀人。

    等闻时迈进大厅，听见的就是自己的声音。

    “天地不仁，以万物为刍狗，你们今天都得死！”

    这个死字声音拉的老长老长。

    闻时：“……”

    莫离已经坐到了周意欢身边，两个年纪差不多的女孩子正看的哈哈大笑。

    闻时走过去。

    两个人笑声嘎然而止。

    周意欢立刻抿住嘴，使劲压抑上扬的唇角。

    闻时低头看见她眼中未退的笑意，太他妈漂亮了。

    整个人都透露着一股勃勃生机，看了便让他心生欢喜。

    他舌头抵住上颚，压下心头上涌的潮热。

    “闻时。”

    自打坐下来就一直沉默的顾湘忽然开口喊了一声。

    周意欢情不自禁的看过去。

    她的目光在顾湘和闻时之间来回打转，这俩人之间到底什么关系？

    闻时站立不动，眉眼略带几分冷漠。

    “我有点累了，想要上去休息。”顾湘说道。

    闻时挑了挑眉，语气生疏：“随你。”

    顾湘半点都不觉得他的语气冒犯了自己，径直起身往二楼走。

    周意欢心中的感觉就更怪了。

    这两个人绝对早就认识！

    她偷偷扯了扯闻时的衣袖，压低了声音问道：“你和顾老师是什么关系？”

    闻时为了方便听她讲话，微微弯腰，目光落在她光嫩的脸颊上，声音微哑：“那是我小姨。”

    小姨？

    周意欢瞪大了眼睛！

    “你，你和你小姨一起参加恋综？”给孩子吓得都不会说话了。

    闻时伸手揉了揉周意欢毛茸茸的发顶，声音含着几分温柔：“就当是来玩玩，你不要负担太大。”

    周意欢看了摄像机的方向一眼。

    闻时：“不用担心，后期会把这段减掉的。”

    节目组：你说了算！

    周意欢倒是没什么负担，是担心节目播出来以后闻时的粉丝受不了，到时候威哥又要哭了。

    所以即使知道这段后期会剪掉，她还是刻意和闻时保持了距离。

    闻时收回手，垂下眼帘，挡住眼中的晦涩。

    正说着话，一辆摩托车呼啸着在大门口停下。

    一个年轻男人摘下头盔，大步流星走进大厅。

    “哟，都在呢！”

    (本章完)

