    一番打斗下来，离醉其实受了很重的伤。但因为他穿着一件玄黑衣袍，再加上此时这虚无之境中一片昏暗，所以桃七一开始并没有注意到。

    此时，当她冷静了下来，很快就闻到了从他身上传来的浓重血腥味。

    经过仔细的检查之后，桃七发现，面前这人身上几乎全都是被术法打出来的伤口。

    要不然的话，他不可能出这么多血。

    桃七看着因为在他身上轻轻碰了一下，就被染红打湿的爪子，心里一阵心疼。

    她还想要再叫他一声，可因为他的话，最后没能叫出来。

    “大人。”她换了称呼，坐在地上将两个前爪都抬起，想要将他给扶起来，“你怎么样？”

    可现实总是让人无奈，她如今这副身体并不能做到这样的事。尝试了好几次无果，最后还是离醉强撑着翻了个身，以她最开始进来时的姿势，平躺在地上。

    “无事。”离醉回答了她的问题，但见她不相信，就又和她解释道，“只是近来消耗了太多灵力，一时修为不济，再加上关心则乱，所以落了个下风，这才成了现在这副模样。”

    “不用担心，我真的没事。”他看着坐在他面前紧紧盯着他，满眼都是担心的桃七，扯起嘴角，朝她笑了笑。

    只是因为一身的伤痛，笑的特别勉强。

    桃七见他尽管都这样了，但还是不忘安慰她，一时心头悸动，好不容易忍住的眼泪，就在瞬间滴落，砸在了离醉脸上。

    眼泪一开始涌出，就再也止不住了。

    小狐狸在自己的注视下哭了起来，眼泪“吧嗒吧嗒——”落在他的脸上。

    离醉抬手摸了摸她的头，开口轻声说道：“好了，我真的没事，不要哭。”

    他想要将她抱进怀里，奈何一身的血污，最后就只是再次安慰了她，没有做出这样的动作来。

    桃七哭的不成样子，脸上的狐狸毛再次被打湿，看起来丑极了。

    但离醉并不觉得丑，只是觉得她这副样子很可爱，忍不住摸了摸她的脸。

    感觉到他的动作，桃七睁开眼朝他看去。

    离醉看着她的眼睛，笑道：“别哭了，你看你脸上的毛都被打湿了。”

    桃七很清楚自己现在的样子有多丑，可她一点儿都不在乎，她只是很心疼离醉为她受的这一身伤。

    “对不起。”想到自重逢之后，他都为她做的那些事情，桃七只觉得对不起他。

    “你闭嘴吧！”离醉脸上的笑意瞬间散去，他看着桃七，眼中有些怒意。

    他不喜欢桃七这样，她这样会让他觉得，对于她来说，自己就好像只是一个并不熟悉的朋友而已，所以才会这般客套。

    他不想桃七这样对他，如果可以的话，也不想做她的朋友。

    突如其来的怒意，让桃七不明所以地停止了哭泣，她愣愣地看着他，满脸不解。

    意识到自己方才的态度可能吓到了她，离醉就连忙又说道：“我不是有意凶你的，我只是不想听你跟我说这么客套的话。这样的话，会让我觉得特别不舒服。”桃七不觉得自己是在和他客套，但见他不喜欢她这样说，她就再也没说过。

    “我不说了，我以后都不这样说了。”她抬手摸了把黏糊糊的脸，而后又将视线落在虚弱的都快要闭上眼昏过去的离醉脸上，“我以后不跟你客气，你也不能故意隐瞒你的事情，好吗？”

    她指的只有关于他伤情的这件事，除此之外，并没有别的意思。

    离醉原本还想说他真的没事，不让她担心，但见她又是一副快要哭出来的样子，他就慌忙将那些话重新咽回肚子里，看着她认真地点了点头：“好。”

    语气有些无奈，紧接着又说道：“你这只小狐狸，现在可是一点儿都不听话了！直接叫我的名字不说，居然还会跟我提条件了！”

    他想要和桃七开开玩笑，好让她的注意力放松，不要再这般关注他的伤势。

    但……当桃七的声音再次在他耳边响起的时候，他脸上的笑意，就怎么都挂不住了。

    “离醉，我是桃七。”小狐狸认真地看着他，将这个早就不能算是秘密的事情说了出来。

    以前，桃七一直很怕被他知道，或是直接挑明这件事。她觉得这是一件特别丢人的事情，不想让以前认识的熟人知道她如今的处境。可当她看到离醉为她做的那一切，而现在又对她的这般态度，就知道他绝对不会是那些可能会嘲笑她的人，其中的一个。

    顾虑一被彻底打消，她就不再害怕自己的真实身份会被他知道了。

    离醉丝毫都没有想到她会亲口告诉他这件事，在他面前承认她自己的真实身份。

    他愣住了，而且愣了好久。

    见他一直都不说话，桃七就继续和他说道：“我本来都以为自己快要死了，可不知为何，再睁开眼睛时发现自己居然还活着，只是……不再是原来的自己了。”

    她一边说着，一边用体内刚刚才恢复过来的为数不多的灵力，施法给他疗伤。

    由于离醉此时还愣着神，根本没有注意到她的动作，所以就没有阻止她的行为。

    “最开始知道自己变成了一只狐狸，还是一只不能吸收灵气修炼的狐狸时，我都绝望的想就此死了的。可突然想到自己以前那般委屈，就又重新振作了起来。然后没多久，就遇见了你。”桃七看着他，声音持续响起，“其实遇见你的那一日，我才刚刚变成这只小狐狸没一会儿。我没想到重生之后遇见的第一个人居然是你，而且还无意发现了你的灵力能被我吸收炼化，所以我那时就想着要跟着你，骗你的灵力用。”

    都已经承认了自己的身份，就没有什么是不能说的了。

    “其实我本来是没有想着跟你说起这些的，我不想让以前的熟人知道我从噬魂谷出来了，然后变成了现在这副样子。我觉得这样挺丢人的，因此就一直都没能告诉你。”她说着说着语气里就满满都是对他的歉意，但最终那句“对不起”还是没有说出口。

    离醉没有说话，他依旧还没能从那副震惊中回过神来。

    桃七说完那些话之后，就专心给他疗伤。

    她刚才粗略地给他检查了下，除了背部伤势较轻之外，身体上其余地方几乎都没有好的地方了。

    血已经浸透了玄黑长袍，此时他躺的地方，周围都是血迹。

    桃七低头看着那些血迹，思绪慢慢飘远，回到了过去。

    妖鬼两族联手的第二个月里，是她在鬼族第一次见到离醉的时候。

    那时，离醉还只是一个小将军，修为也远没有后来那么厉害。

    桃七那时是跟着言轻涯一起去的，言轻涯说是带她来认识一下鬼王，以后有事的时候，好能直接找他。

    所以去的时候，她手里还提着几坛上好的佳酿，以及一篮子灵果仙草。

    “你确定时御喜欢喝酒？”桃七看了眼手里提着的那几坛酒，歪着脑袋问走在他旁边的言轻涯。

    “嗯。”言轻涯在她的注视下点了点头，“在准备找他合作之前都已经了解清楚了，你见了他之后就只管跟他喝。让他喝好了，以后好处可多的是。”

    桃七闻言顿时鄙夷地白了他一眼，满不在乎地问他：“我有必要跟他搞好关系吗？”

    在她看来，言轻涯都已经跟他搞好关系了，那她就完全没有这个必要了。毕竟，她觉得自己没有需要他帮忙的地方，更不会和他发展成什么相谈甚欢的关系。

    可言轻涯并不这样认为，他不参与这一场大战，妖族的一切表面上是由他负责的，但其实真正的负责人是桃七。

    所以，他得让他们认识一下，以后若是遇上什么麻烦事了的话，好能让他们直接交谈解决，不通过他这一面。

    “你就听我的吧，你以后绝对会和他有很多交际的。”言轻涯苦口婆心地劝她，“乖乖听话，日后我不能经常出面，妖族的一切都得由你来负责。所以若是遇上什么事的话，你们两个就得有来往，提前认识一下，对你没有坏处。”

    一般只要是从他口中说出来的话，桃七就算再不愿意，最后也会同意。

    这次依旧如此，虽然她觉得没必要，可听了言轻涯的劝后，她就改变了那副不屑的态度，老老实实跟着言轻涯，一边往鬼族大殿走，一边在他身后跟他保证道：“你放心好了，我一定给他喝开心。”

    酒这个东西，她那时也是很喜欢的，所以这样说并不是夸下海口，是真的有这个实力。

    见她答应，言轻涯就朝她笑了起来：“阿桃，有你在我就放心了！”

    桃七听了他的话，心潮涌动，波澜不止。

    她含糊地应了一声，低下头去的脸已经红的不成样子，渐渐的就连耳尖都红了。

    言轻涯自然看到了她的反应，但他只是淡淡地瞥了她一眼，而后就面无表情地收回了视线。

    大殿很快就到了眼前，桃七也已经恢复如常。

    言轻涯稍作停顿，回过头来瞥了她一眼。见她此时一片正常，就又提醒了她一句：“一会儿可要好好表现。”

    桃七“嗯”了一声，而后抬头朝他笑的一脸明媚如春，开口时语气既淡定又笃定：“你要相信我的实力，放心吧，我一定会好好表现的！”

    得了她的保证，言轻涯就不再担心什么，带着她进了大殿。

