    回归倒计时3:00:00.

    南宫元语好奇道：“庆札德先生，您应该是里世界人吧，为何会帮助我们这些时间行者呢？”

    刚才庆尘就说了，因为他们是胡小牛的朋友才给予帮助，看样子是胡小牛已经把他们这些人的身份交代清楚了。

    庆尘笑着说道：“里世界也不是所有人都痛恨表世界人，我虽然是里世界的人，但还是愿意帮助你们的，而且小牛也说过你们都是很不错的人。”

    共济会成员看了胡小牛一眼，心中对胡小牛的好感更高了。

    这也正好符合庆尘的计划，他未来不可能自己去对接共济会的，那么胡小牛便是最好的人选。

    此时此刻，秧秧脸上的笑容都快藏不住了，每次她看到庆尘在这里一本正经的说瞎话，她就觉得特别有意思。

    而且她偷偷打量了其他人一眼，压根没人怀疑这货！

    也不知道为什么，秧秧原本还觉得这趟禁忌之地有些无趣，但现在庆尘一来，便立马有趣起来。

    寂静的树林里，庆尘只看了一眼便确认了共济会的人数。

    共济会来时是81人。

    如今还剩79人。

    这让庆尘有些意外，也有些欣慰。。

    意外是因为他以为在联邦集团军的追杀之下，共济会将死伤惨重。

    再加上第一次进入禁忌之地，总会或多或少的触碰一些规则，所以，在庆尘的预估中这些共济会成员能剩下一半就不错了。

    毕竟规则是很难防的，刚刚如果有人听见枪声，问一句“其他人怎么能使用枪械”，这也会触发规则而死。

    而庆尘之所以感到欣慰，是因为他在内心思忖着……

    自己这些财产还挺聪明嘛！

    此时，庆尘是真的想要去密谍司了，那条影子之路他也想走一走。

    如今各个财团在表世界的势力都大放异彩，即便是非本土作战的神代、鹿岛，手里掌握的时间行者都可以用恐怖来形容。

    而现在庆氏的时间行者至今没有动静，按照那位影子先生的手段，这必然是一股不容小觑的力量。

    一旦他能够成为影子，若是搭配准提法给时间行者提升实力，那表世界里就算神代、鹿岛倾力来袭，也未必能拿他有什么办法。

    不过老爷子说过、影子也说过，每次影子之争最开始崭露头角的人，未必是真正能笑到最后的人。

    对于所有候选人来说，影子之争到这里可能才刚刚开始，未来，说不定连庆诗的父亲都会亲自参与其中。

    影子也没有那么好当。

    但不管能不能成为影子，只要他进入密谍司，共济会就能归他调配。

    在庆尘眼里，共济会已经是自己人了。

    他看了一眼胡小牛，对方心领神会：“联邦集团军那边只是暂时搞不清状况，所以退避了，但我怀疑里面有高手隐藏着，并且也知道各位的价值，所以不会放弃。咱们现在就出发吧，从这里向西南走有一条小路，只需要半天时间就能从边缘穿出002号禁忌之地。”

    齐铎等人眼睛一亮：“真的吗？我们距离出去的路这么近？”

    “是的，”胡小牛点点头。

    002号禁忌之地很广阔，如果真要徒步横穿的话，起码需要近一个月的时间。

    但郭虎禅和秧秧也不过是想筛选一下共济会成员，看看是否有不适合去重建家园的人选，所以他们本身就是贴着边缘撤离，很容易便能离开。

    南宫元语有点意外：“小牛，你好像对002号禁忌之地很熟悉？”

    胡小牛点点头：“不是我熟悉，而是庆札德先生熟悉，他来过这里很多次。”

    “原来如此，”南宫元语等人发现老人已经不见了，赶忙对庆尘说道：“节哀。”

    庆尘摇摇头：“没事，老爷子心愿已了，是喜丧。”

    庆尘的面色很平静，并没有很悲伤的样子。

    但是突然间，他背后忽然有柔和的力场，像是磁场温柔的斥力轻轻拍了拍他的背。

    是秧秧。

    在场所有人里，似乎只有秧秧发现庆尘藏在骨子里的悲伤。

    “再次对您表示感谢，”南宫元语诚恳说道：“如果没有你们到来，我们可能还要在这里待很久。”

    此时，郭虎禅感觉有点蛋疼了。

    在他的计划里，等这些学生吃点苦头，然后他和秧秧救这些学生于水火，这样便能收获一群人的感激。

    这些庆氏影子派来的人，说不定哪天就归黑桃所用了。

    俗称策反。

    但是，他不能这么给共济会说啊，他说的是，他和秧秧也不知道怎么走出禁忌之地。

    这一路上，郭虎禅还演过迷路，演过丢失方向。

    结果他演了大半天，好不容易让共济会的学生们陷入疲惫与恐慌，桃子却被胡小牛这三人给摘了！

    眼瞅着庆札德、胡小牛已经成为共济会人群中的风云人物，他这位“不知道路”的黑桃成员顿时策反失败。

    而且，之前演的越逼真，此时便被衬托的越无助……

    郭虎禅对秧秧说道：“有这几个人在，咱们就永远不可能策反共济会了啊，你跟庆札德到底什么关系，如果真的不是男女朋友关系，那要不我们联手除掉他们？”

    秧秧心说这还真是个铁憨憨，她想了想说道：“其实我跟庆札德不熟悉，但你知道我为何一见他便逢场作戏吗，因为我能感知到他的力场非常强大，咱俩打不过他。”

    郭虎禅心说难怪秧秧一改常态，原来是因为这庆札德太厉害了，需要稳住他！

    而且，秧秧在黑桃组织里一直很靠谱，不管是18号城市发生的那些事情，还是后来组织时间行者重建家园的事情，都表现的非常出色。

    所以，这次徐林森才会放心不下郭虎禅，又派了秧秧过来。

    这个时候，光头又回想起老人神态笃定的说：代影子先生向各位问好。

    所以，这四人本就是庆氏影子的人。

    老人是之前负责交易的人，如今老人去世了，就换了新人过来？所以以后都是这个庆札德来和黑桃对接了吧。

    是了，影子派来荒野上的人，肯定是高手啊！

    大光头叹息：“辛苦你了，秧秧，是我误会你了，没想到你付出了这么多。”

    秧秧：“……倒也没付出什么，我自愿的。”

    郭虎禅不知道的是，秧秧加入白昼的时间，可比加入黑桃早多了。

    秧秧虽然和庆尘认识的晚，在她为黑桃做事之后。

    但那个时候她也只是黑桃的观察期成员而已，并不是正式的黑桃2.

    这时，庆尘朝两人走来，郭虎禅顿时如临大敌。

    庆尘有点纳闷的看着这位大光头，心说这货是怎么了？

    他很了解人体在迎敌时的反应，而郭虎禅此时分明是很忌惮自己似的！

    奇怪了。

    不过，庆尘看了一眼正在努力憋笑的秧秧，顿时明白肯定是这位姑娘搞了什么幺蛾子出来。

    在18号城市的时候庆尘就知道，郭虎禅看起来人高马大，身材比叶妈还壮硕一圈，但实际上也是个欺软怕硬的选手……

    比如当初这货本来想抢他牛肉来着，后来被他把黑桃的人全都揪出来，就又把牛肉还了回来。

    比如一进监狱就跟李叔同大打出手，结果发现是真的打不过之后，立马认怂装小媳妇。

    总之，庆尘对郭虎禅的印象也十分微妙。

    他看向郭虎禅：“小郭啊……”

    郭虎禅：“……”

    秧秧：“……”

    说实话，秧秧都没想到庆尘会反应这么快！

    却听庆尘继续说道：“小郭啊，咱们这就出发吧，后面联邦集团军万一有增援的话还挺麻烦的。”

    “行，那咱们这就出发！”郭虎禅赶忙笑道。

    胡小牛在一旁看着，心说庆尘和秧秧俩人里应外合，愣是把郭虎禅给忽悠瘸了！

    只是，庆尘走到边缘忽然不走了，他转头深情的看向禁忌之地深处。

    少年沉默着，所有目光与深情，都只是在表达四个字：“来都来了。”

    来都来了，难道老家伙们这次不送点东西吗？哪有让骑士回家空手回去的道理！

    人家子女放假回家，再去学校的时候家长都恨不得砍半扇儿猪腿给孩子带上，这些老家伙们怎么能让他空手回去呢？

    南宫元语他们看到庆尘一直看着树林深处，感觉有些莫名其妙。

    难道有什么情况？

    庆尘就这么直勾勾的站了十多分钟……

    仿佛站了一个世纪……

    然而就在此时，禁忌之地深处，有狂奔的脚步声传来。

    那沉重如鼓的脚步声，一听便是叮咚的。

    郭虎禅神经再次紧绷起来，他可是知道这002号禁忌之地的恐怖，里面有莫名未知的生物存在。

    如此沉重的脚步声，来者不善啊！

    只是，腹地深处的生物不是一般不会出来吗，发生了什么？

    下一刻，却见叮咚扒拉着树冠跑了出来，来到胡小牛与李恪面前。

    他小心翼翼的摊开自己硕大的手掌，却见里面有两颗小小的红色果子：“叮咚！”

    （老家伙们送你们俩的！）

    果子并不小，跟李子差不多大。

    只是在叮咚手里被衬托的有点小，就像是奥尼尔喝矿泉水犹如喝口服液一般。

    庆尘愣了一下问道：“叮咚，这果子是干什么的？”

    “叮咚！”

    （好吃！）

    庆尘：“？？？”

    ……

    感谢武神許七安、calvinye96、依然Yiran、天帝拳、爱哭的郑总、警大阿冷、吞书魔虫、药不可医丶、一笠烟雨、读者1415274079060000768成为本书新盟。

    感谢飞翔家八戒成为本书白银大盟！

    老板们大气，祝老板们永远不遇到台风！

    晚上11点还有一章。

