    “帮你么？或许吧，不过这也是最后一次了！”凌笑摸了摸鼻子道。

    话说他对男人可不敢兴趣，要不是因为旭天人品好，两次都碰上他，他又怎么会出手相助呢。

    “那你怎么会我们日宗的圣阳拳？”旭天追问道。

    他很想知道凌笑是不是擒杀他们日宗什么重要的嫡系？或是得到过他们日宗什么传承么？

    凌笑淡笑道“刚才我不是说了么，或许我真与你们日宗有些渊源吧，不过这渊源也是今天之后截止了！”。

    旭天不明白凌笑的意思，他有些不甘地追问道“你就不能告诉我原因么？”。

    “反正不是从你们日月宗内学会就行，其他的你不必理会！”凌笑应道。

    他在心中暗付“好歹我也救了你性命还在这问东问西，再多言半句，信不信本宫就此离开！”。

    慕嫣红似是看出凌笑的不耐烦之色，轻扯了一下旭天道“圣子我们先恢复伤势吧！”。

    旭天知道再问下去也无用，只能深深看了凌笑一眼，立即掏出丹药恢复伤疗和实力。

    这一战他多少有些挫败感，这巴隆兴的重力气场实在是让人难以打破，或许唯有他将拳意境界领悟到最深层次方有可能将其毁之吧！

    他偷偷看了凌笑一眼，心里在想或许凌笑可以打破这重力气场吧，只是不明白人家为何要让另一个人出场。

    难道另一人要比他和圣女还要强吗？

    半个时辰很快就过去了，巴隆兴已经恢复了状态。

    “可以让你的兄弟过来了！”巴隆兴看着凌笑幽幽道。

    “你恢复到最佳没有？如果没有的话，我可以多给你半个时辰！”凌笑很是好心道。

    巴隆兴摆手道“不用了，我要速战速决！”。

    “好吧，如你所愿！”凌笑轻应了一声，接着朝着一个方向叫道“老野你过来！”。

    “是老大！”一道粗犷的声音响了起来，一道魁梧的身影急掠了过来。

    他正是凌笑的兄弟鲜于野。

    论起身形，鲜于野还要比之巴隆兴强壮几分，身高也高出半个头，只凭这罩面，鲜于野似乎就占了些许优势。

    “交给你一个任务，以最快的速度打败他，不过不要伤了他性命，今天你老大只当个和事佬，不想当个杀手！”凌笑指了指巴隆兴道。

    鲜于野战意跃耀道“好，十招内败了他！”。

    他从巅峰圣皇进阶到神王都还没与人动过手，他早已经是技痒难耐了。

    巴隆兴一脸黑色道“真是好大的口气！”。

    “十招是不是太多了，五招吧，人家要速战速决嘛！”凌笑有些不满地说道。

    鲜于野立即拍胸道“五招，五招内必败他！”。

    “好，那我先行退去，要是你打不败他，回头有你好看的！”凌笑说了一声，便退出了数千米之外。

    两人皆是人高马大，站在一起，都给人一种强壮粗暴，力大无穷的感觉。

    如果不是有神斧帮的人在这里的话，所有人一定会认为眼前这两人肯定是同门师兄弟。

    因为他们除了身形相似之外，居然也都是用斧器。

    如今鲜于野这对板斧已经不是原来那对了，是凌笑从天龙门内替他取来的真正神器。

    “老大说了五招败你，那便让你看看我的厉害吧！”鲜于野喝了一声，双斧凌空朝着巴隆兴斩了过去。

    没有太繁锁的招式，只是简单的一击，直接袭向了巴隆兴。

    只是这么一击的力量却是极为可怕，一点都不像是初入低阶神王所能使出来的一般，更像是入了神王境很久的人使出来的。

    巴隆兴最不惧的就是硬碰硬，他的重力气场瞬间乍现了开来，一股厚重的力量似乎将这附近的空间都挤压得崩蹋了下来，让人举步艰难。

    鲜于野露出了几分诧异之色，不过一切还在他掌控之中。

    巴隆兴已经举着巨斧杀了过来。

    重力气场只对于敌人产生重力效果，对于他本人来说一点都不会影响。

    巴隆兴一开始就全力以赴，他要让那天龙门的人知道，他也有着与他们叫板的实力。

    七十三道开天板斧之力化出阵阵斧芒朝着鲜于野轰了过来。

    四斧交错，发出激烈的火花和阵阵属性光华。

    首次交错之下，二人立即分了开来，居然谁也耐何不了谁。

    巴隆兴颇显得意外，他发现对方与他一般皆是精修土修属性，而且那力量居然不比他弱，硬拼之下，他这个低阶神王巅峰也没能讨得了好。

    只是鲜于野自己却是知道，在境界之上他还是输了巴隆兴一筹，而刚才的交锋，他却是被震得虎口发麻了，力量上还是有些差距。

    不过，他鲜于野在比拼力量之上又怎么会屈居人下呢。

    他嘶吼了一声，双臂似乎澎湃了几分，诸多神力抽狂而出，更有一股蛮荒的气势扑鼻而来，他的力量瞬间急升。

    不远的巴隆兴大惊“果然有些门道，但是拼力量我又岂会输给你！”。

    说罢，他也运行了大力神功，一团团黄罡之气溢散了开来，同时一道宛若神魔的远古巨人虚影凝现。

    二人同时惊吼一声，再一次直接硬拼了起来。

    轰隆轰隆！

    可怕的斧芒几乎是要将这天都要轰碎，那可怕的土黄力量飞溅而下，如同山岳坍蹋砸来，让人觉得恐惧不已。

    对于他们精修土属性的神王来说，比的是力量，也比的是各自的防御强度。

    连续三斧的碰撞，发出惊爆的炸响之声，让远方观看的人皆是为之失色。

    “那人是天龙门的弟子吗？果真能与巴隆兴一较高下，二人的力量简直是太恐怖了，换做是我一斧都接不下啊！”。

    “可不是么，这两人的力量都变态啊，而且那另一人似乎不太受重力气场影响一样，难怪人家有资格说五招内败巴隆兴，只不过以如今的形势只是势均力敌呢”。

    “不管如何，今日算是见识了这些妖孽的战力，等他们都达到高阶神王，想来都有资格挑战那些千神王了”。

    “如今四招一过，还有一招双方应该要使出最后的杀着了，到底谁更强呢？”。

    ……

    “这家伙力量不弱，老大让我五招败了他，真是要命呢，不过……也足够了！”鲜于野朝后退了百米在心中暗付道，同时开始激发自己的蛮血，一股股蛮力不停地澎涨了起来，荒蛮的气息乍现，一道威武的蛮王身影出现在他身后，显得无比威武不凡。

    巴隆兴也终于看清了鲜于野的身份，他忍不住惊呼道“是……是蛮族的人，难怪力量这么恐怖！”。

    蛮族也是与金族一般都是天域内的古老种族之一，他们拥有着蛮血，能激发出恐怖的蛮力。

    不过，巴隆兴不会因此而怯场，他虽没有蛮力，但是他有大力神功，也同样可以激发自己的力量，而且他的境界要比对方强上一筹，他绝对不会输的！

    在他身后出现了远古盘古神，那君临天下的气势一览无疑！

    两大以力著称的古神终于是要碰撞在了一起。

    霸临九州！

    开天盘斧七十六式！

    鲜于野与巴隆兴皆是倾尽全力的一击，他们所散发出来的厚重气息压得空间纷纷崩蹋，黄罡气劲刮起了十二级飓风，将这方天地都完成所淹没了。

    轰隆轰隆！

    可怕的碰撞，几乎都要将这天都翻了一片，诸多土黄能量如同陨石降落，将附近万里的山岭砸得千疮百孔。

    众人看得皆是哗然了起来。

    当一切都烟消云散之时，两道人影终于是分了开来。

    只不过有一人在高空之上后退了百米，吐了一口鲜血，身子摇晃了几下，并没有摔下来，而另一人则是如同流星划落，重重地朝着地面砸下。

    当那人影落入地面，立即被撞成了一只巨大的深坑，也不知道那人是生是死！

    众人定眼看去，仍然在高空之上的赫然是鲜于野，而那被轰落自人自然是巴隆兴了。

    巴隆兴弟弟巴中兴露出了难以置信之色惊呼道“这……这怎么可能，我哥怎么可能会败！”。

    神斧帮的人神色也不好看，要是换做别人他们早一拥而上将那人乱刀斩杀。

    只是对方是天龙门的人，而且还有同门相伴而来，他们哪里敢妄动。

    鲜于野吐了一口血，俯视着底下的巴隆兴道“你可愿意投降！”。

    二人已经是拼尽了全力一击，鲜于野虽受伤，但看他的状态还有一战之力。

    反观在深坑底下的巴隆兴却是无比狼狈，他躺在地上气息极弱，一身武服尽碎，胸前还有两道斧痕，几乎要将他身子斩为两截，那鲜血不停地狂流着，看这惨状已经是没有太多战力了呢。

    “我……我输了！”巴隆兴十分艰难地说道。

    他没想到自己使出了全力仍然败了。

    不过，这一战他并非没有收获，他觉得要是他再领悟多一式开天盘斧，哪怕是对方激活血脉之力，他也能将其斩杀。

    鲜于野朝着对方投下一个惺惺相息的眼神道“你是条汉子，在下鲜于野，日后要是不服再来找我，我定然奉倍！”。

    说罢，他便朝着凌笑的方向飞了回去。

    只是他飞行的速度缓慢了许多，显然刚才也是号了大亏了。

