

    得告诉？

    向晚精神一震，望着他，坐直了身子。

    “我在！请首长指示！”

    被她端正态度的小样子逗笑，白慕川又轻轻挠一下她的脑袋。

    “你啊！”

    他微顿，“有些事情，时间太长了。不仔细想，还真就快忘记了！”

    向晚猛地点头，表示认同。

    记忆长河里，谁不是遗忘过很多事情啊……

    “谢绾绾的父亲——我是指她以前的亲生父亲，不是孟炽的爸爸。那个时候，他是锦城的高官，跟程为季私交很好——”

    白慕川特地解释一句。

    这解释，让向晚突然反应过来——谢绾绾跟白慕川，为什么会有那样深厚的友谊。

    他们两个的家境与身世有很多的共同点。

    这样的人，很容易成为朋友。

    可对于男人来说，这样的女人，大概也很难爱上？

    向晚乱七八糟的想着，突然记起在《灰名单》剧组案子里，谢绾绾被偷的娃娃。

    当时，录音被公布……有一段谢绾绾的身世。

    她父亲出轨，光明正大带回小三，她母亲受不了打击，因郁生疾，早早过世。

    然后，她父亲把她送去那个特殊的少管学校。

    再后来，他父亲倒台，进去了，谢绾绾又被别的家庭收养……

    这么想来，后来收养谢绾绾的家庭，就是孟家喽？

    而且，如果谢父和程为季是好友，他们会不会是事先商量好，一起把自家“不听话的孩子”送去那所特殊学校的？

    她疑惑的目光，望着白慕川。

    得到了他肯定的回答。

    “在去特殊学校前，我从来没有见过谢绾绾。我们是在那里认识的。”

    向晚撇嘴巴，眼斜着瞅他。

    白慕川笑了一下，使劲儿戳戳她故意吃醋而撅起的嘴，又一把将她揽住，慢声说：“那一辆在泥石流发生时出事故的旅游大巴上，确实有谢绾绾母女以及谢母的父母，他们一行四人……”

    只不过，当时谢绾绾的母亲不会知道，丈夫故意花钱让她带女儿和父亲去旅游，不过是为了方便他和小三暗地里偷丨情。

    热情里包藏祸心，令人唏嘘。

    白慕川却说得很平静，“这算是有关系吧？”

    当然有。

    向晚听得骨头都酥了，“那你是拿到名单了吗？那一辆旅游大巴上的？”

    白慕川摇摇头，“事情过去太久！那时候的旅行社都不知哪去了。二十年呐，小妞！沧海桑田。”

    “那你为什么知道他们一家四口都在？”

    “我从南木带回谢绾绾，审问过了。”

    他用了审问这个词，说得很严肃的样子。

    结果，被向晚翻了个白眼。

    “得了吧你。就算是正常询问，我又不会说什么……”

    白慕川看她哼哼，唇角扬了起来，喜欢的揉一下她的脑袋。

    “实际上，除了谢绾绾自己。她的姥爷姥姥和母亲，都已经过世。而她自己……也是九生一死。”

    向晚顿时吓住。

    脊背上冷涔涔的。

    就像进入了一个别人提前设定好的游戏。

    只能顺着线索完成游戏任务，却没有办法更改游戏程序。

    “那别的那些人呢？”她又问。

    白慕川想了一下，“我让齐沧海联系过徐招娣的父亲徐祖鸣。”

    “结果怎么说？”

    白慕川目光一暗：“徐祖鸣表示，当年他女儿刚上大学，十八岁吧，就偷偷跟着赵家杭好上了，两个人相约去旅行……结果遇上泥石流，差点没有活着回来。所以，那个时候，徐家特别反对徐招娣和赵家杭来往，就觉得这小子太不靠谱！”

    “哦天！”

    向晚整个人惊悚了。

    “你是说，那辆旅游大巴上，不仅有谢绾绾一家人，还有徐招娣和赵家杭……”

    白慕川重重点头，“对！不过，他们彼此都不知道对方……”

    “我的亲娘！”向晚觉得后脑勺有点透风，又往白慕川身边靠了靠，像听鬼故事吓住了一下，“然后呢？”

    “那时，他俩都在十几岁，刚谈恋爱，遇上这事，大难不死，更是铁了心要在一起了。”

    不可思议！

    向晚胳膊肘儿都麻了。

    太疯狂了！

    太可怕了！

    向晚目光怔忡。

    仿佛看到那一年呼啸而至的山洪和泥石流里，那一对紧紧相拥的男女。

    他们没有放弃彼此，大声喊着“我爱你”，说好了要一生一世。

    经了这一场灾难的他们，感情更坚定了。

    大学毕业后，徐招娣不顾家人反对，毫不犹豫地嫁给了赵家杭……

    但那时的他们，同样不会想到，在未来的有一天，

    徐招娣会出交通意外，毁容，下肢瘫痪，不能生育。

    而赵家杭，并没有经得住时间的考验。

    他有了田小雅，然后，有了后来的汽车杀人案件。

    他们终于都背离了初心，但都以为只是人性作祟……

    恐怕到死也没有想过，或许这一切，只是人为的报复？

    而徐招娣的交通意外，向晚看过卷宗，那时候有过怀疑，徐家甚至认为是赵家杭故意的……

    如今仔细再想，这些事故大概就是录音里所说的那些……没有人知道真相的故事吧？

    “孙尚丽呢？”向晚听见自己声音都有点抖，“……难道她也在旅行大巴上吗？”

    白慕川摇头，“孙尚丽、霍山、孔新琼等人我都让情报科调查了。孔新琼、吴宏亮都是哈市人，就目前了解的情况看，二十年前，他们应该没有来过锦城。至于孙尚丽和霍山、谭子阳，我们还没有比较肯定的结论。”

    “哦！”

    向晚无力地点了点头。

    毕竟二十年了。

    二十年，时间的荒芜里，走过了多少人和事。

    自己的事，都能忘记。

    何况别人的事？

    “算算年纪，孙尚丽那时候也在念大学吧？”

    嗯一声，白慕川说：“案发时，孙尚丽40岁！”

    “那发生灾祸那一年，她才20岁。我记得她的父母都是教授，她自己读书的时候，是个学霸……那个崔山比她年轻大很多的吧？”

    “嗯。大好几岁！”

    “二十年前，霍山刚起步做房地产。而孙尚丽，读大学。对了！我想起来了，谭子阳不是她的初恋吗？他俩是一起在山城读的大学？”

    白慕川对她的记忆力，表示了肯定。

    目光里，无法掩饰的流露出几分欣赏。

    “小可爱，你怎么能记得这么清楚？”

    “嘿嘿！”向晚小小傲娇了一把，往他身上一蹭，“看来你也记得啊，大笨熊。”

    “……”

    这个称呼，某人不满地挑挑眉。

    向晚又是一笑，“也许像徐招娣和赵家杭一样……很不巧的，孙尚丽和谭子阳，当年也相约去了锦城……山城到锦城很近，大学生嘛，家庭条件又好，喜欢旅行，到处游玩太正常了。”

    目光微微一凉，她看向白慕川怔怔的脸。

    “而这，也是他们这些人的缘分。案件真正的起始原因？”

    白慕川面色微沉，手指轻轻捏着她的肩膀，没说话。

    向晚脑洞大开。

    想着想着，耳朵嗡嗡作响。

    快疯了。

    她被自己的猜测吓倒了。

    “小向晚？”

    白慕川发现她神色的异常，紧了紧胳膊，搂她一下。

    “怎么了？”

    “我是在想——”向晚仰起头，目光里流露出一丝茫然，“我跟那一桩天灾，又有什么关系？”

－－－－－－题外话－－－－－－

    今天只有一更了。

    在苏州跟几个读者宝宝吃饭，聊天，然后玩到现在……么么哒……

    明天苏州读者见面会，大家可以关注群里的适时信息哦。

    另外，求票求票，爱你们……

    