
　　“等等！我的战功似乎有又到八百多点了！”

　　方岳露出了灿烂的笑容。

　　刚刚，在战场上仅存的一头杀气组成的白虎，用自爆的方式炸死了一头虚仙境第七层的虚空一族的将领，同时，方岳的功勋也是随之暴涨。

　　“八百点功勋，可以将你的爵位晋升到二等勋爵的位置！亲卫数量扩充到五人！”

　　赫尔泰大致明白了这方岳的目的。

　　方岳的目标是爵位的提升而非兵权。

　　实际上，方岳的爵位代表着的是他在千塔之城中的权限等级，而方岳的话语权不需要用兵权作为之城。

　　作为一个连虚空生物中真仙境强者都能够屠杀的强者，方岳的实力就是他说话的最大底气。

　　“好！帮我把八百功勋兑换成为二等勋爵！”

　　方岳咧嘴一笑，他的笑容中带着一丝得意。

　　他的计划正在一点点的铺展开来，一旦他达到某种个位置的时候，千塔之城拖欠克扣的功劳奖励将会变本加厉的给他吐出来！“晋升为一等勋爵的话，需要一千三百功勋！”

　　不等方岳开口，赫尔泰已经给了方岳他想知道的问题答案。

　　赫尔泰干脆不走了！因为他明白，对于其他人而言可能需要一生拼搏而得来一等功勋，对于方岳来说，或许只是举手之劳罢了！“好！”

　　方岳点头，果然，他回头看向了城墙下的苍茫战场。

　　无尽的生灵在厮杀，一道道钢铁洪流互相冲撞，喊杀之声，漫天铺地！在绝对的数量面前，任何个人的实力都将变得微不足道。

　　纵然是灵仙境的强者被困其中都有可能被打出翔来，强大的消耗，恐怖的战阵，还有震荡不休的杀机会严重影响个体实力的发挥。

　　方岳的脸上浮现出了淡淡的冷笑。

　　他的眸光至总仿佛倒影星河。

　　这种地方才是他发挥自己才艺的最好机会，有些时候，副业比战斗主业更加捞金！方岳站在城墙上俯瞰战局，不过他没有丝毫出手的意思，这是一场惨烈无比的混账，人数方面动辄需要用亿来衡量！而且这还只是第四次千塔之战的前哨，真正的千塔之战开启，起规模会以十倍，百倍，千倍的程度增长。

　　尽管其中绝大多数都是教主境和圣人境层次的喽啰，但是其中绝对也有真仙境、灵仙境的强者混迹其中。

　　“虽然得到了一些外来力量的帮助，但是我千塔之城的一方依旧落于下风！”

　　一位穿着灰色长袍，一脸儒雅模样的中年男子。

　　他的笑容温文尔雅，给人一种文质彬彬的感觉。

　　方岳与之对视一眼，立刻认出了对方的身份。

　　迪巴，守旧派中高层人物，真仙境巅峰的强者，疑似在百年前曾经冲击灵仙境的层次，虽然没有彻底成功，但是半只脚已经跨入到了灵仙境的层次！守旧派由一百零八位千塔之城中的议员组成，而迪巴正是其中之一排名第一百零三位。

　　这议员的排名是按照各自的战力，战绩进行排名的，简单粗暴，具有很强的参考性。

　　方岳曾经了解过关于千塔之城中不同派系的重要人物，迪巴赫然在内。

　　虽然在修为方面，迪巴并未顶尖，但是在权利方面，迪巴绝对可以排入守旧派中的前十，是妥妥的实权派！迪巴的手中，有七个千塔之城军团的指挥权，每一个军团的人数都需要用亿来衡量。

　　迪巴的手下起码有超过两位数的真仙境层次的战将，真的打起来，就算是一些灵仙境的强者都未必能够抗得过迪巴的围攻。

　　迪巴这次来到城墙，站到了方岳的旁边，刻意的与方岳进行搭讪，显然是有他自己的目的！“二等勋爵方岳，见过迪巴大人！”

　　本来，方岳是琢磨着快点凑足一千三百功勋，将自己的位阶迅速提升到一等勋爵的位置，但是迪巴的出现，打乱了方岳的计划。

　　赫尔泰悄然无息的退到了一边。

　　作为一个中层军官，赫尔泰与迪巴的身份相差甚大。

　　“真仙的陨落，并未折损虚空一族太多的士气，反而是他们派遣出了更多的援兵，原本千塔之城便是落入到下风，如今虚空一族的援兵压迫下，这劣势则是变得更加敏感！”

　　迪巴仿佛是自言自语，但是这些话又好像是说给方岳来听。

　　方岳明白这迪巴的意思。天籁小说网

　　如今的千塔之城需要的不是个别的强者，而是整体实力的提升。

　　就算是这片战场上，千塔之城的一方再多数十位乃至更多的真仙，也不过是向汪洋大海中投入一块块巨石，巨石落下的时候，固然会激荡起层层的水花，但是用不了多久，这些水花就会淹没，被滔滔的江河之水淹没！“不知道我能给大人做些什么？”

　　方岳依旧谦虚。

　　“功勋兑换，身份在达到一等勋爵就已经是顶尖了！如果想要获取男爵甚至更高的身份，则需要对千塔之城做出更大的贡献由议会或者是新任的城主册封！”

　　迪巴刚才显然也在城墙之上，他听到了方岳与赫尔泰的对话。

　　“我之所求要求不高！圣人境的防守型的符箓，我可以答应赐予你的三等男爵之位！”

　　迪巴的要求的确不高。

　　从勋爵到男爵，是一个大阶层的跨越！勋爵，因为功勋而被封爵，虽然地位尊崇，但还无法称之为真正的贵族。

　　因为勋爵之位无法世袭，若是勋爵陨落，这位置也会自然注销。

　　但是男爵却已经是千塔之城中真正的贵族，男爵之位可以世袭两代，两代之后，男爵的指定传人也可以再获取一代一等勋爵的位置！“成交！”

　　方岳没有犹豫。

　　五千圣人境层次的符箓，于他而言不过是练手的东西！方岳之前制作的符箓数量不少，更有一部分属于是战备物资，是他从为永丰镇收购的。

　　方岳将符箓取出，交付到迪巴的手中。

　　迪巴稍微检查了一下，不由得露出了一抹异色。

　　“好！这是三等男爵的勋章，等到你获得一等勋爵之后，这男爵勋章自动生效会赐予你三等男爵的位置！”

　　迪巴并未多说什么，随后便是向着城墙的其他地方走去。

　　迪巴的出现有些莫名其妙，只是五千枚圣人境层次的防守类的符文而已，按照到道理来说，迪巴手握兵权，并不需要亲自向方岳索取，只要他一道令下，这千塔之城会有无数的符箓师会为迪巴加班加点的制作这种东西。

　　但是方岳看着手中的男爵勋章却是明白了迪巴的意思。

　　这五千符箓其实无关紧要，对于眼下的战争也难以起到太大的影响。

　　重要的是，这枚男爵勋章是他迪巴赐予。

　　这也就意味着，日后，方岳的身上会有守旧一派的标签，在其他人的眼中，方岳，是他迪巴的人！方岳抿嘴，他明白，自己的上次的作战的战功有着落了。

　　之前，千塔之城的高层扣留他的战功奖励是因为他在千塔之城中没人。

　　而现在，迪巴出现了，方岳的背后便是多出了一株参天大树。

　　至于从二等勋爵，晋升到一等勋爵的功勋。

　　这丝毫都难不住方岳的。

　　方岳又释放出了两道灰色身影，融入到了茫茫的战场之中。

　　二等勋爵的亲卫数量提升两名，多出两个打工仔的位置，方岳不会弃之不用！不过，灰色身影属于是长线收益，需要时间的积累，才能够供应给方岳大批量的功勋。

　　这提升到一等勋爵的功勋，对于方岳而言，也不过是三枚震天雷的事情。

　　方岳的手指勾动。

　　一枚震天雷在虚空一族的大军阵营里开花。

　　一头圣人境层次的灰色身影不知道什么时候已经潜入到虚空一族的大军中。

　　他将一枚震天雷安排妥当，随后转身离开。

　　震天雷的上面，附着有方岳的一缕神念，只要方岳的神念一动，这震天雷便会自主炸裂，掀起腥风血雨！三百七十八功勋！方岳的青铜勋章上的功勋数字迅速跳动。

　　作为牛头族的军需官的赫尔泰的眼皮微微跳动。

　　他平静的内心也掀起了层层的涟漪，对于牛头人一族来说，可能需要一位大圣境巅峰层次的勇士，在战上厮杀数十场方才能够积累获得的功勋，对于方岳而言不过是勾勾手指的小事。

　　战争，在弱者的眼中可能是劫难。

　　而在强者的眼里，却不过是一场或许资源与功勋的游戏而已！随后，又有五枚被方岳布置好震天雷爆炸，方岳的功勋值很快就超过了一千三百功勋。

　　“一等勋爵！”

　　虚空生物被炸的懵逼。

　　但是方岳的爵位迅速上扬。

　　赫尔泰已经是古井无波，他果断的将功勋兑换成为了勋爵，给予了方岳。

　　同时，方岳将男爵的勋章佩戴在上。

　　勋章激活！方岳一跃成为了三等男爵。

　　一层淡淡的气运之力将方岳笼罩，方岳感觉在这气运之力的笼罩之下，自己的实力竟然还有了微微的提升！“千塔之城，三等男爵，方岳，认证完毕！”

　　“获取三等男爵权限。”

　　“千塔之城重要会议决策票数5张。”

　　“千塔之城部分气运之力加持！”

　　“亲卫数量提升至20名！”

　　“开放千塔之城部分宝物兑换权限！”

　　方岳张大嘴巴，他没想到，这勋章竟然还是一件有自己基本智力的法器。

　　这勋章的认主具有唯一性，难怪这勋章能够代表千塔之城中男爵的身份。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百五十八章 成功晋升免费阅读。https://xs.23sk.com 