    天下皆白，唯我独黑。

    信奉外算的墨教想要推翻以内算为核心的整个华夏文明，然后重新构造世界观……张执象想着后世的历史进程，不由有些遍体生寒。

    因为，墨教真的做到了。

    作为一个华夏人，只要生活在华夏文明的社会当中，内算学那套就会深入骨髓，这是极为强大的文明渲染能力，在整套文明的框架下，墨家只会被逐渐“合道”，融为一体。

    而墨家的理念是与诸子百家完全不同的。

    诸子百家可以百川归海，唯独墨家不行，墨家只要信奉内算，它的底层逻辑就要崩溃，所以墨教在秦二世而亡后，选择了归隐。

    因为大秦，是墨家看到的，最后可以改变文明核心的机会。

    秦亡以后，礼乐复辟，墨家明白，再也没有机会了，于是从此以后，墨家消失，墨教隐藏在黑暗当中，开始积蓄力量，想要推翻以内算为宗的华夏文明，重构世界观。

    在漫长的历史当中，他们做了很多事情。

    只是奈何华夏太强了，自古王朝皆以弱亡，独汉以强亡，汉朝即便灭亡了，各路诸侯也能随意吊锤一切外族。

    好不容易五胡乱华，结果佛教将胡人全部给归化了。

    大唐盛世万国来朝，根本不可撼动。

    他们等了很久，终于等到了机会，五代乱世，军头们将整个天下剁了个稀巴烂，世家门阀没有了，“权力”出现了真空。

    一切重新草创。

    接下来只要让华夏政权偏安一隅即可，于是，柴荣北伐突然患病，回开封就驾崩了，于是，赵匡胤北伐，大军即将攻下北汉，烛影斧声就发生了，宋太祖驾崩，高粱河车神继位。

    终于，高粱河一战，终宋三百年，无法收复燕云十六州。

    但，还不够。

    哪怕没有燕云，澶渊之盟后，辽国竟然再也无力南下了，大宋……苟住了！

    不仅苟住了，而且在宋朝，内算学开始朝巅峰发展，陈抟、张伯端、邵雍、张继先、林灵素、王文卿……仅道家在这一时期就开始出现人才井喷，不仅金丹大道开始出现，雷法也在此时创立。

    宋朝开始的新儒学更不用说了。

    内算之繁荣，让人瞠目。

    这怎么行！

    于是，在金国崛起的时候，他们尽了全力，第二次开封之战，本来金兵是攻不破汴京的，但史书记载有这么一段。

    宋钦宗将守城事宜全部交给宰相何栗，结果何栗相信妖人郭京的六甲神兵。

    结果在金兵攻城的时候，大开城门，开坛设法，想要以“天兵天将”打败金军。

    这一段是不是看起来很荒唐？

    但你换个角度想一想，如果是何栗主动开城门迎金军呢？是不是就能说得通了。接下来的历史，自然就是靖康耻，南宋偏安一隅。

    这里就又有故事了。

    士大夫阶层的兴起，是自赵家与士大夫共治天下而来的，更是自五代门阀世家灭绝以后，出现的新的权力阶层。

    墨教在暗中行事，固然能够影响控制一些官员，但他们与士大夫阶层毕竟不是一伙的。

    靖康耻后。

    士大夫们偏安一隅，将赵构控制作为傀儡，便是想怎么玩怎么玩了，他们可不愿意大宋灭掉，宋朝没了，新的王朝能够让他们这么愉快？

    说实在的，如果不是宋徽宗要北伐，要用“权臣”掌权。

    他们也不至于“出此下策”。

    于是。

    局面僵住了，入关没几年，花花世界就腐蚀这些从深山老林里钻出来的女真人，凶悍消失之后，金朝也无力南下，金人甚至有被同化的迹象。

    接连失败，再加上自秦亡以来，墨教在世界各族做的实验，那种“烂泥扶不上墙”的感觉，让他们对自我也产生了怀疑。

    一切，本该僵持在那里，然后在华夏文明强大的生命力下，终究会慢慢回归统一。

    但。

    异变出现了，气候开始变冷，蒙古人开始南下，一代天骄成吉思汗，让整个世界都匍匐在马蹄之下，横扫金国，屠城灭种，让全世界都变为蒙古的牧场，彻底毁灭所有文明。

    金国吞并中原，几乎没有什么屠杀，那时候北地汉人还有五千万。

    而到蒙古灭金，人口仅剩475万，锐减90%！！

    怕了，所有人都怕了。

    哪怕墨教，他们要的是推翻华夏文明，不，应该说推翻以内算为主导的华夏文明，他们要建立的是以外算为主导的新文明。

    而不是彻底毁灭文明。

    于是，全世界所有力量都开始团结起来，南宋在蒙古人面前居然罕见的硬了几十年，从1236年蒙古开始攻打南宋，到1279年崖山海战。

    南宋在蒙古面前坚持了43年！期间还干掉了蒙哥，从而拯救了世界！

    可以说。

    他们已经竭尽全力了，好歹在南宋军民的全力抵抗下，蒙古不敢对南宋实行灭绝政策，因此南宋灭亡后，也只死了两千万人口，比金国的死亡人口少了一半还多。

    忽必烈建立的大元好歹没有蒙古帝国那么疯狂，不管实行的如何，至少是喊出了以汉法治汉地。

    没有了灭绝文明的想法。

    这就是意外之喜了，至少，对于墨教而言，是这样的。

    还记得我们前面说的，元朝时期朱世杰的《四元玉鉴》是古代数学的巅峰著作么？还记得元朝在数学、天文、地理等科技领域有极大发展么？

    是的，墨教太喜欢元朝了。

    甚至于在南宋时期为了对抗蒙古帝国建立的“同舟会”，也开始全力帮助元朝，企图重新构建世界观，发展以外算为核心的新文明。

    但。

    一切的预想，都随着黄河中打捞出来的“莫道石人一只眼，挑动黄河天下反”给终结了，各路起义军中，最终以朱元璋驱逐鞑虏恢复中华，重开华夏盛世。

    墨教懵了。

    怎么会这样呢？第一次有了华夏文明的覆灭，但又没完全覆灭，又有了支持自己的朝廷从而有了改变文明内核的机会，而这两份快乐，又给我带来更多的快乐。得到的，本该是像梦境一般幸福的时间……但是，为什会变成这样呢？

    大明于墨教而言，比杀父仇人，还要不共戴天。

    这场厮杀，也就贯穿了整个明史。

    最终。

    以大明的落败而告终。墨教终于取得了胜利，以外算为宗旨的新文明冉冉升起，然后，有一群以“兼爱非攻”为理念的纯粹人士出现，想要将世界带往理想中那个人人平等的社会。

    但，还是失败了呢。

    意外，如同当年的蒙古一样，再次发生了。

    当你凝视着深渊的时候，深渊也凝视着你，当你打算改变文明的时候，殊不知，你其实也只是上天推动文明的一颗棋子。

    （PS：书中戏言，若有不妥之处，请一笑置之。另外，分清墨家与墨教，墨家早已如其他百家一样融入了华夏文明，所以华夏古代的科技一直都是在发展的。满清除外。）

