    三个多小时后。

    瑞阳市，安平区。

    旭日酒店。

    这家酒店，便是阳城高三武科考生定点酒店。

     1608号房。

    方平放下了行李，扫了一眼房间中的两张床，接着开始考虑一个很严重的问题！

    学校很抠门，订的房间，4人一间房。

    可现在就两张床，4个人怎么睡呢？

     4个大老爷们，谁跟谁睡，谁半夜可能会摸过界，这都是很难说的事……

    扫了一眼房间中其他三人，吴志豪、张浩、杨建……

    杨建这五大三粗的家伙，危险性好像有点大，半夜摸过来反抗都难。

     至于另外两位……

    方平沉思片刻，开口道：“先提醒一下，我有脚臭，睡觉喜欢打呼噜，半夜喜欢蹬被子，还喜欢打滚……”

    “巧了，我也是！”吴志豪笑的开心。

    张浩扫了两人一眼，没好气道：“两白痴！

    行，你们俩打地铺，我和杨建一人一张床！”

    几人对视一眼，都忍不住笑了起来。

    张浩笑了一会又抱怨道：“学校真抠，就不能多订点房间。”

    吴志豪一语道破道：“不是抠，是算好了，3号一大堆人要走。

    等人走了，留下来的人一人一间房，我都问过了。”

    “靠！”

    张浩骂了一声，太现实了。

    方平也不意外，笑了笑道：“这几天挤挤吧，反正晚上你们别乱往我这摸就行。

    这次是真提醒，我最近桩功突破，具备极强的杀伤力，后果自负……”

    “滚！”

    几人都骂了一声，谁对你有兴趣。

    至于他说的杀伤力，吴志豪若有所思，其他俩人则是没太当真。

     杨建憨笑道：“要不，咱们找刘若琪她们商量一下，看看能不能换换房？”

    方平众人齐刷刷地看着他！

    行啊！

    都以为你憨厚老实，原来你这家伙才是最闷骚的！

    杨建连忙解释道：“我是说，她们女生房间可能大一点，集体换房……”

    “呵呵！”

    “解释就是掩饰！”

    “谁信你！”

    “……”

    三人你一句我一句，正调侃着杨建，门被敲响了。

    杨建急忙去开门，门一开，谭家兄弟就进了门。

    谭昊进门就道：“大消息！”

    “刚刚我爸和其他县市区的几位领队聊天，你们猜我听到了什么？”

    “今年体检标准线，可能会有112卡！”

    谭昊话音一落，张浩就急忙道：“不会吧？”

    虽然大家早就在猜测，可之前张浩觉得110卡应该足够了。

    他气血虽然没到110卡，可明天吃颗气血丹，110卡还是有戏的。

    好歹也得过了体检关，这武科才算没白考。

    要是体检关都没过，那这趟真是白来了。

    “真的！”

    谭昊解释道：“今年大家气血都高了不少，就说我们阳城，光是教育局这边统计的数据，气血110卡以上的起码100人！

    再加上吃药的，还有方平这种阴货……”

    方平无语道：“别扯我！”

    谭昊笑呵呵道：“好，不说你，反正加上没统计到的，最近突破的。

    阳城这边，气血110卡以上的恐怕能有200人。

    其他地方也都差不多，听说瑞阳这边今年也爆发了。

    按照以前的比例，除非今年武大都扩招，要不然112卡过体检是肯定的。”

    谭昊的话，对其他人影响都不大。

    众人之中，张浩是唯一一个无法达标的，这时候明显有些失落。

    虽然嘴上说着陪太子读书，淘汰也无所谓。

    可真到了这关头，一想到努力多年，光是体检都过不了。

    哪怕张浩表现的满不在乎，这时候也不由得悲从心来。

    “112卡……”

    张浩笑的比哭都难看，“考武大无望，想多留几天都不行……”

    “张浩……”

    “我没事。”

    张浩勉强笑道：“反正早就有准备的，不过之前我还想着，等到文化课考完了，我才知道淘汰没淘汰，好歹有个念想。

    这样也好，接下来专心文化课，等以后进武道培训班继续！”

    谭昊见自己的一番话，让气氛有些凝重，不由讪讪道：“我就是听我爸他们说的，也不知道准不准。

    不说这个了，对了，你们房间怎么有点小？”

    “嗯？”

    “方平，你和吴志豪一个房间？”

    “啥？”

    “我和阿韬一个房间，不过房间比你们大一点……”

    谭昊正准备从刚刚的话题转移到别的话题上，却没看见，方平几人眼神都凶狠地瞪着他。

    谭韬嘴角直抽抽，扯了扯老大的衣服。

    他现在感觉房间里阴风飒飒，对面那几个家伙，好像有生吞了他们的心思。

    谭昊后知后觉，等谭韬扯他衣服，谭昊才干巴巴道：“怎么了？”

    方平没好气地瞪了他一眼，无语道：“你够了啊，没事赶快走，再留下来，不保证你人身安全！”

    “你们干啥？不会要围殴我们俩吧？”

    谭昊说这话的时候，谭韬有些幽怨，他们想围殴你，你加上我干嘛！

    谭昊也不是真傻，刚刚是没想那么多，现在早想明白了。

    缓和了一下气氛，连忙堆笑道：“中午我请大家吃饭！

    酒店的免费自助餐特难吃，我请客，一起出去吃！”

    这也是他本来的目的，不过话有点多，刚进门就把4人狠狠打击了一顿。

     方平看了看吴志豪，吴志豪则是看着张浩，刚想拒绝，张浩就恶狠狠道：“吃，不吃白不吃！

    这俩家伙，刚来就打击我们，非要狠狠吃他们一顿！”

    张浩缓了过来，气氛也没那么尴尬了，众人笑呵呵地拖着谭家兄弟一起出了门。

    至于谭昊兄弟两人一间房，方平还真没什么想法。

    人家老子就是带队的领导，给俩儿子单独弄个房间，过分吗？

    不过分！

    一点都不过分！

    换成方平在这个位置，也会这么干，大不了自己出钱好了。

    所有的不甘、嫉妒都是没必要的事，这才是社会。

    ……

    在外面吃完饭，付账的时候，谭昊有些肉疼的表情，更是让众人觉得畅快。

    等谭家兄弟离开，张浩忽然道：“谭昊他们兄弟人其实还是不错的。

    今天要不是我，他们根本没必要故意耍宝缓和气氛。”

    谭昊兄弟后面又是请客，又是故意装作心疼，甚至包括房间的事，都有缓和气氛的意思在里面。

    大概是之前真的没想到，112卡的问题，会影响到谁。

    也难怪他们忽视，他们兄弟、方平、吴志豪、杨建，谁气血不在112卡以上。

    大家都是同类人，之前说进门这事，算是开场白罢了。

    结果把张浩打击到了，又看方平他们和张浩关系不错，这才有了后面的事。

     说着，张浩又自嘲道：“其实我早就想明白了，社会就是这么不公平！

    不成武者，就得做好当人下人的准备！

    你们放心，这点小事还打不垮我，等上了大学，我就想办法开始挣钱。

    加上家里支援一点，过两年我就进武道培训班。

    说不定，我成武者比你们还早！”

    吴志豪顿时笑道：“说不定还真这样，早就听人说了，武大的学生，不少大四学生都没成武者。

    你要是大学没毕业就成了武者，那比武大的学生还牛！”

    一旁的杨建也憨笑道：“我反正不管考上还是考不上武大，以后肯定不放弃武道。

    哪怕迟一点成武者也没关系。”

    “……”

    几人说了几句，方平没怎么插话。

    然而张浩的表现，更是让方平清晰地认识到，武科考的鲤鱼跃龙门，是真正的鲤鱼跃龙门。

    这其中，少不得带着些许残酷的味道。

    今天还好，3号体检结果和标准线一公布，不知道有多少学生会被打击的失去斗志和信心。

    很多人为武科考准备了好多年！

    有的家庭倾家荡产，只为儿女武科考供给。

    有的家庭更是负债累累，只希望儿女一朝化龙，从此改变人生。

    可接下来的几天，不知道会让多少家庭梦碎。

    方平甚至可以想象，每年的武科考结束，恐怕真有不少人绝望之下做出不理智的事。

    “武科……”

    方平心里喃喃一声，政府对武者的待遇太优厚了！

    优待到，哪怕知道这些人都是非人，也不得不让人思考，为什么？

    公平吗？

    其实是不太公平的，哪怕武者一个能顶十个人百个人来用。

    可武者毕竟是少数，社会上还是普通人居多。

    这种明显至极的待遇差别，社会地位差距，还是有些过了。

    脑海中，又不由想起了王金洋当初随口说的话：

    “这个世界，付出才有回报，任何东西都不可能是平白无故得来的。

    他们觉得不甘心，觉得不公平，殊不知，强者也觉得不公平！”

    老王那无意间的话，让方平再度陷入沉思当中。

    这话，可是极有深意的。

    可惜，信息来源太少，一时间方平也没有个头绪。

     ……

    没再思考这些事，等进了武大，也许什么都清楚了。

    方平从不觉得，自己比全世界的人都聪明。

    武者既然有现在的社会地位，自然有其道理。

    掌权者都不是傻子，他们考虑的显然比自己长远的多。

    不在其位不谋其政，当务之急，还是明天的体检。

    下午，方平没再出门。

    其他人也都保持安静，没再锻炼，都养精蓄锐，等待明天的武科考。

    偌大的酒店，数千学生，大部分人都保持这种状态，酒店内部反而很寂静。