
长发汉子朝张禹一抱拳，说道：“适才我在后面听说，阁下的这件袈裟有意出售，所以我想买下这件袈裟。”

“你想买……”张禹沉吟一声，看向旁边的黑衣汉子。

黑衣汉子直接说道：“如果旁人想要购买，自然无妨。但是适才的见证费，还是等下交易时的风险保证金，却是不能少的。”

“这样……”张禹琢磨了一下，又看向长发汉子，说道：“我觉得你直接拿出来七千块雷劈桃木，也不太可能。想必也是用东西交换吧，我看看你用的是什么，若是我能用得上的，自然无妨，若是用不上的……我还是觉得卖给黑市方面，能省下几个中介费……届时，你再向黑市购买也成……”

“双方各2%的风险保证金，我愿意独自承担……”长发汉子诚挚地说道。

“这样的话……”张禹略微迟疑，随即说道：“那你把你的东西拿出来吧……”

“好。”长发汉子十分痛快的点头。

这家伙之所以这么痛快，愿意承担张禹的那半中介费，也不是没有理由的。张禹若是把袈裟卖给黑市，黑市会不会再拿出来出售，都是不好说的。

毕竟黑市商城内，法器虽然不少，却没有一件法衣。这种好东西，黑市到手之后，今天不卖，五年后给挂出来，哪怕是加价到一万块，怕是也有人会买。

法器这东西，其实和古董什么的，都是一样的道理。每隔几年一个行情，而且每次都是涨价。

在二人说话的时候，有一个身材肥胖的汉子和一个黑衣汉子从人群中挤了过来。肥胖汉子的手里，拎着一个皮箱，长发汉子见他过来，马上一招手，说道：“把皮箱打开。”

肥胖汉子就地打开皮箱，亮出里面的东西。

还真别说，长发汉子敢一上来就要张禹的袈裟，确实是有点货的。

箱子里有两把镔铁长剑，剑柄上都带着太极图案，另外还有两串五帝钱，一个三清铃，一个桃木手串，一个金铜令牌。

长发汉子将里面的金铜令牌拿了出来，说道：“我刚刚在这边的柜台上，已经咨询过了……这块令牌叫作火龙蟠剑令牌，价值七千五百块。我可以在柜台上卖了，这里能作价的东西，都能冲抵……咱俩交易时的风险保证金也都是我的……”

听他的话，那是十分有诚意的。

周边围观的众人，一听说这块令牌价值七千五百块，都忍不住低声议论起来，“这块令牌比袈裟还贵呢？”“可不是么，这得是一块什么令牌。”“不都说是火龙蟠剑令牌么。”“那是做什么的？”“这我就不知道了。不过看着金灿灿的样子，好像是道家的法器。”“肯定是道家的法器，估计应该很厉害。”……

张禹的目光，早就落到这块金铜令牌之上。这里面的剑、三清铃什么的，一看就不像是什么值钱货，合在一起，估计也换不上这件袈裟。只有这块令牌，看起来价值不低。

一听说价值七千五百块，张禹不由得说道：“能把这块令牌给我看看么。”

“那是自然。”长发汉子直接将令牌递给张禹。

张禹接过令牌，登时就能感觉到，令牌之上充满了灵气，要比自己以往见过的令牌，强上不知道多少倍。

令牌分三六九等，道观做法事，也需要使用令牌。就好像张禹的无当道观内，也有做法事的令牌。可那些令牌，跟这种真正的法器令牌，简直没法比。

火龙蟠剑令牌，张禹并没听说过，还不知道有什么用。张禹有心收了这块令牌，这样的话，就得出售法器，用来弥补差价。同样，自己还得把见证费给黑市呢。

考虑了片刻，他干脆说道：“那这样，我加五百块换你的这块令牌。风险保证金仍然由你来付。”

“可以。”长发汉子直接点头。

张禹的身上，也没有五百块雷劈桃木，自己身上的道家法器，自然是不能动的。他干脆从皮箱里掏出哭丧棒，说道：“这条哭丧棒估价一万，那我就把哭丧棒卖给黑市吧。”

笑脸瘦子和哭脸瘦子已经和红脸面具人谈完。三人都走了过来，眼下他们一听说张禹要把哭丧棒卖给黑市，两个瘦子直接就急了。

二人一起看向红脸面具人，红脸面具人却是微微摇头，示意二人不要担心。两个瘦子见他这般，不由得彼此间交换了一个眼色。片刻后，二人只能点头。

因为他俩心中清楚，凭二人身上的东西，估计充其量就能换到一条哭丧棒，其他的两件，肯定换不来。既然红脸面具人提出来会资助二人两万块，那想必对得到哭丧棒很有信心。同样二人也相信，红脸面具人不敢忽悠他俩，也没有理由忽悠他俩。

张禹拿着哭丧棒到先前那个柜台上进行交易。

因为不需要再进行鉴定，所以有一个白袍管事负责接待张禹，他直接说道，“这一万块，如果直接兑换成雷劈桃木，恐怕你也搬不走。一般来说，在我们这里，都会先给开具一张存票，在你临走的时候，可以在商城内购买你想要的任何物品。如果数量太多、体积太大，我们黑市可以负责给你送货回国，送到你要求的制定地点。同样，存票也可以参与其他的各种交易。特别是拍卖会上，相差的金额，都是用这个来冲抵。”

“好，拿给我开一张存票吧。”张禹点头说道。

那管事立刻给张禹开据了一张存票，存票上的金额是9220块雷劈桃木。另外，柜台上扣掉280块的见证费，并另外给张禹开据了一张500块的存票。

长发汉子则是带着张禹在正派法器的柜台上，再次将令牌进行鉴定。管事果然表示，这块火龙蟠剑令牌确实是价值七千五百块。

就这样，张禹将那张500块的存票和价钱给了长发汉子，从汉子的手里得到火龙蟠剑令牌。长发汉子则是用这五百块的存票，交了280块的风险保证金。

不得不说，黑市来钱是块，基本上啥也没干，就转了560块。另外还有一点，那就是令张禹被迫提前卖掉一件法器。

完全可以想象，黑市光是利用这个规则，每次都能弄到大批量的法器。

****

今天晕晕乎乎的，状态实在有够差，现在眼睛已经睁不开，老铁先睡了，实在对不住一直等候的亲哥亲姐们。等睡醒之后，老铁一定会调整状态，写出精彩的后续内容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10547880"  chaptername="第2499章  赚钱之道">加入书签</a>
</div>
