    “这，等等！”

    那孔雀大明王见摩柯古佛也是跟着消失不见，顿时心中一惊，出声想要阻拦，但沈平康根本没理会她，直接挥袖把叶凡、花花和摩柯古佛都带走了。

    见状，那降魔杵无可奈何道：“罢了！就让摩柯跟着去吧！最多最多也只是让摩柯做那位未来佛的护法以作补偿而已，也正好，他可以就近观察验证一番我佛修未来的根本经义！”

    原本，就是没有沈平康，最后这位摩柯古佛也是会做为花花的护法，守护在身边了，这并不是摩柯古佛被花花纠缠不清，不得不答应了，或许本来佛门也是有这一层用意的吧，既然须弥山强留不下花花，那就让摩柯古佛跟在花花身边，观察花花，就近验证一番佛门修未来的根本教义了。

    反正，不管如何，对于花花这个佛门修未来的实际证明，佛门是很重视的，不会轻易放弃的，所以之前就是强行抓花花上须弥山度化也在所不惜，之后眼见不可为了，那硬的不行就来软的，摩柯古佛一位大圣卑躬屈膝，亲自护法，最终目的还是为了证明佛门修未来的根本教义了。

    “这”孔雀大明王犹豫了一瞬，最终什么都没说，只能点头应道，“那也好！佛子身边是需要人守护了！”

    然后，她神情变化一番，终究忍不住的问道：“却是不知刚才那位老道士到底是何人？怎会如此强大？须弥山的帝阵好似对他丝毫无用！”

    听问，降魔杵叹道：“我大概认出他来了，知道他是谁了！只是没想到这成仙路还未真正开启，他这么早就出世了！”

    孔雀大明王再也忍不住心中好奇，追问道：“哦？那他到底是谁？”

    降魔杵道：“他在如今或许已被世人遗忘，但他的道与法却被世人传颂至今，在神话时代更是光耀整个时代，他就是开创者字秘的长生天尊，神话时代九大天尊之一！”

    它语气平淡，但这话听在孔雀大明王的耳里，却是让她心中大震，不敢置信的瞪大了眼睛，张了张口想说什么，但却因太过震惊，一句话都说不出来了。

    或许，她怎么也想不到，刚才那位老道士会是一位天尊了，还是神话时代九大天尊之一，神话时代的九大天尊，就是流传到现在，因为他们开创的九秘，也是让世人震撼敬佩的，虽然大多世人可能已经忘记了这九大天尊具体是谁了，但谁都知道，九大天尊每一位天尊都代表着一种极致，在修行史上烙印下深深的印记，无人能超越！

    这，刚才那位老道士就是九大天尊之一？者字秘的开创者？这不可能吧？孔雀大明王依旧不敢置信！

    降魔杵却继续叹道：“我之所以能认出他来，是因为这位长生天尊在荒古时出世过，发起过一场黑暗动乱，那时阿弥陀佛大帝已经坐化几万年了，只有一位大成圣体镇压世间！”

    “说起来，这位大成圣体也很是可怜，他和这位长生天尊其实是师徒关系，但长生天尊收他为徒，一开始就不怀好意了，就是想要等他大成之时，要获取他的圣血精华修补仙台裂痕，只可惜最后大成圣体好似察觉到了什么，避开了长生天尊的手段，但却害了自己的亲朋好友，那长生天尊没得到大成圣血，最后只能发动黑暗动乱，首先就把大成圣体的亲朋好友吸食一空了！”

    “这，这”孔雀大明王更是倒吸一口凉气，张口结舌，她没有想到，其中还有这样的辛秘了。

    然后，她心中一动，忽的想到了什么，蹙眉道：“成仙路还未真正开启，这位长生天尊却这么早就出世，会不会暗中有什么谋划？而且他和当今圣体叶凡牵扯不清，难道说他又要故技重施，再次培养出一位大成圣体来，好夺取精血吗？”

    降魔杵沉吟一番，好似点头道：“嗯！也不是不可能了！大成圣体的圣血可是堪比大帝精血了，禁区中的存在最是渴望这种血药，以修补他们腐朽的仙台！”

    “那，那我们可要做些什么？比如暗中警示一番那圣体叶凡，让他也有所防备？”孔雀大明王请示道。

    但降魔杵思索了半晌，缓缓摇了摇头道：“不必了！荒古禁地的成仙路将要开启了，当年大帝推演的时间就要到了，我们也该做好最后冲击成仙路的准备才是，何必多事？要是警示那圣体叶凡，事情做的不够隐秘，被长生天尊察觉了，那我们须弥山难免会惹来一场大祸，在如今这个关键的时候，还是不要节外生枝，再生事端了！”

    孔雀大明王顿时凛然，恭敬应道：“是！弟子明白了！”

    降魔杵又是叹道：“唉！成仙路将要开启，神话时代的天尊，太古时代的古皇，荒古时的大帝，这次可能都会出世了，我们行事也要小心为上，在这等关键时候，不可掉以轻心了！”

    “是，谨遵法旨！”孔雀大明王躬身施礼。

    这就是一个从古到今拥有帝兵的传承的可怕之处了，遮天中开始总说疯老人活了六千年，简直就是一部活着的古史了，但这六千年相比于那些拥有帝兵的传承来说，实在是不值一提了，要说一部活着的古史，那一件件帝兵才能说是真正的一部部活着的古史了，就是一位位古皇大帝也没有它们见证的多，它们就和不死药一样，万古永存不朽，见证了时代的变迁，一位位大帝的崛起又坐化，一场场黑暗动乱的血腥残酷！

    所以，降魔杵才能认出沈平康的真实身份来，从古史中找出印证，这就是拥有帝兵的传承最大的底蕴了，这种底蕴不仅只是帝兵的强大无匹，更是一件件帝兵就是一部部活着的古史，许多历史辛秘在岁月长河中流逝，可能只有它们知道了。

    而此时，带走叶凡、花花和摩柯古佛的沈平康却还是不知道自己的身份已经被暴露了，他却是打发了那花花和摩柯古佛，然后和叶凡一起在宇宙星辰中漫步。

