    

    
我是无论如何都没有想到，站在门外的人竟然是李娟！

    
看到她的一瞬间，我几乎是下意识的就向后退了一步，整个身子也跟着紧绷了起来。

    
毕竟，李娟是已死的！我如何能够不紧张？

    
我脑海中关于李娟的记忆，还停留在之前那段视频中，空白的画面和诡异的失踪，让我一直在猜测，她会不会也发生了尸变。

    
没想到这深夜之中，她突然造访，这让我的精神瞬间高度紧张。

    
黑暗之中，路灯照射在李娟身上，投给我一片阴影。

    
她就那么站在门外，目光平静的盯着我，脸上还露着一丝淡淡的微笑。

    
我微微的松了口气。

    
会笑，应该不是尸变了！

    
我仔细的看向她，她身上穿了一件黑色的风衣，路灯的照射下，长长的影子一直延伸到我的脚下。

    
有影子，同样可以说明她并不是鬼魂。

    
没有尸变，也不是鬼，那她现在是个什么东西？我的大脑忽然之间有些转不过弯儿。

    
“好久不见！”李娟微笑着开口和我打着招呼。

    
“你，什么情况？是人是鬼？”我警惕的看着她的丝毫不敢放松。

    
“别害怕，我并没有死，我还活着。”她无奈道，脸上出现了一抹落寂的表情。

    
可我显然不会这么轻易的相信她，毕竟她身上发生的事情太诡异了！

    
为了看清楚真相，我悄悄的给自己开了个天眼，就那么死死的盯着她看，她目光坦然的与我对视着，如此过了好一会儿，我这才深深吐了口气，因为我依旧没有看见她身上有什么异常。

    
“进来吧！”我身体一侧，让开了一条道。

    
李娟也没有客气，抬脚走了进来，皮鞋踏在地面上，声音清脆。

    
我搬来凳子让她坐下，随后转身给她倒了一杯茶水水，并偷偷的往里面加入了一粒朱砂。

    
“赶紧喝口水，挺冷的。”我笑着关心道。

    
我是在试探，因为我不可能天真的相信她。

    
毕竟，她是已经死过的人，而且躺进了棺材里，现在突然出现在我面前告诉我她没有死，是个正常人都没办法轻易的放下警惕。

    
小小的一粒朱砂，正常人喝下去一点影响都没有，但如果是其她东西，必然会有做出反应。

    
李婉接过茶水说了声谢谢，随后双手捧着玻璃杯，表情自然的轻轻喝了一口。

    
我连忙仔细的盯着她看，心中已经打定了主意，只要她有任何的异常反应，我会毫不犹豫的对她出手。

    
我不是不念旧情之人，只不过我只对人念旧，对其她东西却不能这样。

    
爷爷告诫过我，三更半夜进门的，必然不是好东西。

    
此刻，昏暗灯光照射在她的脸上，投下些许的阴影，让她的脸有些看不清楚。

    
可随着一口热水下去，她却明显的轻松了很多，我不由得长长的松了口气，这是正常人才有的反应。

    
可是不知道为什么，我还是没办法完全的放松下来，总感觉有什么不对的地方。

    
李娟完全没有察觉的样子，又喝了一口茶水，这才将杯子轻轻的放在了桌子上。

    
她抬头看着我，我也看着她，两个人就这么陷入了安静之中。

    
不是没有话说，而是不知道该怎么开口。

    
从第1次见到李娟开始，在她身上发生了太多的事情。

    
她的突然死亡，再到双邪锁中的小鬼，而后是林涛的暴毙，林建的失踪，以及今天李婉的出现，一切的一切都跟李娟有着脱不开的关系。

    
最后，所有的一切，都汇成了一句话。

    
“你到底怎么回事？”

    
面对我的责问，李娟的脸上露出中歉意，“我的事很复杂，抱歉，把你牵扯进来！”

    
我顿时就皱了皱眉头，李娟的这句话，耐人寻味。

    
“你说吧，我听着呢！”我给自己也倒了一杯茶水。

    
李娟却没有回答我的问题，而是看向里面房间，问道：“林婉她怎么样了？”

    
“你怎么知道林婉在这里？”我诧异。

    
李娟站了起来，“我去看看林婉吧！”

    
说着，她不等我答话，就直接朝着里面房间走了过去。

    
我看着李娟高挑的背影，眼神一点点的变化着，看着她毫不犹豫的走向林婉的那个房间，我心中刚刚放下去的警惕，又一点一点的浮上来。

    
她好像什么都知道！这显然说不过去。

    
她既然没有来过，又是怎么知道林婉睡在哪个房间呢？

    
我缓缓的站了起来，目光紧紧的盯着她，手指微微动弹，做好了结印的准备。

    
可就在这个时候，李娟突然回过头目光落在了我的身上，那一瞬间，我似乎觉察到李娟的目光中有着一丝幽冷。

    
我心中不由得微微一紧，看来李娟早就已经觉察到我对她的警惕之心。

    
不过，也只是瞬间的功夫，李娟便又恢复到了之前那平静的样子。

    
她看着我，我也看着她，过了一会轻轻的叹了口气，表情有些落寂的问我，“张九阳，你很怕我吗？”

    
我不知道该怎么回答她的问题，说怕，自然是不可能，但心存忌惮却是真的。

    
李娟见我不说话，脸上露出了一丝苦笑，“其实，你根本没有必要这样，我不会伤害你，毕竟，你是我为数不多的朋友。”

    
说着，李娟不等我回答，转身进入了林婉的房间之中。

    
我站在原地，仔细的消化着她说的话，随后也跟着进去了房间，因为我还是担心林婉。

    
此刻，林婉已经睡着了，睡的还很沉，我估计是因为她太累了，不管是身体上，还是精神上，都已经到了一个人能够承受的极限。

    
李娟站在林婉的面前，低头看着熟睡中的林婉。

    
本来我还挺担心的，可当我看见李娟脸上温柔的表情的时候，我突然就觉得李娟肯定不会害林婉，因为这种温柔的表情是装不出来的。

    
“她没事，你放心吧！”我对着李娟说道。

    
没想到李娟却轻轻的摇了摇头，“她神魂受了外力侵蚀，怎么可能会没事？”

    
我眉头微微一挑，心中不由得有些惊讶，因为我竟然没有能看得出来。

    
想到这里，我连忙走到了林婉床前，将自己的一丝魂光打进林婉体内，略微一探察，变不由得皱起了眉头。

    
林婉的神魂果然一片混乱，三魂七魄似乎都受到了某种侵蚀，变得很极其不稳定。

    
怎么会这样，我扭头看向李娟。

    
李娟叹了口气，缓缓的走到林婉身边坐了下来，然后猛地一伸手，在我还没来得及反应之前，猛地拍在林婉的头上。

