    第165章胎骨（2）

    我哥手中那把金钱剑是太爷爷压箱底的宝贝，劈煞气非常犀利，他本来是要劈了这团大头胎的婴灵，可他看我只是下了一个立狱收邪的指诀，就堪堪的顿住了手。

    “怎么了？你想送走他？这东西看起来很邪气了，估计不能正常送走吧……”我哥有些犹豫。

    这团黑雾还在凄厉的嘶鸣，我只好再加了一个枷鬼诀，卡住了他的脖子。

    我哥尝试着将符咒贴在婴灵的头上，可是整个婴灵就是一团邪气，无法让他恢复一点神志。

    “哥，这东西应该有本体，你找找柜子里面。”我在正面掐着诀枷住大头胎婴灵，我哥转身蹲在柜子前翻查。

    最后在米缸里找到了一个手掌大小的胎儿骨殖。

    “槽他妈的，谁这么丧心病狂啊，这是真的胎儿啊！”我哥边骂边走过来，他的手掌宽大，那个骨殖就躺在他的手掌中。

    就是一个刚刚骨骼成型没多久的胎儿，全身都是黑色，闭着眼，手脚蜷缩在一起，被一根红色的绳子绑住。

    这么小……

    “一般正常胎儿五个月后骨骼开始骨化，这个起码也六七个月了，要么是早产夭折、要么是死胎，被邪法炼化成这样……好大的怨气啊！”我哥有点拿不住，忙用一个贴满符咒的密封袋将这个装了起来。

    “这不是炼魂……这是炼尸，看起来相似，但是有些区别……应该是走尸仙道的法门。”我看了我哥一眼。

    我哥干笑了两声：“老子听到尸仙道这三个字就头皮发憷，当年那邪道带着俩徒弟被做成人肉汤了，现在才收了邪道一半的魂呢，不知道还会出什么幺蛾子。”

    我们在进入黄道村之前，遇到两个自称赶尸人的男子，他们当时还想把我掳走，让我生下孩子来炼成童尸，还说先天法力如此厉害，肯定能炼出尸王。

    这小小的黑色骨殖难道也跟这隐秘的炼尸一派有关系？

    “碰！！”有一块石头飞了过来砸碎了窗户！

    我们条件反射的抱头闪躲，指诀乱了，那大头胎婴灵立刻挣脱枷锁从窗户逃走。

    外面响起卢警官他们的叫骂声，我哥将我拉起来，吼道：“追！”

    “嗯……”我摸了摸小腹，这俩小祖宗还算听话，没有霸道的消灭了对方。

    我将桃木剑插在我哥的背包带子里，双手小指和二指交叉、大指掐中纹，这些都是沈家教过的指诀，以前觉得用起来没效果，现在觉得越来愈好用。

    一道白光带着低吼声猛地朝大头胎婴灵逃走的方向扑去。

    我哥愣了一下：“神虎提魂印？！卧槽，小乔你现在吓人啊，你在黄道村的阵眼里面经历了什么？这道术修为简直一日千里。”

    “我也不记得了……快追吧！”我催促我哥。

    他开车跟着前面的白光追踪，飙车上了三环的时候，大头胎婴灵朝一辆疾驰的面包车飞去，白光猛地扑了上去，真像一头凶猛的白虎撞上去，吓得前面那面包车一个S型差点摔下高架桥。

    面包车看我们紧追不舍，只好将车子开出路口往郊区奔逃。

    比飙车，我哥这辆车的性能、以及他的漂移技术比对方强很多，很快那辆面包车就被逼得侧翻在路边。

    “朋友！我们井水不犯河水！做人留一线、日后好相见！”两个男人从车里爬出来、焦急忙慌的冲我哥喊话，那个大头胎婴灵在他们身后飘着。

    这两个男人的普通话带着地方口音，一听就是那种深山僻壤来的。

    “日你大爷啊日，你要是个美女，小爷我还能‘日’后好相见，你们两个糙老爷们儿丑得辣眼睛，小爷才没兴趣日！”我哥骂着走下车子，拎着他的乾坤法剑、气势汹汹。

    他也看不得这种拿小孩做法器的邪道，何况现在他已经开始以大舅自居了。

    我站在他的身后，枷鬼、拘邪、禁闭三诀落下，那大头胎婴灵哀嚎着落在地上打滚。

    两个男人惊恐的看着我，求情道：“这位小妹妹，这婴灵是我家主人的法器，我们偷偷拿出来想弄三具尸体赶回去炼尸，你要什么条件我们都答应，求你高抬贵手！”

    炼尸？！

    我眉头一皱，真是冤家路窄啊！怎么又遇到赶尸炼尸一脉的走奇门的人了？

    我哥拿剑指着两个男子，问道：“你们为什么要害这一家人？这家人招惹你们了？”

    两个男子对看一眼，低声道：“没有招惹我们，只是这家的女儿经常出没夜场，而且身上阴气重，就被我们盯上了……”

    “我们原本只想跟她女儿搞几次就算了，没想到她女儿还缠上我们弟兄两个了，喜欢跟我们玩三人行，熟悉了之后，从她口中得知他家情况，刚好就是三个人、而且缠绵病榻、阴气都重。”

    “所以我们就将这个婴灵拿给她，说放在家里灶台下就会有好事，她也信了……我们只是想要三具尸体，没想到她父亲大声呼救，惊动了邻居，我们的计划泡汤了，想去把胎尸拿回来，却被警察来围住，只能退而求其次，将婴灵带走复命。”

    “小兄弟，我看你们也不是警察，而且这种害命的事情你们没有证据，法律也判不了我们，何不如放我们一马，大家都在一个圈子里，以后山高水低还可以互相帮助嘛！”

    他们两人噼里啪啦的说了一通，我哥皱起了眉头，确实这种事情法律是不可能判的，难道你说一句自己鬼上身了，就能免除你的刑罚啊？

    我偏头问我哥：“什么叫三人行？”

    这不是句论语吗？三人行必有我师。

    我哥翻了个白眼：“等回家我拿这类型的岛国片给你看看，你就知道了。”

    ……你这么一说我就懂了好么！

    果然万恶淫为首！

    这样邪气的法门，我不能放过他们，否则自己心里都过不去。

    立狱收邪的指诀落下，我身旁开了一扇小小的鬼门，飞出的链条捆住地上的大头胎婴灵，缓慢的往门里拖。

    那两个男子急得要上来打我，被我哥抽出甩棍打滚在地上。

    我掏出空心小三角符咒，掐诀往婴灵头上丢去：“你已经害过人命了，记得好好赎罪……不过你是被迫的，冥府应该会考虑减轻处罚吧……”

    “走好。”

