    “搞定！”猴子咧嘴一笑，冲着李安然比了个只有他们两个懂的“OK”手势。

    在李安然出手的同时，猴子也已经出手，只不过他的动作更隐晦，在原地留了一具分身，本体则绕到了燃灯古佛的身后。

    又趁着李安然破开燃灯佛光与其纠缠的瞬间，一拳轰碎了梵天的脑袋，连他的魂魄也没有放过。

    灵柩宫灯溜溜飞过去，却只罩了一个寂寞。

    “孽障，当着我的面还敢放肆！”燃灯古佛一声怒喝，灵柩宫灯光芒大作，灯焰高涨，化作一个浑身灰白，梳着三绺长髯，有三只眼的火人，跳了出来。

    轰！

    猴子尚未有动作，李然已经趁着燃灯古佛分神的功夫，将右手一张，一道道光芒涌动，凝聚出一把三生锤来，朝着燃灯古佛的脑袋砸了下去。

    嗡！

    燃灯古佛脑后金焰大放光芒，一圈圈光环如同波纹涤荡开来

    三生锤下落的速度陡然一顿，就如同是陷入了泥潭般慢了下来。

    “啊！！！！”李安然怒吼，浑身金光大作，但却将力道往旁边稍稍一偏，顺势砸向了燃灯古佛的手臂。

    轰隆隆隆——

    虚空不断崩塌破裂，三生锤光芒大作，如同一轮烈日落下，如此声势哪怕是燃灯也是眉头一皱，不得不松开了手掌，身体唰的一声陡然消失不见，再出现时，已经在百米开外。

    另一边，马善从灵柩宫灯中一跃而出，狞声狂笑道：“小子，我要将你熬成灯油！”

    火焰冲天而起，双手在身前一并一合，火焰凝聚成一把暗灰色的长枪，朝着猴子刺了过去。

    他的火焰却并不是热的，而是冷的，越是熊熊燃烧，周围的温度反而是越低。

    长枪过处，无数冰晶浮现，星星点点，带着无与伦比的美丽与杀机。

    猴子并不在意，但也没有冒然迎接，右手一翻，将头发变成了一把宝剑，迎了上去。

    一法通则万法通，猴子喜欢用棍，但却不是只擅长用棍，一剑挥出，剑光闪耀，剑气冲霄，无可匹敌。

    当！

    兵器相碰，发出一声巨响，但猴子却有有些意外。

    不是马山修为太强，而是太弱了！

    他一身修为也不过才刚刚步入大罗金仙，比那梵天还要弱上一些。

    现在连梵天都死在了手里，他上来不是送菜的吗？

    李安然却是吃了一惊。

    【马善竟然也是大罗金仙？！】

    要知道在封神浩劫中，这马善除了因为是灯焰化身，极其被杀死之外，表现出来的实力完全就是路人甲水准。

    他从灵鹫山逃下凡之后，和强盗温良结义占山为王，先是被殷郊收服，然后被邓九公十二招生擒。

    殷郊姑且不说，是温良马善倒头就拜的。

    单说那邓九公，实力也就比黄天化略强一筹，能在短时间内抵挡住哪吒和黄天化联手，这表现最多也就是个太乙金仙。

    马善能被他十二招生擒，撑死了也就是个玄仙，甚至是更低。

    但，就在这短短几千年时间，他从一个玄仙修炼到大罗金仙，这速度已经远远超过了哪吒，甚至是杨戬。

    这要么是有什么隐情，使得马善修为大涨，要么就是封神浩劫里，他在演殷郊。

    当！当！当！

    兵器相碰，发出一阵阵巨响，马善修为弱于猴子，武艺就更差了十万八千里，不过三五招功夫，就被猴子窥了个破绽，一剑将他的脑袋砍了下来。

    脑袋落地，化作一团火焰熊熊燃烧，将脚下方圆数万里都冻成了一片冰晶。

    马善脖颈处没有半点鲜血溢出，火焰升腾，又涨出一颗脑袋，叫道：“小子，你是杀不死我的！还是早点投降的好！说不定我心情一好，能让你多活个几年！”

    “呔，找打！”猴子大怒，一跃冲上前去，剑光一闪，将马善从中劈成了两半。

    “哈哈哈哈！再来！再来！”马善身子一分为二，火焰涌动，直接化成了两个人，一左一右，放声大笑。

    【……这特么不是猴子最擅长的玩意儿？】

    【火焰成精就是好了！可以随便使用分身之术！】

    李安然有些担心的看了猴子一眼。

    说实话，他从前世就很担心猴子……

    【像猴子这样每次扯一把猴毛的，哪天不会秃了吧？】

    李安然脑袋里面不由浮现出一个秃顶猴子的模样，不由打了个哆嗦。

    小蟠桃！

    猴子好悬没有一脚踩空摔在地上，黑着脸，咬牙切齿挥着手中宝剑，把气撒在了马善身上。

    铮！铮！铮！铮！

    无数道剑光闪过，直接就将马善斩成了无数块，一团团火焰漂浮在半空中，看上去像是漫天星辰，片刻之后，又全部化作了一个个马善。

    “我都说了，没有用的！你就算是累死，也不可能伤到我一分一毫！”满天的马善同时开口，神情得意洋洋，声音叠加在一起，诡异至极。

    “无知小儿！也敢在俺面前口出狂言！”猴子嗤笑一声，身形一晃，直接就冲了上去。

    李安然说的没错，身外化身之术，他才是祖宗，这马善算得了什么！

    这身外化身之术，看似是越变越多，而且一个个实力也都差不多，但其实不然！

    本源总是有限，哪怕是身外化身也不能凭空变出无数具身体来，以一化万看似是潇洒，但消耗也是多了一万倍！

    轰！

    猴子左手持剑大开大阖，右手一拳挥出，直接将面前的马善全部轰碎，不等它们重新化作马善的分身，直接大嘴一张，全部吞入口中。

    咕咚！

    猴子一口咽了下去，只觉得一股凉意从顺着喉咙延伸到了肚子里又扩散到了全身，不由得打了个哆嗦。

    寒气外溢，直接将猴子冻成了一个冰块。

    马善先是一惊，旋即冷笑起来：“不知死活的东西，连你爷爷都……”

    话音未落，便见猴子身子一抖，咔嚓咔嚓一阵响，冰块瞬间破碎开来。

    猴子转头望向李安然，满脸惊喜：“师弟！这火焰冰冰凉凉，真是好吃！太好吃了！你且尝一尝！”

    燃灯：“……”

    马善：“……”

    李安然：“……”

    【真有那么好吃？】

    李安然半信半疑，见猴子一脸诚恳，干脆就将三生锤抡圆了砸出去，将离他近的马善分身全部打碎，一口吞了下去。

    “卧槽！”李安然整个人好似是被闪电劈中了一般，眼睛大亮。

    当他说“卧槽”的时候，便代表着这东西是真的好吃。

    这灰焰味道与冰激凌有点像，但又好吃了无数倍！

    尤其是吞入腹中之后，那种酥酥麻麻的感觉，好似有无数只小手在按摩一样。

    “嘶，也太好吃了！”李安然给猴子比了个大拇指。

    当肉身强横到一定程度之后，就能免疫大部分的刺激，这就导致有的美味再难尝到。

    但，这火焰却能对他们造成一点的伤害，可这伤害又不足以致命，结果就变成了有点类似于前世轻微触电的感觉，浑身舒爽。

    燃灯古佛眼角一阵抽动，更是坚定了自己之前的猜测。

    眼前这种情况，他不是没见过，但那却是在无数年前，巫妖争霸之时。

    那时候，无论是巫族还是妖族在杀死对手之后，都会将对手吃下，来补充自己的消耗，但自那之后就再也没有见过这种创面。

    只能说……

    这两个真不愧是巫族后人？

    李安然施展轮回转生之术，直接将大梵天信众送进轮回隧道的行为，燃灯古佛看在眼里。

    要知道，哪怕是瓜分了阴曹地府和轮回隧道的佛道两教，想要把亡灵送进轮回隧道，也要通过地府中轮回隧道的入口才行。

    哪像李安然这么容易，直接就将亡魂送进了轮回隧道当中，就好像轮回隧道是他家开的一样！

    能做到这种地步，又修炼有九转玄功，只可能是后土娘娘的弟子，而且还是嫡传弟子！

    燃灯将一众信众放在二十四诸天中，装聋作哑，放任梵天以邪术打磨灵魂，以此来得到最纯粹的信仰香火。

    不仅违背了天条，更是在钻幽冥地府轮回的空子，撞上李安然这个后土娘娘嫡传弟子，难免有些做贼心虚。

    这也是燃灯古佛没有现身，让梵天出手试探两人的原因。

    结果发现，这两个人竟都有着寻常大罗金仙巅峰的实力，配合上巫族的皮粗肉糙、九转玄功的生生不息，单凭着他留在这二十四诸天中的善尸和灵柩宫灯别说是将两人度化，就算是将他们留下来都有些困难。

    于是，燃灯就准备息事宁人，没有下死手，而是问李安然来历，准备攀个交情拉个关系，堵住李安然的嘴，就将他们放走，

    没想到，李安然和猴子配合默契，直接将那梵天给杀了。

    燃灯就指着这二十四诸天推衍完善之后，再斩一尸，自是恼羞成怒，决定要给两人一个教训。

    “阿弥陀佛。”燃灯古佛双手合十，口中轻诵佛法，一个金色梵文从他口中飞出，如同金河飞入灵柩宫灯当中。

    霎时间，灵柩宫灯光芒大作，马善的修为也随之暴涨，身上的火焰也不再是灰色，而是深邃接近于银灰，透着一种冷冽高贵的气息。

    “孽障，我要把你们的肉身魂魄做成灯油，让你们永世不得超生！”马善两眼赤红，恼羞成怒。

    他这火焰虽然不以杀伤力著称，但威力也要强过三昧真火许多，可面前这两个人竟然将他当做了美味？

    你们特么的是不是在开玩笑呢！

    马善不相信李安然和猴子真能安然无恙，只觉得他们是在故意羞辱自己，一具具身外化身朝着李安然和猴子就扑了上来。

    火焰冲天，化作万千形态，或是利刃或是刀剑或是降魔杵或是玉圭，铺天盖地，照耀寰宇。

    威力比之刚才提升了数十倍都不止！

    现在再吃，只会闹肚子！

    李安然与猴子对视了一眼，根本无需交流，身形如电，飞快躲闪起来。

    猴子依旧是以实用为主，辗转腾挪，打滚翻跟斗，但李安然已经学会了杨戬的一部分招式技巧，脚步快的连成一道影子，但看上去却好似闲庭信步一般，总在间不容发之际，躲过那致命的一击。

    一个字——帅！

    李安然自己也很满意。

    【果然还是杨戬的招式更适合我！】

    【潇洒帅气，和我真的是绝配！】

    【以后有机会，再找杨戬学一学！】

    猴子：“？？？”喜新厌旧的狗东西！

    之前是谁死皮赖脸让俺老孙传授武艺？是谁整天彩虹屁不断？

    现在就成了杨戬和你是绝配？看不上俺老孙了？

    猴子气坏了，恨不得给李安然屁股上来上一脚。

    “师兄，不能和他这么耗下去，釜底抽薪！”李安然哪知道猴子心里的想法，传音说道。

    唰！

    李安然身形一闪，撑着乌骨伞，化作一道金光朝着虚空中的灵柩宫灯冲了过去，

    猴子几乎在同时出手，拔下一把汗毛，放在嘴里一嚼，一口仙气吹出，化作无数身外化身，手持各种兵刃，用身体将那些火矛火戟当了下来。

    只不过，在拔的时候，猴子眼角抽了抽，不是疼，而是想到了李安然之前说的话。

    俺老孙不会真的……

    不可能！

    俺有九转玄功在身，血气生生不息，怎么可能变成秃子！

    小蟠桃不过是在胡思乱想罢了！

    轰！轰！轰！轰！

    猴子的身外化身与那漫天火焰武器撞在一起，几乎是瞬间就结成了冰块，摔在了地上，碎成了一块一块。

    但也让李安然的压力大减。

    乌骨伞乃是先天灵宝，防御惊人，但催动它消耗的法力同样也不小，尤其是在这激战过程中，面对着这诡异火焰，消耗更是倍增。

    轰！

    三生锤猛地挥出，三色光芒交替，一灰一白一七彩朦胧，正对应着前世今生来世。

    但也就在这时，燃灯古佛的身影出现在了灵柩宫灯后面，盘膝而坐，浑身佛光大作，看上去好似是和那灵柩宫灯融为了一体，光芒耀眼，犹如是一轮银月，洒下无尽光华。

    “嗯！”李安然口中闷哼一声。

    这每一道光华竟都如同山岳一般沉重，汇聚在一起，就恍若是将整片大陆，不，应该说是一方世界扛在了身上，哪怕是李安然也是身子向下一沉，举手投足都变得艰难无比。

    整个场面看上去，就好似是被开了0.5倍速一样，一举一动都变成了慢动作。

    而且这分量越靠近灵柩宫灯越重，压得李安然都青筋直冒。

    【怎么办？】

    李安然有些发愁。

    要说实力，面前这个燃灯古佛（李安然并不知道是善尸）并不比如来强多少，但当初李安然和猴子大闹天宫的时候，可以肆无忌惮施展各种手段，此时因为不愿暴露身份，受到的限制实在是有点多。

    没有了阴阳神光这个大杀器，面对着这些已经斩尸法宝众多的老牌准圣，他的其它手段实在是有些乏力。

    至于说绑定燃灯，那就更不可能，正好感度增加修为，负好感度降低修为，以燃灯古佛一身准圣修为，恐怕会让他直接化作一颗蟠桃。

    轰！

    正当李安然陷入困境的时候，一黑一白两道光芒陡然亮起，瞬间将半边天空遮拦，与那银辉形成了对峙之势，不仅不落丝毫下风，甚至还在不断侵蚀逼退着银辉。

    【猴子怎么把阴阳神光用出来了？】

    【这不是直接把我们的身份暴露了！】

    【我无牵无挂不要紧，他还有花果山呢！】

    李安然一惊，有些焦急地望向猴子，但却看见猴子双眸金光涌动，却是连那破妄金瞳都打了开，叫道：“师弟，俺老孙心里慌得很，似是会有什么不好的事情发生！我们快走，迟则生变！”

    猴子一把拽住李安然，朝着地面冲去。

    一道道空间裂痕，如同蛛网般蔓延开来，透着毁灭一切的气息，正是那空间破灭之术！

    与此同时，阴阳神光也凝到一处，化作一道如同实质般的光柱，为空间破灭之术开着路！

    “这李逍遥竟然是花果山那只猴子？！”燃灯古佛面色一变，又有些惊叹猴子对危险的感知，因为他的本体已经在往这边赶过来，最多三息时间，就会赶到。

    之所以会这么慢，完全是因为有九鼎大阵在，哪怕是他这个准圣也需得注意一点！

    万一对南瞻部洲造成了什么破坏，惊动了人道，他也要付出不小的代价！

    “要不要把他们拦下来？”燃灯古佛只犹豫了一瞬，就迅速打开了定海珠与外界的通道，将李安然和猴子一齐放了出去。

    信众没了可以再找，反正金蝉子才刚刚下凡，他这小乘佛教还有五百年时间！

    梵天没了也可以再培养，猴子和李安然其实都没看出来，这梵天之所以能突破到大罗金仙，完全是因为他是大梵天的主宰，甚至梵天这名字也是入主了大梵天之后，才获得的果位。

    抓一个太乙金仙，耗费上个百年时间，也就行了！

    但那阴阳神光实在是歹毒，能够破坏掉如来的金身，也必然能破坏掉这二十四诸天以及承载着它们的二十四颗定海珠！

    定海珠若是受损，定会影响到他日后证道，不值得！

    如来能如此顺利的接管灵山，一部分是因为如来的确够厉害，但更重要的是燃灯道人已经将二十四颗定海珠演化成了二十四诸天，他要斩尸，没工夫再在琐事上纠缠，一番交易之后，就选择了退位让贤。

    阐教也好，灵山也罢，在燃灯道人眼里，不过是身外之物，只有证道才是真的！

    不好！

    燃灯古佛这突然收手，让猴子面色大变，也赶忙将阴阳神光和空间破灭之术收了去。

    但饶是如此，还是刺激到了九鼎大阵。

    霎时间，天地变色，日月无光，一片片黑云密布，雷霆闪烁，好似是世界末日来临一般。

    猴子二话不说施展出变化之术，隐匿了气息，拽着李安然就朝着远处遁去。

    李安然在施展变化之术前，却是犹豫了一瞬，但也很快就有了决定，一咬牙，直接打开了系统绑定。

    他不敢绑定准圣境界的燃灯道人，但却敢绑定马善。

    「系统绑定马善成功……」

    「马善对宿主的初始好感度为-68点（素昧相识）」

    「宿主将共享黄风怪-64％的修炼成果（大罗金仙初阶）……」

    「宿主修为从大罗金仙中阶降低至大罗金仙初阶……」

    「宿主将获得三次随机复制机会……」

    「恭喜宿主获得了火遁之术、火焰免疫、灵柩宫灯……」

    【卧槽！赚大发了！！】

    李安然呼吸一滞，两眼放光，忍不住呵呵傻笑起来。

    而在他们消失之后，那劫云并未消散，无数道雷霆落下，直接将金佛寺连带着金佛寺所在的整座山峰化作了一片焦黑，就好似是在故意报复一般。

