    “苏女士放心，我收了你的钱，肯定就要信守承诺。”房东大姐赶紧表明自己的态度。

    杜娟一个人扛着大包小包往外面搬运东西。

    她的两个女儿根本就指望不上。

    傻大姐已经蹲在地上看蚂蚁，许果果拉着自己的一个行李箱连眼神都懒得落在杜娟的身上。

    “你不用喊我，我可不会帮你搬运东西，这些瓶瓶罐罐都是垃圾，你想带上你自己想办法。”许果果恨不得离杜娟远远的。

    “你们，真是我的好女儿。”杜娟自己扛着一个大包裹满头大汗的往前走。

    “杜娟，你走路看着点路啊。”房东大姐立刻挡在苏莹的面前，这可是自己的新住户。

    “谁知道你会突然冒出来，我们已经在搬家了。”杜娟憋着一口气。

    “让他们动作快一点。”苏莹皱着打量这几个往外走的人。

    “苏莹！”杜娟尖叫一声，直接把肩上的大包裹砸在地上，她朝着苏莹冲了过去。

    “杜娟，你干什么，不得对苏女士乱来。”房东大姐一见情况不妙，伸手想拦住人。

    许果果的却从另一个方向冲向苏莹。

    “我可不是软柿子，你们仗着人多就能欺负到我头上。”苏莹没有把这两个疯母女放在眼里。

    苏莹一手抓住许果果的拳头，一脚踢中杜娟的肚子。

    房东大姐目瞪口呆的看着这一幕。

    苏女士还是一个练家子，一个人对付两个成年的女性都能占据上风。

    “放开我的手，痛痛痛，我的手要被你捏碎了。”许果果痛的只想后退。

    “你想打我的时候，怎么就没有想过我会痛。”苏莹眯着眼睛凛冽的盯着她。

    “放开我的女儿，苏莹，有什么仇有什么怨，你冲我来，为难一个半大的孩子，你算什么东西。”杜娟捂着肚子抬起头。

    “你提醒的对，我要打击的对象一直都是你，这房子我已经付了全款，我租下了，你们都给我滚出去。”苏莹盛气凌人。

    “苏莹，你会受到报应的。”杜娟指着苏莹，颤抖的说。

    “报应，我觉得这句话更合适你哦。”苏莹瞥了周围几人一眼。

    “大女儿是个傻子，小女儿被学校开除，老公整天在家里坐吃等死。”苏莹每说一句话都是往杜娟的心上扎刀子。

    “你，你。。。。”杜娟气的说不出完整的话。

    房东大姐赶紧跟在苏莹的后面往空屋子里走去。

    “苏女士，原来你们是认识的。”房东大姐小声的问。

    “是，我们很多年前就认识，我就是要找她的晦气，”苏莹顿了顿。

    “大姐，你放心，我不会连累你的房子，我租下，但是不住这里，他们就算想找我麻烦，也不会找到这里来。”

    苏莹知道房东大姐担心的是什么事情。

    “苏女士，你看，这钱都付了。”付了钱不来住，房东大姐第一次见到这样的住户。

    “你能把房子租给我就是对我最大的照顾，钱对我来说不算什么。”苏莹不在乎这点小钱。

    “你个窝囊废，我和女儿都被苏莹欺负了，你站在一旁连个屁都不敢放，你还是个男人吗？”杜娟红着眼睛瞪着许山。

    “我又不傻，那个女人会功夫，你们两个加在一起都不是她的对手，我凑上去也是挨揍的份。”许山说的头头是道。

    “许山，”杜娟咆哮。

    “女人，你少在我面前耍泼，我可不吃你那一套。”许山一把推开胡搅蛮缠的女人。

    他在外人面前唯唯诺诺，一副没志气的样子。

    可是在杜娟的面前就可以摆出一家之主的威严来。

    “许山，你不是个男人，你就会欺负自己的老婆，我上辈子到底造了什么孽，才会嫁给你这样的男人，生下一个傻子，一个白眼狼。”

    杜娟一下子就坐在地上，开始嚎啕大哭。

    许果果拉着自己的行李箱偷偷的离杜娟远了一点，她从心底鄙视这样的女人。

    “我还没死呢，你这个婆娘天天嚎丧，给老子站起来，不然我就要动手了。”许山被她哭的心烦，眼看周围就要有人看过来。

    他恶狠狠的警告杜娟收敛一点。

    杜娟自己哭了半天，也苦累了，这会儿还真的不敢继续跟许山对着干。

    毕竟许山是个男人，身材不高，可是打起来，自己一个女人未必就能胜利。

    “找到住的地方了吗？”许山问自己的婆娘。

    “这两个月你没有出去工作，家里的开销全指望我了，我兜里没多少钱，连最普通的房子我们也租不起。”

    杜娟顿时有些悲凉。

    “我们到底住哪了？”许山提高声音问。

    “地下室。”杜娟犹豫着说。

    “我不住地下室，那里又潮湿又阴冷，还没有阳光，”许果果跳出来反对。

    “你不住地下室，你倒是凭本事找另一个住处出来啊。”杜娟瞥了小女儿一眼。

    “我。。。我回去找那个女人。”许果果说着就放下箱子往回跑。

    “大姐，钥匙我拿着，但是我自己不过来住，就空着，”苏莹这句话正好就被许果果听见了。

    她想要跳出去大骂苏莹是个恶毒的女人，可是她鉴于之前苏莹的身手，不敢造次。

    许果果眼睁睁的看着苏莹从自己的视线里走远。

    她宁愿这个房子空着，都不让他们一家人住在这里。

    许果果内心的怨恨达到了空前的多。

    “能刺激到她，我这一招走的值了。”苏莹背后没有长眼睛，但是她就是感觉到有人盯着自己的背影。

    许果果最后不得不妥协，她拉着行李箱住在地下室。

    这里连一扇窗户都没有，整个环境压抑的让人觉得窒息。

    “我出去找点事情做，不然我们这四个大人都得饿死在这里。”杜娟认命的走出地下室。

    许果果之后也离开的地下室。

    许山睡了半天的假，下午也出去了，地下室就剩下一个傻大姐。

    许果果在外面闲逛了半天，她突然眼睛一亮。

    “我家里有个姐姐，长得不错，小时候因为发高烧把脑子烧坏了，但是我保证她生下来的孩子肯定是聪明的。”

    许果果大着胆子坐下来跟这一家人谈判。

