    乔齐梁听到这里，心情就挺复杂的，所以一路上都很安静。

    晚上，大家一起吃了个饭，就各自回房休息了。

    范汐汐洗澡的时候，无所事事的范米米忽然又想起了乔楚欣的事。

    她走到浴室门边，忽然压低声音问道：“二姐，你到底跟赌石会场的工作人员说了什么呀？我看你好像只说了一两句话。”

    范汐汐见米米还在纠结这个问题，她关掉花洒，裹上浴巾出来，这才轻声说道：“我就说要是那乔铭兴不认这笔账，就抓了乔楚欣去验血，跟乔家人鉴定一下亲属关系。女债父偿，这不是天经地义吗？”

    范米米的眼睛突然就亮了，她就说嘛，她二姐一定说了别的什么，才会让乔楚欣她老爸一口就答应还钱。

    他们一群混入乔家的冒牌货，敢去做亲子鉴定吗？

    此时，她忽然就明白了打蛇打七寸的道理。

    等她再次看向自己二姐时，眼里、心里都是满满的崇拜。

    ……

    另一边，刚回到酒店房间里的乔楚欣就接到了电话轰炸。

    不等她说话，电话那边的乔铭兴已经骂开了：“乔楚欣，你现在能耐了，买几块破石头就要花二百万了，你老子我都没你这个消费水平……你还签单欠账让老子丢脸……你赶紧给我滚回宁城……”

    乔楚欣一开始是被骂懵了，等回过神来后，她也怒了。

    “不就二百万吗？我挂大哥哥的账怎么了？他还去跟你告状了吗？他也不看看谁是她的妹妹，他给别人一转就是一千万，我就花二百万怎么了……”

    “还不就二百万，你以为二百万是很少吗？你还挂你大哥哥的帐？你挂的是老子的帐。人家都找上门了……你最近给我收收心，别整天瞎玩。多去看看你太爷爷……”

    乔楚欣冷哼一声，“那死老头有什么好看的。他的财产那么多，又不给你，连奶奶都没给，对他那么好干什么。我才不要去看他……”

    “这话你别瞎说，让人听去了，我们就得倒大霉。我最近收到风声，你太爷爷最近找过律师，不知道是不是要立遗嘱。让你待在宁城，是让你和老爷子打好关系的，你别整天就知道往外面跑……”

    乔楚欣愣了一下，“爸，你说的是真的吗？老头子要立遗嘱了？”

    “具体不清楚，所以才让你多看着点。”

    “爸，你说，那老头子的财产会不会不给奶奶，反而给了大哥哥。他一直在宁城照顾老头子，见老头子的时间也多。反倒是奶奶不怎么管事了……”

    “这也是有可能的，所以你要多盯着乔齐梁一些……”

    “好吧！大哥哥也来桃西了，我帮您监视他……”

    ……

    与此同时，乔齐恩也接到了自己妈妈打来的电话。

    “齐恩，楚欣还小，她不懂事，你当哥哥的别跟她计较……她素来花钱没什么节制，我一会儿给你和你哥哥每人账上转点钱。你们不用给楚欣钱，但要管她吃住……她若想恋爱，你随便她吧！但在外人面前，也不能看着她被人欺负……”

    乔齐恩皱了皱眉，“妈，我跟您说的您是不是没听懂。我才不管她，也不喜欢她。你总说她小，再小她今年也要十八岁了。翁霆的妹妹比她还小，又乖又懂事，过年知道给每个人都准备新年礼物，就连我也有……你说这么多年，乔楚欣除了收礼物，有没有给我们任何人准备过礼物？一个不如意，就只会在你面前哭诉当年是如何如何的苦，乔家如何欠他们，跟她那个妈一样……”

    电话那端的乔宁玉沉默了一会儿才道：“妈妈确实欠他们的。”

    “那也不是他们无止境索取的理由，您当时也只是个孩子。还有，您怎么就知道欠的是他们，没欠错人。我最近听说，有的人亲子鉴定都能弄错，医生都可能是帮凶……我总觉得乔楚欣和我们乔家人一点也不像，太爷爷以前也是这样说过的……”

    乔宁玉有些头疼地道：“妈妈知道你对他们不满，但他们确实是乔家人。算了，都怪妈妈亏欠了他们。这些话你在妈妈面前说说就算了，别让外人听见了。”

    乔齐恩心里有些闷，但也没再多说。

    “我知道了。您平时也注意点身体，别太劳累了。”

    乔宁玉笑着说道：“总算是会关心人了。不过，最近你叔叔最近对公司的事很上心，能帮我分担不少了……”

    乔齐恩听到这心里却是咯噔了一下，赶紧说道：“妈，公司的事你还是自己操着心吧，别给乔楚欣的爸太多权利。不行让哥回去帮你。”

    乔宁玉好笑地说道：“你怎么不说自己回来帮我的？你哥要留在宁城照顾你太爷爷，白家那边也需要他多照看着点。你在桃西城玩几天就回来吧！”

    乔齐恩一听，立即拒绝了。

    “那可不行。你让哥回京都吧，我留在太爷爷身边就好。太爷爷说我哥太正直，但有时候也太木头了，没我机灵。我太爷爷肯定希望我留在他身边的。”

    乔宁玉听到这却有些奇怪了，“你以往可是不愿意待在宁城的，这次是怎么了？”

    “前面不是跟你说了吗，翁霆家认了个妹妹，很可爱，我……”

    他的话还没有说完，电话那端的乔宁玉却激动了起来。

    “你喜欢上了翁霆的妹妹？人家小姑娘喜欢你吗？若你们是两情相悦，带回来让我瞧瞧。”

    乔齐恩轻咳了一声，“妈，您说什么呢，我是喜欢翁霆的妹妹，但是是兄妹之间的那种喜欢。我话还没说完呢，我是说，我太爷爷也很喜欢翁霆和他的妹妹，说过完年，夏天要去密城住一阵子……这事目前就我知道，您别说给别人听，我在密城买了房子，准备装修好了就让太爷爷到密城住一阵子，散散心……”

    “散心哪里不行，非要去密城呀？”乔宁玉有些想不通，总觉得哪里怪怪的。

    乔齐恩继续说道：“京都不是出现了天价水果吗，你一定不知道，那水果其实来自密城，就是翁霆妹妹家。他们家还有两个很漂亮的植灵基地，翁爷爷喜欢得不得了，国画院的人都选址在那里建了写生教室……太爷爷也喜欢这样的地方，所以最是适合不过了。”

    电话那端的乔宁玉沉默了一阵，忽然说道：“齐恩，你以前跟妈妈可没有这么多话说，看来你是真的很喜欢翁家。你奶奶和纪奶奶也是多年的好友，你和翁霆他们的关系也好，其实，你是真的可以考虑一下翁霆的妹妹的。妈妈不是个古板的人，非要你娶个大家族的女子……”

