
就在他们说话的时候，龙麴月露和乌燕支已经分开，各回各家了。

阿宅有些无语：“我大半夜出来就是吃一嘴狗粮的么？”

造孽啊！

陆兆也是不太明白其中的意思。

于是，无奈之下，阿宅也只好跟着龙麴月露回到客栈。

此后的几天里，龙麴月露寸步不离客栈，似乎是在等待着什么。

阿宅除了开头的一天逛了一下这寒食城，品尝了一下所谓的地方美食后，就没有再出去过了。

他就一直窝在房间里修炼。

这一等，就是三天。

三天中，阿宅终于靠自己的努力，将修为又提高了一层，如今已经是后天境七重的武者。

至于神道方面，依然是正九品的境界，并没有什么长进。

期间，龙麴月露也过来试探过他几次，似乎是想要探明他的真实身份。

不过，阿宅一清二白，自然也没什么好隐瞒的：他只是一个迷失在沙漠中的旅者，一个沉迷于修炼的武痴而已。

然后，他展露了一手后天境后期的修为，成功取得了龙麴月露的初步信任。

龙麴月露自认为招揽了一个还算不错的外援，内心也对接下来要做的事多了几分信心。

她对阿宅许下了“重利”，言明只要受她雇佣一个月，就可以给阿宅黄金百两、百年人参一株，还有黄阶上品的武学一本、上品凡器一件。

如果阿宅真的只是一名后天境后期武者，这份奖励确实已经足够丰厚了。

不过，在阿宅眼中，龙麴月露给出的奖励，还不如陆兆给他的50点修为点来得实在。

借助这50点修为点，他成功地从《天帝诀》中领悟出了属于仙道方面的后天境阶段的技能——破天！

准确的说，这一招叫做【破天一剑】，效果是将浑身真气凝聚在剑上，使其具有非同一般的穿透和破甲能力。

这个技能，可以是持续性的，也可以是一次性的爆发，相当灵活。

如果先前他领悟了这一剑，就能轻易刺穿沙盗二头领的铁布衫了。

如此，一直到第三天的来临，事态终于有了进一步发展。

这天一大早，客栈外就传来了一阵轰鸣的马蹄声，一支军队从寒食城另一侧顺着街道一路疾行过来，惹得大街上一阵鸡飞狗跳。

最后，这支军队稳稳地停在了客栈门口。

领头的，正是那天晚上和龙麴月露偷偷相会的寒食国二王子：乌燕支。

不过，此时的乌燕支，比起那天晚上要更加地精神。

身上的衣服、屁股下的马鞍，甚至是弯刀的刀鞘，全都是崭新的。

在军队的后方，一辆马车姗姗来迟。

阿宅跟在龙麴月露的身后出了客栈。

乌燕支看到龙麴月露，眼前一亮，直接翻身下马，行了个礼节，然后凑了上来：“月露，我父王已经答应了我们的婚事！他命我备下厚礼，亲自送到龙渠国，我们这就去向你父王提亲吧！”

龙麴月露蹙起了眉头，语气微冷道：“不，我们不过去，你现在就派人过去通知他们，我们后天就在寒食城成婚，邀请我的父王和母妃大人前来寒食城参加婚礼。”

龙麴月露的声音压得很低，她又是凑在乌燕支耳畔说的话。

这导致旁人只以为龙渠国公主和寒食国王子非常恩爱，但唯有站在一旁的阿宅将这些话全都听在了耳中！

阿宅心中没来由地泛起了稍许冷意。

从龙麴月露的语气中，他居然听出了杀意！

那么，她的杀意到底是针对谁？

是她的父王，还是她的母妃，还是乌燕支、寒食国？

“这是个心机婊吧？”阿宅心中问道。

陆兆不置可否。

不过，龙麴月露的身份既然已经“暴露”，自然也不可能在这个客栈再住下去。

她带着阿宅，跟着乌燕支来到了一处装修地相当华丽的院落中住下。

这里距离寒食国王城只有几十米，几乎可以说是在王城脚下了。

比较奇怪的是，她并没有将她的侍女带来。

按她的话说，她已经将她的侍女和其他几名被救的女子都妥善安排好了。

阿宅对此表示怀疑，但人家不说，他也没去多管。

这些人确实在前一天被龙麴月露悄悄送走了，至于送去哪儿，他就不得而知了。

安置了龙麴月露后，乌燕支又在这里腻歪了一会儿。

阿宅对此表示相当无语。

他现在严重怀疑这个乌燕支是脑子有点坑的。

他这么大个男人站在龙麴月露身旁，乌燕支居然直接将他无视了！

居然一点问阿宅的身份的意思都没有！

按正常小说的逻辑，你不应该先质疑一下我是不是和你的女神有一腿，然后我俩打一架......这样么？

好吧，这纯粹是阿宅自己脑补过头了。

不过，乌燕支这种仿佛整个世界里只有龙麴月露一人的做法，有一说一，确实是一朵奇葩。

一等，二等，就这么又是一天过去。

转眼，便来到了第二天，也就是龙麴月露和乌燕支大婚的前夕。

寒食城中居然已经很神奇地开始布置起婚礼有关的东西了！

这一天，阿宅终于见到了传说中的龙麴月露的老父亲、龙渠国国王龙渠极。

龙渠极胯下骑着一匹通体血红的战马，身上穿着一身暗红色铠甲，年龄应该有近五十岁了，看起来却相当精神，甚至是勇武。

他的身后跟着数百名士兵，其中众星拱月般保护着一架个头不大却甚是华丽的马车。

这给人的感觉，龙渠极不是一国之主，而是那马车中坐着的人麾下的一名将军。

寒食国这边，乌燕支的父王、寒食国国王乌燕重并没有亲自到场，只是派了他的两个儿子——大王子乌燕瑟和二王子乌燕支在城门口等候。

当然，作为女儿，龙麴月露自然也是要到场的。

阿宅就跟在龙麴月露身后，这几天他都在给她充当护卫来着。

龙渠极远远看到寒食城城下的人，没有看到乌燕重，这令他有些不悦。

不过，想到自己来此的目的，他又强压下这股不悦之意，脸上升起一个笑容：“二位贤侄，别来无恙。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183667"  chapterid="69760918"  chaptername="第八十章  草率的婚事？（第二更）">加入书签</a>
</div>
