    老者此时也意识到自己开的价格有些不尽人意，这样的天材地宝可遇不可求。如果就这样任他离去，错过了岂不可惜，所以赶忙追了上去。

    “小兄弟不要急的走嘛，我开价了，你还没有还价呢是不是。怎么你也给我一个参考价呀！”

    “两株共计三十万，少一分我也不卖。”秦铭干脆地说道。

    “这……”老者迟疑片刻：“是这样，这家医药公司不是我的，我能做主的只有五万。这样您二位先到后堂休息片刻，我去联系我们老板。如何？”

    说着连忙叫过来伙计，“还愣着干什么？还不快上茶。泡老板上次拿来的好茶。”

    “二位里面请。”说着老者将二人让进后堂，自己转身匆匆离去。

    十分钟后，一辆红色奥迪A6停在医药公司门口。随后一名身材妙曼的女子从车上下来。

    二十二三岁的模样，明眸皓齿，眉黛弯弯、五官无比的精致，两个酒窝将她衬托更加美丽。一件白色的一字领体恤，长长的黑直发散落在白皙的肩膀之上，下半身则是一条蓝色的牛仔短裤，两条大长腿挺拔修长，脚上踩着一双高跟凉鞋，很是苗条性感。

    这么漂亮的女孩，让人看了一眼，就有一种怦然心动的感觉。

    等待门口的老者一看，连忙迎了上去。“袁小姐您来了。”

    “人呢？”

    “在后堂等着呢。”先前在电话里老者已经将事情交代清楚了，所以不再多说，两个人起身直奔后堂。

    进了后堂，老者连忙为两个人介绍。“小兄弟，这位就是我们医药公司老板，袁静袁小姐。”

    “小姐，这位就是我在电话里提到小兄弟。”

    袁静微微一笑上前握手。“你好，我叫袁静。”

    看着眼前走过来的袁静，秦铭不得不感叹造物主的伟大。一时间竟有一种不知所措的感觉。

    “秦铭……”秦铭笑着上前一步和袁静握手，回头看了眼刘梦遥介绍道：“这位是刘梦遥刘小姐”

    几人彼此客套了几句，便谈到了正题。

    “秦先生，刚才吴老已经在电话里把事情说了。那么我想问问你的底价是多少？”袁静直言不讳，直接开口问道。

    “两株共计三十万，少一分我也不卖。”秦铭地回答也很干脆。

    “就这两株吗？”袁静微微一笑，目不转睛地盯着秦铭。“如果秦先生还有的话，价钱我们还可以再谈。”

    “我就卖两株。”秦铭没有犹豫果断拒绝。卖两株他的心就已经在滴血了。全部卖的话，干脆要了他的命算了。

    “那好，事先说好的三十万，我一分不少的付给你。除此之外我在付你十万，就算我的定金，如果哪天你考虑出手，请先考虑我们公司。如果秦先生死心不卖，那这十万就当是你的辛苦费。”

    “谢谢袁小姐的好意，我只拿我该拿的。三十万就好。”秦铭道。

    秦铭的话，令袁静为之错愕，在她眼里现在这个社会没有不爱钱的，只要你有钱就没有解决不了的事。可没想到，眼前这个看起来并不怎么起眼的男人竟然说出这种话。

    真是有些不可思议！

    不但袁静如此，就连一旁的老者等人也感到有些惊讶。他们甚至认为秦铭是个智力障碍者，这么多钱说不要就不要，真是有些任性的过分。

    他们哪里知道。钱固然是个好东西，但是有些钱该拿，有些钱不该拿。秦铭这样做无非就是向袁静表明自己的态度。

    内行人都知道，拥有五百六十年药龄的紫乌藤其珍贵程度远远凌驾于金钱之上。此次变卖秦铭也是不得已而为之。

    但凡他有别的办法，也绝对不会出售紫乌藤。

    他确实是需要资金，而且需要很多的资金。有了资金他才可以发家致富建设家乡，实现自己人生的梦想。

    但就算是要实现梦想，也不能以牺牲紫乌藤为代价。这是原则。

    “秦先生，你就不打算再考虑考虑了吗？”袁静实在有些不死心。

    “不考虑。”

    “这样，如果你想出售剩下的紫乌藤，我可以在原来的价格上再加一倍。如何？”袁静再次加码。

    “不卖。”从秦铭的话里不难听出，在这件事情上丝毫没有回旋的余地。“如果袁小姐没有别的事情，那我们就开始交易吧。”

    他不想再跟袁静继续纠缠下去了，正所谓清酒红人面，钱帛动人心。他怕自己在袁静金钱的诱惑下坚持不了多久。

    “好，既然秦先生不愿意，那我也不强求。这样共计三十万，二十万我现在就转给你，剩下的十万我给你现金。我账上没有那么多资金。如何？”袁静道。

    “可以。”

    交易完，看着秦铭两人离去的背影，袁静恨得牙根痒痒。这种罕见的天材地宝对她来说绝对算得上一次难得一遇的商机。

    运作好的话，绝对可以炒出来一个天价来。

    暴利！

    绝对的暴利！

    所以袁静绝对不会允许自己放弃。更不会允许有人捷足先登。

    要想第一时间知道紫乌藤是否出售的最好办法就是与他们接近，不断地接近，最好打成一片。

    打定主意袁静连忙追了上去。

    “等一等，秦先生请等一等。”袁静紧走几步，到了二人进前。“秦先生方不方便留一个电话。虽然你的紫乌藤不卖了，但是其他的药材我们医药公司还是收的，你放心价格一定公道。绝对比你卖给二道贩子要高得多。”

    袁静这样一说到真的引起了秦铭的兴趣。

    “不好意思，我没有电话。这样吧，我留一下你的，到时候我联系你。”秦铭客气道。

    闻言袁静不由一愣，这都什么时候了竟然还有人没有手机。

    这小子到底什么意思？

    不管怎么说，接近才是目的。袁静话锋一转道：“没什么不好意思的，这是我的名片。”

    说着从包里取出一张精致的名片递了过去。“其实除了生意之外我还有一个不情之请。不知二位能否同意？”

    秦铭微微一笑。“袁小姐客气了。如果您有什么事情需要我们帮忙的，您尽管开口就是了。”

