    蒂娜看着无人机，想着是不是能够找出敌人呢？要是敌人听到这种嗡嗡声，攻击无人机，该有多好！至少她也就能够知道，敌人是谁！

    但是，无人机扫描周边好长一会，却并没有发现什么可以的地方，也没有任何敌人出来毁坏无人机，这让蒂娜有些失望。

    通过红外镜头，蒂娜能够看到周边的景色以及一些动物，但就是没有什么人。

    而当无人机升空之后，陈默看到还真的有些惊讶，这些异能者还真的是与时俱进，没有想到用其科技产品也是这么顺溜。

    而且，他也用枪支上自带的瞄准镜，观察着无人机周围，顺着其轨迹一点点的查看，和蒂娜的想法一样，看看是不是能够引出敌人来。

    最终，两人都非常的失望，根本没有任何敌人出现。

    等过来大约十几分钟之后，无人机将整个地形绘制了出来，在电脑上形成了一个模拟现场地形图。这个地形图通过软件，有很高的辨识度。

    蒂娜将两个柬国土著向导叫过来，然后让他们通过电脑上的立体地形图，辨识对比。两个土著向导在看了一遍又一遍之后，再次拿过纸质的地图，还有他们自己绘制的一种地图对比下，最终在电脑屏幕上指着，然后对蒂娜哇啦哇啦的说了几句话。

    陈默由于在远处，根本就看到电脑的上的图形，又因为蒂娜就在其边上，也不可能用神识观察。因此，他并没有见到地图上的图形是什么样子。

    不过，他的听力倒是不错，能够清楚听到两个土著说的高棉语：“就是这里，就是这里！根据流传下来的地图，还有这个地形上对比，我能确定就是这个地方。”

    但是，话是能够明白，却因为看不到地图，也就不知道究竟指的是哪里。

    “嘿！门罗，你说我们这大半夜的走了这么长时间的路，究竟是要去那里？”杰克森看到陈默关注着蒂娜他们那边，就问道。

    陈默耸耸肩，然后说道：“我要是能够知道，一定让人给去的地方送些啤酒。在这个炎热的夜晚，喝点啤酒会很不错！”

    “哈哈！我也是这么想的！”杰克森说完，扭头看了看周围，这才悄悄的从上衣里面口袋里拿出一个银色酒壶，然后拧开之后喝了一大口，然后碰了碰陈默，将酒壶递给他。

    陈默低头一看，就是一乐，没有想到杰克森竟然随身藏着酒壶。

    “小心点，别让其他人见到！”杰克森悄悄说道。他们两人正在执行警戒，要是被看到喝酒，自然会被骂！

    陈默悄悄的一个洁净术，将酒壶的壶口清洁了一番。虽然没有洁癖，但是喝别人的酒壶，似乎心中有种天然的隔阂。因此就用不容易被人发现的洁净术，这样也就避免了拒绝。再说了，现在他扮演的是门罗，作为杰克森的队友，自然不能够表现的那么排斥。

    等清洁完壶口，然后也是喝了一大口酒。里面的酒水并不是什么好酒，就是普通的威士忌，而且还是那种高度数的威士忌。一口下去之后，倒也让身体一暖，这才将酒壶抵还给杰克森。而杰克森接过酒壶，再次喝了一口之后，这才恋恋不舍的将酒壶装好。

    陈默和杰克森在这里喝酒聊天，而那边的蒂娜，则是忙着确定一些事情。

    蒂娜自然听不懂高棉语，靠着亚姆的翻译，确定地方找到了！所以，就拿出地图，然后对比刚刚指着的地方，在纸质地图上标示了一下。

    “让大家准备出发，地方距离我们不远，只有几百米。”蒂娜确认完地图之后，就对亚姆说道。

    亚姆和埃布尔等人点头，然后下发通知，整理之后，队伍继续前进。

    这一次，虽然说距离不是很远，但是路途却非常的难走。因为没有任何道路可言，都是在森林中穿行。在森林中行进，尤其是在热带雨林中，植被的繁盛，对行进绝对是非常麻烦的阻碍。

    因此，开路的人都是异能者，他们通过元素异能，直接将挡路的植被全部都去除，弄出一条能够通过一个人的小道。

    就这么几百米，仅仅是偏离了主要通道之后，非常的难走，基本上走了近半个小时。

    就在大家都不知道前方是什么的时候，道路豁然开朗，引入眼帘的是一个高高的金字塔形状的建筑，全部都是石头堆砌建设而成。

    但是这个建筑的顶端并没有塔尖，而是一个平台。建筑底边每个边长百米长，有四个边，呈正方形。高度大概有五十米左右，而最上方，也是一样的正方形的平台，大概有十米的宽度。

    在建筑的一侧，有一个通往上端平台的台阶。

    整个平台全部都被绿色植被所覆盖，因此已经看不出来原有的建筑建构，仅仅是从外观看像是个金字塔而已。可以说，这里的石头建筑和植被已经完全成为一体。石头建筑的上面一些雕刻什么的，都已经被植物所覆盖，看不清是什么。

    由于队伍前方是异能者在开路，所有的雇佣兵都走在队伍后边，因此在陈默他们过来的时候，蒂娜已经爬上了石台的上方。

    并且，很多异能者都在平台上面，留下来的异能者，也守在石台的石梯处。

    此刻，无人机再次启动，在夜晚传出嗡嗡的声音，开始绕着周边探查中。

    对于石台上方有什么，陈默并不知道，他现在还不能使用神识，担心被蒂娜所发现。似乎这里已经抵达了目的地，可能就是到了事情快要结束的时候，因此还是要低调一些，不能打扰蒂娜的事情，就想看看她究竟要做什么。

    而且，他刚才被阴冷的精神力所攻击，也想在暗地中观察一下，究竟暗中阴冷的精神力是谁的，让蒂娜打前站，他自己在后面观察，想想也是不错。

    这个时候，埃布尔走了过来，对特拉说道：“你们现在先休息，等下步的命令。另外蒂娜队长下达命令，让你安排人手，布置在这个石台的周边，作为警戒。不过，人手没有必要布置过多，如果有敌人，能够有警戒的声音就成。”

    特拉点头说道：“是！”

    转头看了看那个不远处的平台，虽然在黑夜中看不清楚，但是由于前面亚姆手下已经弄了些照明，因此大致的轮廓倒是能够看的清楚。

    “我安排四个人，成对角线警戒，你看如何？”特拉问道。

    “你的人手你来安排，我仅仅传达命令。”埃布尔对于这些雇佣兵并没有什么好的态度，因此听到特拉的说词之后，仅仅说了这么一句话之后就转身离开。

    威廉眯着眼睛，看着埃布尔的离开没有说话，而是等人消失之后才对特拉说道：“这里安排人手，会不会有问题？”

    特拉摇摇头，说道：“我都不知道这里是什么地方，仅仅靠猜测，我们并没有进入森林中多远，因此这里应该没有太大的危险。”

    “行吧，那我去安排人手，不过等下也说不定发生事情，所以我还是安排双岗吧。”威廉说道。一明一暗最好，万一等下有什么事情发生的话，也能够及时知道。

    再说了，威廉感觉眼前这个平台给自己一种很不舒服的感觉，因此，一切都还是小心些的好。

    “这个地方给我的感觉非常不好，所以还是小心些。”威廉说道。

    “是的，我也有这种感觉。”特拉说道。点点头表示赞同，接着说道：“行！既然如此，就按照你说的办，让他们注意隐蔽，并且那好通讯设备。”

    “好！”威廉正要准备去发布命令，突然他发现石头堆上方，发出一点点的光线，顿时有些奇怪的问道：“快看，那是什么？”

    特拉看了看，由于没有办法看到平台顶端，因此只能摇摇头，说道：“不知道，感觉似乎不是照明灯光。”

    看了一会之后，发现没有什么太大的问题，就说道：“算了，这个也看不出来什么，我们就等在这里，你先去发布命令。”

    “好！”威廉也看不出什么，就转身发布命令。

    而雇佣兵的其他人，都已经三三两两的靠着树木，坐在地上休息。

    这一次，陈默并没有被威廉安排去警戒，所以他就和杰克森坐在了一颗树的边上。杰克森这个时候，可能有点渴，就拿出~水壶出来喝水。

    陈默看了看周边，发现异能者不多，而且也没有感觉到蒂娜的精神力。所以他直接利用神识，对周边的环境观察一番。虽然神识不能观察平台上方，仅仅只能看看周边。

    但是一圈下来，并没有发现什么，所以陈默也就想着收回神识，等看看石台上究竟会发生事情再说。不过，他正要收回神识，却在这个建筑的一边，发现了一个雕像。

    这个雕像和刚刚被爆了的雕像，似乎都是一样的。并且，高度和雕像的外观都差不多，就是放置的地方不一样罢了。

