    顾雨一愣,他确实感觉不到任何辐射带来的伤害。

    这和他的修为无关，他现在修为被压制，即便对辐射有抵抗能力,也应该能感觉到的。

    然而,现在的情况就是他对辐射完全无感。

    这应该是原主的问题。

    那么原主知道这回事吗？如果知道，他为自己做准备那么多防辐射装备做什么？

    “检查结果上，我的DNA有变异吗？”顾雨低声问道。

    “我核对过了，完全没有问题，百分之百的联邦人类。除了动过手术,还已经恢复好了,基本看不出任何问题，我也不觉得你是复制人。”二号挺专业地拿出一副眼镜架在了鼻子上。

    “我可以把你的DNA序列传给你，你自己分析一下——”

    “算了，我相信你。”顾雨打断了二号。

    二号抱起翅膀,骄傲地挺起胸脯。

    顾雨没搭理它，反正家里谁都能在他这里充当一下学神，他已经习惯了,他只是懒得费心思,又不是真学不会,不知道他们都在骄傲什么。

    顾雨拿出买的一万块一件的便宜防辐射衣服,穿在最外面,又带了面巾，做足了一副我特别怕辐射的模样。

    “我帮你看看哪里有落脚点，天呢,这里的网络怎么回事，这速度简直可怕，你知道吗？我下载了游戏居然卡住了——”

    顾雨：……在暴风雨来临之际，帮我找落脚点真是耽误您打游戏了呀。

    “不用找了，我想我知道哪里能落脚了。”

    二号惊讶，“你怎么知道，我还没查到，你不可能比我更快。”

    顾雨朝前方抬抬下巴，还戴着眼镜充当专家的二号往前面一看，黑暗中，大大的酒店两个字挂在前面一栋看不出多高的建筑上。

    “呃……”二号将眼镜取了下来。

    推开门，酒店一侧的饭厅中，有些人正在用餐，室内暖和的灯光，让餐厅和外面形成了鲜明的对比。

    “住一晚多少钱？”顾雨问道，同时把临时身份卡交了上去。

    “临时居民一晚上1000。”一台老旧机器人回答道。

    “那普通居民呢？”顾雨边交钱边打听道。

    “100。”旧机器人回答。

    “差这么多？！”顾雨惊到了，临时居民这么吃亏的吗？

    “普通居民要交税，要保护朱砂城，这是他们应该得到的福利。”机器人居然回答了。

    “能给我打个折吗？说不定我以后也申请永久居民。”顾雨试探道，他觉得这个机器人还挺智能的。

    十秒之后，机器人回答：“可以给您打个九折。”

    ……还真行啊。

    二号瞪圆了眼睛，也凑过来问道：“嘿，帅哥，能给我们打个五折吗？”

    “程序无法识别您的语言。”机器人用特别机械的口吻说道。

    “你这是做什么，你的芯片明明运转正常，那六折？七折？八折也行呀！”特别没面子的二号跳脚。

    老旧机器人装死，它的程序就是这样子，如果有人问起，这个人又还顺眼的话，最多打九折，再多了直接装坏了就行。

    看到有其他人走过来，二号不甘愿地躲进了顾雨口袋里。

    顾雨拿到了九折的优惠，开了一个房间，又要了一份晚餐。

    餐厅飘过来的香味还挺独特的，他想尝尝这里的特色菜。

    二号只得叮嘱顾雨记得给它打包，就老实回去继续用慢腾腾的网速下载游戏了。

    虫族的游戏它玩到了一个困难的关卡，是时候试试新游戏了。

    摆在顾雨面前的是紫色脆果，紫色脆果，绿色蘑菇汤，一大盘秘制变异蚁肉。

    味道确实独特，顾雨很喜欢拿到蘑菇汤，觉得小熊可能更喜欢秘制变异蚁肉。

    想到这里，顾雨又下单，让各送了二十分份到房间里。

    再多的话，就算他能吃也会可疑的……

    虽然现在就有点可疑了。

    二号吃得非常尽兴，“我们可以多打包一些，给小熊邮寄过去，我可以避开网络上的追踪。”

    “我就是这么打算的。”顾雨说道。

    “就是邮费有点贵，不过你又不缺钱。”

    另外一边，追再顾雨身后的人彻底失去了信号。

    “只能确定还活着，人在哪里不好确定。”

    “尽快将人找出来。”

    同时，霍容的人也查到了顾雨逃离之后住过的高级酒店。

    在酒店中，霍容脸色冷漠地站在旁边。

    一个穿着白色衣服的中年女人走了上来，闭上眼睛。

    很快，她的双臂平伸，看不见的线在女人手指中流转。

    “……我看到一个男人，他走进了这里……”

    “他为自己更换了通讯仪，从肘部取出一枚芯片……”

    ……

    一个小时之后，中年女人浑身被汗湿透的模样。

    “磁场太过紊乱，我只能看到三个地址，其余地都看不清楚了。”

    霍容脸色冰冷地抬起眼，也不算没有收获。

    他挥手示意副官，“立刻去这三个地方。”

    当天下午，这三个地方的资料已经摆在了霍容面前。

    这三个地方分别在三个不同的星球，前两个地方已经空空如也，一个是公寓，一个是地下仓库。

    而且，明显有人调查过这两个地方。

    而第三个地方，则有了收获，看起来顾雨还没来得及过去。

    霍容嘴角泛起笑意，这可这是意外之喜。

    副官将一个金属小箱子送了过来，“少将，这是在第三个地址找到的东西。”

    事实上，这个小箱子非常隐蔽，他们不想无功而返——少将这些日子火气太大，所有人都不太好过——几乎将整个房间拆了才找到这个箱子。

    霍容带着笑容，拿过那个小箱子，伸手抚摸着，温柔的像是抚摸自己的情人。

