    此时此刻，不管是我还是刘璇思，表现的都很卖力，只是与情感的互动无关，甚至于生理上的需求无关。

    我们就像是两个演员，为了镜头里留下的记忆，表现得特别投入。

    就像是事先导演好了似的，恰在此时，姜鹏辉给她打来电话。

    她看了一下手机的屏幕，原本不想接听的，我说道：“接吧，这样画面感更强，如果是在邻国的话，不仅能够卖个好价钱，而且保证你能火！”

    刘璇思拿起手机，回头看着我说道：“谁要火了，只要你喜欢就好！”

    说实话，我之所以让刘璇思接听姜鹏辉的电话，绝不是单纯为了刺急。

    我忽然想到了张玲玲。

    虽然我不认识她，甚至连面都没见过，可她的死，让我体会到了什么叫孤情寡义，什么叫世态炎凉。

    此时此刻，我只能利用刘璇思对实施姜鹏辉报复，也算是为张玲玲出口恶气！

    外面的婚礼进行曲已经结束，整个别墅显得特别安静，刘璇思点开手机之后，还故意点了一下免提，手机里传来姜鹏辉的声音：“老婆好，在干什么呢？”

    “还能干什么？我是有事自己干，没事被别人办。我要说，我现在正被一个小帅哥办着，你信吗？”

    我勒个去，她丫的也真敢说？

    不过细细想想，任谁都会觉得，如果她正在做这件事，肯定不会自己说出来的。

    姜鹏辉当然不信，换成是我也不信。

    “老婆，我错了还不行吗？你就别再刺急我了。”姜鹏辉貌似很有诚意地说道：“再有一个多星期，我们就要举行婚礼了，姨妈这个时候派我出来出差，开始我还想不通，现在我明白了，她是有深意的。”

    屁深意！

    孙晓丽是奈何不了刘璇思的纠缠，为了给她提供引狼入室的机会，才把姜鹏辉支出去了。

    他现在居然自作多情，好像孙晓丽还是为他好似的。

    我忍不住想笑。

    “哦，你倒是说说看，姨妈有什么深意？”

    “一路上坐着火车，我想了很多，都说前世三百次的回眸，才换来今生的擦肩而过，这辈子我们能够走到一起，谁又知道上辈子我们为此付出了多少努力呀？”

    这句话说的倒是挺文青的，终于让我忽然想起，他还是工民建专业的本科毕业生。

    早知今日，何必当初？

    既然什么都明白，可姜鹏辉最终为什么会选择背叛呢？

    我在讥笑姜鹏辉的同时，忽然感到了深深的自责：自己现在和那些女人在一起的事，算不算是对未来妻子的背叛呢？

    应该不算吧，我的未来妻子是谁？而且我没有信誓旦旦的，给过她什么承诺吧？

    我的脑海里，突然出现了钱菲菲的影子。

    刘璇思反问了一句：“那又怎么样？”

    “我扪心自问，确实是自己对不起你，先不说你把我推荐给了姨妈，回顾这么多年来，你把你初恋和全部的热情都奉献给了我，而我却……老婆，多说无益，请你给我一次机会，一次真正的机会，我一定重新做人！”

    “切，一个狗对主人说，这辈子它都不再吃屎了，你信吗？”

    我忍不住差一点就笑了出来，没想到刘璇思怼起人来，还挺尖酸刻薄的。

    “老婆，俗话说得好，浪子回头金不换，多说无益，你就看我今后的行动吧！”

    “姜鹏辉，你好像也不是第一次山盟海誓，我也不会再像第一次那样，被你感动的泪奔。我现在就想弄明白，你不是在外公干吗？怎么想到打这个电话？说吧，究竟有什么事？”

    姜鹏辉尴尬地笑了笑：“下午接到了婚庆公司的电话，说别墅已经装饰一新，还给我发来了视频。老婆，你辛苦了！”

    “这算什么？你在外面上公厕更辛苦！”

    “老婆，我真的没有，而且永远也不会了，刚刚陪客户吃完饭回到宾馆，不信我视频一下让你检查检查？”

    “别轻易说永远，事实告诉我，你山盟海誓的时候说出的永远，其实并没有多远。对了，有人在门缝下塞卡片吗？”

    噗——

    感觉刘璇思就像是一个点穴的高手，每一句话，都能点中姜鹏辉的死穴。

    “好了，老婆，就别再说气话了，后天我就回去。”看来姜鹏辉是惹不起了，赶紧调转话题：“对了，伴郎伴娘的事落实好了吗？”

    “不是早就说过了吗？让贾二虎做伴郎，周佳颖做伴娘。说不定还能把他们俩撮合成一对，你就可以彻底甩掉包袱了！”

    姜鹏辉尴尬地笑道：“老婆，本来这倒是件好事，我发誓，我再也没碰过周佳颖了。问题是张玲玲的事让我心有余悸，让她做伴娘，我怕到时候刺急到她，万一她要再出什么事，我可就真的没谁了。”

    “哟，你现在还想着要保护她？可以呀，你真是个称职的护花使者。”

    “我真不是那个意思，你想呀，万一在我们的婚礼上，周佳颖情绪失控，做出什么让人吃惊的事情，岂不是给我们带来一辈子的晦气？”

    “行吧，这次就饶了你，我回头找个学生做伴娘，伴郎你自己选吧！”

    “不用，不用，贾二虎不也是你的学生吗？干脆伴郎伴娘就全由你学生担任。”

    “好吧，回头我安排！”

    “好了，老婆，我看你今天也累了，早点休息吧。”

    “嗯。”

    刘璇思有气无力地应了一声，把手机关上之后扔到一边，然后把脸贴在桌子上，闭着眼睛，咬着嘴唇，静静地享受着我给她带去的快乐。

    我问道：“你打算让谁做你的伴娘？”

    “无所谓，你帮我挑一个吧，你喜欢谁就是谁，曹丽芳还是谭如燕？”

    我的脑海里，再次浮现出钱菲菲的影子，异想天开的想着：要是她能来做伴娘，那该有多好呀！

    “二虎，怎么不吭声？”

    我想了一下，她们两个做伴娘都不合适，不管选谁，另一个都会吃醋的，何况如果真的给了她们任何一个这种机会，说不定还会引来误解，以为我真的想娶那一个成为伴娘的人。

    “她们俩都不好吧？毕竟上次动手打过你，你还是选一个其他的学生。”

    “行，”刘璇思回过头来看着我，笑道：“我给你找个最漂亮的学生，你可要抓住机会哟？”

