
四个人立刻就朝他的身上招呼了起来。

白金玉一直呜呜，却发不出来任何的声音。

那些人你一脚我一脚的打断了他的腿，白金玉已经痛的一身汗了。

“将他丢出去。”白衣人上前一脚端了他的子孙根，漫不经心的说道。

白金玉痛的浑身抽搐，一句话都说不出来。

四个人将他塞到一个大木箱子里，抬到南山的小道上丢了出去。

次日，樵夫上山砍柴，发现了昏在路边的白金玉，以为死人了，连滚带爬的回来报官。

徐松柏听说出了人命案，立刻派人前去查看，没料到竟然是白金玉，还留一口气，立刻让衙役把人给抬回来。

人被抬回来的时候，沐冬至正好买菜回来，见徐松柏急急忙忙的带着人连忙闪到了一边。

很多跟在后面围观的人都跟到了药铺里看热闹。

大夫看了伤之后摇了摇头说：“腿伤还可以治，不过会留根。

日后每逢阴雨天气他都会腿不舒服。”

徐松柏松了一口气，总算是能保住一条命了。

大夫又凑到徐松柏的耳旁说：“但是，他的子孙根坏了，再难娶妻生子了。”

徐松柏顿时感觉天要塌了。

白金玉可是白家唯一男丁，若是没了子孙根，那白员外怕是要疯了。

他连忙对大夫说：“切莫要往外说。”

大夫也知道这个不能乱说，便没有说，而是帮白金玉接腿了。

白员外问讯赶过来，听说伤了子孙根，顿时就晕过去了。

沐冬至急急忙忙回家跟沈修远说起件事来了。

沈修远心头狂喜，白金玉被打断了腿？

苍天有眼，这辈子他还能入得了公主的眼？

还能让整个大燕都处于水深火热之中？

太好了。

他兴奋的说：“他肯定是得罪了什么人，才会遭受这样的报复。”

“莫不是因为他以前出卖沈阔吧？”

“难说。”

“那也是他活该。”

两人谁也没有将这事给放在心上，到了日子就启程去了天安府。

天安府人生地不熟的，沈修远先带着沐冬至一起租了个院子，这才去投师。

“出去的时候，一定要将脸给抹黑一些，知道吗？”沈修远有些不放心的说道。

带上她，不放心。

将她放在家里依旧不放心。

反正，就是个不省心的。

沐冬至不明所以，问：“为啥啊？”

“避免遇到登徒子。”

沐冬至脸有些红。

沈修远伸手捏了捏她的脸，说：“我不能陪在你身边，所以才让你扮丑。”

“我出门定会把脸给抹黑，你赶紧去见先生吧。”沐冬至催他赶紧走。

她已经羞的没法见人了。

沈修远没有继续逗她，不过让她把脸给抹黑，却是认真的。

在沐冬至的催促下，他这才出门去了。

过了两日，沐冬至闲着无聊，出去到卖竹竿的地方买了两根新鲜的竹竿回来弄竹篾，编蚂蚱。

沈修远回来见她闲不住，也就由着她。

“远哥哥，这些东西在这里要多少钱合适？”沐冬至问道。

“十五个铜板。”沈修远想了一下回道。

“成，明个去摆摊，我就要十五个铜板。”沐冬至眉眼弯弯。

沈修远伸手捉住她的小手，说：“冬至，等我府试之后就有月银了。”

沐冬至突然想起了沐刘氏跟她说过的那些话，面色突然就垮了下来。

“你怎么了？”沈修远见小娘子不开心了，连忙问道，心里还在想自己是不是说错什么话了。

他不过是跟小娘子说府试之后就有月银了，不应该高兴吗？

沐冬至垂着脑袋，囔囔的说：

“你有了月银之后就要纳妾了吗？”

“谁告诉你我要纳妾了？”

“戏文里不都这么写的么？”

沈修远突然有些眼疼，那些文人不敢文人应该干的事，写什么戏文？

“你放心，我这一辈子就娶你一个，不会纳妾的。”沈修远好生哄着她，生怕她多想。

沐冬至依旧垂着脑袋，说：“你是这么想，可若有大官家的大小姐非要嫁给你呢？

到时候他们以你的前程来威胁，那怎么办？”

沈修远感觉有些不对劲，问：“这些话到底是谁跟你说的？”

“戏文里还有人对自己的亲生子下手的呢。”沐冬至沉闷的说道。

沈修远说：“我沈修远对天发誓，这辈子只娶沐冬至一人，若是有悖此言，天打雷劈，不得好死。”

沐冬至猛然抬手去捂他的嘴，但还是捂的有些迟了。

她吓的面色苍白，说：“谁让你发毒誓了？”

沈修远拿下她的手，说：“能让你安心就好，没事莫要胡思乱想。

忘恩负义的人大有人在，但是我不是。”

他说着将她给拉到了自己的怀里。

他爱了两辈子的人，怎么可能做什么对不起她的事？

沐冬至却有些自责。

她怎么就问这样的话了呢？扰乱远哥哥读书。

“你赶紧去看书吧，时间太紧了。”沐冬至推着他说道。

沈修远点了点头，便去看书了。

沐冬至则是继续编了蚂蚱。

她编了一些蚂蚱之后又编了一些小鸟，还有小兔子等。

这些都是她见到吴致远给沐冬梅编的，仔细研究了一下，发现并没有很难。

次日，沐冬至早早的起来做早饭。

沈修远吃了饭就去书院了。

她则是收拾了一番，就出去出摊了。

做生意的人一般都起的很早。

沐冬至出门的时候，街上的商贩已经立好摊子。

她找了许久，都没有找到合适的位置。

最后，她来到了一棵大柳树下，见柳树下没人，而她也不需要多大的地方，便将凳子和篮子都放了下来。

别的商贩见她在大柳树下坐着，都嘲笑她年少不懂事。

这大柳树旁那随随便便的坐吗？

每逢初一十五都会有人来大柳树前上香磕头。

天安府的百姓都称大柳树为柳树爷爷。

旁人都敬而远之，巴不得绕的地方走，这小妮子居然摆摊摆到了柳树下。

谁会去那买东西？

众人都在嘲笑她。

有一个年长的妇人，坐在沐冬至的对面，她是来卖鞋底的。

两旁是卖布的，卖布的摊位都很大，而且高。

她的摊位刚好在两个夹缝当中，从旁边过来，根本就看不到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66132109"  chaptername="第134章  谁让你发毒誓了">加入书签</a>
</div>
