
半个月，应该够她查清楚并解决掉一切了吧。

此时众人见梦溪脸红，都她以为害羞了，哪知她那是憋着笑，兴奋的。就在老太君喊她的那一刻，灵光一闪，终于让她想出了这个高招，暗道自己真是天纵奇才，狠狠地臭屁了一下。

按说，这话放在一般时候，是没人会信的，但事情巧在，梦溪说这话的时候萧俊确实得了不治之症，而且连太医都束手无策，病得莫明其妙；最主要还是冲喜后萧俊的病竟奇迹般地好了，昨晚，二爷恰巧没在梦溪屋中，就又莫明其妙的病了，这次大夫连药都没开，直接走了，照理说萧家是大齐世家，随便跺跺脚，平阳城都会颤三颤，咳漱一声，平阳城都会感冒，一般人谁敢这么无礼，大夫这么做，只能说明他真的束手无策了。在坐的人包括老太君和大老爷竟都相信了梦溪的鬼话，这真是太公钓鱼，愿者上钩。

“胡说，既然是算命的先生说过，俊儿必须在上房呆足半月，为什么昨晚你还让俊儿去李姨娘的房间？你这个贱人，想害死俊儿吗？”

不相信这话的还真有，那就是大太太催氏，她认为这是梦溪自已拢不住俊儿的心，便耍这种手段，利用俊儿的病和老太君爱孙心切，用神神道道的事情硬将俊儿绑在她屋里，暗道：俊儿现在生死未卜，你做为嫡妻，不想着怎么救他，竟还在这争来争去的，心里更加厌恶梦溪，但她也无法解释俊儿的病时好时坏的原因，只好这么质问梦溪，想让她难以自圆其说，慌言不攻自破。

梦溪听了大太太质问，螓首轻抬，明眸微动，只看着老太君，朱唇轻启：

“孙媳求老太君、大太太责罚，孙媳原也不信，这算命先生的胡说本就做不得准，世上哪就有这么巧的事，何况这话又伤及孙媳体面，所以孙媳才一直没敢说出口，孙媳自从嫁入萧家，一心一意地想着二爷能好，二爷是孙媳的夫君，孙媳敬重都来不及，怎敢谋害，昨天，的确不是孙媳让二爷去李姨娘的屋里，是二爷自已硬要去，孙媳不敢拦着，求老太君明查”

淡淡的声音，却似透着万分委屈，若有一种无形的张力，软软地将大太太顶了回去。

“奶奶，父亲、母亲，也许弟媳真是二弟命中的贵人，既然现在别无他法，姑且试试吧”

大爷萧青神色怜惜地看了弟媳一眼，向老太君说道。

他看着面前雪肤花貌，娴静端庄的佳人，想着用这样一个国色天香来为二弟冲喜，本就对不起她了，如果是自己，早就捧在手里视如珍宝了，二弟怎能这么不懂怜惜，新婚第二夜便去妾室屋里胡闹，便没想到以自己的身份现在说话是否合适，大奶奶张氏听了面无表情地看了大爷一眼。

三爷则神色复杂地看着二嫂，一语不发。

大老爷瞪了大太太一眼，看着这个媳妇，心道，这个媳妇什么都好，怎么就抓不住俊儿的心呢，新婚第二夜就让俊儿去妾那里过夜，不说于理不合，就是面子上也说不过去啊！心里也生儿子的气，但儿子总是自己的好，现在又病着，生死未卜，便埋怨这个媳妇没能耐，最后还得他这个做老子的出头，把儿子拴在她屋里，真丢人。

想到这，对大太太说道：

“吩咐俊儿，半月内不准离开上房，告诉那四个姨娘，这半月内，谁再敢勾引二爷离开上房，直接逐出萧府”

“是，妾这就去安排”大太太见大老爷不悦，再不敢说什么，恭恭敬敬地应了。

“大家也都回吧，别都在这躇着，影响俊儿休息，溪儿这几天就不用去上房请安了，好好在屋里伺候俊儿就行”

老太君想得更绝，她见梦溪脸红，不知梦溪是憋着笑，兴奋的，以为是害羞，自然也就联想到了同房，新婚之夜，按说依俊儿的体质，根本行不了那云雨之事，但两人确实行了那周公之礼，而俊儿的病也奇怪地好了，也许是梦溪听了她娘亲和道土的话，趁萧俊昏睡时主动的吧，只有这样才能救俊儿。老太君猜想着，她倒没想到，这事女人怎么能主动得起来？这样想着也就能理解萧俊为什么新婚第二夜就去了妾室的房间，是个男人都接受不了这样的女人。

倒也难为这个孙媳妇了，又想起孙媳妇今早还在替俊儿遮掩，一心一意地为她这个孙子着想，心里又对这个孙媳妇多了几分疼惜。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418425"  chaptername="第十九章  愿者上钩">加入书签</a>
</div>
