　　“我的天，这个失误大了啊，晚了一步进场的时机，这对于战局来说真的是太关键了。”

　　“本来还以为香蕉大形态下的纳尔直接进场，然后大招拍起来几个人的，不过现在这种小纳尔形态，就算是打成了大纳尔，那也是需要一点时间的啊。”

　　“香蕉这一波失误真的是太大了，就差一下普攻啊，就差一下啊，怎么可以犯这么低级的失误呢。”

　　“6666666666666，最后还是得靠香蕉，谢谢香蕉抬我们皇族一手。”

　　“香蕉抬了一手！！！”

　　“果然白队中上恩断义绝了，这都过来演大魔王了，今年绝对是我大皇族最有希望进决赛的一年。”

　　看到香蕉的这波传送，直播间里的众多观众纷纷开口议论着，白队的粉丝自然是担心，皇族的粉丝则是大喜过望。

　　本来感觉双方就是不对等的对决，但是这一局皇族确实是展现出了足够多的风采。

　　看到香蕉小形态的纳尔下来，就是连场上的皇族众人，这一刻内心里也都是放松了警惕。

　　片刻后，香蕉落地，小龙的血量还剩下四分之一左右。

　　看到小形态的纳尔落地，飞鸽这边也就没有按出自己的大招，反正小形态又放不出大招，自己的这个大招完全可以省下来，等到他变大的时候再用，或者是打团的时候用。

　　然而就在下一刻，在所有人楞然的目光中，香蕉手中小形态的纳尔居然一个闪现，随后e技能直接朝着站在小龙入口处最外援的布隆这里跳了过来。

　　“什么情况？香蕉这是要送么！现在纳尔根本不肉啊，而且还是小形态，妖姬一套技能可以将它打残的！”看到香蕉的动作，米粒顿时大声喊道。

　　然而就在下一刻，震惊所有人的一幕出现了，明明纳尔刚刚开始e技能的第二段弹跳，人还在空中，但是皇族这边的五人却是全部都被拍飞了起来。

　　“我的天，这是什么情况，纳尔怎么变大了！！！”看到这一幕，林雅楠有些不敢置信的开口喊道。

　　这一刻米粒懵了。

　　林雅楠懵了。

　　皇族战队的众人懵了。

　　无数观看着比赛的众多观众此刻也都懵了。

　　“nice！！！”看到香蕉这个完美大招，叶帝四人顿时激动的大声喊了起来。

　　不过在出口的时候，他们几人的手下动作却是一点都不慢，叶帝这边直接大招先手，随后冥火、e技能直接以一个刁钻的角度朝着楚白衣这边的狐狸身上释放了过来。

　　一套技能下来，还没等到妖姬落地，场上便是已经传来了狐狸击杀妖姬的声音，一切都是发生在电光火石之间，楚白衣的妖姬根本来不及做出任何动作。

　　而狐狸这边，原本是一个弱势中单，但是由于冥火这件装备的出现，一瞬间她已经跻身最顶尖的刺客中单行列，冥火秒人，一切都在瞬息之间。

　　之所以没有去秒司马贼的老鼠，完全是因为叶帝认为妖姬的威胁更大，刚刚在对方打龙的时候，叶帝可是注意到了，出了最开始的时候妖姬施放了一下自己的q技能之外，之后他可是一直在保留着技能呢。

　　在香蕉传送落地的时候，楚白衣手中的所有技能都是在手的，这种状态下的妖姬，只要给他机会，他是可以秒杀自家这边的选手的。

　　而且这个时候还有夜雪以及茄子他们几人在对司马贼下手，所以叶帝这边根本就一点都不担心，这个时候的螳螂输出还是非常的高的。

　　几乎在场上传出妖姬被击杀后的片刻之后，场上便是再次传出了一道老鼠被击杀的声音。

　　看到这一幕所有人都知道皇族的大势已去，他们这边的两名c位都已经死了，还剩下的三个人根本弄不起任何波澜了，只不过让所有人好奇的是，明明刚刚的纳尔是小形态落地的，怎么利用e技能跳起来的时候，而且还是跳的第二段他就变大了。

　　最终这一波团战白队成功的打出了一波0换5，认谁都不会想到在19分钟的时候，白队居然会打出这样的一波大节奏。

　　皇族比赛室，此刻楚白衣五人的脸上都是一脸的茫然，他们刚刚明明看到的是小纳尔过来的，怎么几人就被击飞了。

　　“不会是出bug了吧？”苹果喃喃的开口说道。

　　“不可能的，香蕉这个还是传送，这肯定都是他们事先算计好的。”飞鸽否认道。

　　“98点怒气起跳，98点怒气起跳。”楚白衣的口中反复呢喃着，终于他的眼睛一亮，这个时候他心里已经有了猜测。

　　“纳尔是在空中变大的。”说着楚白衣的脸上露出了一丝苦笑，怪不得白队不拿纳尔，原来他们一直在练习这个。

　　不过虽然他知道，但是场下的那些观众却不知道，此刻还都纷纷在那里议论着。

　　“刚刚什么情况啊，怎么纳尔在小形态下就能够拍大招，这个英雄是改了么。”

　　“不会是出bug了吧，如果那样的话是应该重赛的，这一波的节奏真的是太大了。”

　　“我怎么感觉是白队早有准备的呢，香蕉特意在那个时间点传送，而且是在怒气马上满值的情况下。”

　　就在众多观众议论着的时候，场上突然出现了刚刚那一波的满镜头回放，而且还是以4倍慢速回放，刚刚香蕉的那一波操作，就是连后台的导播都没有看明白。

　　而且在接到提示，很多人对刚刚香蕉的那个操作有意义，导播自然是选择了比较高倍率的慢速回放。

　　当众人看到纳尔在一段跳之后，空中变大拍飞五人，所有人都惊到了，直到这个时候大家才猛然惊醒，纳尔这个英雄在释放技能的时候，怒气值也会跟着增长的。

　　“666666666666，这波操作6啊，不过控制怒气这个还是太难了，真的有点不敢相信。”

　　“无敌的香蕉，今天要给香蕉加餐了。”

　　“香蕉这两局的表现真的太强了，现如今世界最顶尖的上单非香蕉莫属。”

　　“无敌的香蕉，现在的蓝白两队让我再次看到的去年荣耀战队的气息，强无敌！”

　　一瞬间，所有人都放下了心，而比赛在这一波结束之后，所有人都知道局势已定。

(本章完)

