    宫识鸢皱眉看着宁为伊沉思的时候，自然没有注意到芸娘在听见宫识鸢说自己没有射过箭时，眼中一闪而过的震惊。

    宁为伊看着表情看起来颇为苦恼的宫识鸢，想到宫识鸢的失忆的状况，想来就算是之前会骑马射箭，现如今也是想不起来了，理解的点点头。

    “放心交给我吧，姐姐，保证替你选一把趁手的好弓。”

    宁为伊拍着胸脯同宫识鸢保证着。

    “好，那就辛苦为伊了。”

    宫识鸢毫不吝啬地将信任交予宁为伊，宁为伊瞬间觉得信心倍增，一副撸起袖子就要大干一场的架势，语气自然地询问芸娘。

    “芸娘，可有符合的成品让我们试试？”

    芸娘目光在宫识鸢脸上短暂地停留了一会儿，随后就将自己手里的团扇随手放置于身旁的架子上，将屋里墙壁上挂着的弓箭看了一圈，从中选了几把，放在桌上，下巴微点。

    “这些，小为伊你看看，我进屋再去找找。”

    芸娘说完，拿着团扇，一步一摇地就往刚才出来的里屋走了回去。

    宫识鸢和宁为伊则是走到芸娘取下来放弓箭的桌前，细细打量起眼前的三把弓。

    正在宫识鸢和宁为伊还在打量的时候，一道熟悉的嗓音从门口传来。

    “芸娘，我来买弓了。”

    宫识鸢听见这熟悉的嗓音，微微一怔，心想应当不会在这里遇上柳凝凝吧，结果宫识鸢心中的想法刚刚落下，屋外进来的人就已经叫出了自己的名字。

    因为宫识鸢和宁为伊是侧对着门口而站的，而刚好宫识鸢站在宁为伊外侧，正正好测对着门口，所以柳凝凝从屋外刚一进来，就清楚地看见了宫识鸢的侧脸。

    柳凝凝见到宫识鸢熟悉的侧脸，语气惊讶，但是少了几分以往的针锋相对。

    “宫识鸢，你怎么在这？”

    宫识鸢抬头，看向逆光而站的柳凝凝。一身胭脂红雪狐棉衣，芙蓉祥云百花褶裙，红唇秀颜，宫识鸢微不可见地轻叹一口气。

    “如你所见，正在选弓箭。”

    宫识鸢说着，将桌上的弓箭拿起来，举了举，示意给柳凝凝看。

    柳凝凝一噎，但是竟然没有回怼回去，只是带着身后的红叶继续往里走。

    宫识鸢见到今日不太一样的柳凝凝，不禁侧目，看向柳凝凝。

    柳凝凝在行走的时候，自是接收到了宫识鸢的目光，柳凝凝本来想忽视的，不过压制了一会儿自己的本性之后，还是没有忍住，偏头，同宫识鸢对视。

    “怎么，没见过本小姐，这般目不转睛地看着我。”

    宫识鸢听着带有柳凝凝一贯风格的话，但是却是少了许多以往的针锋相对和挖苦之意。

    宫识鸢发现自从自己摔下马之后，柳凝凝对自己的态度就十分反常，虽然说之前也不太正常，总是莫名其妙地被针对，但是柳凝凝陡然改变自己一贯对宫识鸢的态度，宫识鸢还颇有些惊讶。

    宁为伊站在宫识鸢身侧，所以柳凝凝进来时，从宁为伊的方向看去，并不能够看清柳凝凝的全貌，只能见到柳凝凝胭脂红的裙摆。

    此时柳凝凝已经带着红叶走到了宫识鸢面前，宁为伊此时才看清柳凝凝的模样，而柳凝凝此时自然也是看见了刚才被宫识鸢挡住的宁为伊。

    二人都混迹于京城的官家小姐的圈中，虽说不熟，但是都是认识彼此的脸的。所以二人在见到对方的脸时，都同时惊呼出声。

    “柳凝凝。”

    “宁为伊。”

    宁为伊同柳凝凝并不熟悉，不过只是在一些聚会上见过几面，再加上两人皆是京都之中身家背景数一数二的京城闺女，混迹圈子也都差不离，所以对于彼此虽说不熟，但是大多还是了解一些的。

    宁为伊更是在知晓柳凝凝算是害得宫识鸢跳马摔断手的帮凶之一，对于柳凝凝在京城圈中流传的“刁蛮跋扈，尖酸刻薄”的流言更是深信不疑。

    宁为伊上前一步，将宫识鸢往自己身后挡了挡，警惕地看着对面的柳凝凝。

    柳凝凝看着护着宫识鸢，目光警惕地看着自己的宁为伊，嘲讽一笑。

    “怎么，宁大小姐这是怕我伤了你身后这位？”

    柳凝凝语气嘲讽，不过目光却是在宫识鸢之前绑着的右手处打量了一番，随后就收回了目光。

    宫识鸢注意到柳凝凝在自己右手上停留的目光，拉了拉宁为伊，站在宁为伊身侧，语气平静，完全忽视身旁的柳凝凝，同宁为伊道。

    “好了，为伊，先选弓吧。”

    柳凝凝见宫识鸢直接无视自己，又开始低头挑选弓箭，而宁为伊在宫识鸢话音落下之后，也选择了无视柳凝凝，同宫识鸢的动作如出一辙。

    “啧，宫识鸢，你会射箭吗？不会就别再这选了，反正也不过是浪费弓箭罢了。”

    柳凝凝虽说语带嘲讽，但是目光却是落在了宫识鸢之前受伤的右手上。

    宫识鸢自是注意到了落在自己右手上的目光，眼底笑意铺撒，抬头看向柳凝凝，又看向自己的右手。

    “这便不劳柳小姐费心了，我的右手现下已经痊愈了，想来骑马射箭皆是无碍的。”

    宫识鸢还不避讳地点出柳凝凝看着自己右手的目光。

    柳凝凝闻言，脖子竟是一点点被红色铺满，语气难得带了些慌张，不打自招。

    “谁，谁担心你的右手了，本小姐不过是，不过是。”

    柳凝凝“不过是”了两遍都没有说出之后的话，还看见宫识鸢含笑凝视着自己的模样，瞬间恼羞成怒，但是却带着些欲盖弥彰。

    “本大小姐想干嘛干嘛，要你管。”

    “嗯，我自是管不住柳大小姐关心人的心思的。”

    宫识鸢颇为认同地点点头，随后语带打趣，看着口是心非的柳凝凝，不知道为何，竟是觉得这位刁蛮的大小姐，或许性子并非那般无礼。

    在宫识鸢，柳凝凝和宁为伊三人沉默相对的时候，芸娘抱着一个古朴的盒子从里屋走了出来，直直地走到宫识鸢和宁为伊对面，将手中的盒子放在桌子之上。

