    暗剑对于暗影族来说，重要程度，不亚于几名虚神境大能。

    要知道，暗影族在太古之时，可是太古万族榜排名前十六的种族。

    现如今，暗影族没落，早已不复太古之时的荣光。

    而暗剑，是暗影族这十几万年来，最杰出的天才，担负着暗影族复兴的重任。

    如今的暗剑，已经有了无限接近普通虚神境大能的实力，而一旦晋阶虚神，就有接近虚神第二变的实力。

    而暗剑还非常的年轻，潜力无限，将来达到虚神第三变，乃至虚神第四变都没有什么问题。

    所以，暗剑对于暗影族来说，是重中之重。

    而对于暗渊元老而言，他就算是自身陨落，也要保住暗剑的性命。

    “给我留下！”

    一声怒喝，暗渊元老手中大枪不断暴刺，刹那之间，千百枪芒爆射。

    这些枪芒，虽然单个威力不是很强，但是胜在数量够多，形成一轮浩大的枪芒风暴，横扫星空，向苏莫凌空击去。

    面对如此浩大的一击，苏莫无法躲避，立刻回身就是一剑。

    咻！

    无上剑威再现，一道浩大的混沌剑气，横贯星空，裹挟毁天灭地之势，向枪芒风暴暴斩而去。

    轰！

    瞬息之间，混沌剑气便击中了枪芒风暴，顿时爆响震天。

    轰隆隆！！

    混沌剑气引爆了千百枪芒，一时之间，剑气和枪芒全部爆炸，化为滚滚浪涛，向八方涌动。

    苏莫身形如电，速度丝毫不减，御剑而行，急速离去。

    “可恶！”

    暗渊元老暴怒，他身上裹挟庞大的气势，冲汹涌的浪涛之中冲出，但苏莫已经远离了上百万里。

    唰！

    随即，突兀的，暗渊元老的身形消失不见了，如同是一阵风一般，消失的无影无踪。

    “嗯？”

    飞行之中的苏莫，一直在注意着后方的暗渊元老，见对方消失，顿时双眉一挑。

    不过，他并没有什么意外，暗影族之人，都有隐身的本命神通，暗渊元老作为暗影族的虚神境大能，自然在隐身方面极为强大。

    苏莫灵识扫荡，完全发现不了对方的踪迹。

    不过，他也没有什么担忧，意念一动，一股气流环绕周身，他动用了隐身战魂。

    动用了隐身战魂之后，苏莫的身形，同样的消失不见了。

    “咦？”

    虚无之中，暗渊长老顿时一怔，满脸的懵逼。

    苏莫居然不见了？

    这怎么可能？

    隐身，这是他们暗影族的本命神通，苏莫怎么可能会？

    精神灵识扫荡，暗渊长老顿时冷笑一声，苏莫的隐身根本瞒不过他的耳目。

    在他的感知之中，发现一道虚无的影子，正在前方急速飞驰。

    不过，这影子极为淡薄，若是不仔细观察，很难发现。

    随即，暗渊元老立刻展开极限速度，向那道淡薄的影子追了过去。

    不过，他却发现，自己很难追的上。

    这苏莫的速度，比之自己丝毫不差。

    “可恶啊！”

    暗渊长老心中怒火滔天，他实在是想不明白，一名武圣境中期的武者，怎么可能有这么强大？有这么快的速度？

    就算是御剑而行，也不可能有这么快的速度啊！

    本命剑客，虽然不多，但也不少，很多圣王级的本命剑客，御剑而行的速度，都不可能有他的速度快。

    但是，苏莫区区中期武圣，速度居然赶上了他，这怎能让他不震惊？

    但不管如何，暗渊元老不可能放弃，他一定要镇压苏莫，救出暗剑。

    “哎！”

    飞行之中，苏莫无奈的叹了口气，他不想与暗影族或者霸天族交恶，但是，为了自己，他只能不择手段。

    现如今，他发现不了暗渊长老的踪迹，但他能肯定，对方就在后方，一直在追踪他。

    随即，苏莫抛却心中杂念，一心赶路。

    他的速度，被催动到了极致，如同鬼魅一般，在星空中飞驰。

    连续飞驰了几个时辰，苏莫速度以及不减，心中不停的思索脱身之策。

    他实力被压制之后，也就和普通的虚神境一变差不多，就算是稍强一点，也强不到哪里去。

    而这位暗渊元老，实力明显不是一般的虚神，非常强大。

    他就算动用所有底牌，也很难击败对方。

    而想要甩掉对方，更是不太可能，那就只能让对方投鼠忌器了。

    想到此处，苏莫停了下来，转身望向后方的虚空。

    吞噬战魂释放而出，苏莫大手一探，直接将其内的暗剑抓了出来。

    “我知道你在，速速现身吧！”

    苏莫大手擒拿着暗剑的脖颈，手掌之上混沌之力缭绕，仿佛随时都会杀了暗剑。

    “苏莫，你到底要干什么？”

    周围寂静无声，但是暗剑却是怒声大吼了起来，他丝毫不敢有什么动作。

    因为，现在他的生死，就在苏莫的一念之间。

    他丝毫不怀疑，只要苏莫意念一动，他的脑袋甚至是整个身体，都会瞬间湮灭，连战魂都很难能逃出来。

    苏莫不理会暗剑，目光如电，扫视四方的星空。

    “不出来吗？既然如此，那就别怪我不客气了！”苏莫面色一冷，手掌之上混沌之力大盛，一副要杀死暗剑的模样。

    “且慢！”

    一声暴喝陡然响起，苏莫侧方万余里之处，空间微微的波动了起来，暗渊长老的身形显露而出。

    “苏莫，开出你的条件？”暗渊长老面上怒气冲天，眼眸如刀锋一般，死死的盯在苏莫的身上。

    他不得不现身，若是苏莫真的杀了暗剑，那他们暗影族的损失，简直无法估量。

    “我的条件就是，别在跟着我！”苏莫朗声说道。

    “你放了暗剑，我便放你离开！”暗渊厉声说道，苏莫不放暗剑，他觉得不会善罢甘休。

    “苏莫，我和你无冤无仇，你这是为什么？”

    暗剑厉声大喝，继续道：“你想要什么？灵晶、武学、宝器，只要你说出来，我们都可以给你！”

    “不好意思，我都不想要，只想要你！”苏莫望向暗剑，微微一笑说道。

    “什么？”听闻苏莫之言，看到苏莫面上邪魅的笑容，暗剑顿时瞪大了眼眸，心中发毛。

    难道？

    难道苏莫有那方面的爱好？

    他可是听说过，有些男性武者心理极为变.态，有龙.阳之好，不喜女色，反而喜欢男人。

    难道说苏莫就是这种人？

    想到此处，暗剑只感觉心中一片恶寒，胃中一阵翻滚。