    第386章作证

    陈宽本来就是出了名的脾气不好，现在他一发火，教室里噤若寒蝉。

    慕笙此时也转过头来，正好对上陈宽厌恶的目光，

    慕笙眉尖微挑，她什么时候得罪了这个陈教授？

    萧子郁在旁边看了慕笙一眼，下意识的准备提个问题转移陈宽的注意力，

    然而陈宽奈何不了宁震，现下把所有的怒气都聚集在慕笙的身上，他用伸出手，气愤的指着慕笙，“你给我滚出去！”

    陈宽向来严厉，慕笙身后的女学生本来想站出来替慕笙解释，然而一看陈宽冷厉的脸色，又把头缩了回去。

    今天这事儿，陈宽要是换了别的方式让慕笙出去，慕笙也不会当着这么多学生的面跟他反着来，

    但一边指着她，一边让她滚，慕笙没那么好的脾气，她合上笔记本，“你出去打电话，我帮同学解答个问题，何错之有？”

    其他人哪里会像慕笙这样直接顶撞自己，陈宽心里的火蹭一下就烧的更旺了，他瞪着慕笙，“你帮她解答问题？？你真够搞笑的，全清大谁不知道你是个关系户？你会物理？来，陈灵，你站起来告诉我，刚才她教你问题了吗？”

    慕笙身后的女学生站了起来，她犹豫的看了一眼陈宽，

    “你说！”陈宽又吼了她一声，

    陈灵马上就要出国交换留学了，现在就剩几个导师还没签字，其中就有陈宽，陈灵抿了抿唇，最终摇了摇头，“她没有教我。”

    听到陈灵的话，萧子郁转过头看了慕笙一眼，正好和慕笙清凉的双眸对上，萧子郁下意识的偏过头，回避了慕笙的目光。

    陈宽虽然在业内的人品不行，但是他也是物理界举足轻重的人物，更何况他背后的家族实力也相当雄厚，萧子郁不可能为了慕笙得罪陈宽。

    “听到了吗？”陈宽嘲讽的看着慕笙，“你给我滚出我的课堂。”

    慕笙身边坐着的一群人，其实都有看到她帮陈灵讲题，

    然而此情此景下，谁都不敢得罪陈宽，只能眼睁睁的看着慕笙起身离开教室。

    “课程继续。”看着慕笙吃瘪，在陈宽心里，就相当于是看到了宁震吃瘪，他心里相当畅快，翻开书本准备继续讲课。

    台下，自慕笙走后，陈灵便一直低着头，她身边的一圈人也都沉默了一节课。

    “好，现在我们.......”十分钟后，陈宽已经开始讲到了习题，

    就在这个时候，教师门突然被敲响，慕笙手里提着一个电脑走了进来。

    “你进来干什么？”看到慕笙，陈宽的脸色又变得相当不好，他指着门外，“你给我出去？”

    慕笙看向陈宽，“教物理的人，不应该是最注重逻辑和证据的吗？既然你说我没有教别人，那我就拿证据过来给你看。”

    台下的学生们都快吓傻了，他们还从来没见过像慕笙这样直接正面跟陈宽抗衡的人。

    陈宽气的直喘粗气，他拍了下桌子，“那你来！证明给我看。”

    （下一章是重复章节！！不要买！！一点替换哈）

    (本章完)

