    第861章 刀与刀的对决   

    “呵呵！”

    

    狂刀看着林涛居然如此的嚣张，胆敢在他的面前，耍弄一双短刀，顿时流露出极其浓郁的不屑之色。

    

    “就凭你，还妄想在我面前，炫耀你这个可怜的刀法？”

    

    “别做梦了！”

    

    “你还差得远呢！”

    

    狂刀根本不屑林涛的刀法。

    

    在他看来，即便是血浪上缠绕了这么多的力量，也都是白搭。

    

    花里胡哨！   

    毫无意义！   

    甚至……面对着林涛冲到面前的攻击，他根本连自己的刀都懒得拿出来，只是十分随意的伸出手去。

    

    竟是要以双手，挡住林涛的血浪双刀。

    

    “来吧！”

    

    “让爷爷教教你，刀法，是怎么玩的！”

    

    嘴里，还咕哝着什么，尽显狂妄。

    

    当！   

    当！   

    下一刻，林涛的短刀血浪，果然是被狂刀用双手，牢牢的抓住，不能再移动分毫。

    

    这一次攻击，似乎是林涛落败了。

    

    “呵呵！”

    

    “花里胡哨的，不过如此。”

    

    狂刀很是嚣张，继续出声嘲讽。

    

    只是这一次，他的话音未落，就感觉到事情有点儿不对头，赶紧低头望去，才发现自己握着短刀的匕首，正在被两股不同的力量，疯狂的缠绕。

    

    刹那间，他就感觉自己失去了对于双手的控制权，任凭他如何挣扎，都没有办法从这种束缚中挣脱出来。

    

    同时，浓郁的黑暗之力中涌出一股股吸力，就将他体内的力量，逐步汲取吸收，以血浪短刀作为载体，源源不断的灌入林涛的体内。

    

    另一侧的造化金光，则是针对狂刀体内的黑暗之力，进行全面的克制碾压。

    

    仿佛是一团烈火，丢到了雪窝里，周遭的飞雪，自然是飞速的消融化解。

    

    如此双管齐下。

    

    仅仅是顷刻之间，狂刀就觉得自己体内的力量，损失过半！   

    如果任由林涛这样折腾下去，用不了多久，他就可以准备给自己收尸了，根本没有继续打下去的必要了。

    

    “该死！”

    

    “你以为，这样就能解决我吗？”

    

    “白日做梦！”

    

    狂刀气急败坏，歇斯底里的怒吼着。

    

    体内的力量，就如同泉涌一般，全都聚拢到丹田的位置，瞧这个架势，像是要自爆，和林涛同归于尽。

    

    林涛不由得皱起眉头。

    

    这就要自爆了？

    

    不会吧？

    

    狂刀好歹也是天仙境后期的高手，这么沉不住气吗？

    

    有点儿古怪！   

    尽管心中疑惑连连，林涛还是做好了撤退的准备，一旦确认这个家伙有自爆的意向，立刻抽身推开。

    

    哪怕是舍弃了血浪，也不能让被卷入自爆的风波之中。

    

    否则，一个天仙境后期的强者自爆，就算是林涛实力再强，保命手段再多，也不够折腾的。

    

    唰！   

    下一刻，一柄三尺长的大刀，骤然从狂刀丹田的位置，径直冲了出来！   

    毫无征兆的变故，就连林涛也是猝不及防，根本来不及做出反应。

    

    几乎是只能眼睁睁的看着，这把大刀，直接撞向自己的胸口。

    

    “呵呵！”

    

    “看看我们，到底谁先死！”

    

    狂刀满脸的狰狞狂笑，似乎已经是看到了林涛被大刀洞穿的下场！   

    只是，下一刻。

    

    他脸上的笑容顿时凝固，如遭晴空霹雳，当场傻眼。

    

    只见得林涛的体内，骤然爆发出了浓厚的黑色雾气，就将狂刀的大刀吞没，以他天仙境后期的目力，竟然也看不清楚，此刻大刀在黑雾之中，到底是个什么情况。

    

    仅仅可以听到，耳边传来咔嚓咔嚓的脆响声，像是有什么怪物，正在黑雾之中，进行咀嚼。

    

    怎么回事？

    

    发生了什么？

    

    这些黑雾，又是什么东西？

    

    狂刀懵了！   

    一头雾水，怎么也想不出，黑雾之中，到底是藏了什么东西。

    

    “林涛！”

    

    “你到底对我的大刀，做了什么？”

    

    狂刀也是个人才。

    

    自己想不通，看不明白的东西，直接冲着林涛发问。

    

    倒也是敏而好学，不耻下问了。

    

    “你猜！”

    

    林涛收起了血浪短刀，平息体内翻腾的力量和气息，露出一个灿烂的笑容，扔出两个字来，差点儿给狂刀气到发飙。

    

    我猜你大爷！   

    “你以为，我狂刀之名，是浪得的吗？”

    

    “不过是被你破坏了一把刀而已！”

    

    “我可是刀神，还会差一把刀吗？”

    

    愤怒的狂刀，干脆放弃了思考，直接全面出击。

    

    唰！   

    唰！   

    唰！   

    狂刀这话，可不是大放厥词，胡言乱语。

    

    而是他真的有这个能耐。

    

    伴随着一阵阵尖锐的破空声，原本在丹田之中温养的几十把大大小小的刀，全都一股脑儿的冲了出来！   

    同时悬浮在空中，锋利的刀锋，直指林涛！   

    气势恢宏，可是相当的霸道！   

    难怪以狂刀为名，如此阵仗和气势，也的确当得起狂刀的名字。

    

    “呵呵！”

    

    “感觉到恐惧了吗？”

    

    狂刀纵身而起，双手各自抓紧了一把三尺长的大刀，如同捏住了指挥家的演奏棒，左右挥舞之间，席卷漫天的几十把刀，同时动了起来！   

    周遭的空气，都被寸寸碎裂，席卷起呼啸的劲风，朝着四周扩散弥漫。

    

    不少地方，都被扯开了细小的空间裂缝。

    

    狂风肆虐，飞沙乱舞。

    

    整片天地，尽是杀伐肃然的气息，交织充斥！   

    “刀阵吗？”

    

    林涛依旧矗立在原地，纹丝不动，任由狂风飞沙，肆意乱舞，也不能动摇他一分一毫。

    

    反而还有多余的心神，注意到空中的刀，在不断变动。

    

    “受死吧！”

    

    狂刀才不在乎这些，双手挥舞之间，操控着七八把长短不一的刀，直接冲到了林涛的面前。

    

    以一个玄奥的刀阵，锁定了林涛的周身要害。

    

    呼啸出击！   

    他要将之前在林涛身上，受到的所有憋屈，全都一股脑儿的还回去！   

    他要给其他的黑暗之子证明，在他的面前，林涛就是如他之前放话那样，不堪一击！   

    只能成为他的手下败将！   

    铛！   

    铛！   

    铛！   

    林涛面对着冲到面前的刀阵，不急不慢，闲庭信步一般，挥舞着手中的血浪短刀，竟是将这些借助着刀阵，不断变换攻击的长短刀，全都给挡了下来！   

    任凭狂刀如何的指挥，别说是伤到林涛，甚至连他的衣角，都没能碰到！   

    

    

