    第39章 我讨厌她   

    故作惊讶的声音清脆又响亮，在寂静的病房里显得十分突兀。

    

    晏楼川皱眉，下意识看了一眼病床上的苏浔，见她依旧睡得沉，这才看向说话的人。

    

    门口的女孩儿化着精致的淡妆，一身校服退下，已然换了一身白色连衣裙。

    

    正是姜小曼。

    

    她走进来，呀了一声，“原来你不是坏人啊，那我就放心了，之前在学校真的不好意思啊，你也不说你是谁，直接把苏浔带走了，我们都误会你了。”

    

    晏楼川没再看她一眼，表情冷酷平淡，“有事？”

    

    姜小曼眉开眼笑，“我来医院看我堂哥，没想到这么凑巧碰到苏浔在这里。”

    

    说着，她走近病床，看了一眼还在昏睡的苏浔，又问：“她好点儿了吗？”

    

    说话的时候，她偷偷看了一眼身旁的男人。

    

    光线勾勒出他英俊的侧脸，好看得像是艺术品。

    

    姜小曼心头一阵砰砰跳。

    

    却不料，男人冷冷一句话刮过来，“你吵到她休息了，出去。”

    

    她笑嘻嘻地也不生气，“我觉得你有点眼熟，我们以前是不是在哪里见过？”

    

    姜小曼小嘴微抿，眉头微蹙，想了一会儿，忽然惊喜道：“我记起来了！我们以前见过面的，在燕京，你晏家爷爷的寿宴上哦！你还记得我吗？”

    

    晏楼川眉心笼罩着显而易见的不耐烦，声音好比极寒之地传过来：“出去。”

    

    姜小曼有些委屈，用开玩笑的语气说：“你真的不认识我啦？

    当初我还帮你赶走了那些莺莺燕燕呢！你还没感谢我呢！”

    

    姜小曼似乎被他的态度给刺激到了，喋喋不休地在他身旁说着话，说起调节气氛的话也游刃有余。

    

    晏楼川眸底好似结了一层冰，“你滚不滚？”

    

    男人此刻刀锋般刻骨的凌厉气质，落在姜小曼的眼里，只觉得他一举一动都分外吸引人。

    

    可她也怕过犹不及，只好乐呵呵地说：“你别这么凶嘛，小心吵到苏浔，我现在就离开行了吧？”

    

    苏浔在这时缓缓睁开了眼睛，撞入她视线的是冷冰冰的白色天花板，鼻间是熟悉又令人难受的消毒水味道。

    

    她还有些恍惚，不知道自己是怎么从学校来到医院的。

    

    病房里少女清脆如银铃般的声音钻入她耳里。

    

    苏浔皱眉，侧过脸，正好看到的就是姜小曼站在男人身侧笑靥如花。

    

    很熟悉的一幕。

    

    好像自己曾经在哪里见过。

    

    她想起来了。

    

    只要是她身边的朋友，姜小曼都会有意无意地接近。

    

    苏浔心里有些不舒服。

    

    姜小曼只要接近谁，就能和谁玩得好，轻而易举就能得到珍贵的友情。

    

    晏楼川见她醒来，冷硬的眉眼缓缓柔软下来，对她笑了笑，“醒了啊，让哥哥看看有没有好点儿。”

    

    在姜小曼吃惊的目光里，他将手掌贴在了女孩儿的额头上。

    

    “温度差不多退了，章特助应该快到了，待会儿喝点粥。”

    

    姜小曼走近几步，亲昵地想去拉她的手，目光关切，“苏浔，你还好吗？”

    

    生病中的苏浔没有平时的冷静和柔软，身心很脆弱，眉宇间露出了显而易见的厌恶。

    

    她对晏楼川说：“能不能让她出去？

    我和她没这么熟。”

    

    话一顿，她看向姜小曼，嗓音沙哑虚弱，“不，我讨厌她。”

    

    “行。”

    晏楼川笑了下，落在姜小曼身上的目光利剑一样的冷，“让保安把你拖出去，还是你自己滚？”

    

    姜小曼脸上的表情僵硬了一下。

    

    随即她尴尬地笑了下，强忍着体面离开了。

    

    

