    “明白！”

    李霸等人精神一振。

    李元点了点头，道：“李霸，有了古槐的教训之后，你不可再大意了，除了你之外，我特许三个执事陪你一同前去，务必把拳谱拿到手，除此之外，把萧南天的人头跟我一并带回来。”

    在李家，除了几大长老之外，下边便是十二执事了。

    据说，十二执事的实力甚至比几大长老还要高。

    纵观李家的历史，还从来没有让三大执事一同外出过，由此可见，李元对这件事的重视。

    “孩儿遵命！”

    李霸的呼吸都微微有些急促。

    因为在他看来，家主之位，已经是他的囊中之物了。

    除了父亲交代的两件事之外，他还有一件事要办，那就是把徐禅师的尸体挖出来，鞭尸泄愤。

    因为，就是这个臭和尚几乎毁了他的亲姑姑。

    他一直都认为徐禅师早就已经死了，直到今天才知道，原来是青松在背后使坏，隐瞒了一切。

    如果不是青松还有徐禅师，他的姑姑也不至于被囚二十年。

    他不再说话，向父亲磕了三个响头之后，便大步向外走去，三名执事紧跟其后。

    滨海。

    两天两夜。

    萧南天就跪在那里，一动不动，不止没有吃过一点东西，甚至连一句话都没有说过。

    他的心情很负责。

    当初，他厉害萧家，跟母亲相依为命，母亲死后，便流落江湖，终日跟野狗抢饭吃。

    如果不是徐禅师的话，他早就已经饿死街头了。

    十几年来，徐禅师对他视如己出，除了教了他一身武艺之外，更是教会了他该如何做人。

    按理说来，以两人的关系，是没有什么秘密不能说的。

    然而，徐禅师却将他这辈子最大的遗憾埋在了心底，不与萧南天分享。

    说到底，他是不想牵扯到萧南天。

    毕竟，他所要面对的，是一个隐世世家。

    然而，从萧南天的角度来看，却充满了遗憾。

    因为，他不能为自己的师父尽孝。

    楚云汐也推掉了公司的事情，一直守在萧南天身边。

    她很能体会徐禅师心中的那种绝望。

    二十年！跟自己相爱的人分离了整整二十年。

    如果换成她的话，恐怕连一天都活不下去。

    第三天头上，萧南天终于收拾了心情，简单的吃了点东西之后，就带着徐禅师的骨灰离开了。

    他记得徐禅师说过，要把他的骨灰留在龙夏的土地上。

    ……

    拳馆中。

    萧南天高坐中间，左边坐的谭明，右边坐的井大庆，堂下也站满了人，全都是当今江湖上赫赫有名的人。

    他们本来是为了拳谱而来，见到古槐大闹灵堂的时候，也忍不住出过手。

    为了防备再有人来捣乱，他们都没有离开，此时依旧是义愤填膺。

    “这些隐世世家，真是欺人太甚。”

    一个头发花白的老者说道：“老夫活了这么一大把年纪，从来没有见过这么咄咄逼人的人！他们如果再来的话，大家伙就跟他们拼了！”

    “没错，拼了！”

    “老子早就看他们不顺眼了！”

    “什么狗屁隐世世家，一帮沽名钓誉的家伙！”

    ……

    大家纷纷破口大骂，直到众人的声音小了下去，谭明这才一摆手，说道：“各位说的都不错，那些隐秘世家的确欺人太甚，可他们也的确有本钱，将心比心的想一想，在坐的哪一位，有本事可以凭一己之力抵挡住他们？”

    一听这话，众人都沉默了。

    那天，萧南天与古槐的大战，他们都在现场，回想到那二人交手的场面，至今依旧觉得心有余悸，简直比他们高了一个次元。

    多亏了有萧南天，否则的话，就算其余的人加在一起，也未必能够打得过古槐。

    “既然一个人不行，那我们就只剩下一条路了，那就是团结一心！”

    井大庆道：“萧南天的为人你们也看到了，他得到了拳谱之后，并没有私藏，而是选择了跟大家分享，我想这些日子以来，大家都受益颇多吧？难道还会有人怀疑萧南天的人品？”

    “不会，当然不会！”

    当即就有人说道：“实话实说，自从见到那拳谱之后，我就感觉自己的实力大涨，恐怕用不了多久，就能突破到大宗师了！这一切，全要仰仗于萧南天老弟啊。”

    其余人没有开口，但也是连连点头。

    对于他们来说，能够突破到宗师就已经很不容易了，突破到大宗师更是几乎不可能的事情。

    可自从见到了拳谱之后，本来困顿多年的高手们，就仿佛看到了光明一眼，虽然短短几天，但每个人都有所进境。

    所以，他们心中对萧南天一百个服气。

    “既然如此，那我也就明说了。”

    谭明站了起来，道：“从今以后，我鹞子山谭氏，要跟极道拳馆结成联盟，同进同退，此志不渝！”

    “我劈挂门也愿加入联盟!”

    “太极拳也加入！”

    “还有我咏春！”

    ……

    能够加入这个联盟，就等于跟萧南天成为一家人了，这么大的好事，当然没有人愿意落后。

    毕竟，萧南天的实力，可是有目共睹。

    “多谢各位抬爱，但光是团结一心，还不是我的主要目的。”

    萧南天站了起来，道：“难得这么多前辈聚集到一起，这可是千载难逢的好机会，我希望大家不要吝啬，纷纷拿出看家的本领跟大家分享，共同找出一个发扬国术的新路径，让洋人看看，什么叫真正的尚武！”

    听了这话，大家更是心悦诚服。

    国术圈子之所以没落，有很大程度上，就是因为大家敝帚自珍，不愿意跟大家分享交流的原因。

    在师父教徒弟的时候，也总是要留一手。

    就这样，用不了几代，有很多精妙的绝学，便从此消失了。

    此刻，萧南天把大家聚集起来交流切磋，乃是功在当代，利在千秋的好事。

    “馆主!”

    就在大家商量着该怎样开始的时候，谭回快步跑了进来，“李家的人来了。”

    “来得倒听及时！”

    萧南天哼了一声，道：“看到李旋了吗？年纪估计在四十几岁。”

