    “说起来，现在应该魔法部的上班时间吧？”艾伦人有些懵，他有些疑惑地看向佩内洛。

    “他一定是又翘班了…”佩内洛挑挑眉头放下酒吧就去拉艾伦，“我们换个地方？”

    佩内洛一点都不希望小天狼星这个神经粗犷的人，介入自己和艾伦这难得的独处时光，破坏掉这二人世界。不过已经晚了，小天狼星看到了他们，本来因为觉得罗斯默塔夫人酒量差没人配他喝酒而不快的脸上，现在写满了高兴。

    小天狼星大幅度地向他们挥手，直接抓起那些小吃袋就朝他们这张桌子走了过来。

    “你们也在摸鱼？”小天狼星语气十分悠闲，他直接坐到了艾伦的身边，身体靠在椅背上。

    这让坐在艾伦对面的佩内洛撇过脸，掩饰自己不耐烦的神情——这座位搞的好像她才是外人一样。

    小天狼星将零食袋子扔到了桌子上，随手把他们的开口打开的大了一些，那些零食袋瞬间就占据了桌子，甚至有一些油腻腻的炸物从袋子中滑落了出来，滚到了桌子上。

    “你们趁热快尝尝吧…这见鬼的天气，真够冷的，有些早买的东西上的油都凝固上了…”小天狼星把那个掉落出来的炸肉丸用手抓起放进了嘴里，然后在椅子上蹭了蹭手上的油。

    艾伦额头上的青筋一跳，压抑住对对方不讲究的怒火，随手叉起一块看来还没被小天狼星动过的沙拉放进了自己的盘里，然后不经意地问：“神奇生物管理控制司最近没什么事吗？”

    “一直都没什么大事，另外和事多事少也没啥关系，反正是偷偷溜出来的…”小天狼星不以为意地剖开了一枚巧克力蛙，抽出一张波托勒米的画片，随手扔到了一旁，“和你俩一样，他们管不到我…”

    看到小天狼星这样光明正大地说自己偷溜，还一副无所谓的架势，艾伦有些哭笑不得。佩内洛忍不住翻了个白眼不想搭理他，只是装着看向窗外的风景。

    “我姑妈居然会放任你连续翘班…”艾伦对小天狼星这么明目张胆地偷溜不禁侧目。

    佩内洛听到艾伦的感叹回过头：“我想要偷懒摸鱼都要以保护伞有事的名义请假…”

    “每次翘班约瑟芬会尝试抓我，不过最多就是扣工资，反正我的工资早就被扣光了。”小天狼星无所谓地摊了摊手，满不在乎的模样下透过一丝狡黠，“你爸爸欧文需要有纯血家族在来表明你们哈里斯只是就事论事，没有单纯针对纯血家族的意思…所以我这个布莱克的存在对魔法部来说就是再好不过的撑场面工具了。”小天狼星语气有些自得，“所以只是翘班，你们哈里斯是不会开除我的，最多就是扣工资，反正我也不靠那点工资生活，随便他们扣喽…再说，我本来就不想工作是你和卢平逼我去的…真要开除了我可只会高兴，莱姆斯这家伙自从让我那侄女怀上了就不爱跟我玩了…可恶…”

    小天狼星和就这样当着自己的面光明正大地交偷溜和摸鱼，佩内洛也说漏了嘴，这让作为欧文儿子的艾伦觉得有些尴尬。

    “咦？”

    艾伦发出一声疑惑，他抬头看向窗外，发现了正在在风雪中的约瑟芬，她头上压着紫色的天鹅绒厚帽子，身上黑色的伏地蝠披风紧紧地裹贴在她身上，她的手上正提着一些购物袋。

    见小天狼星和佩内洛因自己发出的声音看过来，艾伦思量片刻还是决定开口提醒道：“约瑟芬姑妈就在窗外，小天狼星你要不要躲一躲？”

    但出乎艾伦意料的事，小天狼星一点都不慌，他只是让自己背对了店门和窗户，然后对艾伦说道：“哦，约瑟芬她可能不知道我在这里，现在时间离下班还早，这个时间看到我她自然就会走开的。”

    在艾伦和佩内洛没明白状况的眼神中，约瑟芬姑妈越走越近，在铺了薄薄一层雪的地面上留下一串脚印，但在就在走到靠近他们窗子走到店门的时候，面带微笑的约瑟芬似乎用余光看到窗子内的情况。

    接着约瑟芬面上的笑容消失了，她只是让购物袋自己临时悬浮在空中一下，用手整理了一下自己的帽子，扯了扯身上的那间活着的伏地蝠披风，然后越过店门顺着这条路就离开了。

    “约瑟芬现在和我都已经形成了默契…最开始她的确老是想把我抓回魔法部上班…教训我该认真工作什么的…”小天狼星似乎也松了口气，他对着满头雾水的艾伦和佩内洛举起了一块炸肉丸，“现在我把她同化了，她现在只是借用抓我的这个借口，也名正言顺下午翘班出来逛一下浮空城的服装店…呃，我是说去那些女装店找我…”小天狼星有些自得，“我估计约瑟芬刚是逛累了想进店喝一杯而已，她不知道我在这…我就说现在有些太早，还得几小时她才会在神殿前的巫师银行那附近抓到我，把我抓回回部里给其他人一个交代…”

    艾伦端起了黄油啤酒，他想对此发表点评论，却没能说出口，只能慢慢喝了一口平复心情——他和卢平本来觉得小天狼星去魔法部上班，有一个正经的工作后，通过魔法部的约束，会改变他那种鲁莽、大大咧咧、吊儿郎当的习性。

    但没想到小天狼星本身没变好，反而还把一向稳重靠谱的约瑟芬姑妈都反向影响成了翘班成习惯的性格…

    艾伦在心中咆哮：“小天狼星让他喵的司长都翘班了！这真他喵真是个祸害！”

    佩内洛此时除了对小天狼星的摸鱼辐射能力感到震惊外，她心中起了一些狐疑。

    这让女傲罗眯起眼睛看着面前的小天狼星：“小天狼星…你就没打算结婚吗？艾伦办公室里你曾曾祖父那副画像我都听到过几次，他在忧虑你们布莱克（Black）你们这正支可能会绝嗣的事情了。”

    艾伦这时也听出味来了，他满脸震惊于佩内洛想到的可能，回忆起自己的约瑟芬姑妈那一身爱用的黑色打扮，想起对方在自己投放汤姆时在禁锢间看着伏地蝠说起过最喜欢黑色之类的的事情….

    小天狼星吃着自己带来的小吃，嗦着自己满是油污的手指头：“我在浮空城上的家邻居是个一百三十多岁的老头，他被人用强力遗忘咒弄坏了脑袋，非常健忘。”

    “伯莎·乔金斯被巴蒂·克劳奇施展过几年的遗忘咒，变得就非常健忘，她还差点在阿尔巴尼亚丢了命…”罗斯默塔夫人端着给小天狼星的啤酒过来了，听到谈话努力接了一句。

    “对，这老头经常在早上，过来敲我的门，然后问我有没有见过他的太太…”小天狼星用手比划着认真说道，“所以我经常得必须跟一个健忘的一百三十多岁老头解释，他太太据说已经过世三十多年的事实…”

    “这也太感人了…”罗斯默塔夫人似乎因为开始上了年纪有些憧憬这样的感情，“希望谢丽尔和她丈夫在浣熊市过的不错，也能像这样…”

    佩内洛对小天狼星的表情也变得柔和了些，虽然她还没弄懂对方答非所问的意思。只有艾伦正收回从小天狼星身上的目光，他近乎怜悯地看了一眼三把扫帚的女老板。

    “我想过在浮空城上换栋房子，也想过装着不在不去应门。”小天狼星给自己灌了一大口啤酒，然后认真地说，“但说真的，每次看着这老头知道自己拜托了婚姻的束缚后，脸上露出的真诚笑容，我觉得每次我辛苦替他重复解释，都是值得的…莱姆斯这家伙肯定会后悔结婚的…呃，这样说好像有些对不起我侄女唐克斯…”

