    顾将军等顾清影一进屋就直接关上了门。

    准备进屋的顾骁直接被拦在了门外懵了。

    他这是被关在外面了？

    顾骁郁闷地抓了抓脑袋，叹息一声转身离开。

    顾清影看到顾将军神神秘秘的模样，有些诧异道：“爹弄这么神秘做什么？是遇到什么事情了吗？”

    顾将军眼神诡异的看了一眼顾清影之后说道：“你去找皇上了？”

    他没想到顾清影说找就去找。

    顾清影也不否认，点头道：“找了，上一次皇上就答应了我，爹去了云城之后就不会给爹安排危险的事情做，他在朝堂上本来就是故意设局，等的就是爹主动开口，说不定百官提前就得到了皇上的命令。”

    也不怪她这么想。

    皇城里面也不是没有能人，当皇上好像对她爹情有独钟。

    不管遇到大事小事都喜欢给她爹安排。

    如果顾将军还年轻十几二十岁，被这样重用绝对是好事。

    但如今的顾将军已经英雄迟暮。

    对她来说，顾将军现在最适合做的事情就是在家里颐养天年。

    顾将军叹息一声说道：“你说的这些我都想到了，我其实也不知道该怎么拒绝皇上，之前我还犹豫要去，但今天之后我不打算去了。”

    顾清影看到顾将军满是失望，料想一定发生了什么事情。

    赶紧问道：“爹是遇到什么事情了吗？”

    顾将军也没有否认，道：“今天去拜访了一个好友，在他那里知道，皇上提前和大臣们暗示过，就连我这位老友都收到了皇上的暗示。”

    顾清影紧皱眉头。

    对皇上这一番行为很不理解。

    “皇上为什么要这样做？爹对天元国忠心耿耿，他这样做未免让人太寒心了。”

    她觉得皇上这个人绝对是有心机的。

    对她说的一番话，做的又是另外一回事。

    顾将军坐下，满脸的无奈道：“这件事也不能完全怪罪皇上，其实就算我遇到这种事情也不会轻易的让别的人去。”

    顾清影一脸懵。

    顾将军解释道：“倒也说不上埋怨皇上，只是觉得皇上这样做有些不光明磊落而已，他如果想让我去，完全可以和我说清楚，大可不必用别的手段。”

    顾清影想到在宫中和皇上说的那些话后道：“皇上想一言九鼎，又想让你去，爹，我已经明确地拒绝了皇上，但如果你真的想要去，我会代替你去，或者陪着你去。”

    西域并不安全。

    特别她自己心中清楚，耶律天齐变成现在这样和她也有一定的关系。

    耶律天齐在西域王那里还是很受宠的。

    可想而知，耶律天齐的事对西域王的影响有多大。

    顾将军摆了摆手，欣慰道：“你有这一份孝心我就知足了，清影你要记得，不管将来发生什么事情，我都希望你能照顾好自己，照顾好悦儿，爹一把年纪了，不管遇到什么结果都能接受明白吗？但你和你哥哥还有悦儿都是爹最在意的人……”

    顾将军这一席话还没有说完就被顾清影打断。

    顾清影严肃说道：“爹不许说这些不吉利的话，我不会让你遇到任何危险的事情，以前都是你在保护我，以后换成我来保护你。”

    父女两人在书房说了很久。

    顾清影满意地走出书房，她彻底地劝说服了顾将军。

    不管皇上最终会不会变卦，不管皇后会不会从中作梗，她都打算和她爹共进退。

    皇宫中。

    皇后从御花园回去之后就一脸阴沉地坐着。

    吓坏了在一旁伺候的宫女太监。

    贴身嬷嬷的胆子大一些，上前询问究竟遇到了什么事情，为什么会如此生气。

    皇后冷声说道：“倒是便宜了那贱人，若不是皇上护着，我让她今天出不了皇宫，以前见到她的时候倒是没发现她如此可恶。”

    嬷嬷低声说道：“说不定以前她会装呢？咱们王爷多厉害的人，那是她的损失。”

    皇后黑着脸道：“她不是很在乎顾将军吗？为了顾将军还特意进宫求皇上，也不知道皇上究竟在想什么，居然还护着她。”

    一想到皇上对顾清影的维护，她心底就难受得很。

    皇宫中的那些妃嫔比她受宠也就罢了。

    顾清影居然在皇上面前也这么受欢迎。

    嬷嬷贴心说道：“或许是皇上内疚呢？以老奴所见，顾清影并不像表面看着这么简单，一定是用了特别的手段才让皇上相信她。”

    皇后冷笑道：“能有什么手段，不过是仗着之前帮助过天元国，仗着皇上先前答应过她一些事，在我面前还敢摆脸色，我家苍决哪点不好了？放出去不知道多少小姐想追我们家苍决，那小贱人居然还敢嫌弃。”

    她最接受不了就是顾清影对厉苍决的态度。

    没有见到顾清影也就算了，如今见到了顾清影，更加讨厌。

    皇后接着道：“她不是最在乎顾将军吗？顾将军既然不去西域，那就让顾将军去剿匪好了。”

    最近匪患很严重。

    顾清影一直提防着皇后的迫害。

    如此平静的过了两天，本以为这件事情都快结束之后，没想到麻烦事情来了。

    顾骁和顾将军从早朝回来，顾骁黑着脸明显不开心，顾将军也明显的不快。

    顾清影担心问道：“你们这是怎么了？我怎么感觉你们遇到什么事情了？”

    两人都去上了早朝，如果遇到什么事情那一定是朝堂上的事。

    关于朝堂，她从来都不去过问。

    因为这不是她该操心的事情。

    但看到家里两个人都这种态度，免不得担忧。

    厉静依在丫鬟的搀扶下也进了房间。

    厉静依也察觉到了气氛不对。

    皱眉问道：“你们这是怎么了？我怎么感觉你们都有些不对劲。”

    何止是不对劲，两人的状态只能用诡异来形容。

    顾骁抬起了头，最终还是说道：“皇上让爹去剿匪。”

    剿匪？

    听到这两个字，顾清影就懵了。

    皇上这么会玩的吗？她爹因为不去边关，又开始给她爹安排危险的事？

    顾将军叹息一声道：“这个提议说直白一点不是皇上安排，而是皇后娘娘在背后……”

