    女佣惊愕。

    姜若悦叉了叉腰，就感觉贺逸近日不对劲，两天没给她打电话，自己主动打过去，他还匆忙挂断了。

    姜若悦又抓了抓胸口，车上，贺逸特意吩咐给她准备零食的好感，她也忘得烟消云散了。

    女人小气起来，就是一根筋。

    女佣见姜若悦一双眼睛，怨愤越染越多，吞了一下口水，赶紧摇了摇头。

    “少夫人，没有女的在这过夜。”

    女佣否认后，姜若悦眼中的怨愤，肉眼可见的平息了下来，别说，刚刚真吓死她了。

    在沙发坐下，姜若悦捻起一块木瓜，咬了一口，薯片吃多了，嘴里口味有点重。

    天色已黑，从茶楼出来，贺逸黑着脸。

    “赶紧把车开过来。”

    戚云汗颜，赶紧去开车，计划一个小时的签下合同，结果谈到了天黑，这位心里憋着一股气。谁也没想到，临签约前，那个佟总在外养了小三，原配夫人杀了过来，大闹了一场，把合同撕成了一把碎片。

    若不是那个佟总，再让出三个点，公司又急需这批货料，乌烟瘴气下，贺逸铁定立马离开了。

    到了云间别苑，贺逸就推开车门，大步往别墅走去，好些日子没见了，他对姜若悦的思念，简直入了毒。

    “少爷回来了。”

    门口，传来女佣的声音。

    坐在沙发里的姜若悦立马侧脸看去。

    俊帅的男人站在门口，光辉，耀眼，眼神扫向大厅。

    姜若悦心里砰砰的跳了一下，有一种，一日不见，如隔三秋的感觉。

    贺逸径直走到客厅，盯着姜若悦柔美白皙的脸庞。

    “回来了，怎么不打个电话。”

    “别这么看着我，上楼去洗漱吧。”

    姜若悦被看得有些浑身发热，压低了声音，旁边佣人走来走去的。

    贺逸没上楼，在旁边坐下，轻轻捏了一下她软软的耳垂，唇边划过一抹坏笑。

    “急着让我洗漱？宝贝儿，难道是想.....”

    姜若悦：“.....”

    他的手拂过她软红的耳垂，就跟被电了一样，加上他说那样的话，她不禁羞愤。

    “别乱说，我才没有你那么心思肮脏呢。”

    姜若悦埋着头，娇羞的样子，是他最喜欢看她的样子之一。

    别说，看到姜若悦，他体内的某些恶魔因子，真的蠢蠢欲动。

    贺逸又挑了一下浓黑的眉毛，心思肮脏？骂他呢，看来姜若悦胆儿越来越肥了。

    他把身子往后一靠，修长的胳膊，却往下移，划过她纤细的腰肢，她穿着一件白色的T恤，下身浅蓝色的牛仔裤，一点儿也没有豪门少夫人的盛气凌人，就跟邻家小妹一样。

    “龇，好疼。”

    姜若悦弹实的臀部，就被人揪了一下，她转头就翻了一个白眼。

    然而罪魁祸首呢，一点没有认错的自觉，还大喇喇的盯着她，评论道。

    “手感不错。”

    “流氓！”

    姜若悦毫不客气的骂了一句。

    这要是在公交车上，她不得把色胆包天的浑蛋，打得满地找牙才怪。

    贺逸抬了一下下巴，有所指示。

    姜若悦一头雾水，“怎么？”

    贺逸抬手揉了揉姜若悦的脑袋，“去乡下待了一段日子，宝贝儿脑子都反应慢了，老公的意思是，喂我一块木瓜，在茶楼，茶水喝多了，嘴里发涩。”

