    方莫只用了半天就征服了剑世界。

    而李少哲、句芒无敌可就惨了。

    句芒无敌因为太莽撞，直接带领着千万大军入侵斗气大陆，没有想到，斗气大陆顾名思义，全部都是修炼斗气。

    而斗气这种能量，居然克制元素能量。

    甚至虽然没有星辰能量厉害，但居然可以排斥星辰能量，对星辰能量居然减免伤害。

    这可把句芒无敌率领的军队打得落花流水，损失严重。

    要不是机甲军团的科技能量炮伤害，可以破斗气，恐怕句芒无敌都要全军覆没了。

    靠着机甲军团，句芒无敌勉强站稳了脚跟。

    然后稳打稳扎，开始挑战作战思路，以机甲军团为主力，其他军团主要到两翼、打偷袭、暗杀、刺杀、骚扰等等。

    渐渐的，句芒无敌终于占据了上风。

    以一天一座城市的速度，连续攻克斗气大陆五座大城。

    最后，斗气大陆全部的斗帝强者，足足有上百万！

    加上斗气大陆的服务器星主，斗帝至尊！

    全部出战。

    句芒无敌一个人大战百位斗帝强者，这一战，那是打的天昏地暗。

    还好句芒无敌有紫麒麟，好多次要不是紫麒麟救驾及时，句芒无敌都要被斗气轰穿身体。

    足足打了两天两夜！

    句芒无敌越打越勇！

    毕竟拥有青帝套装，句芒无敌只要灵魂不灭，就可以源源不断为自己恢复声明、修复身体、修复灵魂。

    最后句芒无敌终于攻下了整个斗气服务器。

    然后留在斗气服务器，开始吸收斗气，想要融合服务器的星核。

    每个服务器就是一颗星球。

    而星球的能量核心，就是星核。

    一般星核相当于服务器的智能AI，都会觉醒自己一定的智慧。

    只要星核认同你的统治，就会和你建立绑定关系，然后为你服务器。

    为你开启服务器的管理功能，星核可以帮你一键管理。

    你只需要下达命令就行了。

    但你要是没有得到星核AI的认同，哪怕你强行占领，也不会出现服务器的管理功能，而且只能得到少部分的服务器能量加成。

    句芒无敌这边占领成功，稀少了将近两百万军队。

    伤亡率20%，其实也算高的。

    虽然死伤了这么多，但剩下的战士，活下来的战士，经过战争的洗礼，无论是实力、还是精神，都得到了极大的进步，也算是锻炼出一支铁血军团。

    而李少哲那边，可就没有那么快了。

    李少哲安排了上万探子、内奸，先去调查炎星服务器的情况。

    摸清楚炎星的强者有哪些。

    然后采取暗杀的方式，各个击破。

    然后更是空降炎星的星主皇宫，开启斩首行动，成功斩首星主。

    当然，就算星主被杀，服务器也不是那么容易占领了。

    李少哲还是用来一个多星期的时间，占领了整个炎星。

    死亡人数差不多是50万，比句芒无敌的伤亡率小多了。

    但总共占领世界，用了两个多星期，两个人相比，互相有优势与劣势吧。

    方莫也没有闲着了，剩下的六个服务器，方莫一天一个，快速的占领。

    方莫占领的方式可比句芒无敌、李少哲简单多了。

    方莫占领的方法一般就是直接大声宣布：“大家好，我是来自另外一个服务器的玩家，我是来占领你们星球的，所以，你们这个星球最厉害的人是谁啊，全部出来吧，我懒得一个个找了，我一次性全部都解决掉，这样你们也痛快，我也痛快。”

    好家伙。

    这话一出。

    当场就有些玩家，血气方刚，无法忍受自己的服务器居然被一个外人如此践踏侮辱。

    直接上去就是送了人头。

    接着服务器的强者络绎不绝，一个一个送人头。

    然后服务器的强者们见单打独斗不行，于是开始组织大规模的军团攻击。

    然后发现，人去的越多，死的越快。

    最后服务器的老家伙们，隐世的强者们，全部都出来了，为了守护服务器，和方莫血拼。

    被方莫一拳一个小朋友，全部打死。

    最后最后，就这样，一天不到的世界，彻底打服了整个服务器。

    每一个人敢再去挑战。

    方莫就这样，靠着拳头，靠着不讲道理的武力，直接征服了服务器。

    除了成为附庸的乱世王城外。

    十个赠送的服务器，方莫征服了七个，李少哲、句芒无敌各征服一个。

    方莫的实力直接来到了星系七阶。

    以方莫的实战能量，其实已经堪比星河级实力了。

    但方莫的数据面板却是星系七阶。

    因为很简单，方莫压缩能量了。

    方莫的1星辰能量单位，等于其他人的一万星辰能量单位。

    那自然是数据上看起来，等级很低，实际上，质量高的离谱。

    吞噬了七个服务器后。

    方莫的实力起码提升了七倍。

    没有其他服务器可以占领了，方莫拿出时空梭。

    时空梭的拥有的第二个能力，可以让方莫在制定的超星系团随即传送。

    方莫决定，在室女座超星系团随即传送。

    “嘿嘿嘿，看看是那个幸运的服务器，抽中了我！亲爱的幸运观众，我来了！”

    刷——

    方莫拿着时空梭，瞬间消失在原地。

    方莫之所以敢直接用时空梭进行随即传送，是因为方莫有保命手段。

    按道理来说。

    这个随即传送，并没有说随即传送的新手服务器，所以有很大几率传送到老玩家服务器。

    甚至是一些很强大的服务器里。

    比如一些大家族、游戏公会所占领的服务器。

    方莫传送过去不是送死么。

    毕竟方莫哪怕现在的实力媲美于星河级。

    但是在室女座上亿服务器中，起码也有数十万星河级强者，甚至还有上万准星海级强者。

    方莫随即传送的确有很大的风险。

    但方莫还是选择传送，是因为方莫有一个神器。

    那就是结婚戒指！！

    没错！

    方莫与无双婉儿的结婚戒指，是可以自由传送的！

    目前方莫的实力，已经可以让结婚戒指在星系之间传送了。

    所以，方莫一旦发现随即传送的服务器太强大。

    方莫还可以通过婚戒传送，传送会蓝星。

    要不然。

    时空梭是有冷却时间的，一旦传送，可是不会离开的。

