    貌美，心美，国公府小姐，武功高明，深情重义，这些美德皆具于一女之身，这般女人当真让他们赞叹钦慕。

    萧琪却目光淡淡的不为所动，无视所有人的目光，只看向楚离。

    她还剑归鞘，双手执酒壶，替楚离再酌了一杯酒：“别被这般小人扰了心情。”

    “难免的。”楚离端起酒杯轻啜一口，摇头笑了笑，又转向旁边诸人：“诸位，各忙各的吧，不过奉劝这位仁兄，还是少说几句杜风的话，毕竟现在正是风头上，别祸从口出！”

    “多谢楚总管。”那魁梧汉子抱抱拳，不好意思的道：“我这人就这脾气，心里存不住话，想什么就要说出来。”

    楚离道：“现在是非常时期，皇上是丧子之痛，正处于暴怒之中，下面的人也难做，难免会行事浮躁，有时候一个不小心就会成为替罪羊，所以还是谨慎点的好。”

    “要是这般，还不如死。”魁梧汉子沉声道。

    楚离笑着摇头道：“那倒也是，各人有各人的活法，我就不多劝啦，请！”

    他酒杯示意一下，轻啜一口。

    魁梧汉子也不再反驳，举杯一饮而尽，又冲萧琪示意一下，然后坐下来。

    有人扬声问道：“楚总管，你不是去了皇陵，怎么在这儿？”

    楚离微笑道：“在下奉旨回神都，离开皇陵。”

    “啊，这可是大喜事，可喜可贺！”

    楚离摆摆手笑道：“也没什么可喜的，皇陵有皇陵的好，单纯而安静，神都有神都的好，繁华而热闹，不过皇陵是太安静了，神都则是太闹腾，勾心斗角累人。”

    “哈哈，楚总管这话可是太让人感慨。”有人笑道：“咱们想去神都还去不了呢。”

    楚离笑道：“神都乃是非之地，不去为妙。”

    “在下想去神都的话，可能站稳脚根？”有人起身问道。

    楚离扫一眼他，摇摇头：“不到天外天境界，去神都很难站稳的，还是家乡好。”

    “呵呵……”那人摇摇头坐下。

    楚离冲众人示意一下，转身回来继续看向窗户，显然不想再多说。

    众人也知趣的不再打扰，却有些怜悯的看向他。

    天下最顶尖的青年高手如今成了废人，而且被从前随意驱使之人羞辱，这般情形下他还能笑得出来，也算是气魄过人了，可惜再有气魄，没有武功也没用。

    秘卫府横行霸道惯了的，肯定不会容忍秘卫被废，即使他现在的百夫长之位还在也没用，不过也有人说他当初离开神都时，被皇上卸去了百夫长的位子。

    看来这个传闻是真的，否则秘卫府的秘卫也不会这般吧？

    楚离对他们的心思清清楚楚，却懒得理会，不过他知道，秘卫府一定不会这般善罢干休，这位新来的顾副统领可不想自己回到神都。

    顾圻不是个心胸开阔的，倒未必看得起如今的自己，只想出一口恶气，所以会让秘卫们捣乱，甚至暗中使绊子。

    若无意外的话，自己与萧琪的行踪很快便天下皆知。

    萧琪道：“这次泄了行踪，怕是没安稳日子了。”

    楚离微笑道：“你的太上剑经大有精进，难道不想好好用一用？”

    “那倒也是。”萧琪轻颌。

    她现随着与楚离的共赴**，自己太上剑经不但没废，反而越精进，不知道心境如何，修为却突飞猛进，胜过从前一倍。

    她有些难以置信，竟能提升如此之多，也有些蠢蠢欲动，想要试试剑。

    楚离道：“尽管放手去杀。”

    “好吧。”萧琪轻颌：“你还有别的用心吧？”

    她与楚离最是熟悉，知道他的习惯，行事无不有的放矢，一箭双雕甚至多雕是常有的事。

    楚离道：“洗刷嫌疑罢了。”

    大季皇帝冷无锋一定会以为自己所化的杜风身受重伤，自己完好无伤的出现，差不多断绝了冷无锋的怀疑，否则冷无锋一旦怀疑，怕是不会讲什么证据，直接出手。

    自己一路杀来，反而会让冷无锋不去想别的，不会怀疑到自己身上。

    ——

    两人第二天离开大城，然后沿着官道继续疾驰，到了傍晚时分，错过了宿头，于是在一座树林里生起篝火，一边烤着火一边吃着干粮。

    已经进入初冬，树林里有些寒意，楚离如今彻底没了武功，虽说不是特别冷，还是身穿一件裘衣裹住自己，免得惹人怀疑，露出马脚，萧琪则依旧一袭白衫，寒暑不侵。

    两人肩挨着肩坐在篝火旁。

    萧琪羞涩矜持，平时与楚离总要保持距离，只有这般没人的时候，才会忍不住靠在一起，彼此肩膀相贴，就会感觉到甜蜜与柔情。

    楚离微笑：“终于来了。”

    萧琪蹙眉横一眼周围。

    她有些恼怒这帮人的不识趣，低声道：“多少人？”

    “四个。”楚离道：“天外天高手。”

    萧琪轻轻颌：“我跟你一起。”

    “也好。”楚离笑道。

    萧琪只觉眼前蓦的一闪，消失在篝火旁，出现在四个黑衣老者身前。

    四个黑衣老者忽然停住身形，迟疑的看向楚离与萧琪。

    楚离道：“你们是秘卫府的吧，这么急着动手？”

    “咱们奉命带楚总管你回去！”四个黑衣老见过楚离，沉声说道。

    楚离摇头道：“我不会回去，你去跟顾圻说，别这么小家子气，别公器私用！”

    “顾统领已经令免去你百夫长之职，从今天之后，你不再是秘卫府的人，更不是百夫长！”

    四人哼了一声，扑上来。

    “铮……”长剑出鞘，剑光闪动。

    四个黑衣老者手忙脚乱，不停的往后退，待萧琪还剑归鞘时，他们都退后十几丈，脸色阴沉，手臂肩膀都被划伤，已经不能动武。

    楚离摆摆手道：“今天看在同为秘卫府的面子上，饶你们一回，下一次再动手，直接废了你们武功！”

    他们阴沉着脸抱了抱拳，转身飘飘而去。

    萧琪道：“该不该废了他们？”

    “这四个没必要，下次再来，直接废了。”楚离道。

    依他的本意，直接废了这四个，但看萧琪没有下狠手，也不想多说，免得萧琪不痛快。

    随后的日子，他们受到一路追杀。

    萧琪剑光如电，奇快无伦。

    加上楚离的神足通相助，看似是萧琪护着楚离，其实关键时候都是楚离带着她，再加上她的太上剑经，当真是所向披靡。

    待他们抵达庆云城时，武林中已经轰传白衣剑仙的大名。(未完待续。)