
　　安其罗走到小骨龙的身边，在斯凯欣慰的眼神中，将小骨龙一把拎起，拎到了一边。

　　然后又转手从自己的空间背包中拿出两只装满了白酒的大酒缸。

　　鬼知道，安其罗为什么要在空间背包中装着东西！还是两个！

　　小骨龙燃烧着灵魂火焰的双眼，无辜的看着安其罗一顿忙活。

　　安其罗忙活完之后，笑眯眯的在小骨龙的身前蹲下，“马应龙，你洗过澡么？”

　　纯良的小骨龙还不知道安其罗的险恶用心，摇了摇空荡荡的脑子。

　　洗澡自然是不可能洗过的，小骨龙本身龙威在身，甚至都不可能沾染灰尘。

　　安其罗指了指其中一口大酒缸，说道，“马应龙，你要不去洗洗？然后泡一泡？”

　　不等小骨龙点头，安其罗就一把拎起小骨龙，将它放进了一口酒缸中，像洗衣机一样的在里面疯狂搅拌。

　　至于小骨龙会不会呛到或者出什么问题？安其罗完全不担心，那毕竟是骨龙，可不是豆腐，一碰就碎，如果一对一放单的话，也许自己对付起小骨龙来都有点费劲。

　　酒香一时之间弥漫开来，让正在专心学习的小伽丽忍不住皱了皱小鼻子往这边看来。

　　等小骨龙从酒缸中冒出头之后，身上已经沾满了酒水。

　　安其罗满意的看着“一尘不染”的小骨龙点了点头，然后将它丢进另一只酒缸中，“自己去泡着吧。”

　　说完之后，就收走了刚才洗澡的那只酒缸，将那只酒缸重新装回自己的空间背包中。

　　安其罗觉得自己简直就是餐饮行业的典范，当着顾客的面洗菜泡酒。甚至还将洗菜水单独销毁处理，还有比这更良心的么？

　　这不比那些承诺不使用地沟油的火锅店良心多了？

　　没有理会泡在酒缸中的小骨龙那懵逼混合着哀怨的眼神，安其罗重新坐回到丹尼尔面前，“想喝的话，自己去找史蒂夫点餐，记好账。”

　　丹尼尔看了看那口装着小骨龙的大酒缸，又看了看安其罗，又扭头看了看那口大酒缸，一时之间竟然不知道自己该说些什么了。

　　从那口酒缸和摆在吧台上的杯子对比，那一口酒缸至少要能卖上几百杯的酒吧！

　　几百万一缸的酒就这么弄出来了？

　　……

　　最终，丹尼尔还是从史蒂夫那里点了一杯说不上是龙骨酒还是骨龙酒喝了进去，然后晃晃悠悠的离开了教堂。

　　这酒劲经过骨龙的浸泡之后出乎意料的大，让他想喝第二杯都喝不进去，而且丹尼尔还能感受到将一杯酒喝下去之后，酒液中蕴含的特殊能量。

　　这股能量正是铁拳之力，但是不知道是不是酒劲太大的错觉，丹尼尔总觉得这股铁拳之力有些与昆仑中的铁拳之力不同，但是却找不出问题。

　　在丹尼尔离开之后，安其罗又给除了小伽丽和尼克之外的所有人都倒了一杯。

　　这东西看起来似乎是能强身健体的，毕竟，斯塔克刚刚更换完新的方舟反应堆，身体正在一点点将恢复，需要补充一下。伊森博士和班纳博士最近因为教导小伽丽和尼克，发际线有点上移，希望这龙骨酒能有生发的效果。

　　龙叔年龄大了，也需要补一补。

　　弗兰克和史蒂夫这个年轻也马上中年危机了，安其罗已经看到好几次这两位偷偷喝枸杞水了……

　　就连战斗修女团的人也没落下。

　　到最后，竟然整个教堂中竟然只剩下安其罗和小伽丽还有尼克三个清醒的人了。

　　小伽丽和尼克是安其罗没给他们喝，小伽丽还吵着要尝一下，但是却被安其罗安其罗无情的镇压了，小孩子喝什么酒！

　　至于安其罗自己，则完全是因为他的身体属性有点太变态了，他喝下去之后，除了酒香浓郁一点之外，跟教堂里卖的五百一瓶的啤酒没什么区别。

　　安其罗看着一大厅晕晕乎乎的人，无奈之下，伸手从门外的召唤出来几具骷髅兵，将他们抬进房间。

　　在教堂有房间的抬回房间，没有房间的抬进客房。

　　这也就是教堂足够大，房间足够多，不然这么多人，恐怕都住不下。尼克跟弗兰克一个房间。

　　至于安其罗自己，则是将小伽丽抱上楼，讲了睡前故事后，才回到自己的房间睡下。

　　这一天教堂的休息时间竟然格外的早，所有人都早早的就睡下了。

　　嗯，除了仍旧泡在酒缸中的小骨龙……

　　……

　　当安其罗第二天起来的时候，只觉得浑身舒坦，虽然这龙骨酒对他没什么效果，但是也是聊胜于无。

　　安其罗还没走下楼梯，就听到了外面草坪上弗兰克仿佛打了鸡血一样的喊着口号，“一、二、三、四、五……”

　　等到安其罗来到大厅之后，所有人今天看起来都精神百倍。

　　看来是昨天的骨龙酒确实很有效啊！

　　斯塔克正坐在椅子上摆弄着手机，斯凯也一如往常一样坐在教堂门口看着战斗修女团和弗兰克一起锻炼。

　　安其罗正打算说点什么，突然想起来了，昨天小骨龙在他送小伽丽上楼睡觉之前，好像还泡在酒缸里呢……

　　安其罗赶紧跑到酒缸旁边，对掀开盖子一看，发现小骨龙果然还泡在里面，安其罗连忙将小骨龙拎了出来。

　　闻到空气中的酒香，小伽丽迈着小短腿跑了过来，嚷嚷着也要泡澡……

　　安其罗只能无奈的将小伽丽抱在怀里，以挠她痒痒肉的方法将她镇压了下去。

　　……

　　等到安其罗好不容易将小伽丽安抚好，并交给斯凯看管后，他才轻轻松了一口气坐在了斯塔克的旁边。

　　“伙计，感觉怎么样？大早上起来在这忙活什么呢？”安其罗对斯塔克问道。

　　“伙计，你的酒效果简直出乎我的意料，你懂的，我都考虑是不是在在地狱厨房也买套房子了！”斯塔克惊叹了一声，然后给了安其罗一个男人都懂的眼神。

　　安其罗摸了摸下巴没有吭声，他自己喝完之后觉得好像没什么改变啊，难不成是自己和的太少了？看来以后找机会要多喝一点才行了。

　　斯塔克又接着说道，“我正在联系佩珀，让她给斯塔克集团的基建人员派过来，修补一下地下实验室那里，我打算用你的金币材料重新制造一套马克战甲。”

　　“可是你昨天不是用那里的设备给史蒂夫做了一面盾牌么？”安其罗诧异的对斯塔克问道。

　　斯塔克耸了耸肩，“盾牌那东西，就是一个金属圆饼，马克五号可是需要精密仪器的配合的，对了，我有弄了一个机械手过来，到时候我将小呆的程序下载到上面，给小伽丽找个玩伴。”

　　“好，没问题。”安其罗笑了笑，顿了一下才说道，“那正好，我记得今天是阿列克谢那帮混蛋和米丝蒂开庭的日子，要不趁着地下室还没修好前，我们看一下直播？”

　　“好注意！”斯塔克打了一个响指，笑着说道，“正好我也借鉴一下思路，我打算下一步替史蒂夫起诉五角大楼了。”

　　安其罗摇了摇头没说话，站起身来打开了电视，只当这是斯塔克随口这么一说而已。

　　实际上，斯塔克并不是瞎说，这正是昨天他和丹尼尔·兰德、诺曼·奥斯本商量出来的第一步计划，甚至他在今天早上起来之后，还成功的说服了史蒂夫。

　　……

　　虽然现在大部分的媒体和民众的视线都集中在了白宫遇袭案上，但是作为嗅觉明锐的媒体，几家纽约本地的电视台，同时都在地狱厨房黑帮起诉警官米丝蒂这件事上闻到了热点的信息。

　　虽然热点仍然比不上白宫遇袭案的关注点，但是对于这几家在纽约本地的小电视台却是够了。

　　所以，安其罗最后还是在纽约电视台上找到了这场开庭直播。

　　但是安其罗却在电视上看到了一个他意料之外的人！

　　夜魔侠，马修马律师！

　　居然是作为警局的辩护律师跟米丝蒂一起出场的！马律师依旧带着他那标志性的墨镜和一身标志性的西装，脸上带着微笑，如果不是一个瞎子的话，确实能让女人沉迷。

　　当马律师走进法庭的时候，现场旁听的一种黑帮，齐刷刷的给他发出了一阵喝倒彩的声音。

　　安其罗敢肯定，这群黑帮的混蛋们绝对事先排练过，不然怎么可能这么整齐？

　　“你认识这个律师？”斯塔克注意到了安其罗的表情，好奇的对安其罗问道。

　　可能是同性相斥，或者是人形自走炮之间的互相感应，斯塔克并不是太喜欢电视上的这个臭屁律师。

　　“认识。”安其罗点了点头，“一个……嗯，到现在还欠我酒钱没给的朋友。弗兰克也见过。”

　　听到安其罗这么说，斯塔克也就放松下来了，虽然他这个叫马修的臭屁律师不是很爽，但是既然是个穷鬼，还欠着安其罗的酒钱，那就没什么好不爽的了。

　　不过安其罗的交际圈真是让斯塔克都有点搞不清，他到底在地狱厨房的黑帮和警察中站在哪一边？安其罗和阿列克谢这些黑帮老大们的关系好像不错的样子，但是他的穷鬼朋友居然还跑去给米丝蒂的警局当辩护律师。

　　不过不懂没关系，斯塔克索性直接问出来就好，“伙计，你到底支持哪一边？阿列克谢他们这些黑帮还是米丝蒂？”

　　安其罗稍作思索了一下之后，摇了摇头，说道，“我哪边也不支持，也不反对，我支持的只是秩序，就算是黑帮，如果想要走出地狱厨房，那就必须遵守一定程度上的秩序。城市这座钢铁森林中，人们总是需要为弱肉强食找到一层遮羞布的，那就是程序正义。”

　　斯塔克惊讶的看着安其罗，安其罗真的是高中毕业就没上大学么？居然能说出这么有哲理的话来？

　　安其罗笑了笑，没在乎斯塔克的眼神，他指了指电视上的画面，“显然，这些混蛋们现在做的还不错。”

　　电视上，黑帮的起哄让法庭中的法官的脸色有点黑，法官拿起木槌用力敲了敲桌子，“肃静！”

　　这才让这些混蛋们消停了一些。

　　接下来，就是黑帮的辩护律师出场了。

　　是一名叫做迈克·罗斯的律师，当这名律师出场的时候，现场的媒体记者和摄影师们的窃窃私语连在电视前的安其罗和斯塔克都听到了。

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　金装律师，安其罗听得很清楚，在媒体的嘴中，这个叫迈克·罗斯的记者被称为金装律师。

　　法庭上的马律师的听力毋庸置疑，他自然也听到了媒体记者和摄影师们的窃窃私语，当听到金装律师麦克·罗斯这个名字的时候，马律师的脸色微微有些改变了。

　　马律师脸上的自信变成了慎重。

　　“斯塔克，你知道金装律师是什么吗？”安其罗对斯塔克问道。

　　“金装律师，好像听说过……”斯塔克沉吟了一下，拿出手机，手指一划，3D投影瞬间出现在了半空中，里面写的都是麦克·罗斯的个人详细简历。

　　就读于美国耶鲁大学法律系，大学期间因为经济原因辍学，有过帮黑帮贩毒以及帮别人替考的黑历史，后来因为没钱，重操旧业。

　　在二十五岁的时候，帮纽约著名的恶狗帮打赢了官司成功脱罪，一战成名。

　　而后借着名气，走上了一条与常规律师不同的道路——专门为黑帮打官司，黑帮给他巨额的报酬。

　　在为黑帮辩护这点上绝对是最专业的的！因为来自黑帮的报酬实在是太多，才被称为金装律师，寓意为穿着金子的律师，可见这家伙多有钱。

　　总结下来就是，这是一位专业为黑帮辩护的律师，而且绝对是个高手。

　　先不论输赢，这个混蛋律师和地狱厨房这些混蛋混在一起，以后绝对够米丝蒂头痛的了。

　　安其罗好笑的看着电视上的马律师凝重的表情，马修的确是他的朋友，还欠着酒钱没给的朋友，而且这场官司就目前来看，胜算确实不大，不过安其罗并不担心，反正大不了就是输掉官司，让警局赔钱就是了，又不会丢掉性命。

　　就是马律师的酒钱可能再要等一等了，依照马律师的性格，输了官司估计更不好意思向米丝蒂要律师费了。

　　在接下来，将近一个小时内，直播中的法庭上，双方律师互相打的你来我往，十分焦灼，直到斯塔克集团的工作人员到教堂前的十多分钟……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百九十九章 马律师和金装律师免费阅读。https://xs.23sk.com 