    第五章　春晓　（二　下）

    接下来数日，王洵每天都在忙忙碌碌中渡过。＞八≧一小＞说网  Ｗ≤Ｗ≦Ｗ≦．＜８＜１≦ＺＷ．ＣＯＭ领取辎重、器械，服装、盔甲，安置刚入营的新兵和从原来禁卫军中打散重编的老兵，带领麾下士卒整理营房，归置床铺，如是种种，片刻也不得闲暇。

    好在周都尉给他指派的两个队副，赵怀旭和李元钦都是安西军中的老手，经验丰富，办事利落，为人也没什么坏心眼儿。凡事都按照他们两个的指点办，王洵也没闹出什么太大的笑话。看着麾下的二十名新兵和三十名禁军老兵走在一起渐渐横竖成排，一股自豪的感觉在王洵心中油然而生。兴奋之余，他又想起了自己刚刚离开家门口时，心中暗地下的誓言。作为王家唯一的男人，一定要混出个名堂来，让云姨高兴，也让紫萝她们提起自己就脸上有光。

    可到了正式开始训练的时候，这种壮志豪情瞬间又灰飞烟灭。扛着一长八尺长的白蜡杆子围绕白马堡才跑了两圈，他就开始像狗一样伸长舌头大喘气。待到第三圈路程近半，则恨不能立刻丢下所谓的兵器，抽冷子跑回家去，再也不受这种折磨。只是这种想法只能烂在心里，很难付诸于行动。赵、张两位队副仿佛早就料到王洵喜欢常立志却无法持之以恒的缺点般，一左一右夹着他，让他根本没机会开溜。而队伍中同样累得像死狗一般的新兵老兵们，看见三位上司一丝不苟地跟着大伙吃苦，也轻易不敢偷懒耍滑。咬紧牙关把四个圈子坚持完毕，居然使得新兵营七旅二队，成了所有参加训练队伍中，表现比较出色的前三支队伍之一。

    赏罚分明，是所有将领治军的不二法宝。安西军既然能成为大唐最为精锐的几路强军之一，对此四字真言更是执行到了骨子里。看到新七旅二队第一天参加训练，就能完整建制地回到终点，折冲都尉周啸风在心里暗自松了一口气之余，自觉知人善用。捋了捋胡子，笑呵呵地宣布，赏全队将士烤羊两头，当天中午便可以由伙房兑现。闻听此言，弟兄们立刻爆出一声欢呼，一路上所挨的鞭子，责骂，统统都忘掉了。恨不得将疤瘌脸周都尉抬起来，在地上狠狠墩上三下，以表示自内心深处的感激。

    晨操通过绕着白马堡跑步锤炼体质，上午操着重训练队形，阵列，到了下午，则是器械使用训练时间。李队副擅使长槊，所以同时兼任了全营的枪棒教头。只见他将一根丈八长的步槊一捋，横挑竖挡，左劈又刺，登时枪花乱颤，舞了个泼水不透。看得八百多名已经入伍的新兵老兵个个满脸钦佩，喝彩声犹如雷动。

    可轮到辅导士兵们的时候，他却把脸一板，沉声说道：“年刀，月棍，一辈子槊。尔等手中的白蜡杆子，实际上就是步槊的变种。只是现在轮不到尔等上阵，所以去繁就简，先拿根便宜货对付着罢了。想学槊，先练臂力，每天单手托住白蜡杆子，平端半个时辰。日日坚持不懈，半年下来，自然就能窥得门径！”

    说罢，将步槊交到右手，握住离地四尺处轻飘飘一托。果然把根丈八长槊像称杆一样托了个四平八稳，杆尖与杆尾成一条线，纹丝不动。

    “好！”禁军老兵中有不少识货的人，扯开嗓子大声叫好。还没等喝彩声落下，周都尉已经又板起了他那张疤瘌脸，用鞭子指着众人大声命令，“端起来，端起来，从今天起，每个人每天都端半个时辰。坚持不下来的，没有晚饭！”

    喝彩声立刻噶然而止，已经呈分散队形排列的士卒们将白蜡杆子交到右手，乱纷纷端平。看着时容易，自己做起来难。才坚持了不到一刻钟的五分之一，已经有不少人额头开始冒汗，手臂哆哆嗦嗦地垂了下去。

    队列前给指导大伙枪棒的教头李元钦骄傲地看了他们一眼，手臂端着比白蜡杆子重了近一倍的丈八长槊，依旧纹丝不动。疤瘌脸周都尉则带领一堆如狼似虎的亲兵走进队列，举起鞭子，冲着试图偷懒着劈头盖脸猛抽，“废物，战场上这样，不但你自己死，还得连累我们大家。想留下，就给老子把保命的家伙端稳了。不想干了，马上收拾铺盖给我滚！”

    尽管队伍中，有不少人跟王洵一样，属于娇生惯养，喜欢常立志的家伙。可这个节骨眼上，还真没人愿意被当做废物踢出。心中一边问候着周老虎的祖宗八代，一边重新将白蜡杆子端平了苦撑，撑上片刻，胳膊又开始软。然后又挨上几鞭子，再度将白蜡杆子端平。好不容易将半个时辰捱过去了，八百多人的队伍里，已经有六百多人的面孔变成了惨白色。

    “我周老虎，从来不难为自己的兄弟！”命令已经累得半只胳膊失去了感觉的士卒们将架势收起来，周都尉清清嗓子，重复他的口头禅。白蜡杆子虽然不起眼，但战场上你却离不开他。一旦兵器断了，别的家伙不好找，白蜡杆子却随处都能捡到。安上个槊头就可以当槊，按上个矛头就可以当枪。实在没东西安了，把前头削上几刀，一样可以将敌人捅个对穿！此外，安营立寨，三根白蜡杆子戳在一块儿，把前头一绑，就可以支撑起一个帐篷。半夜遇袭，顺手从地上一拔，就可以端起来临时充作拒马枪。两军对阵，僵持不下，后排的士卒还可以把白蜡杆子突然当做投矛掷过去，打对方一个措手不及......”

    从来没听说过白蜡杆子还有这么多好处，王洵听得津津有味儿。正琢磨着这姓周的家伙入伍前是不是茶馆里讲平话出身，因此练就了一张铁嘴的当口，耳畔突然传来一声断喝，“王队正，你来，跟李教头一道示范如何拿白蜡杆子做投矛！”