    

    陆无庸被他气的不轻，可等两个人走了，他自己在客厅里走来走去，走了好几圈，还是喊了管家来。

    “按老大老二老三媳妇的标准去备礼，等会儿送到老四家里去，另外再多送那丫头几间商铺，穷丫头一个，竟然还跑出去自己赚钱，商铺要挑赚钱的送，知道吗？“

    管家躬身应下：“好的，老爷。”

    “这丫头拍戏能赚多少钱？”

    “曝光的这部电影，片酬是八十万。”

    “才这么一点儿？”

    “回老爷，这还只是明面上，实际上扣掉税和她公司的分成，她能拿到一半就不错了。”

    陆无庸很上火：“霆逸这个臭小子是不是不给媳妇零花钱？怎么媳妇为了几十万就出去跟别人拍戏去了？老大老二老三媳妇，哪一个跑出去工作了？不像话！”

    他想了一会儿，还是觉得很生气：“你再把见面礼加五千万现金，去跟那丫头说，以后没钱了可以来找我，工作什么的都推掉，陆家不需要女人出去赚钱。”

    “是，老爷。”

    管家应了，退下去准备见面礼去了。

    而另一边，容瑶跟着陆霆逸坐在车里，见他脸色不是很好，心里的疑惑也没敢问。

    陆霆逸刚才跟陆无庸要见面礼，难道她结婚后都没有来见过长辈吗？

    “下次见他，不用跪，他思想古旧，动不动就喜欢让别人跪下，但你不跪，他拿你也没办法。该跟他耍花招的时候，就不用太实在。”

    容瑶想说自己那不是实在，而是面对威严的长辈，尤其是他的父亲，陆家家主，她是敬重。

    陆无庸就像他的名字一样，一生都是不凡的，一直都是商场中的神话，是一个有家国情怀的豪商，捐款无数，修桥铺路，还救助过无数的老人和儿童。

    容瑶对于跪他一下，并没觉得委屈或者受辱，老爷子规矩重，她在跟陆澄渊在一起的时候就是知道的。

    她比较难受的是陆无庸禁止她出去工作，禁止她拍戏。

    她以前不懂，为什么不少女明星嫁进豪门以后就息影不再出来了，还以为是豪门生活太安逸，她们没有斗志了。

    原来不是她们不想出来拍戏了，而是豪门规矩太重，不允许她们出来接戏了。

    陆霆逸把她的腿拉到他的腿上，挽起她的裤腿看她的膝盖。

    她膝盖倒没什么事，只是红了一片，反而小腿上的淤青，比较显眼。

    他抓着她的腿，不轻不重的按着：“还没拍够？你什么时候回家？”

    “本来今天杀青的，我被老爷子的人带回来了，没能拍成，明天应该就结束了，到时候就回来了。”

    “我不是问你这部戏，我是问你什么时候可以彻底不拍了。你想天天出去拍戏，天天和别的男人搂搂抱抱？这绝不可能，容瑶。”

    容瑶心里一凉，果然，他虽然在陆无庸面前一直替她说话，可实际上，他心里也一样不想她出去拍戏。

    “等这部戏结束，你就回家吧，不要再出去了，回家养养身体。”

