    “这液体真的是拿头打！就在他们状态即将复苏的时候，NAVI却总是有人能站出来，将他们气势一节一节地打下去，NAVI已经拿到了15分，液体需要追足足10个赛点，以他们这个状态，不可能做到这件事。”

    “S1mple他只想要保枪，可是液体也因为没有时间而被迫在A区下包，就这样，S1mple用他的个人能力将这个残局给轻松拿下。”

    “即使总监先开枪，在他没有反应的情况下，S1mple还是盲狙将他给甩死了，我们可以从精彩回放中看到，S1mple是没有视野的，这一枪他是没有防备的。”

    “之后就是这个让nitro绝望的后撤步，直接退到了掩体后面，这个后撤价值千金！”

    “在液体的层层紧逼之下，S1mple没有放弃，他的坚持迎来了回报，NAVI已经拿到了赛点，现在赛点到手，就下来有足足十个赛点让NAVI放肆地去发挥，液体机会渺茫。”

    液体粉丝不断发出哀嚎，虽说来之前有过预料了。

    但新液体组建以来他们有了很大的变化，在小组赛期间也非常的迅猛，连续地将对手以大比分碾压形势带走。

    就连世界排名也来到了第二位，仅次于第一的NAVI。

    所以他们也遐想过将NAVI踩在脚底的想法。

    可事实现在摆在眼前，他们之前做过的美梦如浮空泡影，一触即碎。

    惊醒了这帮液体粉丝，也再一次让人们将注意力集中在NAVI身上。

    可场上的比赛却并没有结束，拿下了赛点的NAVI几人看着比分有点大，选择了将液体作为训练对象，实验了几次并不成熟的战术。

    找出了些许的战术漏洞，同时也毫无疑问，被液体连追了好几分。

    比分来到了15:9.

    NAVI经济已经被打崩，必须进行eco了。

    “这把先半甲沙鹰吧，打掉他们点经济，再看看能不能保一把AK给苏醒来用，不能再练了，再练下去这把有点悬了。”nafany看局势慢慢朝着不好的方向发展，赶紧让队友收心，打他们常见的战术套路。

    “确实，这液体也属实顶尖，今天也忒猛了，我们好几次战术都基本成功了，可细节没有做到位，还是被他们找到漏洞给破解了。”电子哥说道。

    苏醒微微活动了一下手腕：“我们要练的基本也练得差不多了，接下来大家打起精神，射爆他们。”

    “别给我们玩脱了。”

    而另一边的液体训练室内总监在振臂欢呼，兴奋地难以言语。

    在被拿下赛点之后，他们整体的气氛是压抑到了一个极点。

    但NAVI这支天真散漫的队伍，现在仿佛是得了赛点综合征。

    一到赛点就开始犯病，各种战术之间的小配合和道具频频失误，让他们摸不着头脑。

    这种情况的发生，也给到了液体几人很大的机会，让他们得以迅速地追分。

    团队内的士气也随着几次的胜利逐渐在回升。

    一切都在向好的地方发展！

    他们有机会拿下今天的荒漠迷城！

    .......

    液体这边也计算出了NAVI没有经济的情况。

    在这张地图上，土匪得知警察没有经济，最好和最佳的打法就是提速B小夹B。

    一般情况下，除非CT选择了赌点站位，不然这前期的提速他们是完全反应不过来的。

    中路一波快速烟雾给上，匪口过点烟，B小过点烟，VIP烟纷纷爆开。

    S1mple拿着沙鹰对着匪口穿了两枪就赶忙跑向B点，因为这个烟雾看走向是要打B的。

    苏醒也在拱门对着B小过点烟雾里混了两枪，但从击杀反馈来看，并没有什么收获。

    “液体玩了一个32开架B，B小两人提着长枪就冲了上来，二楼也在蓄势待发，他们就是欺负现在NAVI没有经济，选择用最简单的经济优势碾压你。”

    “B小的火男即将和总监两人碰面，他能顶住第一波攻势拖到NAVI回防吗？”

    “火男沙鹰架了一个过点，他真的有机会顶住Elige的sg553吗？”

    “第一波防守阵型的建立对于NAVI真的很重要，但没有防守对于液体也很重要!”

    “双方展开交火，火男手里拿着一把火沙鹰，一枪就将Elige给手撕了！精准的爆头，但后面还有一个是stewie2K，他能全身而退吗？”

    火男听不到解说现场的声音，如果他听得到，他一定会告诉解说员：他压根就没想过撤退这件事。

    砰！

    flamie使用沙漠之鹰爆头击杀了Elige

    flamie使用沙漠之鹰爆头击杀了stewie2K

    “NICE！！！！”NAVI语音内传来了众人的大吼。

    “我二楼给的火被灭了，谁能帮一下！”没有时间给众人庆祝，nafany独自在B区又陷入了危机。

    “苏醒B小有553，留给你了，我去帮nafany。”火男听到了nafany的求援，没有过多的犹豫，掉头就往包点走。

    “nafany你找枪位，我先丢雷蹭他们血量。”火男切出手雷，对准二楼的窗口投掷了一颗手雷。

    手雷被火男用力丢出，在空中划过一道奇妙的轨迹，最终在窗口上反弹进入了B二楼。

    也到达了B二楼液体三人的正中央。

    瞬间爆炸，王炸！

    “火男这简直是反坦克地雷，三人瞬间成了半血，火男继续交出一颗烟雾，剥夺二楼的视野，S1mple这个时候已经回防到位了，这一回合NAVI或许有机会。”

    总监之前在二楼准备的时候就看到了B小的两名队友被火男击杀，但一切都准备就绪了，道具都用得差不多了。

    他们已经是箭在弦上不得不发。

    所以直接灭火就要进入，但一颗手雷迎面而来，将三人炸的直接减速。

    总监心中焦急，他知道再拖延下去，B小的那两把枪就要被NAVI几人捡到，那这一回合真的可能就没了。

    这一把可能就没了！

    所以三名土匪直接选择冲出去。

    总监刚看到包点外围的人，立马停下来想将其秒杀。

    但S1mple也架好了窗口，迅速点射了一枪。

    最终两人都成了大残。

    并且因为二楼乱作一团，三名土匪的视野还被火男后续的烟雾给影响了。

    导致了他们出现了一个巨大的失误，NAF直接将总监给击杀了。

    现在场上的局面已经成了5打2.

    苏醒和电子哥两人从B小拿着枪回防到了B包点。

    NAF继续冲了出来，被B小的火男抓了一个背身，这一次火男终于没有打到头，而是三枪稳稳将NAF击杀。

    只剩下最后一个nitro在二楼瑟瑟发抖，心情跌落到低估。

    他知道，他们努力了这么久，还是难越关山。

    他混在了火男的烟雾里，抛出一颗烟，想要捡起雷包挣扎着打一个残局。

    但S1mple已经跳到了二楼上，将他追杀致死。

    “反恐精英胜利！”

    比分来到了16：9.

    图一，NAVI胜利！

