    身体晃动，钟少阳迷蒙地睁开眼，看了她一眼。

    他已经醉了，眼前的世界一片模糊颠倒，脸颊通红一片。

    吃力地辨别了半天，他才喃喃地喊了一声：“小眠？”

    “少阳哥，你喝多了。”黎眠咬唇，轻声道：“我带你回家。”

    “回家？我不回家！”钟少阳嚷了一声，怒道：“我才不回家！回什么家！他们只会让我娶我不喜欢的人，根本就不顾及我的感受！我不回去！”

    作为那个他不喜欢的人，黎眠脸色顿时黯淡了下去。

    调酒师好奇的目光看过来。

    不想在陌生人面前丢脸，黎眠强忍住胸口的情绪，上前扶住他：“好，你不想回家就不回。我带你去酒店休息，好了吧？”

    这次钟少阳没再出声，醉醺醺地靠在她的身上，压得她踉跄了一步。

    勉强扶着人开好房，黎眠吃力地把他放倒在床上。

    “为什么？为什么不喜欢我？”

    钟少阳神志模糊，趴在床上哽咽着哭了出来：“我明明这么爱你……寒星，寒星……”

    听着他一声一声地叫着阮寒星的名字，椎心泣血似的。

    又不是泥捏的人，黎眠终究忍不住心头的怒火，抓着水杯猛地将水泼到了他的脸上！

    “少阳哥，你睁开你的眼睛好好看看，哪有什么阮寒星！”

    她的眼泪掉出来，心痛如刀绞，高声道：“你为了她大闹我们的订婚宴！为了她买醉！为了她人不人鬼不鬼，她呢？”

    “她连看都不看你一眼！她不知道跟霍沉在一起多幸福！你看看你眼前的人到底是谁！？”

    忍无可忍，黎眠上前一步，抓住他胸前的衣领晃动，像是要把他晃清醒：“是我！只有我！只有我来照顾你！你到底知不知道？”

    钟少阳被晃得难受，一把推开她。

    “呕——”

    他抓着垃圾桶，控制不住地吐了出来。

    浑身酒气，西装上还沾着脏污，脸色赤红一片，狼狈极了。

    黎眠冷着脸，站在旁边看着他，一时不知道自己这些年来的追逐到底算什么。

    “水，水……我要喝水……”嗓音含混，钟少阳发出痛苦的呻yin。

    “想喝水，让你的寒星给你倒啊！”

    用力地抹了一把脸上的泪，黎眠忍不住嘲讽地笑了一声：“既然不喜欢我，就让你喜欢的人来照顾你啊！你看看她愿意来吗？”

    在钟少阳面前，她总是乖巧懂事，温柔体贴。

    这是第一次，她用这样冷淡的嗓音跟他说话。

    即使醉得没了神智，钟少阳的心中仍旧升起巨大的荒谬感，吃力地睁开眼睛，想要辨别面前的人。

    小眠怎么会这样对他呢？

    小眠？小眠怎么会在这里……不……

    “寒星，寒星你来了！”

    跌跌撞撞地起身，钟少阳猛地扑过去一把抱住她，眼眶通红：“我就知道你说的都是气话……你知不知道我有多爱你。寒星，你终于来找我了……我就知道你是舍不得我的。”

    “什么寒星，你看清楚，我不是阮寒星！”黎眠气急，拼命地想要挣开他。

    醉酒的人力气却意外地大，不管她怎么用力，都没能挣脱。

    “寒星，不要再逃避你对我的感情了好吗？我的心好痛，真的好痛。”

    紧紧地搂住她，钟少阳的心中升起恐慌，忍不住抬头去亲吻她：“我爱你，我们离开这里，好好地生活。寒星，跟我在一起……”

    带着酒气的吻铺天盖地地落下来。

    被当做另一个人，黎眠努力地挣扎，却敌不过男性的天然力量优势。

    她的眼泪坠落下来。

    “别哭。”

    温热的指尖落在她的脸颊上，钟少阳手足无措地替她擦去泪水：“别哭，我，我是不是弄疼你了？你别哭，你哭得我心都碎了。”

    温柔的嗓音里，满满都是怜惜。

    黎眠微微一怔，抬头看他。

    他的长睫低垂，眼底带着慌乱和深情，仿佛她就是他世界里的唯一。

    这是她爱了十几年的人啊……

    “少阳哥，我绝对不会把你让给任何人。”

    眼底出现狠意，她抿紧了唇。

    既然不能得到他的心，就先得到他的人。

    他是她的，也只能是她的。

    下定了决心，长睫抖动，黎眠没有再挣扎，垫脚环住他的脖颈，主动献上红唇：“少阳哥，你是我的。”

    床头的灯被按灭，整个房间陷入了一片昏暗之中。

    伴随着一声痛呼，暧昧的声响渐渐加重。

    另外一边，网上关于这场订婚宴的闹剧也掀起风浪。

    事关阮寒星，许多网友赶来吃瓜。

    “年度奇幻新闻，就一定要在订婚宴上说吗？”

