    听了陈修的话。

    那些护卫顿时不敢动了，如果先前不认识陈修，也没法把传说中听到的那个陈修跟眼前这人统一起来。

    那么现在是知道，想起凌迟任天霸的手断，护卫们几乎是两股战战了。

    所有护卫顿时一动不敢动。

    围观的人，这会也像是活了过来。

    “呀，真是那个陈修？”

    “这还有假，流氓都被打成废物了。”

    “你竟然叫流氓？小心尚书的狗咬得你渣都不剩。”

    “嘻嘻，你这就不知道了吧，凡是被陈修修理过的，还真没有再能横起来的，鬣狗帮被灭了，钱木王爷被禁足了，并取消一切特权……”

    “咦，你这样说，好像还真是这样呢，看来刘尚书也要倒霉了哦……”

    ……

    一大群人议论纷纷的时候。

    远处响起了急促的马蹄声。

    很快，

    一个骑在一匹黑色高头大马的中年男人，年纪将近五十岁的样子，双鬓微微发白，面无表情，却有种不怒自威的威严正快马加鞭的赶来。

    他的身后，还跟着十几名全身盔甲武器挂满的精兵护卫，每一个都是身材健硕，目光如鹰隼般锐利，马刀已然拔出，闪耀着寒光。

    面对这群不速之客，陈修丝毫没有怯意，只是淡淡的问道：“请问你是......？”

    中年男子勒出马缰绳，没有说话。

    一名护卫队长模样的怒喝道：“你是什么东西，竟然敢质问我家大人？”

    说完，那护卫紧紧马刀刀柄，脑袋左右一晃，发出噼里啪啦炒的关节声，“赶紧放开我家少爷，不然我灭你满门。”

    陈修听得好笑，嘲弄的笑容就挂上了脸颊。

    “快点！”护卫又是一声怒喝，冲着陈修猛地一刀力劈华山。

    这一刀带着呼呼刀啸，丝毫没有手下留情，如果普通人挨上这一刀，多半就是一分为二，变成两半。

    然而，陈修的脸上纹丝不动。

    围观的人发出一阵惊呼，都以为陈修要惨死的时候。

    忽然，陈修左手抬起，食指和拇指并拢，轻轻一弹，一缕剑气疾射而出。

    噗嗤！

    那护卫还没反应过来怎么回事，直接就被贯穿天灵盖，身体软绵绵的倒了下去。

    “杀人者恒杀之！”

    陈修双眸冰冷，轻描淡写的说出，让所有人的人心里一颤，背后皆是凉气。

    中年男子面色一变，他这些护卫全都是以一敌十的好手，境界全都在武师以上，甚至刚才呵斥陈修而死的这个，已经是半步先天武师的程度了。

    结果，却被无声无息的就死了？

    中年男人目光紧紧的盯着陈修，眼睛猛的一眯，他终于看清这个人是谁了？

    心里不要一阵后悔，恨不得把刚才报信的两个护卫千刀万剐。

    这他么的不就是那个杀人魔王么？

    任天霸都被凌迟了，自己这个户部尚书算个屁啊！

    不过看到躺在地上一动不动的儿子，户部尚书心里又一阵震怒，心里爱子心切的他，理智基本已经消失殆尽。

    中年男人心思电转，短短数秒之间，心态就已经恢复。

    “在下刘玉成，见过陈公子。”刘玉成道。

    虽不敢肯定对方是什么身份，但一出手就废了他儿子刘芒，刘玉成多年的宦海生涯直觉觉得，这个陈修，应该不简单。

    总之，先探视一番虚实一见再说。

    听了刘玉成的话，陈修根本就不在意，只是目光蔑睨的看了刘玉成一眼。

    刘玉成表情微微一僵，他在皇城作威作福这么多年，还没有人不敢不卖他的面子，今天却遇见一个不知道深浅的年轻人竟然如此轻视自己。

    就在刘玉成准备下令强冲进去的时候，陈修的声音响起。

    “刘玉成是吧？正好你来了，我把你儿子废了，不过这事没完，你还要给我一个交代。”

    刘玉成听了这话，冷哼一声，往前走了几步，身后的护卫想跟着一起，虎子直接拦下。

    “你们都给我停在原地。”虎子的声音现在是自信爆棚，对这些比自己身手似乎要高上那么一截的丝毫无惧。

    刘玉成强压怒火，道：“你们不要动。”

    走刀陈修面前，刘玉成看见一个二十六七岁的俊美青年男子，正在柔声安慰一个梨花带泪的美女。

    青年男子目光柔和的再跟紫嫣讲话，仿佛没看见刘玉成般。

    “好嚣张的年轻人。”刘玉成冷笑道：“你以为在皇帝看重你，就可以为所欲为了吗？”

    “哦？”陈修这才抬了一下眼皮，淡淡的道：“原来你登门，不是来道歉的。”

    饶是刘玉成也忍不住在心里爆了一句粗口，以他今时今日的地位，已经很久没有如此愤怒过了。

    “认错？”

    “哈哈哈......”

    “以为自己是一个驸马，就是最厉害的背景了吗？不管是在皇城还是百越国，没有人能伤了我儿子之后，还能完好无损的！”刘玉成目光冰冷，心中已经暗生杀机。

    陈修下巴微微抬起，眼神玩味道：“怎么？听你的意思，你很牛比，在皇城你可以横着走？”

    刘玉成冷哼一声，表情中难藏得意之色。

    皇城乃是百越都城，刘玉成身为户部尚书，那地位说是位极人臣，丝毫不夸张，户部尚书在地球上那就是财政部部长，人际关系当然不会差，四面八方的人脉，他刘玉成都能说得上话。

    而且，他巧合还认识中路军的一位军官，职位也很高，四品武官，比起他这个二品文官那是丝毫不逊色半分。

    “强大不敢说，但对付你，已经绰绰有余了。”刘玉成道。

    “哦？”陈修微微一笑，“看来，是我小瞧了刘家的影响力了。”

    “你知道就好。”刘玉成目光一沉，哼道：“现在认错，还来得及。”

    陈修不再理他，只是轻轻的拍了拍紫嫣的小手腕，道：“紫嫣不要害怕了，哥哥给你报仇。”

    紫嫣眼神灵动，乖巧的点点头，站直身体，向虎子这边走去。

    “看来是不见棺材不掉泪！”

    刘玉成面色铁青，也不再废话，手一挥。

    护卫们就踏步上前，把陈修牢牢的围在中央。

    陈修忽然嘴角一冽：“嗯，我最讨厌没有自知之明的人了，你们既然找死，那我也就不客气了。”

