    

    陈玄试探着把手从罗美凤的手里收回来，可是，罗美凤攥的很紧，即便陈玄用力也没法挣脱。

    见此，陈玄内心的冲动更加强烈，要不，顺势而为？

    感觉到陈玄的抗拒，趴在床上的罗美凤眼神中闪过一抹黯然之色。

    是啊，自己都是徐老半娘了，这小子怎么可能看得上自己了？

    更何况，她怎么能有这种不知羞的想法了？

    “小家伙，能答应阿姨一件事情吗？”罗美凤没有放开陈玄的大手，反而攥的更紧了，因为她怕自己这一次过后就再也没有机会握着这只手了。

    “阿姨，你说。”瞧着呈现在自己面前的美背，陈玄强忍着心中那种不轨的冲动。

    “帮阿姨照顾秀秀，可以吗？我是说一辈子的那种。”罗美凤继续说道，刚才她已经交代冷芊秀了，凡是要大胆一点去追求自己的幸福，你不去试一试，怎么知道自己有没有机会。

    至于其他的，罗美凤暂时还没有告诉冷芊秀，只是说自己的仇家找上门来了，她暂时要离开几天。

    闻言，陈玄心中一惊，说道；“阿姨，你这话是什么意思？你想干什么？”

    他有种不好的预感，罗美凤这话像是在交代后事一样。

    罗美凤紧握着陈玄的大手，似是在笑，说道；“阿姨没别的意思，因为阿姨要离开几天，这件事情上次已经和你说了，这一去可能要很久，所以阿姨想让你帮我照顾秀秀，这丫头一个人我不太放心。”

    陈玄点头说道；“阿姨你放心，我会照顾秀秀的，可是你也要答应我别做危险的事情。”

    “呵呵，怎么会了，阿姨哪里舍得你啊。”说着，罗美凤握着陈玄的手更紧了。

    这话，听着有些别扭，陈玄更是感觉内心的蠢动更加强烈，不由自主的，他也紧紧的握住了罗美凤的玉手。

    这一刻，一种禁忌，一种心照不宣仿佛在两人的内心逐渐开始酝酿！

    感觉到陈玄的主动，罗美凤内心似有着窃喜传来，其那张脸更红了，然后只见她继续说道；“小家伙，难道对阿姨你就不好奇吗？没什么想问的？”

    对于罗美凤陈玄确实好奇，也确实有很多想问的。

    “阿姨，我不太喜欢强人所难，该告诉我的时候你会告诉我的。”陈玄说道。

    闻言，罗美凤转头，俏脸上有着两片红霞，笑道；“小家伙，谢谢你理解阿姨，不过有些事情阿姨也没什么不能说的，阿姨来自大罗天宫，或许你并没有听过他们，不过往后你会知道的，这是一个很庞大的势力，除开天下八大王族，他们应该算是最强大的势力之一了吧！”

    陈玄心中一震，除开八大王族这大罗天宫算是最强大的势力之一！

    从这句话就可以看出大罗天宫的实力有多可怕了！

    “至于其他的，阿姨暂时不能告诉你，你知道得多了，对你反而没什么好处。”说完这话，只见罗美凤在床上缓缓坐了起来，丝毫不介意自己只穿着贴身衣服正对着陈玄，很大胆的盯着他，仿佛是要把这张脸刻在脑子里。

    瞧着自己面前那一对壮观至极的人间凶器，陈玄有些脸红的别过头去。

    不过下一刻，他忽然感觉到一对湿润的嘴唇印在了自己的脸上，然后他转头不可思议的看着罗美凤。

    “行了，阿姨要换衣服了，你先出去吧。”罗美凤不敢去看他，下了逐客令。

    闻言，陈玄懵懵的走出了房间，眼神呆滞，刚才罗美凤竟然亲了他！

    这世界要疯了吗？

    房间里面，罗美凤在陈玄离开的那一刻全身都瘫软了起来，倒在床上，脸色很红很红，刚才那一刻，她算是鼓足勇气，也算是情不自禁。

    因为她怕自己这一次过后就再也没有机会见到这小家伙了，所以，脑海里面一直有一个声音在告诉她，大胆的试一次！

    “羞死人了！”床上，罗美凤犹如怀春的少女一般，捂着自己的脸。

    这个时候陈玄已经从楼上下来了。

    冷芊秀、穆云姗、宁芷若三人还在等着他。

    见到陈玄下来，穆云姗看了看时间，眼神很冷的盯着他，这家伙从上去到下来整整用了四十多分钟，孤男寡女相处了四十多分钟，有那么多聊的吗？

    这里面肯定是有猫腻。

    “陈玄，我妈呢？”冷芊秀站起来问道，她还不知道罗美凤受伤了。

    陈玄说道；“阿姨在楼上，一会儿就下来。”

    闻言，宁芷若看了他一眼，话里有话的说道；“某些人不会是裤腰带没勒紧，在上面做什么见不得人的事情吧？不过挺厉害的，居然能坚持这么久。”

    听见这话，正在下楼的陈玄差点从楼梯上摔下来。

    “娘们，你胡说什么了，我在上面给阿姨疗伤，她受伤了。”陈玄瞪了宁芷若一眼，不过他也有些心虚，因为刚才的事情的确差一点就擦槍走火了。

    “什么，我妈受伤了！”冷芊秀脸色一变，急忙朝楼上跑去。

    陈玄对她说道；“秀秀，阿姨已经没事了。”

    正说着，罗美凤已经出现在了楼梯口。

    见此，冷芊秀立即朝她走去；“妈，你受伤了怎么不告诉我一声，伤着哪了？”

    “放心吧，妈已经没事了，有陈玄在妈能有什么事情。”说着，罗美凤看了陈玄一眼，一双美目，媚/眼如丝，想到刚才的事情，她的脸色顿时又红了起来。

    瞧着罗美凤看过来的眼神，陈玄有些闪躲，一张老脸上同样有着红色在蔓延。

    看到这一幕，穆云姗和宁芷若眼神狐疑的盯着这个魅力十足的女人，同时她们又看了看陈玄，这两人真的是在楼上疗伤吗？

    “陈玄，我妈真的没事了吗？”冷芊秀依旧有些担心。

    陈玄立即说道；“秀秀，阿姨真没事了，你放心吧。”

    冷芊秀松了口气，不过她目光一扫，顿时发现了陈玄的脸上竟然有一个口红印，满脸诧异的问道；“陈玄，你脸上怎么有一个口红印？”

    闻言，穆云姗和宁芷若两人齐刷刷的盯着他的脸！

    麻/痹的，有奸/情！

