    王凡走了几步，忽然回头看向岸本惠：“你跟着我干什么？”

    岸本惠低头看着地面：“我、我不认识其他人。”

    “那你和我也不熟啊。”王凡挠了挠头。

    “我有点害怕，想跟着你，不行吗？”岸本惠泪光闪烁，看起来楚楚可怜的样子。

    王凡想说不行，不过转念一想，让她一个人乱跑的话也是个麻烦，也不再说什么，点头同意了她的跟随。

    只是有人跟着的话，王凡不想太早表现出太离谱的东西，轻功之类的东西也就不能用了，生死道棺也不好现在就拿出来。

    好在岸本惠也穿上了紧身衣。

    王凡打量了她凹凸有致的身材几眼，吩咐道：“我要加快速度了，跟不上的话就和我说一声。”

    紧身衣能够强化穿戴者的身体能力，若是岸本惠能够学会利用这点，说不定反而能够帮上一点忙。

    而且她手中还拿着一把枪，也应该有一些战斗能力，

    王凡稍微加速，自然是用不到紧身衣的效果，但身后的岸本惠却跟的很吃力。

    见此，王凡不得不停下来提醒道：“不要只用你的身体，这件衣服能够大幅提升你的能力，试着依赖它，心里想着让它来帮助你。”

    如果是轮回者队员的话，王凡绝对不会让队友依赖外物，但这些GANT队队友都是普通人，想要锻炼出轮回者那样超人一般的能力几乎不可能。

    这件紧身衣就是他们唯一能够依靠的东西，越早学会使用，就能够提升越多的生存力。

    岸本惠不算笨，在王凡的提示下，紧身衣很快发生了轻微的变化。

    本来无比贴合身体的紧身衣忽然仿佛变厚了许多，而且上面鼓起纵横交错的血管状突起。

    虽然看起来不像之前那么养眼，但这时候无疑是活下来更重要。

    “看来你已经掌握了一些，那就走吧。”王凡走在前方继续向加藤胜之前离开的方向追去。

    随着紧身衣的变化，岸本惠轻轻一步就能弹出四五米，她低头看着自己的身体，轻盈地跟上王凡。

    “好厉害啊。”

    “嗯。”王凡头也不回地回应道。

    忽然，王凡眉头微微一挑。

    背后两百米外，同样穿着紧身衣的玄野计也追了上来，速度比王凡两人更快。

    他居然在没有人提醒的情况下，自己就学会了利用紧身衣。

    王凡的速度是为了照顾还不熟练的岸本惠，降低了许多，利用到的身体属性不超过二十点。

    而玄野计能够追上来，说明他对紧身衣的掌控已经达到了相当不错的水准，比岸本惠强许多。

    “倒是很有天赋。”王凡默默评价道。

    短短二十几秒，玄野计就追了上来。

    他同样跟在王凡身后，向两人问道：“你们以前认识吗？”

    王凡虽然不在意身后跟着的人多一个，但也没想回答他这种有些蠢的问题。

    岸本惠并不介意，轻轻摇头：“不认识。”

    “哦，我叫玄野计，你呢？”岸本惠是在最后所有人自我介绍完才来的，玄野计这么问也无可厚非。

    两人的交流仅限于一些简单的问候。

    几分钟后，大概是熟悉了，岸本惠才忽然问出了她已经疑惑了一段时间的问题：“请问，发生了什么，我刚才一个人在家，电视节目和催眠什么的都是假的吧？”

    是啊，如果不是一个人在家，割腕什么的也不可能成功。

    玄野计明显愣住了，他停顿了片刻才脸色有些难看地摇摇头：“我也不知道，他或许知道些什么。”

    玄野计所说的他，自然是王凡。

    毕竟GANT队成员中，除了西丈一郎，王凡也明显与众不同。

    不仅仅是他未经掩饰的长相，同时王凡的战斗能力和看起来瘦削的身材也完全不匹配。

    “我也不知道，不过西丈一郎有一件事没有说谎。”王凡淡淡道。

    岸本惠神色一黯：“是，是吗？你也不知道啊。没说谎的是什么事？”

    “我们被传送时，黑球上有一个倒计时，正好是一小时，如果时间结束我们没有按照黑球所说的做，一定会发生什么。”

    “那个家伙，为什么要骗我们！”玄野计似乎在为被骗一事耿耿于怀，忿忿不平地自言自语道。

    对于他怎么想王凡并不在意，他已经看见了远处加藤胜以及在他前方三百米外的那群人的背影。

    就在这时，王凡的脸色微微一变。

    【GANT队成员死亡，扣除累计积分300点，现有积分-300】

    忽然出现的提示，让王凡停了下来。

    这时候，唯一不在他视线中的GANT队成员只有西丈一郎和铃木五郎。

    西丈一郎穿着紧身衣，而且是知情者，死掉的可能性不高。

    那么死者几乎就能够确定了。

    那个议员大叔死了，也就是说，敌人在身后？

    他停下来，转身向来时的方向跑去。

    “白鬼，怎么了？”岸本惠寸步不离地跟在王凡身后。

    “我感觉有些不对劲，回去看看。”

    王凡头也不回，加快了速度。

    岸本惠这时候哪怕有紧身衣，也明显跟的非常吃力。

    玄野计什么都没问，拉住岸本惠的手，紧身衣上的血管状纹路变得更多更粗，追了上来。

    忽然被牵住手，岸本惠被吓了一跳，吃惊地看向玄野计：“你！”

    “不这样，你跟不上吧。”

    岸本惠闻言点点头，默认了被玄野计拉着走。

    王凡虽然没有回头，但对身后的事了如指掌。

    他稍微对玄野计有些改观，不管之前表现的有多怯弱，但他对于紧身衣的使用，似乎有着与生俱来的天分。

    王凡如今的速度，哪怕是属性达到三十的人也未必跟得上，但玄野计拉着一个人依然能追上来。

    “这家伙好好培养一下，或许能够帮上一些忙，以后不需要为了保护这些GANT队员这么头疼。”

    他心中暗道。

    三人的身影在夜晚的街道快速穿梭着。

    几分钟后，王凡来到传送时出现的位置，朝着铃木五郎离开的方向跑去。

    王凡感知领域全开，这时候西丈一郎不在附近，不知道去了哪里，而感知领域的三百米感知范围内，也没有特别危险的存在。

    没跑出三百米，玄野计忽然疑惑道：“谁的手机在响？”

    岸本惠闻言也向自四周张望：“这里没有人，谁的手机不小心丢在附近了吗？”

    王凡一愣，身后两人都能听见，但他倒是没听见什么手机的声音。

    继续走了几十米，在路口的拐角处，王凡忽然停了下来。

    玄野计捂着耳朵，脸色有些不耐烦：“好吵啊！手机的声音有这么大吗？”

    但是他捂住耳朵的动作似乎并没有起到作用：“好奇怪，捂着耳朵也能听见。”

    王凡看向岸本惠，她也脸色不太妙，只是没有说话。

    他们两人说的声音，王凡隐约好像听见了。

    他停下来的主要原因却不是这个，而是拐弯路口拐过去后几十米外的那个无头尸体。

    从衣服上看，他就是死亡的铃木五郎。

    “你们两个在这里不要乱走，保护好自己。”

    王凡吩咐了一声，朝铃木五郎的尸体跑过去。

    看着他的背影，玄野计表情有些反感：“呈什么英雄，只要有这件衣服，我可不会比你差。”

    见他要跟着王凡过去，岸本惠连忙叫住他：“等一等，我们还是听他的吧，不要给他添麻烦。”

    玄野计表情非常难看，回头道：“你觉得我会给他添麻烦？”

    岸本惠目光没有在他身上多停留，一直看着王凡。

    “那个人的衣服，是铃木五郎先生吧，他好像遭到袭击了，这里很危险。”

    “哼！”玄野计不爽地看了王凡的背影几眼，走回岸本惠身边：“那边就交给他吧，我一定会保护你的。”

    王凡来到铃木五郎身边，看着他的死状，脸色有些难看。

    他明显不是受到袭击而死的。

    除了脑袋整个消失不见，他身上什么伤口都没有。

    而从附近的痕迹来看，他的脑袋是应该从内部被破坏掉的，

    换言之，他的脑袋是自己炸掉了。

    当走回岸本惠两人身边时，那种若有若无的滴滴声也再次出现，王凡一愣。

    “别动！”他围着两人转了一圈，最后看向两人的头。

    玄野计表情明显对王凡有些不爽，王凡也不知道这不爽从何而来。

    他摇了摇头，走过去扶住岸本惠的脑袋。

    “啊！”岸本惠脸色顿时通红。

    玄野计连忙咬牙切齿地拉住王凡：“你要做什么？”

    “看不明白吗？”王凡回头莫名其妙看了他一眼，

    “没，没关系的，白鬼先生的话，我可以的。”岸本惠羞涩的说道。

    玄野计悻悻的放开手，神色复杂地看着王凡和岸本惠。

    眼看王凡的脸越来越近，岸本惠忽然闭上了眼睛。

    “她好像误会了什么？”王凡这时候也感觉到了不对，心中暗道。

    不过，不影响他继续，当王凡将耳朵贴在岸本惠额头时，“滴滴”的声音顿时变得清晰起来。

    “咦？”玄野计愣住：“你难道不准备亲她吗？”

    “你脑袋里在想什么？”王凡松开岸本惠，转身看向玄野计问道。

    岸本惠睁开眼，脸上红晕还未褪去，露出一丝难掩的失望之色。

    “没，没什么，你刚才做了什么？”玄野计尴尬问道。

    “铃木五郎死的很蹊跷，我只是在确定他的死因。”

    王凡指了指自己的脑袋说道：“我现在已经确认，我们这些人的脑袋里都有一个炸弹，你们听见的声音就是炸弹的爆炸警告。”

    “什么？”玄野计和岸本惠脸色同时变得煞白。

    “不用担心，如果我没猜错，只要原路返回，警告就会消失，他会被炸死，大概是无视警告，跑出了太远距离。”

    “怎么会这样，可恶！”

    王凡没理会玄野计的低声自语，继续说道：“黑球果然不会这么好心复活大家，这个炸弹应该是它控制所有人的办法。”

    “只要不按照黑球的要求，擅自做不允许的事，脑袋里的炸弹就会爆炸！”

    王凡指了指铃木五郎的尸体：“就像他那样，那就是擅自离开的下场。”

    王凡说完，向来路走去。

    他脑袋里是没有炸弹的，轮回空间控制轮回者的手段可要高明，也要宽松得多。

    只给出任务，要怎么完成，是轮回者自己的事，只要在时限内完成就行。

    至于什么爆炸，根本不会有这回事，没完成任务直接抹杀。

    所谓抹杀，是连这个人以及他的所有存在痕迹从所有世界完全清除。

    大概，只有活着的轮回者队友才会记得有这个人存在过。

    王凡身后的两人在发了一会呆后跟了上来。

    就如同王凡所猜测的那样，两人脑袋里的声音渐渐消失了。

    见两人表情似乎从打击中恢复过来，王凡轻声道：

    “时间有限，我要加快速度了。”

    虽然现在附近没有敌人，但王凡也不可能将他们丢在这里。

    毕竟谁也无法保证，在王凡离开后，他们会不会遇到敌人。

