任谁孤身处于一望无垠的海面上，分不清东南西北，举目四望除了水还是水的时候，都会有种难以名状的无力感。这与实力无关，只是一种感觉。
幸好李振邦并不是孤身一人，他的后天袋中还有魔兽可以聊天解闷，而且现在的大海还处于风平浪静的时候，给人一种静谧而深邃的感觉。
李振邦腾空而起，环视了一圈，并没有发现什么有价值的东西，风平浪静的大海上竟然连一条鱼都看不到，实在是有些违背常理，不过他暂时并没有发现什么危险。
李振邦的心情总体来说还是不错的，不但得到了绝魂果，而且还得到了长命藤。现在只要再去精灵族找到枯荣草，那后天袋就可以恢复如初了。
“筋斗云！”李振邦很骚包的大吼一声，然后筋斗云从后天袋中直接蹿了出来，落在了李振邦的脚下。
“筋斗云，我们走！”李振邦随手指了一个方向，豪情万丈的叫道。
既然分不清方向，那就随便选择一个方向走好了，只要遇到了陆地，总会找到回家的路。
“你说，我们会不会越走离陆地越远了？”都已经飞了小半天了，可是李振邦依然没有见到陆地，心里有些没底的问着多多。
“你别问我，我只负责陆地上寻宝，海里的事情我可是一窍不通。”多多向来都是有一说一有二说二的，他不知道的事情，从来不往自己身上大包大揽。
李振邦感觉一个头两个大，曾经在陆地上的时候只感觉自己缺少一个可以飞行的魔兽，然后机缘巧合之下不但得到了魔兽，还得到了筋斗云，之后就感觉自己已经很圆满了。
李振邦从来没有想过搞一个海里的魔兽，他基本都是在陆地上生活，别说海了，就是江河湖遇到的都不多。他有避水珠傍身，在水中如履平地，还有一个能两栖的沼泽巨鳄以及在水中可以自由自在的水精灵，所以李振邦对水系魔兽的需求就更低了。
毕竟水里的魔兽多数都需要长时间在水里呆着，平时根本不实用，放在后天袋中也不方便，所以李振邦从来没去考虑过水里的魔兽。
“如果穷奇现在还醒着该多好！”李振邦摇了摇头叹息道。
穷奇自从来到这个世界，几乎就没有离开过李振邦的身边，怎么可能会认识路？但是穷奇有一个特殊的能力，那就是能找到坏人，人越坏，他找的就越快。只要穷奇嗅到坏人的气息，跟着气息走，难道还愁找不到陆地吗？
一想到穷奇现在的样子，李振邦心中不由得升起愧疚之情。如果不是他的自作主张，强行与穷奇融合，然后和蛮荒领主硬碰了一下，穷奇也不会受伤。
不过李振邦心中并不后悔，难道自己可以不在乎多丽丝的生死吗？尽管他和多丽丝之间发生的事情并不是他的本意，但是发生就是发生了。
他不可能什么都不做，眼睁睁的看着多丽丝去死，只是他已经尽力了，多丽丝能否逃出生天就看她的造化了，自己已经是竭尽所能了，差点儿丢掉了自己的性命。
穷奇在那次与自己融合受伤之后，一直浑浑噩噩的，前段时间彻底的休眠了。魔兽重伤以后休眠，是一种自我保护机制，可以尽可能快速的恢复身体，但是休眠的这段时间会十分脆弱，很容易被其他人或者魔兽攻击。
如果不是身处在李振邦的后天袋中的话，如果不是有英招在的话，穷奇也不会选择这种方法恢复身体。
穷奇想的是尽快恢复身体，然后投入战斗。这一次虽然受伤，但是他有种感觉，自己脑海中禁锢的封印似乎又松动了一些，他必须要抓住机会，早日把封印突破。
只有早日恢复了本身的实力，对李振邦的帮助才会越大，到时候自己才能更早的恢复自由。
李振邦现在的实力实在是入不了穷奇的法眼，能威胁到李振邦生命的人或者魔兽实在是太多了，穷奇可不想阴沟里翻船，给李振邦陪葬。
穷奇可不是那种愿意把自己的生命交给别人保管的人，他宁可自己作死，也不愿意被别人掌握生死。
“英招，你说咱们接下来该怎么办啊？继续走下去，还是换个方向试一下？”李振邦从多多那里没有得到结果，只好去问英招。
“我建议你还是一条路走到黑吧！如果总是中途改变路线的话，很有可能最后连一块陆地也见不到了。人类中有一句话，叫做水滴石穿，我觉得不到万不得已，还是不要轻易改变方向为好。”英招虽然不知道在哪里能找到陆地，但还是提出了诚恳的意见。
英招说的话李振邦也不是不懂，这种劝人坚持下去，让人持之以恒的事情和图画他见的多了。
什么挖了一堆浅井，然后说没有水的。挖了一条深坑，结果和黄金就差一层薄薄的土层的。
大道理谁都会讲，可是真正实施起来就有些难了，尤其是在这种情况下，还能咬牙坚持住的都不是普通人。
“呼！”
刚才还是风平浪静的大海上突然刮起了狂风，海面上不再平静，海浪翻滚，涌起惊天骇浪，海面上漂浮着白色的泡沫，仿佛一个中毒的人正在垂死挣扎时的呕吐物一般，让人看着有种发自内心的恶心。
天空渐渐黑了下来，并不是天黑了，而是无边无际的乌云从远处压了过来。刚才看着乌云还有千里之遥，结果眨眼间，已经将整个天空都遮蔽了起来。
刺眼的闪电划破天空，并没有给人明亮温馨的感觉，反而让李振邦有种身体随时有可能被撕裂的感觉。
轰隆隆的雷鸣紧随而至，让人有种震耳欲聋的感觉，就算李振邦拥有避水珠傍身，但是依然觉得有些心惊胆寒。
紧接着狂风怒号，暴雨倾盆，一个巨浪铺天盖地的砸在了李振邦的身上，直接将李振邦拍入了海里。
李振邦在海水中不知道旋转了多少圈，脑袋昏沉，身体也有些发僵，天地间已经分不清哪里是天，哪里是海了。
如果不是避水珠，恐怕李振邦很有可能就此葬身海底了！
正所谓人力有时尽，天意命难为。只有真正面对过天威的人，才知道自己的渺小。
李振邦最近经历了这么多事情，心中多少有些沾沾自喜。无论是杀死了魔影，得到了自己想要的东西以后，成功从蛮荒领主手中逃脱，还是最后完好无损的离开亡灵深渊，这些事情随便拿出来哪一件事情都够吹嘘的了，更何况这些都是他亲身经历过的。
可是这一次狂风暴雨直接给了李振邦一记当头棒喝，让李振邦直接清醒了过来。
李振邦经历过最初的慌乱以后，没有主动用避水珠去阻隔海水，甚至连内力都没有使用，而是任由自己在海浪中浮浮沉沉。
海上的暴风雨来得快，去的也快，大海上很快就拨云见日了，阳光穿透云层，普照在海面上，泛起粼粼波光，根本看不出刚刚经历一场暴风雨的样子。
李振邦躺在海面上，眼睛直勾勾的盯着天空一动不动，身体仿佛一叶随波逐流的扁舟，任由海水推动着他的身体来回波荡着。
“呼！”不知道过了多久，李振邦长出了一口气，这一口气中隐隐有一些黑色的杂质消散在空中，眼神也渐渐恢复了灵动。
“振邦，你怎么样了？没事儿吧？”英招传音给李振邦，声音中带着难以掩饰的担忧。
李振邦的样子英招自然是看在眼里的，英招刚才已经感受到李振邦的生命气息变得很是微弱，但是他丝毫不敢打扰，只能焦急的等待着。
李振邦刚才的样子如果被打搅的话，谁也不知道会发生什么状况。那是一种似悟非悟的状态，又好像是在生死间徘徊的样子。
“我没事……咕噜……”李振邦摇了摇头，刚说了句没事，这才反应过来，自己是躺在海面上的，结果身体一下子沉入海中，冷不丁的吞咽了一口海水。
“哗啦！”
“咳……咳咳……呸！”李振邦一下子跃出了海面，不过还是呛了一口海水，咳嗽了几声，然后又吐了几口，这才觉得舒服了一些。
“这是什么情况？刚才我明明是在空中抵抗暴风雨，怎么突然变成躺在海面上了？”李振邦疑惑的看着已经恢复了平静的海面，忍不住对英招问道。
“你真的不知道发生了什么吗？”英招有些疑惑的看着李振邦。
“没有什么印象了，我记得我明明是在空中抵抗暴风雨来着，然后似有所悟，但是紧接着就什么都不知道了。”李振邦摇了摇头，看起来并不像是骗人。
“这个身体实在是太弱小了！不过总好过什么都没有啊！”李振邦的脑海中突然浮现出了一句话，听声音很有沧桑的年代感。
“你是谁？”李振邦感觉头皮有些发麻，身上的汗毛都炸起来了，直接大声吼了起来……
