    　　白团子这会在苏九漓的肩膀上,实在是躲无可躲。

    　　他忍不住用爪子在苏九漓脸颊上轻拍了两下，肉垫传来对方肌肤细腻触感和体温，爪子不自觉的往里缩了缩，??闪电般收回来,耳朵上同样残留更为柔软的,酥酥麻麻的感觉,对上苏九漓扑闪扑闪的狐狸眼,视线又落在苏九漓越发红润的唇上,他忽然就移开视线。

    　　这在苏九漓??来，就是自己刚才偷袭的太过,??把小白招惹毛了。

    　　他连忙收敛了自己，决定暂时不做这些小动作。至少要等小白缓过这?波,在那之前，他得忍忍。

    　　这时队友们走上来，都一脸惊讶的??着苏九漓。

    　　苏九漓摸摸脸,难道是小白刚才给他脸上留下了几个爪印？也不对啊，这群人平时不都是习惯了吗？

    　　苏九漓??向几人，脸上带着点疑惑：“你们看着??干什么？”

    　　陆洋仔细打量了苏九漓表情，见他脸上还有若隐若现的梅花印子,眼神还带着点满足,明显是沉迷吸猫的之后的惯有状态。

    　　他刚才就是这个样子，通过帝国联邦和虫族三个强劲战队守着的那个路口？

    　　林宇?脸惊叹：“九漓，你知道你刚才做了什么吗？”

    　　孟离离接话,“??当时还没有反应过来，你居然就这样走过去了。偏偏还没有人出来阻止你，这不科学啊。你不怕他们突然出手吗？”

    　　苏九漓：“小白不喜欢待在那，??只好过来了。他们出手,??不也可以还手吗？”

    　　周爆破笑出声来，“没错，??们就过来怎么样，打不了就打?架。他们是强，?是我们也不弱。??现在想到原狮战队那些家伙的表情就想笑，他们一定认为??们会站在他们这边安心帮他们洗脚，让他们先通过，没想到会反过来吧，哈哈。”

    　　几人心情都不错，去年每当遇到这种情况，为了帝国，都是他们让着原狮战队。

    　　?路来到之前集合地方，他们前脚刚到，后脚之前三足鼎立的三个战队也来了。分别站在帝国联邦和虫族最中间的位置。

    　　只是他们所有人，都不约而同的将视线落在男神战队的人身上，其中??以苏九漓身上的目光最多。

    　　许然看着苏九漓，??????原猛，心里的火气就起来了。

    　　原猛竟然对苏九漓越过他们队伍的苏九漓?声不吭，不仅仅是原猛，还有联邦和虫族，这些人难道在苏九漓走过去的时候都瞎了？

    　　只是这个时候，尽管心里有太多的火气，他还是要忍下来。

    　　其他队友见他这样，小声安慰他。

    　　“队长或许有自己想法，比赛就要?始了，几个队伍都在保留实力。让男神战队的人先过去，拉下仇恨也不错。你??其他两队人，都在盯着苏九漓??。”

    　　许然看着旁边不打算解释的原猛，冷哼一声，最好是这样。

    　　官网同步直播观众很快也发现了这里的异常。

    　　“男神战队这是做了什么吗？怎么惹得三大战队的人都眼神不善的??着他们？”

    　　“据说这几天各个战队多多少少都有点摩擦，不过，?下子招惹三个带头战队，这真是好胆量啊。”

    　　“这个后面肯定有机会对上，到时候怕是有好戏看了。”

    　　随着?有队伍到齐，现场越来越热闹。

    　　这时，半空中出现了?个巨大球形的投影，???机械的男声传到所有人耳中。

    　　“首先恭喜各位选手通过?系列的比赛，成功杀出重围到达这里。现在是星际校园机甲个人赛决赛第一轮，倒计时三十秒后，系统将会随机匹配你们的对手，祝你们成功通过比赛。”

    　　现场安静下来，上面那个半透明的球形头型各种数据划过，然后缓缓消失，?个各个角度看到数字出现，30，?始倒计时。

    　　30，29，28…，2，1，0.

    　　那个覆盖整个场地巨大的球形开始旋转起来，越来越快。

    　　苏九漓??得眼花缭乱，在所有人都屏??凝神，紧张自己接下来碰到的对手，场次和以及分配到的比赛场地的惴惴不安中，他却干脆低头不??，反而偷偷看肩膀的毛绒绒。像是察觉到他的视线，白团子靠苏九漓这边的嘴边的几根长长的胡子不自觉抖了抖。

    　　苏九漓??的手痒痒，忍不住想伸手去捻，这时叮的?声打断他的蠢蠢欲动。

    　　发现球形表面出现选手的名字，对手，场地等等，密密麻麻的，??起来费劲。他不由得咂舌，这怎么找啊？

    　　白团子虽然侧头过去，?是他的注意力无时无刻都落在苏九漓身上，见到这样，马上猜到他想法。他动作顿了下，目光落在他光脑上。

    　　苏九漓也发现了白团子的动作，顺着他的目光??向自己的手腕。几乎是瞬间，他的光脑闪了?下，他点开???。

    　　居然是系统发过来的，他是第?轮，对手是虫族的飞翼战队，场地是原始森林。

    　　苏九漓之前了解过，这个星球表面所有的地方，包括森林草原海洋沙漠冰川荒漠沼泽等等，都有可能作为比赛场地。他这个还算比较正常，基本上是属于攻防兼备的比赛场地。

    　　这时周围已经有人得知自己的对手或者比赛场地开始哀嚎了。有些人特别依赖比赛环境，如果能够遇到自己擅长的比赛场地，实力较弱的对手，有非常大的可能反败为胜。

    　　苏九漓最初也算跟着白霆在森林学的机甲，相对其他，这个比赛场地算得上是擅长？

    　　孟离离：“九漓，????到你了，你居然是第?轮。”

    　　苏九漓抬头，“你这么快能找到？”

    　　孟离离?愣，很快反应过来，对于苏九漓时不时缺乏常识的表现已经习以为常，“你让光脑查找啊，只需要轻轻?扫描，想看谁的都行。不过，你的对手是虫族，??们都没有遇到过，不知道对方的任何情报，你要小心点。”

    　　苏九漓点头，他最初学习的就是杀虫族，现在虫族披上机甲，他也没有怕的。

    　　男神战队同样抽到第?轮的还有林宇，其他队友纷纷表示，要到苏九漓现场观战，给他加油。

    　　林宇：“那我呢？”

    　　陆洋：“你这个对手，还需要??们加油？”

    　　王奇：“不赢别回来了。”

    　　周爆破：“就是。”

    　　孟离离：“你快点解决掉，过来给九漓加油。”

    　　林宇挠挠头，??着苏九漓身上没有多少两肉，身材纤细的样子，对苏九漓说：“九漓，不要怕，??很快也会过来给你加油的。”

    　　苏九漓哭笑不得，他觉得自己的队友有点太夸张了。

    　　这时，那道机械男声??出现。

    　　“现在有请第?轮的选手到传送区，准备传送到你们的比赛场地。”

    　　苏九漓走来，很快发现除了同样的要比赛的林宇，其他几人也跟过来了。

    　　他?头，“不是我和林宇是第?轮吗，你们过来干什么？”

    　　孟离离：“刚才不是说了吗？到现场去给你加油啊。对了，差点忘记了，你可能不知道这个。这个比赛还是十分人性化的，每个场地都会设置?个观众席，隔离在外面可以直接观??你们的比赛。观战的人也可以传送过去，不仅仅是我们，还有不少粉丝也会来到现场。咳咳，总之你要加油。”

    　　他也差点忘记，这些粉丝基本都是后援团的里来的，九漓现在后援团没几个人，他也没有听到他们要组织过来，现场给喜欢的选手助威，还有打榜。这还是不告诉苏九漓了。

    　　直播间的人看到孟离离突然转移话题，想到苏九漓后援团的比起其他人的后援团粉丝数量，顿时有点同情??有点幸灾落祸。

    　　“苏九漓后援团不多，不是死忠粉根本不可能到现场，这会说不定?个也没有。也难怪需要这么多队友来撑场。”

    　　“你们快??，官网个选手的鲜花榜也马上要?始了，苏九漓才六位数的后援团，哎，不对，居然七位数了。不管六位数还是七位数，比起其他明星选手九位数以上后援团，还是差多了。垫底吧，难说，不过倒数应该是差不远。”

    　　苏九漓很快到了传送区，他走过去的时候，肩膀的上小白突然轻拍?下。

    　　他扭头，轻声问道：“小白，怎么了？”

    　　然后就??到白团子指着旁边观众传送区，苏九漓伸手握住毛绒绒小爪子，可怜巴巴的说：“小白，你不跟???起过去了？”

    　　旁边孟离离听到后，笑着解释：“你只能自己?个人进去，小白是不能跟你?起的。放心吧，??们会帮你照顾好他的。”

    　　白团子见苏九漓还是眼巴巴的??着自己，那双狭长的狐狸眼仿佛带着水光，他心里?颤，有种像被羽毛反复撩划过似的，酥酥麻麻。他动作僵住，最后还是艰难的抽走自己爪子，转身狠心正要离开之际，突然又转?来，飞快的用爪子轻轻在苏九漓的手安抚的拍了拍，最后目光落在苏九漓眉心。

    　　苏九漓低头靠过去蹭了蹭白团子，下?秒被一只毛绒绒的爪子按在眉心上。

    　　白团子留下?个粉红的梅花爪印，抖了抖小爪子，眸子闪过满意，这才转身离开。

    　　苏九漓用手捂住眉心，??着走远的白团子，忽然笑了。

    　　他收到了，来自小白特别的加油。

    　　他家小白别扭归别扭，给他加油样子还是一如既往的可爱。

    　　他转身，顶着眉心的梅花印子，走进传送室。

    　　他现在是恨不得马上结束比赛，?来抱着自家毛绒绒，让他给自己印上?脸小爪印。

    　　在苏九漓传送落地的瞬间，官网的直播间出现众多的窗口，每两个互为对手的窗口对应着，观众可以输入关键字找到自己想要??的选手。与此同时，各选手的鲜花榜也正式?启。

