    第354章生日快乐

    至于外貌，江怀帆的古装绝对能称神，毕竟，颜值和身高摆在那儿，差不到哪里去。

    如今争议最大的是他身为新人，演技未知。

    “希望他能好好演吧。”陆心妍轻叹，“毕竟，我也是穆璟白的粉丝之一。”

    书里描述穆璟白，为仙时淡雅如雾，温润如风，为魔时，邪魅狂狷，痴情又绝情。

    虽然他入魔之后处处和男主作对，但对待女主时，却一如既往的柔情。

    他一直渴望能回到过去，回到没有路远澈的日子，那样，他就能像从前一样，继续和小师妹形影不离。

    这样一个邪恶又痴情的男子，最后又落得魂飞魄散的下场，所以，很容易引得读者们的怜惜。

    “他的演技不差。”宋晚喝了口果汁，淡声道：“相信我的眼光，他一定会将这个角色完美的展现出来。”

    现在像江怀帆这种半路出道的新人，很少有演技能跟他媲美的了。

    陆心妍闻言，松了口气道：“晚晚这么说，我就放心多了！”

    她对江怀帆挺有好感，要是他因为这个角色被骂，她心里会很过意不去的。

    郑乔乔走过来说：“班长说他已经到楼下了，这就上来。”

    “快快。”贾世豪让李言端蛋糕，他则拿着礼花站在门口。

    “玉树，花给你。”

    郑乔乔捧着花递给玉树。

    玉树却避到一旁，嫌弃道：“我一个大男人捧着一朵花，跟要表白似的，拿走拿走。”

    郑乔乔怔了下，脸突然浮现出一抹可疑的红意，她下意识的看向宋晚。

    宋晚却勾唇笑道：“谁送都一样，你现在和陆风鸣是同桌，你送也没什么的。”

    是没什么，前提是在她不喜欢陆风鸣的情况下。

    可如今，她发现自己喜欢上陆风鸣，好像做什么都觉得有点心虚。

    见她发愣，陆心妍忙出声提醒：“乔乔，你还发什么愣？快站到前面去啊。”

    “啊？哦！”

    郑乔乔尴尬一笑，忙捧着那一大朵向日葵上前。

    “先关灯。”贾世豪对玉树说。

    玉树二话不说，上前就将灯关掉，屋里瞬间陷入一片漆黑。

    贾世豪微微拉开一点门缝朝外看去，就见陆风鸣被一个服务员领着朝这边走来。

    他忙将门合上，对众人道：“到了到了，大家做好准备。”

    门外，陆风鸣看了眼信息，确认是这个包间后，才推开门。

    只听“嘭”的一声，吓得他一个激灵，好像有什么东西落到他身上。

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐……”

    玉树赶忙点了蜡烛，然后和捧着蛋糕的李言一起走了出来。

    宋晚抬手开灯，大家忙纷纷鼓掌，“生日快乐！”

    陆风鸣怔了好一会儿，直到郑乔乔把那一束花塞进他手里，他才反应过来。

    他看向贾世豪和李言，惊讶道：“你俩不是说来不了吗？”

    贾世豪嘿嘿一笑，调皮道：“惊不惊喜，意不意外，刺不刺激？”

    陆风鸣一手捧花，一手握拳在他胸口轻捶了下，笑道：“刺你妹。”

    几人纷纷笑出声，忙喊他许愿吹蜡烛。

    (本章完)

