    轰隆隆！

    一缕丹气从天地烘炉之中泄露而出，瞬间，青城山上，百花齐放，枯树抽出新芽。

    那山上未成仙道的修士，在吸收了些许丹气之后，竟是有了突破的迹象。

    神丹！

    绝世神丹！

    仅是自然散发的丹气，就有如此力量，九天玄丹之中蕴含的力量，可想而知。

    刷……

    未及姜尘有所反应，天地烘炉之中，那两道璀璨的金光一闪而逝，以一种极快的速度冲出烘炉，向着远方遁去。

    这是神丹有灵，意识到自己即将被人吞服，有陨身之危，遂连忙化作虹光逃走。

    真要要九天玄丹逃了，姜尘之前所有的努力都算是白费了，可谓是损失惨重。

    且神丹有灵，若是不及时吞服，或者是将其以玉盒封印，待其在外漂泊的久了，沾染了红尘俗气，那它大概就会化形而出。

    到时，就是寻回来，九天玄丹也没什么用了。吃了它，只会妄造杀孽，而不会立地成为大罗金仙。

    以上种种，姜家流传的九天玄丹的丹方之上，都有详细的记载，姜尘岂能没有防备。

    就见姜尘他大袖一挥，喝道：“收！”

    瞬间，三十六道星光垂下，化作罗网，在空中一兜，将试图逃跑的九天玄丹抓住，送到了姜尘的面前。

    姜尘伸手接过九天玄丹，将其放在掌心。许是感觉到了姜尘的气息，那原本还在疯狂躁动的九天玄丹，瞬间就老实了下来，再无一丝的波动。

    九天玄丹的化形机缘，就在其诞生的那一刻，逃出升天，即可化作生灵修行大道，未来必成大罗金仙。

    逃不出去，灵性就会化作药力，融入丹药之中，加强丹药的威力。

    天地万物，皆有一线生机，就是丹药也不例外。

    ……

    …………

    “不愧是绝世神丹，当真玄妙。”看着手中的九天玄丹，姜尘发自内心的赞道。

    九天玄丹，非是一颗，而是两颗，一阴一阳，宛如阴阳太极图一般环绕在一起，似在阐述天地阴阳之理。

    这两颗丹药，浑圆无比，身上皆是烙印着天然的纹理，和人一般，天生九窍，不断吞吐着周围的天地之气，异常的神奇。

    这就是九天玄丹，是与九转金丹一样的稀世神丹，吃上一颗，就能成就大罗金仙的境界。

    就是有些可惜，如今不是远古时代了，天地灵气稀薄，规则也变弱了不少，供养不出太过逆天的宝物。是故，姜尘炼制的九天玄丹有瑕疵，不如远古时代的九天玄丹。

    天地众生，皆是随世而变，那丹药自然也不例外。远古时代，修士一成就大罗金仙的境界，就是远古大罗，丹药亦然。

    而如今，修士成就大罗金仙的境界后，只是当世大罗。丹药，依旧亦然。

    这是天地规则，也是大势，唯有道尊方能免疫，余下众生只能遵循，无力反抗。

    故而，远古时代的九天玄丹，可以让人成就远古大罗金仙，但现在的九天玄丹，只能让人成就当世大罗。

    天地如此，姜尘也为之奈何。

    收起九天玄丹，姜尘将目光看向了天地烘炉。

    此刻，炼化了雷劫之力后，天地烘炉已经彻底的由虚化实，成为了一件顶级的后天灵宝，离后天至宝也就只差一道神禁了。

    等级虽然有些低，但这口天地烘炉的潜力极大。其本体为天地之力而成，只要日后继续吸收天地之力，晋升为后天至宝不难。

    而且，理论上，只要天地烘炉吸收的天地之力够多，那它未来甚至有可能成为比肩翻天印的至宝。

    当然，这只是理论上，具体如何，还要看天地烘炉自己的造化。

    就像佛门所言，人人皆可成佛，但真正成佛者又有几人？

    姜尘勾了勾手指，将天地烘炉取来，本想将它放置在青城山的灵脉之中，合天罡星力一并蕴养于它，助其更上一层楼，蜕变为后天至宝。

    可没曾想，天地烘炉一到手，姜尘就察觉到了不对，炉里好像有什么东西。

    心中微动，姜尘把炉盖掀开一看，却是看到，里面有一团丹凝而不散。

    炉盖一开，里面的丹气旋即得到自由，啵的一声散开，向外逸去。不过，丹气虽散，却未消失，而是与青城山上的先天之机纠缠、融合，逐渐化成一颗颗道气缭绕的仙丹。

    将丹气化成的丹药拿在手中，姜尘数了一下，一共九颗。

    再细细感知一会儿，姜尘发现，这九颗金丹之中皆是蕴含着一股强大的能量，虽无法与九天玄丹相比较，但也不容小觑。

    捏着其中一颗丹药，姜尘放在眼前打量片刻，遂想起了这丹药的来历。

    这是玄丹，据姜家丹经上所载，玄丹为九天玄丹的伴生之丹，为其丹气所化。

    九天玄丹炼制成功之后，运气好的话，会有玄丹伴生。伴生的玄丹数量，少则一颗没有，多则九颗。

    姜尘面前，一共有九颗玄丹。

    嗯，

    姜尘的运气，自然是极好的，伴生九颗玄丹很正常。

    玄丹的药力，虽远远比不上九天玄丹，但也颇为的不凡。

    寻常修士吃上一颗，能立地修成金仙的境界。运气的话，更是可以一举修成太乙金仙。

    总之，吞服玄丹能得多少好处，全看自身造化。金仙打底，太乙金仙封顶。

    真是巧了，前些日子，姜尘还在感慨，上清宫底蕴不足，连个太乙金仙都没有。

    这下好了，有了这九枚玄丹，最少也能让上清宫再添九个金仙高手。运气好的话，便是多出几个太乙金仙来，也不是不可能。

    这样想着，姜尘没急着将玄丹分下去，而是先将其收了起来。接着，姜尘一步迈出，走进了上清宫。

    他要在此地闭关修炼，吞服九天玄丹。卡在天人八重天也够久的了，该升一下级了。

    待得姜尘突破之后，再将玄丹分下去也不迟。

    不然的话，若是等弟子炼化玄丹之后，修成了太乙金仙，境界比姜尘这个宫主还高，那他的处境无疑变得很尴尬。

    姜尘也是好面子的人，断然不会允许这种事发生的。

