    “这位帝君倒是机灵，此次躲了一次大难！”

    “躲得了这一次，躲不了下一次！”

    瑶池之上，不少仙家古神暗自轻叹。

    在他们看来，原本这次这位洞渊帝君是难逃干系的，未曾想到六波天主宫前段时间的动作反而砸了自己的脚，担下了最大的干系。

    ……

    林渊返回洞渊中宫，准备动身巡视昆仑天河，找出幽冥泉眼。

    同时准备一些先天灵材，之前在主世界北斗道人手中获得了先天灵宝生死簿的炼制之法，林渊准备趁着这个机会，将其圆满一番，再得一件秘宝。

    说起来，林渊的身家也算丰厚了。

    还未正式晋级陆地金仙之境，身上秘宝众多，件件强横无比，同阶无敌绝非妄称。

    功德至宝功德金灯，本命法宝先天阴阳图，内景地门，还有寄托水运的洞渊帝玺，先天灵宝辟地珠，先天灵宝天河弱水珠，其次粗粗炼制的法宝就更多了。

    主世界中，有哪位陆地金仙，能有这般丰厚家资。

    现在将生死簿炼制完成，加入林渊一身功德，以及鬼仙道统气运，说不得林渊还能够真正获得执掌洪荒顶尖先天灵宝生死簿的缘分。

    生死簿的初步炼制对于满地都是灵物的洪荒而言并不难，一缕幽冥本源之力为根本，修成《北斗九幽轮回大法》即可。

    既可凝练出生死簿本体。

    之前，林渊曾经在北斗道人手中夺过来一本生死簿一直镇压在内景地门中，炼制之时林渊可以直接将其中先天法禁抽出，稍微炼化加入《北斗九幽轮回大法》为本体的生死簿中，很快就将生死簿凝练成形。

    至于彻底消化，生成先天法禁，这需要数百年水磨工夫，林渊炼成之后，将其收入泥丸宫三花之内，以此孕育三花中第三朵地花。

    生死簿凝练成形之后，林渊感觉到自身对于斩断轮回之根，已经有了一丝把握。

    地花的成形，依赖与斩断轮回之根的瞬间，截取一缕轮回之力，融入三花之中，金仙掌握世界原力，近乎于自成轮回。

    在准备完毕之后，林渊当即命令洞渊三十六府众仙家收好宫门之后，前往一处处幽冥泉眼滋生之地。

    ……

    昆仑天河，浩浩荡荡的，浓郁的先天元气充塞着这条天河的每一寸。

    林渊从未见过这般恐怖的灾难，浩浩荡荡的九天弱水之力甚至弥漫整个虚空中，混杂在虚空中，席卷先天元气，如同整个虚空化为一条宽广无垠，横行天地的浩荡天河。

    这是真正的天河之力。

    林渊心神有些凛然，洞渊帝君融合的洞渊帝玺化作一轮神光，将自身融入茫茫天河中脱身而出，才稳住脚步。

    九天弱水之力，林渊是不怕的！

    身怀天一水母神符，包容万道，更有先天神魔道身，但如此恐怖的九天弱水天河，那已经不是一个概念。

    这种程度的冲刷，等闲陆地金仙都有可能扛不住，只能找个洞天福地苟起来，不敢四处浪。

    林渊心中有些庆幸。

    好在之前，他担心地仙一脉，太霄一脉的仙家有所折损，干脆让这些仙家落在昆仑天河深处，借助林渊洞渊中宫之力暂时自保。

    他麾下那些徒子徒孙大部分还在地仙境界，少部分才晋级天仙，若是无辜折损了，那就太令人痛心了，这些都是好苗子。

    念头微动，感知着那不周山上游涌动而来的天河之力逐渐弥漫山川，洞渊帝玺飞出，散发着一轮先天神光笼罩住自身。

    在这道先天洞渊神光之下，便是那浩荡的九天弱水之力，亦是自然而然跟绕开先天神光之下林渊。

    而林渊亦只能够感知到，依靠着洞渊帝玺权柄，还能够调动一部分弱水天河之力。

    哗哗！！

    在林渊调动洞渊帝君权柄的瞬间，脚下九天弱水天河中一阵波动，林渊神色诧异中，只见一座巨大的庞然大物。

    嗷嗷！！

    似牛似蟒的哀鸣声响彻茫茫天河中，浩荡的先天神力涌动，乃是一只巨大的金鳌，它看起来耐不住九天弱水的侵蚀消磨之力，全身神光黯淡无光，已经气息奄奄。

    它拼命浮上来，一双绿豆般的眼睛，有些有气无力的望着林渊，带着一丝对于生命的渴望！

    “一头天仙巅峰的洪荒异种？”

    林渊神色微微一动，见这巨大的金鳌身上并无血煞之气，当下笑道。

    “气数未尽，遇上本神，也是福缘！”

    神光降下，落在这头昆仑天河中孕育的异种金鳌身上，洞渊帝君权柄调动，一缕缕天一神光助其炼化九天弱水之力。

    “愿意跟随帝君！为帝君脚力！”

    片刻之后，脚下金鳌体内才有一个苍老无力的声音传来。

    林渊并不在意，但很快眉头皱了起来，在这宽阔的河段之上，另有一道道黯淡的神力挣扎出现，大大小小众多生灵挣扎着漂上来，足足十数头。

    其中另有一头头鳞甲如山岳一般的玄龟，百丈身量的异种蛟龙，一头头灵动异常的玄鲤……

    看起来这些昆仑天河中孕育的生灵在合力自保，现在也已经是强弩之末。

    “请帝君慈悲，救救我等！”

    十数头昆仑天河中孕育的洪荒异兽一个个努力震动着自身法力，排开九天弱水。

    这是这些先天生灵求生的本能，亦是先天神祗感召。

    先天神祗，神与道同。

    先天神祗大部分会若有若无的散发着浓郁的先天神力气息，这种气息蕴含着一部分法则的信息，一些妖族便是喜欢呆在先天神祗身畔，这样不但能够借着先天神力感悟自身血统本源，还能够借着机会，淬炼纯粹自身血脉。

    这大概类似于龙族的龙化，许多鳞甲生灵依附于龙族，得到龙气滋润，日后在化龙劫中，事半功倍！

    这是一种共生的关系。

    妖族帮助先天神祗看守门户，换取报酬。

    林渊此时的跟脚堪称与顶尖的先天大神，先天古神相提并论，远远超过了一般的先天神祗。

    只待帝玺分化的众多河伯金印，山岳金印气数圆满，林渊有着极大的希望，重新凝练自身根基，化为一尊天生神圣。

    那玉皇道人日后要化身亿万，重新修持跟脚，林渊创造河伯金印，山岳金印，同样是异曲同工，通过众多河伯山神，转化无量劫数，是为大功果，大法力。

    这等纯粹的跟脚，自然是让众多洪荒异兽求生意志大增。