    

    
                第392章

    
                与其那样，倒不如给江志浩做个情人什么的，起码有这样一个没名分的女婿，自己的事业也算有了可靠的帮助。

    
                如果赵念蓉知道父亲现在竟然想着把她送给江志浩当情人，怕是会立刻吐血三升。

    
                有这样一个父亲，也算赵念蓉不幸。

    
                既然要和陶国安谈正事，再带着女儿就不太像话了，赵喜瑞干脆把赵念蓉推给了江志浩，道：“你好不容易回来一趟，估计对这里也不怎么熟悉了。江先生如果有空的话，帮忙带她熟悉熟悉老家，省的连路都找不到。”

    
                “爸，我不要......”赵念蓉不乐意的道，让她看见江志浩就觉得够丢人了，要是再跟这家伙一块呆着，岂不是要尴尬出天际。

    
                江志浩也道：“我还有点别的事情，不太方便。”

    
                听到江志浩这样说，赵喜瑞一脸的遗憾，道：“那好吧，既然江先生不方便就算了。不过以后我应该会经常回来，到时候可能还得多打扰江先生。”

    
                赵喜瑞这一幅要经常跟江志浩联系的样子，让赵念蓉浑身难受，恨不得把桌子上的茶水泼在陶国安脸上，好搅黄这次的合作。

    
                但这个念头也只是在心里想想，她可不敢真这样做，否则的话，以赵喜瑞的脾气，能把她吊起来打一顿。

    
                离开茶楼后，江志浩没有回家，而是去了水果捞店帮钟佳薇看店。

    
                现在店里的生意太好，几个店员忙的脚不沾地，对钟佳薇来说，这是非常辛苦，又非常快乐的事情。

    
                能够赚这么多钱，是她以前从未想过的。

    
                而这一切，都来源于她嫁给了一个优秀的男人。

    
                第二天上午，陶国安给江志浩打了个电话，告知已经和赵喜瑞签订了合作协议。不过他希望能把这次的合作，定义为一个独立项目，并聘请江志浩作为项目总监，全权负责。

    
                当然了，酬金不会少，除了一百五十万的年薪，还外加项目百分之十五的盈利分红。

    
                这样的酬劳，已经称得上丰厚了。

    
                江志浩很干脆的答应了，倒不是看上这点酬劳，主要还是为了以后考虑。

    
                将来一旦控股江农菜篮子公司，这个项目就是他的开路先锋。而且从另一方面来说，也可以借这次合作，合理入股江农菜篮子。

    
                一举两得的事情，何乐而不为呢。

    
                因为涉及到数千万的资金投入，作为项目总监，江志浩还是有必要去和两位大佬正式见一面的。

    
                早上九点钟左右的时候，他就驱车前往国安集团。

    
                到了公司内部，江志浩走到前台，道：“我和陶董事长约好了。”

