    第995章被迫困守悬崖   

    “好了。”

    

    

    张余把飞爪牢牢地抓在冰壁上，确定很牢固之后起身对冯文冲说道。

    

    

    “快，让博士他们抓着飞爪滑下去！”

    

    

    “啊？”

    

    

    听到张余的话，冯文冲人都傻了。

    

    

    从冰壁上滑下去，你疯了吗？

    

    

    下面至少得有几百米高啊，滑下去人不就没了。

    

    

    “你是想死想活？

    留在这里我们必死无疑，滑下去还有一线生机，抓紧让他们过来。”

    

    

    张余表示要保证自己和勘查小队在杀手增援到来之前滑到冰壁上暂时躲避一下杀手的进攻锋芒。

    

    

    事到如今，也只有这一个办法了。

    

    

    “好吧，我马上去叫博士他们。”

    

    

    听张余的口气现在事情已经发展到无法挽回的地步，冯文冲无奈地点了点头答应了张余的话，去通知韩博士他们来悬崖旁的垂降点。

    

    

    趁这个机会，张余跑到最前端，原地卧倒看了一眼杀手们的阵线。

    

    

    剩下的杀手以雪地摩托车组成防御阵地，将它们做为掩体对张余和勘查小队射击。

    

    

    张余注意到，杀手们所乘坐的雪地摩托车竟然是纯钢制作的，就连油箱和车轮都是用的特制坚硬材料制成，子弹根本无法打穿这种装甲。

    

    

    该死的，怪不得他们刚才跟头疯牛一样横冲直撞，原来是因为他们的摩托车非常坚硬。

    

    

    不过对张余来说现在至少情况还是好的，至少杀手们还没发动攻击，给了张余和勘查小队撤离的时间。

    

    

    张余回头看了一眼身后的垂降点。

    

    

    勘查小队的所有人都已经到达，但没有人敢先抓着绳索滑下去。

    

    

    尽管张余已经将飞爪按牢固，并且在攀岩绳上准备了安全扣，只需要将安全扣扣在腰带上就能保证自己在冰壁上的安全，但勘查小队的众人还是不敢滑到冰壁上。

    

    

    对他们来说，张余的这个办法实在是太冒险了，对专业人士来说这不算什么，但对勘查小队这些门外汉来说，这么高难度的动作实在是有点强人所难了。

    

    

    “怎么还不下去啊，再不下去我们就真的死在这里了。”

    

    

    这个时候拖后腿的程度就体现出来了，张余被勘查小队的动作给急得不行。

    

    

    看来还是没有逼到一定境界啊，竟然还有时间在犹豫。

    

    

    “把安全扣扣在腰带上，控制好下滑的速度，我保证你们不会出现任何问题。”

    

    

    这套滑降方法张余在狼牙的时候就已经做了无数遍，对过程和结果张余都非常了解。

    

    

    尽管这一次的滑降是在冰壁上，但张余还是有信心保证它的成功性。

    

    

    经过张余这么一开导，韩博士等人深吸一口气，知道现在自己的处境有多么危险，要想活下去只能听张余的。

    

    

    看到韩博士等人将安全扣扣在自己腰带上，张余也开始了自己留给杀手们的礼物。

    

    

    不能让这些杀手这么舒服地跃过这里来到垂降点，不打他们一手都有些对不起他们。

    

    

    于是，张余从自己的作战背心中拿出两枚手雷，趁杀手们还没有进攻的功夫，张余打开手雷将内部的火药倒出了一点。

    

    

    这样一来，由于手雷内部的火药量减少，以至于手雷爆炸的威力相比于之前减少了不少。

    

    

    现在可以了。

    

    

    张余确保手雷爆炸后不会波动到飞爪的牢固性之后，才将手雷埋在雪中，做了一个巧妙的陷阱。

    

    

    “余哥，他们都已经下来了。”

    

    

    在张余将诡雷安放完毕后，悬崖旁的冯文冲对张余喊道。

    

    

    其他人都已经垂降到冰壁上，只有张余和冯文冲还没有下去。

    

    

    “知道了，你先下去，我随后就到。”

    

    

    张余抓紧把一枚闪光弹埋进雪中，尽可能地干扰一下杀手们的视线，争取更多的时间。

    

    

    安放完毕后，张余来到悬崖旁，将攀岩绳上的安全扣别在自己腰带上，一下子从悬崖跳下。

    

    

    跳下的过程中，张余算准了自己现在的位置，在空中荡了一下，整个人贴在冰壁上。

    

    

    等张余稳定下来后，他看了一眼附近，确定一下其他人是否没有出现意外。

    

    

    其他人倒是没有出现什么事情，就是有不少人手脚忍不住颤抖着。

    

    

    毕竟他们的脚下就是深渊，掉下去粉身碎骨必死无疑，害怕也是正常的事情。

    

    

    现在张余担心的是，自己和勘查小队挂在这里只能算是一时之策。

    

    

    飞爪的位置非常靠上，几乎一眼就能看到。

    

    

    一旦杀手们发现飞爪的位置，也就意味着张余和勘查小队被困死在这冰壁上。

    

    

    “大家先别急，稳住，不要害怕。”

    

    

    张余一边思考着接下来的对策，一边稳定着韩博士等人的情绪，让他们不要太过于害怕。

    

    

    处于害怕状态下的人，很多能够做好的事情他们都不一定能做好。

    

    

    与此同时，听到枪声的白夜带领着大批杀手来到雪地摩托车阵线后。

    

    

    白夜蹲在雪地摩托车后，问道身旁的杀手。

    

    

    “情况怎么样？

    他们人呢？”

    

    

    “被我们困死在那里了。”

    

    

    听到白夜的话，杀手指了指悬崖旁的区域，低声对白夜说道。

    

    

    很好，现在看来张余和勘查小队已经无路可走了。

    

    

    “记住，张余可以杀，勘查小队要留下，我们的计划还需要帮助！”

    

    

    对自己手下杀手嘱咐完之后，白夜带领着所有杀手向悬崖旁冲去。

    

    

    冲在最前面的杀手碰到了张余留给他们的第一个礼物。

    

    

    “砰！”

    

    

    “啊！”

    

    

    瞬间，冲在最前面的三个杀手脚下火光一闪，爆炸声应声而起。

    

    

    火光内伴随着一声惨叫声，随着火光散去，冲在最前面的三个杀手早就已经灰飞烟灭了。

    

    

    “想要用这样的方法拖延我们的进攻步伐？

    很可惜，已经没机会了。”

    

    

    白夜的脸上露出变态般的笑容，带着剩下的杀手继续向悬崖旁冲去。

    

    

    在他看来，张余留下的这些小礼物无非就是垂死挣扎所用的，根本无法改变结果。

    

    

    但是很不幸的是，再一次冲上去的杀手触发了张余留给他们的第二个礼物。

    

    

    “砰！”

    

    

    闪光弹生效的声音响起，瞬间在前面的几个杀手眼前白光一闪，跪在地上痛苦地捂着自己双眼惨叫着。

    

    

