    

    仇？

    倒不至于。

    甚至他还很大方地将血玉给了自己。

    只是……

    天煞孤星你懂吗？

    晦气你懂吗？

    这种煞星普通人都要离得远远地，更何况她了，懂吗！

    生活不易，孟晚叹气，“段家不是有个小道士，你找他吧。”

    “小道士？你说乐游大师，鹤玄之？”

    “昂，这事儿我管不了，再见。”

    “不行！”沈若随拦下要走的孟晚，怕力气没人家大，一屁股坐在地上，死死抱住大腿。

    鹤玄之破了封印，两人一进来，便看到这副诡异的画面。

    一个年过六旬的老太太，跌坐在地，死死抱紧女孩的大腿，还哭唧唧的，“你答应我要看一眼的！臭豆腐吃了，女儿红喝了！不能不办事！”

    孟晚微笑脸，“看一眼了。”

    沈若随：“……”

    她忽然瞪向闯进来的男人，破口大骂，“小王八蛋还知道回来！老头子马上要死了！还有你，什么狗屁的得道高人！都是你害的！”

    两人都被她骂懵了，尤其是鹤玄之，躲在高大的男人身后，小声道：“老妖婆真可怕……”

    他这才看向被老太太抱住的女孩，黑白分明的瞳仁瞬间亮了。

    这不是两天前在画堂春遇到的玄师姐姐吗？

    多亏她的提醒，他超度了灵蛇，才解了身上的煞！还积攒了一些功德呢！

    “姐姐，你怎么会来我家？”

    少年还是怯生生地躲在男人身后，很是惧怕老狐狸。

    真给玄师丢脸啊。

    孟晚扶额：谁知道是你家？今日出门前应该卜一卦的，肯定诸事不宜。

    尤其忌讳外出远行！

    墨砚先是看了段老爷子一眼，见他无恙，才安下心。

    视线又落在小姑娘身上。

    她还是那样素净的打扮，麻质长裙，腰间挎着土黄色小包，及腰长发简单地束在脑后。

    一双黑漆漆的大眼睛尤其亮，像映在水潭里的繁星。

    只是，此时繁星似乎变成扫把星，看他的目光满是晦气之色，好像见到了脏东西。

    似乎从第一次相遇，她对他就有着莫名的……嫌弃？

    “孟姑娘，又见面了。”

    男人勾唇，琥珀色的瞳仁像琉璃一般，盈溢着淡淡的、柔柔的光。

    与那晚阴暗房间里煞气腾腾的他，截然相反。

    俗话说，伸手不打笑脸人。

    孟晚这句‘晦气’怎么也说不出口。

    况且这人虽是天煞孤星，又没煞过她，没必要，真没必要如此……

    如果大黑在这里，就一定会发现，他家那个处变不惊，对任何事都冷眼旁观的小祖宗，竟然在因为一个人类做着激烈的思想斗争！

    当然，孟晚自己更是毫无察觉，化身为假笑女孩，礼貌的扯起唇角后，便低头威胁，“松手，不然让你原形毕露！”

    “露就露！反正你不能走！”

    笑话！费了九牛二虎之力把老大弄来，还没看过是什么问题，怎么能让她离开！

    孟晚磨牙，一口气堵在心窝，上不去、下不来。

    她与老人之间，莫名有着很深的羁绊，就算此刻离开，日后麻烦还是会找上门。

    况且，老人是十世积德的大善人……

