    

    白老爷子一直惦记着这事，所以十几年前就把先祖的坟迁到了叶婉汐之前去看的那个祖坟那。

    说来也巧，迁的时候，刚好就遇上了医馆大夫的后人。

    与白家的一飞冲天不同，医馆大夫一家的境遇跟白家可以说是两个极端。

    因着逃难，死的死，伤的伤，至今就只剩下两个儿子，都没有继承先祖的医术，在老家种田干着苦力活，日子过得很是清贫。

    白老爷子得知后，顾念先祖当年受过的恩情，便寻了个由头各给他们兄弟俩偷偷送了一笔钱。

    其中一个人用这笔钱做了小生意，又有白家的暗中帮扶，虽没有大富，日子也好过许多。

    而另外一个人，却拿这笔钱去赌了一把，血本无归，到现在都还是个二流子。

    白家发生的事情，偏偏就出在这个二流子身上。

    白家当时送钱，属于匿名送款，俩兄弟至今一点不知情。

    可白老爷子当年为先祖迁坟，讲究一个荣归故里，迁的那叫一个浩浩荡荡，摆足排场。

    村里人议论纷纷，自然会说起白老爷子的先祖姓甚名谁，以前是个什么人，跟他们村子有什么牵扯。

    好巧不巧就被那个二流子给听了去，也不知道怎么回事，他便认定白家之所以能够发达起来，肯定是因为偷了他们家先祖的医书药学。

    白老爷子处理这事的时候，并没有瞒着白浩麒，故而白浩麒至今都觉得这事很荒唐。

    “他家的医书药学典籍，早在他们先祖逃难的时候遗失，跟我家先祖根本半毛钱关系都没有。也不知道他是听谁乱嚼舌根说的，就一直认定是我们家偷走了他们家的东西。”

    “早些年据说还上我们家闹过，要我爷爷归还他们家那莫须有的医书，还要求我们赔他们家一大笔钱。我爷爷心知他是什么样的人，当然不可能再拿钱给他，就把他赶了出去。没想到，他竟然因此对我们家怀恨在心，就去找了个恶毒的邪门老道，坏了我家祖坟。”

    白浩麒一想到他跟爷爷去找那个二流子的时候，那人理所当然的咒骂，以及满含恶意的怨恨，心里便有种说不出的愤怒与憋屈。

    他怎么也想不明白，人为什么能够为了一些莫须有的仇恨，做出这样丧尽天良，天地不容的事情。

    他的父母，他的先祖，自问问心无愧，从未做过对不起自己良心的事。

    只因为发达了，有钱了，便要被这些人扣上各种莫须有的难听罪名，甚至因为嫉妒、眼红就要去害他们，恨不得他们死。

    人心，果然是这世上最可怕的东西。

    “原本爷爷是打算亲自来看你的，只不过因为这事，他大病了一场，身体大不如前，现在也还在修养，就没让他来。”

    叶婉汐理解的点了点头：“升米恩，斗米仇。那位大夫确实对你们先祖有恩，但是这份恩情，在你爷爷暗中送出那笔钱，并且照拂另外一个儿子时就已经还了。”

    “后来这人所做的种种，不过是因为他自己过得不好，就看不得别人过得比他过得好。那个嚼舌根的人也是如此，这世上总有那么些人觉得自己日子过得苦，却心比天高，从来不在自己身上找问题，只惦记着别人的好，眼红别人的好，这不是你们的错。”

    白浩麒勉强的笑了笑，道理谁都懂，心里却多少还是有些接受不了。

    他的父母那么好，好人为什么就不能有好报？坏人又为什么能轻易害了他们？

    叶婉汐知道他心里不好受，却也没有再摆什么大道理出来安慰他，逝者已逝，说再多，都不可能弥补得了亲人心中的痛。

    “那个帮助他害人的邪魔歪道呢？”

    “死了。据说在我们去看祖坟的那天晚上死的。”

    叶婉汐眸光微闪：“他坏了你们家祖坟，又布了那些个害人玩意儿害了你们家人的性命。祖坟上的煞一除，因果自然也就反噬回了他身上，扛不过肯定就死了。放心吧，他这种有害人前科的邪魔歪道，即便暴毙后没有魂飞魄散，死后也基本入不了轮回。”

    “轮回？”白浩麒蹙了蹙眉，略有些好奇道，“这世上真的有轮回？”

    叶婉汐面露狡黠：“看你信不信，你信它就有，不信就没有。”

    白浩麒：“……”我总觉得你在忽悠我。

    “那你信吗？信人死了还会有来世，信人死了做的一切错事坏事都会被清算。”

    “我信。”叶婉汐唇角微扬，“但我不追求这个。一般惹到我头上，就算是先到了阎王爷那，我也会把他揪回来。这辈子的债这辈子还，还想给我留到下辈子，做梦呢吧？”

    白浩麒：“……”大佬，惹不起惹不起。

    齐应轩跟向月旗是在白浩麒之后来的，三人一前一后，刚好打了个照面。

    齐应轩特别看热闹不嫌事大的问了句：“刚刚那个小年轻谁啊？长得好像还不错，还给你送花。难道是你的追求者？”

    “……你怎么看谁都像我的追求者？你这样大师兄知道吗？”

    “这个关大师兄什么事？”齐应轩问完才后知后觉的反应过来，“你……你跟大师兄……”

    “呵……你那天故意当着大师兄的面说那些似是而非的话，不就是想要故意激他吃醋吗？”

    叶婉汐此话一出，不只是齐应轩，向月旗都愣住了。

    “小汐，你……你都知道了？”

    叶婉汐哼了一声：“知道什么？知道大师兄喜欢我，还是知道你们明知道大师兄喜欢我，却还帮他一直瞒着我？”

    齐应轩心虚的嘟囔了一句：“这能怪我们吗？明明是你自己太迟钝，所有人知道的事情，就你自己不知道。”

    “嗯？”

    “……”齐应轩闭嘴了。

    向月旗倒是没齐应轩那么嘴硬，很爽快的就认错了：“这事确实是我们不对。不过，你是怎么知道大师兄喜欢你的？又是怎么知道我们……”

    “因为，大师兄跟我告白了。”

    “！！！”

    “就在年会那天晚上。至于后面这个，是三师兄说的。”

    向月旗＆齐应轩：“……”这个叛徒！

