    唐海虽没有说唐艺，但却也表达出了另一个意思。

    陈修如果被抓现行了，唐艺能不被波及？毕竟，偷偷去一号别墅的是他们两个人。

    “哈哈哈，这就叫天作孽犹可恕，自作孽不可活。那姓陈的自己作死，怪的了谁呢？”赵美娟忍不住得意的大笑道。

    她才四十多岁，虽然过了最美好的年纪，但往后余生还有很长的时间。

    再说了，不管任何年龄阶段的女人，对自己的容貌都是很在乎的。

    陈修当初连抽几巴掌，抽的赵美娟脸骨都变形了。虽然后面找了整容医生修复，但相貌并没有恢复多少，一张脸看起来僵硬且怪异，就跟那些整容失败的女明星一样，看过一眼后，就不想看第二眼了。

    “姓陈的，老娘真希望你被人剥皮抽筋……不对，我要亲手把你剥皮抽筋，凌迟处死都是对你仁慈的。”赵美娟恶狠狠的说道。

    如初仇恨的语气，让李岚都感觉到了寒心。

    她都不知道，赵美娟为什么会如此的恨陈修。再看唐海和唐如，两个人脸上的表情，也都是无比残酷，巴不得陈修被碎尸万段呢！

    “……”

    不过，李岚并没有去问，陈修的死活跟她没有任何关系。

    她担心的是唐艺。

    “阿海啊，要不你开车带我去一号别墅门口，咱们远远的看一眼，如果没事的话，就赶紧把囡囡带回来，怎么样？”李岚试着问答。

    唐海冷哼一声：“这次别墅派对既然是按照实力划分的，那一号别墅的人绝对是李百川，甚至比李百川还要厉害很多，我才不会去送死，要去你自己去。”

    他心里，巴不得唐艺跟陈修一起去死呢，又怎么会答应李岚，跟她一起去救唐艺？

    赵美娟也是阴阳怪气道：“你女儿自己不自重，跟着姓陈的一起作死，怪的了谁呢？难道还要把我们家阿海拉下水吗？”

    “就是，那对男盗女娼的货色，死就死了。”唐如恶狠狠的说道。

    她才二十岁出头，就被陈修捏断了手。这以后的日子，都要带着假肢了。这样的打击，对唐如拉说，也是一件难以接受的事情。

    但，她们却没有考虑过，自己害的那些人……

    当初不小心得罪赵美娟跟唐如的那对母女，现在坟头草都长一尺高了。而赵美娟和唐如甚至还觉得，是她们活该！

    现在轮到唐如断了一只手，她就觉得，陈修此人实在是太残忍，完全没有人性。这样的人，就应该早点死了，然后下十八层地狱。

    李岚不由得皱了皱眉，看来，陈修和唐艺都没救了！

    ……

    吃过午饭，陈修跟唐艺躺在了三楼游泳池旁边的躺椅之上。现在的天气虽然不适合游泳，但很适合躺着乘凉。然后望着九峰山的风景，倒是备有一番风味。

    这些天，唐艺的心情一直都不算太好。直到此时此刻，才是完全的放松了。

    到了傍晚的时候，李静又来了。

    “陈先生，二号别墅的篝火派对就要开始了。您要参加派对吗？”李静问道。

    陈修到一号别墅的事情，李静已经禀告给李百川了。

    但，李百川因为陈修的话，也没敢贸然来拜见，只是吩咐李静，篝火派对开始的时候，就去告诉陈修。如果陈修有兴趣，李百川就会亲自来接……

    如果没兴趣的话，李静就会在一号别墅内给陈修准备晚餐。

    “篝火派对？”唐艺眼眸一亮。

    本来还以为是品酒会之类的派对，结果没想到是篝火派对，这让唐艺不禁来了兴趣，女人毕竟都喜欢一些浪漫的东西。幻想一下，一群人在篝火旁畅聊，热舞，似乎是一件很不错的事情。

    相比起来，那些太商业化的宴会，唐艺却不怎么感兴趣了。

    李百川也是如此计划的，这一次来参加派对的，都是东海市的一线家族，太商业化的派对，他们早就腻歪了。不如直接放开了，弄个篝火晚会，让众人好好欢乐一下。

    至于攀交情什么的，人开心了，交情也就有了。

    “是的，篝火晚会。”李静重复道。

    “那我们去看看吧？好像挺好玩的。”唐艺说道。

    陈修道；“好啊，都听你的。”

    “那我带陈先生和唐小姐过去。”李静忙毕恭毕敬的说道，同时，准备联系李百川。

    见状，陈修出言提醒道：“我们自己去就行，你也不用告诉李百川。这个篝火晚会如果有了约束，反而不好玩了。”

    “是，陈先生。”李静赶紧收起手机。

    然后陈修便拉着唐艺的手，直接去了二号别墅。

    此时夜色刚刚降临，因为没有城市的灯光和霓虹，所以已经有了一层黑蒙蒙的感觉。

    还未到二号别墅的时候，陈修就看到了有六处篝火堆已经燃烧了起来，有很多人围在篝火旁，有的在喝酒，有的在热舞，有人在唱歌，真是好不热闹。

    “大家好像很开心。”唐艺也被气氛感染，心情大好。

    陈修点点头，没有说话。

    走近了，才发现食物大部分都是烤肉一类的，有烤鸭，烤全羊，烧鹅之类的东西……

    当然，堂堂鸿雁商会不会拿这些东西当做主餐。除了这些烧肉之外，别墅门口两侧还有两张长桌，上面放着许多精美的海鲜，点心，等等……

    陈修跟唐艺刚走近篝火处，就有漂亮的服务员端来两杯香槟。

    唐艺率先拿起一杯香槟，陈修见她挺开心的，也就跟着拿起一杯，二人手中的高脚杯轻轻一碰，然后笑着＆了一小口。

    开心的样子，仿佛两个小孩般。

    “好久没这么放松了呢。”唐艺感叹道。

    话刚说完，李岚已经跑了过来，一下子把唐艺从陈修身边拽开，怒气冲冲的斥责道：“你们是从一号别墅里下来的？”

    “是……”陈修道。

    闻言，李岚脸上的怒气更盛，那样子，仿佛都想要把陈修活剥生吞了一样。

    “一会儿再给你这个废物算账！”李岚狠狠的瞪了陈修一眼，然后冲着唐艺问道：“那有人看见你们偷跑出来吗？”

    “偷跑出来？？没……没有啊。”唐艺说道。

