    ;

    “呼！”

    贝吉特刚出现的时候.只是双手动了动胳膊.随后扭动了下脖子..仿佛在适应着这个身体..

    而孙悟饭和杰比特神都是面带期待和一丝高兴的意味盯着面前的贝吉特..

    他们成功了...

    虽然不清楚目前的贝吉特实力有多强..但是光从现在那从容的常态情况所散发的气来看.都已经远远超越当初他们其中的任何一人..

    “既然是贝吉塔和卡卡罗特融合..那么就是贝吉特了.”

    贝吉特适应身体后..那恍若双重语音突然发话道...

    使得孙悟饭和杰比特神一怔..但是纷纷觉得不错..

    贝吉特心中则是暗自思考起了这一件不同处.有些疑虑...他最后也想不到结果.只能归功于这是融合方法不同的缘故..

    回过神来.贝吉特只是抬起头看着前方的一脸严肃的大布欧.然后身体缓缓向前飞行着..

    孙悟饭和杰比特神都让出一条道.借此让贝吉特穿过去...

    当贝吉特飞到距离大布欧只有十米的时候就停顿了下来..带着一种从容的笑容盯着前方的大布欧...

    同时做了一个令人意外的动作...

    先用右手指了指大布欧.然后伸出食指勾了勾...

    很明显的挑衅意味..

    放马过来！

    后方的孙悟饭和杰比特神瞬间一个个都露出了错愕的表情..他们可是很清楚大布欧所拥有的恐怖实力..没有用出全力都足以击溃当初的孙悟空.贝吉塔.孙悟饭三人..

    而现在的贝吉特则是更胜一筹..做出了挑衅..

    “你在找死！！”

    大布欧眉头紧皱.冰冷的目光盯着贝吉特.冷冷的说道..

    “咻！！”

    自从吸收了布罗利和贝特卡斯后.大布欧xing格上也稍微受到了一些影响..那就是变得有些傲慢了起来..

    所以看见贝吉特如此摆明的挑衅.他不可能无动于衷...

    身体猛的加速朝着贝吉特直冲而去..这一次大布欧甚至使出了七成的速度..势必认为要把贝吉特收拾一顿..

    “砰！！”

    “呃！！！”

    就在下一刻..大布欧冲刺的时刻.却感到鼻尖一疼...

    一股足以粉碎骨骼般的力道传来...

    顿时让大布欧停下了冲刺的行动.甚至身体退后了几步.双手捂鼻了起来..之后才看清眼前的情况..

    只见贝吉特抬起右手肘侧身站在前方..

    看这情况.好像就是贝吉特只是站在那里.而他自己傻傻的撞上去的一样..

    更让人吃惊的却是.没有人注意到贝吉特是怎么做到的..好像凭空出现在那..

    “混蛋！！”

    感觉到手上有股热流..大布欧瞬间怒骂道..脸sè也yin沉了下来.一股猛烈的气瞬间爆发而出.强大的杀气朝着贝吉特席卷而去..

    “呵！”

    贝吉特依然带着一副轻松的笑容看着大布欧.同时侧回身体站直..只是淡淡的笑出了声.没有说话.对于大布欧所展露的实力也没有任何表现..

    “给我去死！！”

    看着贝吉特那从容的态度..大布欧顿时怒由心生..双手高举而起..然后制造出一个庞大的绿sè能量球朝着贝吉特直接扔了过去...

    “嗖！！”

    听着那巨大能量球迅捷的穿梭声..在后方的孙悟饭和杰比特神纷纷大惊失sè..

    那种能量球要是撞在地面..地球的后果可想而知...

    因为魔人布欧在里面添加的气可不少....哪怕看着只有五六十的范围大小..但里面蕴含的能量却极为恐怖。..

    “........”

    似乎对这一击也有些威胁..贝吉特从容的脸上终于换成了一种认真的神sè..

    “汹汹！！”

    轻轻的将气凝聚起来..随后忽然变身成了超级赛亚人1..

    没错..就是超级赛亚人1...

    原本漆黑的发sè瞬间变成金黄..金sè气焰围绕着身体开始滚动着...

    而此时.前方的能量球则是急剧的接近了过来...

    贝吉特则是缓缓的将身体姿势稍微放低..

    “喝！！”

    然后待能量球接近时.瞬间大喝了一声..然后用右手单手向前张开..一股强大的气瞬间从手掌传出.当做风力使用了一般.撞上了绿sè能量球。

    “呼呼呼！！！”

    不知为何..就在贝吉特大喝一声做完这些事情之后..原本急速冲过来的能量球仿佛遭受了什么阻碍一般..瞬间停留在了原地..

    但是其中发出的急剧狂风声音却瞒不过众人的耳朵...

    “不可能！！”

    大布欧看着这一幕瞬间惊呆了..

    贝吉特竟然只靠气的催发..就直接把他能量球震住了？！

    换做谁估计都无法接受..更何况现在的大布欧...

    “好..好厉害..”

    杰比特神擦了擦额头的汗珠..有些心惊的看着这一幕说道..

    “好强！”

    孙悟饭有些错愕的看着前方的战局说道..他都不敢保证自己能不能挡下..但是贝吉特光靠气就把那玩意停下来了..这需要何等的魄力和实力？

    至少孙悟饭感觉.目前的自己做不到..数年后的自己也绝对做不到..

    真是恐怖如斯...

    “还给你！”

    终于..贝吉特发话了..而且一说话.就让人感到有些胆颤..

    手掌中再次传出强大的气力..朝着前方停顿的绿sè能量球撞去..

    立马绿sè能量球的表面浮现出了几圈波纹..犹如催动元气弹一样..绿sè能量球瞬间急速的朝着大布欧飞了回去...

    那种返还的速度.快的大布欧都有些咋舌..

    情不自禁的展开一个绿sè防护罩保护着自己..他不想硬抗下.毕竟哪怕不会死.也会疼死..

    “轰！！！”

    一声惊天炸响瞬间从这里传出..地面受其影响.原本就已经有些单薄的地面立马被刻画出一个深坑出来....

    （还没有人发现一个奇怪之处么？再没发现我就要揭露了..=.=）

    。