    第705章

    她抬步上前。

    傅景离看到她时，先是一愣，随即眼眸一亮，笑着说：“我来到此处，便被这满园芬芳吸引，总觉得是有什么指引我来到此地。”

    “此番得见这般貌似天仙的姑娘，才明白，是老天指引我，一窥仙女真容！”

    “姑娘是从何处而来？是谁家千金？为何之前不曾见过？”

    要不是此刻看傅景离这花.花.公子的模样，洛清渊都快把傅景离当个正经人了。

    见了美人就这副样子，倒是在她和傅尘寰面前伪装的挺好的。

    秦百里在一旁听着，都忍不住偷笑了起来。

    傅景离正疑惑着，心想这美人跟秦百里在一起，秦家没有女儿，不会是秦家的媳妇吧？

    正想着，忽然一个熟悉的声音从那陌生面容的嘴里说出来。

    “我既是仙女，自然是从天上来，你当然没见过。”

    这声音好生熟悉！

    傅景离皱起眉，看着眼前的人，困惑又困惑，抬起手掌挡住了她的上半张脸。

    “看够了吗？看出我是谁了吗？”

    傅景离霎时脸色一变，被吓得后退了两步，“你你你！”

    “你是洛清渊？”

    “你怎么长这样啊？”

    傅景离此刻的表情，反倒像是见了鬼一样。

    洛清渊走到秋千旁，不禁问道：“你刚才在这儿看什么呢？”

    傅景离还处于震惊之中。

    回过神来之后，弯下腰指着秋千杆子说：“你看，这藤蔓上有血迹。”

    洛清渊一惊，凑上前看，的确有血迹！

    傅景离观察着思索，意味深长的说：“刺杀五皇子的杀手，必定就藏在这附近！”

    “得赶紧去叫人来搜查！”

    洛清渊却立刻叫住了他，“不是杀手，是尸体。”

    傅景离困惑，“什么？”

    “那个杀手已经被我杀了，尸体被人藏起来了，先找找吧，别打草惊蛇。”

    傅景离震惊。

    随即跟着洛清渊在院子里寻找痕迹。

    这里只有两个很简陋的房间，但是里面完全没有人居住过的痕迹，干干净净，什么都没有。

    洛清渊见傅景离一直跟在她身后，嫌弃道：“你就不能去旁边搜查吗？”

    傅景离吞吞吐吐的说：“我......我想......”

    “有话快说！”洛清渊不耐烦。

    傅景离上前一步，皱着眉认真的看着她，“刚才我调.戏你的那些话，别让三哥知道哈！”

    洛清渊皱眉看向他，“你在怕什么？”

    “避嫌啊懂不懂！我哪知道你长这样，我又不是故意的。那些话要是让三哥知道，非扒了我的皮！”

    看傅景离的样子，似乎真的是很担心。

    洛清渊无奈道：“放心吧，我不会告诉他的。”

    傅景离这才放心，朝她仗义抱拳：“谢三嫂保命之恩！”

    “不过你的脸到底是什么时候恢复的？当初三哥可是想尽办法给你治脸，你脸好了倒是说一声啊，让三哥牵肠挂肚那么久！”

    傅景离不经意的话，让洛清渊微微一怔。

    他会牵肠挂肚吗？

    “够了，别提他了，我不想听。”洛清渊冷声拒绝。

    这时，外头传来秦百里的声音，“你们过来看，这儿好像有个地窖！”

