
　　于抗美收拾完厨房把两闺女留下来照顾霍宁，让霍宁尽管使唤他们。

　　霍宁没伤着下半身，可她上半身只有脑袋能够活动自如，左手虽然没受伤，但肋骨断了，不能大幅度活动，也不能随意行走，正需要人帮忙也就没客气。

　　于抗美匆匆走了，闺女都留下帮霍宁了，儿媳妇没回来，家里那一大摊子活儿全指着她。

　　霍宁行动不便早早的安排了轮椅和水泥地面方便进出，像个地主老财似的捧着保温杯坐在轮椅上指挥赵连珠姐妹布置家里的房间。

　　赵连珠对霍宁亲近施碧瓷不满，不听霍宁的。

　　霍宁才不惯大小姐毛病，一心指挥赵连玉布置她的卧室。

　　赵连珠把桌旗摔在沙发上，气呼呼出去。

　　赵连玉看看赵连珠的背影，二姐不喜欢碧瓷姐，不跟她来往就好了嘛，跟霍宁闹什么气。

　　赵连珠出去看赵明尧挖了一会儿壕沟觉得没意思，想去霍宁房间看看又拉不下脸来，纠结得揪自己头发。

　　不大一会儿里面传来赵连玉惊喜的声音，“宁姐，你眼光真好，这么布置好漂亮。”

　　“你歇一会儿，咱们去布置客厅？”

　　“我不累，咱们快去布置别的地方，我想看看全布置起来是什么样子。”

　　赵连珠在院子里徘徊良久，还是按捺不住好奇的心思，躲着霍宁的视线溜进霍宁的卧室。

　　不过半个小时功夫，房间里大变样。

　　床上挂了浅蓝色蚊帐，铺上了崭新的凉席和凉枕，枕头旁边放着一个毛绒熊。

　　窗边的小桌子和椅子上铺上了天蓝色的桌布和椅套，上面摆着施碧瓷送的喇叭花。

　　窗前挂着两串蓝色的风铃，风动铃响，清脆悦耳。

　　沙发上也铺上了凉席，还摆了一只熊和一只青蛙？

　　茶几上铺着刚才被她扔掉的东西，上面整齐的摆放着一套洁白的茶具。

　　梳妆台和大衣柜上面贴上了小虎队的照片。

　　这也太漂亮了吧，以前觉得王菲菲家跟天堂似的，比起霍宁家来那算什么啊。

　　这房间什么都恰到好处，就是……

　　赵连珠操起啤酒瓶子放到窗外，顿时感觉房间里协调多了，她听到外面霍宁和赵连玉密切的配合，脚搓着地出去，扭扭捏捏的往赵连玉身边凑。

　　赵连玉顺手把桌旗塞给她，让她铺在茶几上。

　　赵连珠点点头，怕霍宁笑话她，都不敢抬头看霍宁。

　　霍宁暗笑，这别扭的娃噢……

　　赵连珠的加入大大的提高了效率，两个小时后，霍宁家焕然一新。

　　霍宁环视一圈，这才是家的样子。

　　赵连玉嚷嚷着要把自己家里也布置成这样，一阵风似的跑了。

　　赵连珠叹为观止，“霍宁，你很有眼光，也很有见识，又那么聪明怎么不好好读书？”

　　霍宁抱着保温杯，开始讲故事，“八岁之前我是家里的小公主，衣食无忧，享尽富贵，谷蕙说她会永远爱我，霍老三说他这辈子有我这个女儿就满足了。

　　八岁那年谷蕙和霍老三闹离婚，谷蕙放弃我的抚养权飞去了大洋彼岸。

　　我还来不及伤心后妈就挺着大肚子进门了，她对我关怀备至，每天都亲自下厨给我做饭吃，陪我度过了最艰难的那段时光。

　　我十二岁那年霍老三过生日，家里来了很多客人，他们都夸我这个保姆的女儿长得真壮实，霍老三仁义。

　　霍老三觉得我给他丢脸了，勒令我减肥，后妈一边安抚霍老三，一边悄悄给我送吃的，安慰我胖是福气，家里有钱不愁嫁人。

　　在后妈的精心照料下我的体重直逼200斤像只成精的土拨鼠，而我的便宜妹妹开始大放异彩，万众瞩目，霍老三决定一心栽培便宜妹妹，把我踢到了乡下。

　　我才来这里一个月还没跟爷爷熟悉起来他就没了，这里的方言我听不懂，跟大家对不上话，很多人说我高傲自以为了不起。

　　他们挖苦我疏远我，只有那些学渣愿意跟我一起玩，谷蕙不要我，霍老三不要我，我爷也撇下我走了，我读不读书重要吗？谁在乎？”

　　霍宁一直在笑，有一搭没一搭的喝红枣枸杞茶。

　　她怎么跟讲别人的故事似的，赵连珠哭得像个泪人。

　　霍宁，这本来就是别人的故事啊，我告诉你，你懂的吧……

　　“霍宁，你别笑了，你笑什么，你哭啊，你怎么不哭？”

　　“人间不值得。”她不相信眼泪，跟原身家庭也没有感情。

　　“……呜呜呜……对不起我不知道你经历过那么多……我以前不该那样骂你。”赵连珠后悔了，她真的后悔了。

　　“没事儿，反正我也没听进去，别哭了，不知道的还以为我又在欺负你。”

　　赵连珠一边扯纸擤鼻涕一边哭，地上堆满了纸团。

　　现在抽纸很少，钱婶走了很多地方才买到的，“大小姐，你省着点儿吧，我家底薄经不住你这么挥霍。”

　　赵连珠冲她翻白眼，你的家底比我家厚得多，不过确实不能再哭，头疼。

　　“霍宁，他们不要你，你也不能放弃啊，你这个年纪应该好好读书……”

　　霍宁脑补了一下自己坐在教室里那画面太美她没眼看。

　　她28岁就成了最年轻的美女教授，研究了十几个项目蜚声国际，带出来的博士硕士成了社会拔尖人才，再去跟小孩子一起上学，咦——

　　赵连珠见霍宁无动于衷，继续劝她。

　　赵明尧进来打断了她的话，“霍宁，罗小蝶找你。”

　　罗小蝶？霍宁一脸茫然，半天想不起来是谁。

　　赵连珠小声嘀咕，“她不在家里侍候祖宗，来找你做什么？”

　　霍宁，嗯？

　　“最近罗家老小小心翼翼侍候罗小蝶她妈，肯定又有情况。”

　　霍宁好像知道罗小蝶是谁了，她妈总怀孕从没见生下来……

　　罗小蝶半天没等到回音，背着双手进来，看到霍宁满眼惊艳。

　　她听村子里的人说霍宁瘦了，但没想到她会瘦成这样，瘦下来的霍宁好漂亮，校花王菲菲要靠边站了。

　　“霍，霍宁，我做饭的时候看到施碧瓷在跟徐老太说话，然后就听说徐老太来你家了，还来了公安，你没事儿吧？”

　　霍宁摇头。

　　原身和罗小蝶并不亲近，她来找自己干什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第25章人间不值得免费阅读。https://xs.23sk.com 