    在奈恩世界，吸血鬼最初来自于残虐魔神莫拉格·巴尔的信徒，按照传说，第一只出现的吸血鬼是被这位魔神强1暴致死的人类处女复活诞生的。

    对于这个很有受难色彩的故事设定，米杉一直都很好奇莫拉格·巴尔为什么要用这种很显然和放荡魔神血腥有关系的方式来制造吸血鬼。

    后来简单问了一下其他魔神，米杉才知道这两者虽然行动差不多，但本质是存在区别的。

    对于放荡魔神来说，啪啪啪才是重要的，而对于莫拉格·巴尔来说，啪啪啪只是次要的，这个家伙如同他的名字一样，追求的是酷刑和折磨。

    如果用汽车之家的术语来说，放荡魔神追求的是德艺双馨的.rmvb，残虐魔神出手就是比蜘蛛片的口味还要重一点的……只能存在于小说网站里的冰文。

    因为有这个设定在，曾经被自己的父亲献祭给莫拉格·巴尔，从冰文女主角身份转化成吸血鬼的瑟拉娜，对造成这一切的莫拉格·巴尔有着发自心底的恐惧……即便过了几千年，当米杉提到这个名字的时候，依然是非常的恐惧。

    似乎下一秒，这位刚刚从墙角站起来的吸血鬼大小姐就会再次两腿一软的跪倒在地上。

    话说从古墓里把这只吸血鬼大小姐挖出来之后，已经多少次对方两腿一软了。

    不过恐惧归恐惧，瑟拉娜对莫拉格·巴尔反倒没有什么憎恨。

    这一点在游戏里也有体现，那就是这位吸血鬼大小姐从来不认为自己吸血鬼的身份有什么不好，好歹吸血鬼的身份赐予了她无尽的寿命和强大的力量，和她一个时代的那些人，早就在数千年的岁月下变为尘埃了。

    属于很实用主义的一个人……虽然是被自己的父亲献祭的，但在被献祭之前，瑟拉娜就已经是莫拉格·巴尔的信徒了。

    在“确定”米杉的确不会把莫拉格·巴尔召唤出来后，瑟拉娜用着稍稍平复了一下，还是有些僵硬的语气对米杉问道：

    “你知道我的母亲去了哪里？”

    “嗯？你不知道吗？”米杉奇怪的问道。

    “不知道，我的母亲把我封印起来的时候，只是告诉我她要去寻找一个更安全的地方。”瑟拉娜摇头说道：“我不知道有什么地方能够几千年都不被父亲发现，但如果我母亲真的留下线索，那肯定在这个地方。”

    “嗯，的确在这个地方。”米杉拿起一块随意散落在工作台上的灵魂石，端详了一眼即便过了千年岁月依然流转的灵魂之力后对瑟拉娜问道：“你知道灵魂石冢这个地方吗？”

    “灵魂石冢？”瑟拉娜露出一些惊讶的声音问道：“我的母亲躲在那个地方吗？”

    “那是什么地方？”佐伊有些好奇的对米杉问道，她有些奇怪为什么自己的记忆里没有灵魂石冢的印象。

    要知道在那一次龙破之后，成为调停之翼的佐伊已经拥有了属于“调停之翼”的漫长记忆，就算知道的秘密比米杉知道的要少，也不会少到哪里去的。

    “也许以前不是叫这个名字。”米杉对佐伊说道。

    “不，在亡灵法师之中，那里一直都叫灵魂石冢。”瑟拉娜立刻否认道，作为本就是亡灵生物的吸血鬼，瑟拉娜兼修一下亡灵法师并不怎么奇怪。

    在奈恩世界之中，亡灵法术准确来说是隶属召唤法术体系下面的一个小分支。

    “亡灵法师？”佐伊继续搜索着自己的记忆，过了好一会才似乎找到了也许符合背景的区域问道：“是不是一个号称可以让亡灵法师快速获得力量，但又会付出极大代价的地方？”

    “嗯，就是那个地方。”瑟拉娜点头说道。

    “哦”从瑟拉娜这里得出肯定答复的佐伊侧过头对米杉汇报到：“主人，这只母蝙蝠的母亲应该是去湮灭领域了。”

    “灵魂石冢在湮灭领域？谁的地盘？”米杉奇怪的问道，有关灵魂石冢的来历，在游戏里就一直是模模糊糊没给个明白，穿越前上古卷轴也没出6，所以灵魂石冢到底是哪个地方，都是任由玩家自己脑洞的。

    “无主之地”佐伊回答道：“不过那个地方有着汲取灵魂的特征，假以时日应该会诞生一只新的湮灭魔神。”

    “假以时日大约是多久？”米杉总觉得哪里不对的问道。

    “一万年？十万年？或许一直到世界毁灭也不会诞生。”佐伊立刻给出了一个非常不靠谱的回答……这就没什么不对了。

    “那你知道怎么前往那个世界吗？”米杉对佐伊问道。

    之前米杉在这个大厅里找来找去，就是想和游戏里那样找到瑟拉娜的母亲开启通往灵魂石冢大门的方法。

    如果米杉没记错的话，是要先找到一本书，里面记载着开启传送门需要的材料，然后在按图索引的去把那些材料收齐。

    问题是……现实里的这些会干扰搜集的东西实在太多了一点，而且还没有任务指示的让米杉直接找到东西在哪。

    对于瑟拉娜的母亲，一位肯定不差钱的亡灵法师和炼金大师来说，几百本书已经是一千多年不在家造成的了，如果把大厅旁边的那些书柜全部填满，开一个中小型的图书馆绝对够了。

    “主人你开不了吗？”佐伊奇怪的对米杉问道，在佐伊的眼里，米杉早就和无所不能成为了同义词。

    “能开，但是只能开到其他魔神的地盘上，或者把其他魔神拉过来让它帮忙开。”米杉说道，并且在心里补充了一句（就算我是湮灭魔神，我的领域也全都在奈恩世界之中，和湮灭领域没什么关系的）

    “哦哦，是这样啊。”听出米杉心里在想什么的佐伊说道：“开启通往灵魂石冢的传送门是没什么问题的，我记得以前有只熊孩子巨龙离家出走跑那里结果回不来了。”

    “问题是那个空间有点问题。”因为知道有巨龙陷入过那个地方，所以佐伊的记忆里有过对那个无主的湮灭领域的研究：“那个地方会持续不断的汲取闯入者的灵魂，直到闯入者再也无法离开位置。”

    “连你我的灵魂也会被汲取吗？”米杉问道。

    “主人您当然不会了，主人您的出现只会直接造成战争而已。”佐伊也不藏着掖着的继续解释道：“像这种在孕育新魔神的地方，是肯定会排斥其他湮灭魔神进入的。”

    “哦，那就给它战争吧……”米杉很淡定拿出一把枪管上还沾着血污的双管霰弹枪。

    （MOD武器：发射“普通”子弹的“普通”霰弹枪——为打算一个人车平一个世界的高端用户所准备）