    夜行体内三个元神漂浮，这一幕，可谓是前无古人后无来者！

    偌大天元大陆，自然不乏妖孽之辈！

    分神期双元神并非没有出现过。

    但这些几乎都是凤毛麟角。

    一旦成功做到，那基本上都是成神之资。

    三元神，这几乎闻所未闻。

    偏偏夜行做到了！

    如今三元神在体内坐镇，夜行感受到了从未有过强大力量！

    夜行心中暗道侥幸，还是多亏了凝仙露！

    若是没有凝仙露的话，他这一次突破肯定会失败的。

    一旦失败，可能会导致自己归元境巅峰的境界极不稳定。

    更别提之后再次突破。

    很多时候突破失败一次，就很难再成功第二回。

    单纯从心态而言就已经不一样了！

    夜行起身伸了个懒腰，浑身上下都发出了“噼啪”脆响！

    突破的通畅感让夜行现在就想好好沐浴一番，再舒舒服服地睡上一觉。

    当他蓬头垢面来到城主府的时候。

    差点还被人当作流浪汉给拦在外面。

    无心得到消息，主动来接夜行的时候，眼里满是惊讶！

    “夜大哥，你顺利突破了？！”

    “等等，夜大哥，你还是三……”

    无心就要脱口而出的时候，被夜行连忙拦住。

    匆忙示意无心噤声低调。

    他如何都没有想到，本该隐藏的好好的事情，怎么就这样被无心给一眼看透了。

    无心在夜行眼神的示意下，连忙点头表示了解。

    夜行这才松开无心，和无心一同进入城主府中。

    “夜大哥，你要是再不来，我都打算过去找你的。”

    “你这突破时间也太长了。”

    “你看我，前阵子就已经突破了。”

    夜行仔细一看，发现无心竟然已经是分神初期境界。

    似乎在无心的眼里，突破是再简单不过的事情。

    夜行不禁感慨，人和圣兽之间的差距就这么大吗。

    夜行本以为自己凝成了三元神，平常分神初期应该不用放在心上。

    偏偏他能感觉到，如今分神初期的无心，给了他一种可以同他势均力敌的感觉。

    这就是圣兽血脉吗，这未免也太逆天了。

    恰好最近夏槐和夜逆那边已经有了回信。

    夜行拿起信件一看，夏槐的信纸上通篇都是对他的思念。

    就差直奔圣兽域来找他了。

    只不过夏槐似乎也很遗憾，因为如今被木灵妖神管制，无法随意出来。

    夜逆这边同样在信纸中难掩激动，恨不得马上出现在夜行面前。

    只不过夜逆这边似乎也有说不出的苦衷，目前只能暂时留在巨蜥族族中。

    对此夜行都能表示理解，同时夜行在回信中，还是给出了自己在天元王朝的通信位置。

    往后夏槐和夜逆有什么消息，可以直接寄到武道府去！

    回信过后，夜行就收拾好了东西，打算告别。

    离开这么长时间，也是时候该回去了。

    接一个任务离开了将近半年时间，这多少也有些说不过去。

    不知道的还以为他人失踪了。

    夜行这边和无心来向林远告辞。

    林远瞧见夜行突破之后，眼里满是欣赏。

    “不愧是夜家子孙，你这样的分神，就是我也是头回见。”

    夜行能感觉到林远那发自内心的褒赞，低调地摸了摸鼻子。

    “若非林前辈给的凝仙露，晚辈突破可没有那么容易。”

    林远哈哈一笑，“无妨，既然这凝仙露对你帮助这么大。”

    “这里还有一瓶，你收下吧。”

    夜行有些受宠若惊，刚想拒绝，林远就主动塞进了夜行的手中。

    “不必如此拘谨客气。”

    “你家老祖和我本就相识，你都叫我前辈，帮助晚辈也是作为前辈的一种责任。”

    “你收下即可。”

    无心见状，也连忙示意夜行赶紧收下，生怕林远后悔。

    “夜大哥，快收下，这可是难得的机会。”

    “我前阵子找老祖要他都没给我。”

    无心这话多少有些小幽怨的感觉。

    林远也不由露出苦笑，“你之前的凝仙露都没有用完，还想再要，你就住在往圣城，还缺凝仙露不成？”

    “别以为我不知道你那点小心思。”

    “无非就是想偷偷将凝仙露高价再转卖给四大家族。”

    “我不是不允许，但这件事得从长计议。”

    看得出来，林远似乎在暗中准备着一些计划。

    无心撇了撇嘴，不再多言，看来是小计谋被识破了，无话可说。

    夜行收下凝仙露之后，便向两人告辞。

    临走前，林远还特地送了他一份大礼。

    那就是停在了往圣城外的飞舟。

    最关键的是，这飞舟上还印着麒麟一族的图腾。

    这也就是说，这一艘飞舟代表着麒麟一族。

    夜行当然知道林远的意思，只要他乘坐这飞舟离开，路上肯定会无比顺利！

    看着似乎高调，但往往就是高调才能带给人震慑！

    试问谁敢惹往圣城身为圣主坐镇的麒麟一族。

    那不是找死吗！

    不得不说，林远送给他的这艘飞舟规格还真不错。

    飞舟大小炼化后可自行控制，内饰比较简约，但麻雀虽小，五脏俱全，应有尽有！

    无心当然是站在夜行这一边的，自然是让夜行好好收下，千万别有负担。

    等以后往圣城有什么好东西，他这边再托人送到中元城去。

    无心是真的很够意思！

    夜行坐上飞舟后，最终和无心告别。

    无心看着夜行即将离去，眼里满是不舍。

    “夜大哥，你在中元城好好待着修炼。”

    “等我后面境界提高了，我来中元城找你玩！”

    无心承诺道。

    夜行微微一笑，“那正好，我可就在中元城等你了。”

    无心坚定地点着自己的小脑袋，“夜大哥，一路顺风！”

    在和无心挥手告别后，夜行踏上了返回中元城的路途。

    夜行的第一个目的地就是圣兽域边境。

    在那里，他之前托丹师协会收购了一些云丝石。

    他如今身上也没有什么云丝石了，总得买一点拿回去交差。

    要不然这一趟出来，任务还没有完成，那算什么事。

    夜行抵达丹师协会，收走云丝石之后，操控飞舟一路往北，从天元王朝和圣兽域接壤之地赶去。

    他现在可不能绕道去神巫谷，谁知道那神仆是不是就在等着他！

