    随着战斗时间的延长，局势越发地对联盟这边不利起来，众多过来驰援的联盟训练家见到固拉多越战越勇，而联盟这边则持续性的在减员。

    在这种情况下，哪怕人的勇气再多也经不起消耗，战斗持续到将近一个小时，联盟这边的人数虽然一直都有增援，但士气相对于大吾等强者过来增援的时候已经是天差地别。

    若非大吾等强者一直身先士卒，一直顶在最前面，说不定联盟这边的人早就崩溃了。

    但即使如此，联盟这边的士气已经跌倒谷底，只要大吾、波妮、芙蓉或者源治其中一人倒下，联盟这边的人肯定会崩溃。

    任谁一直看见己方人员不断地掉进下方的滚滚岩浆中，心里都会心生畏惧，而且这种畏惧情绪还会不断的累积，直到现在，已经有不少联盟训练家承受不住这股心理压力而选择逃走了。

    但无论如何，战斗还要继续下去，一旦让固拉多这么一只恐怖的超神兽为祸一方，死的就不止此时战场上的那么“一点”人和小精灵了。

    佐藤枫一直凭借着自己超能力在战场上充当救生员的责任，每当有人陷入致命的危险时，他就会带着勇吉拉过去。

    这一番激战下来，他倒是救出了不少人，但却是无法左右战场局势，只能够有一个算一个，尽量的减少人员的伤亡。

    不过，一直高强度的使用瞬间移动，他此时也感觉有些头晕脑胀，一副精神力使用过度的样子。

    “小子，去后方吧，你已经尽力了，再留下来也是累赘，老头子我现在可没有能耐救你一命啊。”

    源治虽然一直将大部分注意力都放在固拉多身上，但对身旁佐藤枫的状态也是看在眼里的，心知佐藤枫差不多也已经快要到了极限了，于是立即转头对着佐藤枫说道。

    对于自家的事情，佐藤枫再清楚不过，他确实已经快到极限，现在脑袋疼得要死，真是恨不得马上就此昏迷过去。

    但是，此时战斗正处于最为关键的时刻，大吾、波妮、芙蓉和源治何尝不也是快要极限了呢，这些人明明每一个都拥有着大好的前程，但却依旧不畏生死地与固拉多作战。

    还有那些已经到死都不退缩的训练家，既然这些人都不怕死，那么他佐藤枫又算什么呢，难道他就是一个贪生怕死的人么？

    他若是还没有到极限就拍拍屁股走人，那么将来他要如何去面对这些人呢，他还有勇气与这些坚持下来的训练家正面一战么？

    “不，我还没有到极限，我还可以继续使用瞬间移动辅助战斗，我是不会逃走的。”

    佐藤枫闻言摇摇头，然后用肯定的语气说出自己的选择。

    源治得到佐藤枫的选择后，他也不再多言，继续专心指挥着超级暴飞龙、超进七夕青鸟和沙漠蜻蜓对固拉多进行骚扰佯攻。

    “吼！！！”

    固拉多此时已经气的快要发狂了，在他看来，周围这些虫子竟然一副越打越多的样子，尤其是这些虫子居然对他身体造成了如此严重的伤害，他感觉自己被羞辱了。

    想当年，能够对他造成如此严重伤害的敌人就只有自己的几名老对手了，人类当年又算什么呢，一群自以为是的小丑而已，现在怎么会这么难对付。

    值得一提的是，在大吾等人的指挥下，众多训练家都指挥着自己的小精灵集中对固拉多的双腿进行攻击，而不再是选择分散攻击。

    因为集中一两个点进行攻击，固拉多即使恢复能力很强，但他的身体也不是钢铁做成的，同样是血肉之躯，即使仓促恢复也肯定会留下一部分暗伤的。

    因此，在暗伤的不断累积下，固拉多的双腿终于是不堪重负，虽然表面看起来没有多大伤势，但内部早就伤痕累累，他现在想要移动一两步都比较吃力。

    可惜，怒归怒，固拉多面前着面前这些飞行作战的虫子还真是没有什么好办法，不会飞这个缺点永远是他心里头的一个巨大无比的伤疤。

    作为大地之神，他的力量源泉就是脚下这一片大地，一旦他脱离地面，他自己也感觉不踏实，因此，他讨厌天空，也讨厌会飞的敌人。

    “快，分散开来，他又要吐出大火球了。”

    突然间，一名眼尖且嗓门大的训练家看见固拉多微微作出仰头的动作，他顿时对准手中的麦克风高声叫道。

    战场上的众多训练家与固拉多战斗了这么久，许多人早就摸清了固拉多为数不多对付空中敌人的手段了，并且也摸索出他做出攻击时的一些习惯性动作，一旦他微微仰头，他就会使出会爆炸且会形成大范围火雨的大火球。

    果然，正如刚才那一名嗓门大的训练家所预测的那般，固拉多突然从口中吐出数个巨大无比的火球，这些火球在空中迅速炸裂开来，然后形成一阵大范围的火雨攻击。

    只可惜，众多训练家早就提前作出回避，原本密集的阵型迅速扩散开来，直到固拉多释放出来的大火球形成的火雨结束，只有很少一部人受到波及而已。

    而由于固拉多双腿陷入重伤状态，他几乎没在原地怎么移动，这也就做不出什么追击敌人的行动。

    待火雨结束，众多训练家在天王级训练家的带领下又重新将固拉多包围起来，然后又继续对准固拉多的双腿进行猛攻，这真是气得固拉多嗷嗷叫。

    不过，固拉多无论如何都不是什么可以让人为所欲为的小精灵，他绝对是非常聪明的，他的攻击之所以会被联盟的人预测到，很大程度上是他轻敌的缘故。

    随着联盟的人几次三番避开他的攻击并且对他双腿造成的伤害越来越多，固拉多终于是稍微收起了一点轻视之心，开始认真进行战斗。

    比如这一次他故意做出微微仰头的动作，让联盟的人以为他又要使出大火球攻击，但实际上却是抓住机会对一名落单的强者进行攻击。

    对于哪些蝼蚁威胁性更大一些，固拉多心里还是非常清楚的，就比如那一名坐在闪光巨金怪上面的蝼蚁，他身下的巨沼怪每一炮都让他的双腿感到刺疼。

    这一次的佯攻，他选择攻击的对象就是这一只威胁性最大的蝼蚁，心念一动间，双手瞬间披上一双纯白色的火焰手套，然后闪电般出手。

    因为错误的判断，大部分训练家都早早的分散开来。

    一时间，大吾身边没有任何援手，他的念力土偶让他派出支援其他人了，此时并不在身边，想要出手救他也是鞭长莫及。

    只见固拉多一双覆盖着纯白色高温火焰的巨掌突然横在他左右两侧，然后闪电般合拢起来，火焰拳发动。

    “还好我选择没走人，这是我最后一次了，这一战，我救了那么多联盟的天王级训练家，只要今天不死，我也算拼出一个前程来了吧。”

    眼见着大吾与闪光巨金怪即将身陨，此时乘着盔甲鸟在就附近的佐藤枫眼中蓝芒一闪，毫不犹豫的使出瞬间移动前去营救，消失间，脑海中突然闪过这么一句话来。

    