    卡萨诺在车里十分的得意。

    他没有给车子加装太多的武器，反而将所有的心思都用在了加装各种防具上。

    在他看来，只有活下来才是最大的胜利。

    那些追求进攻的人，从来都是死的最快的家伙。

    事实上，他周围的人也证明了他的理论是对的。

    周围的伙伴一个接一个的死掉了，周围的人换了一批又一批，只有他一直活的好好的。

    “继续浪费你的炮弹吧，你永远也无法击破我的装甲，哪怕是用重型炸弹也不行。”

    卡萨诺得意洋洋的想道。

    “这家伙在干什么？”

    卡萨诺从后视镜里看到了一副奇怪的景象。

    追在后面的那辆步兵战车没有继续攻击，它的车顶打开了一个暗门，一个像是摄像头的东西从里面伸了出来。

    “这是要干嘛？给我拍张照片？”

    卡萨诺好奇的想道。

    然而，就在这时，一道强烈的光线从摄像头里射了出来。

    那光芒是如此的刺眼，哪怕他只是通过后视镜观察，也被刺的睁不开眼。

    “呃……”

    卡萨诺忽然感到胸口一阵的剧痛。

    他低头一看，原来此时自己的胸口已经多了一个胳膊胡萝卜粗细的窟窿，贯穿了身体，窟窿周围都是被高温烤的焦糊的血肉。

    “这……是……什么……”卡萨诺想要知道这是什么攻击，居然一下子穿破了他引以为豪的装甲。

    可是，他的身体已经无法支撑他继续下去。

    他的眼前一黑，尸体趴在了方向盘上。

    牧马人缓缓的停了下来。

    “这激光还真好用。”

    张拓海将车缓缓的停在了牧马人身边，脸上露出来满意的笑容。

    直接穿透了厚重的装甲和反应装甲，将驾驶员击杀，哪怕是叠了六层装甲也扛不住，果然不愧被乔治称为神器。

    张拓海对激光发射器的效果很满意。

    这东西也正是成为了他新的底牌。

    不过，激光发射器虽然效果很好，但是受天气影响太大，所以，正常的火炮和火箭弹发展也不能停下，要全面发展才行。

    张拓海在心中给自己未来定下了发展规划。

    那就是要装备口径最大的火炮，安装威力最大的导弹，将看到的一切敌人，都炸成灰烬，骨灰都扬了的那种。

    干掉了卡萨诺，张拓海放出了001拆解了卡萨诺的车子。

    虽然卡萨诺的装甲很厚实，但是没有了人的操控和修复，拆解速度还是不慢的，大概花了半个小时，就将他的车子拆了个干净。

    不过，有些遗憾，除了收获了一些金属铬之外，并没有获得图纸。

    这对张拓海来说，其实也算是一件好事，那就是证明这个家伙只是一个无足轻重的小棋子，并没有真正的接触到神秘阴影，也就是莫里亚蒂。

    不然，张拓海还要排除他的人际关系，看看神秘阴影有没有传递出去。

    既然确定了，那些神秘阴影的雕像是莫里亚蒂掌控求生世界的媒介，那张拓海自然就不能再把他们卖出去了，这种资敌的行为他是不会做的。

    既不能用，也不能卖，只能堆在这里当垃圾，让张拓海也是有些无奈。

    “等找个机会处理了，不知道山顶火山口能不能销毁这些图纸。”张拓海暗暗想到。

    车子继续在公路上行驶，张拓海也终于抽出空来继续窥屏区域频道。

    因为所有能掌握基因药剂制造的人都被张拓海干掉了，那些玩家兑换无门，纷纷在区域频道发着牢骚。

    “草，能兑换药剂的人呢？都跑哪去了？有人悄悄告诉我三十个心脏就能兑换药剂，我凑够了，有没有谁能兑换啊？”

    “换药剂到底靠谱不靠谱啊，我都弄到二十多个心脏了，要是不靠谱，我就不凑了。”

    “从十个心脏涨到二十个，后来又是三十个，现在连人影都没了，该不会是又想要涨价吧？”

    “我看八成是要跑路，之前说不定是耍咱们玩呢。”

    “可是耍咱们对他有什么好处？都是一手交钱，一手交货。”

    “谁知道呢，也许就有这种人，喜欢耍别人。”

    “说不定又被人干掉了，大家等等吧，看看有没有好心人接手生意。”

    区域频道里的人众说纷纭，不过，他们所知道的情况有限，也讨论不出什么有用的消息。

    最终能得出的结论就是，等等看，看看有没有玩家会接手生意。

    然而，他们的等待换来的注定只是徒劳。

    秘修会的人都死了，神秘阴影的雕像也都被张拓海摧毁了，图纸都在他手里。

    仅剩的一台基因药剂制造机也在张拓海手上。

    张拓海没有出售药剂的打算，他们除了无尽的等待之外，根本就不会有任何收获。

    不过，因为大家都选择了观望，区域频道内到是赢得了难得的和平。

    玩家之间不会再为了对方的心脏大打出手。

    张拓海看了一眼区域频道此时剩余的玩家人数，一共是989人，也就是说在之前的心脏抢夺战中，死亡了两千多名玩家。

    死亡率超过了三分之二，简直可怕。

    这才是第五天末尾，不知道接下来，有多少人能活到第七天登上山顶。

    平静一直持续到了太阳落山，期间区域频道内再也没有升起一条讣告，看来大家都默认选择了暂时的和平，专心赶路，先赶到山顶再说。

    停下车，吃了一顿小海鲜烧烤之后，张拓海将自己弄到的几张改造车的图纸挂在了交易频道上，从皮耶罗手里弄到的各种武器也都挂了上去。

    甚至，张拓海还往上挂了十支RPG火箭筒。

    现在，那些玩家杀了不少同类，正是手中资产最丰厚的时候，也是武器弹药损耗最大的时候，不趁机捞狠狠的割一波韭菜，都对不起自己。

    想了想，张拓海又往上挂了一些酒和香烟，这种麻醉神经缓解疲劳的东西，肯定是最受欢迎的。

    果然，不出乎张拓海的预料，这些物资的行情很好。

    烟和酒第一波被抢了个干净，武器弹药也被抢了个精光，甚至连平时只值20个2级金属锭的芝加哥打字机价格都翻了一倍，就这还有人因为没抢到而骂骂咧咧的。

    至于那几张改造车的图纸，更是状况激烈，尤其是那张钢铁列车的图纸，更是近乎白热化。

