    如果说白马义从的在高速移动的时候如同流云一般，那么西凉铁骑在拥有了同样的速度之后，那便是狂风洗地，那种黑云压城城欲摧的压迫感，让正面应对的北匈奴禁卫都感觉到了压力。

    “杀！”乌洛兰氏怒吼一声，北匈奴禁卫挺枪朝着西凉铁骑正面冲了过去，身后过万的北匈奴精骑也骤然加速奔驰了起来。

    双方在近乎极限的速度之下，几个呼吸便撞撞到一起，银月之下，两道狂雷在草原之上展开了厮杀，当今世上最精锐的骑兵在这一刻正面交手了。

    北匈奴禁卫在近乎无限的军魂之力的支撑下，三百年来流传下来的一切在这一瞬间绽放，而华雄率领的西凉铁骑，则是怒吼着挺枪直刺面前的对手，不管是前方的是谁！

    下一瞬间血花绽放，正面交错的瞬间，无数血花绽放，过百北匈奴禁卫坠马，被冲锋而过的战马踩成肉泥，而西凉铁骑除了寥寥数人意外坠马，几乎无人受伤。

    这一刻一切的经验和技巧都失去了意义了，不论是精炼了多少年的技战术，还是从小到大在马背上养成的骑术，对于西凉铁骑那近乎无法打破的攻防都失去了意义。

    北匈奴禁卫所使用的长枪，在和西凉铁骑同时刺中对方的瞬间，西凉铁骑的长枪要么是被躲过，要么是将对方直接刺死，但北匈奴禁卫刺向西凉铁骑的长枪，甚至出现了己方枪杆被顶成圆弧的情况。

    一个胸口被刺穿的北匈奴禁卫手握着被顶成弧形的长枪，枪头还刺在西凉铁骑铠甲的表面，这一刻濒死的北匈奴禁卫，双眼圆瞪，嘴角不断的吐着血。

    这一刻他清楚的感觉到身体之中力量的流逝，看着浑然像是无事人的西凉铁骑，北匈奴禁卫的眼中写满了不甘。

    他不明白，明明自己的技巧，自己的经验远远超过对方，但是对方却如此简单的将自己刺死，自己的长枪在对方那里难道就是如此的无力吗……

    随着最后的气力消散，手握着长枪的北匈奴禁卫，随着长枪枪杆的弹力伸张，整个人被弹下了战马，而对面的那名西凉铁骑的士卒也停下了冲锋，随后缓和了一瞬，再次勒马前冲。

    这便是西凉铁骑的军魂属性，也就是华雄所觉醒的属于自己的军魂属性。

    由于华雄的认知（智商）问题，导致华雄的军魂简单到只有攻击和防御，攻击方面冲锋作战时，己方的冲锋速度越快，己方士卒强化的力量越高。

    要知道，不管是什么骑兵本身冲锋作战速度越快，攻击就越高，再加上华雄简单粗暴的认知，当前西凉铁骑晋升的军魂军团，攻击强度实际上已经相当于之前尚未晋升时西凉铁骑的三倍。

    单说之前西凉铁骑的攻击强度，不算己方伤亡的话，其实已经可以伤害包括常规状态下陷阵在内的所有军魂军团了。

    而现在的话，其实这攻击已经严重溢出了，也就是说对于现在的西凉铁骑来说不存在什么捅不穿的防御。

    至于防御，西凉铁骑的防御除了继承自之前精锐天赋以外，军魂效果则是，在冲锋速度大于常时最大冲锋速度百分之七十的时候，所有攻击分摊到包括战马在内的整体。

    简单来说，别看你拿了一杆长枪高速刺了西凉铁骑士卒，实际上你那一枪的威力已经被军魂分摊到一匹马加一个人那么大的地方上了，然后精锐天赋自带的肌肉防御和盔甲防御，扛住这一下，其实是非常简单的事情。

    不过这也是西凉铁骑军魂防御最大的弊端，这种非瞬时攻击产生的冲击没办法扭曲，就算没刺死西凉铁骑，也会减缓西凉铁骑的速度，而速度一旦降低，分摊的范围就少了，分担的范围少了，破防的可能性就开始不断上升。

    不过破防的可能性上升，整体的冲击力也就减少了，速度下降的也就越来越慢了，算是一种非常诡异的防御方式。

    不过讲道理，以西凉铁骑士卒的素质，别说是将一枪直刺的威力分摊到战马加人身上，就算是只分散到人身上，他们都能扛住。

    所以西凉铁骑的冲锋速度只要没下降到常时最大冲锋速度的百分之五十，其实西凉铁骑的防御其实和装甲没有什么区别。

    就算有军魂军团具有打穿装甲的能力，问题是上升到军魂军团的高度，西凉铁骑也是具有抗拒死亡的特性的！

    这些属性加起来构成了新军魂军团的完整属性，和别的军魂军团不同，华雄的军魂军团没有最终能力，除了输出军魂之力强化之前的基础能力之外，不具备任何的终极能力。

    想想也对，就算有了终极能力，对于华雄来说也没有什么意义，他的智商根本不足以驾驭，相反这种简单粗暴的砍砍砍，可能更适合华雄的思考模式。

    周瑜和陈曦一脸沉默的看着前方的战场，两翼的情况虽说相当糟糕，但说实话，华雄和北匈奴禁卫的厮杀才决定了这一战的胜败，两翼的杂胡，在中央胜负一出，就会瞬间出现结果。

    “这……”周瑜艰难的看着中央的战场，西凉铁骑的获胜已经基本没有悬念了，双方的差距实在是太大。

    “受死吧！”华雄率领着西凉铁骑，将北匈奴禁卫率领的过万精骑反复的凿穿了三遍，终于面对面的遇到了乌洛兰氏，当即挥刀。

    这一刻华雄的气势早已超越了巅峰，面对实力还强过他的乌洛兰氏，华雄无所畏惧的举起了宝刀，一刀挥下。

    乌洛兰氏这时身边所剩的匈奴禁卫已经不足百人，而北匈奴精骑在被华雄率领的西凉铁骑以近乎无敌的姿态碾压了三遍了之后，早已到了溃败的边缘。

    “叮！”乌洛兰氏本是内气离体的高手，但是在华雄巅峰一击之下，却骤现颓色，而华雄一击击退乌洛兰氏更是得势不饶人，又是全力一击斩在乌洛兰氏的枪杆之上，根本不给对方调整的时间。(未完待续。)

