    这是裴凌特意挑选的临时落脚之处，地方偏僻，无人打扰，四周既无珍贵药材，也无稀有妖兽。

    一键托管的时候，不必担心系统瞎赠送……因为这附近根本没什么东西可送。

    走近较大的茅舍，布设的聚灵阵立刻运转，很快就为茅舍充满了浓郁的灵气。

    这座茅舍比寻常茅舍要高一点，四壁除了聚灵阵外，还刻了一些警戒、防护的符文。

    不过，整个屋子里却是空荡荡的，除却墙上有些挂钩外，也就正中摆着一个有助于修炼的蒲团法宝。

    此外纤尘不染，空无一物，真正家徒四壁。

    此刻，他摘下面具，挂到土墙上，看向身后跟进来的玉雪照：“我要在这里修炼三天，尔后去芒山坊市。”

    说话间，裴凌取出一只储物囊，扔了过去，“这只储物囊中的丹药，你拿去好好修炼。”

    玉雪照闻言，眼睛一亮，飞快的接过储物囊，打开一看，见里面全是满满当当的极品丹药，顿时心中大喜。

    狗主人还是不错的，修行资粮给的非常大方，可惜就是不肯给她下跪……唔，而且也不准她喊“狗主人”……

    不过，她在心里喊，狗主人根本不知道！

    嘻嘻嘻……狗主人狗主人狗主人狗主人狗主人！！！

    “东西不错，那我就收下了。”玉雪照裙衫下伸出一截狐尾，心情愉悦的摇晃着，说道，“狗……主人放心修炼，我一定会好好帮你护法！”

    闻言，裴凌只是摆了摆手，让她出去。

    他根本不指望玉雪照能护什么法，反正以他现在的实力，只要不去四大凶地，不招惹九大派，寻常野外，能够伤到他的存在，少之又少。

    打发了玉雪照，裴凌便不再浪费时间，当下心中默念：“系统，我要修炼，一键托管【血刀真解】。”

    “叮咚！”系统迅速上线，“智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    “叮咚！检测到修炼【血刀真解】需要血萃丹……”

    “叮咚！检测到血萃丹，系统将继续为您修炼……”

    伴随着系统的提示音，裴凌立刻失去身体控制权，开始运转法力，修炼功法。

    这【血刀真解】，是圣子传承中的元婴期功法，品阶极高，乃是仙阶功法。

    与系统从宗主手里偷录的【摩诃色衍卷】，属于一个层次。

    当日他接受圣子传承，祖师授法，虽然元婴以上传承的记忆，都被封印。

    但裴凌后来查看系统才发现，所有传承，都早已被系统收录其中。

    当然，那些缺失记忆的传承，他修为不够，就算系统已经收录，他也修炼不了。

    除此之外，他得到的圣子传承非常完整，各种功法修炼时的禁忌，以及所需环境、丹药之类辅助之物，都记载的清清楚楚。

    连条件不足时，可以用哪些代替的材料，都有所描述。

    系统刚刚检测到的血萃丹，就是他通过圣子传承中的血萃丹丹方，用系统托管炼制而成。

    眼下他修为达到元婴中期，炼丹的速度完全不是从前能比，莫说这血萃丹，就是之前需要一天一夜才能炼制完成的极品悟心通窍丹，以及极品却死逆命丹，现在也只需半个时辰左右。

    因此，他这段时间用身上多余的药材，炼制了大量血萃丹。

    而且这些日子里，除了收购化神材料外，还顺带着收购了很多丹药中的药材。

    眼下趁系统托管修炼之际，裴凌心下思索着：“凝婴之后，咒鬼道基中的【诅咒】、【怨魇】、【惑魂】三门神通，都已经齐了。”

    “我现在使用【永咒神通】，除了可以让对手虚弱之外，如果对手比我弱太多，则很有可能直接当场咒杀……”

    “【怨魇神通】，让我可以吸取对手的恨意、怨愤、恶念化为自身的力量……”

    “不过，也许是因为我不是咒鬼，所以这力量只有在神通持续的时候才管用，只要我一结束【怨魇神通】，吸来的力量就会很快消散。”

    “这门神通对我来说，配合【长恨咒】的效果最好。”

    “而新得到的【惑魂神通】，则是跟【怨魇】反过来的，让我可以用自己的恨意、恶念同化他人，从而控制对手的意念！”

    “这神通对于心志特别坚定的对手来说，未必能起到这样的效果……但若在实战中使用，干扰对手心神，却是非常不错。”

    “还有【三鬼消遥遁】，圣子传承中也有，我现在已经掌握血鬼遁法和幽鬼遁法，只要再掌握一门鬼遁之法，便可三鬼合炼，组成【三鬼消遥遁】。”

    “等这次交易到足够的材料后，先把【三鬼消遥遁】学会，然后找个更加偏远的地方闭关，直接用系统托管个十年……”

    “到时修为超过宗主，便回重溟宗，把师姐接出来，天天修炼【六欲秘典】……”

    ※※※

    重溟宗。

    苏离经脸色铁青的回到天亘宫，刚刚进门，便一拂袍袖，将两名跪姿不够柔媚的炉鼎拍成血雨，洒落纷纷！

    “主人！”其他炉鼎见状，花容失色，急忙匍匐在地，战战兢兢，大气也不敢出。

    砰！

    苏离经再次出手，一掌拍碎了一只法宝摆瓶，轮回塔的浮屠使被他打跑了，但从对方口中，他已经知道了事情的全部真相！

    裴凌！

    这***的小畜生，在他闭关的时候，采衤卜了他的正妻！

    而且，还是当着八派真传弟子的面！

    难怪圣子正位大典的时候，八派修士看他的目光处处透着古怪！

    难怪司鸿倾嬿平素处事都有章法，当时却杀机流露，欲置裴凌于死地，并且在圣子圣女的道侣大典上，不肯送礼，不理敬酒，最后甚至还扬长而去！

    岂有此理！

    岂有此理！！！

    他身为重溟宗宗主，夫人被弟子当众睡了不说，而且他还亲自为这名弟子主持圣子正位大典！主持道侣大典！

    现在，只怕全天下都知道，他苏离经，被裴凌睡了正妻，还要反过来给对方送礼的事了！

