    杨二狗抬头看了一眼，这陌生的环境，迷茫道，“这是哪儿？”

    孙冲闻声而望，回头瞥了一眼杨二狗，随后收回目光，看向张鹏小声说道，“张哥，这...这怎么办？”

    张鹏耸了耸肩，自信回道，“简单，你看我的。”

    大跨两步来到张二狗身前，厉声道，“小子，醒了？”

    杨二狗不由自主地点点头道，“嗯！请问这位大哥，这儿是那。小的晕倒前，明明记得是在墙上摔下去的，怎地到这儿来了？”

    “呵！”

    张鹏笑了，他这还没问呢！

    这盗贼竟然不打自招，将自己翻墙一事说了出来，当真是昏了头啊！

    本来还以为是个善于伪装，难缠的高手，没想到竟然是个小白，一个呼吸就定案成功，心情不由愉悦起来。

    张鹏嗤笑一声，低沉道，“既然招了，那就签字画押吧！”

    随后朝孙冲招手喊道，“小孙，上印泥，让他签字画押。”

    “好嘞！张哥。”

    孙冲朝张鹏竖起大拇指，佩服道，“张哥，小弟实在是太佩服您了，您刚一出马，这还没来得及张嘴呢！这盗贼就在您的威压之下，对自己的罪行供认不讳，不打自招，张哥真乃神人也！”

    说完，不忘端来一杯茶，递上去颇有借花献佛之意。

    张鹏摆了摆手，谦虚道，“不敢当，不敢当，不过这贼人倒也识趣，主动承认，免了这皮肉之苦。”

    “不然就算他再伪装、狡辩，在我手上也休想忙混过关，张某有的是方法让他现形。”

    顿了一下，右手接过茶杯，抿了一口叹息道，“只可惜还未来得及，让你小子见识见识，此人便主动承认，委实可惜，可惜了！”

    原本他还想在孙冲面前，露上一手，好让他其识见识他的真正本领。

    不曾想这盗贼，没给他露手的机会，实在是有些可惜。

    面带不悦瞥了一眼杨二狗，轻叹一声，喃喃自语道，“算这贼人走运！”

    随即背过身，双手立于身后，装出一副高人模样，眼神示意孙冲上前让贼人签字画押。

    孙冲点头心神领会，大步向前，将印泥摆在杨二狗面前，傲慢道，“签了吧！”

    杨二狗本就迷迷糊糊，听到他们交流，又是一头雾水，这会又见到印泥，瞳孔逐渐放大，惊恐万状。

    直勾勾盯着孙冲，大惑不解道，“这位大哥，你...你这是何意？”

    孙冲一愣，没有想到他会是这种反应，惊愕道，“何...何意？”

    这人莫不是寻他开心，刚刚不是主动向张哥承认了吗？

    怎么这会换成他，就拒不承认，难不成瞧他是个新人，看不起他？

    想到这，孙冲眉头紧皱，恶狠狠道，“男子汉大丈夫，敢作敢当，既然认了，就利索点签字画押，免得上刑受那皮肉之苦，这样对谁都不好。”

    “这位大哥，你等是何人？为何小的听不懂话中之意？”

    杨二狗瘫坐在地上，一脸迷茫，心中满是疑团，不知道眼前这人，因何事要他签字画押，还说什么免受皮肉之苦的话来，真是堕云雾中，摸不着头脑。

    孙冲被他的问题逗乐了，心想这人真是不识好歹，到这时候还想着装疯卖傻，不见棺材不落泪。

    随着他嗤笑一声，指着身上的衣服，厉声呵斥道，“呵！来到此地，竟然还想着假装糊涂？既然不知道我是谁，那就睁大你的狗眼，给本大爷好好看看，爷这身上的差服。”

    杨二狗定睛一看，只见眼前这人衣服中间，立着两个大字“官差”，他虽不识得字，但却认得这件衣服。

    眼睛瞪到最大，惊慌失措，不知自己所犯何事，醒来会在衙门里，只能支支吾吾道，“官...官差？”

    “哟！记起来了，既然记起来了，那就签了吧！”

    “不是，这位官差大哥，小的...小的不知犯了何事，要签字画押。”

    “什么？犯了何事？你莫不是拿孙某开心，刚刚已经主动承认，这会让你签字画押，竟然还敢装糊涂，莫不是非要本大爷严刑拷打，才肯乖乖认罪？”

    “大人，小的冤枉啊！小的实在不知道犯了何事，在墙上掉下去，醒来就发现自己到这儿了，实在是冤枉啊！大人。”

    “冤枉，那你为何翻越别人家的院墙？难道不是为了入室偷盗，既然已经承认，又何来冤枉一说？”

    “大人，小的，小的没有翻墙，小的是被胡同里的大黑狗...”

    杨二狗将被大黑狗穷追不舍一事，从头到尾交代了个遍，最后还不忘乞求道，“大人小的所说句句属实，您若是不信，可托人去问小的家少爷。”

    “对，小的家少爷乃是今科解元，小的身为他的小厮，怎么会翻墙入室盗窃呢？”

    说到他家少爷，忽然心安了不少，毕竟他家少爷乃是今科解元，想来就算当差的也不敢随意冤枉他。

    杨二狗跪倒在地，一把鼻涕一把泪道，“小的真的没有盗窃，恳求两位大人明察。”

    听到杨二狗自曝主人乃是今科解元，孙冲眼睛不停转动，委实没想到这一茬，心里不禁怀疑，难道是个误会？

    神色凝重，迟疑不决道，“这...这，你说的都是真的，你家少爷乃是今科解元？”

    杨二狗重重点头道，“这位大人，小的说得句句属实，千真万确。”

    孙冲吸了一口冷气，犹豫不决，这要是真的，误会就大了。

    虽然举人管不着他们，但是得罪一个解元，显然不是明智之举，再说这人也说了，乃是良民，况且身为举人小斯，想来也做不出偷盗之事。

    回头看了一眼张鹏，本想询问该怎么办，谁知正当他回头看时，张鹏刚好将头甩过一边，像刻意摆开不看他，不由得惴惴不安。

    轻叫几声，发现其并没有回应，刚想上前，张鹏这才不得不出声，只是接下来的话，让他有苦难言。

    只听见张鹏语重心长道，“小孙啊！你虽然年轻，但是跟我也有一段时间了，遇到这种事，要学会自己判断，不要什么都要询问我，不然将来如何独当一面？”

