    “听说了吗，这次受表彰的功臣足有二十四人！”

    站在神廷高大的石门之外，看着周边黄金铠甲的两排威武将士，应日源小声向着身后一位丝绸长袍，毫不掩饰暴发户模样的中年男子说道，语气神态之中流露出一股了解内幕消息的骄傲。

    那位暴发户模样的中年男子，咧嘴笑了笑，肥厚的叠下巴颤动着，说道：“是吗？竟然有二十四人？哈哈，感觉多了些。”

    “嘿，你这就不明白了吧？这是在效仿唐朝时期‘凌烟阁二十四功臣’！”

    应日源的仍旧小声说着，在神廷大门外面，尤其是看到那排威武的金甲武士，他总是忍不住小心翼翼，他想着这可能就是神廷的威严，神主的威严吧。

    “这还真不知道。”

    暴发户模样的中年男子笑了笑，目光略带玩味，“不过我倒是认识一位受表彰的功臣。”

    “哦？”

    应日源的目光微微一亮，连忙问道：“您认识哪一位？”神态之中带着掩饰不住的羡慕。

    他只是一位小门派的门主，日常接触的神廷大人物也就是城主一类，域主只是远远见过几次，而像这等可以注定将要名垂青史的人，却是没有丝毫机会结交认识。

    神廷经过十数年的励精图治，终于在兵强马壮之际，剿灭了隐藏暗处的异种大军与反叛大军，为了庆祝此次大胜，也为了表彰此次战役中的有功之臣，神主轩辕青阳决定，要召开一次除魔庆功大典。

    而应日源与身边的诸人，皆是各处修行界挑选来的代表。

    为了能够见证这次盛会，也为了能够在这里结交些大人物，应日源可没少往上面输送好处，千辛万难的拿到了一个名额。

    “哈哈，当然是我们城主！”暴发户男子大笑着说道。

    “城主？您是说秦远秦将军？”

    应日源立即瞪大了眼睛，看着那暴发户男子，目光中闪烁的满满的都是羡慕神情。

    秦远秦将军可是这一个多月来修行界议论的焦点。

    二十岁出头的年纪，成为修行界使上最年轻的城主，又在神廷大军中担任将军之职，率领百战营连破敌阵，攻入敌军老巢，关键时刻救下神主玉尚书危厄，那可是可以比肩古之名将的英雄式人物，日后的前途定是一片光明。

    他还听人说，若非是秦城主已有女友，神主都想将自己的小孙女许配于他！

    “妈妈的，想想都让人眼红！”

    应日源心中酸溜溜的想着。

    秦远秦将军让人眼红，而这位暴发户也让人眼红。若是换成他与那秦城主结识，建立良好关系，日后何愁不飞黄腾达？

    那位暴发户般模样的男子就是金赢。

    莱城修行界代表团来了十六人，这是远超其他城池的一个人数，而作为莱城市首富的金赢，也很有幸能成为其中一员。

    说起来他还是捏了一把汗。

    当初秦城主刚来莱城，新官上任三把火的时候，他可是正了八经的“绊脚石”，也幸亏他当时明智选择，没有跟那群蠢货站在一起，没给秦城主暗地里使绊子，而是忍着肉疼的作壁上观。

    他本以为这次代表团并没有他的事情，可是出人意料的是，他竟然入选了，据说还是秦城主亲自点名。

    “秦城主还真是大人大量啊！”

    他暗地里叹了一句，“以后莱城修行界的发展，我老金责无旁贷喽，城主大人瞧得起，老金也不能弱他的面子。”

    ——

    “入殿！”

    随着侍者高声宣布，夏师雨随着人群，有秩序的缓缓迈入神廷高大石门，拾级而上，走入神廷大殿，入眼便被大殿中的磅礴大气所震撼。

    那是一处长宽皆有二三百米的巨型厅堂，十八根高耸的雕龙石柱撑起如云的房顶，一百零八张宽大圆桌上摆满各色灵果。

    柔和淡雅的丝竹弦乐幽幽，夏诗雨一行人在侍者的引领下，来到了他们的位置。

    那是一处稍微靠前的，在第二排的位置。

    “师妹。”

    紧紧跟在夏诗雨身边的一位身着白衣的俊朗男子，先一步走上前，将椅子从桌下拉出，带着无可挑剔的完美笑容。

    “多谢师哥。”

    夏诗雨有些无奈，但还是保持微笑道谢，等到师门长辈全部落座之后，她这才轻轻提起自己的裙摆，坐在椅上。

    “看来神廷还算照顾我们师门，给了一个不错的位置。”夏诗雨的师哥范秋思回顾四周，对这个位置还算满意，笑着说道。

    在说这些的时候，他还不忘细细打量夏诗雨几眼。

    夏诗雨今天穿了一身淡绿色长衫，如瀑的长发披肩而落，秀眉似黛，皮肤洁白中透着些许粉嫩，一双眸子明亮清丽，恍如是一朵淡雅的出水莲花。

    范秋思放眼四周，竟是没有哪一位女子能够与之相提。

    他能够看得出来，今日的小师妹是精心装扮过的。可是她为什么要如此精心装扮呢？范秋思心里打了个问号。

    这位小师妹自从被她师父带进山门，范秋思就惊为天人，不仅五官精致绝伦，身材高挑纤细，其淡雅除尘的气质更是迷人，几个月的修行生活，更是让她如天上的仙女般。

    范秋思觉得自己的心思越来越多的牵挂在了她的身上，用他自嘲的话来说，就是中毒越来越深，快要到了无药可救的地步。

    这几个月以来，他数次向其表白，发誓愿与其结为道侣，在长生大道上相互扶持，不离不弃。他自认为自己修为不错，已到了四品境界，门内年轻一代弟子中的佼佼者，家中也有着相当雄厚的资产，日后定会有着极大的扶持。

    可是夏诗雨却是每次都毫不犹豫地拒绝。

    兰昙仙姑轻启朱唇，说道：“神廷一向优待我派，这也不是一天两天的事了。这第一排位置是留给这次除魔战役的有功将领，而第二排位子就留给了我们这些还算小有成就的门派门人。”

    兰昙仙姑的话将范秋思从出神的状态中拉回到了现实。

    “说起来，我们也算是有功之臣。若非我们提供的疗伤圣药，神廷大军的伤亡恐怕还要多少一倍。”范秋思颇为自得的说道。

    ……

    熙熙攘攘的修者进入大厅，很快就将所有位置坐满。

    师门师兄弟们与长辈正在闲聊着关于这次战役的消息，或者讨论着修行上的疑难问题，夏诗雨却是心不在焉，四下打量。

    “嗯？”

    看到了想夏诗雨稍显异常的神情，范秋思微微疑惑，便问道：“诗雨，你在找什么人吗？要不要我帮你问问？”

    范秋思这般说着，但心里想的却是小师妹那位传说中的男友。

    他曾听兰昙仙姑与师父闲聊时提起过，她是从小师妹男友的手中将其硬“抢”来了，小师妹最初为了她的那个男朋友，还拒绝过师父好些次呢。

    夏诗雨摇了摇头，带着些距离的说道：“多谢师兄，不过不麻烦您了。”

    “诗雨是在找那个小子吧？”兰昙仙姑打趣说道。

    夏诗雨俏脸微红，没有辩解，算是默认。

    范秋思心中微酸，但还是保持着该有的风度，道：“诗雨的男友也来了？稍后诗雨可要介绍我们认识一下，我倒要看看，是哪个小子这么走运，能够夺得先机，先一步抢走我们小师妹的芳心。”

    众人闻言皆是大笑。

    兰昙仙姑苦笑一声。

    夏诗雨却是没有回避，说道：“师兄稍后就能见到了。”

    “哦？他也来了？”范秋思目光微变。

    他曾经私下里打听过夏诗雨的那位男友，知道他是华东省某处修行界的小吏，现在看来应是干的还不错，被选为代表参加这次盛宴。

    嫉妒的情绪在范秋思的心中蔓延开来，他很想看看那走运的小子，究竟是何方神圣，有何神奇之处，竟是能够让夏诗雨如此的情定不移。

    不待夏诗雨开口，兰昙仙姑便说道：“他怎么能不来，他可是今天的主角之一。”

    “主角？”

    范秋思惊疑不定，指了指前方空着的那排座椅，唯恐自己听错了。

    兰昙仙姑叹了一口气，点了点头。

    “秦将军？”范秋思惊呼道。

    他不是蠢人，相反他的头脑十分的好使，不然也不会成为门内数百弟子中的佼佼者。

    这次表彰大会中，年纪大资历深的前辈居多，年轻晚辈也有一些，但能够被称为主角之一的，唯有那二十四位最大功臣。

    而这二十四位最大功臣之中，只有那秦远秦将军与他们年纪相当。

    “秦远？”

    就在这时，夏诗雨忽然看着远处，脱口而出。

    范秋思连忙望去，便看到一众数十人在侍者的引导下，缓缓而来，其中一位身材挺拔，面容刚毅，棱角分明的面旁宛如雕刻而成的男子，正冲着夏诗雨挥手示意。

    “还真是秦将军。我输的倒是不冤。”

    范秋思唯有苦笑。

    别人的女友他或许还会抢上一抢，试上一试，可是这秦远秦将军的女友，他没有半分的把握，不想更不愿。

    ……

    熙熙攘攘的议论中，神主轩辕青阳走上台前，众人喧哗立即止住，带着期待的神色，看着台上那位龙袍王冠高大男子。

    “诸位道友，请为我们前前后后死去的八千一百四十九位将士默哀一刻！”

    轩辕青阳没有任何的场面话，登台之后，摘下缀满金玉宝石的王冠，语气低沉，缓缓说道。

    在场诸人全体起立，低头默哀。

    一刻钟后，轩辕青阳抬起头来，开口道：“这场战争持续时间太久了，数十年的南北辗转，秘境追杀，相互攻伐，阵亡的修者太多太多，留下的创伤太多太多，数万的孤儿寡母，数不清的生灵涂炭……”

    “……这场战争我们最终取得了胜利，这场胜利是无数将士用他们的鲜血图画而成，每一位活着或者死去的将士谱写出的全新篇章……”

    “……我们不仅剿杀了叛逆，我们还解决了历代修行界的心腹大患——异种！这场胜利值得庆贺，这场胜利更值得被写入历史……”

    神主轩辕青阳的话语简短而富有感染力，仿佛飞进了每个人的心中，让所有人都为之自豪与骄傲，这是一场注定将被历史铭记的胜利。

    ……

    “战争的惨痛值得我们铭记，阵亡的将士也值得我们书写，为了纪念他们，也为了纪念这场战争，我们选出了二十四位楷模，以悼亡者，以励后人！”

    神主轩辕青阳结束了话语，礼部尚书邱人豪走上台前，众人也迎来了最期待的时刻。

    “追封前烈火营主将莫子龙为飞龙将军，封飞龙神王！”

    “追封前骁勇营主将花志杰为神武将军，封神武神王！”

    ……

    “追封前真武神族族长秦百川为澧都神王！”

    ……

    秦远握了握拳头，他已经得知爷爷与异种以及勾结异种的族人死战陨落的消息。他不知道在天上会不会看到这一幕。

    “封吏部尚书玉北辰为北斗神王，封地千岛秘境！”

    ……

    “封真武神族族长，猛虎军团主帅秦栋梁为真武神王，封地澧都秘境！”

    ……

    “封莱城市修行界城主，百战营主将秦远为华东省修行界域主，常胜神王，封地旭日城、遂人城秘境！”

    ……

    功臣二十四位，亡者十二人，生者十二人，皆为神王，而最引人注目的，便是真武神族秦家，一门三神王！

