    只能在小吃街买到的东西，是什么啊？

    慕念还真有些好奇，便一路低着头不再说话，专心跟着他往前走。

    很快。

    余温卿停在一家炸鱼店前。

    炸鱼说来简单，就只是用炸的方式，让鱼熟而已，但其实很考验店主对火候的掌握能力，要既让表皮酥酥脆脆，又让鱼肉多汁流水，更重要的是还要让鱼骨彻底酥掉。

    所以一般的店主都会选择，先用低温慢煮的办法，让鱼熟透，把鱼肉扒下来，把鱼骨炸得酥脆，最后用面衣将他们连接在一起。

    慕念顿时被这个香味吸引了。

    但余温卿虽然进了炸鱼店，却是往炸鱼店里的另外一个小房间走。

    慕念虽然有些馋炸鱼，但毕竟是跟余温卿来买东西，所以她很快跟上了他的脚步。

    余温卿将门一推开，只见里面放着琳琅满目的黑胶唱片。

    在这个连CD都找不到几张的年代，这个房间里居然放着无数黑胶唱片，而且有些还是绝版珍藏。

    “我所要表演的舞台剧，有一幕需要黑胶唱片，我在网络上找了很久很久，昨天才找到这家神秘的店，外表是卖炸鱼和鱼蛋之类的小吃，但其实是个黑胶唱片店。”

    听着余温卿的解释，慕念心里不知为何有些感慨。

    卖黑胶唱片赚不到几个钱，再加上这些绝版珍藏的黑胶唱片是用玻璃柜锁起来的，一看就不是为了卖的。

    老板想要不断收集珍藏的黑胶唱片，只靠卖黑胶唱片根本不显示，所以才会开起炸鱼店吧。

    “吃一碗炸鱼吗？”余温卿问。

    “好，你还要吃什么吗？我去吧。”

    “老师，我是男孩子。”余温卿笑意扩大，“倒是你，还要吃什么吗？”

    慕念有些不太好意思，只是往价目表那边瞟了一眼。

    余温卿捕捉到她的目光：“鱼蛋吗？我也很喜欢吃呢，如果你很喜欢吃这类小吃的话，我倒是有不错的推荐，你要不要试试看？”

    “嗯……好。”

    余温卿不带着为什么，下意识伸出了手，在她的头上揉了揉：“老师，在我面前可以不用这么拘束，我也是男孩子，也是个大男人了，请你吃顿饭没什么的。”

    慕念莫名有些感动，她轻声笑道：“谢谢。”

    余温卿只是摇了摇头，并没有说不用谢，他知道，只要自己说出‘不用谢’这三个字，慕念心里反而会不轻松。

    很快。

    余温卿买了一大堆吃的东西回来。

    慕念看着食物，却迟迟没有摘下口罩。

    “我们去里面吃吧。”余温卿继续往里走，“好不好？”

    “好。”慕念求之不得。

    余温卿选择了一个比较偏僻的位置，只要自己坐在慕念对面，她就不会被任何人看到。

    他能把她遮掩得老老实实的。

    慕念知道他是看出来了什么，心中很是感激。

    “谢谢。”她小声说。

    “那我可以知道理由吗？不想被其他人看到的理由？”余温卿歪着头，看她。

    他这模样就像是一个单纯的小学弟，没有一丝一毫坏心眼。

