    上午11点05分，米花町底层训练场。

    训练场教官弗里德曼脸色复杂地站在医疗室内，右手因为之前受伤还打着石膏，这几天用的都是左手。

    不过，在看到安室透和诸星大闹出事后，他后悔了，他宁可是自己顶着骨折的右手上，而不是放他们去互殴。

    在角落的另一张床上，楠田陆道躺在那里，脑袋旁边放着几颗被打掉的带血牙齿。他被诸星大一招击晕，估计短时间内都无法醒来。

    弗里德曼将安室透的手机还回去，目光从两人的脸上扫过。

    其实从他的角度来看，安室透和诸星大并伤势不重，没有缺胳膊断腿，没有骨折或大面积软组织挫伤，完全不会影响正常行动，他们甚至能自己离开训练场。

    他们大部分的伤，都在脸上。

    弗里德曼深深叹了口气，安格斯特拉非常喜欢好看的人，现在他两位手下遭到严重的物理打脸……

    不管是作为退役特种兵，还是组织送出套CIA情报的卧底，他都是绝对的硬汉，可目前的情况依然让他为难：“我对他说的话你们都听到了，没有任何添油加醋，只是陈述事实。”

    其实他不说也不要紧，训练场里有监控，安格斯特拉随时能登录组织内网去查看，但这两人打着打着跑到监控死角去了，他觉得亲自解释一遍更保险。

    弗里德曼很熟悉安格斯特拉，他不讨厌这个年轻的成员：心眼不多，愿意倾听并尊重他人的意见，别人对他付出后他会知恩图报，有着很多组织里难得一见的珍贵品质，是个相处起来很愉快的年轻朋友。

    但正因为熟悉，他也知道安格斯特拉温和之下的极端和疯狂。

    比如昨天闹得很大的越狱犯人头事件，估计就是安格斯特拉做的，因为这个未成年成员在美国时，做过类似的事情。

    当时安格斯特拉只有九岁，女食人魔事件刚过去不久，他开始在身上缠绷带。

    他自称那是他第一次在美国杀人，可他做出的事让手上人命不少的弗里德曼都背后发凉。

    那是一次看似平常的出警，然而在几辆警车停下来时，第一辆警车上的几位警察却始终没有下来。

    当其他警察过去查看时，他们被车内的景象震呆了——

    车内溅满血迹，四位警察坐在原位，其中三个脖子上空空如也，他们被集体割下了脑袋，血淋淋的头颅被他们每个人侧抱在怀里，死不瞑目地正对着打开的车门。

    唯一活着的那个毫发无损，他缩在那里瑟瑟发抖。作为唯一的幸存者，他事后受到了严厉的审讯，可这个倒霉蛋被吓坏了，不管别人怎么问，他只会反复说是一道白影干的。

    那次安格斯特拉是为了帮遭到暴力执法身亡的邻居报仇，不知道这次是为了谁？

    ————

    安室透收回手机，他发现站在他面前的弗里德曼一副心事重重的样子，不知道在想什么。

    他嘴角破了，说话时会扯动伤口，除此之外脸上有擦伤，眼睛处有淤青——诸星大会截拳道，给了他右眼一记手刀，所幸眼球没事——但这只是微不足道的小伤，根本不会影响到他行动。

    所以他完全不明白为什么弗里德曼要解释那么多，又拦着他不许去接人。

    “那个……”

    安室透的提问被打断了，电子门突然打开，一个带着黑色棒球帽和墨镜的年轻男人走入医疗室。

    “原来你在这里，弗里德曼。”

    年轻男人背着个高尔夫球包，他的目光落在安室透和诸星大身上，他上下打量了他们一番：“现在的底层成员这么娇贵了？就脸上这点伤，也要跑到这……”

    “他们两个是安格斯特拉的人。”弗里德曼直接打断他。

    年轻男人瞪大眼睛，瞬间卡了壳。

    室内诡异的安静了几秒，安室透只听年轻男人回过神后，低声喃喃一句：“难怪。”

    然后他皱起眉头，对着他跟诸星大挂彩的脸叹气：“那你应该早点拦下他们的……他们的脸竟然伤得这么严重，有上过药吗？”

    “……？”

    安室透对这人态度的瞬间转变感到迷茫，他和旁边刚打过一架的诸星大对视一眼，从对方眼里读出了同等的茫然。

    从这个男人的口气判断，他应该是一个代号成员，他是听到了安格斯特拉后态度才一百八十度大转变。小上司在组织里认识的人真不少，他们两个公安卧底半年只见过琴酒和伏特加，在成为他的手下后，一连见到了好几个新的代号成员……等一下。

    安室透忽然想起了一个细节。

    在成为安格斯特拉的手下前，他和诸伏景光一直在弗里德曼手下训练，和他对练的次数不少，那时候弗里德曼都是哪里有破绽打哪里，朝脸攻击的次数不少；

    而在成为安格斯特拉手下后，由于白天小上司经常不见人影，再加上戴吉利离开，他们有时会回那里练习，从那时候开始……弗里德曼就再也没打过他们的脸了。

    “…………”

    安室透终于明白了为什么他们会是这样态度。

    是在担心作为颜狗的安格斯特拉，看到他们脸受伤会迁怒别人吗？

    ————

    赤井秀一在短暂地愣神后，很快想到了在北海道时发生的事。

    他进组织的第一天被琴酒教训了一顿，后续几天也被打过，奇怪的是他一直只朝自己的身体攻击，从没对他脖子以上的部分动过手。

    当时他还以为是琴酒不想他顶着一脸伤走到外面引人注目，直到伏特加提出同样的问题。

    听到疑问的琴酒笑了一下，他靠在沙发上抽烟，冷眼看着赤井秀一从地上挣扎着起来，然后他说了一句让他印象深刻的话——

    “毕竟是要送给那个小鬼的礼物，可不能把脸打坏了。”

    “……”

    赤井秀一想到初见安格斯特拉时他盯着自己的脸看，陷入沉默。

    原来安格斯特拉是个组织大部分人都知道，甚至连琴酒这种人都会照顾他这点的颜狗……能利用的弱点增加了，虽然是奇奇怪怪的地方。

