    那满树的怪鸟，忽然间如同疯了一般，展翅嘎嘎乱叫，猩红的眸子中倒映出三兄弟的影子。

    下一秒，群鸟惊飞，如同黑色洪流一般扑向三人。

    如此突然的一幕，瞬间打了他们一个措手不及，怪鸟扑面，如狼似虎般啄食着三人的肌肤。

    阿特拉斯大怒，抬手一拍，便将一只怪鸟拍的骨断筋折，但后面还有更多怪鸟蜂拥而来。他只能在混乱中抓起一只当作武器，满天乱甩，状若疯魔。

    当三人将它们全部驱散杀死，浑身已是遍体鳞伤，阿特拉斯钢筋铁骨，周身全是啄红的斑点；普罗米修斯两兄弟可就惨了，肌肤遍布着破破烂烂的血肉。

    再看那少女，更是渺无踪影，已然带着金苹果逃向了不知何处。

    阿特拉斯气的几欲发狂，本地帮派实在太没有礼貌了，又偷又抢又骗，欺负三个不谙世事的老实人，这黑暗之神到底生出的都是什么玩意。

    “大哥，涅墨西斯抢了我们的金苹果。”厄毗米修斯后知后觉，现在才反应过来，阿特拉斯心中更气，但逢大事需静心，现在不是生气的时候，只能强迫自己冷静。

    顶着一身伤痕，两兄弟身上的疮口都是皮外伤，如今正在愈合，但满身的血污依旧让他们显得分外狼狈。

    “我觉得她并不是涅墨西斯。”擦了擦脸上的污血，普罗米修斯阴沉着脸：“我听睡神讲述，涅墨西斯先天情感缺失，是个公正到无情，甚至有些冷酷的人。

    刚才那个家伙，她的情绪太多元化，既有少女的楚楚可怜，又有青涩的烂漫天真。而结果告诉我们，这些都不过是她的伪装罢了。

    放眼整个黑夜领域，能做到这些的，只有一个人。”

    “谁？”阿特拉斯瞪起双眼，只恨不能当场报仇雪恨。

    普罗米修斯同样生气，冷冷的吐出几个字：“她就是....欺骗女神阿帕忒！”

    “阿帕忒！”擎天神不由愣住，随之懊悔不已，原来，这阿帕忒也是黑暗之神与黑夜之神的子嗣，她是欺骗的拟人化，与之相关的词汇，往往都是“欺骗、欺诈、骗子”之类的恶毒词语。

    后世宙斯将“欺骗”的邪恶精神放进潘多拉魔盒，当潘多拉打开时，欺骗便涌入人间，使得人类学会了各种各样的谎言，自此信任变得更加难能可贵。

    “早应该猜到的啊！”擎天神忿忿不平，懊恼不已，其实当时阿帕忒流露出太多马脚，只不过自己碍于涅墨西斯执掌因果报应的权柄，没有仔细深思，这才上了大当。

    厄毗米修斯苦恼的挠了挠头，他也没想到这黑暗的世界竟然这么多坏种，一路遇见的基本没甚好人，这让一向憨厚的他简直大为震撼。

    “大哥，我们现在该怎么办？”

    听到询问，阿特拉斯想了想，觉得这亏肯定就不能这样吃了。既然阿帕忒是借助涅墨西斯的名义进行欺骗，他就不信，代表着公正法理、因果报应的报复之神还能够忍受。

    “咱们去找报复之神，让她来主持公道。”

    三兄弟一寻思，目前也只有这一个办法，但他们人生地不熟，又该上哪去找呢？

    就在一筹莫展之时，阿特拉斯心底，忽地响起一阵虚无缥缈的声音。

    “往东，往东。往东一定能找到报复之神！”

    这感觉来的突然，又十分的莫名其妙，就如同人的第六感，响彻在心底，徘徊在脑海。

    当初打败年龄之神时，他也曾听到类似的声音，可这次明显更加隐晦。

    擎天神想不明白，到底是谁在影响他的判断，又是谁在暗中提醒他。

    他有心不听，却又无计可施，只能对着两个弟弟道：“我们往东走，我感觉那里会有我们要找的人。”

    普罗米修斯二人点点头，不知不觉间，他们已经对阿特拉斯建立了足够的信任，是以对他的提议并不反驳。

    三兄弟继续上路，这一次却是往东，他们一路跋涉，翻山越岭。

    永夜的世界中总是光秃秃的，看的三人视觉几乎疲劳，当再次遇到生人时，是在一个孤寂的湖畔。

    那座湖清澈见底，风吹过湖面，泛起粼粼波光。

    别问我夜晚怎么看得清，因为神的视觉与人类不同。

    湖水中，一名赤果的美妙女子在水中畅游，她似一条漂亮的金鱼，肆意展现着自己曼妙的身姿，肌肤光滑似雪，身材高挑丰满，凹凸有致；该瘦的地方不肥一分，该胖的地方不减丝毫；黑发及腰，如同神女下凡，清冷中带着美艳。

    阿特拉斯看的两眼发直，连忙对两个弟弟道：“快，你们快转过身去。”

    “为..为什么呀？”厄毗米修斯不解其意，咱不就是来找她的，现在找到反而不让看了。

    岂料擎天神自有属于他的一套理论，“这位女神实在太过于美艳，色是刮骨钢刀，以你们的定力肯定把握不住。快点转过身去，让我这个做大哥的来把握。”

    阿特拉斯强迫着两兄弟背过身，自己则伸着脖子，像个探头王八似的盯着湖水猛看，顿时，一副香艳场景映入眼帘.....

    【估计大家不爱看，我就不多描述了。】

    当那湖中仙女洗完澡，收拾完毕，终于看见了岸边的痴汉三兄弟。

    她清冷的脸上不带一丝喜怒，如同一位高冷的御姐，径自取了一件白色薄纱披在肩头，即使如此，依然掩盖不住她那傲人的身姿。

    其施施然走上岸，光洁的脚丫好似雕刻，沾着点点水珠，让人忍不住想要上手把玩。

    阿特拉斯只觉口鼻干燥，这些神灵就是这样，极尽完美之能，而且各有各的漂亮风味，让你简直欲罢不能。

    “你们是泰坦的孩子？”

    一看到他们，似御姐般冷艳的女子便清冷开口，虽是询问，语气却十分笃定。

    阿特拉斯点点头，示意两个弟弟转回来，“涅墨西斯，美丽的神女，您的容颜简直是世间独一无二的珍宝，我们来此请求您的帮助。”

    “哦？独一无二的珍宝？”涅墨西斯挑了挑眉毛，目光清冷的上下打量着他，“既然是珍宝，就不应该轻易示人。鉴于你刚才偷看我的无礼行径，就把你的这双眼睛献给我赔罪吧。”

