    一辆黑的的路虎车内。

    “阿旭，你说我该怎么办啊。”沐舒羽满脸惆怅，随着一天天时间的推进，她肚子也是越发的大了，马上就要到预产期了，她也是越来越担心。

    这个孩子可是她跟江旭的，沐舒羽一开始想要找个借口打掉孩子的，但是一直都没有办法，陆家越发的看重这个孩子。

    她也不是没有想过，栽赃嫁祸给温惜，是温惜害了自己孩子没有的，可是，她还需要这个筹码嫁到陆家！

    而陆卿寒，这几个月的相处，沐舒羽知道，陆卿寒根本不喜欢自己，他娶自己就是为了负责，他以为当初在酒店里面救了他的是“沐舒羽”，作为一个男人他要负责任，但是根本不喜欢自己。

    她几次主动约他出来，他都会找借口拒绝。

    她脱了上衣引诱他，他也从不碰自己。

    而温惜……

    想起陆卿寒对温惜的在意，沐舒羽就狠狠的咬着牙。

    凭什么？

    凭什么一个卑贱出身的女佣人能引起陆卿寒的注意？

    这要是被陆卿寒知道了，温惜才是最初救了他的人，她就真的完了。

    她越想越害怕。

    握住了江旭的手，“阿旭，我该怎么办啊。”

    江旭盯着女人凸起的腹部，抱着了她，放平了座椅，“怕什么？不是还没到这一天吗？”

    “阿旭，你不知道，陆家现在特别宝贝我肚子里面的孩子，保胎药是成箱成箱的送过来，三天两头的叮嘱询问我的近况，我真的怕到时候……”

    毕竟陆家宝贝的紧，她跟妈妈想要在孩子的基因血型上做手脚很难了。

    江旭拍了一下她的臀部，“慌什么啊，不是有我在吗？”他低头亲了一下沐舒羽的脸，“到时候我来解决，这个孩子……”他的手摸到了女人的腹部上，伸手拍了一下，沐舒羽猛地惊呼一声，“啊！你吓到我们的孩子了！”

    “我就喜欢你浪叫的样子。”江旭猛地吸了一口烟，烟雾吐在了沐舒羽的脸上，然后他掐灭了烟，迫不及待的解开了自己的皮带。

    沐舒羽怀孕之后最长穿的就是裙子，她掀起了裙子，露出浑圆的腹部，江旭拍着她的腿，她孕后胖了不少，身材都丰满很多，“让我近距离的跟咱们儿子好好接触一下。”

    做过检查，沐舒羽肚子里面怀的是男孩，所以陆家也是极其的看重，要不然沐舒羽不会这么心急如焚。

    “阿旭，你好坏啊。”

    “你不就喜欢我这样吗？”江旭说着，加大了力道，沐舒羽连连尖叫着，又咬着唇怕自己声音太大，毕竟车子停在路边，虽然此刻周围没有人，但是这也太刺激了吧。

    她可是陆卿寒的未婚妻，这要是被人看见了……

    不过，玩的就是个刺激。

    “阿旭，你说我怎么办啊，你快点给我想个办法。”虽然欧荷一直对她说没事没事，但是她根本冷静不下了，再等个四十天不到，孩子一旦生下了，或者这中途有什么意外情况要早产，她也得准备一下啊，真到了那天，肚子里面的孩子DNA一对比不是陆家的种……

    她做了这些努力就白费了。

    欧荷现在，因为爸爸跟她冷战，哪里还有心思管自己的事情呢？满脑子都是江婉燕。

    “我们这样……”江旭低头，“两周后，是秦久岚的一个慈善晚宴……”

    沐舒羽仔细听完了，“这样，是不是太危险了啊..”

    江旭道，“你要是觉得危险，就别做，等到你肚子里面这个孩子出来，一看不是陆家的种，别说陆家的少奶奶了，陆家一根手指能把沐家压死，以后沐家产业别想在北城存在下去。”

    沐舒羽眼珠转了一下，也只有这么办了。

