    病房。

    方浩发现曾凌峰两边的脸上有淤血印痕，嘴角也有血迹，他就问：“刚才杨文锦扇你耳光了？”

    杨文锦来电，提出要见曾凌峰，方浩没有拒绝，就同意了。

    “那个自以为是的老女人，也就是欺负我现在自身难保，不然，她感动我一根手指头试试！”

    曾凌峰躺着，说着狠话，却根本做不到。

    不说他现在衰老和伤病，这一台手术虽然做得完美，可就算他康复出院，他也得非常注意养生，否则，随时也会复发心梗。

    此外，他现在也被程李两家的人盯着，毕竟他拿程李家人的违法乱纪照片威胁过人家，梁子已经结下，他的一举一动，都会被人监视。

    首都赵家过来图谋曾家的财富，都还没有得到呢，哪怕赵春秋栽了，可赵家的年轻一辈，却也如狼似虎，依旧在旁眈眈。

    方浩道：“教授或者教授的对手将赵春秋弄来了省人医，我尽力延长了他的寿命，这些天也庇护了你，你得再给我一点好处。

    我要教授的线索。”

    “方浩，你应该让赵老不死去死的！你让他进入省人医，你还救他，你不是养虎为患吗？”

    “你之于我，算不算养虎为患？”

    方浩冷哼一声，又道：“别废话，给我要的东西，否则，我再放一个人来探望你。

    哦，张秀英吧，她一无所有了，她最恨你们兄弟了，我若是让她进来，她也会给你几个耳光的。

    或者，还会做更加过分的事，曝光你太监的事。”

    “方浩，你……你别太多分！我不会出卖教授的，因为我把她当作亲生母亲。

    我们理念不同，但我也有原则。

    哎，你别急啊，等我出院后，你还没通过别的渠道找到教授，我就把你带到她面前。

    我言出必行。

    这样吧，这次我把还有一部分关于你前妻的视频给你。”

    曾凌峰一咬牙，告诉方浩一个地址，是他的一处隐秘房产，他平时为了掩人耳目，也就会住在那个房子中。

    狡兔三窟……方浩看了一眼，对那个地址并不陌生，因为那是王翰林居住的小区。

    那些独栋别墅，有专门的车库通道，可以避人耳目地进房屋里。

    他道：“曾凌峰，你这样不够痛快。”

    “你也不想我马上康复出院，所以，彼此彼此！”

    方浩道：“苏柔死了，你让我看一个死人生前的表演，有什么意思？

    恶心我？

    你的底线是不肯暴露教授，那别的就更不存在原则了。

    我想要有关林枫的。

    十年前，林枫强苏柔的视频。

    你们设计了苏柔，而林枫又需要纳投名状，肯定会有现场视频的。”

    “没有现场视频，那个酒店超五星酒店，往来的都是大人物大客商，怎么可能会有监控啊。

    林枫事后是拍了一些照片，可那也是事后他自己拍的，也是因为这个，他就坏了规矩，加上他打伤了苏柔，最后的局面是差点让苏柔失控。

    我可以给你当年苏柔的治疗记录，这也是林枫还了苏柔的证据。

    如果你想为你前妻报仇，那就去找林枫。

    或者，你将林枫的老婆搞了，她不正在你手下主治嘛。”

    “哎，曾凌峰，你这是在教我做坏人！等我真变坏的那一刻，我不干人事了，你就生不如死，死无葬身之地了。”

    “方浩，别乱来。

    我有个预感，不，以我对她的了解，教授很快就会露面了，或者，她的人很快就会过来找你。

    等你们见面的一刻，你发现，也许你会收获更多。

    你就会原谅我的。”

    原谅你们？

    不，我永远不会原谅！绿帽之仇，不共戴天……方浩轻哼一声，离开医院。

    他来到了王翰林生前的小区，找到了那个房子，在门口的某个隐秘地方找到了钥匙，开门进去。

    房间中还算整齐干净，有人定期过来打扫卫生，替换冰箱的食物等。

    曾凌峰的东西放在书房中的一个暗格，里面是一台笔记本，他打开之后，看到硬盘都塞满了，足足8T。

    他大概浏览了一下，里面分成很多个文件夹，标记着女人的姓名。

    他看到最大的一个文件夹竟然周芬的，他皱眉，可还是点进去，发现很多是跟踪周芬的，偷拍周芬的日常工作生活等，时间跨度达到几十年之久，基本是周芬从塔楼事件中复学，就被曾凌峰跟踪拍照了。

    越看这些东西，越让人细思极恐。

    不过，有些视频被剪辑过，不算很连贯，方浩推测是出现了教授等隐秘的人。

    他打算去找周芬核证一下，可生怕刺激到周芬，也就举棋不定。

    苏柔的文件夹也有，方浩看了一眼，是她和曾凌天在一起的，若是前段时间看到，他肯定会直接崩溃的，而一旦曝光这些，苏柔将不可狡辩，只有离婚一条路，甚至还能让苏柔净身出户，他还能索要一个巨额的赔偿。

    可此刻看着面前这些不堪，方浩现在非常平静，而是轻轻点击删除，永久删除。

    夏思蝶？

    方浩看到这个名字的时候，觉得很眼熟，因为这也是张骏母亲吕静婆婆的姓名。

    他点开之后，见到的果然是张景之妻。

    年轻的夏思蝶的确是漂亮，身材也算无敌，又富有气质，管理着一个公司，积累了不少的财富。

    她和张景结婚，郎才女貌不说，还夫唱妇随，相得益彰，对两人事业都有大大的加成。

    幸运啊！方浩快进浏览所有的视频，发现曾凌天几次差点得手，最接近的一次，竟然是不举，所以无法得偿所愿。

    当然，最惨的一次是夏思蝶突然醒来，扇了曾凌天两个耳光，还踢了小曾一脚，差点让那个蛋也裂开。

    夏思蝶第一次遭遇不测，却没跟张景诉说，所以助长了后面曾凌天的嚣张气焰。

    而曾凌天比张景更阴笔，所以也根本不怕张景。

    这些东西，要是暴露出去，得要毁掉多少人啊！曾凌峰，你将这些东西给我，让我接触这些东西，是想让我成为第二个你吗？

    他拆开电脑，取走硬盘。

    他出门，刚离开小区，蓦然间从车后镜中看到一辆至少见过面的车子。

    这车子，从我进入小区，它就一直跟着，现在还跟着我离开，是要跟踪我的吗？

    

