    第15章 无名

    渐渐地，周围的声音变得寂静了下来。

    云天穿上了他的火云袍，带上了他的漩涡面具。

    系统奖励的御神袍只是一件普通的衣服，但火云袍可不是！

    毕竟是系统出品的嘛！

    正所谓“系统出品，必属精品。”

    他心念一动，金龙玄冥甲已穿戴在他的火云袍里。

    轰！

    一阵尘土飞扬，云天额头一脸黑线，“这东西好重啊，以我的纯力量想要做到如臂驱使还是太难了。”

    云天脱下金龙玄冥甲，欣赏着这件精致的成长型魂骨。

    整个金色的铠甲上有着一道道青色的纹路，显得神秘无比。

    “我现在根本就没有时间适应他啊，等会去了再适应吧。”云天银光戒一闪，金龙玄冥甲就消失在了原地。

    “青莲地心火和九霄神雷太过强大，一拿出来就有可能将我的肉身炸毁，还是不尝试了吧。”

    “倒是那十滴五爪金龙的精血，就算我的身体素质再不行也能融合一滴吧。”

    “算了，先把我的第一魂环搞到手吧。”

    云天纵身一跃，跳到树干上，向着猎魂森林赶去。

    ......

    唐三已经背着大师到了诺丁学院的门口，这时，一个长相妖异的人走走了过来，“喂，你有没有见过那个觉醒武魂引发天地异象的人？”

    “那不就是天哥吗？这人来意不明，还是不要告诉他了。”唐三内心暗想。

    “没有。”唐三回应道。

    菊花关一脸失望，刚走到一个小巷的时候，一个穿着黑色斗篷的男人走了出来。

    “几天不见，这么拉了？”那黑衣人沙哑的声音响起。

    “你是......唐昊！”听到那熟悉的声音，菊斗罗脸上一阵惊恐之色。

    “没想到你还记得我啊，我唐某真的是太感动了。”唐昊脚下浮起九个魂环。

    特别是那最后一个殷红如血的魂环，显得无比诡异。

    一柄闪烁着电芒的锤子不知何时已经出现在唐昊的手中。

    二十分钟后

    一具尸体躺在寂静的小巷里，显得诡异无比。

    唐昊半跪在地上，微微喘着气。

    他的实力尚未巅峰，不过对付一朵菊花还是可以的！

    ......

    “尊敬的教皇陛下，我觉醒武魂的时候就看到过这柄锤子。”素云涛指着一张图纸。

    图纸上画着一柄精致的锤子，正是昊天锤！

    “你确定吗？”比比东威严的声音传来。

    “确定。”素云涛眼神坚定。

    “好了，你退下吧。”

    “是！”

    待素云涛走出宫殿后，比比东眉头紧蹙，“看来那拥有昊天锤武魂的孩子就是唐昊的后代了吧，也不知道菊斗罗做的怎么样了。”

    ......

    云天手里拿着巴雷特狙击枪，在草丛里埋伏着。

    此时在一处宽阔的空地上，有两个庞大的身影正在搏斗着。

    一个通体血色，两侧长着锋利的爪子，如同刀器一般。

    另一个也是浑身血色，露出了狰狞的獠牙。

    正是血刀螳螂和血翎天狼！

    此时血刀螳螂一套螳螂拳打了过去，在血翎天狼的身上留下了几道刀痕。

    血翎天狼也不逊色，张开血盆大口，咬了血刀螳螂几口，同时还用锋利的爪子划向对方。

    这时，血刀螳螂退后几步，拉开距离，做了一个双爪交叉的动作。

    顿时，两道相互交叉的刀气冲向了血翎天狼。

    血翎天狼看到这攻击，眼中毫无波澜。

    只见它的周身忽然弥漫起了一阵血雾，将它笼罩其中。

    最惊奇的是，那交叉刀气遇到那血雾竟然慢慢的消散着，溶解着。

    因为视野被挡住的缘故，血刀螳螂一脸茫然的寻找着敌人。

    在一阵血雾里，血翎天狼的口中凝聚了一个血色的圆球。

    血色的圆球与血刀螳螂碰撞，爆发出恐怖的能量。

    血刀螳螂伤痕累累，慢慢的躺在了地上。

    血翎天狼正要享受它的美食，忽然，血刀螳螂的身体站了起来，浑身爆发出一股至强的力量，双爪一挥，几十道锋利的剑气冲向了血翎天狼。

    血翎天狼的狗眼一阵懵逼，像极了智慧的眼神。

    然后就是一阵阵鲜红的血液到处乱溅，尸体四分五裂。

    那血刀螳螂倒也狡猾，竟然装死。

    它一拐一拐的来到血翎天狼尸体旁，低下身子，轻松的掏出血翎天狼的心脏直接下肚。

    在灌木丛里看到这一幕，胃里一阵翻腾，差点吐了出来。

    砰！

    一道黑色流光闪过，血刀螳螂的脑门上出现了一个血洞，然后去到了另一个世界。

    他实在忍不住了。

    云天身形一闪，将两个魂环都收入了系统空间。

    系统空间内的时空是处于静止的，魂环根本就消散不了。

    云天继续埋伏在灌木丛里，等待着更厉害的魂兽上门。

    刚才的血刀螳螂和血翎天狼都是三千年的魂兽。

    十分钟后

    一只白色的吊睛大虎到来，白色顺滑的皮毛像是被水洗过一般充满光泽，入墨般的黑色花纹横亘在白色的毛皮之上，额头上黑色毛发形成一个“王”字。

    “这......这是什么魂兽？我TM没见过啊！”

    那白色大虎闻了闻那些散发着血腥味的尸体，虎脸上露出一丝人性化的厌恶，又向着森林深处走了进去。

    “绝了，这魂兽绝了，居然还能露出人类的表情！”

    “不过看他那幅厌恶的表情，一定是想吃些别的东西了。”

    云天从纳戒里拿出一杯奶茶，顿时，一股醇香的味道散发出来，弥漫了在空气之中。

    那白色大虎也不愧是虎，刚拿出来，它就回头忘了一眼，向着云天这边走了过来。

    “卧槽，他过来了，怎么办啊？”云天慌得一批。

    白色大虎用爪子扒开灌木丛，发现一个透明色的被子装着一些不明液体，它走了过去，轻轻的舔了一下。

    顿时，那白色大虎虎眸睁大，仿佛有什么不可思议的事情发生了一般。

    紧接着，他双手直接捧起了那杯奶茶，“咕噜咕噜”的喝了起来。

    在一棵树后面的云天根本就不敢发出一丝声音。

    因为这家伙能在这猎魂森林深处存活，就足以说明它的实力！

    转眼间，那白色大虎已喝完杯中的奶茶，只是那虎脸上，好像是“意犹未尽”的样子。

    (本章完)

