 此时此刻，阴阳教上空已经打的天翻地覆，不可开交了。

    五位仙王战祖妖，在祖妖没有化鲲鹏之前，显得非常得心应手，几乎是完爆祖妖，但在祖妖化鲲鹏之后，就显得没那么顺利了。

    因为他们是灵体，没有法身，而祖妖化鲲鹏之后，身躯庞大如海，往祖妖身上打一窟窿，祖妖都不疼不痒。

    不过祖妖倒也伤及不了他们，一来他们是蝼蚁，靠庞大身躯撞击他们是撞不到的，得用法力才能伤到他们，可祖妖的法力哪有他们高强？

    所以祖妖完全没有反击的余力，只能靠庞大的身躯去硬抗来自五位仙王的暴虐，比人妖状态时耐打是真的，至少不会在短时间内被虐死。

    而鲁奎三人，完全不是慕容昌和李玄楷两人的对手，这两人当年一位是城主，一位是手握千万重兵的大将，比起鲁奎三人，职位要高许多，实力自然而然也要强许多。

    李道然和王孝年是天玄境巅峰，鲁奎是天玄境大成，而慕容昌和李玄楷是一个巅峰一个圆满，这实力自然是碾压他们三的。

    所以应付起三人来是得心应手，也就是没有肉身和法宝，否则一个李玄楷，就能轻松镇杀鲁奎他们三人。

    叶辰一方唯一的优势，就是杨鼎天他们三和两只妖兽，面对铺天盖地的真仙，能立于不败之地，打的那些真仙一个个陨落。

    但哪怕他们灭了所有真仙，去帮鲁奎他们，也扭转不了被暴虐的局面。

    “北冥仙帝，我们三要扛不住了，你快进去找个天玄境圆满的出来，只要拖住李玄楷，我们就能杀慕容昌，那么胜利就是我们的了！”

李道然边抵抗边喊道。

    “再坚持坚持，同是灵体，他们短时间内杀不了你们的！”

叶辰回应道。

    他不能再冒险去找个圆满的仙王出来了，万一叛变，加入李玄楷他们的阵营，那就真完蛋了。

    现在这个局面，在他看来，还有胜利的机会，所以不会冒险去放仙王出来。

    当然，他也不能再看下去了。

    哪怕还未完全恢复，他还是出了朵朵的护体霞光，祭出法身，不是去对付祖妖，也不是去对付两位仙王，而是跑到杨鼎天他们那边，抓了个半步仙王，震出神魂，将肉身朝那五位仙王扔去，并喊道。

    “快鸠占鹊巢！”

    当即，就有位仙王，附体在那具肉身之上。

    下一秒！    咔嚓！    他活动了下脖子，哈哈大笑起来：“有肉身，有肉身真好啊，哈哈哈！！！”

    “别笑，快对付鲲鹏！”

叶辰喊道。

    “好的北冥帝尊！”

    那位仙王立即回应一声，抓着一把仙品神兵，借着四千八百丈的法身，朝祖妖砍去。

    这具肉身，自然是不能让他发挥出仙王的全部修为，比灵体时还要变弱。

    但是！    有了肉身，有了法身，修为虽变弱，但对付起鲲鹏却比灵体时得心应手许多。

    当然，仅凭他一个是不够用的，因为他有了肉身之后，实力与叶辰差不了多少，但防御低，被祖妖击中肉身将会被打爆。

    所以，叶辰要让他们五个全部用上肉身，这样就能杀祖妖了。

    于是叶辰又废了个半步仙王，将肉身扔过去。

    直到第三个有肉身的仙王诞生，祖妖就怕的惊叫了起来：“两位同仁，快杀了叶北冥，别让他瞎搞下去，否则我死了，你们也完了！”

    李玄楷回眸一望，意识到事态的严重，当即喊道：“慕容兄，我拖住他们三，你快去轰杀叶北冥！”

    “好！”

    等慕容昌脱身去对付叶辰时，第四个有肉身的仙王已经诞生。

    “叶北冥，现在没有霞光护体，去死吧你！”

慕容昌聚出一团能量，朝叶辰狠狠推了出去。

    叶辰神念一动，召出镇仙塔挡在身前。

    轰！    能量砸在镇仙塔上，将镇仙塔击打的撞向叶辰，被叶辰一念收回空间戒。

    “你果然不愧是叶北冥，合道修为能驾驭尊品法宝，还好你没入天玄境，否则就失去杀你的希望了！”

    慕容昌感慨一声，再次催动仙法，准备进攻叶辰。

    “啊！！！救命！救命啊！！！”

    就在这个时候，传来祖妖撕心裂肺的惨叫。

    慕容昌转头看去，只见四位有肉身的仙王，两个控制住它的双翅，两个跑到他的双翅之间，用剑在割它的皮肉，要挖出它的妖丹，一个没有肉身的仙王，在虚空中施展能量攻击它的腹部。

    “不好！”

    看到这一幕，慕容昌和李玄楷都脸色猛地一变。

    一旦祖妖被杀，五个调头来干他们两，到时八个仙王围攻他俩，那事态就严重了。

    这时，慕容昌灵机一动，急忙喊道：“人妖，你想活命就听我的，立马元神出窍，让我来驾驭你的身躯，至少会比你凶悍十倍以上，杀他们将如杀鸡取卵！”

    “那你到时不还我肉身，我不是毁了？”

祖妖很担心。

    “这你别怕。”

慕容昌回应：“你这鸟人之躯，丑陋无比，本城主才看不上，杀了他们就归还你肉身。”

    “你说的可是真的？”

祖妖还是有些担心。

    “爱信不信，大不了我们两人撤走，不杀叶北冥就是，让你们全都去死！”

慕容昌直接威胁。

    “别别别！”

祖妖急的喊道：“我信你，信你还不成吗？

你准备附体，我要出窍了，不然妖丹被挖就废了。”

    “好，快出窍！”

慕容昌激动了。

    却不料，他话音刚落。

    轰！    叶辰在他与祖妖交谈时，偷偷唤出镇仙塔，给他来了个出其不意，直接将他盖进镇仙塔中。

    “啊！！！叶北冥，你个狗贼，竟敢偷袭我，你算什么英雄好汉！”

慕容昌在塔内出不来，气急败坏的叫了起来。

    “你都敢欺骗和背叛本座，本座怎么就不敢偷袭你？”

叶辰哼道。

    而这时，祖妖叫了起来：“啊？

我都出窍了，你被困住，那还怎么附身与我啊！”

    “不行，我得赶紧回肉身，不然会加速我的死亡！”

    祖妖出窍的元神就要回体，那位没有肉身的仙王，当即跃起，双手聚满能量，朝祖妖轰击过去。

    砰！    祖妖的元神，瞬间被击爆。

    “不好！”

    李玄楷意识到不妙，大鹏鸟没了元神，实力爆减，割它皮肉也就变得轻松，妖丹被取出，大鹏鸟将彻底死亡，那个时候八人对付他一个，必死无疑！    “看来得本将亲自出马了！”

    想到这，他也不跟三位仙王纠缠了，当即化作一道金光，快若光速射向祖妖。

    “不好！快拦住他！别让他附体！”

叶辰急忙朝轰死祖妖神魂的那位仙王喊了起来。

    那仙王闻言猛然转身。

    轰！    李玄楷所化的金光就撞在他身上，将他撞飞出去。

    下一秒！    金光从祖妖的天灵盖没入进去。

    紧接着。

    “嘎嘎嘎！！！”

    鸠占鹊巢的李玄楷，发出鸟叫一般的笑声。

    “你们完了！你们彻底玩完了！嘎嘎嘎！！！”

    他高兴的不得了，因为这具肉身他非常满意，能让他发挥出在紫霄星时六成的实力出来。

    而拥有六成的实力，就足以在这个星球，碾碎一切了！    当即，他就超控肉身，释放出一股恐怖的能量。

    砰砰砰！！！    在他背上和控制住他双翅的四位仙王，全被震飞出去，并震爆了肉身。

    开玩笑，祖妖算是仙王之躯，虽然比不上真正的仙王之躯，但比这些土著真仙的肉身不知要强悍多少倍。

    占据祖妖的肉身，能发挥出六成的实力，相当于天玄境大成后期的攻击属性，顶多防御弱了点。

    但是，有这么强的攻击，谁都别想靠近他，防御再弱又有何妨？

谁又能杀得了他？

    “这下麻烦了！”

    叶辰脸色顿时黑了下来，凝重到了极点。

    就凭他鸠占鹊巢后，轻轻松松震飞四个与他修为差不多的鸠占鹊巢型仙王，足以说明他比祖妖恐怖多的多了。

    哪怕是公孙贺那样的仙王，在现在的李玄楷面前，也是弱爆如鸡鸭。

    面对一个如此恐怖的妖孽，还怎么灭得了啊？

    “北冥仙帝，怎么办？”

    顿时，八位仙王神魂聚集到叶辰身旁，个个脸色凝重且慌张。

    “尊上，哪怕我是魔王时，也不是这厮的对手，这下事态严重了。”

杨鼎天也跑了过来，脸色凝重说道。

    “哈哈哈！！！”

    祖妖收起鲲鹏之躯，化身万丈法身的鸟人之躯，仰头大笑道：“现在知道害怕，已经晚了，因为你们已经失去与我抗衡的能力了，哈哈哈！！！”

    笑完，他如鹰爪般的手，照着叶辰一群人猛地轰击而出。

    霎时间，一道金光，如探照灯的光一般激射而出，直径达到千米，蕴含着滔天能量，仿佛能毁灭一切。

    “死定了！这下咱们全都得死定了！”

    八位仙王顿时如丧考妣。

    因为在金光的照耀下，恐怖的威压笼罩他们全身，令他们无法挣脱，只待金光能量柱轰击到他们身上，就能将他们所有人，包括叶辰在内，一击轰杀。

    就在叶辰这一方的人陷入绝望，周玄海一群人激动不已时。

    一个声音，突然从九天之上传来。

    “妖孽！休要猖狂！想杀叶北冥！得先经过老夫同意才行！”

 