    武植沉着声音：“你先把你知道的事跟我说说。”

    时迁连连点头，他告诉武植。

    “有人在停尸的义庄，见到了不干净的东西。”

    武植听了之后不由得乐了。

    他说：“论轻功，江湖上能比得过你的人少之又少。”

    “这种飘忽来去的东西，在你面前就跟三岁的小孩子把戏一般，能够轻松识破。”

    “怎么，你没有先去认证一下？”

    时迁叹了一口气：“大哥，我就是去验证过了，才来跟你说的。”

    “那玩意儿真的挺邪乎！”

    武植眉头一皱，随后问。

    “就连你也分辨不出来？”

    时迁点点头：“是啊！”

    “我特意带了两个人，猫在角落里等那个东西出现，结果那玩意儿真的就跟鬼一样，在眼前‘嗖！’的一下就飘过去了。”

    “速度快得小弟我根本就没有办法分辨！”

    时迁停顿了片刻，又说。

    “大哥，有一点可以肯定的是。”

    “那绝对不是轻功！”

    “这天底下从来没有哪种轻功，能够快成那样！”

    武植说道：“我以前听九叔说过，这天底下没有无缘无故的仇，更没有平白无故的恨。”

    “如果这世上真有这玩意儿，那么它的出现，铁定是有根据的。”

    “如果他是平白无故的出现，那就只能说明这是人为造成。”

    “有人故意要在城里制造出恐慌，扰乱军心，同时也让刚刚受到过重创的民众过得不安生！”

    “由此便可以制造出一系列的恐慌，一次达成他们某种肮脏龌龊的目的。”

    时迁炸了眨眼，问：“大哥，九叔是谁？”

    提到九叔，武植脑海里不自禁地浮现出那个喜欢整蛊徒弟，严肃又有几分可爱的抓鬼大师。

    武植笑着说：“就是一个很厉害的前辈，不过已经故去很多年了。”

    时迁微微点头，随后问：“大哥，既然如此，那咱们要怎么做？“

    武植想了想：“对方既然已经到了咱们县城，那我便亲自跟他见一面。”

    “看看他们葫芦里究竟在卖什么破烂药！”

    说完，武植即可起身前往停尸的义庄。

    武植前脚刚刚出门，就听到身后不远处传来了一个清清脆脆的声响。

    “武植吗，你要去哪？”

    武植这么些娘子里，无论是在外头，还是家里，如此称呼他的人恐怕也只有赵芙笒。

    武植转过身来，就看到赵芙笒俏生生地站在那里。

    她对着武植一声娇笑，恰似一朵蝴蝶般，扑扇着翅膀，跑到武植的面前。

    这一次守卫阳谷县城，赵芙笒可说是出了大力。

    她在民间名声本就不弱。

    而这一次，在敌我实力相差悬殊的情况之下，仍旧誓死守卫阳谷县城。

    无疑打动了千千万万的黎明百姓。

    这也使得赵芙笒现如今在老百姓的口中，有着极好的口碑。

    而这一切，也恰恰正是武植说想要看到的。

    只不过连武植没有想到的是，赵芙笒能够把这事情办得如此妥帖。

    特别是在最后关头，公主殿下以自己弱小的身躯，挥舞着与她身份截然不匹配的刀刃，跟凶悍至极的金国士兵挥砍的画面事迹，已经开始在民间不断传颂。

    此事之所以传得如此之快，一方面是因为武植的人在背后操作。

    另外一方面，也是因为现如今黎明百姓过得实在太苦。

    大家急需要一个英雄来拯救他们。

