    白幼薇浑浑噩噩回到休息大厅。

    兔绅士走过来，面带微笑，“请国王选择下一场战役。”

    她微怔，神情还带着游戏刚结束时的茫然，缓缓眨了一下眼睛，面前出现选择面板——

    战役1小丑，战役5漫画男，战役10球，战役20灰袍老人。

    四个选项中，“战役20”和“战役10”都是灰色，状态不可选。

    白幼薇的目光在“战役1”和“战役5”之间流连，没有多想，选择了“战役1”。

    因为战役1，是唯一没有人数限制的战役游戏，只需要一个人，就能跟参战。而战役5，需要至少5人参战。

    她这次虽然赢了游戏，却赢得艰难，白手套层出不穷的道具给他们造成巨大伤害，等到下一次战役，大家的伤势不知道能不能复原。

    所以，为了保险起见，她选择战役1。

    现在回想起那家伙……真是个变态，连困在陷阱里的自己的队友都下手鲨死！简直疯了！

    幸好他死了……

    他死了……

    从此以后，她再也不会遇到那样变态的人了。

    白幼薇正愣神，兔头绅士问：“可解锁的迷宫已有两座，现在是否进入？”

    白幼薇愣了愣，看向它。

    “体能的升级虽然有极限，但是，让自愈能力加强一些，对你们以后的战役游戏会有所帮助。”兔头绅士轻声慢语，语气温和，“战争，难免会有人受伤。”

    白幼薇迟疑：“我……再想想……”

    迷宫可以增加自愈能力，但同时，也伴随着危险。

    现在同伴们大多身受重伤，她不知道该不该去。

    兔头绅士安静看着她。

    在她身后，沈墨走上前，轻轻扶住白幼薇的肩，说：“先回去吧。”

    白幼薇点了点头。

    大家离开休息大厅。

    谈笑和阿隆急需救治，阿莎利娜虽然用了泥巴，但伤势也不轻，还有余朝辉……

    余朝辉的伤势相比其他几人，其实算是最轻的，但治愈难度却最大，因为被摄取了生命力，除了慢慢调养，别无他法。

    返回总部大厦后，楚怀锦派来医疗队入驻总部，为几名伤患提供医疗支持，而后单独找白幼薇和沈墨了解战役情况。

    张喻的事也问清楚了。

    ——白幼薇让他去追韩璐时，他谎称自己没追上，正是那个时候被韩璐央求戴上心意戒指。戒指也不是万能的，非得离近了，才能和另一个人“心意相通”。现在说这些，似乎也迟了……

    韩璐已经不在了，张喻自是不可能作为臣民继续留下，白幼薇将他贬黜为庶民，不再理会。

    少了一位白手套，总部里没了那些追捧的人们，变冷清了些。

    人们看待白幼薇的目光，也隐隐有了变化。

    似仰慕，似敬畏，又掺杂着一些……说不清道不明的排斥与反感。

    就好像八卦时代，议论某个女明星大红大紫，除了艳羡之余，总要拿捏腔调的说上几句：“她能这么红，除了有几分本事，不知道滚过多少男人的床……”

    白幼薇坐在餐厅里，听见两个服务员说：

    “连白手套都被她淘汰了，真吓人……”

    “是啊，这得有多深的心机啊……心肠不够狠的人，根本做不到吧？”

    “唉，反正我做不到，我心肠软，看见路边的小猫小狗就心疼……”

    “哈哈哈……咱们哪能跟人家国王比呀……”

    诸如此类的话，也不知是褒是贬，总之听着刺耳。

    