    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    实际上对于异兽应睨的出现，云海早就预料到了。

    不管是智能微观文明“主脑”的暗示，还是异兽应睨骨子里自以为聪明的奸诈，它先前的消失绝对不会意味着离开，铁定是在伺机而动，妄图抓住机会轻易地得到胜利的果实。

    “不管付出多少代价，让异兽异形还有至少十万巨树异形马上跟我下来。”

    不急不躁，云海向“脑虫异形”下达了命令。

    同时，他加快速度追向了脚下的异兽应睨。

    很少发什么誓言，因为云海清楚，誓言什么的，永远比不上利益。

    但是这一次，云海在心中发誓，他一定要把异兽应睨变成异形的宿主。

    他一定要失去了反抗能力的异兽应睨，眼睁睁看着异形抱脸虫钻进它的身躯，而且寄生在它的体内。

    到那时，异兽应睨一定会清楚地感受到，寄生在它体内的异形幼体的成长。

    它一定会后悔，会恐惧。

    而那时，异兽应睨也一定会求饶——本身越是强大、生命力越是顽强而且活的时间越长的异兽，也一定会更加惜命。

    脑海中掠过发誓一定要做到的这些画面，云海心头更是舒畅清明，自我安慰也好，意淫也罢，至少他在最后的战役前保持了绝对的安宁平静，也不显半点焦躁。

    说是“血池”，其实已经算是“血海”了。

    当云海加快速度快要追上异兽应睨时，后者已经到达了海底。

    这里，才是真正的虫巢。

    密密麻麻的“虫卵”状的囊包，粘连在黑色的“菌毯”上，布满了偌大的海底。

    不知多少只成年人类手指状的“爬虫”或者说“幼虫”，在黑色的“菌毯”上爬来爬去，在一个个囊包上爬来爬去。

    在云海的预料之中，海底没有一只刺虫，只有上千只虫后和母虫

    在它们包围的中心位置，上万只“炮虫”已经快要爆炸一样，身躯膨胀到了极点。

    而在上万只“炮虫”的中间，一个庞大的躯体静静地卧在黑色的“菌毯”上。

    漆黑一团的海底，什么也看不到。

    云海的精神感官，却能洞悉一切。

    无论这里，或者这一片“血池”上空的空间异常，都已经消失了。

    或许母皇逼不得已放弃了开启“虫洞”，又或许它已经明白了，这个时候开启“虫洞”没有任何意义。

    就算现在它能成功打开“虫洞”，一时半会无法关闭的“虫洞”，无论云海、异兽应睨或者其它更多的异形，都能顺着“虫洞”继续过去追杀它。

    更何况，现在外围的虫子比异形多，而母巢星“虫洞”即将出现的这一片区域，异形却比虫子多。

    异虫刺族母皇的身躯，并没有云海想象中那么庞大。

    不过想想它现在的身份或者职责，云海也就释然了。

    繁衍和种族的延续、壮大，已经不再是母皇的责任了。

    虫后和母虫，足以担当起这一切。

    母皇现在扮演的角色，更像是一个伟大的基因工程师。

    通过它未知的研究和领悟，创造出像“炮虫”类似的更强大更优秀的虫子，才是它的主要任务。

    大约比初代异形皇后大上一些，也就是相当于银龙帝国巡洋舰一半的体积大小。

    被臃肿的“炮虫”包围起来的母皇，静静地矗立在中央。

    它的体表，有一层和刺虫、异形一样的外骨骼装甲。

    在它的三角形颅骨后方，有一簇类似钢索辫子一样的器官，长短不一。

    身躯前半段人立而起，后半段向后探出，略显臃肿。

    它的四肢和刺虫一样锋利，彰显出了强大的战力。

    云海在窥探它，而他也能清楚地感觉到，后者同时也在窥探他。

    只是，让云海感觉有些诡异的是，母皇只是流露出了对他的好奇，却没有流露出任何的敌视或者说愤怒、恐惧等等。

    “上啊。”

    “你不是对它势在必得吗？它现在就在你面前，还发什么愣？”

    异兽应睨站在云海不远处，精神交流中揶揄道。

    云海没有理会它，只是静静地观察着母皇。

    “你能确定它是母皇吗？”

    脑海中浮现起了这个意识，云海向一直在他“精神海”中的伽诺问道。

    “百分百确定。”

    “只是我不明白，按照我的理解，它现在的各项生理指标明确地表现了出来，它好像对你一点敌意都没有。”

    伽诺瞬间回应了云海。

    听它这么说，云海顿时有了一种很不好的感觉，想了想，他试探性地向母皇问道：“如果它们有一层外骨骼装甲覆盖的话，情况或许能好一些。”

    “不行的。”

    “我试过无数次了，只要在它们的基因中插入外骨骼装甲的基因片断，诞生出来的炮虫，无一例外，都会在凝聚能量球的过程中，因为肌肉膨胀的速度受到外骨骼装甲的限制，速度过慢。”

    “所以它们还不及凝聚出完整的能量球，都会全部爆炸。”

    “只有这种形态，它们才能成功地凝聚出能量球，并且通过上亿组肌肉的运动，将能量球以相对满意的速度喷射出去。”

    母皇没有一丝犹豫，马上就回应了云海。

    “异形寄生刺虫，你们异虫刺族的幼虫寄生异形，为什么会出现基因链崩溃的状况？”

    云海紧接着又问道。

    “我不知道原因。”

    “但是我能肯定，问题出在了基因结构本身。”

    “异形的基因和我们的基因，就像是两种绝对不允许有任何接触的能量，一旦它们接触，就会发生剧烈的能量反应，唯一的结果就是爆炸，体现在它们身上就变成了基因链的崩溃。”

    “这个问题，几乎是无解的。”

    “因为它不是某个基因片断的问题，而是整个基因结构的问题。”

    “我只能针对某个基因片断做一定的转移和融和，整个基因结构的问题，我无法解决。”

    同样没有犹豫，异虫刺族的母皇迅速地回应了云海。

    事态的发展，完全超出了既定的剧本。

    刚刚才平静下来的云海，情绪又开始波动起来。

    当焦躁很快演变成了暴戾时，云海就有一种想要暴发的冲动。

