    三日后。

    姓名：叶轩。

    修为境界：一阶后期创世神

    世界类型：混沌

    潜力：绝世天资，有望七阶！

    所属学校：临天一中

    当前排名：祖星分榜第一名，江南省省榜第一名，饶州市市榜第一名，临天市县榜第一名。

    排名奖励：每周一万颗神源。

    功能：论坛【可开启】交易行【已开启】天空竞技场【已开启】修罗战场【已开启】……

    【注：排名功能在进入省榜前一百名后，将进入全球排行榜。】

    是的，祖星第一，每周拥有一万颗的神源，也就相当于一百瓶小的神源之液，相当于一大瓶的神源之液。

    这些神源，也给叶轩接下来所要做的事情提供了强大的助力。

    接下来他要做的便是，将混沌、无量两尊神魔孕育而出，然后集齐三千大道之力，孕育盘古！

    然后便是盘古开天，演化洪荒！！！

    洪荒，断不可为他前世之洪荒，他欲要演化一尊道教神话当中的大罗洪荒！

    道教有云。

    大罗者，学道者的终极追求，升至道教三十六重天当中最高的大罗天，这便是大罗神仙的由来。

    大罗神仙又称之为大罗天仙，即超脱一切时空，永恒逍遥的仙人，无论时空如何崩塌，自身屹立于巅峰之上，永恒不灭。

    而叶轩的目标，便是打造一个人人皆是大罗天仙的洪荒！

    他不要那个所谓的圣人之道，所谓的大罗金仙，看似强大，实则连自身生死都掌控不了，抛开名字之外，洪荒之中的大罗金仙差了道教之中的大罗天仙不知凡几！

    当然了，这里指的是立意上的。

    从立意上来看，道教的大罗天仙却是要比洪荒的大罗金仙强。

    实际情况么，谁知道呢……

    想好下一步的进展后，叶轩打开通天榜。

    嗡~

    心念一动，一个超大瓶子的神源之液出现，那是祖星榜一的奖励，一万颗神源。

    至于考核结束后的奖励则是一小块沙盘。

    世界沙盘：能复制出神国的背面，与神国完全一样，任由您发展！

    注：仅在神格尚未定型时能够使用。

    神格，乃是四阶创世神的标志，是在神躯修炼到极致后，将自己所会大道或法则凝聚在一起，聚集成一枚神格，坐落于脑海之中。

    一旦形成了神格之后，世界便极难再进行扩张，更别说是再变出一个如同世界一般大小的另一面世界。

    世界沙盘也是极为昂贵的东西，不是所有人都能获得的。

    实际上，这个奖励也是五大学院的院长通过通天榜下发的，整个祖星之中省榜第一的多的是，每个省都有一个，但是他们多是万颗神源的奖励，或者是一些其他的天材地宝。

    唯独叶轩，他们直接下发了一个世界沙盘。

    “相当于镜子么……”

    叶轩将其强行理解为一面镜子的正反面。

    嗡~

    混沌世界，虚空之中。

    叶轩掏出世界沙盘，心念微动。

    嗡！！！

    一阵强大的晃动传来，世界沙盘不断的变大。

    轰隆隆！！！

    一个犹如混沌世界一般大小的世界出现在混沌世界的下方。

    如若说混沌世界是一颗鸡蛋般的形状，而在这个鸡蛋的下方又出现了一枚鸡蛋。

    两枚鸡蛋相靠的位置极为接近，二者之间彷佛是靠在了一起，又彷佛并未相靠。

    嗡！！！

    世界沙盘所化的混沌世界却并未如同混沌世界一般。

    在这里，什么法则都没有！

    亦是什么大道都不存！

    并非是感受不到，显化不了，而是真正的没有大道。

    这与其说是一片世界，不如说是一片空间。

    “这是混沌的力量太过强悍，无法真正的复制吗……”叶轩有些无奈，一时间也不知道该是欣喜，还是悲伤。

    欣喜的是混沌的力量连沙盘都无法复制，悲伤的是，他战力大幅度提升的机会没了。

    若是旁人得到了这个沙盘，势必会将战力大幅度增加，不说战力翻倍，至少是能从多面参悟自己的法则感悟或者是大道之类的。

    要知道，创世神的力量可是神国生灵的总和啊！

    也就是说神国生灵越强越多，创世神也就越厉害！

    这也是为何叶轩区区一阶创世神后期修为，能够占据通天榜祖星第一的原因。

    “算了，既然这方世界不是混沌，那我就将其打造成一个全新的世界吧！”

    叶轩有些可惜的说道。

    其实倒也很正常，混沌怎么可能会有背面，三千大道的背面，可不就是三千大道本身吗！

    三千大道囊括了一切，是诸天万物的根源，是一切的本源，这种世界不存在背面。

    既然无法复制混沌，那就打造新的世界。

    而这一点，对于掌控了近乎三千大道的叶轩来说，却是再过简单无比。

    “此处应有空间！”

    随着叶轩的话语落下，他背后的空间大道显化而出，射出一道流光进入了那与混沌世界一般大小的新生世界当中。

    嗡！！！

    空间大道入驻其中，空间显化而生，原本是一片虚空之地的世界顿时出现了层次分明的种种空间。

    “此处应有时间！”

    时间大道显化而出，一道时间投入其中。

    世界之中有了时间与空间，虽然感受不到太大的区别，但随着大道的不断填充，那里面的法则和规则也不断出现。

    “命运！”

    “五行！”

    “创造！”

    “毁灭！”

    “生命！”

    “死亡！”

    ……

    “归墟！”

    “轮回！”

    ……

    随着时间的不断的流逝，叶轩终于将自己的神力消耗完全，而他所建立的大道也不过只有一半。

    “呼~”

    叶轩长吁了口气，身形一闪，进入新生的世界当中。

    他虽然注入了创造大道和生命大道在其中，但是他并没有着急演化生命，因为他知道，生命贵在精，而不是多。

    这种由生命法则和创造大道所演化出来的生命，是根本无法和混沌神魔相媲美的。

    至于大道化生，那就更不可能了。

    大道至高唯一，唯有显化不同。

    虽然两个世界之中都有着大道的显化，但那是大道照耀诸天的痕迹。

    而大道还是那条大道，故而也只能诞生出一位大道神魔。

