    翰墨此刻很难受，他甚至都不知道，眼前这个家伙到底是从哪里冒出来的！

    原本他计划的好好的，但所有的事情，全都被眼前这家伙给搅和了，更重要的是，此刻他竟然斩不了对方。

    “好在司追受了重创，要不然可就麻烦了！”

    翰墨心底想道，“不过，只要我能够在仙力上拼过他，那就没有任何问题了！”

    他依然没有动用邪煞，是因为他知道，自己的邪煞，未必能够赢的了对方的邪煞。

    但如果是拼仙力的话，便十分稳妥了，毕竟他的战力在易阡陌之上，而且，他可是通天城的弟子。

    在仙力的数量和精纯度上，绝对超过七大部族的修士。

    “仙力拼过了他，先杀了这小子，然后再用邪煞，收了司追！”

    翰墨心底盘算着。

    他的打的算盘很好，如果易阡陌是一个寻常修士的话。

    而看到对方没有丝毫罢手，准备跟自己比拼仙力，易阡陌的脸上露出了笑容，说道：“你是准备跟我比拼仙力对不对？”

    “哼，是又如何？”

    翰墨冷声道，“即便不用邪煞，我也可用本尊斩杀你，这就是我的强大之处。”

    “在此之前，我遇到一个，跟你一样的家伙。”

    易阡陌笑着说道，“当时他也说，要用仙力斩了我，根本不需要动用邪族的力量，可惜最后，我把他一剑砍了，身上的邪煞，也被我吸了个精光。”

    闻言，翰墨根本不信，说道：“你到底是何人，为何我们的组织里，根本就没有你！”

    “组织？”

    易阡陌说道，“什么组织？”

    “你果然不是组织的人。”

    翰墨说道，“既然不是，那我斩杀你，就更加放心了。”

    “什么组织，你要是不告诉我，我可死不瞑目。”易阡陌说道。

    “那你就死不瞑目吧。”

    翰墨冷笑道。

    双方陷入了僵持，雷之仙力与火之星力的碰撞越演越烈，很快，半个时辰便过去了。

    司追还真没想到，这两个家伙的僵持，会持续半个时辰，双方的仙力之浑厚，都远超同级别的修士。

    但最先把持不住的，却不是易阡陌，而是翰墨。

    随着时间的拖延，他越加难受了起来，因为对方的仙力，仿佛源源不绝，没有丝毫减弱的意思。

    “你跟我拼仙力，我何尝不是跟你拼仙力呢？”

    易阡陌笑着说道。

    “哼！”

    翰墨不认为易阡陌的仙力能够胜的过他，以为易阡陌这是在故意误导他，毁坏他的心境。

    “你一定是在想，先用仙力斩杀了我，然后再以邪煞，灭了司追，对吧！”易阡陌一副看穿了他的表情。

    果然，听到此话的翰墨脸色立时变了，说道：“是又如何？”

    “正好，我也是这么想的。”

    “什么意思？”

    “我的意思是，我想让你这么想。”

    “你少给我装蒜，我……”

    话还没说完，翰墨忽然感觉到不对劲，身后忽然凉飕飕的，他的脸色大变。

    在这一刹那，他的身上，涌现出了恐怖的邪煞，这邪煞将他的背部完全包裹住。

    “嗖”

    一阵破空声传来。

    “锵！”

    金铁交击声震耳欲聋，翰墨张嘴便是一口逆血喷出，一把金色的剑，斩在他的背部如果不是早有防备，他现在恐怕已经被这一剑，直接斩成了两半，可即便是如此，他的脸色也十分难看。

    “你的实力……竟然回复了！”

    翰墨不敢相信。

    出手的正是司追，她一剑斩下，在第一时间抽了剑，免得被邪煞侵蚀：“若不是不知道你的身份，你早就死了。”

    “锵！”

    易阡陌手中的剑一扬，挥剑斩下。

    “锵锵锵……”

    连续数剑落下，翰墨都将易阡陌的攻势挡了下来，而他的身体中，雷之仙力在瞬间消失，取而代之的是邪煞。

    在邪煞中，翰墨一张脸扭曲，深陷的眼窝中，一双猩红的眸子冷冷的注视着他，就像是一只恶鬼！

    “既然如此，那就拼一拼背后的邪煞吧。”

    翰墨被逼的没了办法。

    邪煞护住他的身体，并在同一时间，挥舞雷公凿，冲着易阡陌一雷公凿落了下来。

    而易阡陌也没有半点迟疑，他右手握着龙阙，阿斯玛的嘴巴立时咬住了龙阙，一股恐怖的邪煞，从龙阙中喷出。

    带着邪煞的雷电，与化为血煞巨龙的龙阙，在瞬间碰撞在一起。

    “锵！”

    一声巨响，雷之煞气与火之煞气碰撞在一起，发出一声声刺耳的嘶嚎，像是恶鬼在吼叫，虚空瞬间被邪煞所侵染。

    司追在同一时间，退出了邪煞的范围，她丝毫都不担心，因为无论谁赢了，对于她而言，都不是什么问题。

    她甚至觉得，易阡陌输的可能性更大，毕竟这些邪族选寄生者的时候，也是会先选择更强的修士。

    “若是他输了，那我便可以顺手收拾掉翰墨，如此也不算违背了血誓。”

    “不可能！”

    在邪煞的核心区域，翰墨发出震惊的声音，“你身体内的邪族力量，为什么会比我的邪族力量还要精纯！”

    “桀桀……”一阵像是金属摩擦的怪笑声传来，只见易阡陌龙阙周围的煞气，忽然汇聚成了一张漆黑的鬼脸，“因为我是你祖宗！”

    这鬼脸正是阿斯玛所化，自从被易阡陌压制住后，他老实了很多，此刻被放出来，那是憋屈了很久的一次释放。

    他张口一吸，周围的邪煞，连带着翰墨身上的邪煞，全都被他吸进了嘴里。

    “滋滋滋”

    一阵快乐的咀嚼声下，这邪煞全都被阿斯玛吃了个干净。

    翰墨看到这一幕，魂都快被吓掉了，他感觉身体内的那具邪煞灵体，瑟瑟发抖。

    眼看着那巨脸张口朝他吞来，翰墨全力催动身上的雷灵力，引动了手中的雷公凿！

    “轰隆隆……”

    狂暴的雷霆，重重的轰入了这张嘴巴里，那张嘴被炸的扭曲，像是要破碎，但眨眼间便将雷霆全部吞了下去。

    翰墨脸色煞白，想要收回手，阿斯玛一张口，直接将他的一只手臂咬了下去，连带着雷公凿，都被吞下。

