    滋——

    昂热接过拉罐，倒也没有嫌弃，拉开拉环就喝了起来，可配上他的气质与姿态，那似乎是一杯产自白马庄的顶尖红酒。

    “噬龙者？”昂热淡然笑问，说的是一口流利的汉语，“吞噬龙族之人？”

    “哪有那么夸张，虚名而已。”纵然对面坐着的是卡塞尔学院的校长，哪怕自己是他名义上的打工人，罗柯也丝毫不慌，依旧保持微笑。

    昂热静静地看着罗柯，一双深邃的眼睛好像要把他穿透，“传闻噬龙者的现身，昭示着将会有非比寻常的事情发生，那么你的目标是什么？”

    他本来应该直接抵达三峡与曼斯教授碰头，顺便与官方沟通沟通，因为“夔门计划”提前开展，预计在今年之内就能正式行动。

    但是呢，路明非与罗柯两尊重量级人物不得不让他换了一趟航线，严格来说，他是想亲眼见见梅涅克口中的噬龙者。

    如今见到了，果然没有令他失望。

    这个青年压根就是一头收敛爪牙的人形怪兽，隔着老远都能感受到疯狂翻涌的浑厚气血，那紧致的肌肉里沉睡着无与伦比的恐怖力量，剖析其平淡的眼神，昂热似乎可以看见数之无尽的尸山血海。

    当与罗柯相对而坐时，他的心脏不自觉地感到一丝丝压抑，这是猎人对危险感知的天生直觉。

    他，不亚于自己！

    只有真正的强者才能一眼分辨出另一个强者，拥有序列84言灵【时间零】的复仇男神昂热，无疑是这个世界的人类天花板之一。

    而时间零是堪称主角光环级别的外挂，在昂热手中，可以一定范围内使时间流速减缓50倍，改变相对时间线，而他本人与指定目标可以不受到影响，持续时长因人而异。

    举例：6秒钟，对他而言就是300秒，能做的事情就很多，关键范围内的敌人行动如龟爬，对于敌人的话一眨眼自己就尸首分离了，怎么死的都不知道。

    严格来说，这已经属于规则概念的范畴了。

    “我的目标？和你大同小异，所有龙王，龙类，包括死侍。”罗柯棱模两可地回道，但确实是实话实说。

    昂热眼中有狠厉一闪而逝，不是针对罗柯，而是忆起往事时的情不自禁。

    曾经的朋友全部死于龙王李雾月，独留他一人揣着仇恨坚持到现在，他就是为了复仇而活，发誓屠尽世间所有龙类。

    “很高兴，我们能继续聊下去。”昂热举杯，与罗柯碰了碰。

    砰！

    在拉罐相互触及的一刹那，周围的一切都变慢了，随风飘荡的枝叶、屋子里收拾垃圾的老板、脚边蹦跶在半空迟迟没有落下的蟋蟀……

    包括两罐可乐也诡异地悬浮在半空，镜头慢放似的向下坠去。

    昂热瞳孔猛缩，令他感到骇然的是在释放时间零的一瞬，对面的罗柯在眼前凭空消失了！

    在他的领域之中，一切都会受到时间迟滞的影响，纵然速度再快也能看见运动轨迹，可是罗柯人哪去了？

    昂热心中一惊的同时转过了身，巨大的威胁袭来，下意识摸出了内衬的折刀。

    时间零被主动解除，他仅仅是出手试探，没想要交恶。

    风继续吹拂，蟋蟀恍若未觉地跳过，随之两声“啪”，易拉罐砸在地上，可乐流淌而出。

    两人相对站立，折刀与大铁签子距离不超过一厘米。

    “校长调皮了。”罗柯笑笑。

    “手痒了，很好奇噬龙者的实力而已。”昂热老流氓一样微微耸了耸肩。

    “额，请问需要我帮你们报警吗？”提着扫帚的老板颤颤巍巍地问道，他不明白这两个一看就非寻常人的大佬在搞些什么把戏，只知道自己根本不敢再往前迈出一步，前方似乎有一道无形的乱流之墙，令他生出畏惧。

    昂热收起折刀，罗柯也放回铁签子，然后在老板傻眼的注目下继续坐了回去。

    “你很强，没想到竟然是涉及空间的言灵，”昂热说道，“瞬间移动？言灵序列表里有这个？”

    忽然，他想起了梅涅克的形容——独一无二的可怕屠龙术，这么分析，可能噬龙者的手段与他们完全是两个体系。

    罗柯没有回答，因为压根就不是什么言灵，他也不是混血种。

    如果刚才是厮杀之局，那么在感知到对方展开领域之时，他就会捏着铁签子直接瞬移戳进其后脑勺。

    空间规则对抗时间规则，只要抓住时机提前瞬移就有机会，别说抓不住机会，因为罗柯一看见昂热就已经做好了相关准备，身为半人半魔的自己可以敏锐地提前感知周围能量的变化，只要心念一动就能瞬移出去。

    但也有巨大的缺陷，五米的距离限制！

    当然，时间零同样有时间限制。

    就算罗柯站在那任凭昂热劈砍，他也不可能在十秒以内彻底杀掉罗柯，时间零不是暂停时间，只是拉长时间，无限自愈的速度就算被减缓五十倍，也足以持平昂热的攻速与伤害，等效果一过，遭殃的便是昂热。

    要知道，无限自愈的诞生是叠了多少怪物的同类buff。

    况且，炼金武器针对的是龙族，退一步讲，哪怕是破开了罗柯的皮肉，能击碎保护内脏与副脑的坚硬骨骼吗？

    哪怕击碎了骨骼，粉碎了心脏与大脑，还有副脑这个等同于无敌金身的第二条命。

    只要自己反击成功，绝大多数混血种都难以存活，他并不认为龙血可以抵抗自己最大的外挂——吞噬之力！

    罗柯承认校长很强，也很值得尊重，但曾经身为手下败将的滑头鬼、黑山羊幼崽分身也不是什么小角色。

    把可以滴血重生的尸魔滑瓢扔进龙族世界，在不被抓住弱点的情况下，简直就是乱杀，再来两次进化估计可以手撕完全状态的龙王。

    但体系不同，罗柯没有以此为标准进行参考。

    “作为新任导师，你打算什么时候去学校上课？我相信在你的手里，那群小兔崽子的进步有如神助。”昂热始终保持着平易近人的笑容。

    “暂时不去，诺玛规定的可是十月份之前，可别诓我，”罗柯摇摇头，“你刚才不是问我现世有何目标么？”

    “嗯？我是校长，关心一下员工的职业规划再正常不过了。”昂热道。

    罗柯仰望没有星星的夜空，“我会去一趟东京。”

    “东京？蛇岐八家？”昂热眉头一蹙，“他们有什么地方值得你大费周章？不过你这么老实交代出来有点出乎我的意料。”

    罗柯撇撇嘴，“我就算不说，你肯定也会让诺玛随时找我，或者派人盯着我，与其畏畏缩缩、藏头露尾，不如坦荡一点。”

    “这倒是没猜错，毕竟你对于我来说就像是从安屠生童话里蹦出来的，这样的存在怎么可能不格外注意？”昂热回答。

    罗柯嘴角一抽，“有时候你真的挺无赖。”

    “只要能杀了它们，当个老无赖又如何？”昂热微笑道。

    “同样。”罗柯与昂热对视一眼，不约而同地笑了。

    一个想杀，一个想吃，尽管过程有点差异，但对于龙族而言结局好像没啥区别。

    “有没有兴趣去执行部兼职？”昂热询问。

    罗柯眼睛一亮，执行部可是个好地方啊，征战龙类第一前线，与其到处乱逛找口粮，不如跟着他们跑，等着吃现成！

    “正巧最近东南亚有龙类复苏的迹象，你不如去看看？顺便跟同事们接触接触，之后再去东京。”昂热立即打蛇上棍。

    罗柯哪不知道这老家伙的想法，不就是想多收集点他的实战记录嘛！

