    公允点来讲，陶少章对天子的埋怨还是没格局。

    地位不同，考虑事物的角度也不同。

    陶少章想的是眼前不平之事。

    黄老四则是要考虑杜绝以后的不平之事。

    杀一个李木简单，灭一个李家也不难，杀人罢了，黄老四杀的人还少吗，都快杀的精神分裂了，也就登基之后病情才有所好转。

    可杀了李木，灭了李家，让世人如何做想？

    灭了一个传承上百年的家族，其他世家门阀定会人人自危，最终团结到一起约束甚至是反抗皇权。

    黄老四能够夺得大宝，兵强马壮小弟多是一方面，再一个是支持他臣子也多，这些臣子，哪个不是出自世家门阀，哪个不是代表着世家利益。

    这也是黄老四最无奈的地方，世家控制着地方豪强和读书人，豪强掌握着百姓的生死，读书人掌握着百姓的对这个世界的“认知”。

    说句最直白的话，世家要是团结到一起去，让读书人引导风向，说黄老四是昏君，天天就知道吃喝嫖嫖，用不了多久，很多一辈子都走不出村镇的百姓，就真以为天子什么正事都没有，一天天的就知道吃喝嫖嫖嫖嫖嫖了。

    昌贤合上卷宗，皱眉凝望着陶少章，缓缓问道：“议政殿中，你揭露此事，李家人有何反应。”

    “只是拿出了账本，陛下却未过目，下官也没有提及萧县惨状，至于李家人，既未承认，也未矢口否认，吏部左侍郎说若是他李家长子李木真贪墨了官银，他必会大义灭亲亲手将李木送到大理寺监牢之中。”

    陶少章弯腰施礼：“下官所言，句句如实，绝不敢有半句虚言，还望琅琊王殿下回宫时将萧县惨状告知天子。”

    昌贤哑然失笑。

    千骑营无处不在，更别说萧县距离京城这么近，要是他老爹不知道的话，也不可能第一个拿萧县开刀了。

    其实今天离宫之前，黄老四也没和他说太多。

    虽然经过输血这件事昌贤证明了他痛改前非，可毕竟错过，差点没给太子弄死，所以黄老四对昌贤的态度还是以前那样，不冷不热，只是说让昌贤看着办，多听多看，遇到不决之事询问卫长风如何如何的。

    所以昌贤很清楚，就查税这事，不止是黄老四考验楚擎，同样也考验他这个琅琊王。

    “那陶少卿以为，应从何处下手？”

    “依下官看，殿下不如亲去萧县一趟亲眼见见如何。”

    有了皇子撑腰，陶少章底气也足了：“殿下，萧县百姓苦不堪言，无论那李木再是如何粉饰太平，必能寻到铁证。”

    昌贤又转头看向了楚擎：“楚师以为如何。”

    楚擎没吭声，也不知道是在想着什么事还是魂游天外。

    陶少章轻咳了一声：“楚公子，殿下在问你话。”

    昌贤皱眉做了个禁声的手势：“嘘，楚师在衡量大局。”

    陶少章：“…”

    “啊？”楚擎回过神了，看着昌贤：“你刚才说什么？”

    “陶少卿说不如去萧县瞧上一瞧。”

    “拉到吧。”楚擎连连摇头：“要去让他自己去，什么好地方啊，都说了李木在那边只手遮天，万一狗急跳墙，死都不知道怎么死的。”

    “他敢！”陶少章冷笑道：“有禁卫护着周全，李木想要抄家灭族不成。”

    楚擎一脸揶揄：“就李木做的那些事，被揭发了，不抄家灭族？”

    陶少章张了张嘴，无言以对。

    那可不是吗，反正都是死，不如拉俩陪葬的。

    一时之间，陶少章极为不甘心。

    要是不去吧，根本搜集不到铁证，再一个是我马还搁那押着呢。

    “殿下，陛下和你说，就是查税这事…”

    楚擎若有所思的问道：“是说从萧县开始查，还是，先从李家开始查？”

    昌贤脸上先是闪过一丝不解，紧接着瞳孔微缩：“楚师的意思是…”

    “萧县，还是李家。”

    “李家。”昌贤与楚擎相视一笑，再次重复道：“李家！”

    “那就结了，在京城办这差事吧。”

    陶少章可怜巴巴的问道：“那不找马…不是，那不去萧县搜集罪证了吗？”

    “陶少卿，今日离宫时，父皇说，先从李家开始查，可是懂了。”

    “下官怎地不懂，李木不就是李家的人么。”

    陶少章说完后，望着昌贤似笑非笑的模样，终于反应过来了，神情再是一震，猛然看向楚擎。

    “楚公子的意思是…”

    “陛下这是明修栈道…”楚擎一副神秘莫测的模样：“暗渡宝鸡！”

    “宝鸡是何处？”

    “额…就是陈仓。”楚擎摊了摊手：“这个不重要，重要的是，咱们要查的不是李木，而是李家。”

    陶少章重重点了点头：“本官懂了。”

    楚擎一语惊醒梦中人。

    大方向，是查税银，第一步，是查萧县，萧县县令李木，就是李家人。

    乍一听，查萧县李木，和查李家人是一个意思。

    可往深了一想，又不是一回事。

    动李木，就等于动李家，因为这王八蛋是李家长子，再过十几二十年，说不定还是李家的掌舵人家主。

    既然动李木就等于动李家，那就可以理解问，天子要针对的，是李家。

    楚擎看向昌贤说道：“既然殿下叫我一声楚师，那今天我就教殿下一个人世间的真理。”

    昌贤站起身，一副恭敬的模样：“学生洗耳恭听。”

    “打人先踢蛋，打架赢一半！”

    昌贤：“…”

    陶少章点了点头：“有几分道理。”

    楚擎抱着膀子说道：“先干李家，李家倒了，李木算个屁啊，如果先干李木，李家暗地里使绊子处处阻挠，反正都和李家撕破脸皮了，那还不如先查李家呢。”

    说到这里，楚擎看向昌贤再次确认一遍：“殿下你得确定好了，陛下是这么说的吧，先从李家开始查，而不是先从萧县开始查。”

    “学生未记错，父皇是如此交代的。”

    “那就成。”楚擎打了个响指，脸上露出了一丝狞笑：“李林，你不是搞老子吗，这次该轮到你了！”

