    虽然已经有所预感，但当承影得知这个消息之后，还是不由苦笑：“果然啊……穿越什么的，其实从来都是降维的吧！算了，就算真的比现实低一个次元，也无所谓，至少宇宙对我们来说是真实的。”

    常用语是汉语这点，就可以几乎肯定，对方也是穿越者了，承影不是侵略性很强的类型，并没有世界之大，容不下两个穿越者的思想，所以对此并不介意，继续着自己的监听。

    过程中他发现了一个很有趣的现象，那就是这个三进制的网络虽然原始，但其中却有许多天才的设计和相似的算法思路，这些特性意味着，这个网络很可能是某个人独自搭建的。

    承影对此再熟悉不过了，因为郁金香早期的网络也是如此，几乎由他一个人搭建，底层代码就是类似这样的，直到第一批程序员开始脱发，这一现象才得到改善。

    “有意思，除了单人构建的痕迹，还有一个人工智障吗？找到名字了，竟然叫诺蕾姬？这人是东方迷吗？还是单纯喜欢知识的蕴意，虽然不想承认，但取名水准的确比我强啊！”

    承影继续解读，很快就找到了微子计算机中，运行的算法内容。

    “这……看起来像是早期的曲速引擎？不过有些奇怪？各种物理参数和我们的曲速引擎差别很大啊！”承影摸了摸下巴：“这感觉，就像是另一个世界的产物一样，不过现在还是个半成品，看起来需要不短的时间来完善。

    几乎所有的线程都用来运算这项科技了？这家伙很需要曲速引擎的技术？可惜暂时没找到他的系统日志，不然应该能知道发生了什么，不过正经人谁写日记啊！”

    ……

    承影在探索微子网络的过程中，诺蕾姬也在发愁，他的主人状态可不太妙，虽然靠着自爆弹药库，打败敌对的轮回小队，但和主母却都重伤濒死，以这种状态面对虫族大军，实在很难完成主神的任务回归，而可怜的诺蕾姬只是区区人工智障，这个时候完全帮不上忙。

    事情还要从她的主人前往三体世界说起，她的主人为了让自己所在的世界摆脱坠入黑洞的命运，不得不前往异世界寻找曲速引擎的制造方法，与主母施展武魂融合技，时空穿梭，来到了三体世界。

    他靠着自己强悍的实力，成功潜入了三体人内部，挑唆三体人革命派与主流文明发生冲突，趁乱窃取科技。

    可惜就在即将得手的时候，被一个地球送来的人类大脑给坑了，身份败露，差点挂掉，无奈只得再次施展时空穿梭，来到了曾经被他改变过的主神空间世界，在可以再次穿梭时空前，不得不执行主神的任务。

    在与虫族大战的战场上，遭遇了史无前例的四阶高级基因锁的强敌，准确的说应该是临圣，差点和对面同归于尽，虽然杀死了对手，夺取了对方的先天灵宝，但自己也重伤濒死，诺蕾姬的主机也几乎报废，要不是手中有先天灵宝作为承载她的容器，她恐怕就真的变成人工智障了。

    ……

    另一边，承影终于找到了关于网络构建者身份的信息。

    “主人，刘天心，主母，王秋儿？”第一个名字还好，算是比较普通的华夏名字，看到第二个名字的时候，承影的眼皮就忍不住开始跳了：“这特么，不会是第二部里面那个帝皇瑞兽变的王秋儿吧！你搁这儿跟我套娃呢？”

    “情况有点棘手啊！先天灵宝是什么东西？按照数据库里的记载怕不是我们所在的宇宙都在先天灵宝之中？不对……恐怕不只是我们所在的宇宙，包括漫威，轮回空间的多元宇宙，都是所谓先天灵宝衍生出来的？”

    说实话，拼死拼活发展科技，结果发展自己的世界竟然是法宝衍生出来的，绝对是一件极为令人沮丧的事情。

    好在承影的心态已经和刚刚穿越的那个毛头小子截然不同，现在的他已经有了无论处境如何艰难，都能从零开始重新攀登的觉悟了。

    “这个刘天心貌似是遇到了麻烦？嗯，这个线程运算的是疗伤相关的内容吗？两个世界物理规则有点不一样，有点不好判断伤势如何啊！看上去像是超凡力量残留在体内，不断破坏他的身体，这种伤势，除非有成熟的纳米机械，否则很难短时间内恢复啊！”

    随着数据解析的越发深入，承影能看到的信息也越来越多，双方的世界虽然有高下之分，但咨询却是等价的，打个最简单的比方，承影世界的人，可能在先天灵宝之外脆弱无比，紫外线都能晒死，但他们的作家大神，写了一本小说，拿到外面去，一样也是一本畅销书。

    在相同的数学逻辑下，郁金香的网络技术完全吊打对方，这让承影甚至能够窥伺诺蕾姬的核心程序，直到她“内心”的想法。

    “我嘞个去？三体世界，正版主神空间？漫威世界？圣杯之战？妈耶！这货能活到现在真特么是命大，完全是怎么作死怎么来啊！差点就被二向箔送去二次元了。”

    承影抓抓头皮，同样是穿越者，差距咋就这么大呢？他实在是羡慕对面的战斗天赋啊！虽然一个人攀科技树慢了太多，但所有科技点的都是能最快速提升战斗力的，实在让人难以想象，科研领域也能诞生野兽般的直觉。

    “虽然是个不停作死的逗比，但貌似可以交流，得回去找专业人士坐下心理分析，这家伙虽然有一定的正义感，但道德观念貌似有点薄弱，很可能是那种我没有道德，你就不能绑架我的类型。

    不过总体来看，还算重情重义，如果在他困难的时候出手相助，能够合作的概率不小，到时候我们未必没有脱离这先天灵宝的机会。”

    承影将自己解析出来的内容源源不断的共享给背后的参谋团，这些都是社交牛逼症的资深患者，想来能够给出一套可行的应对方案。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

    想知道刘天心是谁的，可以看我的第一本书（太监了但没有完全太监），尽可能在这本里给上本书一个结局吧！没看过也没关系，那本也是斗罗加穿越的，不用去补。

