
　　萧家在天玄地域内也是名门望族，其实力底蕴都堪称为超级势力之列。

　　只是他们在数十年前曾经与河图宗发生过大规模的战斗。

　　当时，若不是凌笑等人带着其他天龙门的人相助，他们萧家就有大难了！

　　直到天龙门派遣大军前来相助，也让他们得以摆脱困境！

　　后来，凌笑又与在莲花教的云梦琪相认，并且在他的牵线之下，使得莲花教宣布与萧家成为盟友！

　　也正是这样才震憾了河图宗，让他们不敢再对萧家动武了。

　　必竟莲花教在天玄地域内可是仅次与玄武宗的超级势力之一，她们与萧家结盟，自然给河图宗不小的压力了！

　　萧家得到了平静的发展，又因此前得到凌笑替他们炼制的神王丹之助，使他们又恢复了昔日的盛况！

　　凌笑来到了萧家的上空之时，便让鬼魂兽王子化为了人形。

　　鬼魂兽王子人化之后，整个人显得十分地阴沉，一身黑气缭绕，充满了阵阵的邪气，让人一眼看去就像是一个精修暗属性的武者，实际上又并非如此。

　　凌笑与鬼魂兽王子落到了萧家的领空之上的时候，立即有人能感应到他们的存在了。

　　“哪位高人降临我萧家？”一道苍老的声音幽幽地在一个角落响了起来。

　　紧接着，一道人影悄然地出现在了凌笑以及鬼魂兽王子不远之前。

　　“前辈别来无恙啊！”凌笑对着来人拱了拱手笑道。

　　他是故意释放出气息的，要不然萧家的人休想轻易发现得到他降临这里了。

　　而眼前出来的人正是凌笑曾有过一面之缘的萧家老祖宗萧敬仁。

　　他的样子和以前一样没有什么变化，凌笑一眼就认出他来了。

　　萧敬仁诧异地看了一眼凌笑，老目当中微缩了一下惊呼道“你……你是天龙门那神药师凌……凌笑！”。

　　至尊始神的记忆力也是相当地强悍地，几乎是过目不忘，萧敬仁看到凌笑之所以如此吃惊，主要还是凌笑的变化实在太大了！

　　不是凌笑的相貌变化大，而是他的实力变化实在太大了，简直是让他难以置信！

　　他清楚地记得在数十年前凌笑只是低阶神王境界吧，这才短短数十年居然直接达到低阶至尊始神！他都怀疑自己的眼睛是不是有问题了！天籁小说网

　　不过一想到在几年前听到天源地域那边传来一段消息，新晋至尊药神乃天龙门凌笑，是史上最年青的至尊药神，打破了自古以来的神话，他就相信自己应该是没有看错人了！

　　“正是凌笑，萧前辈别来无恙啊！”凌笑淡笑地应道。

　　萧敬仁立即朗笑道“哈哈，我还好，凌药神能降临我萧家当真是我萧家之福啊！”。

　　“萧前辈说笑了，此次前来我是想来看看灵儿的，不知道方不方便？”凌笑说道。

　　“方便，有什么不方便的，其实在十几年前灵儿也曾前往天龙门去找你，可惜当时你不在那里，几十年来这妮子念得最多的就是她那乔爷爷，其次就是你了，就连她父亲都不曾直得她记挂在心上啊！”萧敬仁可是无比欢迎地说道。

　　就凭凌笑今时今日的身份，不管是去到哪里都要成为其坐上宾，萧敬仁可不敢托大啊！

　　何况他还在想着，若是能够让凌笑替他们萧家炼制几颗至尊神丹，那么他们萧家的实力立即就爆涨，到时候就能够超过河图宗了，甚至直逼莲花教都不是问题。

　　“那就好，就有劳前辈带我去见见灵儿吧！”凌笑应道。

　　萧敬仁做了一个请的动作，带着凌笑回到了萧家族地之下去了。

　　不过，凌笑要求他不要弄太大的动静，他不想让太多人知道他出现在这里。

　　萧敬仁也明白凌笑对萧家某些人印象极差，干脆就没有让其他族人知道，只通知了三两个萧家的至尊始神前来与凌笑见见面而已。

　　凌笑终于是见到了萧灵这妮子了。

　　“凌……凌笑哥哥！”萧灵正在练剑，突然看到出现的凌笑立即惊喜叫道。

　　凌笑看着这已经出落得更加美丽空灵的女子，心中立即觉得十分地开心。

　　“灵儿好久不见了，你真是越来越漂亮了！”凌笑毫不吝啬地夸奖道。

　　确实，萧灵在美貌上不如云梦琪和烟蝶娇那般完美，但是她却透着一股比她们更加迷人的气质，那绝对是一种来源于本源的亲近感。

　　今日，她穿着一袭紫衣，将她那曼妙的身材勾勒得玲珑有致，该凸的凸，该小的小，搭配得十分地劲爽唯美。

　　她如同一只蝴蝶一般飞扑而来，居然直接冲入了凌笑的怀中！

　　凌笑抱着这暗香袭来的美人儿，他心中毫无杂念，有的只是无限的怜惜之意！

　　“呜呜……凌笑哥哥你好狠心，这么多年都不来看灵儿，灵儿恨死你啦！”萧灵居然放声哭了起来。

　　凌笑轻抚着萧灵背后那丝丝秀发带着嫌意道“对不起灵儿，是凌笑哥哥不好，凌笑哥哥早应该来看你了”。

　　萧敬仁与另两名至尊始神倒也识趣地退了开去，让两人有叙话的空间。

　　良久之后，萧灵才从凌笑的怀中抬起娇脸道“其实我不怪凌笑哥哥的，我知道凌笑哥哥有大事要去做，不能够为了灵儿而担误你的大事，灵儿只是希望凌笑哥哥能有时间就来看灵儿一面就足够了！”。

　　看着萧灵那楚楚动人的模样，凌笑心中怜惜之意更浓了。

　　他帮她擦去泪笑道“好，凌笑哥哥答应你，以后一定会来多看看你的！”，顿了一下他又道“几十年不见，灵儿的境界进步真快，都已经是神王实力了！”。

　　想当初他与萧灵最后一次见面还是在六十几年前了。

　　数十几年过去，萧灵已经是快要百岁了，而她已经从中阶圣者达到了神王的修为，这进阶的速度不可谓不快！

　　这也看得出这萧家的老祖宗对她的培养也是很尽心尽力了。

　　“我也是想为了早日能帮上凌笑哥哥的忙，希望自己能够更加强大起来！”萧灵率直地应道。

　　“呵呵，灵儿你真好，眼下凌笑哥哥还真有事求你帮忙，不知道灵儿肯不肯帮凌笑哥哥啊！”凌笑笑道。

　　萧灵连连点头道“凌笑哥哥你说，不管什么事灵儿一定会帮你的！”。

　　“那就好！”凌笑应了一声，便将他的来意对萧灵说了一遍！

　　萧灵虽是天真，但她不傻，能分辨得出事情的好与坏，也能分辨得出凌笑所说的事情的认真性和严肃性！

　　“凌笑哥哥想要我与木纹族的人谈判，让他们将那木属性的始源石交易给你对吗？”萧灵闪动着大眼睛问道。

　　“没错，木纹族的人不喜与其他人族交流和沟通，必须要找一个像灵儿这样天真可爱的小丫头，他们才干会相信你的话！”凌笑摸了摸萧灵的脑袋说道。

　　萧灵有些不满地轻皱着琼鼻道“凌笑哥哥真讨厌，人家不是小丫头了，人家是大姑娘了，爹爹和娘老是替我找男人呢，但是我才不要呢，我只要凌笑哥哥！”。

　　“傻丫头，你就算是大姑娘，在凌笑哥哥眼中还是小丫头”凌笑笑道，接着又问“你娘亲又逼你嫁人吗？”。

　　说到萧灵的母亲凌笑闪过了一阵厌恶之色。

　　当初，萧灵还差点被她那个傻母亲给害了一生呢。

　　想起这事，凌笑就十分地不痛快！

　　“她没有逼我了，有老祖宗在，族内的人都对我恭敬有嘉，我不喜欢的，他们谁也强迫不了我！”萧灵脸上闪过了几分坚毅之色。

　　看来数十年过去，她也比以前懂事很多了。

　　接着，她又说“凌笑哥哥我也想求你一件事好不好？”。

　　“你说，只要凌笑哥哥做得到的绝对无二话！”凌笑也是用了萧灵之前那话应道。

　　萧灵犹豫了一下说道“我想爷爷了，我想去找他！”。

　　“你爷爷？”凌笑愣了一下应了一声，才想起了只有过一面之缘的乔峰。

　　乔峰可是曾经千神王榜上前十的存在，一手降龙掌威霸天龙地域，是赫赫有名的存在。

　　只是如今天龙地域的千神王榜上早已经没有他的名字存在了。

　　不知道他是陨落了还是已经成为了半始神或至尊始神的存在呢？

　　记得当初乔峰将萧灵托负给他的时候，就像是在交代后事一般。

　　凌笑就觉得他肯定是要有大事去做了，甚至是有可能找强大敌人决一死战什么的。

　　这么多年过去了，天域又是这等辽阔无边，凌笑又岂知道他在哪呢？

　　不过，萧灵要求他做这事，他就一定努力去替她办到！

　　以他今时今日的号召力，以及广阔的人脉关系，相信只要乔峰还活着，就有可能找得到他的形踪。

　　“我已经好久没有见过爷爷了，我好想他啊！”萧灵说着美眸又荡漾着了泪花。

　　凌笑赶紧道“灵儿别哭，凌笑哥哥答应你，一定会找到你爷爷，让他和你重聚的”，顿了一下他又道“你爷爷当初有没有给你留有生命玉筒？”。

　　如果有生命玉筒，那么要找乔峰就要显得容易多了。

　　只可惜，乔峰还真没有给萧灵留有生命玉筒啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1542章 ：再见萧灵免费阅读。https://xs.23sk.com 