    屋外，左雾拿着合同，心里也在评估Snake的新阵容。

    左雾听从克里斯的建议，并不是平白无故的，正是因为曾经的经历，他看好天才少年，却不痴迷。

    这就和爽全当年给他介绍圣枪哥，水晶哥时差不多，他心中始终认为，纵然天赋异禀，也是未经雕琢的璞玉，没有经历过残酷大赛洗练的素人，与赛场上有过经验的人相比，始终存在差距。

    他先找的骚芬，后找的李昊。

    骚芬还是太年轻了，比赛没有经验，还需要考察。

    李昊这边，也很长时间没有打比赛，之前的状态也不好。不过一番接触和交流后，左雾对他的感官转变其实挺大的。

    之后，左雾又找克里斯聊了聊。

    在某些方面，他们达成了共识。

    把合同带到ACE联盟后，算是正式生效了。

    5月23号一早，李昊把自己小天地中的东西收拾好，正式搬入蛇队基地。

    他这次与Snake俱乐部签订的，是一份超短的合同，只有4个月。

    每个月工资8000元，食宿都在俱乐部。

    和那些明星选手比，他现在纸面上的资历只值这个价。

    如果这4个月他的表现得不到俱乐部认可，那么他又会变成自由人。

    不过，李昊倒是觉得挺好。

    4个月的时间，已经够了。

    ……

    Snake基地位于珠江创意中心一隅，与EDG、IM这两支俱乐部是邻居。

    一到基地门前，就能看到那插入墙体的巨大队标，很直观地反应了这支队伍勇往无前，桀骜不驯的风格。

    李昊的宿舍在二楼，他的行李并不多。

    房间很宽敞，摆了三张床，但按左雾安排，只住两个人。

    “昊哥，还有其他的东西吗？”

    年仅18岁的圣枪哥，口头上还是比较尊敬的。

    李昊，是蛇队俱乐部毫无争议年龄最大的选手。

    而且，李昊身高177，虽然没有多强壮，但肉体战斗力明显是芙兰朵的老大哥级别。

    “还有一个包裹在楼下。”

    “我去帮你拿。”

    李昊笑了笑，“炫君，你歇着吧，克里斯教练马上就安排你们打训练赛了，我自己拿就行。”

    “没事的。”

    芙兰朵应了一声，直接跑了下去。

    望着他的背影，李昊微微一笑，小圣枪还蛮可爱的嘛。

    左雾过来看了一眼，他一手拿着扫帚，另外一手拿着猫粮，显然是正在执行铲屎官的工作。

    和李昊聊了两句，左雾听到一声猫叫就离开了。

    芙兰朵回来后，立刻就回到‘召唤师峡谷’准备了，这是Snake基地对主训练赛的称呼，比如会客间被叫做‘一级团’，副训练室被命名为‘战争学院’，会议室叫‘水晶枢纽’，健身房叫做‘神谕改造’。

    按照左雾的话，这样能让队员们时刻生活在英雄联盟的氛围内。

    东西安置好，李昊又把宿舍的桌子擦干净。

    他准备手机静音去训练室，没想到接到了一通金陵打来的电话。

    是家里面的老父亲打来的。

    家里面爸妈算是开明的，对他打电竞这事，不赞同也不反对。

    自己做出来的决定，就自己承担。

    不过，说不关心那都是假的，自己在魔都的动向，那边网上是查得一清二楚。

    “喂，爸...”

    “合约到期，你是不是退役了？”

    李昊还没开口，那边传来了老妈的声音：“儿子，犯不着失落，混不下去就回家。”

    “跟你爸后面学杀猪，一样挣钱。”

    李昊讪讪一笑，已经能联想到老父亲拿着杀猪刀，嘴角叼着烟的姿势。

    “那个，我又签合同了。”

    “嗯？又签约了？”

    老妈的声音相当疑惑：“网上不是说你很菜...en，很有进步空间吗？你还要发展发展是吧。”

    李昊苦笑道：“又签了四个月，再试试。”

    昊爸：“行，那你再试试吧，这边刀已经给你备好了，不必有后顾之忧，随时都能回来继承手艺。”

    “行！”

    “……”

    简短聊了几句，李昊挂了电话。

    汗，如果不是有际遇的话，他真的有可能回去当一个风度翩翩的杀猪佬。

    来到Snake训练室，首发五人组已经坐成一排，正在和WE打训练赛。

    李昊走到给自己配的电脑边，黑黝黝的骚芬抬头看了他一眼。

    看骚芬的表情，其实挺郁闷的。

    他暂时没有被安排在首发队伍，目前的打野是Zzr，不过Snake现在有更多的选择，上午和LGD的训练赛就是骚芬上场的。

    不过，那场比赛输了。

    骚芬，被乐观家族的野王艾米当头棒喝，提前上了一课。

    他习惯的各种入侵反野战术，竟然对野王无效，搞得骚芬自己都有点怀疑人生。

    LPL的打野，这么怪的吗？

    殊不知，野王一直刷野，根本没有破绽。

    李昊忍俊不禁，一来就碰到克制他的野王，也是倒霉。

    半个小时后，克里斯和左雾都带上了笑脸，训练赛赢了。

    因为临近夏季常规开幕，俱乐部的训练量也跟着加大，傍晚还有一场和IM的训练赛。

    李昊也就在一边看着，和他没有太多的关系。

    现在的这些版本，他在人生模拟器的时候都经历过，非常熟悉。

    尽管发现俱乐部的战术存在问题，但他也没有插嘴，完成俱乐部的常规训练要求后，就继续Rank刷积分。

    吃完晚餐，李昊又钻入了训练室，Rank成瘾。

    当天晚上，倒数第二个离开训练室的是翠花，也就是Zzr。

    这个外号是圣枪哥起的，说是在看视频的时候，里面一个女的和Zzr很像，那个女的就叫翠花。

    最近，因为Sofm的加入，Zzr的压力是最大的。

    从目前战队的反应来看，似乎对Sofm很重视。

    “昊哥，快一点了，不休息吗？”

    李昊转过头来，朝着眉清目秀的男孩笑了笑：“湛然，我还打一把，马上就睡。”

    Zzr点了点头，没多说什么就离开了。

    李昊朝门口看了看，知道他心事重重。

    因为人生模拟器的关系，他清楚很多关于Snake的事件，其实Sofm能来到蛇队，Zzr是极为关键的人物。

    从个人能力的角度来看，Zzr的表现中规中矩，偶有亮眼，比如蜘蛛预判闪现E中Uzi的ez，当然，失误也不少。

    或许是因为性格方面的原因，春季赛的Zzr承受了很大的压力，每当出现失误，比赛输掉的时候，他总是会想粉丝是如何责怪、骂他，下一场比赛怎么办，如此反复，导致压力越来越大。

    季后赛EDG3-0击溃Snake，这成了压垮翠花的最后一根稻草，于是他主动找到管理层，提出找个替补轮换。

    可后来没有想到的是，因为他这波骚操作，蛇队搞来了Sofm，他直接变成替补，板凳坐穿，以致于后来没有比赛可打。

    所以，后面会有人说Zzr是‘越南首富’的引路人，并调侃他能得到黎光维市的半数房产。

    不过，对于此刻依然心怀电竞梦想的少年来说，有些难以接受。

    今天的训练时间，已经超过了常规的14个小时。

    李昊摆了摆头，不再想这些，又把精力集中在了Rank上。

    ……

    凌晨两点半，克里斯教练被一泡尿憋醒。

    他住在三楼，刚好就是训练室的楼层。

    看到里面训练室那边的灯还亮着，以为忘关灯了，可等他走过去的时候，看到了一张聚精会神的侧脸。

    克里斯微微眯起眼睛，然后随手关上了半掩的门。

    ……

