    闻言，男子只能点头。

    “对了”古兰突然想起男子随身物品，连忙拿过来，“这些都是你的东西，看看，也许能记起什么？”

    “他的东西”男子忍着头痛看过来，眼中终于不再是困惑，迷茫，还还多了一丝期许，仿佛这些东西就能帮助他想起什么？

    入目是一把剑，还有一枚玉饰，两个大荷包及一堆衣服。

    衣服男子看了一眼就移开了，拿起了做工精细的荷包，顺手就打开倒出了里面的东西，然后差点没有亮瞎古兰的眼睛。

    有整有碎不少个金子落在了被上，还有金叶子最多的是黄豆大小的金豆子，最引起古兰注意的是那一堆卷的很好的纸样物。

    不会就是传说中的银票吧，古兰突然有点激动。

    说来原主就连碎银子都见了极少，更何况是银票，古兰真不知道这个世界上的银票到底长得什么样子，与电视上的是否差不多。

    果然打开后与她想的没有出入，确实是银票，上头写着大晋汇通寶鈔，以及银票的额度各种印花印章日期等等。

    这么一卷少说也有几十张，真是有钱人，是市井小民一辈子无法企及也根本无法理解的有钱。

    古兰心底还真是羡慕，不过话说回来，如果原主真的是有钱人或许也轮不到她穿过来了。

    转念一想也没那么羡慕了，反正银子又不是赚不回来，古兰对自己还是有信心的。

    就算脑子跟不上，不是还有身手吗？总不会把她和儿子饿住的。

    古兰眼神中的变化都被男人暗暗看看在眼里，心中稍稍满意。

    金子银票应该是没有人可以抵御住的诱惑，眼前人眼底虽然有惊讶羡慕，但是没有想要独占的欲望，最重要的是眼神很快恢复清明，自控力心性显然都是不错的。

    这两点看似简单，实际上真正能做到却非常难。

    他运气还不错，被这样一个人救了，若真是遇到贪得无厌的人，心情可能会有些不太美妙。

    事实上若真遇到这样的人，恐怕他的这些东西，也都没有了吧。

    男子翻看着手里的纸张，似乎若有所思，古兰见此问道：“想起什么了吗？这上面的字认得吗？”

    男子看了眼古兰揺头，“什么都想不起，但这上面的字儿我认识，而且还知道这是银票，也知道银票是做什么的。”说话间他又摸着刺痛的头，好像不明白为什么？

    “这个念什么？”古兰眯眼看着男子，然后指着最上面一张银票其中一个字问。

    “通”张口就来，接下来所指其它字也全对。

    一时间古兰也说不准了，难道真是烧失忆了？

    没容她思考，目光下男子又打开另外一个荷包。

    不出意外的仍然是钱，这个荷包里全部都是银子，没有什么可以证明身份的东西。

    接下来只剩下玉饰了，可惜也没什么收获，玉确实是难得的好玉，雕工细腻，平安扣祥云图案。

    一遍过后只有一个收获就是这家伙是个有钱人。

    等等，古兰突然想起扒衣服的时候，他脖子上好像带着一块玉，当时只顾着帮他治伤了没在意，连多瞟一眼也没有。

    怎么把这个给忘了，果然年龄大了脑子也跟着不好使了。

    想到这没有多想的古兰伸手就向前，想要揭开男子身上的被子，被男子一把抓住，戒备的看着他，“你要干什么？”

    要不是眼前人目光清澈，男子下意识的就挥手上去了，他可没忘记自己长啥样。

    “怎么了？”古兰一时没反应过来，然后看着男子戒备的眼神，再看着他俊美模样忽然间反应过来。

    然后忍住笑，她这是被当做色狼了吧，好新奇的体验。

    也是就凭他这祸国殃民的模样，确实会比较容易遭人觊觎，是要好好保护自己。

    “咳……抱歉，有些鲁莽了，我是突然想起帮你上药时你脖子上带了东西，你可以看一看。”

    古兰努力隐去了嘴角的笑，挥去脑子里出现的男男一幕。

    古兰表示，她真不是腐女，只是眼前人太俊美了，也非常容易惹人犯罪。

    “真的？”男子狐疑的看着古兰，总觉得这人目光有些诡异。

    “你看看不就知道了？”古兰指着他修长的脖子。

    男子顺势摸在了脖子上，面上闪过惊讶，然后被他小心的拽了出来。

    是一枚玉牌，玉质就不用说了，一面雕刻着繁琐的图案，一面除了图案外还刻有一个文字。

    “锦”

    靠近的古兰不自觉的念出了这个字。

    随着古兰的靠近，一股极淡的幽香传了过来。

    他的嗅觉一向非常，能闻到常人不能闻到的气味儿，味道很淡，就莫名的不讨厌，不是以往他闻到刺鼻的脂粉味儿。

    昏暗的光线下仍能够看出恩人皮肤很白，长相在男人中算是长得比较清秀的，就是有些偏瘦。

    这么瘦的人是怎么把他从林子里拉出来。

    当有朝一日获知他是被古兰横抱并且还不少人看到时，那眼神实在难以言喻。

    不过此刻他一点也不尴尬，只觉得就男人而言古兰过分瘦弱，身上的味道也很好闻。

    也意识到了此人识字，瞧着一身粗布麻衣的样子真没想到竟然还识字。

    “锦……”

    古兰浑然不知自己被人打量了一番，心神都在玉牌上呢。

    “这会不会就是你的名字”越想越觉得可能很大。

    以前电视上不也这么演过吗？大家的公子小姐在出生后都会专门带有代表身份的玉牌。

    这会不会也是。

    “不知道，还是什么都想不起，或许……有可能是。”说到这儿，摸着玉牌的男子眼中刷的亮了。

    “没什么，暂时就别多想，你好好休息，也许明日什么都能想起来了，还有你饿不饿？”

    虽然发烧时会很没有胃口，但这么长时间没吃东西了，应该是饿的吧。

    男子顿时不好意思看着古兰，点头，确实饿了。

    “那你等着”古兰转身下车。

    车帘遮下来的瞬间男子眼神变了，幽暗深邃，完全没了之前的无措不安和不好意思。

    没错，一切都是他装的，暂时为之。

    其实在林子里被救时喂药喝水这些他还有些许意识，在感觉到救他的人要走时，用尽了自己所有力气本能的抓住了这根救命稻草，然后又什么都不知道了，一直到现在。

    在这种前不着村后不着店的树林里，竟然还能大命被人救了，是他命不该绝。

    而这一切都是他的好弟弟造成的，虽然他一直都知道这个同父异母的弟弟一直嫉妒他，觊觎世子之位，但没想到他会这么胆大，敢刺杀嫡兄，丝毫不顾手足之情。

    为了把永远他留在外面，真是下足了本钱，请的全是一流杀手，到也算重视他这个兄长，想到这儿向云锦眼中狠戾闪过。

