    慧远领命告辞离去，卓远则招呼柯镇恶二人品尝西域美食！

    柯镇恶一边吃着，一边却以心眼观察已经走远的慧远。

    柯镇恶相信这世界上有浪子回头，但是这些能够回头的浪子多半是因为本质不坏，而被某种极端情绪左右之人，只要平息了这种情绪，又加以正确引导，那当真是能够金不换的。

    但那些世故圆滑，险恶狡诈之人，早就有了自己的思维模式，在威逼之下，或许会行二三善事，但终究难以让人放心。

    慧远曾经与柯镇恶同行数月，柯镇恶深之他贪生怕死，惯于隐忍，虽行事圆滑，但心胸狭隘，要说他害怕柯镇恶，所以唯唯诺诺，柯镇恶是相信的，但说他大彻大悟，成为一代高僧，柯镇恶是无论如何也不会相信的。

    因此柯镇恶便把大半心神落在他的身上，看他会不会他背后使绊子。

    相对于柯镇恶越来越高的龙象般若功造诣，柯镇恶的心眼极限已经数年没有增长了，如今正常开启所覆盖的范围仍是五十余丈，定向观察距离百丈，时间上倒是没有了限制，除非一直保持着定向观察这种颇好心神的方式，否则柯镇恶已经可以一直开启着心眼，每日正常睡眠一两个时辰，便足以恢复。

    而即便长时间开启定向观察，对于柯镇恶而言，也不过是稍显疲惫而已。

    除了极限距离与时间外，柯镇恶还摸索除了半开启的方式，就像是人微眯着眼睛，视野和清晰度都远不及寻常用眼，但是眼睛却感觉很舒服。

    柯镇恶的心眼也是如此，半开启时，视野笼罩周身三丈之地，诸多细节也不赢于心，但却丝毫不影响柯镇恶的行动，还能修养精神。

    此刻他以心眼窥探慧远行事，自然是用的定向之法，慧远在寺中行动，所经区域大多在百丈之内，偶尔超出范围之时，柯镇恶便动用耳识，监听他的言论。

    说起耳识，因为心眼的缘故，柯镇恶已经很少使用耳识来听声辨位，刚穿越之时，他心眼视野有限，所以听力大进后，继承自原本柯镇恶的听声辨物之法自然大放光彩，之时如今这些年，他已经越来越少使用耳识，听力在内力的加持下自是更上层楼，但是听声辨物的本事则疏于锻炼，远不及从前了。

    好在此刻只是听慧远说话，倒没什么关系。

    不知是慧远真的大彻大悟，还是城府更深从前，直到一顿饭吃完，柯镇恶也没有发现异常之处。

    只见他召集僧侣，转述卓衮的要求，中途未见丝毫怨愤异常之举，也为说过什么不满怨毒的言语，这让柯镇恶一度认为是自己以小人之心度君子之腹了。

    午膳之后，稍作闲谈，卓衮辨引着柯镇恶来到另一间禅房，房中笔墨纸砚具备，墙边的书架上也陈列着一卷卷密宗佛典。

    卓衮道：“便请柯施主在此默写经书，以两个时辰为限，如何？”

    柯镇恶自无不可，便行至案前开始默写经文。

    《金刚经》全文五千于字，但是书写梵文，难度自然大了不少，熟练者两个时辰写完并不算为难。

    冯蘅虽然知道柯镇恶常读《金刚经》，但却不知他是否真的能够默写下来，于是便对端坐蒲团上安心等待的卓衮道：“这书房中经书这么多，不知我可否取几本看看，打发时间！”

    卓衮不疑有他，点了点头，指着书架道：“此屋中藏书，皆为佛经典籍，并非武功秘籍，柯夫人自行取阅即可！”

    于是冯蘅便在书架前随意的拿起一本《大毗卢遮那成佛经》，梵文卷，翻看起来。

    卓衮见状，笑道：“原来柯夫人也懂梵文？”

    冯蘅道：“往日相公学习时，我也在一旁，所以也略知一二！”

    柯镇恶正在书写，听到冯蘅的话，不由暗笑，心道你若是略知一二，那我便只能称作略知零点一二了。

    卓衮不知柯镇恶心中所想，怕打搅柯镇恶书写，说了句：“柯夫人谦虚了。”便不在多言。

    冯蘅翻了一会儿《大毗卢遮那成佛经》，便放了回去，却另寻了一本梵文的《金刚经》，坐于蒲团上，慢慢翻看。

    柯镇恶正在书写，偶尔心神落到冯蘅身上，见她翻阅《金刚经》，速度极慢，与平常大不相同，便知她心意，心道，小冯这是怕我默写不下来，帮我作弊呢，不过却是小看我了。

    想到此处，柯镇恶好笑之余，心中自然也多出了一丝满足。

    卓衮不知这夫妻二人之间的小小互动，偶尔以余光看向柯镇恶，见他行文流畅，不由得暗暗佩服，心道，果然是惊才绝艳的人物，只用十年练到第八层龙象般若功且不说，这艰涩无比的梵文也能行云流水一般书写，看来贫僧还是小看了他啊！

    两个时辰，柯镇恶只用了一半，便已经将经书写完，然后想了想，又取了一张纸，用汉字写下了一张药方，然后一同交给了卓衮。

    卓衮将经文大致浏览一番，便道：“这第一关果然难不住柯居士。”

    卓衮对柯镇恶的称呼一直在施主、大侠二者之间变化，自是因为叙述时情形不同，而居士的称呼还是第一次，自然是认可了柯镇恶在佛学方面的造诣。

    他草草翻完经文，看到最后一张药方，不由一愣，道：“居士这是何意？”

    柯镇恶道：“当初我为寻药而来西域，这便是我当初寻到的药方，这次匆匆而来，也未准备布施，便以此药方，借花献佛吧！”

    卓衮闻言也不推辞，道：“如此贫僧就收下了！”

    柯镇恶道：“今日承蒙大师接待，天色不早，我与妻子两人，在寺中留宿，怕是不便，便先告辞离开，明日上午再来寺中拜访，领教大师高招！”

    其实寺中自有提供给女修的静室，但柯镇恶既然告辞离开，多半还有其他事情，于是卓衮也不挽留，便道：“高招不敢担，那明日贫僧便恭迎二位大驾了！”

    二人离开寺院，冯蘅有些好奇，问道：“相公，我看这寺里并未禁止女修，咱们为何要回客栈？”

    柯镇恶道：“明日我将与卓衮大师切磋，卓衮大师虽然并非赤诚之人，却也不是阴险小人，不会暗中为难我们，只怕另有宵小之徒，会暗中下手，所以，我们今日离开寺中，明日我一人过来便好，你且寻个地方，暂时等着，防止发生意外，倒时我与卓衮交手，怕是顾不上你？”

    冯蘅皱眉道：“你是说今日挑战你的那个阿穆？不对，他虽敌视你，但却不像是卑鄙之人，啊，是慧远！”

    柯镇恶道：“就是他！”

    冯蘅道：“你是察觉到什么了吗？”

    柯镇恶摇了摇头，道：“正是什么都没发现，才觉得蹊跷！”

