    由于普奇神父在离开惩罚房前破坏了其余的快艇，承太郎和F.F终究是没能及时赶来阻止这一切。

    而普奇神父就好像失踪了一般，任凭徐伦和安纳苏如何搜索都没能发现对方的踪影。

    没过多久，他们四人就被蜂拥而来的监狱镇暴警卫关入了禁闭室。

    每人都被加了十年到二十年不等的刑期。

    同时因为惩戒牢房数十名重刑犯的“失踪”，绿海豚监狱的警备等级提升到了最高的等级四！

    任何擅自踏入活动区域外的囚犯，狱警有权力将其视作为逃狱犯直接开枪击毙！

    在一片戒严中，时间来到了第二天的清晨。

    “请签名，神父先生。”

    在监狱的出口处，普奇在狱警递过来的检查登记表上写下了自己的名字。

    他的身体比起昨天有了相当大的变化，被承太郎轰出坑洞的脑袋以及被婴儿啃食的手臂已经恢复如初；

    他的头发也变长了不少，眉毛、眼睫毛等面部毛发也变得更加细密和奇特——

    而最为诡异的是，普奇的颈后，居然也出现了一个乔斯达家族才会有的星形胎记！

    “可以了，神父先生。”

    “请在门口稍加等候，很快就会有专车送您离开。”

    “目前全区处于警备LEVEL4的状态，就算是狱长也不能开私家车过桥上下班。”

    普奇神父脸上露出了自然的微笑：

    “当然，我会服从安排的。”

    他压下了内心的兴奋与喜悦：

    “诞生之物已经与我合二为一，不需要再待在这座监狱里了。”

    “接下来便是静候‘天堂’的时刻来临……只期望‘缪缪’能够尽可能多拖住承太郎他们一段时间。”

    “以至于让我到达那个地方……”

    ……

    “查到了，北纬28度24分，西经80度36分的位置！是卡纳维尔角。”

    “地球上离心力最大的地方，也是美国利用这股离心力发射火箭的太空放发射场！”

    禁闭室内，一个身穿棒球服饰，头戴棒球帽的小男孩正蹲坐在地上，操控着一台电脑。

    “那个神父，要去的就是这个地方！”

    “承太郎先生……您有在听吗？”

    ……

    “嗯。”

    承太郎沉沉地回应道。

    “麻烦你去通知一下我的几个同伴吧，安波里欧。

    “让他们做好出去的准备。”

    “出……出去？”

    安波里欧愣了愣神。

    “我指的是越狱，不是去你那个奇妙的小房间。”

    承太郎冷冷地说道，随后轻轻踹了一脚身边的墙：

    “喂，女人！要是还哭丧着脸的话，那你就继续待在这里吧。”

    “……”

    被关在承太郎对面的安纳苏很心疼徐伦，但又不敢出声。

    毕竟呵斥的是她的父亲，他的未来岳父。

    徐伦认为自己是被愤怒与怨恨蒙蔽了双眼，所以才没能第一时间识破白蛇的伪装，让那个普奇神父朝着所谓的‘天堂’又迈进了一步。

    所以她一直感到十分愧疚。

    “少啰嗦——不良少年有什么资格说我。”

    徐伦的声音带着些许不耐，硬怼了自己年轻的父亲一句。

    “呀咧呀咧……”

    承太郎摇了摇头。

    “慢着啊——承太郎先生，您不明白！”

    安波里欧这时才反应过来，满头冷汗，紧张地说道：

    “您一点都不明白！目前为止从来没有人成功越狱！”

    “就算是替身使者也不例外！”

    “会客室之外那条通道上的地狱之门……从来没有一人能从那里走出去！”

    承太郎眉头微皱。

    “的确……负责驻守那扇门的女人——她有古怪。”

    就连安纳苏的神色都凝重了不少：

    “我和天气预报曾经联手过一次……但最后还是在不知不觉中走回了牢房。”

    “那个什么保卫主任的替身能力不简单！”

    就在这时，他们听到了一旁传来了脚步声。

    安波里欧连忙将电脑塞回了自己肚脐眼里，闪身躲入了墙缝，消失不见。

    “看来你们聊得很开心嘛。”

    “看我对你们多好。”

    打此路过的，是一个造型前卫的金发女人。

    她姿色靓丽，画着桃红色眼影的碧眼扫了一眼被在此地的四人。

    除了在沉迷喝水的F.F，其他三人都清晰地看见了站在这金发靓妹一侧的奇形替身。

    “就是她！”

    安纳苏神色变化，用眼神提示承太郎。

    “如果不想生不如死的话，那就不要想着逃狱。”

    “白蛇托我……咳啊——！！！”

    那靓妹的话才刚说出口，忽然就发出了一声惨叫！

    她的身体好似遭到了——不，是她的替身已经遭到了白金之星的重拳伺候！

    “呀咧呀咧……要不是你说出了那个恶心的名字，我还真狠不下手来打女人。”

    承太郎压低了帽檐，冷声说道。

    他身后的禁闭室铁门不知何时被砸烂，而身前这前一秒还冷笑自傲的金发女人那张美丽的面孔，此时已被白金之星捶得五官扭曲，鲜血横流。

    时间在刚刚停止了五秒。

    “承太郎先生！”

    安纳苏为之惊叹，自家未来岳父也太生猛了！

    “主任！”

    “你这混蛋！你怎么跑出来的！？”

    禁闭室区域外的狱警目睹这一幕脸色大变，正要按下墙上的警报开关！

    但离区域大门最近的徐伦立即放出了丝线，给那个狱警来了个五花大绑，一把拉扯着他撞在了铁门上，昏死了过去。

    徐伦冷哼一声，收回丝线，重新凝聚成石之自由的身形，一拳轰开了禁闭室的大门。

    以一种挑衅不服输的目光盯着自己年轻的父亲。

    承太郎无奈地摇了摇头。

    在安波里欧通过他的替身“放火烧厝”去呼唤伙伴时，由F.F负责暂时掌控这个禁闭室。

    其他三人则是负责审问这个女人的来历。

    被揍惨了的金发女人被徐伦锁着喉，哪里敢生出反抗的心思。

    她识时务者为俊杰，知无不言。

    她名为缪加.缪拉，是绿海豚监狱的看守主任，替身名为“监狱枷锁”。

    虽然她的替身并无破坏力，但却有着极其可怕的能力。

    被她替身触碰到的人最多只能记住三件新事物，再遇到第四件事时就会忘掉一件！

    “难怪我和天气越狱之后的那段时间这么健忘，原来是中了你的替身能力……”

    安纳苏咬了咬牙，十分忌惮这位保卫主任的替身能力，但也庆幸承太郎出手果断。

    否则以监狱枷锁的能力，他们恐怕要在这绿海豚监狱内迷失好久。

    “三件事？不，我只需要记住两件事。”

    “一，你是敌人；二，我要将你揍一顿。”

    承太郎淡淡地道，并不在意对方的替身能力。

    缪缪忍不住打了个寒颤。

