
　　为啥游戏、小说中的隐居长辈，总想试探后辈？

　　他们无非就是想将面前的年轻人和过去的自己进行对比，从而判断一个年轻人的资质，亦或者，想凭生活多年的经验，教给面前的小辈一些东西，单纯找茬的很少。

　　从卡拉卡的表情，杨宇可以看出，她两者都有，并不是故意找茬。

　　她的动作真的是太危险了，如果在这里的不是杨宇而是其他人，说不定会被直接割掉一两根手指。

　　虽说被平整切断的手指可以依靠治疗接回去，但难免留下一些不好的回忆。

　　不过，卡拉卡肯定是认定自己能够躲过去，才特意发出那样的攻击的。

　　如果躲不掉，可能会招致她的一番冷嘲热讽，得听她说一大段吹嘘自我、教育的话，很有可能在她的心里失去获得盾牌的资格。

　　为了事情不变得太过复杂，杨宇若无其事地露出笑容：

　　“这位前辈的心情我能够理解，但像这样不打招呼的袭击过来，可会让后辈讨厌。

　　别说，只有这样，才能测试一个人的真实实力。

　　凭借前辈的境界，应该很容易就看出一个人的身手如何，只需要简单的交流下就行。

　　完全不必这样。”

　　杨宇说的话十分平淡，不夹杂任何的情感，却让卡拉卡一阵不舒服：

　　“我还是第一次碰到，第一次见面就敢跟我这么说话的后辈。”

　　“我也是第一次碰到，第一次见面就直接向后辈挥刀子的前辈。”杨宇耸了耸肩膀，似乎没把卡拉卡刚刚说的话放在心上，“既然前辈想要赐教，我当然愿意奉陪。

　　不过，如果我们的实力相距过大，我或许会因为看不到任何获胜的希望，草率投降。

　　能制定一个规则，让我不那么草率投降，有点胜利的希望吗？”

　　“有意思。看起来，你也知道你有几斤几两。可以哦，你想订怎样的规则？”卡拉卡十分干脆地接受了杨宇的提议。

　　“前辈，觉得我能在你手下撑多少时间，或者是撑几招？你觉得我能够做到何种程度。”杨宇露出了笑。

　　【龙神之威】的水系魔法师灵露.花开和【赤血玫瑰】的魔法师万镜.之华，隐隐察觉到了杨宇在给卡拉卡下套。

　　还没等灵露.花开出声让两个人各退一步，卡拉卡就自信十足地回答道：

　　“我知道你想要说什么了。

　　类似的情形，可没有少发生过。

　　只要你能够在我的手下撑够五分钟，无论是逃或者是硬撑着战斗，只要撑过五分钟就算你赢。”

　　“五分钟太长了，你看三分钟行不行？”杨宇讨价还价道。

　　“就五分钟。我相信你有超过五分钟的实力。”卡拉卡不接受杨宇的讨价还价。

　　看着系统上浮现出的任务，杨宇也没有再讨价还价，委屈巴巴地说道：“那行吧。我会尽力撑过五分钟的。现在就开始吧。

　　我们不是为邪龙过来的，而是为了攻略勇者劳克斯的迷宫。现在还没有办法确认，有没有其他人攻略【历史的殿堂】，早点进去也能早点完成攻略。

　　实际上我不想浪费时间，可看这位前辈这么热情。

　　盛情难却。”

　　杨宇一边说着一边走向空地，卡拉卡心领神会的站到了杨宇的对面。

　　其他人想要制止已经来不及了，只能静静的在一边看着杨宇他们，看看杨宇在这段时间中是否又得到了成长。

　　只有一人，对这场战斗漠不关心。

　　赛娜莎不知道什么时候摸到了洛特卡尔的身旁，将自己的脸颊埋入了洛特卡尔蓬松的鬃毛中，尽情感受毛皮的柔软。

　　没有过多开场白，卡拉卡简单向杨宇问候一声，确认他完全做好准备，随后，便拔出自己腰间的剑，在脚下溅起一阵灰尘，眨眼的功夫来到了杨宇的面前。

　　卡拉卡的职业是魔法剑士，是依靠魔法作为辅助的剑士类型。魔法剑士可以根据自身系的魔法和剑技进一步细分，其中棘手的是控制型的魔法剑士、增益型的魔法剑士。

　　卡拉卡曾是【龙神之威】原成员，还做到副团长。

　　杨宇早就做好了卡拉卡，在控制和伤害附加方面做到极致的心理准备。

　　魔法剑士固然强大，但却有个致命的缺点。由于要配合魔法，魔法剑士的攻击通常都有很长的前摇。

　　杨宇想过怎么撑过这五分钟，利用自己的速度优势逃跑，始终和卡拉卡保持距离，或许是一个相当不错的选择。

　　但是，如果逃跑，会给卡拉卡很多准备时间。

　　现在可是一对一的对决，杨宇可没有伊亚丝解控，一旦卡拉卡上了整整一身增益，一个控制将自己控住，或许很快就能分出胜负，自己也就没有办法拿到她的经验。

　　所以，杨宇决定主动出击。

　　卡拉卡动起来的时候，杨宇也冻了起来。

　　卡拉卡对杨宇主动攻过来有一点意外，她剑柄浮现出一道洁白的法阵，

　　“【冰冻剑】”

　　洁白的法阵中吹起一道寒气，卡拉卡的剑刃上结起冰晶。23sK.com

　　【冰冻剑】只要能够命中敌人，就可以给敌人时间持续不断的减速，减速多少取决于【冰冻剑】命中的次数和贴在对象的时间。

　　卡拉卡从固山那里听过，杨宇的战斗方式。面对速度型的选手，控制就是王道。

　　“【冰洁束缚】”

　　释放【冰冻剑】的同时，一道白色的法阵也在卡拉卡脚下生成，杨宇踏上法阵的那一瞬间，无数坚冰从地面涌出，包裹向杨宇的双脚，将他束缚在原地。

　　卡拉卡没有任何迟疑，眼睛突然化作龙瞳，散发出了强烈的威压：

　　“【巨龙凝视】”

　　一道沉重的力场刹那间往四周扩散，就像是有一只巨龙盯住了周围的一切，让所有东西都动弹不得。

　　还真是毫不犹豫的，一开始就素质三连。

　　不过杨宇还是希望她能够先看清眼前的对手后，再使出这些技能。

　　卡拉卡的剑刃毫不犹豫的穿过了杨宇的身体，将杨宇的身体割裂成两半。

　　可惜，卡拉卡斩断的只是杨宇的一道影子罢了。

　　真正的杨宇早就在坚冰缠上脚之间，用【不可思议的制动靴】强行停下向前攻击的脚步，一个后撤步接一个右小跳，来到卡拉卡侧方。

　　【巨龙凝视】和【冰洁束缚】都是范围性的控制，如果卡拉卡调换一下两者的释放顺序，杨宇说不定还真的会被束缚，然后被卡拉卡的【冰冻剑】减速。

　　然而，杨宇果决的判断和迅速的判断改变了战局，没有让他一开始就处于下风。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百七十三章 你就说你觉得我有多菜吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 