    依然还是要依靠辽河运送粮草物资，除了吉林船厂，辽东明军还在巨流河渡口、乌喇等地分别修造船只，以备运输之用。

    同时，还要在辽河上游的邓子村、伊屯河流经的伊屯门(伊通县)等地筑仓储存军粮。

    通过水运运输物资时，将分春秋两季用船运至邓子村粮库。邓子村至伊屯门不通水路，需换装车辆陆路运送。到达伊屯门后，再次装船沿松花江运到前方。

    这一水陆联运路线如果成功开辟，则解决了北上松花江，乃至黑龙江流域的关键问题，将来也会促进东北经济的发展。

    更关键的还是黑龙江和图们江的两大出海口，可直达倭国长崎、朝鲜釜山，以及国内的各大港口。

    其实，皇帝对于东北的开发建设并没有失去热情。在他看来，在大灾害时期，东北比西北要好，能承载更多的人口。

    西北是干旱，少的持续三五年，多的竟有十几年。而东北则是寒冷，或许也会出现干旱，但却没有西北那么严重。

    在历史上，干旱和寒冷应该是同级别的，对农作物的生产造成的损害也是差不多的。

    可现在不一样了，有了土豆、玉米、黑麦等抗寒耐旱，甚至是生长期短，对于寒冷的抵御程度要强上太多。

    要知道，西北干旱如此严重，跟生态破坏是分不开的。

    从唐朝中后期开始，整个关中平原的过度开发和生态退化就很严重，秦岭的树木被砍伐殆尽，植被稀少，灾害频繁，使得关中地区退出了历史舞台。

    同样的生态破坏在古代是很普遍的，象明朝的北京，就已经出现了沙尘暴，这与燕山树木减少、植被破坏，失去了对北京的屏障作用，有直接的关系。

    而东北的生态环境则是良好的，森林覆盖率高，人类开发还远没有到红线，大自然的惩罚还远不用担心。

    当然，从西北向东北移民，并不是弃西北于不顾。在战略层面上，西北也是极为重要的。

    老天爷不下雨，那就修建水利设施，从江河中引水灌溉。

    原则上便是能种多少是多少，能收多少是多少。当地收获一斤，从外运进去就要五六斤，在当时的道路和运输条件下，路上的损耗相当惊人。

    目前的东北也是一样，如果不能自给自足，不能为北进提供粮草物资，光靠外运，朝廷的压力极大。

    对于张盘的建议，毛文龙微笑颌首，说道：“这边既然不急，那就抽调一批工匠去四平吧！北进延后一年，就是人少些，这边的船只也能造好的话，这批工匠便在四平安家。”

    张盘痛快地答应下来，一来是上司的要求，二来多了一年的时间，象毛文龙所说，人少了也能完成足够数量的船只。

    “万岁向北开疆拓土的决心不会改变，但消灭建奴残余已不是主要目标。”毛文龙边走边对众人说着：“你们只要记住一个原则，战争的收获要大过投入，万岁便会允准。”

    原来如此，众人相视点头。知道这个很重要，相当于是揣摩了圣意。

    “土地也是财富，占领了经营一年或两年，便能够自给自足，万岁也会支持……”毛文龙觉得既然说了，索性再多一些，给自己的兵将们提提士气。

    意思很明确，北进将是长期的国策，不愁没有建功立业的机会。但要有个权衡判断，也要能刹下心来，别搞史书上所说的“穷兵黔武”。

    而要想经营得好，恢复得快，人口就是第一要素。不管是越境求生的朝鲜人，还是奴儿干都司的少数民族，都要好好利用，也就是恩威并施。

    朝廷之前出台的《国籍法》，正好能起到作用。而吉林府有三年的军管期，张盘等主要将领就必须学会既管军，又管民。

    当然，朝廷也派遣了不少文职官员，都是通过吏转官进入仕途的。在实际工作能力上，还是相当不错的。

    …………………

    四平所辖的奉化（今梨树县），古称偏脸城，俗称买卖街。

    因其地处边北扼要之地，是“盗寇出没”、“顽民盗风不息”之地，统治者为了教化当地“顽民”，故大肆宣传要“遵奉王化”，因此起名为奉化。

    在明朝时，奉化也只是个小村落。但一年来经过官兵和移民建设，已经成为了一个小镇子。

    而作为叶赫部的故地，有相当部分的叶赫后裔重新移居此地，在官府的规划安排下，定居下来。

    更多的移民还是汉人，大多数都是战后重返辽东的辽民。

    这些辽民的首选当然是原来的家乡村屯，可平辽后，官府便开始分地设村镇。

    光复前便在辽东的百姓，以及退役官兵的安排，自然是不能等待的。所以，很多入关安置的辽民返乡后，已经没有了原来的土地。

    辽东的土地还剩下不少，可吉林府的新设，又推出了更优惠的政策，也吸引了不少移民前去。

    二丫一家便是众多选择吉林府的一员，被官府安置在了奉化村。随着四平建县，现在又升格为奉化镇了。

    太阳火辣辣的当头悬挂，田地里土豆苗长势很好，一片翠绿。

    二丫爹挑着两个水桶，沿着垄沟从一头走到另一头，浇灌着田地、作物。

    奉化镇东傍东辽河，中有石岭河，官兵和移民又开沟挖渠，使得这里的水浇田达到了相当的数量。

    二丫爹还要再去沟渠挑水，可却看到熟悉的人影从村子向这边走来，赶忙挑着空桶迎上去。

    “快来荫凉下，这大热的天，不是不忙你送嘛？”二丫爹心疼地迎上妻子，一手接过饭篮，又紧着把妻子往旁边的树荫下让。

    “就这点路，还能累着？”妻子走到树荫下，看着脸庞晒得发红的丈夫，眼中闪过一丝心疼，催促道：“赶紧吃饭吧，这都过了晌午了。”

    二丫爹把木桶扣在地上让妻子坐，另一个木桶当桌子，把饭篮子一放，说道：“一起吃吧！”

    “吃过了。”妻子掀开布，露出里面的半罐粥，馒头、土豆和两根咸菜。

    二丫爹笑了笑，说道：“早说了不让你们等俺，今儿倒是听话。”

    说着，随便找了块石头坐下，接过妻子递来的湿布，擦了手和脸，端起粥罐大口喝了起来。

