    但也不得不说，伊朗队的这个阵容不愧被称为黄金一代，能打球的人的确不少。

    这个球也让伊朗队稳住了阵脚，而且他们又打出了高质量的防守。

    一过半场廉稻就被萨哈吉安和巴赫拉米死死包夹。

    廉稻是丝毫没有接球机会，于是胡雪峰就把球传给易建联。

    没想到，易建联中距离投篮被补防的哈达迪干扰，没有命中。

    哈达迪抢到了防守篮板。

    回过头来之后, 卡姆拉尼利用哈达迪和萨哈吉安的双挡拆，摆脱掉胡雪峰后命中长两分。

    7:9.

    这时候，也就看出这支伊朗队的确不容易对付。

    他们的打发很聪明，外线进攻时他们会躲着廉稻的防守，利用防拆不断创造机会。

    还是胡雪峰持球，伊朗队这边只要廉稻一过半场就进行包夹，根本不给他接球机会。

    而中国队这边其他人仿佛丢掉了准星, 易建联再次出手不中，好在王志至抢到了篮板球。

    王志至上篮，篮球涮筐而出。

    又是哈达威抢到了防守篮板。

    这一段时间，伊朗队对防守篮板球保护的十分到位。

    这次他们还是利用双掩护，廉稻也是及时补防，但是卡姆拉尼却在却在廉稻补防之前将球传给了内线哈达迪。

    哈达迪躲过干扰，打板命中。

    9:9。

    伊朗队竟然追平了比分。

    姚铭在观众席的表情这时候也是格外认真。

    因为他也看出这支伊朗队的进步实在是太大了，相比较08年，他们的实力提升了一个台阶。

    最关键的是伊朗队全体成员都比较年轻，平均年龄在26、7岁左右，在很长一段时间他们都会活跃在亚洲篮坛。

    场上，中国队这边还是没有准星，王仕鹏外线出手三分没有命中，好在廉稻冲进内线在哈达迪头上摘下进攻篮板。

    这时候，队友没有手感，只有廉稻站出来得分才能打破僵局。

    廉稻把球传给胡雪峰，然后在外线呼叫易建联进行挡拆。

    易建联挡住巴赫拉米后，他们就无法对廉稻形成包夹。

    廉稻快速变相突破萨哈吉安的防守，直插内线, 这时候哈达迪急忙上前对廉稻补防。

    廉稻直接一个不减速转身过掉了哈达迪，然后把球砸进篮筐。

    9:11.

    廉稻也是用了一记突破后扣篮打破了僵局。

    现场这时也是暴起欢呼声。

    廉稻在开场后就不断得分，怎么打怎么有。

    而且还都是利用突破撕开对手的防守，这是廉稻在NCAA的比赛中是很少见的。

    谁说廉稻没有突破的？

    如果这都不算突破，那我们的防守是什么，是纸吗？

    伊朗队教练对于廉稻也是十分头疼。

    包夹都用了还是限制不住，难道要是用三人包夹？

    别逗了，如果一旦像NCAA总决赛北卡大学那样对廉稻实行三人包夹，不说能不能成功，即使没有易建联，光是中国队的外线投手就可以他们投死。

    中国队现在是命中率低，那是因为伊朗队的防守强度大，要是三人包夹廉稻，那基本上中国队的外线球员会直接出现空位情况。

    空位投篮，谁敢赌命中率？

    “中国队”“防守”“中国队”“防守”！

    这时，观众席也是掀起新的一波浪潮。

    而在球迷的欢呼声中，中国队抵挡住了伊朗队的又一次进攻。

    有机会扩大领先。

    这次，廉稻在伊朗队形成包夹之前就朝着胡雪峰要球。

    接到球之后，廉稻一个背后运球外接转身就过掉了巴赫拉米。

    然后一个变相后加速又过掉了萨哈吉安，杀进内线后直接起跳扣篮。

    这时, 哈达迪也是跳起来对廉稻进行封盖。

    廉稻这时候没有其他选择。

    虽然哈达迪身高臂展都有优势，但廉稻这时候也是利用空中换手，躲过了哈达迪的封盖，然后身体也是奋起迎了上去。

    “碰！”

    “嘟！”

    2+1！

    廉稻在空中力压哈达迪把篮板球砸进篮筐。

    而哈达迪因为廉稻强大的力量，被直接撞倒在了地板上。

    暴力！残忍！霸气！

    什么他么的叫天赋！

    这才是真正的天赋碾压！

    虽然落地后的廉稻也是一个踉跄，但最终这场空中博弈，他是最终的胜利者。

    而这一记暴力隔扣，也让去全场球迷爆发出最大的欢呼声。

    很多女球迷兴奋的尖叫声，将全场的气氛烘托到了顶点。

    廉稻落地之后，也是把球稳稳的罚进篮筐！

    9:14.

    这时候，伊朗队叫了暂停！

    “这是廉稻的第12分吧？”

    余佳这时候在直播间也是问着张卫平。

    “没错，在中国队其他成员没有手感的情况下，廉稻也是扛起来进攻的大旗。而且这记扣篮，也能看出廉稻打球是真强硬，顶着2米18的哈达迪，硬生生把球扣进篮筐，这身体素质天赋真是太棒儿了！”

    一旁的张卫平这时候也是心潮澎湃。

    “还真是，这球廉稻打的真是霸气！”余佳这时候也是笑道。

    张卫平这时候也是不由得微笑，他知道余佳的意思。

    这次中国队这边是东道主，所以解说中也是注意很多，要是不是东道主，张卫平都可能直接来一句“就是这么干他”！

    暂停回来，伊朗队哈达迪上篮被王志至犯规。

    致此，王志至已经是两次犯规了，这对于中国队来说有些不利。

    要知道第一节比赛还没有打完。

    哈达迪罚球，两罚一中。

    接下来，大致在防守哈达迪上，也是缩手缩脚，被哈达迪打进了一记上篮。

    12:16.

    这时候，郭世强也是发现了这个问题，于是叫了暂停，但这时中国队在五号位上面能防住哈达迪的中锋除了大致就没有人了。

    苏伟虽然是替补中锋，但是对阵哈达迪有些吃力。

    廉稻也是发现郭世强这时候有些头痛。

    “我去五号位吧！”廉稻说道。

    此话一出所有人都看着廉稻，郭世强也是有些犹豫。

    廉稻可以打五号位，这在NCAA是已经证明过的，尤其是防守能力十分出色。

    但是身高上面廉稻实在是有些吃亏，但是这时候郭世强目前也没有太好的办法，现在要做的就是防住哈达迪，加大外线火力进攻，保护好篮板球。

    所以，在没有更好方法的情况下，郭世强也只能让廉稻试一试。

    廉稻来到五号位，三号位上面朱芳雨顶上，这样中国队的火力配置就达到了顶峰。

    五个人都有三分能力。

    暂停回来之后，对于廉稻出任五号位，这在哈达迪的意料之外。

    在进攻端廉稻也是开始了组织进攻。

    伊朗队还是用萨哈吉安、巴赫拉米对廉稻进行错位包夹，而哈达迪在内线防守易建联。

    廉稻在外线呼叫易建联挡拆，然后突破吸引包夹分球给朱芳雨。

    朱芳雨外线空位三分出手！

