    别墅大门外，飞行器以及陆地机械正在紧锣密鼓地修复着防御设施，衣衫褴褛的星奴不停地里外奔波着。

    那些工作人员在这些人面前就是大爷了，摆着极高的姿态对着星奴指指点点，稍有差错就是一顿打骂。

    会客厅中，鼻青脸肿的沃夫跟满山面对面坐在大圆桌前，大眼瞪小眼，张星则坐在一旁，三人成鼎立之势。

    “张星山主你看看，哪有儿子这样打他老子的。”许久没有开口，眼皮肿得跟鸡蛋似的沃夫忍不住向他抱怨。

    “哼！”文言，满山抬头看了沃夫一眼，他发青的鼻子歪到了一边，整张脸跟发酵过没什么两样。

    “沃夫先生这好像是你们的家务事，我就不大方便发表意见了。”张星绷着脸，强忍着不发出笑声。

    “也是，让你见笑了，哈达尔没在可兰镇上，他在我旗下的一处产业上干活，还需要一些时间才能带过来，抱歉了。”沃夫带着歉意说道，他缓缓拿起纸巾擦拭脸上的污渍。

    “没问题，反正眼下也没什么事情，沃夫先生你刚才说会做出一些补偿，不如我们来聊聊这个吧。”张星笑着说道。

    “这，好吧。”沃夫脸色微变，脑子里迅速思考起来。

    见此，张星没有开口，正耐心地等着。

    “张星山主，你看一千蓝星币怎么样。”

    纠结了许久，沃夫才一脸肉疼地讲道。

    “嘿，老爸你也太抠门了吧，一千蓝星币，打发叫花子呢。”还没等张星表态，满山就一脸愤怒地率先开口。

    “闭嘴！这里没你说话的份。”沃夫恼羞成怒，恶狠狠瞪着满山。

    “什么！你敢叫我闭嘴，这里的一切以后都是我的，小心我以后不赡养你。”满山浑然不惧，气势汹汹地威胁道。

    啪！

    “呸！再敢胡说八道，小心我以后一毛钱都不留给你！”沃夫猛拍桌子，大声吼道。

    啪！

    “呔！你敢这样做我就敢做出让你后悔的事情来！”满山同样恶语相讥，丝毫不给沃夫面子。

    张星默默看着两人争锋，只感到头痛不已，这对奇葩父子真是让他大开眼界。

    “臭小子你疯了不成，给我闭嘴。”“切，你自己做事不厚道，还不让别人说，我不管，你要是拿出的赔偿不能让我满意，这事它完不了。”满山留下狠话，看向张星：“星哥你说是不是。”

    嗡！

    看到满山的脸，张星险些绷不住，急忙移开视线。

    “我说你们这叫我怎么说才好啊。”

    “老爸看到了没，星哥都不好意思说你了，我看那一批刚到的燃烧试剂拿来作为补偿就非常不错。”满山没好气地建议道。

    “闭嘴，你这个败家子。”沃夫脸色大变急忙喝止对方。

    “你刚说到燃烧试剂？”一听到这个词，张星马上来了精神，他看向满山，露出询问之色。

    “没有，张星山主别听臭小子瞎说，这样吧，一万蓝星币你看怎么样。”沃夫心虚不已，急忙开口。

    “是么。”张星瞥了沃夫一眼，露出了阴狠之色。

    “我的耳朵没有什么毛病，就是特别灵，沃夫先生咱们还是来说说燃烧试剂的事情吧。”张星冷冷地讲道。

    燃烧试剂可以提升星力，至于提升多少，取决于基因强度跟试剂的质量。

    越高级的试剂，效果越好，危险性也越低，反之，越低级的试剂，使用它，伴随的危险性也就越大。

    在银河星域东区，M系列的试剂是最受大家认可的，口碑好，质量过硬，几乎庞大的势力都有它的生产基地。

    “张星山主，这。”沃夫做贼心虚，瞬间陷入窘境。

    “有什么好犹豫的，那破玩意儿老爸你跟我都用不上，还不如拿来交给星哥呢。”见对方下不来台，满山赶忙出声“解围”。

    “啊，败家子，我要杀了你！”沃夫快要疯掉了，碍于张星在场，他不敢发飙。

    “沃夫先生，我希望我们都彼此坦诚点。”张星面露不满之色，隐晦地提醒道。

    “这。”

    沃夫暗暗叫苦不已，不由自主地露出幽怨之色，这话说的倒是轻巧，你是一点也没亏，空手套白狼。

    “星哥，这批燃烧试剂就放在仓库中的灰匣子里，我等等带你去拿。”见到沃夫左右为难，满山于心不忍，接过话。

    “哎哟！”沃夫丧气地叹息道，整个人如泄了气的气球。张星露出同情的目光，随后看向满山，露出赞许之色，点点头：“那就麻烦你了。”

    “小事情，其实我挺羡慕你们这些星武士的，强大且无所畏惧，我要是有这样的本事，那就可以为所欲为了。”满山直白地说道。

    “可惜我老爸的基因太差了，家里的那些星技只能看，不能修炼，在我眼里跟垃圾没有任何区别。”满山垂头丧气地说道。

    “别灰心，每个人都有适合自己的路走，我相信你会得到你想要的一切的。”张星心里哭笑不得，出声鼓励道。

    此时沃夫已经明白自己无力阻止满山丧尽天良的举动，干脆侧过身去，眼不见为净。

    “星哥，真的吗？”满山露出憨厚的笑容，认真问道。

    “当然。”张星肯定道。

    “嘿嘿，星哥家里的那些星技你等等也打包带走吧，反正放在这里没用，我老爸扣得要死，死活不舍得给那些护卫。”满山带着商量的语气说道。

    闻言，张星看了看浑身不停颤抖的沃夫一眼，说道：“行，满山你这个朋友我交定了。”

    “哈哈，星哥，以后你也是我的朋友。”满山立刻眉开眼笑，下一刻他发出惨叫：“哎哟，我的脸，疼死我了。”

    “哈哈，满山以后有机会我教你一些拳脚功夫，省的打架吃亏。”

    “嘿嘿，那就谢谢星哥了，哎哟。”

    张星跟满山相谈甚欢，一旁的沃夫心灰意冷，这时，一名仆人小心翼翼地走了进来。

    “沃夫老爷好。”

    “满山小老爷好。”

    “这位好。”

    “呔！怎么说话的，这位是我星哥。”

    仆人一番问好，瞬间引得满山勃然大怒。

    “啊，满山小老爷对不起，星大人对不起，我不是故意的。”

    张星没有出声，点点头表示自己不在意。

    “什么事？”沃夫不耐烦地问道。

    “老爷，哈达尔被带回来了，就在外面。”仆人紧张不安地小声说道。

    “知道了，下去吧。”沃夫看向张星，询问他的意思。

    “那么，我们出去看一看吧。”说完，张星率先起身离开座位。

