    第693章 遭到举报   

    威廉·李一直以为江炎他们是在装腔作势，就是一群骗子而已。

    

    本来他还想等上了菜，再去嘲讽一下江炎他们。

    

    没想到，菜还没上呢，索思科技公司解除合作的电话就先打来了。

    

    一时间，威廉·李有些难以置信，总觉得这件事情有蹊跷。

    

    威廉·李的同事看到他脸色变了，忍不住都问了起来。

    

    “威廉，发生什么事了？”

    

    “是老板的电话吗？

    你脸色怎么这么难看？”

    

    “索思科技怎么了，难道出问题了？”

    

    威廉·李本来谈下了索思科技公司这个大客户，能拿到一大笔提成奖金，所以请同事们来这里聚餐，一起高兴一下。

    

    现在索思科技解除了与他们律师事务所的合作，奖金就泡汤了，顿时再也高兴不起来。

    

    “刚刚老板说，索思科技打电话过来，说要与我们律师事务所解除合作。”

    

    一名同事忍不住吃惊地说道：“什么？

    怎么会发生这种事，你刚刚才跟他们签订合同，他们怎么这么快就解约呢？”

    

    威廉·李看着江炎、姜怀义他们有说有笑的样子，心里更加的恼火。

    

    虽然他不相信索思科技解约这件事，真的是黎洪那个电话导致的，但是他也不敢冒然再去招惹江炎他们。

    

    这时，威廉·李看到了姜怀义正在逗弄孩子，眼神中不由闪过一丝阴险之色。

    

    “你们先坐着，我去趟洗手间！”

    

    威廉·李借口离开，但是他并没有去洗手间，而是找了个没人的角落，悄悄地打了电话报警。

    

    报警完之后，他若无其事地回到了餐桌上。

    

    他的一名同事说道：“威廉，既然索思科技解除了合作，那这顿饭就不好让你破费了，要不然我们AA吧？”

    

    威廉·李摆了摆手，装作毫不在意地样子。

    

    “没关系，大家该吃吃该喝喝，这点钱我还是破费得起的，一会顺便请你们看一场好戏！”

    

    威廉·李一直偷偷地关注着江炎他们，很快，他们的菜都上来了。

    

    而这时，江炎他们也已经吃的差不多了。

    

    看到江炎他们已经叫了服务员结账，威廉·李暗暗着急，心想警察怎么还没到？

    

    他正准备去阻拦一下江炎他们的时候，这时，两名警察走了进来。

    

    这两名警察一名白人男警察，一名黑人女警察。

    

    他们进了餐厅之后，扫了一眼，就直奔江炎他们这一桌走了过来。

    

    “我们刚刚接到举报，有人说你们利用旅游签证来星条国生孩子，这属于签证欺诈，还有福利欺诈的行为，我们现在需要你们进行配合调查，请出示你们的护照和签证。”

    

    听到这话，江炎不由转头看向了威廉·李，知道徐凤秋是在星条国生孩子，又会做出举报这种小人行径的人，也就只有他了。

    

    江炎与徐凤秋当初入境的时候，并非是通过正常地途径入境，当时江炎和徐凤秋根本没有办理护照和签证。

    

    不过在徐凤秋坐月子的期间，江炎为了她回国方便，早就安排人帮她和孩子都做好了护照、签证，还有身份证明。

    

    威廉·李看到江炎在注视着自己，不由扬起了下巴，摆出了一副高傲地样子。

    

    仿佛再说，就是老子干的，你能把我怎么样？

    

    此时，徐凤秋看到有警察出现，顿时有点紧张。

    

    “江炎，这警察他们说什么？”

    

    江炎握着她的手，微笑着回道：“没事，警察就是例行检查。”

    

    江炎打开了随身携带地手提箱，里面就放着他与徐凤秋的护照、签证、身份证明等东西。

    

    江炎把这些东西递给了警察，然后说道：“警官，我们的孩子的确是出生在星条国，但是我们并不打算让他加入星条国国籍，这是我们的护照、签证，还有华厦大使馆出具的证明。

    明天我们就打算回华厦了，所以你们刚刚说的签证欺诈、福利欺诈，纯属子虚乌有。”

    

    这两名警察看了江炎他们的证件之后，神色依旧有些严肃，并没有放松警惕。

    

    “他们两个是什么人？

    做什么的？”

    

    那两名警察又将姜怀义、黎洪当成了怀疑目标，对他们说道：“你们也是华厦人吗？

    请你们出示证件。”

    

    姜怀义面无表情，脸上看不出息怒之色。

    

    但是江炎却知道，自己父亲这个表情，就是已经有些发怒了。

    

    无缘无故被人举报，还要查自己的身份证件，以姜怀义的身份地位，怎么能容忍这样的事情发生！   

    黎洪站了起来，他对那两名警察说道：“警官，我们都是拥有星条国国籍的合法公民，没有人外出会随时携带身份证件。

    如果你们想要调查的话，我现在就叫律师过来，这样可以更好的配合你们调查。”

    

    江炎忽然嘴角露出了一抹笑意，他对黎洪说道：“黎叔，何必找其他的律师，旁边不就有几个律师吗？”

    

    黎洪立刻明白了江炎的意思，他点了点头，然后对警察说道：“两位请稍等一下，我只需要几分钟，想必你们也不愿意找惹麻烦吧？

    如果你们强行对我们进行身份检查，侵犯我们人身安全，我是可以控告你们种族歧视，还有威胁人身安全的。”

    

    听到这话，那两名警察互视一眼，黑人女警察说道：“那就给他几分钟！”

    

    黎洪拨打了一个电话，只说了两句话。

    

    “给你们三分钟时间，将牛耀客的一家叫百利达律师事务所给收购了，然后让他们老板给我打电话过来。”

    

    仅仅三分钟不到，黎洪就接到了电话。

    

    “喂，先生您好，我是百利达律师事务所的经理约瑟夫，现在我的公司已经被您收购了，请问有什么能为您效劳的？”

    

    黎洪说道：“现在有两名警察要对我和我的朋友进行检查，这属于侵犯我们的人身隐私和安全，我要你立即派律师来给我们做辩护，并且提出抗议，解决这件事情。”

    

    约瑟夫连忙回道：“好的，没问题，我一定派最好的律师过去，请问您现在在什么地方？”

    

    “我现在就在帝国商务酒店的餐厅，旁边一桌的人好像就是你们律师事务所的人，其中还有一个叫威廉·李的。”

    

    “哦，对，威廉·李的确是我们事务所的，而且他是一名非常优秀的律师。

    能麻烦您将手机递给他，我通知他来为您服务。”

    

    

    

