    “尊敬的异乡人，你完成了一件堪称史诗的伟大事业。”

    “但还请你快些离开，菱角之瞳不会放过你的。”

    山峦中，被易夏寻到的精灵极为惊异地说道。

    她已经注意了那片燃烧得发白的土地很久。

    那些火焰仿佛有灵魂一般。

    只烧到了边界处，便停了下来。

    虽然也烤怏了不少植物。

    所幸并未席卷到大山中来。

    不让，又是一场灾祸。

    易夏不置可否地笑了笑。

    他是来找对方询问，关于菱角之瞳另外一个信徒聚集地的准确消息的。

    显然，易夏的来意，让精灵有些错愕。

    “你是一个伟大的战士，也是一个无畏的疯子。”

    精灵有些感慨。

    随后，她意识到自己有些失礼。

    便向易夏道歉。

    在不威胁到这片山林的生态平衡的情况下，这些精灵也并非那么不好说话。

    “如果你非要去的话，我想我需要先祈祷一番。”

    精灵想了想，然后开始吟唱。

    不多时，一股充满了宁静气息的神力便笼罩了周围。

    它阻隔着外界的窥视。

    “很抱歉，我无法如同你那般勇敢。”

    “希瑞塔姆的信徒并不畏惧邪神的威胁，可我不能因此，将让那些孩子也卷入到这片战火中。”

    “它们在两个庞然大物之间挣扎生存，本就无比艰难了。”

    随后，感知到易夏的注视。

    正闭着眼持续施法的精灵，如是说道。

    易夏表示理解。

    随后，精灵告诉了易夏关于菱角之瞳另外一处信徒聚集地的位置。

    那是更为偏远的一处区域。

    它处于兽人版图的腹地。

    易夏凝视着浮现在眼前虚空中的地图。

    他在心里比划了一道直线。

    也许，可以一直烧过去……

    “无意冒犯，这可能影响我在您心中的感官。”

    “但我需要为我内心的良善与坚守发声：兽人与狂兽人是并不一样的。”

    “它们并不全是嗜血与暴虐的侵略者，在那片辽阔的草原之上，也有崇善和受尽欺凌的弱小者。”

    似乎察觉到易夏的某些想法。

    精灵迟疑了一会儿，然后开口说道。

    “也许于您而言，它们只是一些丛生的杂草。”

    “并无毁灭或拯救的价值。”

    “可还请您在行使那充满毁灭的力量时，略微注意下这些无辜的生命。”

    “它们终究也是艾姆雷马尔多天幕下，土生土长的血肉。”

    精灵带着有些惴惴不安的神情，用相对较快的语速说出了自己的建议。

    易夏沉吟了一会儿。

    他见过兽人暴虐和残忍的一面。

    从人类的角度来说，倒真很难定义是否存在绝对“无辜”的兽人。

    但这并非东方文明谱系的世界。

    想了想，易夏并没有直接答应：

    “我需要看看，它们是否真的如你所说的那样。”

    平民的概念，在易夏的眼中，是对应着有相关人性思维模式的智慧生命。

    而并非孱弱的敌对生命，就能够获得这样的称号。

    在多元宇宙的宏伟视角下，这是需要着重定义的。

    否则的话，虫族的幼虫，对此也有相关的表示。

    随着不断探究各个世界，易夏发现。

    并非拥有人形的躯体，就能够被对应近似“同族”或“人”的概念。

    有的时候，确实存在，天生便流淌着邪恶与残忍的智慧生命。

    那并非单纯兽性。

    自然的野兽，更多是中立的阵营。

    那些下位面的造物所对应的，才是真正的天生邪恶。

    即：

    拥有对于涵盖物质世界一切美好事物破坏的暴虐本性。

    兽人？

    易夏对于这个世界的兽人，了解还不够充分。

    他不会因为精灵的一面之词，就选择了轻信。

    他将在那象征兽人部族的版图上，点燃一条毁灭的道路。

    所有，阻碍在这上面的邪恶生命，都将得到彻底的净化……

    基于易夏对于兽人的了解，它们或许会蜂拥而至。

    为这条火焰“通道”，增添一抹血色的痕迹。

    以综网玩家的相关打开方式，算是自带聚怪buff的移动刷怪？

    对于邪恶向的存在，易夏从不予以它们以“生命”的定义……

    …………

    …………

    “过瘾啊！才一天不到，他都打到这里去了。”

    庇护所里，正就这带着辛辣滋味的植物块茎下酒的野蛮人指着前面的地图，颇为畅快地说道。

    旁边的同伴跟着点了点头。

    然后拿起了一块正滴着红油的肉块，在野蛮人眼前晃了晃。

    得到了野蛮人愤愤的一拳后，才黑着眼圈满意地将肉收了回去。

    什么？

    大佬已经在大杀特杀了？

    很好，但这关他什么事呢。

    还不如戏弄一年吃不了肉的野蛮人好玩。

    不就是挨一拳？

    野蛮人受的“伤”，可比这一拳重多了。

    这是属于雄性生命之间，泛多元宇宙的通俗恶趣性。

    当然，得关系到位。

    关系不够的戏弄，那叫挑衅。

    就不是挨一拳的事情了……

    有人，对此总有一些认识偏差。

    “失策，早知道切辅助了，错失一波史诗成就啊！”

    某个披着狐狸头的壮硕玩家猛然拍了一记大腿，然后如是说道。

    “切辅助？你那老插在地上的十字架还真能用？”

    旁边的同伴闻言有些疑惑。

    “你不懂，我们圣骑士的十字架都是插在地上的。”

    某壮硕玩家热情地科普道。

    而就在这个时候，投射在庇护所中间的地图陡然发生变化。

    象征着兽人领地的区域，开始散发出代表战斗的红光。

    嗯？

    于是正在聊天扯淡，等待下一轮防守任务的综网玩家们顿时凑了过来。

    “直接冲敌人大本营，勇啊！”

    “不是咱们的人吧，我们这边就一个小队没回来了，可能是别的战区的？”

    “总不至于是易大佬吧，他不是才锤完一块邪神领地吗？”

    庇护所的综网玩家们开始分析起来。

    然后很快，有人根据易夏之前战斗的区域大致比划了一下。

    不仅确定了进攻方极有可能是易夏，而且连他的目的地都确定了。

    于是，一行人凝视着象征着菱角之瞳最后一片大型信徒聚居地势力的版图，陷入了沉思。

    怎么感觉不是易夏招惹了邪神，而是邪神招惹了他？

    难道在之前的战斗中，他吃亏了？

    “”

