    “大祭司，我们也来帮忙。”一些官员和百姓走过来，纷纷一起去推那石门。

    结果无论加多少人，增多少的力量，这石门依旧一动也不动，根本打不开。

    这下，云若月才知道，原来真如龙千澈所说，这么多人都打不开。

    这时，龙千澈收回手，道：“好了！大家都停止，女王说过，这石门使用蛮力绝对打不开，这世上只有圣女才能打开。”

    有官员道：“那我们现在只有把希望寄托在圣女身上，希望她能帮我们打开。”

    “要是圣女能打开地宫，那她就是挽救雪月国的女英雄啊！”

    听到大家期待的话，云若月的心突然紧张地跳了起来。

    这么多人都对她寄予厚望，万一她打不开地宫，她如何向大家交代？

    “国师到，女王到！”这时，那外面传来侍卫的声音。

    众人听到这话，赶紧跪的跪拜的拜，给两人行礼。

    很快，雪非夜和龙弑天便纷纷带着自己的人走进大殿。

    云若月赶紧看向雪非夜，朝她点头打了个招呼。

    她再抬眼一看，看到了雪非夜身后的雪无瑕和薇儿，她赶紧朝两人使了个眼色。

    看到两人，她的神情明显放松了许多。

    薇儿看到云若月毫发无损地站在那里，也松了一口气。

    若月姐姐没事，她们就放心了！

    龙弑天和雪非夜走进来后，一行人径直来到那扇大石门前。

    龙弑天先是锐利地扫了扫云若月和龙千澈一眼，然后扫过众人，朗声道：“诸位，大家都到齐了？”

    “回国师，都到齐了！”众人急忙答道。

    云若月看到大家的反应，知道大家心里现在只有国师，并无女王。

    想想，母后这个女王做得可真憋屈，一点存在感都没有。

    龙弑天霸气地点头，“好！一百年了！我们的子民等了一百年，终于又等来见证奇迹的这一天！”

    “今天！我们的圣女——月儿公主，她将会为大家打开地宫。她会为雪月国带来新生，为百姓带来希望，为国家带来财富和力量！”

    百姓们听到这话，立即振臂高呼，“多谢国师找回圣女，国师威武，国师威武！”

    “一百年了！我们终于等到了！这多亏了国师，多亏他找回圣女！”

    见大家把龙弑天奉为神明，雪非夜冰冷地扫了龙弑天一眼，这个魔头可真会控制人心，把百姓洗脑成这样。

    “肃静！”见大家群情激涌，龙弑天淡淡地摆手，随后看向云若月，目光幽深地道：“时辰已到，圣女，请你为子民们打开地宫吧！”

    他嘴里虽然说了“请”字，但是态度十分傲慢，声音也充满了命令的意味，听得云若月很不舒服。

    她冰冷地看了他一眼，是满脸的不情愿，因为她根本不想替他打开地宫。

    见云若月愣住，龙弑天看向百姓们，意味深长地道：“百姓们，看来我们的圣女有点羞涩，你们是不是需要给她一点鼓励？”

    “是！圣女，请你打开地宫，我们要宝藏，我们要食物，我们要充饥！”

    “请圣女为我们打开地宫，我们要珠宝，我们要金钱，我们要改善生活！”

    “对！我们要开地宫，开地宫！”

    百姓们说着，纷纷激动地挥舞着手臂。

    他们咬紧牙关，双眼血红，疯狂地盯着云若月，仿佛如果云若月不打开地宫，他们就会将她撕碎似的。

    看到这副场景，云若月惊得后退了一步。

    这些人真可怕！

    龙千澈见状，一个箭步站到她面前，用高大的身子挡住她，好像她的一只保护盾似的。

    可是百姓们的叫声越来越大，他们群情激涌，好像汹涌澎湃的洪水似的，看得云若月的心都悬了起来。

    这一群人，真像被人洗脑了的传销分子似的！

    “肃静！”就在这时，人群中传来一道威严而森寒的声音。

    大家抬头一看，发现说话的竟然是女帝。

    此时的女帝脸色铁青，满眼震怒，他们被女帝的气势给震慑住，暂时停止说话。

    雪非夜则森冷地扫向众人，厉声道：“地宫重地，岂容喧哗？谁再敢大声喧闹，都给朕拖出去！”

    众人听到这话，你看看我，我看看你，暂时不敢再说话。

    女帝现在虽然没什么实权，但是杀几个小民的权利还是有的，所以他们当然不敢再造次。

    龙弑天似笑非笑地看着雪非夜，“女王，难道你也不希望圣女打开地宫，不希望她为子民们带来幸福？”

    雪非夜淡淡道，“怎么可能呢？只是圣女是第一次来地宫，她还不知道打开地宫的方法，我得从旁协助她。”

    “好，只要你们能打开地宫，你们就是雪月国的功臣！”龙弑天得意地眯起眼睛。

    雪非夜看着龙弑天，正色道：“不，国师，圣女是你找回来的，开启地宫一事也是你主导的，最大的功臣当然是你！”

    龙弑天听到这话，心情变得很好，他抬起头，是一脸的倨傲，“那好吧，你快协助圣女，把地宫打开。”

    他迫不及待地想进入地宫，想独占那些财宝！

    “好。”雪非夜点头道。

    看到雪非夜如此听国师的话，大家突然有些同情她。

    堂堂一个女帝，竟然成了国师的傀儡。

    她好像一只牵线木偶一般，国师怎么说，她就怎么做，一点话语权都没有。

    真是可怜。

    在众人的注视下，雪非夜走到云若月面前，然后拉着她的手，轻声道：“月儿，来，母后教你开启地宫。”

    “母后……”云若月一脸疑惑。

    没想到，母后竟然要教她开启地宫。

    难道母后不知道一旦打开地宫，这地宫里的财宝就全是国师的了吗？

    母后怎么能任由国师夺走百姓的财宝？

    见女儿满脸怀疑，雪非夜朝她暗暗地点了点头，认真道：“月儿，不要犹豫，打开地宫是你的使命。听母后的，马上打开地宫！”

    见母后给自己使眼色，云若月瞬间懂了，看来母后要她这么做，一定有她的原因。

    她便道：“好，母后，我要怎么做？”

