    

    
                第3714章

    
                于是查遍文献，发现九品是灵力聚集之极产生的，那他可不可以人为创造九品？这个修士经过一番努力，真的成功了，很可惜，假丹并没有九品那样的威力。

    
                首先并不能增加寿命，假丹虽然酷似九品，但对寿命毫无增幅可言，其次是不能真的让九品修士达到超九品的实力。

    
                这两点限制让养丹术已没有一开始那样的诱惑力，但有一点隐藏功能让周元非常高兴，就是完全练成后会散发出九品初期的气息或者威压。

    
                但是一出手之后就会暴露，虽然假丹也能提供不小的实力提升，于是给人看上去的感觉非常奇怪，修炼养丹术的修士实力远高于九品，但又远远不如超九品。

    
                周元需要的是威慑，这个养丹术对周元很实用，一个岛主如果有超九品的实力，那在海域修仙界绝对有了足够的威慑力，周元可以不再担心李风华这样的九品修士加入。

    
                于是周元交代岛员继续进行搜寻灵脉的工作，而自己选择修炼养丹术。

    
                一百名执法队员出海，各自寻找一个方向前进，但周元怎么也修炼不成功养丹术，似乎有什么东西限制着他一般。

    
                为此周元还把李家长老李阳请了出来 旁敲侧击之下，发现李阳根本不知道养丹术，看来是李风华自己的机缘。

    
                周元随后交代给了朱啸、王老、孙婉云一些事情，并表示自己将离开一段时间周元明白，继续呆在这个小岛上难以有更大的突破，或许只能止步于此了。

    
                和朱啸要了附近详细的海图之后，周元就离开了。

    
                周元此去不但是寻找机缘，还会顺带寻找灵脉，更重要的是扩展忘川岛的版图，打响忘川岛的名声，虽然此界被魔界入侵，但还有三十年才到决战，甚至更多。

    
                越到战争后期，地盘，手里的资源，自身的实力就越重要，若是现在躲在温柔乡里止步不前，等于在慢性自杀。

    
                这天周元终于找到了一个有人的小岛，虽然周元对此小型岛屿一无所知，但这并不妨碍他的狂喜心情。

    
                他兴奋的从空中漫步而下，一边把那石海林玄级下阶的灵器拿在手上不停的摆弄，并且越看这灵器越觉得它格外的刺眼，此次外出，必须找到水平足够的炼器师。

    
                在一盏茶的时间后，周元终于平静下来，他平抚住了心头的悸动，开始考虑今后的安排下一步的具体打算。

    
                “先别管那么多吧，不如住下来再做打算！”周元暗自想道。

    
                经过周元一天的旁敲侧击，太阳也到了日挂西山的时候。

    
                果然，从魔界入侵此界开始，与忘川岛一样，许多来自中型岛屿的修仙者纷纷开始前往小型岛屿落脚，暂时还未听说有来自大型岛屿的修仙者。

    
                ......

    
                接下来的一段时间，周元一直是静静地坐着。

    
                同时，在等待着时机的成熟。

    
                这天，周元等到了他要等到大鱼，一个带着草帽的老者和一个宫装少妇联袂来到了他的天师阁。

