    在马沙骗回——哦不对，是征用回一大车武器之后，他又领着莉法去扫荡了一堆其他东西，算是把行动的给养都给准备好了。

    接下来又过了一周多时间。

    这一周多的时间，哈迪克准将和南方人达成了协议，要塞被设置为中立地带，只负责防御从西边来的威胁。

    作为中立地带，要塞可以从南方政府那边购买给养，从东南方向的海岸城市直达要塞的火车也恢复了开行，负责运送从世界各国赶来支援要塞防御的冒险者。

    另外从世界各国来的支援要塞的船只也成为中立船只，南北两边都不能攻击。

    不得不说，哈迪克准将这个外交手腕马沙还是很欣赏的，有种苏秦在世的感觉了。

    不过这些和马沙已经没关系了，他甚至把夏亚·阿兹纳布这个假身份都交给了范先生来扮演。

    面具怪杰夏亚·阿兹纳布率领国际联军抵抗邪恶新神德金的故事，从这里开始跟他马沙没关系了。

    马沙现在就是那护戒队，带着弗罗多绕开德金的主力，去偷袭这个魔头。

    9月初的早上，马沙的小队终于准备完成了。

    哈迪克准将为马沙等人安排了一趟返回东南港口的列车，为了避人耳目这列车还正常卖票。

    虽然城市的疏散已经进行了一周多，愿意自己走的早就离开了，但还有很多舍不得在沃堡的那点家当的人，选择乘火车或者轮船离开，这样可以带比较多的行李。

    这天一大早，马沙他们这个马戏团小队，和哈迪克配属给他指挥的敢死队就全上了火车。

    敢死队都在伪装成货运闷罐车的倒数第二节车厢里，而倒数第一节车厢挂的就是马沙他们这个变形坦克。

    今天是马沙第二次上变型坦克，他如实描述了自己的感想：“我昨天就想说了，这坦克里面还挺大的嘛。”

    蒂亚娜拍了拍胸口：“那多亏了我们侏儒的技术，要只有矮人这里面肯定已经被傻大黑粗的玩意儿塞满了。”

    “啊是吗？那如果全部由侏儒造，这个破玩意肯定没走两步就会故障，然而脆弱得被恶魔用小拇指弹一下就完蛋了！”吉穆立毫不客气的反唇相讥。

    马沙：“好啦好啦！现在你们通力合作，结合了矮人和侏儒工程学的优点，完成了这个绝妙的尤物，我已经明白了！”

    蒂亚娜和吉穆立一起喊：“我绝对不承认！侏儒（矮人）工程学完全是在拖后腿！”

    马沙：“那总比地精工程学要好吧？对吧，现象一下你们用地精工程学搞了这玩意。”

    蒂亚娜和吉穆立对视了一眼。

    吉穆立：“确实。”

    蒂亚娜：“至少比地精工程学好一点。”

    “好很多好吗！你们侏儒的工程学才是之比地精好一点……”

    马沙撇了撇嘴，不想再管这两人。反正这俩争论到最后，会开始互相出工程学方面的难题，非常有做题家的气质，并不会动手。

    马沙到了坦克的生活区——是的，这坦克内部居然有生活区，虽然只是两张三层床和一张安装在墙壁上的桌子构成的超袖珍生活区。

    三层床除了第一层，另外两层都窄得人都没办法坐起来，基本只能用来睡觉。

    马沙甚至还担心，安德里亚和格温多琳这种款式的，会不会钻床铺钻一半就卡住了。

    他这个担心遭到了安德里亚的无情嘲笑：“你是不是没摸过啊？很软的！根本不会卡住啦。”

    马沙只能承认，自己上一次摸，还是小时候被老妈喂奶。

    现在，马沙小队所有人都挤在生活区里。

    本来就小的生活区，现在窄到根本站不开人。主要安德里亚和格温多琳都站着，马沙一进来，哦豁。

    他现在这个位置，堪称科罗拉多大峡谷，两边都是山啊。

    马沙：“你们俩坐啊。”

    “不，就算是下铺也太矮了，我们俩坐进去要弓着腰。”安德里亚无奈的说。

    马沙看了眼俩下铺，发现一张下铺上面躺着小白，另一张下铺上面坐着苏苏、雪莉和海薇思，莉法则躺在右边的二铺上。

    其实苏苏和雪莉那张床还有多余的空间，但安德里亚和格温多琳坐进去确实舒展不开，要弓着腰。

    马沙强忍着想左拥右抱的冲动，决定找点话题……

    “那个，你们……”

    他刚开头，格温多琳就打断了他：“刚刚我在你身上感觉到了欲求……”

    马沙立刻打断格温多琳：“是你的错觉！”

    “不是错觉，我是魔鬼，感觉欲求是我的本能，靠着这个本能我才能准确的找到容易蛊惑的人订立契约。”

    马沙看看生活区的天花板，心想完了，只能承认了。

    “好吧，刚刚我是有点……”

    “你想搂着我和安德里亚，”格温多琳再次打断马沙的话，“对吗？”

    马沙：“这也是魔鬼的本能吗？”

    “不，这是合理的推测。”格温多琳看了看安德里亚，“另一个推测是，安德里亚并不介意。”

    “我介意！”安德里亚大声说，“呃，好吧，也许不那么介意，但是你应该要说介意不介意的话，是的，介意。”

    马沙：“我知道了。我也没想……”

    格温多琳：“我不介意。虽然我已经是斯沃斯的修女了，但是之前我和你订立契约的时候发现，我依然可以从契约中得到好处。所以只要我们做个口头契约，说好代价就行了。”

    马沙：“我请你吃三天奶油蛋糕！”

    “成交！”格温多琳点点头，然后直勾勾的看着马沙。

    马沙等了几秒，才试探性的问：“我现在可以直接动手了吗？”

    “当然，已经成交了。”

    “等一下！”安德里亚大喊起来。

    但马沙已经搂住格温多琳的胳膊，这个动作让胸肌自然贴在一起。

    安德里亚：“诶？是、是这样吗？我以为……”

    马沙：“你以为什么？”

    “我以为……啊啊！这样的话我也没问题！不就是好兄弟搭肩膀而已嘛！”

    “你说的啊。”马沙用另一只手搂住安德里亚的肩膀，于是他露出了满足的表情。

    格温多琳：“三天的奶油蛋糕，记得哦。我希望早上中午和晚上各有一个，并且至少8磅。”

    马沙：“这和说好的不一样！”

    “人家是魔鬼，不会因为是善良的魔鬼就不占便宜的。”安德里亚幸灾乐祸的说。

    格温多琳：“以前我收取的可是灵魂。你想换成灵魂吗？”

    “不，我不想，蛋糕就可以了。”马沙连忙否认，然后长叹一口气。

    这时候在驾驶室的蒂亚娜和吉穆立也过来了，看到马沙左拥右抱，吉穆立吹了声口哨：“不错啊！你动作比我想象的快嘛。”

    安德里亚：“不不不，我们只是好哥们搭个肩膀而已。”

    “这种东西我懂的，毕竟我可是个离异三次的单身父亲啊，一开始都是这种好哥们一样的举动，渐渐的就越来越没有边界，最后变成了负边界。”

    ——细说负边界好吗！

    这时候有人敲坦克的舱门。

    马沙松开俩妹子的肩膀，靠近舱门问：“谁啊？”

    “是我，马先生。”门外传来配属给马沙的军方敢死队队长的声音，他们全化妆成逃难的老百姓，窝在前一节闷罐车里。

    马沙：“你们怎么过来了？”

    “是这样的，我们的人在传，说夏亚·阿兹纳布不和我们一起。”

    “是的，他要率领大家防御要塞，之后还要领导国际联合远征军。放心，我一直在夏亚阿兹纳布手下干活，他完全信任我。”

    外面军官沉默了。

    门里面的众人，都知道夏亚·阿兹纳布就是马沙，但这个消息并没有告诉随行的敢死队。

    门外的军官沉默了几秒后：“好吧，我了解了。我会负责安抚大家的情绪。”

    “拜托你了。”马沙回应。

    这时候列车突然晃动了一下，然后缓缓前进。

    门外的军官没再说话，大概是回到了闷罐车里。

    马沙打开舱门，正好看见闷罐车的联通门关闭的样子。

    吉穆立在马沙身后嘟囔：“怎么能随便跑出闷罐车，被人看到了怎么办？”

    马沙退回来，关上了大门：“行啦，我们就在这里闷个几天，等重见天日的时候就到海边了。”

    苏苏：“海是什么样子的？”

    “就是超级巨大的湖。”马沙解释。

    苏苏：“湖是什么样子的？”

    得，苏苏连湖都没见过，看来是一出生就在大荒漠上。

    马沙：“湖就是……就是超级大的澡盆子！大到从这边游到那边要几天！”

    “哥哥你骗人！怎么会有这么大的澡盆子！”

    “不不，我是说湖……”

    吉穆立忽然说：“我怎么觉得你妹妹的智商……抱歉我没有恶意，我只是陈述事实，就是……”

    “我妹妹用复活术拉起来一次，她脑袋中了一枪，大脑很大一部分没抢救回来，所以安德里亚用棉花把缺的部分填上了。”

    马沙解释道。

    话音刚落安德里亚就接口道：“一般来说，棉花就够了，因为复活术那神秘的机制，会让这玩意被当成正常的部分……”

    吉穆立：“不不，你至少用动物蛋白啊，比如猪肉什么的。”

    莉法：“这不是棉花的错！”

    众人一起扭头看着精灵。

    莉法义愤填膺的继续说：“棉花至少外观上看着最像大脑，复活术就是只要看着像，就能起作用的神奇法术。一定是因为你妹妹本来就不太聪明。”

    马沙：“你的意思是我妹妹价值不如棉花？”

    话音刚落，突然大风席卷车厢。

    海薇思站在坦克的通风窗前，发出愉悦的声音：“哦哦，可算活过来了，这该死的车舱，又窄又热，对一身毛的人来说太残酷了。”

    马沙：“海薇思，关上！在出城之前我们必须关上。不知道城里有没有眼线。”

    海薇思无奈的关上窗户，然后发出痛苦的呻吟：“这种酷刑什么时候才能结束啊。”

    “离开城市之后，你可以坐到车顶上去，只要错开散热口就好了。”吉穆立热情的说，“现在散热口也能坐，因为现在我们在被拖着跑。等我们自己开动机器跑起来的时候，坐散热口不一会儿，你的屁股就熟了。”

    海薇思还想说什么，密尔克吨从她的毛里面爬出来。

    海薇思大惊：“你什么时候进来的？”

    “就在刚刚。”

    海薇思指着狗头人，对马沙嚷嚷：“你看看他！都叫你不要让这些稀奇古怪的生物加入队伍了！”

    “其实我可以理解他想把脸埋进你的毛里的想法。”马沙说。

    “什么？”

    密尔克吨却摇摇头：“不行，我试过了，这个地方作为巢穴，太脏了。”

    海薇思石化在原地，大概被狗头人说脏这件事对她造成了巨大的精神冲击。

    安德里亚：“嗯，明显感觉到加速了，搞不好快出城了。”

    这个时代火车铁路可没有封闭隔离墙，所以在离开城市之前都会慢速前进，防止有人躲闪不及。

    就算是慢速前进的火车，也是没法刹停的，躲不开就只能被撵成泥，好像这样的事情每年都有。

    马沙听过一个铁路工人抱怨撞到躲闪不及的人之后清洗车轮有多费事。

    安德里亚说完，马沙就到了海薇思刚刚开的窗子前，轻轻打开一点点缝隙，向外窥视。

    “确实出城了，虽然还有零星的房屋，但明显我们正奔驰在旷野上。”

    马沙一边说一边把窗户完全打开，大风灌入车厢，吹拂着所有人的脸颊。

    海薇思发出愉悦的声音：“好棒！终于可以和酷热说再见了！”

    马沙则回过头，对房间里的诸位说：“各位，我们离开了沃堡，正式启程了！”

    莉法：“呃……我们应该欢呼吗？”

    “不，我就这么一说。话说你赶快睡觉吧，今晚是你夜班，还有一起夜班的安德里亚，你也赶快睡。”

    安德里亚叹了口气：“我有点兴奋，睡不着啊。毕竟经历了那么多事情之后，终于出发了。”

    虽然马沙自己也很兴奋，但是他还是拍了拍安德里亚的背：“好啦，别弄得晚上值班的时候精神恍惚，出了纰漏。我们这趟旅程，一有纰漏就要死的。”

    安德里亚：“好吧，我睡觉，你让一下。”

    马沙退后半步，于是安德里亚用他面前的梯子爬到莉法的上铺。

    “小心别卡住啊。”马沙调侃道。

    “不会啦！虽然这个铺位是很窄，但还没有宅到这种地步。”

    吉穆立：“所以说大体型的生物真麻烦，这坦克要是只有矮人和侏儒开，生活空间就能减少50%以上！”

    说时迟那时快，列车突然像是撞到什么一样剧烈的晃动起来。

    马沙一个没站稳，整个人扑向安德里亚才爬了一半的梯子，鼻子结结实实撞到了安德里亚。

    ——这什么幸运**剧情？此时此刻所有恋爱喜剧漫画的主角灵魂附体！

    “靠！”矮人一边喊一边手脚麻利的冲向坦克的驾驶室，“感觉是列车出轨了！”

    侏儒喊着回答：“我赌是有人从旁边撞过来了！”

    这时候车体开始倾斜，马沙的耳畔充满了轮子摩擦铁轨的尖锐声响，听着就像用指甲在刮不锈钢的表面。

    马沙：“我们不会翻了吧？”

    “不会！这种程度的倾覆，机魂会被自动激活！它会自动完成和前面车厢的脱钩和再平衡。”吉穆立回应。

    安德里亚：“你不要贴着我**说话啊！先离开！”

    马沙手臂一用力，重新站稳，然后跟在两个小个子身后往驾驶室去了。

    到驾驶室时，马沙脚下的地面已经恢复了水平。

    吉穆立检查了一下仪表板：“机魂被激活了，现在正在正常运转，但是我们的主动力还没启动。”

    “我来！”蒂亚娜说着钻进主控制台旁边的维修孔。

    马沙：“乖乖，这个东西这么窄，没有你们的话连启动主引擎都办不到。”

    吉穆立：“因为我们在设计的时候就没考虑让长身人维护，我和蒂亚娜包圆了就完了。”

    话音落下，马沙脚下的地板轰鸣起来。

    吉穆立：“好了！主引擎启动！”

    话音落下，蒂亚娜从维修孔里麻利的跑出来。

    “你到时开开窗啊，死矮子！”蒂亚娜骂道，“不要因为你们习惯靠着声呐开车就不开窗。”

    “好好，开窗开窗。”吉穆立没好气的回应道，打开了车窗的防护盖板。

    马沙透过玻璃，看见一只魔化猛犸把一截车厢高高顶起，然后一甩头，车厢就像玩具一样飞过马沙等人的头顶。

    “卡里斯纽曼的肚脐眼啊！”吉穆立咒骂道，“这从哪里冒出来的？不是说附近都很平静吗？”

    马沙严肃的说：“不用问，这就是专门等着我们的。”

    这时候，他忽然发现一件事：危机条完全没变化，和往常一样。

    ——什么意思？难道说，这是偶发事件？碰巧有个猛犸，他的目标也不是我们？

    马沙刚产生这样的猜想，就看见猛犸身上的标志——和攻击城市的德金军队的军旗一模一样！

    干，是敌人，不是野生猛犸！

    那就是说现在这种事件就被视为普通的刷怪，不算危机了？

    总感觉不太对啊。

    突然，马沙明白了：“不要去打猛犸！我们快跑！”

    “你确定吗？和我们一起坐闷罐车的敢死队已经下车迎战了。”吉穆立问。

    马沙：“我确定！这猛犸，应该追不上你的坦克吧？”

    “短跑的话，它能跟上，但距离长了就是发动机更有利了。”吉穆立回答。

    “行，那我们开跑！”

    ——跑就能跑掉的，自然算不上危机。

    随着坦克掉头，马沙完全看不见猛犸了，相应的刚刚飞过头顶的车厢又出现了，现在它就像一截竹竿插在地面上，有很多幸存的人正从车窗往外爬。

    马沙：“人就像垃圾一样往下掉……”

    吉穆立：“我猜我们不用停车救人？”

    “对，我们的任务比较重要，先逃走再说。”

    “好嘞！坐稳了！”

    吉穆立用力推油门，坦克的发动机咆哮起来。

    **

    “报告！一辆奇怪的履带车辆逃跑了！”一名兽人对这支别动队的指挥官耶吉斯报告。

    耶吉斯没看兽人，而是质问刚刚抓到的这支“敢死队”的队长：“那辆车上有夏亚·阿兹纳布吗？”

    队长：“我是联邦军少校……”

    “不用再重复你这套说辞了，”耶吉斯摇摇头，“你如果老老实实坦白，我还能让你死得痛快。你这样我不就只能用亡灵法术来夺取你脑袋里的信息了吗？”

    说着他轻轻用力，于是咔吧一声，队长的脖子断了。

    耶吉斯马上施展亡灵法术，片刻之后，本来已经像断了线的木偶一样软瘫下去的少校的尸体又支棱起来。

    “我问你，夏亚阿兹纳布在不在那辆跑掉的车上？”

    少校迟疑了一下，这是他的意志最后的抵抗，片刻之后他说：“夏亚·阿兹纳布还在城里指挥大家防御城市，之后他会率领国际联合远征军，去收拾德金。

    “我们的小队，应该只是备用计划，属于摸奖。”

    耶吉斯挥挥手，于是新的亡灵就加入了正在配合猛犸一起收拾还在抵抗的残兵的队伍。

    耶吉斯的参谋上前一步：“这是第六个，六个不同的渠道，给的情报都是夏亚阿兹纳布将会统领国际远征军。”

    耶吉斯点头：“看来是这么回事。所以我们的任务依然是攻陷沃堡，为我主扫除后顾之忧。

    “至于那个小分队……也不能不管，有没有自告奋勇去拦截他们的？”

    “关于这个……”参谋凑近耶吉斯，耳语了几句。

    耶吉斯咋舌：“它那么说了？行吧，就交给他好了，我们攻城。”

    说完耶吉斯大手一挥：“把人都杀光，战斗力强的标记一下，我来转化成亡灵，没有战斗力的交给恶魔好了，让他们处理。”

    **

    马沙打开坦克炮塔的舱盖，扭头看着后方，猛犸、拦截的亡灵部队还有拼死抵抗的敢死队全都看不见了。

    当然一同看不见的还有沃堡。

    马沙：“我真是没想到啊，这些军方敢死队，便当得这么干脆。我本来还想找他们当中的法师拜个师呢。”

    马沙推测自己的系统，有可能是要正式拜师学艺，才会有等级标签和经验值条。

    所以他想找敢死队里的法师拜师，但人家不乐意教他。

    本来马沙还想软磨硬泡总能有办法，反正要一路同行呢，没想到同行戛然而止。

    安德里亚推开炮塔后方通往生活区的舱门，爬了出来，和马沙一样看着后面。

    “敢死队……就变成了死队了。”她说。

    “那啥，我们震旦人讲究死者为大，还是不要拿死者说冷笑话的好。”马沙说。

    安德里亚耸了耸肩。她双手撑着坦克的钢板，完全爬出舱口，站直了身体看着后方。

    莉法紧随其后爬出来，站在安德里亚身边：“今晚我们夜班，这下不能指望敢死队的人帮忙警戒了，还是早点休息吧。”

    马沙这个马戏团冒险队的成员跟在精灵后面，一个接一个的出了舱。

    就连矮人和侏儒都把控制交给了机魂，一起到坦克背上吹风，送别还没混熟的敢死队们。

    这时候雪莉忽然说：“我来给大家占卜一下吧，我们魔女虽然不像巫婆那样精通占卜，但多少也能安抚一下人心。来，你们每个人抽一张牌。”

    马沙：“是塔罗牌？”

    “是的，怎么了？”

    “不，没什么，塔罗牌很好，从我开始吧。”马沙一边说一边从雪莉那堆牌里抽了一张。

    一看卡面，马沙就知道自己抽到了什么。

    雪莉立刻开始解读：“星星，象征着希望，逆位则代表高昂的风险和可怕的挫折。你们也来，一人一张。”

    很快，大家全抽好了。

    马沙：星星，队伍中的领导者和主心骨，法师和吟游诗人担当，可能会有更多的职业。

    安德里亚·加斯多宁：恋人，队伍中的人类工匠，发明家，机枪的发明者。此刻马沙他们所在的坦克就安装了好几挺她设计的机枪。

    苏苏：可莉，对没错，这个世界塔罗牌里有可莉，别管为什么。目前苏苏是队伍里的吉祥物，兼职掷弹兵——然而其实大家都可以扔炸弹，算是一个可有可无的职责。

    雪莉：月亮，可能象征着她的脑袋可以和月亮一样反光。队伍里的魔女，靠着光头诅咒，拥有控制头发的魔法，但好像会被自由行动祝福完美克制。

    格温多琳：恶魔，这张牌让这个魔鬼大为光火，看来就算斯沃斯修女的造诣，也无法压制魔鬼对恶魔的厌恶。魔鬼修女是队伍中的治疗者，同时也是最大胸肌的拥有者！

    莉法：战车，精灵德鲁伊，因为精灵的射击天赋，现在是队伍主要远程火力输出者。德鲁伊的法术掌握到四环，天生法术是变形成鲨鱼。

    蒂亚娜：倒吊人，侏儒机工术士，直升机驾驶员，目前直升机被驮在坦克背后的特殊挂架上，处于收纳状态。

    吉穆立：塔，矮人机工术士，和精灵互相看不顺眼，同时和蒂亚娜有学术上的分歧。除了会造坦克和开坦克，目前看来最大的价值就是吐槽队伍中不同种族不同文化之间的差异。

    海薇思：魔术师，毛茸茸的人类，因为邪恶法师的实验被变成这个样子。同样因为邪恶法师的实验，她能看到精魂，于是学习了萨满巫术，本身则是游侠。可以说，她是队伍里负责追踪、探路以及处理诅咒的专家。

    密尔克吨：太阳，总是脏兮兮的狗头人圣武士，虽然是圣武士，但是狗头人的秉性并没有因为职业而有多少改变，就算拥有圣武士的力量，依然给人很弱小的感觉。当然，他在事实上也很弱小，甚至因为感知太低，每天只能放两次破邪斩。

    所有人都抽到卡牌之后，马沙拍了拍手：“好！为了纪念这个出发的时刻，我们拍个照吧！搞不好这回成为人类历史上第一个弑神小队的唯一一张合影呢。”

    “我有带相机。”安德里亚说着跑回坦克里，片刻之后拿着相机出来了，“我把它架在这里设置成定时拍摄，大家摆好造型。”

    马沙和众人交换了一下眼神，然后大家不约而同的摆出了向前迈步的姿势。

    属于各自的脚同时踏在坦克的钢板上。

    “我设定好了，都别动！”安德里亚说着从相机后面跑过来，结果刹车太急直接撞到了马沙身上。

    她回头的刹那，相机的闪光灯亮了。

    ——果然没办法完美复刻么。

    马沙心想，还略微有些遗憾。

    不过，既然出发了，那总得唱点什么。

    于是马沙开始唱出刻在DNA里的旋律：奔腾汇聚的星尘们/受时隔百年的苏醒所召唤/……/Stand up! Stand up! Stand up!……

