    此刻，所有人都是目不转睛的盯着外面的情况。

    他们正在寻找突围的机会。

    但是，他们很难找突围的机会。

    毕竟，外面那些神帝境六重的妖兽阻拦住了他们。

    这种情况下出去的话，如果被那些神帝境六重的妖兽给盯上的话，那么，他们死亡的概率非常的大。

    所以，他们现在也必须非常的谨慎。

    不过，看见妖兽大军之中越来越多的妖兽变成了疯子。

    他们内心也是越来越开心。

    按照现在的这种情况下去的话，妖兽大军的数量会越来越少。

    到时候，就只剩下一些强大的妖兽，他们突围的空间就会变大。

    到时候，就算被那些强大的妖兽给盯上，他们也有机会离开。

    因此，所有人都是盯着外面的妖兽，正在计算着这些妖兽的数量情况。

    在他们目不转睛的盯着外面的妖兽大军的数量时，妖兽的数量也是在疯狂僵尸着。

    再加上他们控制着阵法形成合击之力，对妖兽大军形成了很强的杀伤力。

    这就让妖兽大军的数量越来越少。

    很多人看着正在妖兽大军之中的疯子妖兽，在看着外面的情况，他们已经锁定了逃跑的通道。

    不过，为了保守起见能够让他们安全逃出去，至少死亡概率低一点。

    他们还是非常的谨慎，并没有鲁莽的冲出去。

    但是，随着妖兽的数量越来越少，很多人也是蠢蠢欲动。

    终于，有一个团体决定杀出去了。

    他们在外面的妖兽大军出现一个巨大的空隙时，他们团体中的上百人在一瞬间冲了出去。

    他们朝着那个巨大的空隙杀过去，想要从这里离开。

    但是，就在他们从这个空隙杀出去的时候，外面的妖兽突然的冲了很多过来。

    有一些神帝境六重的妖兽，仿佛早就计算好了他们会从这里逃出来一样。

    犹如神算一样，瞬间就来到了他们的前面。

    并且，毫不犹豫地杀进了他们之中。

    顿时，给他们制造了巨大的麻烦。

    许多武者死在了这些神帝境六重的妖兽的手里面。

    这一团体突围出来的人，几乎是在一瞬间就有三分之一的人死亡。

    剩下的人员都在拼命的逃跑着，寻突围的机会。

    有一些人运气不好，直接被妖兽给包围了，然后被杀死。

    只有少部分人幸运的逃出去。

    阵法之中剩下的人，看见这一团体的人，冲出去竟然如此的凄惨。

    他们也是到吸了一口凉气。

    所有人都没有想到，这些妖兽原来一直在守株待兔，好像就是专门的等他们杀出去一样。

    刚刚的那一个团体坐不住，第一个冲出去，结果悲催了。

    上百人出去，只有几个人成功的逃出去。

    其他人几乎全部死在了妖兽的手里面。

    剩下的人虽然在坚持着，但是，在周围的妖兽的攻击下，他们也很快被淹没了。

    很快，战斗就结束了。

    看见这个团队连十分之一的存活率都没有，阵法之中剩下的武者都是沉默了。

    他们还以为到了现在这种情况下，他们突围出去的概率会增加。

    没想到，概率好像变得越来越低了。

    原本很多信心十足，准备寻找机会突围出去的团队，此刻所有人内心都是充满了惶恐。

    现在这种情况下，他们好像越来越危险了。

    虽然，妖兽的数量在减少着。

    但是，妖兽的反应空间也增加了。

    之前密密麻麻的妖兽拥挤在一起，那些神帝境六重的妖兽无法第一时间冲到他们的身边。

    四周密密麻麻的妖兽拥挤着，阻碍了他们的速度。

    但是，现在四周的空间范围非常的大，没有任何也是阻拦的情况下，他们可以在第一时间冲过来包围人类武者。

    所以，这就导致了他们现在的突围概率好像变得越来越低了。

    莫语看见那个团队的人，几乎全军覆没。

    他的瞳孔也是一缩。

    他也没想到，这些妖兽竟然如此的强悍。

    他的脸色也是变得沉重了起来。

    这些妖兽的反应速度太快了，尤其是那些神帝境六重的妖兽。

    他们几乎在瞬间就冲到了人类武者的身边，然后，疯狂出手。

    机会没有人能够抵挡他们的攻击。

    大部分人都是死在这些神帝境六重的妖兽的手里的。

    所以，现在这些神帝境六重的妖兽，成为了他们突围最大的绊脚石。

    如果无法找到方法对付这些神帝境六重的妖兽。

    那么，他们阵法之中的这些人，想要安全的逃出去的概率只会越来越低。

    甚至，他们中的很多人都会死，根本就没有机会逃出去。

    原本对自己非常有信心地莫语，此刻，也是开始动摇了。

    他看着外面的那些神帝境六重的妖兽，或许是因为四周的妖兽的数量变得越来越少了，这些神帝境六重的妖兽都可以及时的支援任何一个地方。

    他们的速度很快，犹如幻一样，几乎是一瞬间就可以从这里移动到另外一个地方。

    就像顺移一样。

    这样的速度，想要从他们的手里面逃出去，希望真的非常的渺茫。

    所以，莫语也是凝重了起来。

    如果他能够让这些神帝境六重的妖兽变成疯子的话，或许，他逃出去的概率会变大许多。

    但是，现在他最多只能让神帝境五重的妖兽变成疯子。

    毕竟，他的境界只有神王境五重。

    如果，他想要控制这些神帝境六重的妖兽的话，那么，他唯一的办法就是让自己的修为突破到神王境六重。

    只有这样，他才可以控制这些神帝境六重的妖兽。

    因此，他的眉头也是皱了起来。

    虽然，他依旧在使用致命毒雾来吞噬那些妖兽。

    但是，他所吞噬的妖兽的境界太低了。

    就算这些妖兽变成了绿色液体，回收进他的身体之中，对于他的修为的增长，也会犹如龟速一样缓慢。

    不知道要吞噬多少这样的妖兽，才可以让他突破到神王境六重。

    他修炼到后面，所需要的修炼资源，就越来越恐怖。

    他也根本就没有办法。

    他无法像其他的武者一样，只需要一点修炼资源就可以突破。

    他和所有人都不一样。

    因此，他现在也是非常的发愁。

    但是，现在这种情况下，就算他发愁也没有任何的效果。

    他只能默默地接受这一个结果。

    他看了一眼阵法之中的其他武者，或许是刚刚的那个团体出去几乎全军覆没的下场，让所有人都受到了惊吓。

    因此，原本许多蠢蠢欲动的人，此刻都是放弃了突围的想法。

    现在，大家都在静观其变，默默地寻找着更加稳妥的突围方法。

    现在这种情况，看起来很好突围。

    但是，一旦冲出去的话，被那些神帝境六重的妖兽包围的概率，非常的大。

    毕竟，外面的那些妖兽好像就是在等待他们突围出去一样。

    现在这种情况，谁出去谁死！

    因此，外面的妖兽让阵法之中的人类武者不得不停一下了突围的脚步。

    所有人都是谨慎的看着外面的妖兽。

    他们现在唯一能做的，就是尽可能的控制着阵法去击杀那些神帝境六重的妖兽。

    凭借他们个人本身的实力的话，没有任何人是这些神帝境六重的妖兽的对手。

    但是，凭借阵法的合计之力的话，他们是有能力击杀这些神帝境六重的妖兽的。

    可是，这些神帝境六重的妖兽速度非常快。

    而且，他们非常的狡猾。

    这让阵法形成的光柱，根本就无法有效的击杀他们。

    当光柱扫射过来时，这些妖兽就会提前一步离开。

    所以，到目前为止，他们的光柱一个神帝境六重的妖兽都没有击杀过。

    这让阵法之中的人类武者非常的沮丧以及愤怒。

    他们已经竭尽全力了。

    但是，依旧无法击杀这些神帝境六重的妖兽。

    他们一筹莫展。

    就连莫语也不知道如何干掉这些神帝境六重的妖兽。

    他现在唯一能做的，就是尽可能地利用致命毒雾来吞噬那些妖兽。

    他的目光锁定的那些神帝境四重以及神帝境五重的妖兽。

    只有这种级别的妖兽，才可以对他的修为有一点帮助。

    神帝境四重以下的妖兽，吞噬以后，几乎对他没有任何的效果。

    因此，他不断地让那些神帝境四重以下的妖兽变成疯子。

    而神帝境四重以及神帝境五重的妖兽，他就尽可能的吞噬他们来变强。

    原本，莫语是让神帝境五重的妖兽变成疯子来给要妖兽大军制造混乱的。

    但是，现在神帝境五重的妖兽，就算是变成了疯子，也无法对妖兽大军造成太大的混乱了。

    因为，现在还活着的妖兽，境界都非常的强悍。

    基本上神帝境四重，神帝境五重的妖兽居多。

    因此，就算是把神帝境五重的妖兽变成了疯子，也无法对妖兽大军形成太大的伤害。

    因此，莫语也是转而吞噬这些妖兽来变强。

    虽然吞噬神帝境五重的妖兽，依旧对他的修为的提升效果并不是很明显。

    但是，现在他只能这样做。

    因为只有这样，才可以让他的修为一点一点的提升。

    有旁边的话痨的帮助，他吞噬神帝境五重的妖兽，还是比较顺利的。

    他的修为也是一点一点的提升着，正在快速的朝着神王境五重巅峰而去。

    不过，距离突破到神王境六重，还有一段距离要走。

    他咬着牙，默默地吞噬着。

    同时，阵法之中的武者也是全力的配合着。

    想要击杀外面的神帝境六重的妖兽。

    或许是因为外面的妖兽的数量少了很多，所以，这些神帝境六重的妖兽变得越来越灵活了。

    因为周围有很多空白的空间，可以让他们快速地离开原地。

    这就导致人类武者形成的光柱，很难击中他们。

    他们总是能够在光柱来临之前，提前一步躲开。

    甚至，这些妖兽的眼里面充满了戏谑之意，仿佛是故意在戏耍人类武者一样。

    长时间的无法击中这些神帝境六重的妖兽，阵法之中的人类武者也是变得越来越暴躁。

    很多人渐渐的失去理智，很想现在就冲出去大战一场。

    可是，他们现在出去就是死。

    在死亡的威胁下，他们敢怒不敢言，只能默默地控制着光柱追杀着这些神帝境六重的妖兽。

    当然，其他的妖兽他们也杀。

    只要在他们的前面挡住他们去路的妖兽他，们就毫不客气的进攻。

    这样的情况下，妖兽的数量也是越来越少。

    最后，神帝境四重以下的妖兽几乎已经全部没有了，基本上全部死光了。

    剩下的妖兽，几乎都在神帝境四重以上。

    但是，妖兽数量变少，却反而让人类武者变得越来越力不从心了。

