
要帮金泰熙调状态可就简单多了，甚至都不用直接打照面。

泰西CP惶恐的应下了邀约，无比乖巧的听张太侑讲了一会儿之后，就开始埋头苦啃剧本了。

先跟自己的经纪人沟通？不存在的。

本身就是空闲期，客串个角色，只要不涉及宣传，问题就不大，她们现在也是可以做点主的人了。

再说傻帽会拒绝南方么？金英敏下楼亲迎和卢常务三陪去看演唱会的事，早已经传遍整个公司了好咩。

活动期的小边都二话不说塞进剧组来了，何况她们俩个正抠脚的。

如果有问题，那只能是在表演上。

台词就那么几句，走位刚才也看过前任的示范了，但不知怎么，两人还是忐忑不已。

没想到心血来潮过来探个班，竟然还能探到个客串角色啊。

可自己的演技...真的没问题么？这可是未播先爆的超级大热剧啊...

这两只也是对自己的尬演技有点信心不足，毕竟毒性都是经过群众检验的。

就在这时候，南方踢踢踏踏的就走过来了。

“哟，这么认真啊，台词都熟悉了吧？”他在她们身边站定，笑出一口白牙。

“太突然了，心里好像没底啊。”泰妍歪着脑袋摇摇头。

“别想那些有的没的，我觉得你们行，你们就一定能行！”

南方边说话，边又走上两步，张开双臂，一左一右的将两只矮瓜搂在了腋下，又低下头悄咪咪道：“哪，大家自己人，待会儿给我认真演，可别让我在那坏女人面前丢人哈，她一向都看不上爱豆的演技，你们要替我争口气，知道不？”

两只小娘被他一下都给搂得有点懵。虽然以前私底下因为各种原因，也都有亲近的经历，可在众人面前这样跟他贴身接触，还是第一次啊。

尤其是泰妍，第一反应居然是先去瞧西卡的脸色。

而西卡此时却没看她，眼睛正顺着南方抬起的下巴往不远处看呢。

南方说的坏女人就是她吧...金泰熙！

金泰熙果然燃了，而且是燃得咬牙切齿那种。

虽然张太侑刚才也过来跟她说明了换角的原因，但刚刚换上那两个少时，南方那贱人就明目张胆的搂上了，还冲自己扬下巴。

这是几个意思？挑衅老娘咩？！当我拿不动剪刀了咩？！

可是刚才又明明答应过不再干涉他私生活了...哎西！好气愤啊啊啊！！

而看到金泰熙那张阴郁的脸孔，这边的两只少时也燃烧了小宇宙。

演员很了不起咩？！哼！倒要演给你看看！我们可不是一般的爱豆，我们是少女时代！！

这边完美的完成了煽风点火任务之后，南方就悄悄撤了，周边还有几个相熟的剧组兄弟坏笑着冲他竖大拇指...色胆包天啊，竟然刚当众吃少时的豆腐，还是一吃两块那种。

南方笑嘻嘻的收下这份艳羡，虽然真的对少时的豆腐不感冒，但这份虚荣他还是很喜欢滴...男人嘛...咩哈哈哈哈~~

。。。。。。。。。。。。

张太侑这回是真的对南方心服口服了，看着监视器里刚刚拍出来的画面，连声赞叹不已。南方挑人的眼光实在太厉害了啊，这哪里还是什么偶像剧啊，连客串的少时都已经表现出一线女演员的水准了好么？

艺人A和艺人B进入镜头后对刘世美的直接无视，完美！

刘世美脸上那种早已习惯的无奈苦笑，完美！

两个艺人对千颂伊一看就很假的恭维和马屁，完美！

刘世美离开后，千颂伊气场全开，趾高气昂的训斥她们，完美！

尤其是两个女艺人，被训斥时，脸上虽然有畏惧，但眼神里却写着满满的不甘。

千颂伊走后，她们在后面吐槽诅咒的镜头更是出色，将那股子女人之间撕逼的婊气诠释得是淋漓尽致...太完美了！

没想到少时的演技，居然已经到这么细腻传神的层次了啊...

嗯，金泰熙好像也又进步了，刚才训话时，她竟然突破了之前设计的走位和动作，直接上前搂住泰妍和西卡的肩膀，在她们耳边冷飕飕的说出了“我会盯着你们的”那样的恐吓，神来之笔啊简直，气场全爆有木有？！真不愧是高智商的演员呢...

可大喜过望的张大导演却没想到，金泰熙的神来之笔，只是因为气不过而刻意模仿南方之前搭她们肩膀说话的造型。

而此时此刻，南方这整个事件的始作俑者，还在跟他一起看着监视器乐呢，完全没意识到就这么一个下午，已经作死的给自己挖下了多少巨坑。

现在的他心里那叫一个得意啊，看着画面上这种婊气冲天的互撕，喜得他是抓耳挠腮。

太特么精彩了，就是要这样婊来婊去才开心嘛，绝对比狗血狗粮什么的刺激啊，咩哈哈哈~~

“欧尼们好厉害啊，完全没想到呢。”一个轻柔的声音突然在他耳畔响起。

转头一看，果然是肉贤，安静站在他身后，眼睛却艳羡的看着监视器上的画面。

“切~这算啥，小贤啊，我说过，你可是少时的演技曙光啊，你要饰演的角色，可不是她们这样帮配戏的客串哦。”南方笑得古里古怪。

“唉？真的么？”肉贤大喜。

“当然，你是要跟我单独演对手戏的。”南方冲她挑眉。

然后直接转头朝张太侑赔笑：“哥，明天那个角色，让徐贤来出演没问题吧。”

张太侑笑着看了看肉贤，又朝他点头：“没问题，你的眼光我现在可是深信不疑呢，不过，给她讲戏的任务，也要交给你了哦。”

南方大笑着一拍胸脯：“舍我其谁啊，咩哈哈哈哈~~”

。。。。。。。。。。。。。

“唉？黄真伊？”拿到剧本的肉贤是真的懵了，她原以为南方会给她安排一个适合她人设的清纯少女什么的，却没想到给她的是这样一个奇女子的角色。

这个黄真伊是谁？高丽时期的棒国第一名妓啊！！

让天真古板的忙内去演个名妓，这种事情，果然只有南方这种混蛋才能想得出来。

南方心里却是快开心死了。

骚男最大的乐趣里，一直都有两个选项，常年排名居高不下。

一个是把老师收服为良家。另一个则是把良家调教成老师

肉贤啊肉贤，这可是你主动送上门来的哦...

咩哈哈哈哈~~~~~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242157"  chaptername="第一百五十一章  徐贤的人生危机">加入书签</a>
</div>
