    庚字七号台……

    “下一场！李清风对常石！”

    见念到了自己名字，李清风去台下执事那出示了一下腰牌。

    便被示意上台。

    这是第三场，他已在台下看了两场了。

    这些弟子的整体实力要比他预想得还要强些，前来参加的弟子都是筑基境的。

    前面两轮弟子实力较为相近，打完也耗费了不少时间。

    俩人上到台上，对视一眼。

    互相抱拳。

    “在下常石，冲拳峰。”

    “李清风，玄音峰。”

    “你就是那个宗门首徒李清风？”

    这个看起来有些瘦弱的弟子开口问道。

    “哈哈……运气好。”

    “来吧，就算师兄你是首徒，师弟我也不惧。”

    “师弟好气魄。”

    这弟子没有祭出法宝灵器，只是金色灵气聚到双拳，摆了个弓步。

    李清风一眼便看出这弟子修的乃是冲拳峰绝学：日冕冲拳。

    境界大概是刚入筑基初期。

    “师兄，接好了。”

    常石双腿点地，双拳耀眼如俩轮金日。

    携旭日之势向李清风所在之处冲来。

    身后带起一道金光虚影，瞬息便到身前。

    拳上耀眼金光已要触到李清风衣袍。

    若是这一击命中，拳锋金光便会立即侵入体内，化为金锁束住其经脉。

    不过常石此时神情却有些纳闷，这李清风为何一直纹丝不动，不祭法宝，不运灵气。

    就在他以为要如此简单就击中时，突然眼眸微变。

    眼前之人不知何时消失在了金光之前。

    随后便听耳边传来一道温润的声音，极为体贴：“抱歉了师弟，这一拳有点疼！”

    未待转头望去。

    便觉自己如被一头荒域蛮牛冲撞了一般。

    整个人径直往场外倒飞出去，在空中只见一人正站在台上负手而立，一拳伸出。

    常石眼里满是不可置信。

    ‘怎么可能？未用法宝，连灵气都未聚，单凭蛮力便将我护体罡气打穿了！他是妖兽化形吗！’

    常石摔在场下，宣告这场李清风取得胜利。

    他力道把控得极好，只是将常石打飞出去，并未伤到他。

    这是宗门大比，大家都是同门，基本都是只求一个干净利落便好。

    宗主长老都还在看着，心狠手辣反倒是会被不喜，这又不是魔宗。

    他这边瞬息便结束了战斗，场上凌空而立充当裁判的执事都还一下未反应过来，迟疑了一下，才喊了一声。

    “李清风胜！”

    常石从地上爬起，来到从台上走下的李清风面前，神情语气恭敬：“师兄果然不愧是宗门首徒，恐怖如斯，师弟甘拜下风。”

    “师弟承让了。”

    气氛到是和睦。

    并未出现诸如‘大比之上被人一拳打到地上，然后恼羞成怒，放下狠话势必要杀你’的此类戏幕。

    修炼不止修的是功法，更是修的凡心。

    都是修行了几十年，若心境还是如凡俗莽夫一般才是可笑。

    在一众围观弟子的惊叹注目下，李清风走出了人群。

    下一轮还要很久。

    便是先去寻一下二师妹。

    来到甲字叁号台，却发现二师妹楚轩是第一场，早已比式完了，正盘坐在一旁恢复灵气。

    看她应是没有意外的赢了，便没去打搅她。

    又来到乙字贰号台。

    便看到了在台下观望的小师妹雨娥和已经上场了的灵绮。

    “雨娥。”

    走到近前，他轻声喊了一句。

    小师妹微微昂起秀丽的小脸，带着欣喜：“师兄，你就比试完了吗？”

    “嗯，来看看，刚轮到灵绮？”

    “嗯，师姐是第六场。”

    “这么快？就第六场了。”

    雨娥面色担忧：“这乙字贰号场好多都是各峰的入室弟子，师姐她……”

    看着刚上场的灵绮，面具后的脸庞面色平静，随后冲小师妹轻笑了一声。

    “放心吧，你们不也是我玄音峰的入室弟子吗。”

    “再说你们还是我教出来的呢，哪点输她们。”

    说完还伸手揉了揉小师妹头顶的双丫髻。

    引得小师妹面上升起一抹酡红，小脑袋微微点着。

    ‘师兄真的好温柔啊，说话还这么有气势。’

    李清风此时已将目光放到台上两人身上。

    灵绮和另一名势剑峰的师姐。

    俩人已互相打过招呼，相继祭出法器。

    那势剑峰的弟子使的一把细剑，还是本命法器，周身气势凌凌。

    而灵绮则是祭出了一把青伞，乃是师尊玄妙音所赐，一把上品灵器，师兄李清风还给它做了点小小的改动，使之更契合她。

    势剑峰弟子率先出手，手中细剑如长蛇出洞，迅速探出。

    使的是天玄十八剑第三剑，行的乃是行空步法。

    俩人皆是筑基中期。

    长剑剑气探来，灵绮未去招架，而是转身使出长虹身法躲开。

    被师兄指点过的长虹身法，让她此时在场上的表现，可谓是映照了那句：翩若惊鸿，婉若游龙。

    每刺出的一剑都完美被避开。

    天玄十八剑已使出前三剑，也未能探到灵绮衣角。

    那弟子也是心境极好，见攻势不起效果，也未急躁，随后将剑势收转，笼罩在自己四周。

    剑气在她四周不断飘转。

    灵绮见她改变了策略。

    脚尖凌空一点，向上飞起，在空中慢慢落下。

    手中青伞打开，向台上飘转而下。

    青伞中飘出满天花雨。

    映照得台上绚烂无比。

    花雨飘得极慢，全都慢慢飘舞到了护体剑气之上。

    刚一触到，花瓣便被凌厉的剑气刺散，化为灵气消散在空中。

    纵使花雨漫天，但也侵不进周身剑气分毫。

    台下的雨娥看着台上的局势有些摸不着头脑，她才刚踏入修行不久，哪能看得明白筑基修士的打斗。

    只看到师姐的攻势绵软无力，而剑气却气势凌凌。

    “你师姐应是要赢了。”

    只听师兄在她旁边轻声说道。

    “这就要赢了？”雨娥并未能看出哪方有颓势。

    李清风自是不吝为小师妹解释：“别看这些花瓣绵软无力，但你看到没有，那名弟子却是不敢将周身剑气散开。

    因为一但被这些花瓣沾上，花瓣便会侵入体内。

    便会如那春雨沾过的大地，变得泥软绵绵。

    你师姐她修的本就是青灵空明心法，又使这生花复雨决，灵力绵长。

    那护身剑气却是极为耗费灵力，那名弟子中了你师姐的圈套了。

    她不该在你师姐一直躲避后转攻为守的，一但变为防守的一方，便再也没有进攻的机会了。”

    雨娥不停点着脑袋，一脸崇拜：“师兄好厉害啊。”

    “是你师姐厉害。”

    “嗯嗯嗯，师姐也厉害。”

    ……

