
　　孟盈身后跟着倾城。

　　原本她是准备一个人来的，倾城见到了，非得跟来。

　　看到孟盈的那一刻，宣仪眼里闪过一丝慌乱。

　　“你来做什么？”

　　孟盈坐在藤椅上，看着浩瀚的海面，波光粼粼，又美又耀眼。

　　她起手挡着头顶，遮了那耀眼的光芒。

　　“你知道你弟弟是怎么没命的吧。”孟盈转过身，那张脸因为刚恢复而显得异常的娇嫩，声音轻柔，好一个漂亮的女人。

　　宣仪眯眸，“我知道，跟你脱不了干系。”

　　“嗯。所以呢，要报仇吗？”孟盈摊开手，偏头冲她笑，“我现在送上门来，让你替你弟弟报仇。如何？”

　　宣仪确实是想要报仇，但是她主动送上门来，是何意思？

　　她又看了眼倾城，这女人不动不动的盯着她，那苍白的脸在阳光的照射下，竟然显得那般的诡异。

　　“你想做什么？”

　　宣仪知道孟盈不是个善茬，也没有摸清她身后的那个女人来路。

　　要是现在跟她们硬碰硬，不见得能讨到好。

　　孟盈手指轻敲着桌面，媚眸轻扫，眼角微扬，“打一架吧。你要是能活着从渝城离开，我就放过你。你要是死在我手上，那就是你技不如人。”

　　宣仪嘴角轻抽。

　　“怎么？你不想为你弟弟报仇了？”孟盈站起来，一步步靠近宣仪，仪态万千，“就算你不想，我也想跟你打一架。”23sk.Com

　　“你是不是疯子？”羚羊从来没有见过这么嚣张的女人，敢挑衅大小姐。

　　孟盈瞥了眼羚羊，“你可别乱发脾气，小心了空种在你身体里的蛊。”

　　羚羊脸色都气青了。

　　孟盈停在宣仪面前，带着笑意的眼睛瞬间变得阴冷。

　　宣仪刚反应过来，孟盈已经出手了。

　　这一次，宣仪明显感觉到孟盈的杀气很重，她完全是想要将她毙命的。

　　羚羊在一旁看着心急，但是他一动，喉咙里就又痒又难受，完全没有办法去帮宣仪。

　　宣仪不敢掉以轻心，已经使出了所有的招数，可是每一招都显得那么力不从心。

　　也不知道是什么原因，中了那蛊毒之后，孟盈之前身体里总有束缚的感觉似乎消失了，也不会那么心余力绌。

　　宣仪终究是不敌孟盈，她被孟盈一脚踹飞出去，重重地摔在地上。

　　“大小姐！”羚羊冲过去，扶起宣仪。

　　宣仪目露凶光，一把推开羚羊，再次站起来，五指成爪，冲向孟盈。

　　孟盈轻飘飘地抬手握住她的手腕，把她往前一扯，另一只手直戳她的腰窝，宣仪痛得转身，孟盈手握成拳，直击她的咽喉。

　　下手极狠。

　　宣仪招架不住，喉咙一股血腥味涌了出来，张嘴便是一口血喷出来。

　　孟盈没有给她休息的时间，丝毫不懂得什么怜香惜玉，每一招都是要命的招数，但又没能让她一命呜呼。

　　谁都看得出来，她这是在折磨宣仪。

　　直到宣仪完全趴在地上，连爬起来的机会都没有。

　　“大小姐！”羚羊急得眼睛都红了，他去扶宣仪，怒瞪孟盈，“我要跟你拼了！”

　　宣仪拉住他，“别去！”

　　“她……”羚羊咬牙切齿，恨不得把孟盈碎尸万段。

　　宣仪全身的骨头都像是要散架了。

　　她每喘一口气都疼。

　　艰难看向孟盈，“有种，你就杀了我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，240、替兰臣报仇免费阅读。https://xs.23sk.com 