    时间：

    某一个深秋的夜晚。

    地点：

    袈裟山上、小碧潭边。

    人物：

    巫先生【禁锢】

    小神医【眩晕】

    李楚【英俊】

    邪灵【请求回档】

    邪灵【请求回档失败】

    邪灵【再次请求回档】

    邪灵【再次请求回档失败】

    邪灵【脏话】

    ……

    李楚眼看着这一场气势磅礴的盛大降临，结果从光幕中出现的是这尊邪灵的身影，也觉得颇为奇妙。

    虽然它换了一个颜色的躯壳，但是那神情、声音和语调，以及暗黑与邪异中夹着点淡淡倒霉的气质，绝对没有错。

    就是上次在正气书院遭遇的那个。

    邪先生，原来世上所有的相遇都是久别重逢。

    说时迟、那时快，其实一切也不过发生在一念之间。

    邪灵降临的那一瞬间，李楚就已经抽出了纯阳剑。

    对于这个曾经给他留下深刻印象的异种邪灵，他丝毫不敢掉以轻心。巫咒之术诡谲莫测，若是真让它施展出什么招术，说不定此番生死难料。

    道经有云，先下手为强，后下手遭殃。

    所以邪灵还没落下，他的剑就要落下了。

    破风声如同裂帛。

    邪灵看见李楚挥剑的动作，眼前瞬间闪过那一道又大又粗的剑气柱的光影，强烈的求生欲望迫使它大叫道：

    “慢着！慢着！”

    不过一息之间，邪灵的肠子就悔成了一截青花瓷。

    我才刚刚从无尽黑暗中站起来！我才刚刚领悟到巫咒的真谛！只要再给我几十年时间，消化掉这份顿悟的成果，我就可以进入真正的神明境界！

    我就应该好好的在这方天地外闭关，谁也找不到我。为什么要回应这倒霉信徒的祈求？为什么要在这个时候神降？

    而且最吊诡的是……

    世界那么大……

    为什么偏偏能降临到这小道士的面前？

    除了倒霉，还能说什么？

    对，自己本来气运充足。为什么会变倒霉？罪魁祸首还不是这个小道士！

    虽然他早已经被自己列入必杀名单，但是……不是现在啊！

    人家还没准备好啊……

    一时间，天涯何处不相逢……天堂有路我不走……地狱无门我自来投……这些话萦绕在邪灵的脑海。

    它决定暂且求饶，和小道士商量一下。哪怕抛弃这唯一的信徒，也要保住自己的性命。等自己成了真正的神明，还会缺少信徒吗？

    随着他的两声“慢着”，李楚貌似没有收手的打算，只是剑尖的落速稍微缓了缓。

    邪灵瞥见有门，赶紧接着叫道：“你还记得吗？我还给过你不少气运哪！”

    话里话外，分明是讨好的意思。

    听到邪灵说这话，巫先生心里第一个崩溃了。

    搞什么？

    这架根本还没打，邪神大人何故先降？

    你不是神祇吗？

    他心里的情绪与念头，通过识海中的玄妙联系，第一时间也反映在了邪灵的识海内。

    尽管他没有故意传达，但是他关于信仰的每一个念头，都会被自动传递过去，这就是信徒的枷锁。

    被信仰的邪灵却不会。

    邪灵心中感应到信徒的绝望，自然也是有些无奈。

    我能怎么办？我也很绝望啊。

    不过你要懂得，求饶只是一时隐忍。迟早有一天，我不会放过每一个仇敌。

    我邪神道的信条就是如此……

    先穿裤子再穿鞋，先当孙子再当爷！

    ……

    听到它的喊话，李楚心中略微思忖。

    诚然，这邪灵倒是源源不断地供给了自己不少气运。只是……相较于和小锦鲤绑定的自己来说，不过九牛一毛。

    而这些气运，和邪灵可能提供给自己的经验比起来更是……不值一提。

    尤其它还曾经作恶多端。

    对坏人的怜悯，就是对好人的残忍。

    这一剑，没有任何回旋的余地。

    在一个电光火石的瞬间，邪灵求饶，信徒崩溃，李楚剑落。

    秋风卷落叶。

    轰——

    一声震天响，巨大的剑气柱再次出现，邪灵骤然失色，身子才刚刚完整地从光幕中落下，它便用力一纵，又钻回了光幕中！

    这道光幕本就是它从两方空间中撕开的裂隙，在它身躯钻回去的同时，就开始缓缓闭合。

    从哪来，回哪去！

    可是能逃得掉吗？

    在它消失的一刹那，剑气柱尾随而去……

    轰隆隆——

    空间的那头不知发生了什么，只见那片光幕一阵剧烈抖动，仿佛被巨石冲击的水面。

    粗大的剑气柱，全根没入。

    漆黑的裂隙顿时抖了三抖。

    喀喇喇一阵巨响，巫先只觉脚下的山体都在震动、摇晃。

    下一秒。

    一阵白光凭空出现，汇聚到李楚身上，随即经验值暴涨！

    李楚这才心满意足。

    没有比这更准确的击杀播报了，看来这邪灵的保命手段，终究用不了第二次。

    只是到了七十六级还能有如此涨幅，看来这邪灵的实力比自己料想的还要强一点。

    此外还令他颇为满意的一点是，自己对剑气的控制越来越得心应手了。

    巫先生和小神医的位置离那邪灵很近，自己这一剑出手，汹涌剑气却没有擦到二人半点。

    这在之前是很难做到的。

    这种控制能力不是升级带来的，而是自己不断施展剑气得来的熟练度。

    这种隐性的“经验”虽然不能帮助自己升级，却可以让自己在战斗中更加收放自如，也很重要。

    一番心思电转，李楚这才看向那边站立的巫先生。

    他走过去，先将小神医放了下来，检查了一番。

    小神医的身上缭绕着淡淡的黑气，大概是中了某种催眠的咒术。

    李楚将小菩提咒祭起，一顿阳光普照，驱散了那股黑气。

    小神医悠悠醒来。

    他睁开眼，揉了揉猪头，看见李楚，立刻问道：“玄青胆拿到了？”

    “嗯。”李楚颔首：“待会儿再跟你说。”

    说罢，他起身看向巫先生，解开了他的嘴巴。

    巫先生立刻露出孩童般的笑容。

    乖巧。

    开玩笑，就在刚才那一瞬间，他识海中的星辰消失了。这代表着什么，不言而喻。

    没时间哀悼，他的第一个念头是，邪神道原本就只有一位神祇和一格信徒，邪神死了，那自己不就是邪神道的主人了？

    第二个念头是，连邪神都被迫牺牲了，自己还能怎么办？

    当然是让这小道士为所欲为。

    李楚道：“我有几个问题想要问你。”

    “您问。”巫先生的态度好极了。

    李楚想了想，先问了他当下最好奇的一个。

    “当今的江南王，究竟是真的还是假的？”

    “真的假的？”巫先生皱了皱眉，“前日里还有朝天阙上门查验，也是因为这个问题。”

    “结果呢？”

    李楚好奇的就是这个，朝天阙当然不会告诉他查验的结果，但他觉得那位捡来的“江南王”不像在撒谎，所以才有此一问。

    就听巫先生答道：“结果当然是真的。”

