    “走吧！”

    林辰洗了手后，跟着韩君笑离开。

    素食斋，是白马寺的产业，专营素膳素食，在京城算得上是一个很非常有特色的饭庄，来此吃饭的人非富即贵，要提前预定才有位置。

    等林辰到达后，发现素食斋的环境很不错，客人安静的在吃饭，很有素质。

    在靠窗的一张桌子，韩明珠与韩曼语坐在那里，仿佛普通人般吃饭。

    四周的人或许打死都想不到，与他们同一饭厅吃饭的居然是华夏首富。

    “林医生来了！”

    见林辰走来，上次没给林辰好脸色的都理事立即跑来迎接。

    林辰理都没理他，闹的都理事十分的尴尬，却一点都不敢发火。

    “林医生，坐吧！”

    韩明珠起身迎接林辰。

    旁边的韩曼语则有些尴尬，坐在那里喊也不是，站也不是。

    “曼语，你去拿多一双碗筷来！”

    韩明珠突然喊了一声，她身为华夏首富，如今看似不问世事，但人生阅历丰厚，自然知道女儿对林辰的怠慢了。

    “好！”

    韩曼语哪有大小姐的任性，乖乖去拿碗筷来了。

    “林医生，试试这里的饭菜吧！”

    韩明珠亲自给林辰夹菜，却只字不提看病的事。

    林辰道谢一声，也不矫情，不得不说，素食斋做菜确实有一套，几道开胃菜清爽滑口，味道鲜美。

    不过比起自己做的药膳，终归还是差了一分火候！

    “林医生，上次是我无理了，这里是素食斋，没有酒，我就以茶代酒向林医生道歉！”

    这时，韩曼语拿起茶杯道。

    “吃饭的时候，不说这些不高兴的事！”林辰淡淡道。

    韩曼语脸色一滞，尴尬的放下了茶杯。

    旁边的都理事却暗暗发怒，大小姐亲自敬茶，这林辰居然摆架子。

    当然，他也只是心里想想而已，哪敢出声训斥。

    这时，林辰吃饱后，擦了擦嘴道：“韩总，你这病之所以不好，主要是身体的病易治，但心病难治，能与我说说你的心病吗？”

    韩明珠顿时愣了一下。

    林辰摇了摇头：“如果不方便说就算了！”

    韩明珠赶紧笑道：“其实也没什么不可说的，我这心病啊，已经有十几年了，只不过不知为什么，这几年反而越来越执着了，哪怕我不去想，但也控制不住自己想起！”

    她缓缓解释起来！

    原来韩明珠年轻的时候喜欢上一名男子，而这人正是韩君笑他们的父亲了。

    但是这人来头很大，曾经是某省的一把手，而这倒是其次，家世更是四大武盟形意宗的长老之子。

    再看当年的韩明珠，她出身工人家庭，哪里配的上那男人啊，所以两人结婚后，很快就被逼的分开了。

    后来那男子病死了，两人就再无瓜葛！

    本来男子也死了这么多年，韩明珠也看开了，但不知为何，这些年却经常想起这事！

    林辰恍然点头：“难怪韩君笑他们姓韩，跟着韩总姓了！”

    “是啊，自从离婚后他们就跟我姓了，我带着他们到处打工，然后在一家工厂从销售做起，慢慢才闯出一片天地的！”韩明珠解释道。

    林辰却不以为然，想要做到华夏首富，靠着本身可不行，估计四大武盟在韩明珠不知情下经常帮助她吧！

    见到韩明珠，林辰不由想起苏洛的父母，也是因为家世被逼的分开，这些大家族啊，后辈结婚就是喜欢看门当户对！

    “箭头他们查安雷野，这么久还没有消息，哪怕是死了，那也要有尸体啊！”

    林辰又想到安雷野的事，他心中有种直觉，安雷野并没有死！

    “林医生，你看我这病？”

    见林辰发呆，韩明珠忍不住问道。

    林辰这才收回心神，问道：“我看韩总信佛，以前就开始了吗？”

    “也不是的，是近几年才开始的，以前为了打创事业，得罪了不少的人，因果循环，所以开始烧香拜佛！”韩明珠解释道：“但是，佛有灵，自从信佛后，我感觉人生也多了另一种追求了！”

    林辰点点头，突然笑道：“我之前还在想着该用什么方法，但现在有了头绪了，我想请韩总带我去你现在住的地方！”

    “现在住的地方？”

    韩明珠皱眉。

    林辰点点头：“韩总房子多，所以就是去住的最多的地方！”

    “这样吧，我们立即就启程！”

    韩明珠沉思一下，点了点头。

    几人离开，上了豪车奔着机场而去，随后小型客车向着南方飞去。

    飞机上，韩明珠与林辰相伴而坐。

    “林医生，上次我女儿与管家得罪你了，望你见谅一分！”韩明珠客气笑道。

    林辰不在意道：“呵呵，人无完人，作为医生，什么样的人都接触过，所以不算什么大事！”

    韩明珠微微点头，道：“我看林医生年纪不大，但性子很沉稳，在你身上啊，我察觉到一股很奇怪的气息，不像练武中人，也不像纯正的医生，若要说像什么，我觉得像个修道的！”

    林辰顿时一笑：“修道可是不能娶妻的啊，我可是结婚的了！”

    “哪里，我口中的修道，并非说那种清心寡欲，无欲无求的道人，而是古时候那种追求天地之高力量的那种，比如姜子牙，他不是也结婚了，但他却修天地无上之力！”韩明珠笑着解释。

    “没想到韩总知道的还挺多的！”

    林辰感觉韩明珠确实非普通人，也算是目前为止，第一个说准林辰的人了！

    先祖传承给予林辰的天地人三尸玄功，追求的正是无上大道！

    以前林辰觉得太梦幻，虚无缥缈。

    但历经这么多事后，他对一些事也多了一分认可了。

    数个小时后，飞机在一座美丽的滨海城市停下，这里也是华夏最幸福的城市之一，韩明珠往常就喜欢住在这里。

    而韩明珠的家在海边，但没有想象那般豪华，很古朴，如普通的大院般。

    到达地点后，林辰拿出先祖罗盘看着。

    “林医生，你还懂玄术？”

    韩明珠不由震惊，盯着林辰的先祖罗盘：“我看你手中的东西年头不久了，是个古董吧！”

    “是不是古董不知道，这是我林家先祖留下的！”林辰笑道：“你这宅院很平常，没有出奇之处，也正因为如此很适合居住！”

    “林医生相信鬼神之说？”

    韩明珠则问道。

    “韩总相信吗？”林辰反问。
