    月隐神王的声音也很好听，只是少了几分阳刚，而秦逸尘却暗暗惊错。

    他似乎想到，没准如今的很多种族，都是这些神王创造的，从某方面来看，诸多神王，也算是众生的先祖。

    但妖月空可没打算认祖归宗。

    “你是来抢我族机缘的？”

    月隐神王笑着摇头。

    “本王是来收徒的。”

    妖月空皱了皱眉，不假思索：“我从来没想过拜神王为师……”“你确定？”

    月隐神王微微偏头，将那宛若月光般冷澈的目光，落在了白观星身上。

    “你的朋友是对你很好，但他告诉你的一些事情，未必是对的，可能只是站在他的角度而已。”

    “而且，本王与你族，不曾有仇怨。”

    看得出来，月隐神王比起秦逸尘见过的那些神王，更加平易近人，而且说出的话，也不至于那般处处心计算计。

    至少表面是这样。

    然而妖月空却摇了摇头：“我的朋友，最让人愿意和他交朋友的地方，便是他从来都会站在朋友的立场为朋友考虑。”

    月隐神王笑了笑。

    “那本王就是来探索妖月圣地的。”

    天狱之主在旁一脸冷笑：“月隐师叔，您看到了吧？

    ！这家伙，早就和真龙穿一条裤子了！”

    “我们原本只是想跟着喝口汤而已，这家伙都吝啬的很！”

    帝后也冷笑不已：“现在，妖月圣地是神王大人的了！你们连汤也休想喝！”

    妖月空也笑了。

    “探索妖月圣地？

    有意思！”

    “你到底是真傻还是装傻？

    还有脸说我被朋友误导才不愿拜你为师？”

    “你们这些神王，是不是从来就没有想过，这天地寰宇，不是你们手里的玩物！你们想进到什么地方，想踏平哪里，就视若无物！”

    月隐神王神色不变，似并未恼怒，只是笑容雅然：“这片宇宙，本就是我们的。”

    秦逸尘舔了舔嘴唇，已经做好了拔刀的准备。

    他算是看出来了，天下神王一般黑，根本没有例外！不管这些神王表面如何优雅，在他们眼里，寰宇八方，他们想做什么就做什么，天下万族，他们想如何拿捏就如何拿捏。

    这不是神王乐得如此，而是在他们的观念中，真的认为，宇宙间的一切，都是他们的！然而文晴公主却暗道糟糕，天狱之主称月隐神王为师叔，那很显然，后者和黑祖是朋友！就算神王没有朋友，至少月隐神王此刻表现出的态度，就是要罩着帝后一众！怪不得帝后如此有恃无恐！然而正当此刻，却见白观星笑容玩味。

    “我记得，龙祖的天道契约，你也有份。”

    秦逸尘松了口气，月隐神王也被天道契约束缚就好。

    月隐神王也没有否认，依旧是风度翩翩。

    “打死一两位白泽后裔，还是不成问题的。”

    白观星玩味更甚：“可惜我是白泽之子，何况，真能承受得住打死我的天道镇罚，你还用等在这里么？”

    这一句话，终于令月隐神王优雅冷傲的神情有了些许变化，但很快就恢复平静。

    “本王没直接踏平妖月圣地，原本是想留给徒弟的。”

    但无论月隐神王怎么说，秦逸尘也算明白了，妖月圣地为何这么多年不曾被踏破！因为在这轮浩瀚明月的月光之中，他似乎捕捉到了天道烙印！也就是说，妖月圣地，是有着天道之威凝聚的禁制！而且，秦逸尘再细细观察，便更惊讶的发现，这应该就是白观星前世留下的！除了白泽之子的道威，更有着凶冷妖威，想来，是妖月空的先祖们，也就是万妖盟的末代盟主为了庇佑种族圣地而布下禁制！天道之威凝聚的禁制，普天之下还没有多少强者能够攻破。

    不仅如此，白观星更留下了一道禁制。

    那道禁制，唯有妖月空自己，或者其血脉后裔，才能够化解。

    擅闯者，就算有办法化解天道之威的禁制，最终的禁制也会有所感应，从而，令妖月圣地直接自行毁灭！这般布置下来，寻常帝境强者，怕是连第一层禁制都难以解决。

    就算是神王，也要掂量一番，妖月圣地自毁，不仅他们得不到妖月一族的机缘，自毁之威，更是会让他们出力不讨好。

    这也是为什么这么多年来，妖月空被镇压在天狱之中，自族圣地还能保存至今。

    但月隐神王的到来，俨然令帝后一众有了大摇大摆，跟着前者踏入妖月圣地的资格。

    “你迟早要踏入妖月圣地的，本王还能再给你第二次机会，不过，也只有两次。”

    月隐神王又恢复了先前的优雅淡若，好似他只要降临于此，便掌握一切。

    “想等白泽之子恢复实力再来？

    可惜，黑祖比他恢复的更快。”

    “白泽之子重生，你又逃出天狱，你心里清楚，黑祖足以打碎禁制，让你族圣地自毁。”

    “所以，你没得选。”

    月隐神王的话音，犹如一道道冰锥，刺入妖月空心底。

    神王便是如此强大，仅凭道号便可令众生敬畏惧怕，而且早已不知活了多少岁月。

    寰宇间的任何变化，一切风吹草动，似乎都能被他们捕捉，从而以谋略城府，化作自己的优势。

    月隐神王说完这一切，便双手负背，立于妖月圣地前，月光灿灿生辉，照耀的他气定神闲。

    他觉得自己比荒陨，石矶他们有风度，更仁慈多了，起码，他还会给这些后天生灵第二次机会。

    而妖月空此刻，祖地近在眼前，但挡在祖地前的月隐神王，却让他渗出一道道冷汗。

    妖月空知道，这么多年过去，这些神王在不断变强，金乌帝的羽毛祭起后，能够令烛九阴他们抵抗天道契约，对真龙和十大神族后裔大开杀戒。

    那月隐神王，一样可以。

    尽管金乌遮天哪怕祭起，烛九阴也也得承受不小的代价，尽管白泽之子被杀后，能够引起的天道镇罚极为可怖。

    但还很难杀了月隐神王！妖月空不想连累朋友……秦逸尘也为妖月空捏了把汗，怪不得帝后如此有恃无恐，原来抱上这么一尊大腿！秦逸尘更注意到，不少强者脸色难看，俨然是因为月隐神王的到来，让他们担心自己连汤都喝不到！月隐神王无形间展露出的可怕，便让秦逸尘深深明白，如今，就算是白观星再许下承诺，这些强者，也不敢为此与神王为敌。

    

