
接着就是人群后面走进来的陈万三，陈万三走到林枫面前后简单的敬了一个军礼说道：“枫哥，任务完成！”

林枫稍稍抬手回了一礼说道：“万三啊，我早给你说了，不要破坏，你说吧，窗户都撞破了，我是不是还得赔司空老板钱啊？”接着林枫摇了摇头冲着一脸惊讶的司空德说道：“司空老板，现在是接着剁我呢？还是坐下来谈谈我的黄金呢？”

“你们，你们到底，”饶是一方江湖霸主的司空德现在也被惊得目瞪口呆，指着他们语无伦次的说着：“到底是什么人？你们是做什么的？你们要干什么？这可是光天化日之下，你们。。。”

“啪”的一声，陈万三一个响亮的巴掌打在司空德的脸上：“放肆，见到节度使大人兼忠武伯还敢这样！”

林枫赶忙说道：“老陈，你客气点，这里是司空老板的酒楼，我们只是客人而已！不要太暴力！不好！”

这个时候周晨在一旁嘀咕着：“打一巴掌算暴力？那刚才捅人家一条腿比马蜂窝的窟窿还多算什么了？”

林枫抬头笑着看了看周晨，接着冲着司空德说道：“司空老板，让你的人先下去吧！我们谈谈我的黄金的事情！”

司空德现在已经完全被这样的场面震惊了，只是下意识机械性的按照林枫说的把他的人先打发到了楼下，接着站到了林枫的对面开口说道：“伯，伯爷，我，我不知道是您！”接着开始抽自己巴掌：“小人有眼不识泰山！小人该死！”

林枫看着他打着自己，倒也没管，没去拦着。谁知道司空德看林枫也不拦着，自己的脸都快抽烂了，接着就噗通跪到了地上开始磕头：“您大人不计小人过，放过我吧！”

“哎！起来吧！”林枫叹了口气说道。

“谢谢，谢谢伯爷！”司空德听到后连忙站起了身，接着林枫又说道：“本来我也没想怎么着你，可是你这的店小二收了我十万两黄金不给我了，我得要回来是不是？”

“是，是！伯爷说的对！”司空德的头点的跟小鸡啄米似的。

“可是啊，我最近缺钱，所以刚才呢，我就没杀了你那条什么什么狗的！”林枫看着他答应了就接着说道：“本来他是要打断我一条胳膊一条腿的，现在我只是打了打他一条腿，而胳膊我也没还，那是因为我觉得我这条胳膊还值五万两黄金，您说呢，司空老板？”林枫笑呵呵的看着司空德问道。

“当然！肯定值五万两黄金啊！”司空德连忙答着林枫的话：“不是不是，伯爷的肯定都不止五万两黄金了！”

“哦？要不咱再加点？十万？”林枫戏谑的看着司空德。

“伯爷，您饶了我吧！”司空德的五官已经扭曲到了一起：“我真的没有那么多钱啊！十五万我都没有啊！”

“哦？那就是没的谈了？”林枫假装要起身离开。

“别，别啊！”司空德连忙要拦林枫，林枫也就顺势坐了下来，他接着说道：“伯爷，您宽限我一段时间，您看，那十万本来就。。。”

“本来什么？你是想说本伯爷讹诈你的钱么？”林枫假装发怒的说着。

“不，不是！”司空德在一旁连忙摇手：“我是说，那十万本来我就拿不出来，您宽限我一段时间，我给你凑上！”

听完后林枫就站起了身：“晚上前，十五万两黄金，这对你来说不是太难！”接着林枫拍了拍他的脸：“钱没了可以赚，命没了就真完了！委屈司空老板一趟了，跟我回府里吧！万三，带走！”说完后林枫就先出去了，后面传来了司空德“伯爷，伯爷！您等等。。。”的喊声。

到了楼下后，林枫看着剩下的豺狼虎三人说道：“十五万两黄金，晚上前送到城北的伯爵府！不要耍花样，不然连你们全收拾了！”说完后林枫就大摇大摆的溜达着出去了。

回到府里的时候，林枫就安排了周晨一下，就说任何人来都不见，特别是司空伦，自己要睡午觉，然后让他们好好招待司空德，到时候钱交的差不多了再去叫自己。林枫才懒的管这些破事，睡个午觉，下午抽空再赶一个烟斗出来给李皇叔送过去。

稍微的休息了一下，便起来把烟斗做完，接着开始坐在屋子里看山南西道的各种材料。直到快晚饭的时候，周晨才过来敲门叫林枫。

“老大，司空伦都等了一个下午了！”周晨进了屋子后先说了一句。

林枫把手中的资料合起来放好，然后靠到了椅背上，伸出右手指了指旁边的座位：“先坐，说说交了多少钱？”

周晨点了点头坐下后说道：“司空德的手下总共陆陆续续的送来了价值八万两的黄金。黄金和白银都在前厅堆成了小山了！”

林枫轻揉着额头轻声问道：“司空伦呢，什么情况？”

“嗯，司空伦带来了五万两银子！”周晨起身倒了杯茶水放到了林枫面前，接着说道：“反正就是求情来了呗！都等了一下午了，他们哥俩现在还在前面等着呢！”

林枫端起茶喝了一小口，起身说道：“走，去前面会会他们，钱也不少了，估计再多的现银他们也一下拿不出来了！”

到了客厅门口的时候，林枫故意拖着声音边往里走边说道：“豹门的老大，拿那么点东西忽悠我啊？他也太不把我当回事了吧？”说着林枫便大踏步的走了进去，突然顿住了身形，拱手说道：“哎呀，司空大人在啊！失礼失礼。。。”说着林枫还转头看向周晨“司空大人来了怎么也不去禀报一声！怎么办事的你们！”

“上茶！”林枫喊了一声后转过身子看向司空伦：“司空大人来到我这小府，蓬荜生辉啊！不知司空大人有何指教？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000450"  chaptername="第十七章  送钱来府上！">加入书签</a>
</div>
