    “叶大哥，我今天就不去你家里吃饭了，我得下一趟乡。”

    叶琳琅和谢绪宁今天一早对他说的话，造成了很大的心理压力。

    他得趁中间休息这段时间，去老君山的牛棚找华无瑕拜师。

    只要华无瑕肯收他为徒，他的人生，就多了一层保护。

    “如果事不急的话，你可以用过午饭再下乡嘛。”

    楚钟声笑道：“叶大哥，心领了，是工作上的事。”

    “那行，你不忙了，到你叶大哥家来作客。”

    “一定，一定。”

    楚钟声问过卫生院的孙思明，知道老君山的牛棚怎么走。

    他顶着四月底的烈日，行走在婉延曲折的山路上。

    这是楚钟声第一次走这种乡间小路，明明在葭萌镇看老君山的牛棚，就宛如咫尺。

    谁知……

    走了近大半个小时了，距离牛棚还远着呢。

    楚钟声又热、又累、又渴，一度想要放弃，却还是咬牙坚持，没有放弃。

    就在楚钟声累成一条死狗的时，叶琳琅却已经放学回到叶家了。

    今天的午饭，是叶音做的。

    这一餐午饭，也是华无瑕的践行宴。

    叶音从早上九点多就开始在灶房忙活，甚至还用家里的余粮去隔壁街的豆腐婆子哪里换了点豆腐呀豆皮豆芽之类的。

    叶琳琅一进院子，就闻见家里饭菜香味。

    在院子里打了井水洗手后，叶琳琅飞奔厨房，像偷嘴的小猫咪一样从案板上小瓷碟的拈起一片切成薄片的凉山牛肉。

    “琳琅，你洗手了吗？”

    叶琳琅笑嘻嘻的坐到灶前，“洗啦，妈，今天的午饭为什么这么丰盛啊？”

    “你师父要回帝都了。”

    叶琳琅一愣，师父要回了吗？

    昨天都还没有决定？

    今天就决定了。

    这也太快了吧！

    不过，师父要走的事，她竟然是最后一个知道的，不开心。

    晌午时分，叶云开和叶爷爷叶奶奶也陆陆续续的下工了。

    叶音和叶琳琅将做好的美食端到八仙桌上。

    荤菜有凉山牛肉、黄豆炖猪蹄、碗豆夹炒腊肉、蒜苔回锅肉、韭菜苔炒肉丝、夹沙肉。

    素菜有蒸甜米、麻婆豆腐、青笋拌豆皮、黄豆芽拌粉丝、凉拌木耳，外加一碟椒盐花生米。

    大碗小碟林林总总有十二样，一张八仙桌都摆不下了。

    叶爷爷还特意抱出自己泡的桑葚酒，为华无瑕践行。

    今天叶家的这一桌菜，可比叶家平时过年吃的还要好。

    远的不说，就说这些年华无瑕用心给叶音调理身体所花的精力，也值得叶家上下把华无瑕当座上宾对待。

    叶琳琅一想到会和华无瑕分开了，心里还是涌起浓浓的不舍。

    她悄悄的在心里想，等叶家今年平平安安度过去后，她就可以去帝都找华无瑕了。

    以她目前的能力，再和初三的学生一起上班，也的确是浪费她的时间。

    要不是无法解释她一身医术的来历，她的这一身医术就可以救许多许许多多的病人了。

    “琳琅，你好好上课，等我安排后帝都的一切后，暑假回来接你。”

