    第二天一大早，李锋就起了，不过起来一看，还是已经日上三竿了。

    李锋洗刷完，下楼一看就李爸一人在家里，而且李爸还正在客厅的比划着什么呢。

    李锋走进一看，原来是李爸打太极，而且打得还真像模像样，“爸，你啥时候打起这东西来？”

    “怎么不行吗，我们也得进步啊，连你妈现在都知道跳广场舞了，我打打拳怎么了。再说你知道什么啊，这是正宗的陈氏太极拳二十四式。”李爸一边说着，一边还不忘比划。

    “哦，是吗，我怎么听说，真正正宗的陈氏太极拳是传内不传外，你这个从那里来的”，李锋坏坏的说。

    “我这个…这个…反正我这个就是正宗的，行了，桌子上还有豆浆和油条，你自己去吃，别耽误我练拳。”李爸直接摆摆手，让李锋一边去。

    “行，你打你的正宗太极拳吧，我去吃饭喝粥”，李锋来到餐桌，一模豆浆还是热的，拿起油条就蘸着豆浆吃了起来。

    李锋一边吃着，一边还不忘对李爸问道：“爸，怎么就光你一个人了，我妈他们的呢？”

    “你妈他们啊，早上6点多就去天安门看升旗仪式去了”，李爸头也不回的说道。

    “那你怎么没去啊？”李锋纳闷的问。

    “你老子我也是走南闯北这么多年了，什么地方我没去过啊，除了藏省、新省，整个大中华所有的省份我都过去。”李爸当年在厂里跑业务，的确经常东奔西跑。

    不过还是接着被李锋打脸了，“那黑省、辽省呢，你没去过吧！”

    “嗯…是没有。”李爸无奈承认的，那不属于自己业务范区。

    “云省，也没有吧，还有广西、重庆…”李锋直接摆着手指头数道，李锋对李爸当时负责的业务范围在熟悉不过了，不就是东南那片吗！

    李锋越说，李爸脸都红了，李爸直接“恼羞成怒”道：“行了，你个臭小子，少给我刷嘴皮子了，赶紧吃饭吧，没事别烦我！”

    “那你以后没事别把话说这么满”，李锋最后还不忘刺挠李爸一下，气得李爸都想打人。

    见状，李锋也不敢吱声了，还是老老实实的吃饭，然后刷锅刷碗吧。

    等李锋收拾完，他看李爸坐在沙发一动不动，也不敢自找没趣，正准备上楼在躺会来，结果直接被李爸叫上了。

    “过来，小锋？”

    “干嘛，你不是不让我烦你吗？”

    “行了，让你过来你就赶紧过来，怎么这么多废话呢，你小子屁股是痒了吗？”李爸直接“命令”道。

    好吧，谁叫你俺老子来，你最大，“啥事？”

    “嗯，你看看…这个电视怎么开啊？”李爸涨红着脸说道。

    原来是这么回事啊，这次李锋倒没编排李爸，直接打开电视给李爸示意了一下。

    “原来是两个遥控器，一个电视弄这么麻烦干什么。”李爸学会了，又满不在乎的说道。

    “爸，这是有线电视，能收100多个台呢？”李锋解释了一遍。

    “要这么多台干吗，又看不过来，有个中央1看看新闻就行了。”李爸把电视调到“中央1”。

    “那你看电视台吧，我上去再睡一会儿。”李锋说。

    “这都十点多了，你还睡啊，一会儿就吃了午饭，再睡吧。”

    “哦，这么晚了，我妈他们怎么还没有回来啊，升旗仪式应该早结束了啊。”李锋问。

    “他们是跟着你那个宋秘书去的，看完升旗，再去别的地方逛逛啊，中午就直接在外边吃饭，一会儿11点的来接我们。”李爸说。

    李爸又接着说道：“你那个宋秘书，还真别说，不仅人长得漂亮，而且待人接物也是非常周到，真的是无微不至啊。”

    能不优秀吗，那是肯定的，这也是你儿媳妇啊！不过李锋嘴上可不敢这么说，真要是让李爸知道了，李锋会被打死的。

    “爸，还有半个小时，我上去再躺躺，走的时候再叫我吧。”

    “你个小子昨天熬夜累死，今天又睡觉睡死，你这么生活不规律的啊！”

    “我这不是就今天吗！以后我光在家听消息，也没我什么事了。”李锋说。

    “行了，你这小子注意点身体，可别让你妈挂着。”

    李锋正准备上楼时，又被李爸叫住了，“对了，儿子，你这客厅怎么连点茶叶都没有啊，从昨天我就想喝点茶来。”

    从昨天到现在，李爸在客厅翻箱倒柜，愣是没有找到一盒茶叶，这让李爸还是费解，按理说李锋这么好茶的人，家里怎么会没有点茶叶呢。

    “哦，茶叶，看来老爸你是没上过四楼吧，走，我领你上去看看，让你看看你儿子的世外桃源。”李锋高兴的邀请道。

    “还有四楼啊，我怎么不知道啊？”李爸纳闷的问。

    “怎么，我妈昨天没跟你说吗，她以前都上来过，算了，你跟我来就知道了。”

    说着，李锋领着李爸带到四楼，这是李锋特意为唐馨打造一个生态小花园，里面都是唐馨喜欢的花，大部分都是些兰花，这时唐馨最喜欢的花，平时都是唐馨自己打理，偶尔李锋也帮帮忙，就浇个水而已。

    除了这个生态小花园，李锋还特意弄个品茶室，寒冷的冬天，吹着暖气，花田雨下，再泡壶好茶，别有一番风趣。

    所以李锋再给李爸倒了一杯绿茶后，也是笑着说道：“怎么样，爸，享受吧！”

    李爸慢慢的喝了一口热，也是感叹道：“你小子有钱了，真是越有钱越腐败啊，光这么大别墅的暖气费一个月就有不少钱吧！你还弄个这么大的花园，真是世风日下啊！不过生活应当如此啊，这就是生活啊！”

    “爸，高见！”

    “滚蛋！”

    “……”

    “我和你妈还以为在燕京吃苦受罪呢，没想到你是吃香的喝辣的、住好的用好的，你怎么不早点把你爸妈接过来享福啊！”李爸直接“质问”道。

    还能这么说，不少你说不愿意来燕京的吗！李锋都无言以对了，直接以沉默表达了自己的不满！

    “要是你大爷你叔他们也能来就好了，一家人都团团圆圆的，一起吃个饭，一起喝个茶。”李爸感叹道。

    “爸，如果你愿意，可以让大爷小叔他们来啊，反正咱们这个别墅房间多，再住上几个人也没问题啊”，李锋说。

    “算了吧，还有你奶奶呢，再说你叔他们也不会同意的…”

    李爸刚说完，就李爸突然正色道：“孩子，有钱该享受的享受，这我不反对，但是你一定要注意自己的身体啊，身体才是革命的本钱啊，真有了病，受苦受累还是自己，别人都代替不了。”

    爸，你这转折也太快了吧！

    不过这是李爸今天说的唯一一句正经话，很是让李锋非常感动，“爸，我知道了。”

    这时车正好来了，李锋和李爸也就下去了，只是李锋这觉没有睡成。