    酒楼门前的忽然一声呵斥，立刻吸引过来周围人的目光。

    陈佳怡见状，顿时满脸尴尬，朝着周围飞快的怒瞪了一眼，眸光转向楚寒时，又恢复了之前的娇弱，“我知道，寒王还在生我的气。换成这件事情发生在我身上，我也会生气，毕竟这种事太过……卑劣了些。”

    “我今日赶来，也没希望得到寒王的原谅，只请寒王听我解释一下。这件事绝非我的本意，还请寒王给我一次机会。”

    她苦着脸，脸上一副受尽委屈的模样，我爱犹怜。

    周围的人见状，都以为这个女子在寒王处受了什么委屈，下意识的有些同情。

    楚寒的眸光根本就不曾落在陈佳怡身上，对陈佳怡的话更是充耳不闻，直接迈步走进了望海楼，跟小二吩咐了一声，“给本王找一个最安静的包厢，任何人不得打扰。”

    “是！殿下这边请。”小二也看到了刚刚一幕，一刻也不敢耽搁，连忙引着寒王上楼。

    陈佳怡见状，再次朝着楚寒追的过去。

    她这一次的目标很明确，把自己这几日费尽脑汁想好的说辞，当着楚寒的面全都说出来！

    楚寒相信与否不重要，重要的是说出来！

    只要说出来了，就会在楚寒心里留在一道痕迹，为她日后跟楚寒相处打下一个很好的基础！

    如果楚寒一直因为雍华宫的事情介怀，她就很难嫁入寒王府了。

    她本以为楚寒身边没有侍卫，便没人能拦她，却不曾想她刚要追着楚寒的脚步上楼，就被另一个店小二拦住了，“这位小姐请留步，楼上都是包厢。小姐如果要用餐，在楼下即可。”

    陈佳怡脸色一沉，“本小姐不能用包厢？在寒王殿下边上，给本小姐也开一个包厢！”

    说着，她直接出去一锭银子拿在手中，“这些，够了吧！”

    说完，把银子往店小二手中一扔，就要去追楚寒。

    店小二接了银子，然后退还给了陈佳怡，“小姐请见谅，寒王殿下的包厢是最里侧的，而且那一层的包厢也都被寒王殿下包了。若是小姐想去包厢用餐，二楼有个不错的位置，小姐可以去看一看。”

    “我是陈尚书的女儿！你敢拦我？”陈佳怡皱眉，直接将父亲搬了出来。

    店小二有些犹豫，但仍旧拦着，“陈小姐，请您见谅。寒王殿下将那一层都包下，小的不能随便带人上去。”

    陈佳怡的脸色顿时沉了下来，朝着楼上的方向冷冷的看了一眼。

    楚寒这是什么意思？

    她不过是不小心犯了一个小错，而且也并未成功，楚寒就这般避她不及？

    从刚刚楚寒的一声冷喝开始，周围就有人看向这边。如今陈佳怡又被店小二拦住，一步也无法上前，又引来了不少目光。

    陈佳怡被这些目光盯着，只觉得难看至极，低声冷哼了一声，转身直接离开。

    楚寒这次不见她，没关系，日后她还有许多机会！

    楚寒躲得了一时，躲不了一世！

    见陈佳怡离开，店小二也松了口气，转身去忙了。

    顶楼，最安静的包厢，楚寒迈步走进去，周围的环境都随之静了下来。

    那双黑眸扫视了一眼周围，看的很仔细。

    他几次从望海楼打包饭菜回去，这最顶层的包厢倒是极少进来。

    “王爷，您吃点什么？是点几样新菜，还是老样子？”店小二知道寒王经常光顾望海楼，恭声问道。

    楚寒摆了摆手，“还是老样子吧。”

    “是，小的这就去安排。”店小二躬身，缓步退了出去。

    望海楼的速度很快，不一会儿的功夫，饭菜便被端了上来。

    “王爷，轻慢用。小的就在门外，您随时吩咐。”店小二态度恭敬的说完，退了下去。

    楚寒看着面前一盘盘熟悉的菜式，黑眸中的眸光有一瞬的失神。

    曾几何时，谢瑶就是吃着这些菜式，脸上露出了一些浅淡的满足。

    那也是他多次来这里的动力源泉。

    伸出筷子夹了一口，放在口中，菜还是那个味道，没变。

    时光犹如流沙，从指尖一点一滴的流逝，脚步不曾有过任何停顿。

    包厢里保持着安静，无人打扰。

    ……

    寒王府。

    楚寒用完膳，刚刚回府，单全就立刻迎了上来。

    “启禀王爷，洪世子到了，在前厅等您。”单全禀报道。

    “前厅？”楚寒面无表情的脸上划过一抹淡淡的意外。

    “是，洪世子的确是在前厅。”单全也有些奇怪。

    洪世子每次来王府，连正门都极少走，等候王爷回来的地点更是随意，书房，花园，朝阳殿，都有，却唯独没在前厅等候过。

    “让他去书房见本王。”楚寒淡淡的说了一声，迈步离开。

    “是。”单全躬身，转身去安排了。

    书房。

    楚寒刚到没多久，洪夜随后也到了。

    “寒王，你刚刚去哪了？”洪夜一进到书房，就开口问道，“我看见无锋了，他说你是在府中到处走走，我找遍了王府也没见你的影子。”

    “找遍王府？你有急事？”楚寒抬眸看了一眼洪夜，顿了顿，旋即收回目光。

    洪夜，还是当初那个洪夜，还是那么肆意。

    “我倒是没什么急事，就是好奇你不在府中，会一个人去了哪里。”洪夜丝毫没觉得不妥。

    “本王随便走走。”楚寒应付了一声，便拿过一份军务，口中道：“你难得会在前厅等候本王，本王还以为有人易容成你的样子，来见本王。”

    洪夜闻言，尴尬的笑了一下，“父亲常说让我不能光知礼，还要守礼，我正在练习。”

    楚寒抬眸，仔细的看了洪夜一眼。

    洪夜被看的面色有些尴尬，咳了一声，“知礼守礼，是每个人都该做，也都会做的事情，你为何用那样的眼神看我？”

    楚寒收了目光，语气淡淡的戳破，“国子监是学礼懂礼的地方，汪祭酒更是重视礼仪！汪小姐身为汪祭酒的独女，在礼仪方面自然也是十分在意。你忽然要守礼，是因为汪小姐吧？”

    洪夜的脸色顿时变得尴尬，色厉内荏道：“寒王，没有佳容，本世子就不能知礼守礼吗？”

