    苏乾在谨慎地躲避观察了这般时间之后。

    终于出手了。他看好了机会，当即便是暴烈出击。龙影缠身，如魔如神，威武昂藏，力量滔天，一跃而起，一拳凶猛打出。围绕着拳头，一股彩虹色的气缭绕，好像是拳风带着一条龙一般。

    这是晋升了气宗之后，龙击术这门气功在落霞决的加持下所呈现出来的气功显像。

    那‘大人’见到苏乾击打过来，气势迫人，光是拳风，就已经将他身形震荡。而且拳头来势，实在是太过快速了。简直宛如真正的闪电。

    瞬间就来到了自己的面前。

    那一刻，他赶紧枪法一变，改刺为横，一下子格挡在苏乾的拳头之前。他本来的算盘，是挡住之后，身躯一转，就是雷电双翼交叉切割。要用狂风暴雨一般的攻势，直接杀死苏乾。

    但是世事总是不如人意。他的算盘打得是很好。而且也在逻辑之中。若是一般的高手，就算是气圣高手，面对他的攻势也只能如此。因此，他本来已经以为事情毫无疑问。甚至脑海之中已经想象了，苏乾被自己打惨的那一幕场景。

    可是就在他的长枪格挡在那拳头之上的时刻。

    他的脸色猛地变了。

    因为他感觉到一股强大无比的力量冲击而来。浩浩荡荡，泰山压顶，宛如被巨大的山体高速撞击。

    竟然，连他的雷电之矛都被此子一拳轰碎。

    懵了。

    瞬间，那‘大人’都有些懵了。不是说是一个小小气宗么？什么时候气宗也有这样的实力了？

    嘭。

    他被苏乾打得凌空而起。差点狼狈地坠落地面。幸好，他乃是气圣阶别的大高手，已经炼气化翼，可以飞翔，人在空中，他赶紧双翅一振，拍打起来，宛如大鸟。

    呼。

    他的身躯，在空中一个翻身。而后，他的雷电双翼又是继续拍打了好几下。这才终于稳住自己的身躯。

    “好小子！力量竟然如此强大？”随后，他凌空而来，眼眸之中，光芒冷漠，盯着苏乾。口中还如此说道。

    不止神术施展起来，对他完全没有任何效果。现在，竟然连近身雷电矛击，都没有能够拿下他。

    居然能够打破他的雷电之矛！此子实力，果然强大，有些棘手，那‘大人’同时也不由微微皱了眉。

    这力量太强大了。竟然比他这个气圣的力量还要强大。简直不可思议。他此刻也是心惊。难怪他的下属们都被此人所杀。看来，此子便是靠着这身蛮力。他判断道。

    “哼。果然如此，看来，气圣也不是不可敌……！”而此时，苏乾则是心中大定：“看来，我的实力的提升，还是出乎了我的意料。”

    他也是心中道着。

    他正要主动出击。身躯之上彩虹色的气再次流转，手掌龙爪发亮，用力捏成龙拳，脚下亦是凝聚出来龙脚形状，彩虹色的流光一转，他龙脚一个踩踏正要冲杀出去。

    “小子。你以为，靠着蛮力，可以击败我么？境界的差距，是不可跨越的！”便在这个时候，那气圣‘大人’却在冷哼道。

    呼！

    雷电分 身！

    刷刷刷刷刷刷~

    瞬间，说话的同时，那气圣‘大人’不知道施展出来什么气功，在这一个时刻里，竟然突兀地就变化出来足足六个气圣‘大人’。

    这些人影，全部由雷光组成，浑身上下，噼里啪啦地响。每一个气圣的雷电分 身手里，都拿着一杆雷电长枪。

    此时，苏乾瞬间感觉到，自己好像变成了，被人围杀的对象。六个身影是那个气圣‘大人’用气功凝聚炼化出来的分 身。其中一个，则是他真正的肉身。因此，此刻，变成了七对一。

    “嗯？这是什么气功？”苏乾见此亦是眼神不由一凝。

    就是一刻。

    苏乾刚刚冲杀而去。那气圣‘大人’就一分为七了，每一个人都是一个摸样，只是其中六个明显是有雷电构成。但是脸上的五官、毛发、身躯比列等等。竟然栩栩如生，灵动非常。

    而且每一个分 身的眼睛，都在转着，不是死板的。而是带着灵性的。

    “杀！”“杀！”“杀！”

    ……

    “杀！”“杀！”“杀！”

    随后，那气圣‘大人’看着冲击过来的苏乾，便是七个身躯齐齐低吼一声，每一个他，都施展雷光之矛，背后带着雷电双翼，齐齐冲杀过来，从上到下，从左到右，从前到后。

    全方位攻击苏乾。让苏乾躲无可躲，避无可避。

    此子不过是一身蛮力强悍罢了。加上身法不俗。二者配合，威力也强。因此可以杀死自己的那些手下们。

    不过自己这几个分 身，个个都有自己八成的力量，而如此范围的攻杀，他绝对逃不开，他可以打爆自己的一两个分 身。但是，他自己也必定惨死在自己的雷电长枪之下！

    七个身影，眼神之中，均是放射出来杀机。那气圣‘大人’心中暗道。

    他刚才被苏乾的力量爆发所震惊。因此以为苏乾是靠一身蛮力，外加刚才闪避时显露出来的不俗的身法，得以杀死他的属下们的。

    因此，他瞬间就决定不跟苏乾硬拼力量。转而靠境界取胜，他这一招雷电分 身，乃是他晋升气圣后拥有的特殊手段。可以化身七人。

    而且，六个分 身，每个都有自己八成的力量。当然，施展此招，消耗很大。不过此时，他认为，用这一招来应付苏乾，是再合适不过的了。

    “哼。你以为，人海战术，对我有用么？”就在那气圣‘大人’以为苏乾会打爆他几个分 身，然后被他的其他几个分 身攻击中。

    然后会死在他狂风暴雨的连续攻击下时。

    可惜。

    事情并没有按照他预料的方向演变。

    面对他的六个分 身，加上一个本尊，七个他的攻击，苏乾没有突围，而是站立当场。

    无敌金钟气罩！启！

    当即，苏乾施展出来了他的防御气功，金钟罩。咚地一声，一个金色的钟罩凭空出现。罩住苏乾。全方位笼罩。

    叮叮叮。

    …

    叮叮叮！

    那气圣‘大人’的六个分 身以及一个本尊，施展着长枪攻击到达，击打在金色钟罩之上。可却只是发出来叮叮叮的声音。钟身之上，甚至只出现了一丝丝的涟漪。但是却没有破碎的迹象。

    这是苏乾的金钟罩这门气功，在他晋升气宗之后，防御威力也提升到达了一种恐怖的境地。

    “什么？这是什么？”自己的算盘被突兀出现的一口金钟打灭。那气圣‘大人’亦是眼眸一瞪。

    爆！

    然而，此时苏乾没有给他更多的时间来震惊。在七个他攻击在钟身之上，力势已老之时，苏乾便是眼眸一冷，心法运转，彩虹色的气猛然浓郁起来，浮现出来，汇入金钟之中。

    嗡。金钟瞬间旋转起来，而后直接膨胀爆炸。

    嘭的一声。

    咚咚咚！

    …

    咚咚咚！

    涨大的金钟撞击在那气圣‘大人’的六个分 身以及一个本尊之上。发出来和尚敲钟的声音。将他们一个个弹退。当然，他们也不是吃素的。都在瞬间防御，不过刚才苏乾出手之时，乃是他们力势用老之时，因此，七个他，都被弹得飞退。

    “哼。都给我爆！”而也便在这个瞬间，苏乾脚步一个踩踏，身躯飚射，冲击过去。

    一拳轰出。

    蹦。

    打中那气圣‘大人’的一个分 身的脑袋，一拳，直接便是将他的脑袋打爆。化为雷光，消散灭去。

    “什么？这……！”那气圣‘大人’还没反应过来呢。自己的分 身就已经被苏乾尽数弹退。还被一拳轰爆一个分 身。

    在那分 身被苏乾打爆的时刻。他的身躯，本尊身躯，亦是宛如受到攻击一般，浑身微微一僵一颤。

    呼！

    “都给我爆！”而此时，苏乾身躯飞快，疾掠不停，一步踩踏，横渡虚空，已经再次攻击。他这一次施展出来龙击术之中的一门脚法，龙战八方。瞬间脚影纷纷，如今他的力量太强，每一脚都打出来爆鸣。

    瞬间就又把三个靠近他的气圣‘大人’的分 身打爆炸。

    砰砰砰。

    三声炸响。

    “怎么可……”

    噗！

    那三个分 身再次被打爆的瞬间，那气圣‘大人’的身躯连续颤抖，随后，他忍受不住，嘴角流淌出来血液。

    这个时候，他的眼眸之中，还在闪烁着不敢相信眼前事实的光彩。

