    宁阑点了点头，恍然表情道：“难怪刚才见到欧阳殿主一副忧心忡忡的样子。”

    蓝九源又笑了笑说道：“宁阑府主能够理解就好。”

    说到这里，他话锋一转：“宁阑府主，那我们就此别过，改日有机会再好好聚聚。”

    这句话，并不是简单的客套。

    这位圣殿第二殿主，确实有意结交宁阑。

    十七岁，便是观星中期境界，如此天资，武道前途远大。这样的妖孽级武道天才，若能提前结个善缘，将来对自己或许有大好处。

    若不是因为要去看望欧阳若兰，蓝九源现在就想拉着宁阑去郡城内最好的酒楼‘醉仙居’喝上几杯。

    当然，以他圣殿殿主身份，也不好表现得太过露骨，所以才对宁阑说有机会再聚。

    宁阑刚要顺势道别，脑海中却是灵光一闪。

    刚才，蓝九源说欧阳少纪的女儿，是天生寒脉。这不是重点，重点是郡城内无人能治。

    并且，这位名字叫欧阳若兰的女子，似乎已时日无多。

    这般情况下，欧阳少纪定然是万分着急。

    如果谁能治好他女儿病症也就是解决寒脉的问题，那么这位第一殿主，还不感激涕零？

    想到这里，宁阑眼神亮了起来。看来，恢复孟语晖第三殿主身份这件事，有转机了。

    他立刻开口道：“蓝九源殿主，我与你一同去。”

    蓝九源眉头一皱道：“宁阑府主，你不是刚刚才见过欧阳殿主吗？”

    宁阑笑着摆手说道：“方才不知欧阳殿主女儿病重，现在既然知道了，理该探望。”

    听到他这么说，蓝九源点了点头，倒是觉得很合理。

    如此，宁阑便跟着第二殿主蓝九源，再次来到欧阳少纪私宅正门之前。

    守门的护卫，当然认识第二殿主蓝九源。

    倒是看到去而复返的宁阑后，护卫露出了异样的眼神。

    不需要通禀，护卫直接带着蓝九源和宁阑，行向养心阁大殿。如果是宁阑自己，那肯定要先通禀。

    当两人进入大殿时，欧阳若兰以及床榻，尚未从别院那边抬过来。

    欧阳少纪见蓝九源从外面走了进来，他站起身，拱手说道：“蓝兄，你怎么过来了？”

    私下里，他不称蓝九源为殿主。

    蓝九源露出沉重表情，道：“若兰即将十六岁，我过来看看，她的情况如何了。”

    梅二会长等七名丹师协会的会长，也都起身，客气地与蓝九源打招呼。

    蓝九源，自然也是郑重的回礼。

    丹师的地位，在岭南郡是极高的。就算是一级丹师，在大多数地方，都能得到礼遇。

    而丹师协会、佣兵之家，与圣殿也并不是一个系统。

    简单来说，圣殿方面无权管这两个地方。

    丹师协会和佣兵之家，在牛酉洲城也都有洲城总部。

    姚空先生，便是洲城丹师协会的副会长身份，他的师父如今也在世，为洲城丹师协会会长。

    所以不管是第一殿主欧阳少纪，还是第二殿主蓝九源，对梅二会长等丹师，都不会失礼。

    得罪一名丹师或许不算什么，怕的是得罪了一位，就等于得罪一群。

    这个时候，欧阳少纪眉头似是皱了一下，目光看向站在蓝九源身边的宁阑。

    心道这家伙不是走了吗？怎么又回来了？

    不过，他还是拱了拱手，客气地说道：“宁阑府主，没想到这么快就再次见面了啊。”

    宁阑也拱手道：“欧阳殿主，这就是缘分啊！”

    欧阳少纪脸色微微一黑。

    蓝九源说道：“刚才在府外，我恰好碰到了准备离开的宁阑府主。宁阑府主，也很关心若兰的身体状况，所以特地与我一同过来。”

    欧阳少纪点了点头，也没什么好说的。

    人家也是好意，既然与蓝九源一同来了，总不能挥手赶走。

    况且，这家伙说不定什么时候就能踏入那望月之境，即便不想去刻意巴结，也不能去随意得罪。

    欧阳少纪说道：“蓝兄，宁阑府主，我给你们介绍一下。”

    说话时，他转目看向坐在那里纹丝不动如老僧入定般的姚空先生。

    “这位是洲城过来的姚空先生，是我们牛酉洲地域之内，最顶尖的丹师。”

    蓝九源神色微微一变，连忙拱手道：“原来是姚空先生，失敬失敬。”

    当然，他没有像欧阳少纪那般九十度躬身见礼。

    四级丹师，值得恭敬对待，但身为郡城圣殿殿主，也没必要把姿态放得太低。

    欧阳少纪，是因为急切地有求于姚空先生。

    宁阑的双眉，也是轻轻抖动了一下。

    蓝九源知道姚空先生是四级丹师，但宁阑并不知道，欧阳少纪口中所说的牛酉洲最顶级丹师到底是几级丹师。

    但联想到，先前看到这位第一殿主那般谦恭低姿态，想来，这位姚空丹师应该是六级甚至是七级丹师吧？

    所以，他也不敢托大。

    跟着蓝九源，拱手恭敬的语气道：“宁阑，见过姚空先生。”

    而且，看着这位姚空先生坐在椅子上的神态，也确实像是六级丹师、七级丹师才有的气度。

    对于蓝九源和宁阑的行礼，姚空先生略微抬目，而后轻轻点了点头。

    不咸不淡地说了一句：“两位不必多礼。”

    姚空先生如此托大，蓝九源却是没有表露出任何不悦或者愤怒神色。

    至于宁阑，他就更没有什么不满了。他觉得，姚空先生在丹道上肯定是比不上师尊楚一，但定然也是比他宁阑厉害得多的强大丹师。

    他接触丹道至今，才几个月而已。

    不过，宁阑心中倒是有些失望。

    因为看殿内的情形，这位姚空先生，无疑是第一殿主欧阳少纪从洲城专门请来为女儿治疗寒脉的厉害丹师。

    郡城丹师治不好，可洲城来的姚空先生，怕是完全有足够能力的吧。

    这样一来，他刚刚的计划连施展的机会都没有就泡汤了。原本，他还打算借此机会让欧阳少纪欠下自己人情，现在看来是没戏了。

    欧阳少纪又接着说道：“对梅二先生、黄池先生等诸位丹师，蓝兄应该都是认识的。宁阑府主，我给你介绍一下，这位是郡城丹师协会的会长梅二先生，这位是副会长黄池先生，这位是副会长胡山林先生……”

