    “三天后，密地、囚牢......”

    楚云走在月湖的树荫青石小道上，低着头在那里边走边呢喃沉思着。

    “囚牢，到底是什么意思？”

    他很是不解，师姐萧月又说的含糊。

    “哎，算了，到时候在......哎？！”

    “哎呦~！”

    楚云只觉得有什么柔软的东西，猛地撞在了自己的胸膛上。

    下一秒，不等他反应过来。

    耳边传来一声熟悉的痛呼声，下意识的他抬头看去。

    印入楚云眼帘的，是一片在阳光的照射下，可以晃花眼的白皙。

    随着那对白皙的主人身体起伏，楚云的眼前那片光，跟着一阵颤动。

    “咕噜~！”

    他下意识的吞了吞口水，“是你！哎，哎你没事吧！”

    只见跟他相撞，摔倒的女孩，赫然是孟梦那个童颜巨ru萝莉！

    此时的孟梦，一身的性感洛丽塔的装扮。

    那丰满的凶器，被那紧身的上衣给勒出了一个惊人的弧度。

    小半边的白皙玉脂，明晃晃的让看到的人心脏加速。

    鼻子瘙痒，似乎有什么东西要从里面迸出一般。

    回过神来的楚云，急忙上前伸出手，将摔倒在地的某人拉起。

    “好疼~！”

    孟梦揉着有些发疼的屁股，抓住某人的手，顺势站了起来。

    “你这是，要去哪？”

    楚云目光艰难的从对方那有些暴露的衣服上挪开，装作不在意的在那里轻声问道。

    “我？啊？！”

    孟梦下意识的捂住胸前的位置，顾不得屁股蛋上的疼痛。

    脸上升起一抹嫣红。

    “没、没什么。”

    孟梦耳根都红了起来，她一把将落在一旁的披肩捡起披在身上。

    随着那诱人的风景线被遮掩住，楚云没来由的心底泛起一抹失望。

    “我、我这边还有事，就先走了！”

    似乎是感受到楚云目光中的异样，孟梦后退两步，从他的身旁侧身而过。

    最后在楚云惊愕的眼神中，落荒而逃。

    “我......有那么恐怖吗？”

    楚云摸了摸鼻尖，有些哭笑不得的看着那边跑远了的孟梦。

    还想着几个月不见，想跟对方好好打个招呼呢。

    却是怎么都没有想到，孟梦就那么直接就跑路了。

    整的他，好像是个色胚一样......

    “不过、好大！好白！”

    楚云心中荡起一抹涟漪，只是下一秒钟，他内心一紧。

    赶紧在那里告诫着自己，“楚云啊楚云！你已经心属灵儿了！怎么还能惦记别的女人！”

    “咳咳，不过，真的是......太大了！”

    想着想着，他的思想有开始歪了......

    “叮！有心的通讯信息，是否查收？”

    智能腕表的通讯提示音响起，将他从失神中唤醒了过来。

    “咳，接收！”

    楚云轻咳一声，正了正脸上的表情，一本正经的下达指令道。

    “老楚！看到消息留言，赶紧过来！坐标我发过去了！”

    沈忧的声音顿时从腕表中传来。

    “什么情况？”

    楚云皱眉，从对方那略有些焦急的语气中。

    好像那边发生了什么事情。

    “导航接收到的坐标，指定最快捷的路径图！”

    “叮，已完成新路线！”

    楚云一看目的地，赫然是在校外某条商业街位置！

    “那家伙什么时候跑出去的？”

    虽然心中疑惑，楚云还是在智能腕表上面，下发了磁悬浮车的预约。

    等他来到校门口的时候，外面早有一辆无人驾驶磁悬浮静静的停在那里。

    几分钟后。

    楚云从车上走下来。

    看着导航最后指向的一家幻宠小店，他的眉头不由得在那里一皱。

    从门面上来看，这是一间只有百多平方大小的铺面。

    门头上挂着的【爱宠之家】招牌，和外面门店玻璃窗上贴着的一些幻宠凶兽的图片。

    显示着这是一家专门主营幻宠的宠兽店铺。

    刚走到门口的楚云，就听到了里面沈忧那愤怒的声音。

    “吱呀~！”

    随着仿灾变前的推拉木门，被他拉开。

    在宠兽店里的几人，纷纷将目光转向了打开的门口位置。

    “老楚！你来了！”

    沈忧看到来人的身影，发现是自己的好基友后。

    当下脸上露出一抹笑意。

    他不知道的是，刚才在跟他争论的两名男子不着痕迹的互视了一眼。

    下一秒钟，就像是从来没有发生过什么一般，转过了目光。

    “什么情况？”

    楚云走进店里，发现这家宠兽店，也只是一家普通的店铺而已。

    在门店里展览的一些所谓宠兽，都是一些未入阶的兽类而已。

    除了在中心展位上面，才有一些1阶的幻宠幼崽在那里展览着。

    “咳咳，你来的正好！我这边得到消息，这家店里有一头元素幻宠！还是生命系的！”

    沈忧拉过楚云，在那里附着他的耳朵小声的介绍道。

    “生命系元素幻宠？！”

    楚云听到他的话，顿时也是被惊到了。

    他下意识的看向了沈忧，从对方肯定的表情中看出。

    这小子说的都是真的！

    “咳咳~！阿忧，这是你同学？”

    店里面有一名身材很是显瘦的少年，托了托鼻梁上的复古眼镜。

    很是自然的走了上来，笑着看了一眼楚云，礼貌的点了点头。

    这才看向沈忧，一副很是熟稔的打着招呼。

    “嗯！我介绍一下！”

    沈忧点了点头，指了一下眼镜少年，给楚云说道：

    “老楚，认识一下。这是跟我一个院里长大的朋友--何飞！”

    “你好！”

    何飞听到自己的名字，笑了笑，不是礼仪的在那里点了点头。

    “楚云，我在神武学院里的同学！”

    沈忧顺势朝着那何飞，介绍起了楚云来。

    “你好！”

    面对一脸笑容的何飞，楚云很是自然的在那里伸出手。

    跟着对方来了个握手礼。

    “那头元素幻宠，就是阿飞认识的朋友要出手。知道我这边在找这类型的幻宠，所以找到了我这里。”

    “说来也是巧，这点店的老板是我的一个发小开的。前几天刚好收到了一头元素系幻宠。”

    “这不是刚好知道，你小子在收购这种类型的吗？我就给阿忧这边报了消息！”

    何飞在那里笑着解释了起来。

    三人一边聊着，一路来到店里面的一处展览台边上。

    那里，早先跟沈忧聊着的几人目光瞬间看了过来。

    楚云注意到，站在那里的几人中，似乎分为了两拨人。

    “怎么？以为找个人来，就有底气了？”

    展览台左边上，一名留有一头长发，绑在脑后的青年。

    看到走回来的沈忧和身旁的楚云时。

    脸上露出一抹讥讽的表情，冷笑着说道。

    一听到那长发青年的话，沈忧瞬间就炸了。

    “什么底气？！爷需要什么底气吗？！”

    “哦，是嘛？那你出价啊！2万荣耀值！你要是出的价格比我多1点荣耀值我都让给你！不带丝毫犹豫的！”

    长发青年一脸鄙夷的看着他。

    “你！”

    “好了！好了！我说几位，都别置气！来来，我们去那边坐着聊！”

    在青年的旁边，一名看着像是店主的男子赶忙上前。

    站在两人的中间，打着圆场。

    “乔老板，不是兄弟我不给面子！本来这只幻宠就是我们先来，先看上的！”

    长发青年冷着脸，看着面前的乔瑞。

    “这个半路上杀出来的家伙，硬是抬杠，加价！”

    “行，我也认了！比钱多是吧？我，申四什么时候怂过？！价高者得！现在我出的价格最高！”

    “他们还有什么资格在这里BB？！”

    “这.....这是、”乔有钱眼中流露出一抹挣扎的神色，看向了那边的沈忧。

    “这个，沈小哥，你也看到了的！这东西，本来就是人申小哥先来的......”

    “等等！谁说我不出价的？！我......”

    沈忧看到这个场景，脑子一热，正准备出价反怼回去！

    “那只元素系的幻宠，是里面这只小东西吗？”

    下一秒，他的肩膀上，一只手搭了上去。

    将他准备出口的话，给压了回去。

    耳边传来了楚云轻松随意的声音。

    “嗯?”

    那边，眼见着沈忧就要受不住激准备加价的乔有钱，眼眸深处。

    不经意的闪过一丝厉色。

    “对！”

    只是，他很好的掩饰了眼眸深处的情绪，脸上露出一抹温和的笑意。

    在那里点头应是。

    “哦，看起来倒是挺有意思的！”

    楚云嘴角上翘，露出一抹耐人寻味的弧度。

    在他的眼前，展览柜里面，一头浑身绿意的光球，正悬浮在里面。

    一对朦胧的眼珠子，在绿球的中心处浮现，正一脸好奇的看着展览台外面的几名人类。

    一丝丝的胆怯，在那对眼珠子中流露。

    这是一头元素幻宠中，很少见到的生命系生物--绿叶森林！

    只是，在楚云的属性数据化面板中，赫然是另外一种形象。

    【命名：未捕捉，无法命名】

    【幻宠种族：妖精族/泥怪--变形史莱姆】

    【性别：无】

    【天赋：变形、模拟】

    【序列：2阶1级】

    【状态：害怕、伪装（绿叶森林）】

    【可进化路线：无】

    “这只绿叶森林，你们卖什么价格？”

    楚云看向那边的店主人，笑着问道。

    “这位朋友是？”

    乔有钱笑着道。

    “这是我好哥们！只要他点头，别说2万荣耀值，在多我都买！”

    沈忧看到他的表情，顿时有些不悦的在一旁说道。

    “哦，哦！不好意思！”

    乔有钱脸上露出一抹歉意，急忙在那里介绍道：

    “原本这头【绿叶森林】是被申小哥看上的。不想，这边沈小哥恰好也看到了，两方出价，自然是价高者得！”

    “申小哥出价到了2万荣耀值！”

    “如果你们这边，要是不在出价的话，这只【绿叶森林】就归申小哥了！”

