    听着顾彩芝的缓缓述说，林辰仿佛看到一个画面。

    小雨淅淅沥沥地下着，寒风呼啸，高大雄伟的宫殿前，一个衣着破烂的小女孩，娇小的身躯，因为寒冷而微微颤抖。

    她仰头望着衣着华贵的妇人，当被对方骂下贱时，女孩并没有太过激烈的反应，她只是瞪圆了一双童真的眼睛。

    但她这辈子都不会忘记那一幕。

    7岁的顾彩芝，并没有如愿见到她的生父，被一顿奚落之后，又被几个家丁打了一顿，原本她的命会终结在那个黄昏。

    也是她运气好，被一名老妇人给捡了回去。

    老妇人是一名修道者，废了很大的劲，再加上顾彩芝的生命力强大得惊人，她昏迷几天之后，醒了过来。

    老妇人可怜顾彩芝的身世，加上发现顾彩芝在修道方面非常有天赋，离开之前，除了留给她一些钱财之外，又给了她一些灵石和几本基础修道典籍。

    后面，顾彩芝靠着这些灵石和几本修道典籍，外加她自身的际遇，踏入修道者行列，因为曾经遇到过无数恶意，所以她对世人无比警惕，这也是为什么，当初冷东流遇到她时，她对冷东流同样警惕无比。

    14岁那年，顾彩芝体内血脉觉醒，脑海中出现数门强大手段，《焰灵魔体》便是其中之一。

    除此外，她的天资和悟性也有巨大的提升，修炼速度一日千里，到如今才过去数年，已经是圣者境二阶。

    顾彩芝将自己的身世与经历说了一遍后，问林辰道：“你是不是打算去颜家走一趟？”

    林辰没有回答，反问道：“你的血脉觉醒，有没有可能，是来自你母亲那边？”

    顾彩芝摇头道：“这不可能。

    我从我母亲那儿得知，我外公和外婆，也都只是普通人，死于一场大饥荒。”

    “这样子的话，我的确是要前往颜家走一趟。”

    林辰基本可以确定，颜华国皇族和灵焱族必定是有着关系，自己或许可以就着这条线索，将灵焱族给找出来！之所以他没有认为，颜华国皇族就是灵焱族，是因为颜华国皇族实在太弱。

    他事先从冷东流那儿得知，这颗星球上，最强的是证道境修道者，也就是说，颜华国皇族中，最强的应该也是证道境。

    而在他看来，真正的灵焱族，实力绝对不至于弱到这种地步！当然，也不排除一种可能，那就是颜华国皇族藏得非常的深，并没有他想的那么简单。

    “那你……你可以帮我一个忙吗？”

    顾彩芝略微迟疑后，眼神变得坚定。

    “你说。”

    顾彩芝深吸了口气，望着林辰道：“我想见颜家的二皇子，想当面问他一些问题！”

    林辰见她那坚毅而又充满苦涩的神情，心中涌出几分同情，点头道：“没问题，那么你来带路，现在我们就前往颜华国皇城走一趟！”

    蕾儿父母抱头痛哭，蕾儿也跟着哭了起来，一家三口哭了老半天，才想起把恩人晾在一旁未免太不礼貌，擦干泪水，急忙跑出房屋，却是已经见不到林辰和顾彩芝的踪影。

    “恩人？

    恩人您在哪里？”

    “这……两位恩人好像离开了？”

    ……蕾儿父亲没找到林辰和顾彩芝，却是在门口旁边，见到一小袋极品灵石。

    “这……这是恩人他留给我们的？

    不行！这怎么可以？

    他已经帮了我们那么大的忙，是我们的再生父母，现在又给我们留下这么珍贵的东西。

    这……这……”蕾儿父亲一时间都不知道该说什么。

    “孩子她爹，那两位恩人，分明是大人物，会出手帮我们，根本就没想过要任何回报。”

    话没说几句，两人又是抱头痛哭起来，有这么一袋极品灵石，他们完全可以做点生意，以后好好过日子，再也不用拿生命到森林里冒险。

    林辰若是看到这一幕，估计会庆幸自己走得快，他最是不喜欢这种哭哭啼啼，然后要给自己下跪磕头的场景。

    ………云龙星上，五个国家分割领土，掌控天下，颜华国便是其中之一。

    凌云城作为颜华国皇城，自是无比繁华。

    这座城池简直已经堪比一个小型国家，人口过亿，聚集诸多强大的修道者，外来的强者一来到这边，基本都会变得无比谨慎，唯恐一不小心招惹强敌，引来无妄之灾。

    走在熙熙攘攘的城池主干道上，顾彩芝打量四周，心中忍不住感慨这座城池的繁华，周边那一间间售卖高等级丹药、武器、功法武技的商铺，在别的城池倒也不是不能见到，但绝对不会这般随处可见。

    她看了林辰一眼，发现林辰非常的平静，似乎一点也不觉得这里有多么繁华。

    ‘他应该是来自另外四国的皇城，见惯繁华之地，所以并不觉得有什么。

    ’顾彩芝这么想着，让自己也表现得平静一些，别跟个第一次进城的土包子似的。

    “我们现在已经抵达凌云城，下一步，你打算怎么做？

    直接去拜访？”

    顾彩芝看向林辰，她认为只要林辰展现出合道境的实力，即便是皇族颜家的人，也绝对会以礼相待，见一见颜家的高层，不是什么问题。

    “那样太麻烦了。”

    林辰摇头道。

    “太麻烦？”

    顾彩芝心中无语，这已经是她想过的最便捷的办法，难不成还要通过送礼之类的法子，先去和颜家的人打交道？

    说实话，她心里对颜家的人早已经没什么好感，实在不想拉下面子，去给颜家送礼。

    “怎么进去，等一会儿，你就知道。”

    林辰笑着卖了个关子，没一会儿，两人走到城池中央位置的宫殿前方，守卫森严的宫门，离他们不过数百米远。

    顾彩芝望着眼前的景象，神情有些恍惚，脑海中又出现了多年前的画面，她情绪变得有些低落，晃了晃脑袋，像是要将不好的情绪赶出脑海，而后看向林辰，疑惑道：“你到底打算怎么去见颜家的高层？”

    

