    “我耐心怎么就这么好？”靳绍煜无奈扶额，看着她的动作，直接掀开被子起身，话语传来，“没打算碰你，一会还要去领证。”

    她哪里是撩人的妖精，简直就是美女蛇，带毒的那一种，不然怎么会让他中了无解的情毒？

    以前老是进行到一半就疼哭，那种隐忍着，就不哭出声，看着你泪汪汪，下不去手，心揪疼，被迫停止，不上不下，都要憋坏了。

    素日里被她一副娇柔的模样，实则十分要强，偏偏在这个事上，他都觉得自己是遇上了水做的骄花，又狠不下心摧残，只能折腾自己。

    他一起身，古铜色的肌肤一下尽数落在她视线里，小小惊呼了一声，温舒韵反射性捂住眼睛，过了一会，手指的细缝微微睁开，像只狡黠的狐狸，不断转动她的眼，里面还染上一丝丝垂涎，偷偷摸摸欣赏着他的身材。

    “先饶过你，还疼不疼？”靳绍煜比较心疼她，穿上衬衫之后，转过身，询问出口。

    结果转身便看到她还是刚刚的姿势，一点都没变，瞪着清澈如井水的眸子，视线落在他身上，靳绍煜挑了挑眉，扬起一抹笑意，再次出口道，“靳太太，我问你还疼不疼？”

    “啊？”她猛地回神，脸上写着懵，脑海里只有他刚刚优雅穿衬衫的场景，还有他超级棒的身材，超级超级想要扑倒，虽然很疼。

    靳绍煜边系领带边走过来，站在她面前，俯下身子，一字一顿道：“靳太太，你老公问你还疼不疼？”

    距离这么近，温舒韵被他帅了一脸，下意识摇摇头，然后觉得不对，又使劲点点头，再使劲点点头，跟小鸡啄木似的。

    靳绍煜：“…”

    他家的这位是越来越傻了，伸手摸上她的头发，珉唇笑，语气宽慰，“没事，开发好了就不疼了。”

    温舒韵点点头，眨巴眨巴眼睛，还以为自己很乖巧说了一句，“阿煜，你好帅。”

    靳绍煜忍住笑，“乖，起床吃早餐。”

    话落，收回手，往浴室走去。

    看不见他身影，床上的小人儿才回过神，猛地回味起他刚刚说的那句话。

    开发好就不疼了？

    什么叫开发好？她前世也很疼好吗？

    开发得还不够久吗？

    他就是技术不好，大笨蛋！

    简直羞愤欲死，抓起枕头就想往浴室那头扔，结果，硬生生忍了下来，闭上眼，不断跟自己说：不能冲动，不能冲动，一定不能冲动…

    靳绍煜在浴室里拿着刮胡刀，薄唇上翘，脑海都能想象到她气急的模样，脸颊红彤彤的，偏生他就是喜欢看，捉弄她都成了一种乐趣。

    ——

    上午十点十五分，太阳已然高挂，天空很蓝，一眼望去，万里无云。

    穿戴整齐的两人低调来到民政局，刚停下车，温舒韵惊呼了一声，一脸为难看向靳绍煜，欲言又止的模样，满脸心虚，眼神还不断瞟着。

    “怎么？你反悔了？”靳绍煜危险眯了眯眼，语气冷冷，“温舒韵，你现在就是要逃，我也绝对会绑着你进去登记你信不信？”

    从昨晚开始，他一秒都不松懈惦记着，不把人名正言顺拐到他家，他都不放心。

    许是太过于紧张了，稍有一点风吹草动，他就很不淡定。

    “不是，阿煜。”她侧身看向他，语气担忧着急，“登记需要户口本，我现在才记得户口本在温家，我上次根本没拿出来，怎么办？”

    她上次出来匆忙，根本没来得及想这个问题。

    听着她回答，靳绍煜悄悄松了一口气，无所谓道，“这个是小事，我想到了，过几天帮你把户口本转移出来。”

    这事是有些麻烦，但只要是人为的，就可以篡改。

    “好的。”她蹙着的眉头又松了下来。

    保不准会被认出来，靳绍煜明显已经安排好，有人从后门将两人带了进去。

    “两位先把这张表填一下。”婚姻登记人员是一位中年妇女，将两张表递了过来，笑着说。

    “谢谢。”温舒韵接了过来，将一张递给靳绍煜，拿起笔，认真填了起来，主要是一些基本信息，她填得很认真，一笔一划都在认真填写着。

    “真慢。”

    写到一半的时候，靳绍煜已经写完，凑了过来，瞥了她的表一眼，悠悠说出一句。

    “那你等我一下。”温舒韵说完，又继续低头写她的。

    靳绍煜倒是没继续催她，只是每隔几秒便撇过去看她一下，然后收回视线，还没眨眼，又凑过去了，眼底还染上了一些着急，丝毫不像平日里冷静克制的性子。

    一系列流程办完，拿到小红本的那一刻，靳绍煜手快直接将她那本也夺了过来。

    “阿煜，你干嘛呢？”她缠着他，要上去抢，“我还没看过呢，给我看一下。”

    她怎么感觉，今天的他特别小孩气。

    靳绍煜长得高，手往上一伸，她就是跳起来也够不着，任由她闹腾，他就是一动不动。

    “我要看，一本是我的。”她气得腮子鼓鼓，瞪着他。

    靳绍煜睨了她两眼，笑着附身小啄了她两下，心情颇好，“那就给你看一会好了，记得多看两下。”

    话落，讲将手放了下来，递给她。

    温舒韵拿了过来，打来小红本，红色的拍摄背景，两人穿着白衬衫，微笑面对镜头。

    在她眼底，比两人拍过了任何一组照片都要好看珍贵，自恋般觉得，两人看起来好般配，天造地设的一堆。

    这么羞人的话，她也就只敢想一想了。

