    第460章 你不要手下留情

    “住手，我认输了！”

    海魔女无奈又急促的声音响起，

    然后一道金光猛然从圣柱上笼罩住她的身体，朱竹清的攻击毫无意外的落到了空出，

    海魔女落在了圣柱下方，

    脸色惨白，而且还带着几分后怕，

    朱竹清完成考核，对着海魔女恭敬行了一礼，

    而就在这时候，

    海魔女圣柱上的魔纹却是忽然光芒大作，朱竹清整个人都被魔纹包裹，

    同时额头上的印记破碎，宛如无数的黑色光点被慢慢的吞噬，

    一幕幕的虚影在朱竹清的背后浮现，从第一考的海神之光开始，再是第二考的穿越环形海的封锁，

    慢慢的变动，最后到现在的第五考挑战海魔女斗罗，

    威严的声音响起，

    这一次，

    所有人都听到了他的声音，

    “黑级五考，完成，凭借过人的毅力还有不懈的奋斗，终于闯过层层难关，全部考核完成，奖励海神岛黑级权限，魂力提升四级，”

    十几分钟之后，

    朱竹清终于缓缓落地，

    身上的气息又凌厉了几分，对着海魔女微微抱拳，

    朱竹清这才飞回到了岸边！所有人都是一脸欣喜的看着朱竹清，

    毕竟朱竹清可是他们之中第一个完成海神岛考核的人，

    海魔女看见朱竹清离开，她这才重重松了一口气，面对这帮妖孽真的太憋屈了，还是老老实实的守护自己的圣柱吧！

    可是海魔女刚刚准备转身，

    小舞的却是带着笑容笑嘻嘻的在海魔女的前面，

    海魔女的面孔猛的垮了下来，

    十几分钟，

    小舞在宁荣荣的辅助下完成了考核，

    除了小舞的额头上的印记发生了变化，宁荣荣额头的红色七彩光芒大放，

    辅助小舞也完成了考核之后，

    她终于也完成了考核了，

    宁荣荣的第五考完成，所有的魂环年限都提升了一千年，而且魂力也提升了一级，她的武魂忍不住再次波动，

    自己释放了出来，

    然后上面的魂环变成了紫紫紫黑黑黑，魂力也提升到了七十四级，小舞也完成了第五考之后，

    杨凡等人也马不停蹄的朝着海龙斗罗所在的圣柱而去，

    海神岛七圣柱分别是均匀分布在海神岛上，

    而海龙圣柱却是正好处于海神岛中央的位置，

    很快，众人就靠近了海龙圣柱，

    和之前见到的海中海都不一样，这片海中海显然要大很多，而且海水也非常的清澈，

    尅看出海中有不少的海洋生物在游动，

    但是却是好像没有魂兽的存在，

    整个海中海呈现着圆形，

    在海中海的旁边，有着很多的植物，

    蓝天，绿树，

    碧海，

    所有人都被这一幕吸引住了，

    而再海中海的圣柱台也更加的宏大，

    那根海龙圣柱更是超过了二十米，

    全体呈现晶莹透体的蓝，

    上面还有着蓝色的密密麻麻的鳞片，

    从远处看去，

    就好像一条蓝色的巨龙盘旋，

    在圣柱台的边缘，一个赤裸着上身的男子站立，身高超过了两米，

    他此时是背对着杨凡等人，

    整个身材宛如一个倒三角，

    那宽阔的臂膀下是宛如花岗岩一般的肌肉，

    蓝色的长发披散过肩，

    在背部的中央位置，

    一直蓝色的巨龙图案覆盖在上面，

    和圣柱上的那只一模一样，

    从后面看去，

    仅仅只是背景，

    但是除了杨凡和柳二龙以外，所有人都感受到了一股淡淡的压迫，

    此时的天空中，那金芒还在，而支撑它的也就只剩下眼前的海龙圣柱了，

    光芒从圆形顶端直冲云霄，

    金光倒影波光粼粼，很是绚烂，

    杨凡等人正想开口，

    海龙斗罗却是缓缓的转过身，

    一张古朴的面孔大概三十多岁出头，

    身上宛如铠甲一般的肌肉闪烁着健康的小麦色，

    他不是看向杨凡等人，

    而是看向空中的太阳，

    蓝色的眼眸看向空中那只剩下海龙圣柱支撑的金光，

    沉闷的声音缓缓响起：“你们比我想象中的要强，也比我想象中的来得要快！”

    从挑战开始到现在，

    也只过去了三四个时辰而已，

    杨凡没有说话，

    只是身形轻轻移动，然后朝着海龙圣柱飞去，

    当看见杨凡动的一刹那，

    海龙斗罗的双眼猛的凝聚到了杨凡的身上，

    他没有轻视杨凡的想法，但是也没有想要抢功的想法，

    就这么眼睁睁的看着杨凡落到圣柱台上，

    “欢迎来到海龙圣柱！”

    海龙斗罗再次开口，

    “见过前辈！”

    杨凡缓缓行礼，虽然他是一尊神袛，可是自己现在却是以一个后辈的身份来挑战，

    再说，

    海神岛守护者都是他成神路上关键的一步，

    这些守护者们值得他行礼，

    可是，

    海龙斗罗却是侧开了身影，

    “你不用行礼了，因为我没有资格承受你的行礼，杨凡你知道你的第五考为什么是挑战我们所有圣柱守护者吗？”

    “是海神大人的旨意吗？”

    杨凡微微皱眉，

    “嗯，你说得没有错，这的确是海神大人的旨意，但是这也是你得到我们七圣柱守护者承认的过程，只是，先前的那些考核，你虽然做得很好，可你依然错了！”

    杨凡微微一笑：“错了吗？我知道我采用取巧的方法让我的伙伴们通过考核是不对的，但是如果让我再选择一次，我依然会这样做！”

    海龙微微一愣，旋即道：“是吗？可是你不知道这甚至会影响你吗？要知道，你通过考核后的那些奖励都是海神大人根据你考核的综合表现来给的，

    你这样做，就不怕触怒海神大人？”

    “呵呵，既然海神大人没有制定禁止这样的规则，那就证明我做就没有错！那么海神大人如何被我触怒？再说，他们是我的伙伴，为了他们的考核，就算是没有奖励，我也不在乎！”

    杨凡淡淡的说道，

    “为了你的伙伴，你不在乎？”

    海龙斗罗微微一愣，又看了杨凡几眼，仿佛是再次认识了杨凡一样，

    “好！既然如此，那来吧，我是你第五考的最后一考，打败我，你就可以通过考核了，我知道你很强大，我也知道你对先前的守护者们手下留情了，

    可是，

    我希望你，不要对我手下留情，不管怎么样，我只想痛苦和你一战！”

    (本章完)

