    《大唐漠北的最后一次转账》？这是什么？沈隆打开手机搜了下，发现这竟然是时下火热的一部广告，这是什么鬼？广告还有这么多人追捧？沈隆带着疑惑找到这部广告，认真观看起来，看完之后他也被这部广告感动了。

    这部长达十六分钟的广告讲述了这样一个故事：公元755年，安禄山发动叛乱，安史之乱爆发；中原军队久废军事，缺乏战斗力，难与安禄山的军队抗衡；为了平定叛乱，数万安西军精锐被派往中原，只有数千人戍守西域。

    当时吐番觊觎西域已久，趁着唐朝边防兵力抽调，内部大乱，出兵攻占大唐连接西域的甘肃地区，掐断了西域与中原的唯一联系；公元766年，数千孤军开始独守西域，东望是长安，西看是唐土，中间是敌军，这便是当时安西军的处境。

    公元781年，即建中二年，西域秘使与长安联系上，满朝文武这才知道，西域还没丢，将士们仍在戍守大唐边境，闻者无不沧然落泪；本片故事发生的时间是9年后，即公元790年，安西四镇之一的于阗沦陷，残兵从城里逃出，变成流民，此时西域只剩龟兹和西州。

    负责运送军费的郭元正遭遇袭击后晕倒，等他醒来的时候发现了来投钱的卢十四，卢十四是从于阗逃出来的残兵，他身上带着给所属军队家属的家书，俩人一起带着军费前往此行的目的地西州。

    尽管带着几大袋子钱，可是这两位饥肠辘辘的老兵，面对酒铺的美酒、烤肉，却只是选择向店老板讨碗水喝；在途中，他们遇到了大唐的商人，商人问他们，可是我们大唐的军队要回来了？俩人无言以对，商人只能遗憾地放下食物和水走了。

    他们在沙漠里遇到了狂风，沙尘飞舞，遮天蔽日，唯一用来驮钱的马死了，他们选择将这些钱背到西州城，那怕是爬也要爬过去，因为这些是送给在敌人的围困下孤立无援却依然坚守的大唐军人的军费，“军令如山，分文都不能少。”

    他们遇到了拦路的盗匪，虽然只有区区两名老兵，但在他们都是大唐的百战精英，最终击败了盗匪，郭元正却倒下了；原本打算带着钱回长安的卢十四，深受感触，继续带着钱一步一步向西州城爬去，最终将这些钱一文不少的送到西州城驻军的手里。

    卢十四牵着马走出城门，耳边突然想起唐军嘹亮的军歌声：“秦时明月汉时关，万里长征人未还。但使龙城飞将在，不教胡马度阴山”、“青海长云暗雪山，孤城遥望玉门关。黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还。”

    麻蛋，明明只是广告而已，为什么我眼里进沙子了！沈隆擦了擦眼睛，然后开始重播这部广告，一连看了三遍，他才长叹一声，中华民族的历史上，到底有多少这般让人感动、让人为之骄傲的故事啊。

    就在故事所发生的那片土地上，沈隆就听过两个和这部广告相仿的故事：十三将士归玉门的故事，和张议潮归义军的故事。

    公元74年，东汉重新设立西域都护府，任命耿恭和关宠为戊已校尉；次年，北匈奴单于派两万精兵进攻车师，杀死车师后王，转而攻打驻扎了数百人的耿恭驻地，将其围入城中

    此时正值汉明帝驾崩而无暇发兵，救兵不至，车师国又背叛汉朝，与匈奴合兵进攻耿恭；汉兵粮尽，陷入困境，他们煮铠弩食其筋革，拒绝匈奴的招降，坚守城池；直至章帝继位，才出兵战败匈奴，当援兵来到耿恭守城时，城中仅余26人，待随汉军回至玉门关时，仅剩了十三位大汉士卒。

    后世有人根据这一题材创作了一幅油画《十三将士归玉门》，油画中这十三名战士衣衫褴褛，形容枯槁，眼神之中却透着一股子坚毅。

    广告中卢十四送家书的情节正是源于《十三将士归玉门》的典故，据说这十三位将士中也有一位承担着和他同样的任务，活到最后的那个汉朝老兵，用自己的余生一直在为战友们送家书，到此人的孙子辈时，757封信全部送到。

    耿恭和这十三名将士是幸运的，因为那时候大汉依旧强大，他们依旧可以派遣大军前来解救他们、收复失地；郭昕和郭元正等人则是不幸的，因为那时候大唐依旧衰弱到没办法来援救他们了，在卢十四将钱送到龟兹城十八年后，安西镇最终陷落。

    不过流落在西域的唐军后代并没有忘记大唐，四十一年后，张议潮散尽家财，率领沙州各族人民起义，驱逐了盘踞河西地区的吐蕃，以归义军之名克复瓜、沙、凉等州郡，开拓疆土四千余里。

    并派遣使者团向长安传达沙洲恢复的讯息，前往长安的信使带回了来自大唐帝国的赞扬和褒奖，这使得张议潮的起义军更是军心大振。

    大中五年(公元851年)，张议潮率军开始对吐蕃展开大规模军事攻势，吐蕃在河西腐朽的统治立刻土崩瓦解，各州的吐蕃军队往往闻风而逃，都退往凉州；到这一年的八月，张议潮军已经收复了整个河西走廊中除凉州之外的所有州县，河西终于又重归大唐的版图之中。

    八月，张议潮第二次向长安派出规模宏大的信使队伍，携带着河西11州(瓜州、沙州、伊州、西州、甘州、肃州、兰州、鄯州、河州、岷州、廓州)的图籍入长安告捷。

    “秦时明月汉时关，万里长征人未还。但使龙城飞将在，不教胡马度阴山”、“青海长云暗雪山，孤城遥望玉门关。黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还。”

    沈隆跟着广告的结尾唱起了这两首军歌，这两首歌的曲调其实并不是唐时的风格，不过一点儿也不影响沈隆沉浸在这段历史之中。

    唱到最后，沈隆的吟诵的诗句变成了“万里一孤城，满是白发兵”，这句诗是送给这些困守孤城的战士的。

    这个任务我接了！

