
　　山路开始趋于平坦。

　　一行人正式进入广袤的平原。

　　肯恩给雇佣兵首领波顿特意挑选的女巫汤，那个效果是能够加快恢复身体的伤势。

　　随着时间推移，每个人都精力旺盛的样子，而波顿的脸上也渐渐出现血色。

　　肯恩没有食言。

　　他们确实用最快的速度赶路，女巫汤其实没有耽搁多少时间，而此时得到增益的众人，更是能够用最好的状态去面对突发状况。

　　随着视野变得开阔，道路选择也多样化了起来。

　　队伍的脚下从最初成型的古道，变成坚硬的冻土，再然后是皑皑白雪覆盖的大斜坡。

　　肯恩顶着大风抬起头。

　　他觉得队伍像是雪浪尖端的船舶，随时可能有倾覆的危险，也不知道那个该死的向导，怎么敢带队伍往这种道路上面莽。

　　“你们找的人，很有经验。”

　　乌森布跟波顿说道，他显然有更加独道的见解。

　　肯恩听见这话，便骑着巨狼靠过去，想要听听看对方的看法。

　　“北境大雪非常致命，你不要看这里被厚厚的白色覆盖，其实下面危机四伏。你永远也想象不到哪里有问题，或许突如其来的风暴会顺着雪面爬上来，直到把你们冻成雕塑。”

　　乌森布边走边说。

　　“周围好几条冰碛都被避开，雪崩和滚石区，还有能够扭断兽蹄的暗石全都绕得干干净净，你们这位向导算是相当有本事的家伙了。”

　　波顿礼貌地点头附和。

　　他们公会在南疆诸国很有威望，属于是诸国商道里面顶级的护送队列，尽管雇主这次要求尽量低调以及精简人员，但能够随行选派的家伙，肯定都是佣兵当中的佼佼者。

　　如果想要更厉害的家伙……

　　当然有。

　　波顿看肯恩很感兴趣的样子，就接着同行的时间向他介绍起来。

　　佣兵们有很多公会。

　　每家都有各自成名的事迹和响当当的英雄人物，那些家伙在奥苏亚大陆上声名远播，接触到的都是各个王国里的贵族。

　　在那种偏远地区的城邦，甚至有着举足轻重的影响力。

　　“当然啦，他们的本事自然跟名气一样大，要说我们公会里面，能够解决掉这群血瘟巨兽的人自然也有，但他们都太忙碌啦，做的事情也不会提前跟我们招呼。”

　　“你们护送的人物不是很重要吗？”肯恩问。

　　“当然，”波顿露出向往的神色又落寞下去，“他毫无疑问是位厉害的大人，做的事情意义非凡，但反对其理念的家伙自然也会存在，所以在影响力方面还是欠缺了些。”

　　乌森布听见这句话，耸了耸肩。

　　他根本就无所谓这种佣兵任务，于是吐槽道：“那要是出现意外的话，其实你也没必要自责，毕竟这对你们公会其实也没那么大的影响。”M.23sk.com

　　“当然不，”副官说，“希望您尽力帮帮忙。“

　　波顿补充道：“南疆诸国当中，很多身份显赫的英雄都跟他私交甚好，甚至……月轮树影中的精灵女王，都曾为他现身，要是因为我们出现意外，公会要应对的压力恐怕也不会小的。”

　　“真是可笑。”

　　朗兹出口打断，他赤脚趟过雪地，这点温度跟库伦博纳比起来都算是炎热的了，旅途无聊，听见动静就想凑热闹。

　　“你这次说的有道理。”

　　奎玛很少赞同朗兹的话，他说，“既重视影响力，又不重点保护，派你们几个业余的来，矛盾之极。”

　　肯恩摇摇头。

　　其实越是重要的人物，越需要低调处理，如果对方的关系处在两种微妙的平衡之间，那么装作不知道才是最好的，这样出现意外的时候，佣兵公会能够淡出舆论视线。

　　如果要细说起来，恐怕讲上好几天，朗兹都听不懂。

　　肯恩没有多加解释，让奎玛想想部落里面的伯克和麦格，这两位就是非常典型的例子。

　　毫无疑问，以伯克的能力，绝对是战略人才。

　　诺林王国难道没有能够追踪保护的实力吗？当然有，而且强大到可怕的地步。

　　肯恩好几次都发现。

　　伯克这个人似乎掌握着“情报网”，无论是漆冰使徒的进攻路线还是数量兵种，全都能够预测到位，或许是魔法秘术，或许是某种神明赐福。

　　“那个爱笑、爱喝茶的胖老头？”朗兹问。

　　肯恩挑挑眉，觉得这个称呼的背后，反而能够感觉到伯克这个家伙的恐怖之处，越是人畜无害，越是不需要保护。

　　麦格是另一种类型。

　　她聪明但是不设城府，敢爱敢恨，也非常具有行动能力，完全不用担心最基本的生存问题。

　　学徒说，麦格是跑出来的。

　　诺林郁金香肯定会有很多人觊觎，如果诺林王国有保护的大动作，肯定会吸引更多的目光，反而更容易出现状况，还不如装作不知道，让她安静地前往。

　　要是真出现意外该怎么办。

　　席琳娜。

　　这才是麦格不需要保护的主要原因。

　　如果你认为能够动到【晨星】揭惘者的朋友，那就大胆地去尝试好啦，只要麦格不主动参与政治运作，或者去承担些改变时代的危险责任……

　　席琳娜就能在原则内保护好她。

　　王国能够建立，必然是能够在繁杂的人心当中脱颖而出，其藏有的智慧本身也是底蕴的一部分，某些看似荒诞无理的东西，其背后都是掌权者思路清晰的决策。

　　讨论戛然而止。

　　队伍被一条狰狞的裂谷所阻挡，雪崩已经将下面的情况全部暴露，如果不注意的话，确实容易发生意外。

　　斜坡能够供人行走。

　　“这里就是入口啦，”波顿说，“我们往前面走到谷底，就能够看到成群的血瘟巨兽。”

　　“它们在这里猫冬筑巢。”乌森布根据周围的环境判断。

　　波顿点点头，面露凄色，现在回忆起来似乎都有些心有余悸。

　　很不幸，他们的雇主就躲在巢穴最深处，似乎好几天没有食物来源啦，恐怕再就不出来就要凶多吉少。

　　“那这个家伙到底什么身份，为什么要在这种时候深入北境？”

　　肯恩问道。

　　波顿犹豫片刻，说：“作曲家。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0202：安排免费阅读。https://xs.23sk.com 