    湛然的天光，从窗棂倾泻而下。

    苏奕坐在桌前，正自好整以暇地饮茶。

    偶尔，他目光会看向床榻上，那里有个清艳绝俗的少女，正自昏沉酣睡，俏脸上带着粉润的潮红。

    想起昨晚的荒唐，苏奕不由一阵摇头。

    严格来说，昨晚近乎都没有歇息，简直可以用疯狂来形容。

    连苏奕都万没想到，性情恬静柔婉的叶妤，会在床笫之间显露出那般痴缠如火的一面。

    不过，连苏奕都不得不承认，经历昨夜那极尽骨髓般的欢愉，他整个人都轻松不少。

    这大抵便是双修的好处。

    片刻后，苏奕起身，正准备离开房间。

    “苏哥哥，你去哪里？”

    一道柔婉的清润声音响起。

    苏奕扭头笑道：“吃早饭。”

    “等我。”

    叶妤挣扎似地从床榻上起身，衾被滑落香肩，不小心露出一大片雪白。

    苏奕眼神都微微有些发直。

    叶妤则有些羞赧，慌张掩盖好娇躯，道：“你背过身去。”

    苏奕一声哂笑。

    昨晚又不是没看过。

    不过，他还是很贴心地转过身。

    听着少女穿衣时那窸窸窣窣的声音，苏奕脑海中情不自禁回想起一些画面。

    不得不说，叶妤的体态极美丽。

    纤秀匀称的娇躯山峦起伏，香肩圆润，腰肢盈盈一握，小腹平坦紧缩，每一道曲线都浮凸得恰到好处。

    尤其是她一对玲珑小巧的玉足，白嫩如雪，脚背光滑如缎，肌理细嫩，脚心微带软红，那玲珑的秀趾更是如珍珠串成。 

    而其双腿则笔直修长，绸滑细腻，带着惊人的柔韧。

    便是在欢愉时，那柔润的嗓音清冷中夹杂了些许柔媚，带给了苏奕极大的感观刺激。

    很快，叶妤穿戴整齐。

    一袭似蔷薇花瓣层叠点缀的黑色裙裳，将其雪白晶莹的肌肤与秀靥美妙的轮廓勾勒得清艳绝丽。

    面对苏奕时，少女不复昨晚的强势和大胆，有些赧然和不自在。

    苏奕笑了笑，道：“走吧。”

    ……

    七天后。

    九月初一。

    百川域东疆边陲。

    一艘庞大如山的云楼宝船，压着云层朝苦海之畔掠去。

    宝船在毗邻苦海的一座名叫“当归”的沿海城池停泊。

    当归城。

    一座古老悠久的巨城。

    这座城池的名字，寄托着一种美好的寓意，大抵是希望前往苦海闯荡的修士，都可以活着归来。

    苏奕那峻拔的身影，出现在从云楼宝船上走下的人群中，朝当归城中行去。

    已是暮色十分。

    古老巍峨的城墙，沐浴在如血般的晚霞中，偶尔会有一阵阵略带咸湿气息的海风从极远处的苦海吹来。

    熙熙攘攘的人群，在城门附近进进出出，嘈杂的声浪飘荡在天地间，充满了烟火气息。

    苏奕负手于背，行走在人群之间，走进了城门。

    七天前，他陪着叶妤和幽雪在天雪城游玩了数天。

    当分别时，叶妤虽依依不舍，但苏奕能看得出，少女并无多少感伤，反倒带着一丝期盼，约定等苏奕归来时，前往鬼蛇族一见。

    苏奕自然痛快答应下来。

    而后，他便独自一人，乘坐这艘宝船，似个闲散的旅人般，慢悠悠来到了这座毗邻苦海之畔的当归城。

    当归城的确很热闹。

    古来至今的岁月中，但凡前往苦海闯荡的修士，大多会选择先进入此城，打探消息，准备物资。

    而从苦海深处闯荡归来的修士，也会选择当归城为落脚地，他们在苦海的见闻，就会化作消息传播开来。

    同样的，他们从苦海中带回的各种奇珍异宝，也会选择在当归城中出售。

    故而，天下最有名气的商行，几乎都在当归城开设有商铺。

    也有许多靠收集消息讨生活的情报贩子，汇聚于城中。

    简而言之，在当归城，能够打探到和苦海有关的第一手消息，也能淘到从苦海中带回的各式各样的宝贝。

    “公子，可需要和苦海有关的最新消息？”

    苏奕刚进城没多久，一个瘦削精悍的男子笑着迎上来。

    “不需要。”

    苏奕随口拒绝。

    这些靠贩卖消息维生的角色，虽然大多是当归城的地头蛇，但他们所掌握的消息，大多没多少价值。

    也只能骗一骗那些涉世不深的修士。

    “那公子此来当归城，是要买卖宝物？”

    精悍男子笑着问道，“不瞒您说，只要这当归城内有您想要的宝物，我统统都能帮您找到！”

    苏奕哦了一声，道：“你可知道‘知了斋’在何地？”

    精悍男子惘然道：“什么知了斋？”

    苏奕笑了笑，道：“你帮不到我，快去找别人吧。”

    说着，他已迈步朝前行去。

    “现在的年轻人，都这么拽了吗？”

    精悍男子暗骂一声。

    不过，他阅人无数，眼光毒辣，早看出苏奕虽年少，却明显不是一般角色，倒也不敢上前纠缠。

    若换做初出茅庐的角色，他早打蛇随棍上，用尽办法去宰一刀了。

    “这当归城，还是和以前一样繁华。”

    苏奕感慨。

    一路上，到处是形形色色的修士，不乏一些气息强横之辈。

    甚至，苏奕还察觉到数位皇者的气息似惊鸿一瞥般，在茫茫人海中一闪即逝。

     很快，苏奕来到一条僻静的街巷中。

    直至来到街巷深处第九座古色古香的建筑前。

    苏奕径自上前，轻叩门扉六次，四重二轻。

    紧闭的门扉悄然开启，走出一个身影佝偻的苍发老者。

    他眼眸打量了一下苏奕，道：“公子此来何事？”

    苏奕道：“打探消息。”

    老者微微拱手，道：“蝉鸣一夏。”

    苏奕随口道：“叶落知秋。”

    老者神色顿时缓和不少，微微躬身，做出一个请的动作，道：“公子请进。”

    苏奕道：“我打探的可不是一般的消息，最好让你们知了斋的大主事来见我。”

    老者眼眸微眯，道：“公子可有引荐？”

    苏奕笑了笑，道：“我没有引荐，但却还记得一句话，你不妨说给管事的人听。”

    老者不免有些惊疑，道：“还请公子明言，小老洗耳恭听。”

    苏奕道：“斗柄东指，天下皆春。”

    老者怔了怔，明显很疑惑，道：“公子稍等，小老去去就回。”苏奕道：“快去吧，莫要耽搁时间。”

    老者关上门扉，匆匆而去。

    苏奕拿出酒壶，自顾自畅饮起来。

    知了斋，一个以消息闻名于世的古老顶级势力。

    知道知了斋的，几乎都是各大顶级道统中老古董级别的角色。

    不过，便是那些老古董们也没人知道，知了斋的山门究竟在何处，又拥有着何等庞大的势力。

    苏奕倒是从崔龙象口中，了解到一些“知了斋”的底细。

    据说，知了斋在最初时候，原本是隶属于“阴曹地府”的一个古老机构，专门负责收集和刺探情报，一向由十殿阎罗之一的“秦广王”掌控。

    直至阴曹地府覆灭，这个隶属于阴曹地府的古老势力，便化名为“知了斋”，一直延存至今。

    不过，知了斋只接待皇境之上的客人，并且凡是从知了斋打探消息者，按照约定，皆需要帮知了斋保守秘密。

    故而，这幽冥天下的修士，几乎很少有人知道知了斋的存在。

    前世苏奕闯荡苦海的时候，就曾来过知了斋打探消息，对于这个神秘势力自然再熟悉不过。

    在苏奕等待的同时。

    庭院深处，一座松竹掩映的楼阁中。

    “我只是跟你打探一些和苦海剧变有关的消息而已，紧张什么？”

    一个身着如墨裙裳的女子，悠然坐在那，狭长略显妩媚的眸，看着对面的灰衣老者。

    女子一对笔直的大长腿交叠，肌肤胜雪，容如少女般清艳，眉梢眼角则带着一抹淡淡的邪魅气息，美艳绝伦。

    可灰衣老者却低着头，盯着桌上的茶水，叹息道：“冥王大人驾临，老朽焉能不忐忑紧张？”

    女子红润的唇泛起一抹讥诮之色，道：“你们天影司当初虽没有列入地府六道司，好歹也是秦广王麾下最得力的势力，号称幽冥天下没有你们不知道的事情，可如今，怎会变得这般……不堪？”

    灰衣老者兀自低着头，一声喟叹，道：“所谓天影司早已不存，如今这知了斋，自然入不了冥王大人的法眼。”

    女子嗤地笑起来，道：“放心吧，这次我不是来报仇的，你把和苦海剧变有关的消息拿出来，我立刻就走。”

    灰衣老者似不相信，道：“大人所言当真？”

    女子淡然道：“时过境迁，阴曹地府都已覆灭，我还不至于拿你们知了斋出气。”

    灰衣老者暗松口气，道：“大人稍等。”

    可就在此时，一阵匆匆脚步声响起。

    之前曾接见过苏奕的那位苍发老者出现在楼阁外，躬身见礼道：“大人，有贵客上门，言称要见您。”

    灰衣老者眉头皱起。

    对面的女子自顾自拿起茶盏，慢条斯理道：“你就当我不存在就好。”

    灰衣老者深呼吸一口气，按捺下心中烦躁，目光看向楼格外的苍发老者，道：“对方可有引荐？”

    苍发老者连忙道：“那位公子说，只要告诉您一句话，您或许就明白了。”

    灰衣老者不由意外，道：“什么话？”

    “斗柄东指，天下皆春。”

    寥寥八个字，却让灰衣老者浑身一僵。

    正自饮茶的女子手中的动作顿了顿，绝艳的俏脸浮现一抹异色。

    这世上，竟还另有人知道这句话？

    有意思！

