    翌日天微微发亮凤藻宫的门口便聚集了三三两两的小宫娥，对着不远处指指点点，而绫罗看着不远处背着柴荆的男子看了两眼便向着里屋快步走去。

    戴青颜此时还眯着眼睛，昨日聂宇蒙离开之后她也没有办法入睡，那个男人的出现打破了她对未来的谋划。

    ——人果然不能办蠢事，否则这威胁真是如影随形。

    暖阁门口的绫罗彳亍了一会儿，看着绫罗走过来她才将凤藻宫殿门口的事情告诉了她，而娇若的眉头也紧紧蹙了一下：“这金阳当是一个识时务的。”

    “看你这小心眼的促狭样子，还是将这件事情快点告回禀娘娘吧！不管怎么说金阳也是陛下身边得力的干将，这体面还是要给的。”

    娇若俏眉轻蹙了一下，或许觉得她说的也在理便点头向着里屋走去，而此时戴青颜也迷迷糊糊地睁开了眼睛。

    等她收拾好才看到一旁欲言又止的娇若，那锃亮的铜镜将她苦闷的表情一览无遗，而戴青颜等宫娥将最后一根金钗插进发间才对着一旁站立的娇若细语：“你这是怎么了？一大早便这般神态？”

    “娘娘，昨天晚上那个煞神外面跪着呢？”

    听到她这么说戴青颜稍稍愣了一下，随后便轻笑出声，她自然知道娇若口中的煞神是谁，看来对于金阳昨日搜宫的事情她一如既往的耿耿于怀。

    “传膳吧！”

    娇若听她这话语也没有多说便出去传膳，而不远处的绫罗听着她这么说想要劝诫的话也收了回去。

    ——娘娘的脾气她也明白几分，这决定的事情基本没有转圜的余地，这明显是想要给金阳，或者是给金阳后面的人一个教训。

    这后宫本来就没有什么秘密可言，金阳跪在凤藻宫的事情自然是不胫而走，金阳作为陛下贴身侍卫这样的低姿态让不少人头皮发麻。

    此时的玲珑宫也被一层阴气笼罩着，大公主紧紧皱着眉头看向龚玉珍：“母妃，金阳虽然说是皇家的奴才，可终究是父皇的人，那位是不是……”

    龚玉珍看着她一脸老成的模样微微轻瞥了她一眼，虽然她知道这个女儿一向早慧，可这态度却让她有些不喜，女孩终究应该有女孩的模样。

    “你以前和金阳的关系不是挺不错的吗？”

    她说话的时候轻轻敛了一下眼眸，谁也说不准她问这话的用意何在，而宫珏听到这话的时候神情明显愣了一下，随后便露出一纯纯的笑意。

    “女儿如今也长大了，自然不能像以前一般。”

    她腼腆地笑了笑，那鼓起的小脸蛋带着几分无言的撒娇，而龚玉珍终究是心疼她的，看着她这娇憨的模样也没有再多问。

    “金阳的事情自然不容我们多说，只是你父皇的心思历来难测，金阳这一跪我当是有些糊涂了。”

    “您……女儿若是能快点长大便可以帮母妃了，可惜还是小孩子……”

    看着她那苦闷的小脸龚玉珍噗嗤轻笑了出来，纤长的手指轻轻点了一点她的额头：“小孩子也挺好的，长大了便有烦恼了。”

    “女儿不怕，为了保护母妃女儿一定要快快长大。”

    信誓旦旦的童言童语让龚玉珍的心不由一暖，最近因为女儿过于早慧心生的隔阂也消失的干净。

    “那母妃就等着珏儿快快长大，到时候当母妃的小棉袄。”

    “诺。”

    看着她一板一眼的模样龚玉珍脸上的笑容便没有消失过，虽然宫御对自己的感情不若在大坤的时候，可自己如今子女傍身也算有了依仗。

    宫御前来凤藻宫的时候金阳依然矗立在那里，而他脚步稍稍顿了一下便向着内殿走去，那行云流水的动作看上去颇为赏心悦目，好似没有看到金阳这个人一般。

    戴青颜行礼之后才抬头瞥向了他，见他脸上没有不愉之色唇角轻轻勾了起来，而宫御坐下便挥退了左右，将人拽在自己的怀中。

    他最喜欢的便是她不经意显露的风情，这一颦一笑间尽是人间盛景，可惜平素里她总是喜欢戴着面具，披着薄纱，让人看不清摸不着很是烦恼，刚才她眼眸中流露出来的促狭是因为外面跪着的蠢货？

    “陛下怎么来了？”

    戴青颜脸上带着温和的笑，可比起刚才的笑容明显假了很多，宫御轻瞥了她一眼也没有发作，过了好一会儿才淡语了一句。

    “下朝便过来了。”

    “哦！”

    戴青颜也没有追问为何前来，既然他浅显的回答她自然也能装聋作哑，原本以为他过来便让金阳回去，可显然他并没有要问及的意思。

    两个人之间又回到了一如既往的沉闷，而外面站立的宫娥们虽然感觉到这不平常的气氛却也不敢打破，只是尽量减少自己的存在感。

    “听说颦颦最近迷上了秀活儿？”

    听着他这般问话戴青颜翩然一笑，虽然不知道从哪儿听说的，可这也不是什么大事情：“得闲的时候给孩子做一些小衣，可没有痴迷。”

    “朕一般都穿不到颦颦亲手缝制的衣物，这小家伙当是一个运气好的。”

    宫御说的时候轻轻摸着戴青颜的腹部，那小心而又温柔的动作让她神色也微微顿了一下，刚才他拽自己的时候好像也护着肚子。

    ——从什么时候开始宫御对自己腹中的孩儿如此看重呢？

    “陛下坐拥江山，泽批万世，居然还羡慕小儿之物，真是一个小气的。”

    戴青颜说着将头窝在他怀里面，那语气更加娇俏的紧，宫御虽然知道这是她伪装的手段，可眼底当也粘满了笑意。

    “那颦颦也给朕缝制一身如何？”

    “额……好！”

    虽然心中万千不愿可也抵不住帝王的厚脸皮，原本以为前头的回话应该已经绝了他讨要的心思，岂料他是一个不按常理出牌的人。

    “怎么听着不甚情愿？”

    “怎么会，只是没有想到陛下会提及这事情罢了，不知您喜欢什么样的花纹？”

    她自然不敢承认自己心中着实不愿，只能硬撑着笑语，毕竟她是真心不敢和眼前的男人犯浑，这就是一个煞星。

    两个人说话便是半晌，门外的娇若已经几次三番地从门口路过，可里屋的两个人却像是浑然不觉，并没有要开口的意思。

    最后看着她来往的次数越来越频繁，戴青颜从宫御的怀里站立了起来：“有什么事进来说吧！和无头苍蝇一般。”

