    邵泽雨的身份是石毅杰最终确认的,对于他身上有烧伤，石毅杰自然是知道的，可是如今亲眼看到，才知道会这么严重。

    只见大小深浅不一的伤疤的从邵泽雨的胸腔一直延伸到他腰间的裤腰,几乎没有留下一处完好的皮肤，也就邵泽雨皮肤白皙，伤疤都是淡淡的粉，要不该是怎样的狰狞可怖。

    当年，邵泽雨不过是个孩子,烧伤后又失忆被一个山野老农捡了，当时也肯定没有得到很好地治疗,石毅杰光是想想都心疼的无法呼吸,那种处境下，邵泽雨到底是怎么活过来的啊。

    石毅杰的眼圈忍不住湿了,他攥紧拳头，别过脸去掩盖自己的情绪,因为他背光而站的缘故,邵泽雨没能看清他的表情,不由得讽刺的抿了下唇：“呵~真是不好意思,吓到石先生了。”

    石毅杰咬了下牙关，转过头去要解释的时候,只见邵泽雨已经捡起地上,一边往身上套,一边转身往卧室走去,一副毫不在乎的模样：“像我这幅没人要的鬼样子，既然有人对我产生施舍之意，不应该去试图抓住吗？何况，那可是雷焱啊，不是吗？”

    “你不需要施舍。”石毅杰松了拳头，目光濯濯凝望在邵泽雨后背：“你……长得很好看，这些伤疤，影响不了感情。”

    “哦。”显然，邵泽雨并没有听到心里，只当石毅杰是失礼后的安慰：“那可真谢谢你了。”

    “我下去安排晚饭。”石毅杰的心脏砰砰跳，有心疼有憋屈，更多的是看过邵泽雨上裸后迟来的悸动，刚才的话题怎么可能进行的下去，“你……半个小时后下来吃饭。”

    说完，石毅杰把手里的资料放进袋子里，搁在玄关柜上，走了出去。

    石毅杰离开，邵泽雨腿一软，佝偻着走到床边，他两眼失焦的望着对面的铺着实木墙板的墙，一颗一颗重新扣上衬衣纽扣，又怔愣了一会后，起身从衣柜里取出一件外套，便大步走出卧室。

    客厅里无人，石毅杰回卧室洗澡了，两个佣人在厨房做饭，跟着邵泽雨的两个保镖这时在后面别墅用餐，邵泽雨的作息很稳定，早上七点出门，晚上六点到家，这几天都没有变数，好在邵泽雨换上鞋子准备出门的那一刻，张姨端着盘子往餐厅看到他了。

    “邵先生。”张姨连忙放下盘子，走过来，看着提鞋子的邵泽雨，恭敬道：“晚饭马上准备，您这是……”

    “我出去……”邵泽雨抬头看了张姨一眼，改口道：“我就在院子里走走，一会就回来。”

    “哦，好的。”还好，张姨走回去后，想了想邵泽雨穿的是皮鞋，她折回门口，果然看到邵泽雨独自驾车驶出院子，她连忙去敲石毅杰的门，发现没有人回应后，快速给后别墅的保镖打电话，告诉他们邵泽雨开车出去了。

    此时，石毅杰正在冲澡，他对性没有那么饥渴，刚才发生的事情，邵泽雨的上裸也不至于给他造成身体冲动，不过他还是想着邵泽雨撸了一发，降降心里的躁气，以便一会同桌用餐时，他能在邵泽雨面前沉着一点。

    可是，等他打了飞机洗完澡吹了头发穿了休闲装出来，刚气沉丹田的走出来，还没走到餐桌前，佣人的一句话就直接点燃了他的心火。

    石毅杰问：“他离开多久了！”

    石毅杰一向淡漠疏离但不乏温和，如今突然变了脸色，吓的佣人不自觉后退一步，连忙回到：“有十多分钟。”

    石毅杰也来不及换衣服，快步走进卧室拿了手机和车钥匙，给邵泽雨的两个保镖打电话，只是，邵泽雨出门和佣人报告的间隙，两个保镖已经不知道邵泽雨的踪迹，这会只知道邵泽雨出门后往东，正在试图联系监控部门调查邵泽雨驾驶的车牌号去向。

    石毅杰也只能开车出门，先往东走。

    好在邵泽雨去的地方离别墅不远，车就停在离别墅五公里的商业街，但车好找人不好找，市中心过于繁华，停车区一圈都是大大小小的商店咖啡快

    餐厅酒吧茶馆酒店，人流量大，天又黑，看监控的意义不大，只能挨家店找人，等找到邵泽雨的准确位置，已经过了四十分钟。

    邵泽雨在一间离停车场要走五百米巷子的小酒吧里，石毅杰看到他的时候，他已经喝了整整一瓶鸡尾酒，正醉眼朦胧的听着旁边一个男人的溜须话，笑的有些妩媚。

    酒吧大概位置偏僻，客人还没有到杂乱的地步。

    石毅杰走到邵泽雨身后时，那搭讪邵泽雨的男人似乎是看时机差不多了，伸手绕住了邵泽雨的腰，邵泽雨的细腰明显僵硬了一下，石毅杰以为他会拒绝，没想到只是一瞬间，邵泽雨的腰就柔软下来，身体还往那男人肩头靠了靠：“别把我说的那么好，我怕，我一脱衣服啊，吓哭你。”

    “哈哈，”那男人猛浪的把手伸进邵泽雨的后下摆，捏了把邵泽雨的腰，似乎还未察觉手感不对：“怎么，难道你是大吊小双不成？没关系，我可是人称巨无霸，我今晚倒要看看，是你吓哭我，还是被我吓哭，哈哈哈。”

    石毅杰手握住那男人搭在邵泽雨腰间的手时，又听邵泽雨说：“呵呵，那、那可别怪我没提醒你，今天我可是已经吓跑了一个了呢。”

    “谁！”石毅杰下了狠手，那男人手腕喀嚓一声，骨头不断也要错几个位，连疼带拽的从高脚凳上仰翻在地上，他反应过来瞪着石毅杰吼道：“草你妈，你他妈……”

    石毅杰给了他一脚，男人身子翻趴在地上，顿时没了声音，石毅杰拉了下邵泽雨后摆，本想伸手把他从高脚凳上拉下来，却见他转头一脸醉相看着他，笑了笑：“呵~这不就是刚被我吓跑的那个吗，哈哈~”

    笑着，邵泽雨摇晃着脑袋左右寻找刚才那个男人，一边醉言醉语：“这个就是我给你说的，被我吓跑……哎，人呢，人呢，去哪了……摸、摸一把，就不要我了吗，哈哈……”

    石毅杰握住邵泽雨准备拉扯他的手，往后，放到了邵泽雨腰上，然后一把把他从高脚凳上抱下来，抱紧在怀，穿过群魔乱舞的人群，大步走出酒吧。

    “石、石先生……”邵泽雨打了个酒嗝，酒香扑了低头看他的石毅杰一鼻子：“你也来喝、喝酒吗，怎么不喝就要走。”

    石毅杰蹙了下眉，抬头，没理他，专心错开人流往停车区走。

    “你放我下来，我……”邵泽雨不胜酒力，这一会的功夫，已经是七分醉意了：“我勾搭别人，不找雷焱了，还不行吗？你满意了吗？”

    石毅杰，邵泽雨的呼吸吐在他的心窝，撩进薄薄的布料扑在他的胸腔肌肤，带给他异样的情愫，灼热了他的身体，有种填满了他心脏的感觉。

    这辈子，这样抱着一个人，对他又生气又难过又心疼，想把他揉进心里护着他，邵泽雨是第一个。

    “你放我下来，下来！”邵泽雨没几分力气的撇着石毅杰的胳膊，像是撒娇，但他是真的使了全部力气，想要挣脱石毅杰下来，他挣不脱就干脆搂住石毅杰的脖子，嘴巴往他脸上凑，呼吸往他下巴上喷：“怎么，石先生这么敬业的吗？能忘记我的丑陋，忍住对我的恶心，嗯？”

    石毅杰喉结用力攒动几下，他目光定定望着前方，努力忽视邵泽雨给他带来的诱惑力。

    “啧啧，”邵泽雨慵懒的动了动胳膊，松开石毅杰的脖子，不过手继续搭在石毅杰的肩膀上，故作一副悠哉妖艳的模样冷眼扫了一眼人潮涌动，丝毫不在乎的收回目光，继续恶心石毅杰：“有钱可真好，跟着焱哥哥能拿不少薪水吧，你说，我要给你更多的钱，你会不会忍着恶心劲艹我？”

    石毅杰骤然顿住脚步，邵泽雨吓了一跳，搭在石毅杰肩膀上的手因条件反射用力抓了下石毅杰的肩肉。

    “……”石毅杰长着一双鹰眼，明亮凌厉，当他的目光灼灼的对上邵泽雨，饶是邵泽雨再故作镇定也不由得慌了神，就在邵泽雨抖了下唇角闭上嘴巴，眼神下垂躲闪之时，石毅杰猛然低头，刚毅的唇噙住了他的嘴唇，怕他逃避似的，嘴唇分开用力捻住他的嘴唇，大概是确定邵泽雨没有做出反抗，才放柔了动作磨蹭起来。

    邵泽雨反应过来时，他微冷的唇瓣已经被石毅杰暖的热乎乎了，他慌乱的用手抵住石毅杰的肩试图推开他，一边往下躲，可是，他可是在石毅杰怀里，石毅杰不放，他哪里躲得开。

    大约吻有十五秒的样子，没有深吻，但石毅杰没有放过邵泽雨唇瓣任何一个地方，唇瓣、唇珠、唇缝甚至是唇角，吻的足够缠绵，是个热烈又不让人觉得厌倦逾越的吻，这种亲吻方式，被称为成年人的纯恋吻。

    吻过瘾，石毅杰方放开邵泽雨，直直的看着他，一贯清冷的目光依然变得火热，他眯眼微微启开带着一点水色的唇：“从那次在雨里看见你跳舞的时候，我就想这么做了，所以，你刚才说的吓跑还真不足以形容我的狼狈。”石毅杰脸往下，又凑近几分：“应该是落荒而逃。”

    邵泽雨愣愣的，完全忘记了害羞，他看着石毅杰一动一动的嘴唇，半晌，迎头吹来一阵小风，他心慌的别过脸去，嚅嗫着残留异样感的唇瓮声瓮气：“开、开什么玩笑。”

    “开玩笑吗？”石毅杰抬头，语气轻淡又温柔道：“你出门的时候，我正在浴室撸管，下次再在我面前脱衣服，你就要做好挨艹的准备了。”

    邵泽雨身体先反应过来，一下子红了脸，他正梳理石毅杰的话，猛地打了酒嗝，然后羞臊的瞄见石毅杰勾唇笑了笑，抱着他大步向前。

    石毅杰这个人，很少笑的，邵泽雨这是第一次见到，如此的清晰，惹人心动。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    @读者大人：感谢等待支持，专栏三篇预收文求预收，三百六十度跪求，段子文很甜，欢迎食用，追文辛苦了，么么哒。

