    所有人都被陈强这一笑声所惊讶，以至于他们开始失去了最为基本的判断力。

    难不成陈强还保留了最为基本的实力吗？

    还是说，即便与大能的灵气相互硬扛之后，陈强还能撑住？

    “你没事？”

    大长老问了一声。

    陈强嘴角一笑，轻轻拍了拍身上的灰尘，而后缓缓转过身来，嘴角上扬之时，丝毫没将这几个人放在眼里。

    那一步跨出，一脚踩碎岩石，以至于清脆的声音在他们耳畔处所回想时，所有人的心头都咯噔了一下，都开始质疑自己的判断，都开始对陈强产生了恐惧。

    这特么是一个能将千年大佬给打没的家伙！其实力恐怖如斯！可以说，放眼整个世界都找不出第二个来。

    “我能有事？

    要是这大能还活着的话，或许我会栽在他的手里。

    只可惜，他的灵气已经经过千年的稀释，所剩下的没多少了！加上大部分的灵气都要护住他的功法，财富，所以他斗不过我！当然，在最后一刻，就如你们所瞧见的那样，想要集最后的力量与我拼一拼！我怎么可能会给他机会？”

    话是这么说，可陈强的确没将其放在眼里。

    哪怕要刚，哪怕要打！陈强也能轻而易举的将其打趴，毫无半点困难。

    这一下，那几个长老也放弃了趁陈强虚要他命的想法，一个个都老老实实的将地上的财富与功法捡拾起来。

    “等等！你们都等一下！”

    陈家主这才从震惊之中反应过来，看着几个长老已经蹲下身来将功法等物重新捡拾起来，他焦急上前，“见者有份，见者有份！”

    说着，陈家主也蹲下来开始捡。

    这一幕，让十个长老一下起了怒火。

    他们再扛，再拼的时候，也没见到这老头来帮忙。

    如今，他们几个人多多少少都受了一些伤，陈家主却上来就要捡果子，谁会同意？

    “住手！”

    老三怒斥一声。

    陈家主身躯微微一颤，听到声音后的他勉强露出了一抹笑意，有些极为尴尬的说道：“三长老，您这是怎么了？”

    “陈家主，你也不害臊吗？

    我们几个人在前面拼了命的阻挡，而你呢？

    却在后面捡果子，你这么做道德吗？”

    老三冷呵一笑，像陈家主这种不出力专抢物的人，他是最为恨透的，也不等身旁几人的劝阻，他一把抓起了陈家主的衣领，抬手就要挥拳而下。

    ‘嘭！’一拳落下。

    陈家主的身躯横飞出去，砸在了地板之上。

    周辰连忙将陈家主搀扶起来，还没等他扶稳，老三的一拳又挥了过来，那拳头还没有落在陈家主的身上，便有一股极强的灵气缠绕其身，使其动弹不得。

    感其灵气，竟是来源于陈强。

    老三心有不甘，“陈强，这事你也要管？”

    “你们要打，出去打！别妨碍我吸收香江的气运！”

    陈强冷眸一瞪，怒意渐显。

    一听气运，怎能不让人焦急？

    大长老又急又气，直跺脚，“陈强啊，这气运可是关乎我香江内的百姓，你要是这么做的话……我香江内的修者想要修炼到先天境就很艰难了！你已经打败了大能，你的实力足以见证一切！你为何……”“大长老，这和我们说好的不一样吧？”

    陈强冷漠一笑，一个闪身，便已来到了大长老的身前。

    那冰冷的眸光，那充满寒意的眼神，以及强劲如锋刃般的灵气都缠绕在他的身上，只是轻哼一声，一股反震之力就已经将大长老震出了几米远。

    力量上的消耗，灵气的缺损，丹田渐渐的枯竭都让陈强的面色比先前更苍白了几分，但气质却始终没有降下来。

    这已经是陈强的最后底线。

    没人能冲破的了。

    大长老咬紧牙关，他知道他没资格说这话，也没资格与陈强较真。

    思索半天之后，大长老见身旁的人已经捡拾的差不多了，只能叹气一声，央求陈强留一些气运，随即带着几个人离开了洞穴。

    陈强面无表情，在众人离开之后也盘膝而坐，将天地之中所蕴含的气运开始收纳其身，融入丹田之中，一抹冰冷掺杂着柔和的气息环绕全身，周深处如星光般点点缀闪。

    在其面色好转一些时，头顶之上也漂浮着一条金黄色的龙……以大长老为首的几个人出了洞穴没多久，依然有些迷恋般的看向身后洞穴。

    他们能感觉到无穷的气运都涌入了洞穴之内，能感觉到陈强的灵气远比先前还要强横许多。

    这是要将香江内的气运全部涌入体内，这是一点都不留啊！要真让陈强吸纳而成，恐怕其实力将会突破化神期，甚至达到破元境！而那境界，恐怕也只有极寒之地的修者才能达到。

    羡慕啊！嫉妒啊！谁不想要吸收香江的气运？

    乃是因为以他们目下的实力还不好吸收。

    “大长老，这样下去不是办法啊！香江的气运要真被陈强吸收了，他的实力还不了得？

    到时候要打我们，只是分分钟的事情！所以我想，最好还是趁着他吸收快要完全的时候，将整个山洞给封印了！只要封印的力量强横，以我们十个人的灵气为引，定然能让他出不来！”

    三长老心有一计，当即一说。

    这一说出口，立马就得到了其他长老的同意。

    他们也看不惯啊！陈强这么嚣张，尤其是在最后一刻还给了大长老一下。

    这不是挑衅他们吗？

    他们在香江之内活了一辈子，还没受到这等窝囊气！要是让那帮人知道，恐怕还得笑话他们呢。

    为维护尊严，他们什么都干的出来！“这么做，有点不太道德吧？

    要知道你们的功法，还有一些财富都是通过陈强而获得的，要是你们将这山洞给封印了，传出去，名声败坏！如果陈强真的将香江气运全部吸收之后，所蕴含的灵气比你们都要强，要突破的话，达到了化神期乃是破元境，你们觉得你们的封印还能起什么作用？

    这小小的山洞还能挡得住他？”

    

