    “放弃？哼，晴儿，你可知道你是多么的幸运，能嫁给我这样的天才，我可以保证我不但可以给你带来你想要的荣耀，还会让你在云海城享誉盛名，让那些看不起你的人都仰望着你，而你的那些朋友也都因为你而感到自豪，这可是你梦寐以求的事情啊，难道你不觉得你现在做的事情很对吗？”那个张志鹏对着苏晴说道。

    “张志鹏，你就不要在这里痴心妄想了，我是绝对不会嫁给你这种垃圾的！”苏晴对着张志鹏喊道。

    张志鹏一点都不生气，依旧是笑嘻嘻的对着苏晴说道：“嫁不嫁可不是你说了算的，晴儿。”

    “你.....”此时的苏晴被气的一点话都说不出来。

    “哈哈哈，岳父，刚才我就说了，此时我是来下聘礼的，这是我城主府的聘礼，只是一部分，等到晴儿嫁到我城主府那日，我城主府必然再送上更多的礼品。”张志鹏自信的对着苏文龙说道。

    而周卓此时根本没有说话，而是看着眼前这人在不断的装逼，根据刚才自己探测来看，这人带来的聘礼加起来还没有自己第一次见苏晴送的赤焰石的价值要高，所以根本无需担心，至于城主府，那又如何，只要周卓不开心了，就算是换一个城主也只是周卓一句话的事情。

    周卓看着这一切，没有说话，静静的坐在哪里看热闹，不过他却暗暗地观察这李天。

    此刻这个李天脸上此时正是满脸的愤怒看着张志鹏。

    看到这一幕，周卓也是摇了摇头，李天毕竟还是太年轻了，太容易将自己的表情暴漏在外了，这样很容易被别人给利用的。

    李天的心里此时十分的恼火，没想到这个叫做张志鹏的纨绔竟然如此的嚣张，而苏文龙这样的老油条则是站在那边，一言不发，看起来似乎是在等待着什么。

    见到苏文龙一言不发，张志鹏做出来一个手势，将外面侍卫们拿过来的礼品都来了过来。

    那几个礼品被摆放到了桌子上面，整整齐齐的排列着。

    “岳父，你看看这些礼物怎么样？”张志鹏对着苏文龙说道，说话的同时他的眼眸中露出了贪婪的光芒，看的李天是牙痒痒。

    苏晴则是没有理会那个张志鹏，她的脑袋已经飞快的转动起来。

    她想着，等到张志鹏离去了之后，自己一定要找机会逃走。

    “呵呵，贤侄，我看这些东西都不错！”苏文龙看着那一箱箱的珍宝，不由的笑着说道。

    听到苏文龙的话之后，那张志鹏点点头，知道自己只差临门一脚了。

    “岳父，还有这颗验灵石，能让您的修为更上一层楼！”说着张志鹏就将自己手里的那颗玉石递给了苏文龙。

    苏晴看到了这颗玉石之后，顿时愣住了。

    “这.....这颗玉石是.....”苏文龙颤抖的声音说道。

    “这就是传说中的验灵石啊，不仅可以帮助修士修炼，还可以增加寿元。”

    “这.....”苏文龙看到这玉石之后，心里更是喜欢的紧。

    苏家虽然在云海城的名气并不是很响亮，不过苏家也是全部凭借苏文龙才坐到云海城这个位置上，这也导致了为什么苏天豪只敢对苏文龙进行劝说，而不是命令了，这毕竟是苏文龙的产业。

    而城主府不仅是一个庞大的家族，更上掌控了整个云海城的命脉，并且其府内的实力，可是在云海城也绝对是数一数二的。

    城主府的实力不弱于云海城的任意一个家族，可以说是一个庞大的势力，这样一个庞大的势力，就是云海城第一大家族也不敢招惹。

    此时见到这验灵石，苏文龙眼睛都直了，这可是宝贝啊。

    “哈哈哈，志豪啊，真是谢谢你啊，放心，这婚事我同意了，我们直接挑选日子吧。”苏文龙激动地对着那张志鹏说道，此时他看这张志鹏已经是越来越顺眼了，但是那李天，放在他眼睛里面就特别的碍事。

    “呵呵，岳父，既然你喜欢这枚玉石，我就送给你了。”张志鹏笑着说道，不过眼底却是闪过一丝奸诈之色。

    苏文龙见状，赶忙的将那枚玉石收了起来，不过心里确实十分的兴奋，如果这东西真的能够帮助自己突破境界的话，那么他苏家就能成为云海城的第一家族，而且有城主府作为后背，那时候的苏家简直是可以说在这云海城做道呼风唤雨的地步。

    苏文龙的心里越想越美，脸上的笑容也是更加灿烂。

    “父亲，我不要嫁给她！我就要嫁给李天！”此时的苏晴第一个做出来反对。

    看着苏晴的举动，张志鹏眼睛微眯，脸上的阴沉之色一闪而逝。

    “晴儿，我现在可是你的未婚夫啊！我是真心爱护你的，我这样做也是为了你好，你可千万不要辜负我的一片苦心啊！”张志鹏假惺惺的说道。

    他的这番话倒是让苏晴更加的恶心！

    苏晴看着眼前的这一切，她感觉自己的脑海中乱糟糟的，完全不知道该怎么办才好。

    “晴儿啊，就是啊，你还是嫁给志鹏吧！为父向你保证，你嫁过去肯定会幸福的，城主府的实力你是知道的，到时候想要什么给志鹏说一声，还能不给你置办吗？”此时的苏文龙也跟着附和道。

    苏晴一时间没有说话。

    这时候那个张志鹏走上去拉住苏晴的手说道：“晴儿，你可别犹豫了，这件事情你可一定要听我的啊！你就放心，等过了明天，你就会是我张志鹏的妻子了。”

    张志鹏在说这话的时候，心里也是非常的得意。

    他现在就等着明天苏晴穿着婚衣嫁给自己了。

    而李天看见张志鹏竟然敢拉苏晴的双手，直接上前将苏晴拉了回来。

    “你是谁，竟然敢拦着我！”张志鹏怒视李天说道，眼神之中充满了杀气。

    李天根本就没有搭理张志鹏，直接抓住苏晴的小手说道：“苏晴，你放心，他城主府能给你的，未来我也一定可以给你。”

