    “陆斌，有没有办法束缚空间元素？”

    “束缚？向元素池一样吗？”

    “对。”

    “做不到。”

    墨澜陷入了沉思，而陆斌指了指桌面上的法术模型问道。

    “是这个法术的能源问题没法解决吗？”

    “对，空间元素很特别，我们都没法感知、没法接触，更不用谈控制了。

    我们唯一能控制空间元素的只有翼空兽，可小翼才三阶。

    它这个阶段能控制的空间元素对六环法术模型的需求来说完全是杯水车薪。”

    陆斌也陷入了沉思。

    “那回到原初，我记得法术模型在启动之后会形成一个场，束缚住其内部所有的元素。

    既然如此，那法术模型内肯定有相对应的结构。

    如果能想办法将这个结构提取出来的话，我们应该就可以构造空间元素池了。

    另外一点就是，根据我上次的发现。

    空间元素之所以不被我们所感知，应该是因为空间元素在更加深层的地方。

    而且在空间破碎处空间元素会更加浓郁，并且更加容易被感知。”

    墨澜闻言不禁回想起上次自己用翼空兽感知时的时候，不禁点了点头。

    “的确。”

    “算了，说了一个没用的，我们激活不了法术，那就没有空间裂缝。

    这个召唤法术太过于深奥，我们还是试试能不能从闪现术里找到这个结构的踪影吧。”

    “好。”

    墨澜将闪现术的法术模型拿到桌面上来，陆斌也搬一条凳子坐在墨澜对面，拿一张纸抄了一份闪现术的法术模型，看着模型陷入了沉思。

    相比其他几系的法术，空间系法术更加深奥，陌生的法术结构较多，令人难以下手。

    墨澜和陆斌只能讨论着，一点一点艰难的推进研究进度。

    “可惜我们只有两个空间系法术，另外一个是六环法术，完全没有参照意义，否则要是有同属性法术作为参照模型的话效率应该会高很多。”

    墨澜也有同感，点了点头，而这个时候忽然灵光一闪。

    “等等，还有一个空间法术，三环空间法术，比这个闪现术还要简洁。”

    陆斌诧异的看着墨澜，只见墨澜手飞快的在纸上书写，不一会，一个法术模型就出现在纸上。

    “三环法术，空间伸张术，翼空兽超凡核心内的法术，之前本来就想着研究的，后来因为事情太过繁忙给忘了。”

    “漂亮！”

    陆斌欣喜的轻叫一声，随即拿过空间伸张术的法术模型开始解析。

    陆斌现如今虽然只是三环法师，可伴随着知识积累和经验的积攒早就有解析四环法术的能力，三环法术自然是手到擒来。

    而墨澜作为老牌四环法师，全面解析了大量一至三环法术，创造了一种四环法术，创造了法师路途，比陆斌要更强，这个自然不在话下。

    在两人的合力解析之下，三环空间伸张术迅速褪去其神秘面纱，通过与四环闪现术的相互对比，迅速锁定了一个法术结构。

    一个节点横跨五个法术结构的隐藏式法术结构，墨澜和陆斌也是经过多次确定才敢肯定这几个看似毫不相干的法术节点共同组成了这个足以隔绝空间元素的法术结构。

    这一刻，墨澜和陆斌紧张的眼前这个用条石围成的方形区域，这里已经恒定了这个法术结构。

    墨澜唤来翼空兽，控制一些空间元素注入到四块条石中间。

    空间元素注入的瞬间法术结构被激活，随即一道力场释放开来。

    墨澜一点一点将空间元素搬运进去，等到达一定浓度之后才停下，以翼空兽的感知注视这个立场。

    而陆斌释放一个法术，也静静的等待。

    这个法术是陆斌之前在研究空间裂缝时创造的，可以对一个地方的空间元素浓度进行探测，虽说比较模糊，不够直观，但确实是可以探测到空间元素。

    而这个无名法术是陆斌研究空间的重要研究工具，可以说如果没有这个法术的话，那他一切研究都极难开展，寸步难行。

    两人静静的注视这个力场，一分钟.....两分钟....三分钟....十分钟。

    “我们成功了！”

    墨澜和陆斌相视而笑，墨澜忽然颇为感慨。

    “我原先和林斡在论坛上讨论元素浓度的时候就思考过法术模型里束缚元素的结构。

    可没想到今天才对其进行研究，寻找。”

    “我们有了禁魔力场，大家都忙，没有需求，谁会花这个闲工夫去研究这个啊，又没什么用。”

    “的确。”

    墨澜满意的看着这个法术结构。

    “就可惜这个结构和禁魔力场不一样，不能直接抑制元素的活性。

    否则在法师塔大范围布置开来，直接就能在法师塔内禁止空间法术，谁要是敢传送进来，那就真是只准进不准出，绝对会给很多人带来惊喜。”

    “哈哈哈，惊吓才对吧，我以后试着往这方面研究，看看能不能出点成果。”

    “嗯。”

    墨澜点头，忽然又想起什么，指着力场说道

    “对了，现在我们虽然不能感知到空间元素，可就像其他元素浓度够高之后直接肉眼可见一样，说不定空间元素也会类似。

    等浓度到达一定程度说不定就能进行感知，如果可以的话，那你可以尝试以空间元素为对象冥想。

    可以借此提升空间元素亲和，可以感知空间元素，乃至是控制空间元素。

    就是直接从浓郁空间元素开始冥想的话.......门槛会极高，四环法师能不能做到都不一定，所以还是不要放松精神力的提升。

    想要成为一个空间法师，空间元素亲和肯定必须是要提高的。”

    “嗯，我清楚，空间法师入门门槛高才是正常的，早就做好了准备。”

    陆斌轻轻点头，而墨澜看了看还在运行的力场，脸上露出一丝笑容，直接到一楼，进入元素池层。

    在诸多元素池旁边寻找一个空池，一点一点恒定隔绝空间元素的法术结构，完成闭环之后再布置几个吸引空间元素的法术结构。

    完成这一步之后，空间元素池正式形成。

    利用翼空兽感受着空间元素一点一点进入元素池中，看着空间元素一点一点积攒，墨澜脸上露出了仓鼠党胜利的笑容。

    开心(*?︶?*)

