    “我知道，可是……我不想死。”林语血眼角青筋毕露，双目血红，像极了服下回天丹的付岩杰。

    “你知道我曾经经历了什么吗，我全家满门被灭，是姬昊大哥带我进了宗门，我日夜苦修，哪怕是修炼噬血邪功，就是为了报仇，可我的仇人也是一方天骄，我没有灭了他，我不能死！”林语血大喝，情绪失控。

    “你知道心魔宗为什么叫心魔宗吗，里面的每一个人都有心魔，说白了都是一群可怜虫！”林语血平复情绪，瞧了白夜一眼，身形逐渐虚化，一道冷笑冷荡在白夜耳边：“等报了血仇，我自会追随姬昊大哥而去……”

    白夜默然良久，身体渐渐好转，但他的双眼逐渐失去焦聚，最后归为黑暗。

    黎明历十九年初春，他，瞎了。

    这是动用九玄诡术-冰法永生的天谴，一次为三人逆天改命，轻则残废。

    他的内心平静到了极点，心中重新定义心魔宗的每一个人……除了完颜卿，她不属于心魔宗。

    “卿儿，你是否有苦衷？”

    白夜心底轻叹，他与完颜卿相处的日子，是他一生中少有的开心的时候。

    大师姐领他入宗，引他修炼，亦师亦女友，是他认可的第一个伴侣，如果说这世上除了家人之外谁最重要，必是她完颜无疑。

    祺钰师姐临终时曾言：心魔宗尚还有一个卧底，为破魔道天骄道心。

    白夜怔忡不已，如果让大哥他们知道完颜卿的真实身份和所作所为，必定不会放过她，尤其是大哥，芈小米的死竟是完颜卿一手策划。

    他不知道怎么去面对大哥和太初师兄他们，甚至不知道怎么面对完颜卿。

    元神外放，周遭数十丈景象映入脑海，这就是修道的益处，即使双目失明也能视物。

    只不过他脑海中的景物只有三四丈内清晰可见，再远就模糊不清了。

    “夜哥。”

    视线中出现田无忧的身影，她似乎发现了什么，伸出手掌在白夜眼前晃了晃。

    白夜见她呆萌的样，忍俊不禁道：“咋了？夜哥脸上有花么？”

    田无忧反而展颜一笑：“就是有花，你发什么愣呢？”

    刚才他见白夜双眼无神还以为他出了什么事，幸好是虚惊一场。

    “只是一门修炼元神的法门入门了，以后我就不使用双眼视物了。”白夜话落，缓缓闭上眼睛，朝云倥偬开口道：“我们杀了执法殿的人，问问天老有没有高级易容术，不能以真面目视人了。”

    天老，神秘莫测，易容术想必是有的。

    田无忧欲言又止，她不知道夜哥口中的“天老”是何物，朱唇轻启又徐徐合上，她没必要知道。

    云倥偬沉默一晌，蹲下身子捡起地上一片瓦砾在地面上写出数百字，字迹歪歪扭扭的着实不美观。

    “千面。”

    这是一部速成的易容法门，是对面部肌肉骨骼进行控制改变，修至圆满彼岸之下无人能识破。

    “赶紧修习，按照天老所言，三个时辰即可入门，神桥之下无人能识破。”云倥偬沉声道，若是让执法殿的人找到他们，再想幸存下来几乎不可能。

    千面，先调集法力覆盖面部熟悉每一块肌肉骨骼，激活其中隐藏的活力，再由骨骼到肌肉进行变化。

    虺青君尚未入道无法修炼，白夜三人紧锣密鼓的开始千面的修习……

    一个时辰后，一个高大魁梧的中年光头瞎子走出玄灵驿府，转瞬间融入拥挤的人群……

    光头瞎子走进一间酒楼，直接走向二楼转左在一间房间门口敲了敲门，里面传出一道冷淡的声音：“谁？”

    “是我，白夜。”

    光头瞎子正是白夜，待屋中人应允之后他推门而进，反手关上房门，裴青莞瞧了他一眼，娇声道：“哟，好亮的光头。”

    白夜没时间跟她废话，正色道：“我需要你帮忙。”

    “什么忙？”裴青莞目光盯着他的腹部往下三寸的地方，舔了舔嘴唇，娇笑道：“要双修么？”

    …………白夜无语。

    “我要去城外取一样东西，我已经雇佣了四个苦海中期的修士，不过我怕仍然不够。”

    日月魔潭可是有着苦海巅峰的魔兽，万一运气不好遇到了，那就是九死一生性命难保，白夜一向是个稳健的人。

    或者说心魔宗的覆灭改变了他，苟王师兄李长生是他的榜样。

    “你求我？”裴青莞美眸一弯，抿着嘴唇道。不知为何她对白夜有种莫名的情愫，忽然恶趣味想逗逗他。

    “我求你。”白夜有些无奈，真是小女孩心性，还没虺青君心性成熟。

    跟裴青莞接触越多，越是觉得她没长大，对不起她妖娆的身材。

    “好，什么时候出发？”裴青莞甜甜一笑，露出一对洁白可爱的虎牙。

    这个人真是有趣极了，裴青莞心道。

    “现在。”

    白夜再也不想面对她那火热的目光，逃也似的走出门，一直到了大厅才平静下来。

    裴青莞一袭红裙，面罩轻纱，长腿在红衣下若隐若现，扶着栏杆一步一步来到白夜身侧。

    两人出了酒楼，奇怪的组合引得往来过客纷纷注目，一个美艳女子一个油腻光头，怎么看怎么不顺眼。

    有纨绔公子冷笑：“可惜了这么漂亮的女人！”

    然而白夜似乎不在乎周围人的目光，一脸风轻云淡，裴青莞附在他耳旁道：“你知道他们在想什么吗？都在嫉妒你呢！”

    这句话没有刻意压低声音，周围不少人听得清楚，纷纷冷眼相对，他们的确是嫉妒。

    一个油腻，光头，瞎眼中年男人，凭什么拥有这样的美娇娘？

    “行了，别煽风点火，我不想引人围观。”白夜摸了摸锃亮的光头，冷冷瞥了一眼周遭的人，径直朝佣兵工会方向走去。

    “我操，这光头太拽了！”

    “我也有这种感觉，我想揍他！”

    “要不是城中禁止打架非弄死他不可！”

    周遭人愤愤不平握紧拳头，眼中冒着怒火，无奈的看着两人的背影，有人实在忍不住却被同伴强行抱住。

    ……

    佣兵工会，办事处，白夜从窗口递进去一张黑金卡片，这是飞剑商会贵宾卡，在佣兵工会同样有效，白夜正是从卡片中得到通知雇佣已经完成。

    “两名苦海中期武修两名苦海中期法修是吧，已经有人接了任务，您是想从什么时候开始？”前台女子道，语带恭敬。

    “从现在开始！”

    现在傍晚七点十分，赶到日月魔潭已经接近八点，日暮黄昏，魔兽是夜间动物须避开这段时间，第二天拂晓正是偷袭的好时机！

