    

    
等待的时间总是很漫长，陆言两人站在手术室的门口，来回的踱步，不停的看着手机上面的时间！

    
看着时间一分一秒的过去，很快便过去了二十分钟！

    
手术室的大门依然紧闭的关着，没有任何敞开的迹象！

    
里面也没有任何的动静传出来！

    
很显然，刘清清还没有为洪明解决那个问题！

    
这一刻的陆言，很是着急！

    
因为晚一分钟解决，洪明就多一分的危险！

    
一个小时，是最大的期限值，也是最危急的期限值！

    
如果一个小时之内不能解决的话，洪明必死无疑！

    
“怎么样陆医生？解决了吗？”

    
这时候，那些做手术的医生也回来了，看着陆言问道！

记住网址

    
“还没有，还不知道里面什么情况！”

    
陆言看着这些医生道。

    
这些医生点了点头，也跟着陆言在旁边等了起来，方便待会有情况的话，可以及时抢救！

    
很快，又是十分钟过去了！

    
里面还是没有任何的动静！

    
陆言看得越来越着急了！

    
虽然说是一个小时的时间，但是，也不能真正的等到一个小时！

    
因为拖的时间越多，抢救起来的困难就越大，风险就越高！

    
所以，能够越快解决是越好的！

    
但是现在陆言着急也没有用，因为一切要看刘清清的表现，自己没有办法进去帮忙！

    
所以也只能干着急！

    
很快，又是十分钟过去了，已经过了四十分钟！

    
手术室里面还是没有任何的动静！

    
一点声响也听不到，完全感觉不到刘清清要出来！

    
陆言整个人越来越着急，　正在手术室正在手术时的到,　站在手术室的大门口，都恨不得冲进去看看什么情况了！

    
“陆言你别着急，我相信你肯定没有问题的！”

    
陈岚在旁边安慰陆言道，“而且你现在着急也没有用！”

    
“我知道，但是控制不住！”

    
陆言看的才来无奈的道。

    
洪明是他的好兄弟，他不想洪明出任何问题，所以才会这么的着急！

    
漫长的等待，又是十分钟过去了！

    
时间已经来到了五十分钟！

    
手术室里面，依然跟刚才一样，没有任何的动静！

    
陆言站在手术室的门口，看着手机里面的时间一分一秒的过去！

    
五十一分钟！

    
五十二分钟！

    
五十三分钟！

    
五十四分钟！

    
五十五分钟！

    
五十六分钟！

    
五十七分钟！

    
五十八分钟……看到这里，陆言再也忍不住了！

    
“不行了，到这个时间点刘清清还没有出来，看样子是搞不定了！”

    
“但是现在，已经没有时间了，我们必须要立刻给洪明进行手术，否则的话，洪明就死了！”

    
陆言看着手机上的时间着急的道。

    
“可是刘清清还没有出来，难道我们要闯进去不成？”

    
陈岚看着陆言道。

    
“只能把她叫出来了，否则的话，就没时间了！”

    
随即抬起手，便准备拍门叫刘清清出来！

    
就在这个时候，手术室的大门推开了！

    
刘清清出现在了众人的面前，手扶着手术室的门，浑身是汗，一脸虚弱又疲惫的的看着陆言道，“可……可以了，已经解决了！”

    
说完，刘清清整个人都快站不住了，要往地上倒！

    
“小心！”

    
陈岚看着赶紧扶住了刘清清！

    
“太好了！”

    
陆言听了刘青青的话，顿时大喜，“岚姐你先扶她去休息，我们现在立刻给给洪明进行手术！”

    
随机陆言转头冲着那些医生挥手道，“大家立刻跟我进来，准备手术！”

    
随即陆言便跟着一帮医生进了手术室里面，锁上了大门，开始了抢救！

    
外面，陈岚扶着刘清清在手术室门口的椅子上坐了下来！

    
“怎么样，清清，你没事吧？”

    
陈岚看着刘清清问道。

    
这一刻的刘清清，双脚在发抖，手也在发抖，嘴唇看起来也很肿！

    
“我还好……”

    
刘清清有些勉强的道，“就是有些累，休息一下就好了！”

    
一边说，刘清清脸上还带着一丝难为情的神色！

    
毕竟，她刚才在里面做的事情太羞耻了！

    
陈岚看着刘清清发抖的双腿还有手，还有那红肿的嘴唇，自然也是明白了刘清清刚才经历了什么！

    
“那好，你休息一下，我去给你倒杯水吧！”

    
随即陈岚便转身去茶水间那里，倒了一杯热水递给刘清清！

    
刘清清喝了一口，缓了一口气然后看着陈岚问道，“陈岚姐，洪明不会有什么事情吧？我看他的情况非常的不妙，好像快死了一样！”

    
“能不能救回来呀，我可不想洪明死！”

    
一边说，刘清清一边落泪，非常的担心！

    
“没事，肯定没有事情的你放心吧，只要陆言出手，没有救不回来的病人！”

    
陈岚看着刘清清安慰道，但实际上她心里也没有任何的把握！

    
因为路上，陆言也跟他说了，洪明的情况极为危急！

    
为了安抚刘清清，她也只能这么说了！

    
“真的吗？陆医生真的有那么厉害吗？陈岚姐，你可不要骗我！”

    
刘清清继续落泪道。

    
“我相信肯定没有问题的！”

    
陈岚认真的点了点头。

    
刘清清看着陈岚肯定的样子，心里稍微有一些安慰！

    
又喝了几口水，整个人稍微稳定了一点之后，看着陈岚问道，“陈岚姐，这到底是怎么回事，洪明怎么会被人打成这样？还吃了催情药，这晚上到底发生什么事情了？”

    
“今天晚上你们是跟他在一起吗？”

    
陈岚看着刘清清，摇了摇头道，“我也不知道是什么情况，现在恐怕只有陆言知道到底怎么回事，所以，等陆言从手术室出来之后，让他告诉你吧！”

    
刘清清听着，点了点头！

    
随即两人默默的等待了起来，眼神焦急的看着手术室的门口！

    
尤其是刘清清，那一双圆珠子，恨不得都盯在手术室的大门上，全都进去里面，看看手术的情况和进展！

    
……

    
一号会所，总经理办公室！

    
“不好了，经理，出事情了！”

    
这时候，一个保安冲了进来，看着经理着急的道！

    
“出什么事情了这么慌张？”

    
经理看着这个保安一阵皱眉，很是不悦，“说吧！”

    
“你刚才不是让人处理掉那个洪明吗？”

    
保安看着经理道，“出事情了，那个面包车在路上被人截住了，开车的司机直接被废掉了，手脚全部被打断！”

    
“洪明也被人带走了！”

    
经理一听，顿时脸色大变，“怎么回事，谁干的？为什么会有人知道洪明在那车上？”

    
“是不是我们有人走漏了的消息？”

    
这个保安摇了摇头，“还不清楚，不过，现在我们该怎么办？”

    
“洪明被人带走了，万一他报警的话，会给我们带来很大的麻烦！”

    
经理听着顿时一脸不屑的道，“放心吧，警察也不能拿我们怎么样，你别忘了，我们的背景是谁！”

    
“我们的背后老板，可是江城地下世界四大势力之一，警察来了，也要给我们老板几分面子！”

    
“况且，这件事古太太也有份，光是古太太的实力，那些警察就不敢轻举妄动！”

    
“所以不用慌！”

    
“你现在立刻派人去调查一下，刚刚到底是谁走漏了消息！”

    
“必须要把这个人给我揪出来！”

    
那保安点了点头，“没问题，我现在立刻就去查！”

    
随即这个保安就离开了！

    
【作者有话说】

    
第三更送上，求个打赏！感谢兄弟们支持，很多兄弟抱怨错别字多，更新慢，实在抱歉，我尽量改正，更新这块一天三更保底，有时间我肯定会多写，绝对不会存稿不发！

