    “哦，什么好消息？有夕儿他们的消息了？”

    苏莫闻言眼眸一亮，立刻给清雅传讯。

    “呃……这倒不是，宫主你不必担心夕儿姐姐她们，她们不会有事的！”清雅回道，言语之中有些尴尬。

    苏莫闻言，无奈的叹了口气，问道：“那是什么好消息？”

    对于夕儿等人，苏莫一直有些担心，这么久了都咋无音讯，到底去了哪里呢？

    他估计，夕儿等几人，绝对不在古灵星河了，不然的话，不可能这么久没有消息的。

    而且，他的事情在古灵星河传的沸沸扬扬，夕儿等人若是在古灵星河的话，一定会回苍穹神宫的。

    所以，苏莫基本上能断定，夕儿等人肯定不在古灵星河了。

    上次清雅说，龙腾和晓晓去了祖龙星河，这倒是让苏莫不为两人担心了。

    但是夕儿、姜枫然、司空炎、闻人天都、战乱和彩芸六人，却是不能不让苏莫担心。

    但是他现在也没有办法去寻找他们，就算想要寻找，也没有任何的头绪。

    “宫主，是这样的，三日后，在中陵岛上有一个残宝大会，你可以去看看！”清雅的消息再次传来。

    “残宝大会？这是什么大会？”苏莫闻言一怔，有些好笑的问道，宝物就宝物，还残宝？难道是残破的宝物吗？

    “这个大会是一个大商会举办的，他们在整个古灵星河的范围之内收集一些古老的宝物，这些宝物基本上都是一些残破的，也有一些是不知名的遗宝，然后邀请强大的武者来鉴赏，谁若是能发觉某种宝物的用处，就会买下来！”清雅向苏莫解释了一番。

    “哦，原来是这样！”

    苏莫闻言了然，居然真的是残宝，不过，他却是并不敢兴趣。

    随即，他回讯道：“清雅，我可不需要什么宝物！”

    “宫主，这一次你必须要去，因为我听说，这一次的残宝大会，有远古时代遗留的特殊异宝，有起死回生之效，说不定可以救活那位芊姐姐。”清雅道，关于芊寻月之事，她和其他几位九宫之主都知道。

    她很清楚，苏莫一直希望救活芊寻月，所以她才通知苏莫此事。

    “什么？是什么异宝？”苏莫闻言一惊，面露惊喜之色，立刻给清雅回讯，若是真有这种宝物，那他一定要得到，无论花费多少灵晶。

    若是真有这种宝物，能救活芊寻月，他以后也不用去寻找什么轮回之门了。

    “具体不清楚，我也只是听说！”清雅回道。

    “好，到时候我一定去！”苏莫道。

    “嗯，宫主，到时候我也会去！”清雅道。

    随后，苏莫又和清雅聊了几句，询问了一番残宝大会具体的地点，两人才结束了传讯。

    “希望真的有这种异宝！”苏莫低声自喃，心中暗暗的期待了起来。

    不过，这种地方，去的人肯定非常的多，到时候要多加小心才是，万一被人认出来，那就糟糕了。

    随即，苏莫闭上眼眸，再次开始了修炼。

    不过，他的心绪却是很难平复下来，直到良久之后，才平复自己的心绪。

    三天时间眨眼而过，清晨时分，苏莫稍稍的准备了一番，便离开了水下洞府。

    他换了一身普通的灰色长衫，并且运用玄力，让全身的骨骼紧缩了两分，体型大变，变成了一个矮瘦的青年。

    同时，他的身上带着银缤面具，没有丝毫的气息外露。

    当然，为了保险起见，他全身的气息极度收敛，完全收敛到了丹田之中。

    飞出水面之后，苏莫认准方向，便破空而去。

    中陵道的位置，他已经询问了清雅，这是这片水域最大的一座岛屿，非常好辨认。

    片刻之后，苏莫便看到了中陵岛，此岛方圆约莫五万里，其上有数十座城池。

    苏莫身形如电，直接向岛屿中央飞去，残宝大会的举办地点，就在中央的天陵城之中。

    很快，苏莫来到了中陵城，身形降落，大步的走进了城中。

    天陵城很大，方圆数千里，人口众多，繁华异常。

    苏莫一路不停，顺着街道大步而行，不多时便来到了街道的尽头，一处恢弘的宫殿之前。

    这座宫殿占地千顷不止，足有三十几丈高，仿佛是趴伏在地的巨兽。

    宫殿大门紧闭，大门上方黑色的匾额上，书写着‘遗宝大殿’四个金色的大字，气势恢弘。

    此时此刻，遗宝大殿的门前，已经聚集了不少人，粗滤一扫，不下上千之众。

    这些人，不仅仅是人族之人，还有黑鳞族、闪灵族和巨灵族之人。

    但有一点却是相同的，这些人个个气势不凡，身上气息浑厚，清一色全部是武尊境的武者，而且大多数都是中阶武尊和高阶武尊。

    遗宝殿的大门未开，这些人又聚集在门口，显然残宝大会还未开始。

    苏莫眼眸扫了一圈，并未看到清雅，便走到边上无人注意之处，静静的等待了起来。

    他知道自己来的有些早了，他不敢来晚，担心那种能起死回生的宝物，被别人买去。

    “听说巫族都快气疯了，到现在还没找到苏莫！”

    “想找到苏莫谈何容易，古灵星河这么大，苏莫往哪个旮旯里一躲，怎么可能轻易被找到？”

    “找到苏莫只是迟早的事情，听说巫族的众多武圣都已经出动了，也联系了很多交好的势力，在整个古灵星河地毯式搜寻，除非一直躲在星空之中，不然终要被找到。”

    “说来也奇怪，巫族的贾神老祖不是能演算天机吗？居然还找不到苏莫？”

    此起彼伏的议论声，从人群中传出，飘进了苏莫的耳中。

    苏莫闻言有些无语，这都过去了好几个月，居然还有这么多人在谈论！

    苏莫不知道的是，虽然他这几个月过的安详无比，但整个古灵星河，却因为他而变得风雨飘摇。

    巫族都快气疯了，出动了数十万的强者，在整个古灵星河搜寻，几个月都找不到苏莫。

    若苏莫是武圣境武者，这还好说，只是一个小小的武尊，居然怎么都找不到，这让巫族憋屈不已。