    第98章 叶流云归京

    “对了，婉儿那里你多去，珙儿的死对她的影响很大。”林若甫重重的叹了一口气，刚起身又小声补充道：“切记一点，别让有心人发现，对婉儿和你的名声不好！”

    叶玄的心中十分震惊，再看了对方不像是在开玩笑之后，心想这个自己未来的岳父思想竟如此开放。不过最重要的自然是有了林若甫这番话，自己这岂不算是奉旨泡妞。

    想到这里，他的心情顿时有些激情澎湃。

    “还不快走！？”林若甫淡淡道。

    叶玄闻言后，这才恍然大悟了过来，连忙跟了上去。

    走出皇宫的大门，叶玄这才感觉轻松了许多。一整天神经兮兮的，面对着太子和长公主的阴谋诡计、以及庆帝和陈萍萍的算计，与这么多人抗衡，心神难免有些损耗。

    正在这时，一阵马蹄声传了过来，熟悉的声音传了过来。

    “玄儿！”

    叶玄循声望去，发现此人不是别人，正是他的便宜老爹叶重。

    他虽然有些不解叶重为什么会出现在这里，但还是先对着身边林若甫说道：“林叔父，有人找我，那我便先走了！”说完，用手指指了指叶重。

    林若甫看了叶重一眼，淡淡道：“你去吧！在你和婉儿的婚事还没有定下来之前，我也不好见你父亲。”

    “那小侄便先走了！”

    说罢，便向叶重的马车的方向走去。

    叶重看着叶玄的身影，轻轻的叹了一口气，淡淡道：“先上车吧，叔父想要见你！”

    叶玄闻言后，心中有些惊讶，他自然知道便宜老爹叶重口中的那个叔父究竟是谁。正是当世四大宗师之一的叶流云，在他的记忆中，自己这位叔祖在外游历天下，当真算得上是神龙见首不见尾！

    只是这样一个神龙见首不见尾的大人物来找自己干什么？！

    根据那些原著党科普中，叶流云可是为了庆帝的任务，在大东山之变的时候，和庆帝、洪四庠一起埋伏四顾剑和苦荷。甚至中了四顾剑的一招绝杀之剑，差点儿命丧当场。不过也拼死扯下了四顾剑的一只胳膊，好在最后性命无忧。

    四顾剑的那一剑斩尽百名虎卫，但在以庆帝为首三人的合击下，落得个断臂重伤的下场，北齐国师苦荷命丧当场。

    上了马车之后，叶重就注意到儿子的脸色有些不对劲，关心问道：“我听宫里来的太监说，是四顾剑杀了宰相二公子，与你和范闲无关。难不成有人为难你？！是长公主还是林若甫？”

    “没事儿，就是今天在殿上一波三折的，心神有些疲倦！”叶玄对着叶重行了一礼，有些感慨的说道：“不过，倒也算是因祸得福，解决了一桩难以解决的问题。”

    “是你和林婉儿之间的事吧？！”叶重微笑着，听了这个儿子在殿上的发挥，他开始愈发欣赏面前这个少年冷静的头脑和才气，“我正好有件事情我要告诉你，陛下既然已经默认你和林婉儿之间的婚事，我叶府一定会大力操办。”

    “但有一件事，你要注意，小心林若甫和陈萍萍这两只老狐狸。”

    “为什么？”叶玄有些疑惑，虽然林若甫贵为宰相，文官之首，但现如今他唯一可堪大任的儿子已死，可以说是后继无人。在官场上的声望和实力都会大衰，甚至连丞相之位都有可能不保，如果说他此时需要一个强有力的盟友，叶家正是他最好的选择，没有之一。

    林婉儿和叶玄的儿女亲事，两家势必会结成死盟，绑死在一条船上。更何况叶家在朝内势力、声望根深蒂固，族内又有叶流云这样的大宗师坐镇，可谓是林若甫最好的盟友。

    叶重看着叶玄脸上疑惑不解的神情，微微一笑，说道：“依着我对林若甫的了解，林珙的事他势必不会善罢甘休，还有就是陈萍萍，今天早上言若海给你的那个监察院的供奉令牌。很有可能就是陈萍萍对你的算计，他这个人一举一动都有深意。”

    叶玄点了点头，表示赞同。这时，马车也突然停了下来，车外传来一阵中气十足的声音。

    “老爷、少爷，地方到了！”

    听着车外传来的声音，叶玄掀开帘子，看了看窗外，发现这里不是叶府，而是城外一个偏僻的小院子里，心中顿时紧张了起来。

    叶重轻咳了一声，随后淡淡道：“你叔祖归京的消息一旦被传入京都，势必会引来轩然大波。这个小院子是我叶家秘密购买的一处宅院，整个京都，除了陈萍萍和陛下无人知晓。是专门用来处理一些隐秘之事。”

    .....

    而在另一边，皇宫。

    在这寂静的大殿之上，远远望去，只看见两个身影。仔细一看，正是庆帝和陈萍萍，奇怪的是，他们的什么一个宫女太监都没有。

    两人各自饮着手中的茶水，一言不发，大殿瞬间变得死气沉沉起来，仿佛没有人在一样。

    过了一会儿，庆帝冰冷的声音，打破了这里的平静。

    “一代大宗师，不远千里来杀一个宰相之子。这也太可笑了吧！你觉得林若甫信了吗？”

    陈萍萍面无表情，坐在轮椅上一动不动的，淡淡说道：“确实可笑了些，林若甫自然不信，不过天下人信了就好！”

    庆帝的嘴唇微微翘起，笑了笑，但片刻之间，脸色就变得极为难看，冷冷道：“林珙是你派影子杀得吧！”

    陈萍萍也笑了笑，面对庆帝突然起来发难，脸上不见一丝慌乱，轻声道：“林珙身为宰相之子，勾结北齐暗探、刺杀大臣之子、与长公主勾结，数罪并罚，本就是死罪！况且....”

    庆帝看着陈萍萍这副样子，饶有兴趣的问道：“况且什么？怎么不继续说下去？！”

    陈萍萍缓缓抬起头来，眼神十分坚定，过了一会儿才说道：“况且这件事是陛下默许了，身为臣子，哪怕上刀山、下火海，也不得不办！”

    庆帝端起茶杯，轻抿了一口，疑惑不解的问道：“朕什么时候说过要杀林珙？！林珙是林若甫的儿子，朕为何要杀一个大臣之子！”

    陈萍萍的脸上挂满了淡淡的笑意，十分恭敬的回答道：“因为两个字和一个人！”

    “何字，何人值得让朕不惜杀掉自家的大臣之子？”

    陈萍萍轻轻抚摸着轮椅的把手，眼中满是追思之意，有些感慨的说道。

    “天下和当年的小姐！”

    ?  ?各位读者大大，喜欢这种篇幅稍微长一些的吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

