    “看到了吗？

    他好像真的将那病人给救回来了！”

    “是啊，我都看到了！这简直太不可思议了吧！比咱们的主治医生还要厉害！”

    “能够靠着几根银针就能做到这一步，这简直绝了！”

    听着这些声音，杨老微微一笑，显然不放在心上，他皱起眉头，瞧了一眼其他人，“好家伙，够狠，够绝！也够强！先天境是修炼不了，但是他却能够将回阳针法给完整的修炼出来！不行，等这次治疗结束之后，我可得好好询问一下他的治疗方法！”

    杨老懵了一下，他瞪了一眼陈强。

    主治医师已经懵圈了，陈强当着他的面玩起了银针不说，还真的能够将那家伙给救回来，随着银针慢慢的深入，一点一点的在穴位内扎了下来后，那病人的面色显然好上了不少。

    要是真让陈强治疗成功的话，那岂不是会被人说他是废物了吗？

    不行！不能再让陈强这么下去了。

    “你们让开，让开！”

    主治医生一下将小护士们给推了开来，他好不容易挤进去了，而后看了一眼周围的护士说道：“你们将他们给拦住，绝对不能让他们进来！而且……这里可是医院，靠着一个江湖术士在这里乱施银针，会有想不到的后果发生！万一出了什么事，可就是我们承受后果了！”

    “对，没错！”

    “好家伙，我也才反应过来。”

    “差点被陈强给骗了，原来这小子是这样的人。”

    几个人稍稍一懵，顿时才反应过来，他们眉头皱起，先是白了一眼陈强之后，立马就将杨老等人给拦在了外面。

    杨老想要进入，却看到这些护士们不愿意，他急了起来，“你小子想要干什么？

    陈强可是在拼了命的救治，你要是不让他继续救治下去的话，万一到了后面发生了什么情况，你收的住吗？

    还有……陈强可不是一般人，他的修炼方式和我们都不一样，别到时候你人没有靠近他，就已经被打飞了。”

    “打飞？”

    “不可能！”

    “杨老，我没想到你竟然会找来这么一个货色来治疗！你难道不知道吗？

    治疗之事可不是随随便便就能够开玩笑的！一旦没有治疗成功的话，反而会造成很大的后果！万一病人被治没了呢？

    这后果谁来承担！那小子可以拍拍屁股随便走人，但是我不可以啊！这事，我可承受不了。”

    想到这，主治医生再也忍不住了，他干脆转身就走向陈强，“喂，小子，你听到了吗？

    还不快住手！”

    “住手？”

    陈强疑惑了，看着主治医生走来之后，他反而笑了起来，“你让我住手就住手，那我多没面子啊！”

    “你！”

    “什么意思？”

    主治医生有些懵，他刚想要疑惑时，却看到陈强嘴角处掀起一抹浅浅的笑意，“在我来之前，你应该听过杨老说过一番话吧！什么才是真正的回阳针法？

    那可是一个真正能够将人的生命从阎王爷的手中抢回来的针法！一旦施展，绝不可以停下，否则的话……那人必死无疑！”

    这话一出，躺在病榻上的病人立马就慌了。

    他朝着主治医生怒斥一声道：“你干什么？

    你该不会是想要我死吧？

    这可是回阳针法啊！这可不是和你开玩笑的，要是出了一点什么差错的话，可就完了！”

    “完？”

    “会吗？”

    “不可能的！你可不要听他乱说！”

    主治医生干笑一声，他看了一眼那些银针道：“在这个世界上可能根本就不存在什么回阳针法，有的只是一些用来骗人的招数罢了！你可千万不要上当啊！像他这样的人骗的就是你们自己！”

    “我……”病人急了起来，这人怕不是脑抽了吧？

    难道他不知道站在自己身前的人是谁吗？

    那可是陈强！乃是药材大会上面唯一一个能够施展回阳针法，还能完全成功的陈强。

    “肖医生，你这是干什么？”

    “你知道站在你身前的这个男人是谁吗？”

    “他可是陈强！是在药材大会上面唯一一个震动全场的人！而且他的一招回阳针法可是当着很多人的面都施展过，绝对没错！要是你妨碍了他治疗的话，你就罪过了！”

    杨老想要动手，可担心会伤到这些无辜的小护士，也就没有动手。

    他有些焦急，还有些崩溃，但仔细想来，似乎又能有些理解。

    肖医生深吸一口气，陈强能如何？

    回阳针法能如何？

    但凡妨碍自己前程的人，他可是一个都不会放过的！“让开！”

    肖医生想要将陈强给推开。

    陈强却一把握住了肖医生的手腕，“你确定要将那些银针给拔了？

    拔了可以，只是要看你能不能拔掉。”

    “什么？”

    “你这是看不起我？”

    肖医生愣了一下。

    这可是耻辱啊！他可是第一次被一个人给看不起！这事要是传出去的话，那他还怎么做人？

    他不要面子的吗？

    这可是莫大的耻辱啊！他微微皱眉，咬了咬牙，刚想说些什么时，却怎么也说不出口。

    “张扬，我严重怀疑你看不起我！”

    “但……我要是连拔掉一根银针的力气都没有的话，那岂不是太被你给看不起了！”

    一根银针拔掉就会死人？

    鬼才相信！在他看来，这些不过是用来骗人的一个幌子而已。

    他嘴角微微上扬，看了一眼那些银针，刚要拔掉其中一个时，那病人嗷嗷直叫，“你……你想要干什么？

    你这是要弄死我吗？

    我……我告诉你，你要是敢真的用力拔掉的话，我一定和你没完！”

    “是吗？”

    “确定？”

    “你可不要乱动，我这可都是为了你好！要知道，这些银针要是一直扎在你身上的话，是很容易出问题的，甚至可以说，都会严重影响到你的性命，会影响到你的生存！”

    主治医生说的有头有脸，一根银针刚要轻轻拔掉的时候，一股痛感蔓延全身，使得那病人想抬手却也抬不了。

    就在病人想要骂出声时，却看到主治医生额头上都是汗水。

    

