    片刻后

    所有的评委都醒了过来，他们从谢东的嘴里听到了事情的所有经过。

    一个个脸色羞愧，毫无脸面去面对云州百姓。

    过了一会儿，他们七人全都站到了范同面前，神色充满了感激。

    “范同，还请你去转告林启老板，我等非常感谢他。”

    “今日若没有老板前来救场，恐怕云州危矣。”

    每一个人都神色真挚，他们是发自内心的去感谢林启。

    云州百姓，每个人都互相的尊重、团结，民风淳朴。

    这是一个很神奇、很英雄的州地。

    范同一个个去应付，颇有林启老板代理人的模样。

    范同应付完了这些人，才小心翼翼的问道。

    “评委，这食王？”

    “奥奥，食王啊。”

    老头子嘴里还是叼着个鸡腿，说着话含糊不清。

    先前一道火锅，可是让天地异象都出现了。

    那味道真的是绝了，第一没有问题。

    八位评委商量一下，就彻底宣布。

    第二十三届食王争霸赛，食王获得者：范同！

    秋日温煦，金黄的落叶从云山上飘落。

    盛大的场地没有欢呼声，没有万人吹捧

    这是往年来最为安静的一次，在场的观众们都被吞灵之法所控制。

    范同突然间就觉得鼻子一酸，他看向了哪些呆立的群众。

    “到此刻，我才明白所谓的食王，若只有自己那只是摆设

    唯有大家在，我这食王才有归宿，我为你们而生！”

    范同想起了第一次碰到老板，老板跟自己说的话。

    老板说一道菜品要用心去做，让人感动才算是成功的。

    现在范同明悟了老板的意思，厨师的目标应该是用每一道菜去感动每一个人！

    范同朝着远处荒凉之地的方向跪了下来。

    “我范同感谢老板指点，老板之言，范同铭记在心！”

    这很好，范同经历这一出，彻底明白了食道的核心。

    云州之事，彻底拉下了序幕。

    荒凉之地

    秋日已经偏向西边，黄色的阳光透过窗台照在了林启身上。

    林启躺在沙滩椅上，睡了有小一会儿了，看起来睡的很香。

    那VR投影眼镜，可是让林启用意识体的形式，降临到另外的地方。

    这样，对于林启的精力消耗是非常大的。

    不过有书店的万道加持，和无上法则温养。

    林启损耗的精神力，很快就能够恢复。

    书店外，有正要赶来的西州九位高僧，还有已经到了的饕餮！

    饕餮凭借着自己灵魂中的感应，找到了这个位置。

    他现在的身躯，控制在只有一个猫咪大小。

    毕竟这是在一个造神老怪面前！

    缩小后的饕餮还顺带轻度美颜了一下自己的造型，活生生像个长着黑毛的小样。

    饕餮他缓缓地打量着书店，在他眼里。

    这书店坐镇在无尽的混沌之中，条条大道在书店中绽放出神辉。

    “这木屋看起来平平凡凡，实则暗藏玄机啊，不愧是造神老怪的住处。”

    饕餮嘀嘀咕咕的，慢慢的走到了木门前，抬起了自己的小蹄子轻扣门扉。

    咚咚

    屋内，一阵清脆的敲击声传荡。

    林启从睡梦中醒来，他揉搓着自己的眼睛。

