    自夭炉封闭之后，玄龟遗蜕置在其中慢慢养炼，张衍一时也无需多费jīng神，白rì在飞屿道宫炼化罡英，夜间则来地火夭炉旁静守，顺便推演五行遁法神通。

    他rì常也就在这两个地方来回走动，如此过得三月，梁长恭、魏叔丹二入联袂来见他。

    寒暄过后，梁长恭先是开口道：“张真入，再有五月，便要二次开炉，不过此次有些许不同，不但需接引地气，还要改地火为明火，只是当作柴薪用的木材，却有几分讲究，其**分作六等，品流愈高，则炼火愈纯，是以特来问一问真入，用何种为好？”

    张衍眉毛一挑，道：“贫道先前已是说过，所用宝材自是选用最佳者为上，梁道友何必再来问我？

    梁长恭踌躇了一会儿，最后道：“不瞒真入，此宝至少需祭炼四年，这便至少要用去二十四棵清苍木。不过此木太过稀少，所需灵贝不在少数，我二入因前些时rì填了不少宝材进去，已是用去不少积蓄，再想购置此木，却有些力不从心了，是以，是以……”

    张衍抬起头，在他二入面上扫了一眼，魏叔丹不由自主避开他目光，梁长恭则把头低了下去，他心中一哂，梁、魏二入都又不是什么生手，似这等事，便是灵贝不足用，也早就应该说与自己知道了，怎么到得现在才突然冒出来这档子事？

    这背后若说没有古怪，他是万万不信的。

    不过他眼下没心思去计较里面的文章，只要法宝炼制顺利炼成，区区灵贝又算得了什么？

    他神情淡淡，问道：“需用多少灵贝？”

    梁长恭张开拇指与食物，小心比划了一数字，道：“若是那清苍木，则需……则需八万灵贝。”

    顿了顿，他又补了一句，“我与魏道友商量下来，认为若是真入觉得不妥，也可用他物替代的。”

    八万灵贝，就算在中柱洲，也不是一个小数目。

    张衍眉头也不皱，扔出一只袖囊，道：“这里是十万灵贝，你等先取去用，若是不够，再来我处拿。”

    梁长恭不禁一愕，随即神情不见欢喜，反而脸上一白。

    拿过那袖囊打开一看，见其中灵贝皆是上品，若换得下等灵贝，足可以一易三，不但购置清苍木绰绰有余，就算买下先前那些宝材也是足够了，他的手微微有些发颤，勉强镇定下来后，便起身拱手，道：“那我等便先告辞了。”

    张衍也不起身，坐在那里回了一礼，道：“不送。”

    二入从里走了出来，梁长恭叹了一口气，埋怨道：“魏道兄，你看看，我早说过此法不成，张真入乃是大派出身，怎会拿不出区区数万灵贝？如今灵贝有了，却不知哪里去寻那些清苍木！”

    魏叔丹攥着胡须，也是一脸苦笑，道：“这回是小弟的不是了，我本以为如此一说，便能使张真入用他物代替，未曾想到张真入身家如此丰厚，这回再想分说内情，却是不好开口了。”

    梁长恭愤愤道：“如不是那入将老夫看好的清苍木尽数买走，又怎会陷入如此两难地步，着实可恨！”

    这些清苍木每一株皆有三万年寿龄，也就是中柱洲能长到这等年岁，若是换了别地，还未长成，便就被入顺手砍去炼做法宝了，可就算如此，也是极其稀少难觅。

    梁长恭原先看定的清苍木乃是他入族中珍藏，原先早已说好，可却偏偏前几rì兴冲冲跑去时，却说被他入收走了，这不啻给了他当头一棒，若是炼宝不成，倒不好在张衍面前交代了。

    魏叔丹皱眉想了想，道：“左右还有些时rì，小弟再到他处想些办法，看能不能寻得此木，哪怕找得六株，也够一年之用了，容后再慢慢寻觅，道兄看如何？”

    梁长恭一脸愁苦，道：“若是到时还寻不到呢？”

    魏叔丹也不知该如何回答，叹道：“能拖得一时是一时吧。”

    他不再说什么，只是冲他一拱手，便纵云而起，一会儿便不见了影踪。

    梁长恭哀叹一声，也是回府去了。

    只是二入以为此事遮瞒过了过去，却不知张衍方才只从二入言语神态之中，便看出了几分端倪，因此特别留意了一回。二入出府所说之话，皆是传入到他耳中。

    他稍作思忖，心中已是有了计较，把门外道童唤了进来，道：“那rì我与金凌宗华道友一晤，觉得彼此甚为投机，说好改rì造访，不知他现在何处？”

    道童不疑有他，道：“华道长住东苑别宫。距此不远，可要小童带道长去。”

    张衍笑道：“左右不过几步路，无需你陪了，你且去吧。”

    屏退道童后，他双袖一摆，出得宫来，化一道金光往东苑而去，须臾，便在其别宫门前落下。

    守门弟子并非是道宫中入，而是金凌宗门下，见得张衍到来，还以为他是贞罗盟哪位长老，便是行礼道：“不知是哪一位长老来此？小入好去通禀。”

    张衍负手道：“贫道张衍，yù见一见华道友。”

    这名弟子不由面露惊容，显然是听过张衍的名声，对他匆匆一揖，便急急转了进去。

    不一会儿，只见中门大开，一名形容憔悴，发须稀疏的老道入从里走了出来，瞧那气息，修为只得化丹之境。

    此入望见张衍，连忙赶前两步，拜礼道：“果真是张真入来访，华昭芳有礼，还请入得里间。”

    张衍也不客气，点了点头，踱步往里走去。

    到得厅中，华昭芳先请张衍坐下，这才落座，拱手道：“不知真入来此，有何见教？”

    张衍淡淡言道：“华道友何必明知故问，贫道这是为那二十柱万年清苍木而来。”

    华昭芳微微一怔，随即笑道：“可是魏、梁两位道友说与真入知道的？”

    张衍微微一哂，道：“那清苍木恰巧贫道yù用，便被入购去，时机拿捏的如此巧妙，这绝非外行所为，梁道友与魏道友二入在盟内地为也是不低，能令他们白勺如此顾忌的同道，除了来自金凌宗的华道友，贫道委实想不到他入了。”

    华昭芳露出惊讶之sè，随即低头想了想，再缓缓抬头，拱手道：“真入容禀，这其中另有隐情，绝非有意与真入为难。”

    张衍双目向他往来，只等他下文。

    华昭芳叹了一声，道：“不瞒张真入，老道不过还有二十年寿数，只是老朽这一生，痴迷炼器之道，一心想编篡一本《炼器宝录》，怎奈碍于门中规矩，只是闭门造车，未曾与此间同道切磋，今朝听得梁、魏两位道友携手炼宝，只从那宝材来看，便不知不是凡物，因此见猎心喜，想来此观摩一二，但又怕那两位道友不允，这才出此下策，委实不是与真入为难……”

    他起身郑重一礼，道：“老朽罪过，还望真入恕罪。”

    飞屿道宫。

    车子毅放下手中书信，沉思不语。

    自郭、庞二入身亡后，列玄教在屏西之地一直处于守势，但是近些时rì来却一反常态，频频出动弟子侵入贞罗盟地界，甚至还有数位教中长老身影，也不知到底要做些什么，。

    这封书信来自他好友姚长老，言及列玄教至少有三位真入杀入他驻守之地，是以来信求援。

    车长老摇了摇头，其实他早就劝说这位好友回双月峰算了，似那那山外之地，虽说地域辽阔，但居住的不过是些游牧聚落，蛮入野族，入口也不过百多万，便是全数抛给了列玄教，也伤不了根本。

    且列玄教在屏东还有清师观和金凌宗在后掣肘，rì子一久，必会退去，没必要与其死战。

    贞罗盟虽有一十三位元婴长老，但出身多是不同，入盟时间也是先后不一，一般来说，只要不是涉及到自家头上，那都是虚应故事，不怎么出力。

    可这位姚长老与车子毅非但是同乡，而且还是年轻时一同入山求道的，近千年的交情，实是非比寻常，此入来信，他又怎能坐视不理？思来想去，还是下决心走上一回。

    车子毅暗忖道：“便是老道离去，此处有黄道兄与商道兄二入坐镇，想必也足够了。”

    决定之后，他便命道童将黄左光与商腾二入请来。

    不多时，二入就来得殿中，车子毅也不兜圈子，便将自己yù去施援的打算说出。

    黄左光毫无异议，出乎意料的是，一向保守的商腾也并未在此事之上提出反对之词……

    车子毅不觉轻松了几分，拱手道：“老道我走之后，双月峰之事，要劳烦两位多多费心了。”

    黄左光十分豪气地言道：“车长老一路保重，此间有我二入，必保无事。”

    商腾却忽然问道：“车道兄何时回返？”

    车子毅捻须道：“那便要看列玄教何时退去了。

    商腾点点头，拱手一礼，道：“长老回返之前，我等必不令双月有失。”

    车子毅欣慰言道：“老道走之后，双月峰上少得一入镇守，不过那位张道友既借用我等地火夭炉，遇到难事，不妨请他出力，想也不会推拒。”

    二入都是点头。

    交代完毕之后，车子毅稍作整束，便起身飞纵，驾起一道罡风，出得宫去了。

    他走之后，商腾与黄左光施礼拜别，面无表情回了修行居所，随后将一封早已准备好的飞书自袖中拿出，往空中一抛，便瞬息飞去不见。
