    第96章跳梁小丑

    宋氏还在愣神，潇潇就笑着对她说：“娘，我们能在短短两个月挣到两亩地，您又怎知我们今后挣不到更多？只要我们都努力，莫说二十两，就是二百两，两千两，我们也能给您挣回来。”

    她俏皮地眨眨眼：“到那时，我和哥哥们就给您和爹买几个丫头婆子伺候，您只要在家种种花，弹弹琴，当个富贵闲散人，爹呢就当个大地主，坐拥万顷良田的那种。”

    宋氏只当女儿在安慰她，想笑一笑却挤不出来，她面上难掩忧愁：“方子的事儿，要怎么同五香居掌柜开口，还有如意布庄那里……”

    生意是肯定没了，但她最挂怀的，还是失信于人，心中有愧。

    潇潇给爹娘各倒了一杯水：“放心，明日我去县城一趟，徐掌柜和柳掌柜都是极好的人，这事儿不是咱们的错，他们不会迁怒。”

    宋氏和宁丰年还是不放心：“这种事还是得让我们亲自出面才有诚意。”

    第二日他们果然全家出动，宁二郎也没了摆摊的兴致，一家人浩浩荡荡带着沉重的心情来到五香居，却见那掌柜和和气气将人请进去，又是倒茶又是上点心，不但一句苛责都没有，竟还当先安慰起他们来。

    “惭愧惭愧，徐某也是刚刚知道天香楼居然去找了各位的麻烦，连累各位受到无妄之灾，是徐某的不是。”

    原本做好心理准备挨顿骂的宁家众人全都呆愣原地，这，这，这和他们以为的不一样啊。

    在众人看不见的角度，潇潇朝徐掌柜感激颔首，她知道爹娘要是不亲自来一趟的话，即便她自己说的天花乱坠，两人也不会安心，干脆趁此机会让他们出来走走。

    徐掌柜不但不生气不骂人，得知他们下午还打算去如意布庄，又亲自上门去请了柳掌柜。

    刚刚重拾紧张的心情准备道歉，却听那貌美又不失气势的柳掌柜笑嘻嘻提了提点心匣子：“昨日我恰好出门，管事去宁家的事我也才听说，这事原本也不该怪你们，是我没提前交代好，让你们受惊了。”

    宁丰年和宋氏一同惊奇地看看两位掌柜，又看看儿女，仿佛在说：和咱么家做买卖的两位掌柜竟这般和气吗？

    对比老宅那群“亲人”，宁丰年更是百感交集。

    徐掌柜百般邀请，将宁家人留下吃了顿丰盛的午饭，柳掌柜也表示赔偿一事纯属误会，当即撕了欠条还要归还昨日才拿去的二两银子。

    宋氏哪里肯收，直说是自己保密不当才造成花样子泄密，必须承担责任才好，柳掌柜劝说无果，瞥一眼看戏似的潇潇，忽然一拍手，想出个好主意。

    “那不如这样，正好接下来我还有绣件急用，偏偏布庄的绣娘们都忙碌不得空，若是嫂子得空，不如接了这一单，那二两银子，我就当材料的押金，等嫂子完成那绣件，我便将酬劳和押金一并归还。”

    宋氏还是觉得自己占了人家便宜，柳掌柜便瞧着潇潇幽幽道：“嫂子放心，你若是将那绣件做好，为我们如意布庄挣回来的盈利，必然足够抵消那小脑斧造成的小小损失。”

    潇潇：……好家伙，压力给到她这边了。

    柳掌柜不屑道：“赝品终究只是赝品，在我们如意布庄的精品面前它们只能自惭形秽，嫂子放心，很快，那些跳梁小丑便再蹦跶不起来。”

    (本章完)

