    诸葛村，黄家院。

    清晨，一缕阳光照射进清净的小院中，一名少年趁公鸡未打鸣之前就坐在院子中央的槐树下做木工，脚边摆着一把上好蜡的手弩，少年手里握着锯子切割木板。

    “呲嚓呲嚓！”木屑四溅。

    “这样应该就完美无缺了。”

    随着最后一根光滑弯曲的木条在锯子的摩擦下从木板上分离，面容清秀的十六岁少年黄月初身着白衫，擦了擦额头上的汗珠，脸上露出满意的笑容。

    拿起木条上下打量，发现其已经完美达到诸葛连弩的要求尺寸。

    随即拿起身旁未完成的诸葛连弩，将木头握把插入手弩后面的插槽，然后拧上螺丝，拿出工具箱里的刻刀在弩壁上雕刻出一只栩栩如生的凤凰。

    在大功告成的那一刻，黄月初脑海中出现一道声音：

    天下第一贼系统提示：

    【诸葛连弩制作完成，武侯神机学习进度上升至50，当数值达到100，宿主将完美领悟武侯神机。】

    “熟练度又提升了，这系统不仅能偷学别人的武功，还能加快功法与知识的学习速度，这简直是开了外挂。”

    脑海中的声音消失，大量关于武侯神机的知识传入记忆之中，顿时，黄月初豁然开朗，贪婪地吸收技艺经验，打消了心中诸多木工技术上的疑虑。

    天下第一贼系统，可在战斗中读取复制对方的功法信息，再提供给宿主学习，黄月初研究了一段时间，目前只开发了两种功能，但也足够用了。

    黄月初作为一名穿越者，穿越进《一人之下》的世界，灵魂寄宿在诸葛村黄家的一个小辈上，据说他的祖宗是三国时期沔阳名士黄承彦，也就是历史著名才女黄月英的父亲，一手家传的武侯神机传承千年。

    在一人之下的世界里，黄家与诸葛家联姻的千年之久，武侯家的诸葛青也算得上是黄月初的表哥了，多少带点血缘关系。

    黄月初看过一人之下的漫画，对于剧情和设定，基本都了解，所以穿越过来时倒是十分镇定。

    上一世的他努力打拼工作，可年近三十岁时查出癌症晚期，最终是没胜过病魔，人死了钱没花完。

    故此这一世黄月初想要追求长生，他想像女主角冯宝宝那样能活，活个几百岁上千岁。

    他会想这是此生仅有的机会，他黄许秀....不对，他黄月初要赢下所有！

    ...........

    这时，一名佝偻的老者缓缓走入小院，细小的眸子看见黄月初手中精美的手弩，忍不住出言泼了盆冷水：“臭小子，还不肯放弃武侯神机啊，别白费劲了，你就是没那命！”

    黄月初发现老者，于是朝老者跑过去，兴冲冲喊道：“爷爷，您快看，这诸葛连弩，我已经完成了！”

    那模样就像考试考了一百分的小学生，兴高采烈跟长辈们邀功。

    黄月初的爷爷黄灿，黄家掌门，便是目前武侯神机第一人，就算诸葛家现任家主——诸葛栱，在神机使用方面也得甘拜下风。

    黄灿当了八十年的木匠，看着亲孙子手中的作品，眼中露出惊骇之色，一把将木器夺过来上下观摩，这连弩从里到外结构毫无瑕疵，每一块精细的零件与法阵都十分完整，手法老练的像个干了几十年的老木匠，这是真正的武侯家神机连弩。

    诸葛连弩原本是打仗用的大型重弩，经过几千年时代的发展，匠人们呕心沥血的改良与钻研，发明出了小巧方便的手弩，轻弩最适合异人之间的战斗。

    “臭小子，你竟然开窍啦？不对，你小子明明没有制作神机的天赋啊。”

    黄灿把孙子拉扯大，自然清楚他是个怎么样的人，黄月初从小就对木工与锻造一窍不通，也不能用自身的炁在法器上练出自己独立的异能，根本没有炼器的才能，便不能继承黄家的武侯神机。

    但好歹在十岁时感知到了炁，成为了一名普通的后天异人。

    “不急，爷爷，您且看好。”

    黄月初张开手掌，蓝色的炁体从掌心飘出，在宿主的引导下，炁体缓缓将诸葛连弩完全包裹，炁体与连弩融合，状态十分稳定，并没有出现炁体散开的现象。

    炼器，最重要的就是一个“炼”字，在器的基础上，如何将炁形成异能，这便需要恐怖的炁体控制天赋，一人之下的世界里，掌握炼器才能的人少之又少。

    “爷爷，您可看好了，这招，我叫它诸葛连箭！”

    黄月初转过身，抬起诸葛连弩瞄准那颗粗壮的槐树，扣动扳机，“咻！”的一声，五根由炁体凝聚而成的弩箭破空而出。

    霎时间，炁箭狠狠撞在树干上爆裂开来，轰的一声，那颗有两个人那么粗的槐树轰然倒塌。

    黄灿老爷子被惊得愣在原地：“这是，法器异能！”

    创造出法器异能，便是证明自己是炼器师的证书。

    “怎么样爷爷，我厉害吧！”黄月初一脸得意地看着黄灿。

    “天佑我黄家！月初，好小子！”黄灿紧紧抓住孙子的肩膀，眼角泛起泪光。

    黄家已经两代没有人觉醒炼器的天赋了，黄灿打心底发愁，倒是诸葛家那边年轻一辈，个个都是人中龙凤，黄灿羡慕不已。

    “爷爷，我想学武侯奇门，不知道小子我现在有没有这个资格？”

    黄月初面色严肃，从他穿越以来，苦苦学习神机术，就是为了成为强大的异人，那些八奇技，他暂时不敢动心思，有了天下第一贼系统，日后只要跟八奇技拥有者战斗，就能偷过来。

    武侯奇门乃是八卦术，本身就极为强大，奇门配合武侯神机术，能产生强大化学反应，黄月初在出村闯荡之前，必须拿下武侯奇门。

    “按照传统，得打赢诸葛家的年轻人一辈，才能正式得到武侯奇门的传承，你小子现在才十六岁，习武不到十载，现在发起挑战为时过早。”

    黄灿有些担忧，黄家这么多小辈中，就属黄月初最为勤奋刻苦，但最没天赋的也是他。

    如今诸葛家年轻一辈们在奇门阵法上的修为早有所成，他不认为自己的孙子是他们的对手。

    “爷爷，孙子不敢托大，但需要您的一些帮助。”黄月初俊秀的小脸冲老者挑了挑眉。

    黄灿老爷子看着小子表情不对，立马就明白了，于是怒骂道：“好小子，成天就打着传家宝的注意，就你这三脚猫的炼器功夫，猴年马月才能将四象神机炼化？”

    黄家与诸葛家有四大镇族神机，青龙、白虎、朱雀、玄武四象圣兽，每一个都强大无比，可不是苑陶那破烂九龙子能媲美的。

    黄月初对着老爷子下跪磕头，认真地说道：“爷爷，若小子我七日之内将四象兽之一炼化，是否就有挑战诸葛家的资格！”

    黄月初声音铿锵有力，眼神十分认真。

    黄灿见孙子是真的下定了决心，无奈叹了口气，他清楚这小娃的性格，平时老实认真，现在这般恳求自己，他这个当爷爷的没有理由拒绝。

    “唉，好吧，你小子跟我去祠堂。”

