    第99章 选择生不如死？成全你！

    突然，虚空中惊雷大作。

    一道道雷光在天青牛蟒的口中凝聚，雷光爆发出刺眼的强光，强大的能量宣泄而出。

    “嗯？”

    莫洛的眉头一皱，失望道：“这就是你的选择？还真是浪费我的时间和口舌啊......！”

    吼！

    几乎在同一时间，天青牛蟒口中的雷霆已经喷射而出。

    雷光肆虐，携带着毁天灭地般的气势砸落下来。

    感受到雷光的强悍，迪斯马斯克和阿布罗狄瞬间挡在了莫洛的跟前。

    可让人意外的是，那雷光竟然不是攻向莫洛，也不是攻向迪斯马斯克等人......而是奔着二明泰坦巨猿去的。

    这让莫洛的脸色瞬间难看起来。

    宁为玉碎不为瓦全？

    它最终的选择竟然是亲自杀死自己的兄弟？宁愿如此，也不让泰坦巨猿落入敌人之手，不让自己的兄弟沦为敌人的魂环？

    这天青牛蟒还真是果断，不愧是星斗大森林真正的霸主。

    “迪斯马斯克！”

    “知道了，主人！”

    迪斯马斯克猛然转身，一拳朝着袭向泰坦巨猿的雷光轰了过去。

    光速拳！

    可惜，天青牛蟒刚刚出手超乎所有人的意料，等到莫洛反应过来并命令迪斯马斯克出手的时候，实际上已经晚了。

    轰！

    一道金光闪过，雷光消散了一半，却依旧有一部分雷光轰在了泰坦巨猿的身上。

    轰隆隆！

    一瞬间，泰坦巨猿的皮肉就被轰的血肉模糊，焦黑一片。

    不过迪斯马斯克终究还是抵挡住了一部分，没能让泰坦巨猿被一击秒杀掉，这让莫洛长长松了口气。

    泰坦巨猿若是死在天青牛蟒的手里，对莫洛来说无疑是一个巨大的损失。

    至少泰坦巨猿的魂环是轮不到他了，最多也只能拿到一块魂骨罢了。

    不过这还没完呢。

    咔嚓！

    更多的雷光从天青牛蟒的口中喷出。

    整片天地被雷光照的雪亮......而那些雷光的目标，依旧是泰坦巨猿。

    迪斯马斯克咧嘴一笑：“还真是不死心啊，不过这回我已经有所防备，你怕是连这只猴子的一根汗毛都伤不到的。”

    说话的同时，他已经纵身而起，直接踩在了泰坦巨猿的身躯之上。

    光速拳！

    可就在这时，天地间突然蒙上了一层水雾。

    水雾汇聚，竟然在天青牛蟒的操控下化作一根根触手，直奔着小舞卷了过去。

    “切！”

    莫洛冷笑一声：“如果没有阿布罗狄在，你这招声东击西说不准真就成功了，没准还真能让你趁机救走小舞......不过可惜，阿布罗狄可是比迪斯马斯克还要强的。”

    救小舞。

    这才是天青牛蟒的真正目的。

    它并非单纯的想亲手杀掉泰坦巨猿，而是在宁为玉碎不为瓦全的同时，心中还抱着最后一丝希望，它想救走小舞。

    显然，天青牛蟒已经猜到莫洛等人不会眼睁睁看着泰坦巨猿被杀，因为一旦泰坦巨猿死在它的手上，十万年魂环也就泡汤了。

    一旦它对泰坦巨猿出手，必然能吸引一个金甲男子去救泰坦巨猿。

    而这时，便是它救小舞的最好时机。

    然而很可惜，它还是小看了黄金圣斗士的实力。

    “真是被小瞧了啊！”

    阿布罗狄嘴角翘起，指尖从自己的发髻划过，等再次摊开手的时候，掌心中已经多了一只黑色的玫瑰。

    食人鱼玫瑰！

    嗖嗖！

    玫瑰带着尖锐的破空声飞出，途中一分为二，二分为四，转眼就已经化作铺天盖地的玫瑰雨。

    轰！

    食人鱼玫瑰与天青牛蟒攻击撞在一处，爆发出一道道肉眼可见的冲击。

    方圆数百米的地面被掀起，无数树木被能量搅的四分五裂。

    “啊！”

    “朱竹清，小心！”

    “姐姐！”

    伴随着一声声惊呼，朱竹清、朱竹云和孟依然三人直接被狂风掀飞出去。

    阿银眉头一皱，身形急速暴退，双手连连挥动，一根根蓝银草从地面钻出，缠绕在了朱竹清等人的身上，将她们从半空中拉扯下来。

    朱竹清眼中透着惊恐：“这就是十万年魂兽的实力？刚刚那只泰坦巨猿出手的时候，我竟然还嘲笑十万年魂兽太弱？简直可笑！”

    朱竹云：“泰坦巨猿出手的时候，迪斯马斯克和阿布罗狄两位大人同时对它发起攻击，几乎在一瞬间就压制了它，根本没给它全力爆发的机会......可这只天青牛蟒，主人想让它主动献祭，所以给了它凝聚魂力全力出手的机会，能一样吗？”

    “不过话说回来，阿银，我真没想到你会出手救下我们。”

    说着，朱家姐妹同时转头看向阿银。

    至于孟依然，早就吓得不知所措，嘴唇颤抖不知在念叨着什么。

    阿银冷笑一声：“就算我不出手，你们也摔不死......今天出手救你们，只是想你们平时少恶心我几次就行，尤其是你，朱竹云！”

    恶心你？

    朱竹云啐了一口，没再搭理阿银，再次转头看向战场。

    天青牛蟒拥有水和雷两种属性的能力。

    它的雷霆之力已经被迪斯马斯克完全挡住，根本无法靠近泰坦巨猿分毫。

    至于它的水属性攻击，此时也被阿布罗狄的食人鱼玫瑰撕的四分五裂，别说从莫洛手中救小舞了，就连靠近莫洛都做不到。

    “简直不知死活！”

    莫洛双眼眯起，怒喝道：“给我将它拿下......耍我？我要让它经历世间最惨烈的痛苦，让它生不如死！”

    “放心，我不会杀你，至少这一次绝不会杀你！”

    说话的同时，他猛地将小舞摔在了地上。

    抬起脚，狠狠的踩在了小舞的脑袋上。

    一脚，两脚！

    三脚！

    “小舞......吼！”

    天青牛蟒嘶吼连连，莫洛的举动让它瞬间失去了理智，终于不再去攻击泰坦巨猿，所有魂力全部重新凝聚，朝着莫洛锁定过去。

    这，正是莫洛想要的！

    唯有这样，才能让迪斯马斯克抽身出来，然后与阿布罗狄联手在最短的时间内解决战斗。

    当然，阿布罗狄和迪斯马斯克就算单独对上天青牛蟒，也一样能战而胜之，可莫洛已经玩够了，实在不想继续浪费时间。

    “血腥玫瑰！”

    “光速拳！”

    (本章完)

