    井边二郎跟唐龙寒暄过后，把杜诚叫到了自己面前，阴声吩咐道：“杜诚，三天之内，你必须把配方搞到手，如果再搞不到手，杜仲就得死！”

    杜诚见井边二郎一脸严肃，惊道：“井边先生，发生什么事了吗？”

    “哼，你不用管，只管照我说的做就行。”井边二郎摆了摆手，示意杜诚离开。

    村上一群人的失踪让他有一种不祥的预感。

    虽然株式会社的实力很强，但这里毕竟是华国，万一出了岔子，极有可能把命交代了。

    所以，井边二郎索性一不做二不休。

    毕竟杜家的一百零八方太珍贵了，如果无法得到，那毁灭就是了，总不能留着让华国人使用吧？

    这般想着，井边二郎自然要定下期限，三天之内如果还没有村上的消息，或者是坏消息，自己就得想办法跑路了。

    另一边。

    白冰离开龙湖山庄后，再次恢复了娇媚的模样。

    她先是狼吞虎咽吃了一顿饭，将手机充好电，回到住处换好衣服，将自己稍微收拾了一下。

    被小金刚的两天折磨，让白冰认清了现实的同时，让她也显得有些骨感了。

    但这并不影响她的魅力。

    看着镜子中的自己，白冰微微一笑，“没想到我只是想接近他，却认他为主了？咯咯，当真是有意思呢。”

    白冰自言自语说着，扭头将手机打开。

    开机的瞬间，接连不断的短信轰炸了进来。

    打开一看，大部分竟然是自己的弟弟白洋打来的。

    “这个家伙又惹事了？”平常在省府的时候，白洋每次惹事都会让自己出头摆平。

    白冰自恃能打，对自己这个弟弟也是有求必应。

    她看到白洋打了那么多电话，知道白洋恐怕又惹麻烦了，正想着给白洋回过去电话，手机却响了起来，正是白洋打过来的。

    “姐，我终于找到你了。”一听到电话接通，白洋都快哭了：“姐，这几天你跑哪里去了？我也联系不到你，我完了，我完了啊！”

    说着说着，白洋已哽咽了起来。

    白冰赶紧问道：“怎么了？”

    “姐，我不是来天州替咱们白家拍卖东西吗？可，可后来出了意外……”白洋不敢隐瞒，将事情的经过说了一遍。

    听完后，白冰沉声道：“你先别着急，这里既然是涂家的地盘，相信他们很快就能找到凶徒的，你在涂家等着，我现在就过去。”

    白冰挂了电话，匆匆直奔涂家。

    来到涂家后，白洋扑进白冰的怀里又是一阵哭诉。

    白冰已没有了在苏放面前那种宛如奴婢般的感觉了，她安慰了白洋一番后，让白洋先等着，便去找到涂沧海询问了一番进展。

    得知涂家正在调查后，白冰倒也没说什么，而是忧心道：“涂叔叔，我听白洋说钢铁出事了？”

    “哎，白大小姐，我也为钢铁的事愁呢，她现在一直昏迷不醒，我想了很多办法都无法将她唤醒。”涂沧海目光有些躲闪：“以前你们经常在一起习武，还参加过武道比赛，可现在……”

    “叔叔，钢铁吉人自有天相，没事的。”白冰安慰道：“那我可以去看看她吗？”

    “去吧，我已加派人手去查找线索了，相信今天应该会有结果的。”涂沧海扔下一句话也离开了。

    白冰则来到涂钢铁的房间，见房间里除了涂丫丫之外还有一个小胖子，不禁有些奇怪。

    她虽然跟涂钢铁关系不错，但并不认识楼宝宝。

    涂丫丫倒是见过白冰几次，见白冰来了，连忙把楼宝宝介绍了一番。

    白冰只是对着楼宝宝点了点头，并没有多言，而是去试探了一下涂钢铁的脉搏。

    白冰不是很强的医者，但白家也传承了很多年的中医，只不过行医是个苦差事，还不赚钱，他们便慢慢转型做药材。

    所以，现在白家算起来应该是整个江南省最大的药材商了。

    白冰打小耳濡目染，虽然医术不敢恭维，但也大体了解一些。

    稍微检查了一下涂钢铁的身体后，白冰第一反应就是涂钢铁身体虚到了极点，恐怕已撑不过多长时间了。

    “怎么会这样？”就算白冰医术不强，但稍微懂点医术的人都能看出涂钢铁已是强弩之末了。

    白冰并不知道涂钢铁为什么会变成这个样子，怪异地望着向涂丫丫。

    涂丫丫也一个劲摇头表示自己不知，不小心说漏了嘴：“我爸找过很多医生都说没办法，我们现在也没办法了，刚才我们也给宝宝的大哥打了电话，让他来看看。”

    “大哥？什么大哥？天州能有什么厉害的医生？”白冰焦急道：“钢铁的情况明显不容乐观，现在你们竟然还指望天州的医生？当真是胡闹啊！再这么拖下去，恐怕人就没了啊。”

    “喂，你什么意思？你可以说天州没有厉害的医生，但你不能质疑我大锅的医术！”见白冰质疑苏放，楼宝宝顿时不乐意了。

    白冰冷哼一声，并没有反驳，立刻拿出手机一边拨通一个电话，一边说道：“我认识一位很厉害的巫医，现在既然没有别的办法，我立刻让他过来看看。”

    说话间，电话已经接通了。

    白冰客气道：“巫大师吗？我是白家的白冰，对对对，我在天州，能否麻烦您来一趟涂家？”

    将情况大体一描述，白冰挂了电话道：“一会儿让巫大师来看看，如果巫大师也没办法的话，那恐怕……”

    “喂，你这个人怎么回事，我都已经叫了我大锅了，你现在又叫一个狗屁巫医是什么意思？”涂丫丫不好意思开口，楼宝宝心里却不舒服。

    这个女人一来就给涂钢铁叫巫医，还质疑苏放，太把自己当回事了吧？

    白冰看了楼宝宝一眼，撇嘴道：“你看你长得跟猪一样肥，该多锻炼锻炼了。”

    说完，转身离开：“我现在去跟涂叔叔说一声，赶紧去迎接巫大师。”

    “你说谁长得像猪啊，我看你长得跟排骨一样呢！”楼宝宝气得要打人，但被涂丫丫拉住了，劝道：“宝宝，这个白冰很能打的，她跟我姐打起来不分伯仲，据说十几个男人在她手里都不行。”

    “啥？”楼宝宝冲到一半，吓得赶紧往回缩，但依旧指着白冰的背影骂道：“如果不是看在你是女人的份上，我今天一定要好好教训教训你。就你这德性，碰到我大锅肯定把你收拾的服服帖帖。”

    白冰扭头瞪了楼宝宝一眼，吓得楼宝宝赶紧闭上嘴，装作什么事都没发生。

    “猪头。”白冰嘀咕了一句，再次找到涂沧海，将自己请了巫医的事情说了一遍。

    涂沧海有心要拒绝，毕竟对巫医他是根本不相信的，但涂家跟白家经常合作，人家既然是一片好意，他也不好拒绝，再加上现在普通的医术根本没用，尝试一下巫医或许真的可以出现奇迹呢？

    这般想着，涂沧海跟白冰一起来到涂家大门外等候巫大师。

    刚等了不到十分钟，一辆牧马人驶来。

    白冰跟涂沧海还以为是巫大师来了，可待车子停下后，下来的竟然是苏放。

    “主……”一看到苏放，白冰先是吃了一惊，下意识想要叫主人，但又意识到在这里叫主人似乎不合适，后面的话又咽了回去，假装不认识苏放。

    涂沧海对苏放的出现也有些意外。

    他虽然知道苏放很能打，甚至如果真打起来自己恐怕也不是苏放的对手。

    但涂沧海不明白苏放为什么会突然来涂家。

    “苏小友，你怎么来了？”涂沧海问道。

    苏放并不知道楼宝宝是瞒着涂沧海叫的自己，便如实回答道：“我听说涂钢铁病了，所以来看看。”

    “你来看钢铁的病？”涂沧海虽然只跟苏放见过一次面，但对苏放的印象还算不错。

    至少这个家伙在武道方面天赋极高，如果配涂钢铁的话应该也还行。

    但现在听到苏放说替涂钢铁看病，涂沧海顿时满脸不屑。

    “苏小友，是谁请你来的？”涂沧海冷声问道。

    苏放奇怪：“是宝宝给我打的电话，怎么，你不知道？”

    “胡闹！”涂沧海暗骂了一声：“钢铁的病情我最清楚了，宝宝也真是的，他还真以为随便找个医生就能把钢铁的病治好啊！如果真是这样的话，我还用得着……”

    涂沧海刚想说自己还用得着偷偷摸摸追查大还丹的下落，想试试大还丹的效果吗？

    但想起白冰就在身边，涂沧海后面的话赶紧咽了回去，堆起微笑还算客气道：“苏小友，我知道你跟楼宝宝关系不错，也听丫丫说起过你好像开了家医馆吧？但钢铁的病太特殊了，苏小友你年纪又轻，恐怕……”

    “怎么，你不相信我？”苏放哪里听不出涂沧海话里的意思，不禁哑然失笑：“你不会以为我来给涂钢铁看病是冲着你来的吧？呵呵，如果不是宝宝给我打电话，我也不会来。既然涂老板不相信我，那我离开便是了。”

    苏放转身正欲离开，又一辆出租车来了。

    很快，出租车上下来一个穿着道袍，颇有种仙风道骨感觉的道士。

    对方下车后，正准备摆出一副得道高人的模样，可目光一下子落在了苏放的身上。

    四目相对，空气仿佛瞬间凝固了起来。

    苏放也一阵愕然。

    来人竟然是巫启明，那个当初帮助谢顶山驱鬼的假冒龙虎山道士。

    这货来干什么？

    就当苏放疑惑的时候，巫启明眼底深处也闪过一丝阴霾。

    那晚的事他可是记忆犹新。

    自己被扒光了衣服扔在草坪上睡了一晚上，脸都差点儿丢尽了。

    自从那次巫启明就恨死了苏放。

    但他知道苏放有些本事，不敢贸然去找苏放的麻烦，却完全没想到会在这里碰到苏放。

    “该死，怎么会碰到这个小子呢？”巫启明暗骂了一句，旋即脸上很快又堆起了笑容，把自己得道高人的架势往外一摆，朗声道：“涂家主，白姑娘，贫道龙虎山天师巫启明，二位有礼了。”

    他直接忽略了苏放，想着得找个机会好好报复一下苏放。

    白冰倒是没有觉察出异常，也赶紧礼貌回应道：“巫大师，您终于来了，快进去看看吧。”

    然后，又向涂沧海劝道：“涂叔叔，这位苏先生既然来了，那就让他一起进去吧。”

    涂沧海不好拂了白冰的面子，只是默默点了点头，引着巫启明进了涂家。

    白冰则刻意落后一截，找了个机会单独拉住苏放：“主人，您怎么来了？您不会是来替钢铁看病的吧？”

    苏放岔开话题道：“怎么，你跟涂家很熟？”

    白冰解释道：“还好吧，我们两家有生意往来，而我跟钢铁因为都会功夫，所以惺惺相惜。可是主人，钢铁的身体状况非常差，万一治不好，涂家降罪，就算我想要保你也难啊！”

    白冰虽然知道苏放能打，但在涂家这种庞然大物面前，恐怕也不行。

    治好了还好，治不好的话，说不定涂家一怒，会直接让苏放陪葬。

    正如涂沧海所说，像钢铁身上的病症，根本不是普通的医术能够治好的，现在只能走些歪门邪道的方法。

    这也是白冰把巫启明叫来的原因。

    巫启明此人懂得巫医，说不定可以发挥奇效。

    苏放也没有反驳。

    他来这里完全是看在楼宝宝的面子上。

    如果涂家不在乎，那他也不会拉着脸去救人。

    就算涂钢铁长得漂亮，但跟自己又没关系。

    “白冰，那个巫大师你认识？”苏放现在反而对巫启明比较感兴趣。

    这货虽然假冒龙虎山天师，但的确有些道行。

    否则的话，那晚也不至于真的把女鬼给放出来了。

    所以，苏放对巫启明究竟是什么人比较好奇。

    白冰见苏放并不想在自己的问题上多言，只得说道：“我在省府的时候就认识巫大师了。这位巫大师据说来自龙虎山，修习巫医之术。当初我亲眼见到他将一个垂死之人给救活了，而且只用了一道符，太神奇了。”

    “是吗？”苏放自然知道这个世界上有一些神奇的巫医之术，毕竟自己本就是巫医术如今这个世界上唯一的传承者。

    但真正用巫医术治病救人需要极深的道行与修为，因为想要巫医术发挥效果，就需要相应的符箓。

    而巫医动用符箓的原理其实就是以自身强大的修为催动符箓，使符箓发挥奇效。

    普通人就算有符箓，也根本无法催动。

    难道，这个巫启明也偶然得到了一些巫医的记载，学习了一些巫医之术？

    这般想着，苏放反而想看看巫启明如何给涂钢铁治病的。

    “如果他能够治好涂钢铁最好。”苏放并没有多言，只是随口说了一句，便跟着走了上去。

    但心底里，却默默加了一句：如果巫启明依旧想坑蒙拐骗的话，自己顺手将他解决了，送给龙虎山拿点儿奖励去。

