    第2289章吴桐知真相

    叶琳琅一手比划着长度，一手拿着剪刀，动作麻利的剪着头发。

    “等我们小星辰营养跟上了，身体养好了，以后的头发，就会又黑又亮。”

    叶琳琅给小星辰换了一个发型，小星辰的发型，一下就变得清清爽爽。

    虽然头发还是黄黄的，但因为发型好看，倒像是没有营养的枯黄是染出来的似的。

    叶琳琅给小星辰剪了头发后，叶琳琅还特意拿了相机给小星辰拍了一张。

    “换了新发型的小星辰，要留张纪念。”

    晚上睡觉前，小星辰喝了一杯热牛奶后，才乖巧的睡在叶琳琅的身边。

    这是小星辰第一次睡这么柔软的床。

    软软的，像是睡在棉花上面似的。

    刚开始的时候，小星辰还告诉自己，不能睡、不能睡、不能睡。

    她害怕自己睡着了，一觉醒过来，自己又在那个四面都漏着风的柴房里。

    那些美味又精致的食物，便再也吃不到了。

    叶琳琅睡觉时，小星辰并没有睡。

    她只是闭上眼睛在装睡。

    等叶琳琅关了灯，小星辰才在黑暗中睁开眼睛，看着叶琳琅的侧脸，姨姨真好。

    叶琳琅也是知道小星辰没有睡觉，可她却没有强迫小星辰入睡。

    她知道，对于小星辰现在的这种情况，害怕入睡，是一件很正常的事情。

    从那样条件艰苦的地方骤然换到这样一个条件很好的地方，小星辰小小年纪，患得患失是人常之情。

    不要说小星辰，就算是一个成年人在面对这样巨大的落差时，也会患得患失。

    叶琳琅没有管小星辰，而是给小星辰足够多的时间去适应。

    更何况，小星辰在车上的时候，已经睡过了。

    她现在不困。

    叶琳琅要是强迫小星辰睡觉，对小星辰反而还不好。

    等小星辰自己胡思乱想，一会就会睡着了。

    叶琳琅这么一想，就自顾自的睡着了。

    小星辰也没有一会儿，也睡着了。

    她睡得香香的。

    睡姿是那种特别没有安全感的睡姿。

    小小的踡缩成一团。

    只是伸出一只手，紧紧地揪着叶琳琅的睡衣衣裙，仿佛害怕叶琳琅会弃她而去似的。

    睡到半夜。

    叶琳琅的电话响了。

    她迷迷糊糊的接起电话，“喂，哪位？”

    “琳琅，我刚听我同事说，你说我的星辰，找到了，是真的吗？”

    叶琳琅和厉老爷子都给吴桐打了电话。

    只不过因为吴桐工作的特殊性，叶琳琅和厉老爷子两人的电话都没有打通。

    两人都给吴桐留了口信，吴桐出了基地，自然会和叶琳琅联系的。

    “对，找到了。”

    叶琳琅依靠在床头，接着吴桐的电话，又从床头柜上拿过水杯，轻轻喝了一口水。

    电话那端是吴桐喜极而泣的哭泣声，她不敢相信的问道：“琳琅，是真的吗？你没有骗我？”

    “吴桐，我是会拿这事骗你的人吗？”

    叶琳琅看着熟睡的小星辰，还是柔声道：“不过，你也要做足心理准备，星辰这些年，过得非常不好，我明天会带小星辰去医院做一个全身检查，你那边如果时间允许的话，尽早回来见见星辰……”

    (本章完)

