　　　　“白衣这个补刀真的是稳啊，霄神这个垫刀也是完美，这还是我第一次看到烬补塔下兵这么轻松的呢。”看着烬在那里完美收兵，米粒顿时一改先前的话语，开口说道。

　　“确实，这样的配合就算是一线队伍的下路组合也不一定能够打的出来，在他们的身上却是有种美如画的感觉。”林雅楠跟着开口说着。

　　场上红队这边的打野没有选择去线上gank，而另一边蓝队的打野此刻也像是铁了心的刷野一般，也是一直没有去线上。

　　看到这一幕大家都明白了，双方这都是要速六，然后准备着六级的这一波gank呢。

　　场上的时间慢慢的走着，当时间到达7分钟的时候，双方的中上野三路都已经到达了六级。

　　而在红队这边慎还有卡牌到达六级后，蓝队这边倒是打的凶了很多，毕竟卡牌和慎这两个人到达六级后，在线上的能力要弱上很多。

　　原因当然是因为他们的大招了，慎和卡牌这两个英雄的大招都是功能型大招，在线上自然是比不过拥有大招的船长和炸弹人这两个英雄了。

　　当然了蓝队这边凶也是在自己这边视野充足的情况下凶的，保证自己不会被对方的打野抓死，而且传送这个英雄在等级起来之后，利用炸药桶已经是可以清掉后排兵了。

　　所以蒋念这边凶也只不过在线上凶而已，时刻让对方有清兵的压力，他这意思就是在告诉god，只要你敢开大招，你就吃不掉这波兵，甚至你的上路塔都可能被我拆掉。

　　而在叶帝他们这边的中野到达六级后，蓝队这边的下路emp和long两人也是一改先前那种强势的打法，反而是怂了起来。

　　这个时候如果自己两人在凶下去，那可就真的是擎等着被抓呢，只要卡牌和梦魇飞下来，那么自己两人是根本没有逃跑的希望的。

　　而就在这种僵持中，不知不觉时间到达了9分钟，这个时候双方的下路组合也是终于到达了六级。

　　看到这一幕，大家都知道，这一场比赛的重头戏终于是要来了，既然在其他几路到达六级的时候双方没有开战，那么在下路都已经到达六级后，他们自然是没有不开战的道理了。

　　而且到了这一波红队这边其实已经是具备着越塔强杀的实力了，梦魇可以直接开大越塔，到时候慎给梦魇大招，然后烬架起自己的大招减速对手，卡牌大招落地，扇子妈在来一个群体加速，这样一波下来蓝队这边肯定要爆炸的。

　　只不过还没等到红队这边先手，蓝队这边便是已经发动起了攻势，几乎在下路到达六级的一刹那，夜雪狂歌手中的潘森便是已经朝着中路这边释放出了自己的大招。

　　他的这个大招正好是朝着叶帝身体稍稍靠后一点的方位释放的，朝着这个位置释放大招，就算是叶帝后撤，夜雪狂歌这边也可以闪现跟上，接上自己的w技能眩晕。

　　看到潘森的这个大招，叶帝的第一反应便是向塔下跑，这个时候前面已经被炸弹人的e技能封路了，左边有着炸弹人的w技能炸药包，除了向塔下跑，自己就只有向着下边跑这一条路了。

　　不过这个时候潘森的大招释放位置是稍稍靠向下侧的，自己要真的朝那个方位走的话，潘森是肯定能够接上自己的w技能的，就算自己闪现，对方也有闪现。

　　所以这种情况下，向着自家的塔下跑去这才是最稳妥的方法，虽然潘森有被动，但是自家的慎也有大招，这一波他们真的敢越塔的话，有着防御塔的帮助，绝对可以让他们有来无回。

　　“god看好时机，准备大招！”看到中路这一幕，金在贤连忙开口说道。

　　“明白！”god当即点头应道。

　　而就在潘森开启大招的同一刻，emp和long两人也是在飞快的后侧。

　　看着对方的动作，楚白衣和秦霄两人以为对方是怕自家的梦魇gank，所以倒是也没有多想，他们更多的还是将目光放向了中路。

　　同时操控着手中的英雄向着那边赶去，如果真的要打起来的话，他们也好在第一时间赶过去支援。

　　只不过在他们没有注意到的地方，当emp和long两人消失在对方的视野中的时候，两人便是同步开启了自己的大招。

　　下一刻，屏幕上方潘森大招落地，几乎在潘森大招落地的一刹那，叶帝便是交出了自己的闪现，向着塔下闪现过去。

　　虽然这个闪现让叶帝回到了防御塔的保护范围之内，不过他却依旧是在潘森的w技能范围之内，看到叶帝的闪现，这一刻夜雪狂歌丝毫不念及两人的旧情，心中杀意已决，w技能稳稳的朝着卡牌的身上释放过去。

　　就在潘森释放自己的w技能的一刹那，炸弹人和船长两人的大招这一刻也都是同步释放了出来，卡牌已经没有闪现了，而且卡牌带的另外一个技能还是传送，这一刻他们自然是不担心卡牌还能够逃出他们的大招了。

　　随着船长大招的落地，还有一旁潘森的输出，叶帝手中卡牌的血量顿时飞快的下降着，这个时候叶帝也是注意到了自己头顶上的那道红线。

　　“死歌开大了！”米粒在解说席上大声的喊着。

　　“god大招！”与此同时红队比赛室内，金在贤也是在那边大声的喊道。

　　刹那间叶帝手中的卡牌身上便是浮现出了一道紫色的护盾，只不过这道护盾这个时候看起来倒是有些低，毕竟慎等级才一级，大招的护盾血量还不高。

　　而在叶帝被眩晕的同时，另一边魔术师也是操控着手中的炸弹人快速走上前来，朝着叶帝的脚下释放着自己的q技能，随后一下一下的利用普攻击打着对方。

　　慎的护盾很快便是被几人的输出给破掉了，而与此同，蒋念在上路这边也是快读的对着慎攻击了起来。

　　刚刚慎可就是在距离他不远处的地方交出的大招，对于自家这波击杀他已经十分的有信心了，所以这一刻他自然不会去画蛇添足的交出传送了。

(本章完)

