    “没有的药材，你今天也帮我准备好了，我晚一点过来取。”

    项天看着乔白露，毫不客气的说道：“上面的比例我也都写的很清楚了，你把我把这些药全都捣烂成膏状，我有大用处。”

    “我只是个卖药的，这种苦差事，我可没有那种义务帮你。”

    乔白露娇哼一声，没好气的说道：“我凭什么帮你卖这么大的力气？”

    “除了买药的钱，我还会给你一笔手工费，不会让你白辛苦的。”

    项天看了王叔一眼，笑着说道：“再说现在有王叔在你身边帮忙，王叔可是个不缺力气的人。”

    “没问题，能帮忙的我一定帮。”

    王叔自然是满口答应，他正发愁欠项天的人情越来越多。

    虽说做这种小事不足以还他的人情，可是为项天多做一点事，他心里还是能好受一些。

    “谁稀罕你多给的几个钱？”

    乔白露不知为何，听了项天的话以后火气更大了，气鼓鼓的瞪着他。

    王叔只能在一旁尴尬的笑着，这种时候他根本插不上话，没有资格也没有立场。

    项天缓缓的靠近了乔白露一些，目光深邃的看着她的眼睛。

    “干，干什么？”

    乔白露哼了一声，故作镇定的说道：“你以为你是电眼仔啊，别用这么恶心的眼神看着我。”

    “乔白露，咱们讲讲道理，之前的事咱们都不说了，单说我给你做挡箭牌，假扮你男朋友这件事，你就欠了我一个大人情。”

    项天撇嘴看着乔白露，不屑的说道：“现在呢？我没让你假扮我女朋友，也没跟你哥要回扣，就让你出一点点力，你就推三阻四的，你是有多靠不住。”

    乔白露无言以对了，她自知理亏，赶紧低下头，弱弱的说道：“我知道啦，不就是跟你开个玩笑吗，干嘛这么认真。”

    “嗯，这还差不多。”

    项天下意识的伸出手，揉了揉乔白露乌黑的秀发，笑着说道：“那就拜托你和王叔了，晚一点我过来拿。”

    “走开！别碰我的头！”

    乔白露推开了项天，想了想，又拿起了那张清单，大眼睛咕噜噜的转了转，说道：“你开的这张单子配比方式，应该是某种秘方吧。”

    “你猜对了，但是，这并没有什么总处。”

    项天打了个哈欠，懒洋洋的说道：“除了我之外，没有人知道这些药膏的搭配顺序，稍有不慎，就会要人命的。”

    “可恶。”

    乔白露哼了一声，按照单子开始在各个抽屉里抓药。

    她也是一名中医，精通药理，自然明白项天说的是有根据的。

    王叔则拿起了工具准备开始干活，比起在工地卖力气或者捡废品，中医商店的工作可以说是相当的轻松了。

    项天甩着车钥匙，吹着口哨，悠哉的走出中医商店。

    他打开车门坐进宝马车里，立刻拨通了徐半妆的电话。

    只响了一声，电话就接通了，徐半妆悦耳的声音就传了过来：“这么猴儿急啊？迫不及待想见到我了？”

    项天顿时无语，没好气的说道：“这么没脸没皮的话你都说的出来？不是你约我出来陪你转转的吗？”

    “是啊，我知道。”

    徐半妆那边传来了水声，笑着说道：“我只是没有想到你会这么主动，这么的迫不及待。”

    “你别误会，我只是答应了你，想赶紧应付过去，在哪里见？别浪费我的时间。”

    项天黑着脸说道，他见过很多脸皮厚的女人，徐半妆也能算其中的翘楚了。

    “项天，敷衍美女的人会遭雷劈！”

    徐半妆哼了一声，才开口说道：“你到家里来找我吧，动作快一点。”

    “别了，我还是去锦绣馆吧，边喝咖啡边等。”

    项天果断的否决了徐半妆的提议，说道。

    徐半妆好奇的问道：“为什么？我爷爷也在家里呢，他一点都不反对我们之间有来往的。”

    “就是因为那个，所以我不想去。”

    项天忍不住苦笑了一声，说道：“徐老爷子有多强悍，我可是深有体会的，我刚刚和你哥发生过冲突，万一你爷爷公报私仇，拿拐杖打我怎么办？”

    “真是想不到啊，天不怕，地不怕的项天，居然会怕我爷爷那么一个老头子。”

    徐半妆咯咯笑了起来，说道：“那好吧，在锦绣馆等着我，今天我就带你去一个好玩的地方。”

    挂了电话，项天开车直接去了锦绣馆，找了个不起眼的位置，点了一杯咖啡。

    陈东贺眼尖，马上发现了项天的身影，项天对他做了个噤声的手势，陈东贺马上点点头，没有过去打扰。

    项天一边喝咖啡一边等待着，也不知过了多久，他的手机突然响了一下。

    是远在东荒的菩提，发来的一条消息：“军王大人，这把刀你是从什么地方得来的？”

    项天微微一愣，双手飞快的编辑消息：“怎么了？难不成有什么问题吗？”

    不一会儿，菩提的消息就又传了过来：“昨晚我把那把刀的消息散播到世界黑网里，虽然没有查到有用的信息，但是这把刀的价值，已经被炒到了35亿欧元了，而且还有好几股势力，试图锁定我的地址。”

    “嚯，真是有点不可思议。”

    项天诧异的睁大了眼睛，没想到这把匕首，居然会有着么大的价值。

    他觉得自己应该对黑虎再好一点，毕竟这么大一笔财富，黑虎可是拱手送给他了。

    当然，既然有人出如此高的价格，想要买这把乾坤匕首，那就说明此人直到匕首的来历，或者说是用处。

    一个价值35亿欧元的秘密，其中究竟隐藏着什么，任凭项天怎么去想，也想不明白。

    菩提没等到项天的回复，又发来一条消息：“大人，接下来该怎么做？继续钓鱼还是拋出？”

    项天看的脸色一黑，赶紧回了一条消息：“拋出什么？我又没打算卖出去，不要让人查到你的身份地址，花钱去尽可能搜集关于匕首的信息。”

    就在这个时候，陈东贺快步跑向了门口：“大小姐！您怎么来了！”

