    地泽二十四阵，乃是神农所创。当初他定下二十四节气，只是为了帮忙农家弟子来记忆春耕秋收的时间，好让大家更好地种田。

    但神农却在二十四节气中领悟了生死轮回之奥妙，以节气入武道，创下地泽二十四阵。此阵人越多越厉害，只要控制阵眼便可生生不息，宛若江河淘沙将敌人消灭。

    所以卫庄和盖聂出现，田蜜根本不害怕，两个剑客，就算他们全是剑圣又如何？面对千人地泽二十四大阵，剑圣也只能饮恨。

    “哎哟，不要吓小妹我。”田蜜矫揉造作，卖弄风·骚，对卫庄的威胁熟视无睹。

    就在这个时候高渐离、大铁锤、白凤、赤练也赶来了，他们的功力不如鬼谷两弟子深厚，所以一路落后了。

    高渐离之前已经把大概情况都告诉盖聂了，也提醒他们小心田蜜，可是最后还是来晚了一步。他此时看着如此庞大的阵势，也是心有不安，对地泽二十四阵他可是已经领教过了。

    只是之前他所面对的是不完整的小阵，但光是两人的不完整阵型也让高渐离和大铁锤险象环生，就不要说这千人大阵，恐怕今夜月色要见红了。

    “田蜜，你不要太嚣张。”田虎已经怒不可遏了，恨不能将田蜜千刀万剐。

    “小妹有嚣张么？”田蜜以折扇掩唇，但双眼的笑意还是盎然而出：“原来这就是嚣张啊。”说着神色转冷：“那小妹就嚣张了，你又如何？”“今天你们来多少人，一个都不要想走。”

    “这次失算了，没想到田蜜这女人玩这么大。”朱家的色彩脸谱都快变出花了，都不知道哪一张脸谱最合适现在的环境，最后用一张丧气脸表达一下无奈。

    刘季也暗说今天的好戏是一出接着一出，心说自己一个小小人物怎么就被卷入这么可怕的事情里呢？

    今天发生太多事情了，刘季的心也和过山车一样起起伏伏，现在是一句话也说不出来。就听朱家继续说道：“鬼谷纵横双剑如果合作的话，或许我们还有一线生机。”

    “纵横双剑有那么厉害么？”那已经背叛的司徒万里也忍不住开口。

    朱家虽然不齿和这种二五仔说话，不过见刘季也一样好奇，便解释到：“鬼谷是一个奇怪的地方，每一代鬼谷子都只收两个弟子，并且分别将纵剑和横剑教给两个弟子，让他们竞争，最后只有胜利者才能得接任掌门成为新的鬼谷子。鬼谷弟子之争最著名的莫过于百年前的‘孙膑’和‘庞涓’了。”

    这两个人太有名了，刘季知道。庞涓为了打败孙膑，把孙膑的腿给打断了，还在孙膑脸上刺字，只是后来在战场上孙膑以‘围魏救赵’之计谋打败庞涓，庞涓自刎。

    “那不是说鬼谷的两个弟子是死敌，怎么会合作呢？”刘季心说按照孙膑和庞涓的结果来看，盖聂和卫庄根本不可能合作。

    “正是因为竞争，所以最了解鬼谷弟子的就是另一个鬼谷弟子，他们了解对方的优点和缺点，恰恰可以达成互补，一旦合作将会爆发不可估计的力量。只可惜鬼谷弟子少有合作，今日不知道能不能突破鬼谷的宿命。”显然朱家也只是提出了渺茫的希望，他自己也不报什么希望，那可是千人的地泽二十四阵，真的不是泛泛之辈。

    “话说的也够多了，既然你们不愿意让我成为侠魁，那么小妹也只能硬来了。就让你们尝尝这千人大阵的厉害。”说着挥下手臂，扇子所指就是大阵的目标。

    大地在震动，村子的废墟上的尘土缓缓离开地面。

    梅三娘脸色铁青，她是上过战场的人，这千人大阵竟然丝毫不比万人的魏武卒冲锋气势弱，可想地泽二十四阵的神奇。

    “大小姐，到我身后来。”现在少爷受伤了，只有自己来保护大小姐了。

    田言却一言不发，抱着弟弟，她不可能放弃弟弟的。

    朱家心里默念：“典庆啊，你晕得可真是时候。”不过现在埋怨也没有用处，敌人已经杀过来了。

    “啊啊——”田虎身边的残兵败将根本不是对手，只是和大阵接触立刻就被砍死了。

    好在盖聂和卫庄也出手了，他们两人施展精妙剑法为其他人争取了重整旗鼓的时间，不过各自为战显然挡不住这千人大阵。

    盖聂也知道如果和卫庄合作可以发挥纵横双剑最强的威力，所以说道：“师弟，这个时候不能再浪费内力了，我们合作吧。”

    卫庄一言不发，把眼前的敌人砍死，可是立刻又有人补上，根本不给卫庄任何停留的机会。

    两人都在用师传剑法，一举一动越来越同步，鲨齿和渊虹竟然隐隐共鸣，显然剑法在呼唤同源而生的另一种剑法。

    “杀过去，我一定要杀掉那个女人。”田虎疯了，让属下杀过去，不过这不过是送死。

    朱家也不留手了，他今天就算毒气攻心也要施展最强的一招，为了生命做最后一搏：“刘季老弟为我护法，老夫和他们拼了！”

    刘季知道朱家是要施展千人千面了，那可是只闻其名不见真身的传奇啊。

    朱家没有犹豫，忍住体内疼痛，运转内力，拍手之间，一变二，二变四……

    这就是千人千面，分出千个分身，每一个分身都有一张不同的脸谱，喜怒哀乐、忧思悲恐。

    如此不科学的武功，让所有人都瞪大了眼睛。

    太厉害了，简直是奇迹。

    不过千人千面需要耗费二十年内力，绝对不是轻易可以施展的招式。加上现在朱家中毒，恐怕需要更多的内力，这一战之后他的战斗力是再也恢复不了了。

    不过这都值得，朱家大喝一声，天地之间千个人影杀向了敌人。

    田蜜都瞪大眼睛，表示自己是眼花了，还是幻觉，她好像看到一千个朱家充斥天地间。分身全是内力实质，所以轻若鸿毛可以浮在空中，月光被朱家填满，一时间双方竟然有了势均力敌的模样。

    然而刘季看到朱家颤抖的样子，就知道朱家是在死撑，能撑多久就不知道了。

    “论人数的话，我不会怕你。”朱家用语言壮大声势，不过声音有点勉强。

    千对千的大战顷刻展开！

