    “这一位，是秦玉珠。”陈喜和笑着和莫惊春介绍，至于秦玉珠是什么身份，也不知是故意，还是忘了，陈喜和院士只字未提。

    “您好，秦玉珠，我大你十岁，你可以喊我秦姐。”

    和中校不同，秦玉珠伸出手和莫惊春握手，脸上从始至终，都保持着万年不变的微笑。

    “您好，莫惊春，京大大一学生。”

    莫惊春短短的一句话，却让秦玉珠多看重了莫惊春几分，虽然莫惊春看似只是随口一提，可很显然，莫惊春是故意这样说的。

    千万不要小看京大学生这一摆在明面上的身份，因为这背后是一张庞大的关系网。

    三人重新坐下后，有些安静，莫惊春则是眼巴巴的看着陈喜和院士。

    “咳咳，小春啊，说起来有些丢人，你加密的软件算法，一群人用超算都没破解出来，哎，还好是你，要不然我这老脸都不知道搁哪儿放了。”

    莫惊春心想道：“要是真的这么容易就被破解，那才叫奇了怪。”

    “你看，前几天你说的那话还算数吗？”

    莫惊春眨了眨眼睛，说道：“是将智能防抖勺子的姿态平衡算法进行删减，只支持智能防抖勺子吗？”

    “对对对，还有军用合作的事情，这事儿有秦玉珠和你详谈。”说实话，陈喜和还真的担心将原版的姿态平衡算法用在智能防抖勺子上，一旦被有心人利用，移植到其他平台上，这影响可就大了。

    接下来，客厅里变成了秦玉珠和莫惊春两人的谈话，陈喜和院士和那中校闭口不言。

    “是这样，根据我们从陈喜和院士那里了解到，你设计出来的姿态平衡算法可以进行专项优化，从而达到更好的效果。”

    “所以，我们这边的建议是，每个专项项目姿态平衡算法优化，我们愿意支付60万的顾问费，这相当于一笔长期买卖。”

    “另外一种方案就是我们以1000万的价格，买下姿态平衡算法源码的使用权，由我们内部人员独立进行专项优化，如果遇到了无法解决的问题，我们会每次支付10万元的顾问咨询费。”

    “当然，不管是哪一种方案，您到手的资金都是免除个人所得税，实打实的全额。”

    “莫惊春先生，您觉得哪种方案适合你？”

    哪一种适合，毫无经验的莫惊春心里根本不知道怎么选，尤其是第二种方案，将源码给了官方，虽然只是使用权，可莫惊春最担心的是源码会泄露出去。

    毕竟，这世界上，就没有密不透风的墙。

    莫惊春看向陈喜和院士，表露出求助的眼神。

    “咳咳，小秦啊，60万是不是低了一点？我觉得66万挺好，吉利！”

    秦玉珠脸上还保持着万年不变的微笑，可那眼神里多少有点幽怨。

    而且根据秦玉珠所知，莫惊春都不是陈喜和院士的学生，只是认识了没多久的邻居，外加前段时间指导了一下莫惊春。

    而且，一旦合作，国家给莫惊春的可不只是钱，还有一些隐藏的待遇，只是出于某些原因，不会直接说出来而已。

    秦玉珠沉默了半响后，才开口说道：“好，66万，同意的话，就签订合同。”

    陈喜和喝了一口茶水，对莫惊春点了点头。

    内心有些激动的莫惊春强忍着欢迎，对秦玉珠点了点头，可秦玉珠接下来的操作，让莫惊春本来还激动的心情瞬间平静了下来。

    只见秦玉珠从黑色文件包里掏出厚厚一打合同，熟练的从中间抽出了两份装订好的合同。

    从中间抽出来的啊！草率了！

    看着莫惊春那僵硬的笑脸，陈喜和吹了吹水杯上的热气，十分淡定的说道：

    “行了，别那一副表情了，上限确实不是66万，可有些东西是钱换不来的，等以后你成长起来了，你就明白今天有没有吃亏了。”

    一场合作洽谈，最终在呀呀呓语的糖果这小家伙催促下结束。

    十几分钟后，离开陈喜和院士家的时候，手上拿着白纸黑字合同的莫惊春，脸上充满了笑容，至于这十几分钟的时间里，四人又交谈了什么，能让莫惊春喜笑颜开，大概也就四人知道，至于还有个小家伙，虽然也听到了交谈内容，可也要小家伙听的懂才行啊！

    在小家伙的脑海里，大概还在想着肚子饿了，要恰饭饭，喝奶奶。

    深夜十点多，糖果早就已经躺在奥特曼布偶旁边睡着了，而莫惊春也终于完成了智能防抖勺子的所有设计，以及生产组装顺序。

    接下来，就是购买各种配件，买不到的就要定制，等所有配件齐了，就可以组装第一个智能防抖勺子了。

    这一刻，陈喜和开心的都想哼着小曲儿了。

    甚至，莫惊春已经在幻想，等挣到第一次钱后，是该给小家伙多买几身新衣服，还是买个婴儿床呢？

    当然是全买啦！

    莫惊春坐在笔记本电脑屏幕前，傻傻的笑着，脑海中幻想着种种美好的事。

    而另一边，一间位于京城地下，不分昼夜的档案室，莫惊春的原始个人资料被盖上了一个个的红色印章，最后装进档案盒，贴上了封条，盖上了“机密”的印章。

    如此同时，一份名单上，也多了一个名字，在最后一页最后一栏，是莫惊春熟悉的不能再熟悉的三个字“莫惊春”。

    而被列入了国家重要储备人才名单的莫惊春，本人对此却毫不知情。

    陈喜和院士大知道，可这种属于“机密”的事情，没有允许，陈喜和院士可不会开口告诉莫惊春。

    第二天，莫惊春带着妹妹糖果正常去教室上课，至于什么时候进行第一次合作，合作什么项目，无论是陈喜和院士，还是那秦姐，都没有说过。

    不过莫惊春也不着急，就算着急也没有什么用。

    课间休息的时候，班长杨晓钰又找到了过来。

    “你真的确定不申请？这周五可就要进行初次评选了。”

    莫惊春无奈的笑道：“班长，这已经是你今天问的第三遍了，我真没准备申请，我暂时真的不需要这个补助。”

    PS：感谢很酷不撩妹妹、愤怒的小奶狗、c7910、流浪的风大大的赏赐。(???)

