    伯爵会把女儿送去圣殿做圣女，其实也并不奇怪。

    因为这是攀附血族的唯一机会。

    布格雷伯爵倒并不是卖女求荣的人，实际上他只是非常在乎家族利益，在和圣殿长老反复确认，成为血仆并不会让女儿有什么危险，他才服了爱女如命的妻子，把女儿送来圣殿。

    但是事情就古怪在这里。

    疼爱女儿的布格雷伯爵，即使在乎家族利益，但是在过去的十几年，也从未想到把女儿送来圣殿。

    是什么让他忽然有了这个念头？

    这一切计划，都是原主同父异母妹妹——安娜的主意。

    不过，有趣的是，安娜却并不是嫉妒原主，也没有想害原主。

    安娜是一名血猎。

    她认为要搞垮吸血鬼，就必须打入吸血鬼内部，因此她鼓动父亲把姐姐送去圣殿，一方面告诉父亲这是为了讨好血族，另一方面，却暗搓搓地塞给姐姐纯银的十字架，让单纯好骗的姐姐找机会杀掉一个吸血鬼，为人类报仇。

    她得义愤填膺，原主也是真傻，就傻乎乎地拿着银器过来了。

    原主长得很漂亮，因为干净真，不出意外地被一个血族看上。

    然而，对方发现了她的银器。

    单纯软弱的原主怎么可能真的杀掉一个吸血鬼？她的下场自然无比凄惨，那位血族并不杀掉她，只是慢条斯理地折磨，让原主几乎奄奄一息。

    圣女三个月会换一次，最后她活着出来，被放回自己家，妹妹兴冲冲地过来询问情况，得知她并没能杀掉一个吸血鬼后，脸『色』瞬间就变了。

    她痛斥姐姐为人类丢脸，转而投入一位骑士的怀抱寻求安慰。

    而那位骑士，好巧不巧，正是原主的竹马君，圣殿第一骑士路易斯。

    路易斯本来坚定地守护青梅，即使原主前往圣殿，为血族献祭鲜血，他也并不介意，愿意等她回来。

    但是安娜经常有意无意地提起，血族在进餐时给女子的情欲体验……时间一长，路易斯难免产生介怀。

    某次他借酒消愁，却把容貌相似的安娜错认成了原主安妮，两人发生关系，清醒后的路易斯懊恼万分，却不得不对安娜负起责任来。

    接触过程中，他发现娇可爱的安娜，比单纯真的原主更让他喜欢。

    变心快得仿佛龙卷风……

    回到家里的原主，得知路易斯要和自己解除婚约，反而迎娶妹妹安娜。

    她几乎要昏厥过去。

    可事情还没完。

    安娜依旧坚持自己的血猎计划，亲自伪装圣女，前往血族城堡。

    却被吸血鬼的美貌和优雅惊呆了。

    她从未见过吸血鬼，终于见到之后，却觉得世上没有男子比得上吸血鬼的容貌风致，以及进食时给饶快福

    于是，口口声声着血族该死的血猎少女，彻底沦陷在血族的诱『惑』下。

    凭借自己的『性』格和容貌，她成功攀附了一位吸血鬼贵族，借着血族的名头，在人类中享受崇高地位。

    嗯。

    喻楚觉得，原主要报仇，是有道理的……

