    “你知不知道你在说什么？”

    听陆天龙说完这几句话，周冰冰脸色巨变，再次从座位上站起来，吃惊的看着他。

    陆天龙早就料到她会是这种反应，哈哈一笑，道：“我是逗你玩儿的，你觉得我有这本事儿吗？”

    “我不管你开没开玩笑！”周冰冰很着急道：“第一，你不能做这种事儿，你现在是小月身边的人，真要出了什么事儿，说不定会牵连到她！”

    陆天龙暗暗点点头，周冰冰真心是替苏凌月着想。

    “第二！你也不要参合那些帮派什么的，他们里面没好人，要是让我知道你跟他们有牵连，我绝对不会放过你！”

    “你看我这样，就算想跟人家出去混，人家会要我嘛？”

    陆天龙笑道：“放心吧，我不会加入什么帮派的，不过像我们这种人，三教九流的朋友都要有的，要不然，你觉得前几天有人去凤凰集团闹事儿，我怎么能摆平？”

    “再说，混帮派的，也不都是坏人，也有好人的。”

    “恩！这么说倒也没错！”周冰冰考虑了一下，点点头，就像她们做警察的，平日里经常跟三教九流的人打交道，知道不能把任何人都一竿子打死。

    就比如他们也需要在特殊的人群之中，安排一些线人什么的。

    “那你刚才说的黑吃黑，又是怎么回事儿？”

    “是这样，你在这边也呆了一段时间，贫民窟这边的帮派应该也多少有所了解！我有个朋友，叫李文鹰，是贫民窟鹰帮的老大！他刚刚得到消息，斧头帮要对鹰帮开战！”陆天龙简单道。

    一听到开战，周冰冰的眉头马上皱起。

    不管任何地方，他们警察最不愿意看到的，就是帮派之间的混战。

    那样一来，肯定会造成很多的流血事件，而且还是在当地造成恐慌，让很多无辜的人受到牵连。

    “本来我还劝小鹰，尽可能的不要跟斧头帮硬来，要是打起来，肯定又是死人又是受伤的，还给政府添麻烦！”

    陆天龙耐心道：“可是今天听了你这件事，我决定改变主意！像白向南和斧头帮这样的人渣们，根本就没有存在的必要，干脆就趁着这次机会，让李文鹰带着斧头帮，彻底的把斧头帮吞掉！”

    “你可能不知道，李文鹰就是咱们第一次见面时，被我痛打的那个家伙！我们俩不打不相识，现在成了朋友，都说近朱者赤近墨者黑，在我人格魅力的感召下，那家伙现在已经变好了。”陆天龙拍着自己胸脯道。

    周冰冰翻了个白眼，道：“你有什么人格魅力？不过，我这几天倒是也听说了，鹰帮这段时间老实了不少，原来开的一些赌场关了门，说是以后坚决不碰黄赌毒这些东西。”

    “就是，这可全都是我的功劳，你们应该为我颁发五四好青年奖章！”陆天龙笑道。

    周冰冰觉得这家伙脸皮真厚，狠狠瞪了他一眼，道：“别说那些不靠谱的，继续刚才的话题，你说，要让鹰帮吞了斧头帮，那样一来，两帮人不还得开战？不还会制造混乱？”

    “不会！我们已经制定了一个不错的计划，保证能够把伤亡降到最低，甚至，很有可能是和平吞并，不会发生任何的流血冲突！”陆天龙趁机劝说道。

    周冰冰有些不相信，从古至今，帮派火拼的事儿，什么时候有过不流血的？

    “我说的是真的！我们做了安排，找个机会把白向南和他斧头帮的那些亲信手下一网打尽，然后趁着他们群龙无首的时候，火速出击，直接吞并斧头帮！”

    陆天龙把自己的计划稍微透露了一些，好让周冰冰放心。

    “你今天找我过来，是不是就是因为这件事儿？”周冰冰很警觉的问道，怪不得今天陆天龙竟然主动请她喝咖啡。

    “也算是吧！我们这么一来，肯定会弄出点儿动静来的，白向南在贫民窟这边混了这么多年，在你们系统里面肯定也有关系。”

    “那你需要我做什么？”周冰冰问道。

    陆天龙笑了笑，道：“很简单，我需要贫民窟有一个安静的晚上，能让我们放心的开展行动！”

    周冰冰陷入深思中，她明白陆天龙的意思，就是说，无论贫民窟发生了什么事儿，都要他们警察系统不要插手。

    她有些为难。

    毕竟现在是她带人在负责贫民窟这一带的治安，如果陆天龙行动还算顺利的话，自然没什么事儿，可要是出了什么差错，产生了混乱，那可就不是闹着玩儿的了。

    她可是要承担绝对责任的！

    “我为什么要帮你？”等了足足几分钟，周冰冰才终于再次开口。

    陆天龙很平静的看着他，道：“因为我们都想为那个无辜的少妇报仇！”

    “好！我答应你！如果在可控范围内，我可以不干预你们的行动，但是，如果一旦发生意外，我们绝对不会置之不理的！”

    周冰冰咬咬牙，快速做出了决定。

    “好，有胆识，有魄力！”

    陆天龙拍了一下巴掌，没想到周冰冰这妞儿这么果断，本来还计划肯定要费一番周折的，没想到进展这么顺利。

    “周冰冰，现在我倒是很佩服你！但有句话不得不说。”

    陆天龙站起身，看着面前的周冰冰，由衷道：“真敢答应我，说明一件事，要什么是你真拽，要么是你真傻。”

    “你才傻！”周冰冰直接一拳砸在陆天龙胸口，恶狠狠道：“本姑娘嫉恶如仇，只要能收拾白向南那个人渣，就姑且你一回！

    “有性格，我喜欢！天下第一号嫉恶如仇女汉子，非你莫属！要不是你不喜欢男人，我非得把你拿下不可！”

    “滚……”

    ……

    “陆爷，按照你的吩咐，一切都已经安排妥当！”

    晚上八点，鹰帮大本营。

    李文鹰正在向陆天龙做汇报。

    “我已经把鹰帮的人分成了十几个小组，慢慢朝着斧头帮地盘上聚集，一旦我们做掉了白向南，就马上通知他们接手斧头帮的地盘！”

    “有没有把握尽快接收？”陆天龙问道。

    李文鹰点点头，道：“没问题，斧头帮在准备和我们开战，场子里面大部分的人全都集中到了他们的总部，剩下的都是一些老弱病残。可是陆爷，白向南那边人这么多，咱们又把兄弟全都派出去准备抢地盘，谁去对付白向南？”

    不光李文鹰有疑问，李强等人也是有些丈二和尚摸不着头脑。

    鹰帮二百多人，陆天龙一个没留，全都给派了出去，没有了他们，谁去打白向南的总部？

    “凤凰集团刚招了一些保安，让他们去。”陆天龙道。

    “保安？”

    李文鹰等人吓了一跳，“陆爷，不行吧？刚招的保安，看看大门还行，让他们去和斧头帮火拼？还不得把他们给吓尿了！”

    “这群保安和其他的保安不太一样！听我的，不会有错，你现在要做的，就是要在我们收拾了白向南之后，用最快的速度，在青蛇帮和黑虎帮得到消息之前，彻底把斧头帮的地盘吞过来！”陆天龙笑道。

    看他胸有成竹的样子，李文鹰心里有疑问，也不敢再多说，点点头道：“没问题，保证能完成任务，不过陆爷，现在还有一个问题，如果闹得太大，有警察来了怎么办？”

    “警察？不会，明天晚上警察集体放假！贫民窟这边，我们说了算。”

    李文鹰等人都大吃一惊，然后就是满满的崇拜。

    连警察那边都能摆平，绝对妥妥的爷啊！

    …………

    早晨六点，陆天龙准时起床。

    在房间里打了一套拳，又按照习惯做了半小时的健身，这才去冲了一个凉水澡。

    给供在房间的两个兄弟点上香，穿戴整齐出门去接苏凌月上班。

    苏凌月已经在楼下等着，手里照例拿着一些凤凰集团的内部资料。

    她有个习惯，就是在去公司的路上，把昨天的重要材料，和今天的重点工作提前策划一下。

    她聚精会神的时候很美，尤其是穿着紧身黑色制服聚精会神的时候，更美，这样陆天龙就可以肆无忌惮通过后视镜观察她。

    不过能够明显看出，自从长宏集团王耀东前几天和腾飞集团张力签署了东南亚百亿出口代理项目之后，苏凌月都有些心不在焉。

    她坐在车上，时常盯着窗外发呆，还偶尔会发出一两声让人心酸的叹息。

    距离她和父亲的两年之约，还有大概一个月的时间。

    如果没有什么意外，一个月之后，她就将离开凤凰集团，回到家里，接受父亲的安排，和他选定的未婚夫结婚。

    本来长宏集团的百亿订单，让她看到了一丝希望。

    没想到最后，单子没拿到，王耀东还狠狠的羞辱了凤凰集团，也羞辱了她。

    向来骄傲的苏凌月并没有把这些事儿跟其他人说，她压在心里，独自承受，倔强的让人怜惜。

    她不想放弃，可无力回天。

    “老板，能不能别整天这么愁眉苦脸的，笑一笑，身材更美妙！”陆天龙一边开车一边调侃道。

    苏凌月瞪了他一眼，道：“你以为都跟你这样没心没肺的？”

    “我怎么没心没肺的，其实我这个人很有爱的！对了，老板晚上有没有啥事儿？”陆天龙笑道。

    “你要干什么？”苏凌月本能的警惕道。

    “没事儿！听说那个张楚，现在还在医院养病，我是个有爱而且善良的人，晚上准备去看看他，你去不？”陆天龙一本正经道。

    “你要去医院看张楚？”

    苏凌月翻了个白眼，“你就不怕张家的人直接乱刀砍死你？”

    “怕个鸟！”陆天龙道：“再说，反正你很快就要离开凤凰集团，跟你的那个什么未婚夫结婚去了！临走之前，不想再去看看这小子的傻样？再不疯狂，可就晚了啊。”

    苏凌月不知道陆天龙的葫芦里面卖的什么药。

    不过她知道，这家伙肯定是憋了一肚子坏水，张楚那家伙肯定要倒霉。

    要不，听他一回，临走之前，再疯狂一回？

    “行！晚上我跟你去！”沉默片刻，苏凌月点头答应。

