    “你打我？”

    这是沈嘉宁第一次挨打，打她的人还是平时宠着疼着她的人。

    “是，我打你，我打的就是你！”

    林星妍上前一步，把放下的手再次举起，冲着另一边的脸扇了过去。

    低声道：“任何人都可以说我不配为人母，都可以谴责我，只有你沈嘉宁不行！”

    “我生你，养你，在你身上付出了多少心血。”

    “我把所有能给潇潇的都给了你，就养出你这么一个指责自己母亲，不懂孝道的人吗？”

    林星妍也是气急了，打了两下后，看着沈嘉宁失魂落魄的眼，有些心软。

    又想到不听话的程潇，刚变软的心瞬间硬了起来。

    “今天的事到此为止，你把嘴给我闭严了。”

    “沈嘉宁你别忘了，你今天的一切都是谁给的。”

    “你生在沈家，长在沈家，你从小到大吃喝用度，全是花的沈家的钱。”

    “程潇的事情爆出来，我没脸不要紧，可沈家的名誉呢，你父亲的脸面呢，这些东西还要不要维护了？”

    “你也不小了，好好想想吧！”

    说完，林星妍喊过保镖：“把她带回去，没有我的吩咐，不许她离开家里一步。”

    “是，夫人！”

    这回林星妍发了话，保镖也不敢再放水。

    好在沈嘉宁自知无力，也没不自量力的去反抗，只问了句：“那潇潇呢？”

    “为了维护沈家的面子，就一定要牺牲潇潇吗？”

    “潇潇又做错了什么？”

    林星妍没回答，直接挥了挥手，让保镖把人带走。

    同时给家中打电话：“林管家，通知家里，嘉宁回去后不许她出来，更不许她接触网络。”

    “是，夫人，我知道了！”

    那边应下后，林星妍才放下心来，挂断电话。

    …………

    H市距离红星村不算远，只需要两个小时的路程。

    天黑会慢一些，程潇开着皮卡到家时，已经是夜晚十一点半。

    “老大，怎么这个点才回来？”

    张小暖还没睡下，正在刷着小视频，听到院内传来的动静后，立刻起身迎了出去。

    “有点儿事耽搁了。”程潇随口说着。

    余光一扫，看到了正在鸭窝里呼呼大睡的唐老鸭。

    张小暖抿嘴一笑：“白天在村子里和那些小孩野疯了，晚上睡的早。”

    这时，程昀也推开门出来了。

    “你怎么还没睡？”程潇有些诧异。

    她弟弟虽然是学霸，可从不熬夜，作息十分规律。

    除非有特殊的事，否则十一点之前必然睡觉。

    “不困！”程昀摇摇头。

    “回来这么晚饿不饿，要不要给你弄些吃的？”

    张小暖一拍脑门，竟然忘了这一茬，真真是不应该。

    “老大，你吃饭了吗？”

    “我去给你弄。”说完，风风火火的跑进了厨房。

    明明是个安静的夜晚，程家却陡然热闹起来，就连酣睡的唐老鸭，也被饭香味唤醒。

    三人一鸭，围在餐桌上加了顿晚餐。

    看这两张关心，一张卖萌的脸，这一刻程潇觉得，心里无比的踏实。

    那些因为往事而升起的阴霾渐渐的退去。

    心向阳光，安之若素。

    这一夜程潇睡的还算踏实。

    第二天一早，几人吃过早饭，留下唐老鸭看家。

    程潇开着车先把程昀送到学校，又把张小暖送到了化妆品厂。

    最后，程潇独自开着皮卡来到了星辉工作室。

    因为账号被封，无法上传视频，更无法直播带货，工作室内的员工都各自坐在办公椅上，搭拉着脑袋，无精打采。

    “怎么样了？”

    明明已经知道林星妍的选择，程潇还是忍不住再确认一遍。

    “还是那样。”韩东摇头。

    “每次问客服，都是敷衍的回答，根本解决不了问题。”

    “抱歉，这次是我连累你了！”

    程潇也未隐瞒，很干脆的承认问题出现在自己这方。

    “嗯？”韩东一愣。

    “你、你是说……”

    “没错。”程潇点头：“对方是冲着我来的。”

    “不过你放心，事情既然是我惹出来的，我一定会解决。”

    韩东初闻此消息，脑子有些懵，一时间没转过来。

    想了一会儿后才缓缓摇头：“你得罪的这个人肯定不好惹，要不就……这么算了！”

    韩东耸耸肩：“此处不留爷，自有留爷处。”

    “华国的直播平台又不止嘟音一家，这家不行，咱们带着团队转战下一家就是。”

    说到这里，韩东的脸上又有了几分轻松之色。

    玩笑般的道：“只要潇潇你这个流量包挂在我们工作室，我们还缺人气？还愁没有东山再起的机会？”

    “这倒也是个办法。”

    程潇想：华国的短视频市场那么大，林星妍所在的沈家真的能一手遮天吗？

    毕竟华国还是党的天下，不是他沈氏的一言堂。

    “那就先准备着吧，万不得已时，到也是条退路。”

    “嗯！”韩东点头。

    这话不是说说而已，这次的不公待遇，真的让他产生了离开嘟音的心。

    于是招了招手：“来，潇潇，咱们商量商量，下一站去哪里……”

    韩东的话没说完，电话铃声就响起了。

    “喂？”程潇接起。

    里面传来张小暖焦急的声音：“老大，你快回来一趟，有人要查封化妆品厂。”

    什么？

    查封化妆品厂？

    程潇皱眉。

    “怎么回事，慢慢说。”

    “老大，你还记得那个偷拿厂里瑕疵品的员工吗？”

    “她向环保局举报，说咱们化妆品厂胡乱排放化学废料。”

    “现在上面来人，让咱们厂子暂停营业，等待检查。”

    “我知道了！”程潇揉了揉眉心。

    “你先等着，我马上回去。”

    程潇说完，和韩东打个声招呼，开着她的皮卡直奔化妆品厂。

    还没等到地方，又一个电话打进来，程潇拿起一看，是江辰。

    “潇潇，你快上网看看吧，现在网上出现了很多对你不利的流言。”

    程潇把车靠边停下，拿出手机打开百度，输入程潇两个字后，各种新闻弹出。

    “唐妆化妆品出现质量问题，险制买家毁容。”

    “惊！程潇父母系大山夫妇，千里寻女，惨遭拒绝。”

    “程潇化妆品厂无照营业，已被查封。”

    “999大樱桃系转基因产品，长期服用或可致癌。”

    “……”

    程潇握着手机，冷笑一声：“先发制人吗？”

    那接下来就该是她的反击了……

