    “最后的新娘”，算上苏蔓的话，一共四个人从游戏中脱险。

    四个人都受了不同程度的伤，楚怀锦立刻安排人手为她们治疗。

    白幼薇的伤势最轻，只有些皮肉擦伤，以她的体质，即使不用药也能很快恢复。

    她和沈墨回到组织给他们安排的那套三居室。

    小区里多了一些陌生人，一见她和沈墨就三三两两过来打招呼，说话间看似和气，实则试探24号游戏的内容，以及游戏奖励。

    是人都有好奇心。

    何况游戏关乎性命，如果奖励丰厚，再加上知道游戏内容，完全可以约一拨人进游戏“刷”奖励。

    但是白幼薇没心情应付这些人。

    她跟着沈墨回家，然后紧闭门窗，躺床上休息。

    在游戏里走了太多路，哪怕有拐杖在，难免脚疼手也疼，腋下也火辣辣的痛。

    以前习惯了坐轮椅进进出出，哪里受过这个苦？

    白幼薇幽幽吐出一口气。

    拉上窗帘的室内犹如傍晚，昏暗静谧，她浑身松懈，闭上眼睛。

    考虑到组织的人随时可能登门询问游戏相关事宜，现在进玩偶屋不方便，只能先凑合着这么休息了。

    承老师端着一碗鸡蛋羹过来，念念叨叨：“薇薇啊，快来把这个吃了，沈非送来的鸡蛋，我加了火腿片和小香葱，很有营养的呀……”

    刚走到卧室门口，被沈墨拦住。

    沈墨朝承老师做了一个噤声的手势，并无声的看了一眼身后的白幼薇。

    承老师顺着他的目光望去，发现床上的白幼薇不知什么时候睡着了。

    “她一定累坏了。”承老师叹气，小声与沈墨说，“那我先放起来，等她醒了再热一热给她吃。”

    转身走了两步，又转回来，把碗递给沈墨：“你吃吧，这几天你一直守着也累坏了，一会儿我再给薇薇重做一碗。”

    沈墨轻轻摇头，说：“给小新吃吧，我在这里陪她一会儿。”

    客厅里的谈笑听见，立即道：“小新那么小，吃不完的！给我、给我！我替他先吃一半！”

    潘小新很小声的说：“我吃得完……”

    沈墨失笑，对承蔚才说：“您辛苦辛苦，再做一碗吧。”

    ……

    外面的说话声没有吵醒白幼薇，她睡得很沉，几乎一沾枕头就睡着了。

    睡着后，她做了一个噩梦。

    梦里，她被变身野兽的公爵追逐。她拼命跑，拼命跑……其实她的腿根本跑不了，但是梦里她在奔跑。

    快要被追上时，腿忽然恢复残疾的状态，一下子跌在地上！

    她惊慌的四处找自己的拐杖和轮椅，然而周围漆黑，什么也看不见。

    这时，公爵追上来了！

    千钧一发间，她怀着着最后的希望掏出拼图！

    可是没有……

    手里空空的。

    她的拼图给苏蔓了，已经没有了。

    公爵的血盆大口逼近眼前，她猛然起身，惊醒过来！

    “呼……”

    白幼薇急剧喘息，看见床边的沈墨，才终于意识到自己做噩梦了。

    沈墨伸手轻拍她的背脊，触摸到她后背的冷汗。

    “我去拿毛巾。”他起身说道。

    “不用。”白幼薇拉住他的手，额头靠在他臂膀上，“你陪我一会儿。”

    沈墨沉默，重新坐回去。

    白幼薇闭眼靠着他，缓了缓，轻声说：“沈墨，我的拼图给苏蔓用了。”

    