    　　五道永封，这是封天五道门的终极一击，这一击绝对不亚于仙帝真器的天灭，有过之而无不及，要知道，在古老的岁月里，五道永封曾经镇封过一界！

    　　“这——”看到这样的镇封，就算是千松树祖都不由脸色一变，喃喃地说道：“如此一封，谁能逃脱？”

    　　“砰——砰——砰——”当五道永封镇落之时，四件帝兵更是疯狂地撞击着封锁，它们也感受到了危险了，但是，本来封天五道门它们都撞不开，现在再加持上了“五道永封”，它们的撞击更像是蚍蜉撼树了。

    　　李七夜看了看这四件帝兵，淡淡地笑着说道：“我给你们一个机会，自己打开帝锁，我饶恕你们！”

    　　四件帝兵顿了一下，但，选择不理会李七夜的话，继续撞击封天五道门，虽然说，仙帝宝器不如仙帝真器那样蕴有神明，但是，仙帝宝器依然有帝蕴，它们有一定的灵性。

    　　“好，机会你们自己没掌握住！”李七夜笑了一下，话一落下，天地印再次一变，在这瞬间，天地印化作了一只帝炉，帝威浩然，这是药国的仙帝真器——灼火帝炉！

    　　“蓬——”的一声，帝炉一开，倾下了世间最霸道最可怕的帝火，此火一出，可焚万界，可焚神魔，再强大的一切在这？ 帝火之下都会被烧得灰飞烟灭。

    　　“我的妈呀，这是传说中的业障帝火！”看到此火一出，一位大教老祖都脸色煞白，一屁股坐在地上。喃喃地说道：“传说业障帝火的一点火星都可以烧毁一个大教！”

    　　虽然古战场被封天五道门与五道永封所镇封。但是。在外面的所有人都感受到了世间最可怕的帝火，就算是千松树祖都不由眼皮跳了一下。

    　　“灼火帝炉的天灭，业障帝火，这是世间最霸道最无敌的帝火！”就算是箭家老八也是脸色煞。

    　　业障帝火，传说这是灼火仙帝聚集了世间最霸道最无敌的业火，最后以天命炼之，炼成了世间最可怕的帝火，此火一出。可以焚灭一切。

    　　此时，李七夜已经锁宝了四件帝兵中的一件，业障帝火倾泻而下，瞬间把这件帝兵淹没，所有的业障帝火都疯狂地焚烧着这件帝兵。

    　　业障帝火是何等的可怕，就算是帝兵也承受不住，眨眼之间整件帝兵被焚烧得通红，整件帝兵被烧成了液体，虽然依然保持形态，但是。已经坚持不久了。

    　　“轰——”在这刹那之间，帝兵爆发了无尽的帝威。在毁灭的生死关头，这件帝兵的帝蕴苏醒过来，一个影子浮现，似乎是如仙帝亲临一样。

    　　“帝蕴也不行！”李七夜长啸一声，“轰”的一声巨响，陀山钟在手，在这瞬间，绽放了璀璨光芒，在这个时候，李七夜施出了璀璨一击，打出了陀山钟。

    　　在璀璨一击之下，陀山钟打出了万古无敌的一击，这一击比起天灭来有过之而无不及！

    　　“轰——”一山飞来，巍峨无双，九界天宇都环绕着它，在神山之上，居住着无上佛陀，神山镇轰而下，无上佛陀手结灭世之印，镇杀而下，毁灭亿万魅魑魍魉！

    　　须弥神山，这就是陀山钟的终极一击，这是真正的终极一击，比起李七夜天地印所打出来的天灭还要可怕。

    　　“我的妈呀，这是真的天灭呀！”须弥神山一出，就算是隔着古战场，所有人都感受到了这天灭级别的威力，无数人被吓得魂飞魄散。

    　　“太离谱了，他怎么就如此轻易地打出天灭呢。”看到李七夜轻易地打出了天灭，就算梅傲男这自信无比的人都不由脸色大变！

    　　梅傲男的哥哥梅傲雪冰冷沉默，虽然看不到他的表情，但是，他眼瞳收缩！他是天生骄子，他执有玉龙鞭，但是，他想打出天灭都是困难无比，然而，李七夜打出天灭就像跟吃饭那样容易！

    　　“砰——”的一声响起，天灭一击，那怕是帝蕴也承受不了，瞬间崩碎，听到“啪”的声音响起，本是在业障帝火的焚烧之下这件帝兵都已经坚持不住了，在天灭之下，更是无法承受了，瞬间碎裂。

    　　“嗡——”的一声响起，就在这个时候，天地印化作了黑光，黑光瞬间湮没了一切，碎裂的帝兵瞬间被吞噬摧灭！

    　　湮灭，这是吞仙魔罐的终极一击，湮灭一出，一切都烟消云散，一切都灰飞烟灭，从此不复存在！

    　　终于，黑光消失，只是飘落一缕缕的灰尘，一件碎裂的帝兵完全被摧毁了。

    　　当所有人眼睁睁地看着一件帝兵被摧毁了，所有人都说不出话来。

    　　而剩下的三件帝兵不再撞击封天五道门，它们停在了那里，一动都不敢动，刚才那件帝兵的下场就是前车之鉴，李七夜这是杀鸡儆猴！

    　　“这是你们最后的一次机会，要么就像刚才那件帝兵一样，灰飞烟灭，要么就是给我自己解了帝锁，任我处置！”李七夜淡淡地说道：“当然，你们可以扎挣，你们可以冲杀上来，我不在乎，不要说你们自己打不出帝屠，就算你们能打出帝屠，在我的天灭之下，依然逃不了灰飞烟灭的命运！”

    　　仙帝宝器终究不如仙帝真器，就算是帝屠，它的威力也远不如天灭！

    　　“喀嚓——喀嚓——喀嚓——”响起了三声解锁的声音，三件仙帝宝器终于在李七夜的面前投降了，解开了帝锁，降伏于李七夜。

    　　三件仙帝宝器就这样乖乖地落入了李七夜的手中。

    　　而帝锁被解的时候，晶海教、石锋国、蹄天谷的三大帝统仙门都骇然失色，他们的帝兵丢失了！

    　　“太霸道了——”看到这样的一幕，就算是大教老祖这样级别的人都被吓得双腿发软，不管你多强大，就算你是神皇，都难于做到强迫帝兵的时候。

    　　但是，李七夜做到了，迫得帝兵乖乖地解开了帝锁，乖乖地降伏于李七夜！

    　　“我的妈呀，我宁愿上吊自杀，都不与这样的凶人为敌！”不知道多少人在这个时候看着李七夜的时候，脸色完全变了，眼瞳收缩。

    　　如果刚才李七夜铡杀了石龙神他们，那是威慑了很多人，但是，现在李七夜逼得三件帝兵降伏，那是把无数的人胆都吓破了！

    　　此时，那怕自负无比的梅傲男、梅傲雪兄妹两个，都眼瞳收缩，就像见了鬼一样。在此之前，梅傲男有着绝对的自信挑战李七夜，在这个时候，她的自信却动摇起来！

    　　“臭七夜还是人吗？”一向都嚣张的龙惊仙此时都完全没有了脾气了，在此之前，她可是自负着，连叶倾城都不屑一顾，但是，现在她也一样没了脾气。

    　　箭无双已经是变得冷漠了，对于这样的妖孽，她都不知道世间还有什么事情他做不了的？

    　　李七夜收了三件帝兵，对千松树祖说道：“树祖吃亏在兵器之上，这件帝兵你暂时用着，等有机会，我给你找一把更好的！”说着，赐于千松树祖一件帝兵。

    　　“多谢公子。”千松树祖收下了这件帝兵，对于他这样的神皇来说，收下帝兵也不惊喜了。

    　　这样的手笔是震撼着很多人，一件帝兵说赐就赐，而且还说暂时用着，找更好的给千松树祖，这是何等霸道的口气。

    　　“这里有两件帝兵，你们两个要不要各挑一件。”千松树祖作为李七夜座下的战将，李七夜是十分器重，而对于箭无双这样年轻战将，他也一样器重！

    　　箭无双看了看帝兵，但是，她是轻轻地摇了摇头，她没有挑选，李七夜给了打造了最好的兵器了，虽然她高傲自负，但，经过李七夜打磨之后，她更知道进退。

    　　“我无所谓了。”龙惊仙她看什么宝物都一样，就算是帝兵，她也是随意，她是看着龙虎君王，说道：“爹，我们御兽城要多添一件帝兵吗？”

    　　龙虎君王忙是上前来，对李七夜拜了拜，说道：“能为公子效忠，乃是我们御兽城三生有幸，无功不受禄，公子已经重赏我等，此等帝兵，我们受之有愧，不敢受。”

    　　龙虎君王更知进退，对于他来说，若是李七夜点头让他们效忠，区区帝兵算得了什么呢？

    　　“很好，君王有眼光。”李七夜点了点头，说道。

    　　龙虎君王听到这样的话，他心里面不由为之一喜，虽然李七夜没有准许，但是，这话对于他们御兽城已经不一样了，他急忙是拜了拜。

    　　“你运气不错。”李七夜对四眼龙鸡说道：“也罢，两件帝兵你就选一件吧！”

    　　“多谢大爷！”听到这样的话，四眼龙鸡不由为之大喜，拜了又拜，立即上前去，最后从两件中挑了一件！

    　　四眼龙鸡这样的人都得到了一件帝兵，这让很多人都羡慕，但是，很多人又只好心里面叹息一声，试问一下，当李七夜铡杀石龙神他们的时候，谁敢站出来做这样的事情？他们没站出来，四眼龙鸡站出来了，这已经足够说明他的胆识！

    　　剩下最后一件，李七夜留给了紫烟夫人，紫烟夫人做他的马夫，他是绝对不会亏待她的，更何况，他一直都是器重紫烟夫人。R1292

