    （感谢君莫笑，黑魔法大导师与粪坑萝卜三人的诸多打赏与推荐票，今天也是本书收获打赏最多的一天。另外再次苦求推荐与收藏，现在收藏人数有23oo，哪怕每天只有十分之一的人能给予我推荐票，一周的时间也肯定能突破3ooo张，这是本书最后一周的新书榜了，希望大家能在本周将推荐票留给这本书。）

    第二天一大早叶苏芒就来到了谢飞的办公室。

    此时老爷子正手拿着一份报纸看的津津有味，见到叶苏芒进来，立刻没好气的招呼了一声。

    “臭小子，一请假就是半个学期，这次期末考试要是挂科，就有你好瞧的。”

    “谢爷爷，我这不是忙着拍戏么？而且咱们学校的宗旨不就是实践与理论相结合，我这也是觉得这次能指挥大型剧组的机会难得，所以不好拒绝。”看着桌上的冒着热气的茶壶，叶苏芒立刻讨好的为谢飞倒上一杯茶水，同时解释道。

    谢飞无奈的笑着摇了摇头，接过了茶杯，喝了一口，才继续说道：“总之文化课还是要多听听的，要不然你不是白费力气考进学校了吗？”

    “是的，所以我这不就来了……等这次电视剧拍完了，我就静心学习。”

    对于谢飞的教导，叶苏芒没有反驳，因为这位老爷子说的话句句都有道理。而且在学院里确实也能和不少导师学到东西，所以叶苏芒本就准备等这一次电视剧结束，便安心在学院进修一下，好好的补充理论知识。

    听到叶苏芒自己已经有了安排，谢飞也不多说，只是给了叶苏芒一把钥匙，说是导演系为他分配的宿舍，同时把教室的位置也指给他，让他现在就去上班上报道。

    宿舍钥匙叶苏芒随意的装进了兜里，没太在意，学校虽然为每个学生都安排了宿舍，但是并不强制要求学生入住，叶苏芒家又离得这么近，怕是这个宿舍位置要一直空下去了。

    至于班级，叶苏芒还是要去看看的，至少也要让自己在导师面前留个印象，否则届时毕业了导师都还不认识自己，那就太悲催了。

    导演系招收的学生向来不多，每次也就十几个，还总是各奔东西的四处跑出去拍戏，所以当叶苏芒找到自己班级位置的时候，整个教室里就坐着一个带着厚厚眼镜的男孩。

    这个男孩此刻正埋头看书，脑袋距离书本的位置很近，显然是一个重度近视患者。

    看到教室里就只有一个人，叶苏芒虽然不想打扰别人学习，但为了找到导师别无他法，所以也只好走到男孩身边，礼貌的询问了一句。

    “喂，你好，请问一下，知道唐少红导师什么时候来么？”临行前，谢飞已经告诉了叶苏芒导师的姓名。

    “啊？”男孩本来缩着脑袋，正低头啃着书本，叶苏芒突然的询问一下子吓了他一大跳。

    摸了摸眼镜片，男孩盯着叶苏芒半天，才有些怯怯的说道：“老…老…老师有事情出去了，今天没…没…没有课。”

    “唉，这样啊，我好不容易才来一次学校的…对了，你好，还没自我介绍，我是你的同班同学，我叫叶苏芒！”

    听到导师竟然有事离开了，叶苏芒很是失望的叹了口气，不过看着仍旧一直愣愣瞅着自己的男孩，叶苏芒一拍脑门，才想起来自己还没有做过自我介绍。

    “叶…叶…叶…叶…”

    “叶苏芒！”男孩突然说话更加的磕巴了，叶苏芒看到后立刻接过话茬，看着男孩结巴的念自己的名字，他生怕这家伙就这么的‘叶’过去。

    男孩听到叶苏芒的话，立刻激动的点了点头。

    “你知道我的名字？”叶苏芒有些疑惑的问道。

    “当…当然，不少学长学姐都…都…提起过你，说…说你是导演系这一届最牛的学生…”男孩又是敬佩，又是羡慕的瞅着叶苏芒，断断续续的说出了由来。

    原来叶苏芒这半年内虽然没有来过学校，但是学校里却早就流传着他的大名。

    至于出名的原因很多，一部分是叶苏芒本身的相貌，一部分是叶苏芒bian态般的成绩，最重要的则是起于叶苏芒的第一部电影【夜·店】。

    这部仅仅投资百万却收获三千万票房的电影至今仍旧是今年影视圈最为流传的一个话题之一。

    而且这部电影不但票房不菲，也捧红了一众的演员，黄小明，董旋，黄波，还有徐争等人，因为这部电影的关系，本身在影视圈的身价都是上涨了不少，这也是电影学院那些学生们热捧叶苏芒的原因。

    几乎当时所有表演系的学生都记得那张贴在公告栏上小小的招聘广告，现在还有很多的学生后悔自己当初的轻视，没有狠下心去面试。毕竟任谁也没料到，这部电影会取得这么耀眼的成绩。

    于是乎在这些学长学姐们的吹动下，叶苏芒人未到便以在校园名声显赫。

    “这么个情况呀！”叶苏芒也是感叹了一句，想起当初自己在京都电影学院招聘演员的时候遭受的冷遇，和现在人未到却以声名鹊起，待遇果然已经是天地之隔。

    “还没问你叫什么名字？”反正也是闲着，叶苏芒便和这位眼镜小哥闲聊了起来。

    “白葛，我…我叫白葛。”眼镜小哥羞涩的说道。（白葛由本书书友剑沁心客串。）

    “不要见怪，我很好奇，你…你这语言表达能力，是怎么通过面试的。”叶苏芒沉吟了一下，还是问出了心中的好奇，毕竟像自己当时的考试，需要五分钟内说出一个故事并分析角色等等，放在白葛的身上，怕是他一着急，连个故事的开头都说不完。

    “我…我…我当初是用笔…笔答的。”白葛不好意思的摸了摸脑袋，被说质疑的事他到不在意，这半学期几乎每个同学都这么问过他，他也知道自己结巴这么个毛病能进导演系确实很奇葩。

    叶苏芒恍然大悟，确实虽然导演需要很深的语言表达能力，但有的时候导师更看重的是一个人的潜力，想必这个叫白葛的同学肯定笔答的很好，得到了导师的欣赏，才得以过关。

    白葛一直都把同龄的叶苏芒当做了自己的偶像，此刻终于见到了真人，立刻把心里积压许久的问题磕磕绊绊的问向叶苏芒，后者也耐心的进行了回答。

    “叶…叶同学，【夜·店】的灵感来源于何处？”

    “没钱呗。”

    “啊？”

    “就因为没钱，所以只能把自己的想法往最节省的方向去想。所以那天晚上我准备出门……”

    就在叶苏芒为白葛讲述自己当初如何写出夜店剧本的时候，教室的大门突然被推开，就见走进来一位女老师，叶苏芒竟然也认识，就是当初帮助过他招聘的表演系导师崔丽。

    “叶苏芒？”

    “老师，您好。”叶苏芒立刻立正站好，冲着崔丽礼貌的轻轻鞠了一躬，对于这位表演系的导师，他打从心底还是很感激的。

    “哎呀，你什么时候回得学校呀，正好，我现在需要找个人帮忙，你来了最好，快跟我走……”

    “老师，等等，究竟什么事呀？”

    “到了你就知道，你肯定能帮上忙！”

    在白葛惊讶的目光下，叶苏芒就这么迷迷糊糊的被女导师崔丽拉向了表演系的教学楼。