    苏长乐并不知道她晚上又多了一个学生。

    她这会儿已经到了重力训练室外头，正忙着安排自己的训练。

    昨天，她在自己腿上绑了二十斤重的沙袋，现在看来，那重量太轻了。

    苏长乐这次左腿右腿各绑了三十斤，腰上还缠了一圈铁块，胳膊上也套了，弄好后上秤一量，她身上足足多了一百斤重量。

    那些工人都看傻了。

    她是要带着一百斤重量进五倍重力室啊。

    “那些初级机甲战士也不过如此了吧？”有人感叹。

    “不知道。”

    没人认识机甲战士，谁也不知道，真正的机甲战士是什么样。

    但苏长乐知道。

    她见过机甲战士，不只喻烬。

    机甲战士目前分为ABCDE\S这几个等级，但最低级的机甲战士，需要驾驶的也是D级以上的战斗机甲。

    EF类的是民用机甲，他们不可能开着民用机甲去杀虫。

    哪怕是等级最低的机甲战士，也能驾驶D级战斗机甲在五倍重力下灵活的行动，跟虫族战斗。

    身上负重一百斤跟虫族战斗比起来，完全算不得什么了。

    所以虽然现在的她在蓝星的普通人眼里已经很厉害了，但这并不够。

    进去之后，苏长乐依旧是在五倍重力下做训练，她把在训练室那学习的那一套一丝不苟的完成，因为重力环境不够，她还自己加料，通过不断的高强度练习之后，苏长乐的身体终于开始出汗了。

    单手俯卧撑，单指俯卧撑，到最后，她还想出了单根须俯卧撑。

    招出根须需要消耗精神力和本体的能量，还要合理控制，这就让她在锻炼身体的同时，也起到了一定锻炼精神力的作用。只不过她做的非常隐蔽，也不敢暴露太多，毕竟现在没了小七，她也不知道自己有没有暴露在什么监控之下。

    虽然有精神力感应，但没有十足的把握，不要太盲目自信，这天底下，还是有很多她所不了解的东西，她要尽可能做到不露出任何马脚。

    这一次，她在五倍重力环境下训练了十个小时，连饭都没出去吃。

    等出去后脱下了一百斤的负重，苏长乐觉得自己浑身都轻飘飘的，好似一瞬间就能飞出去了一样。

    她脚步轻盈地在那里蹦来蹦去，结果蹦着蹦着，肚子发出咕的一声大叫。

    刚好周围还有其他人，听到这声音，登时一阵哄笑。

    苏长乐又羞红了脸颊。

    结果许老板就极力邀请苏长乐过去一起吃饭，像他们这样的长辈，总觉得孩子在长身体的时候就该多吃点，一开始他们还一直让苏长乐放开肚皮吃，等到苏长乐真的一直吃下去的时候，许爸爸都看呆了。

    偏偏她还一边吃一边很害羞地打量他们，好似在说，只要他们一不高兴，她就立马放筷子，不敢再吃了。

    “没关系，你训练那么辛苦，多吃点儿。”许爸爸虽然很吃惊，依旧鼓励苏长乐不要害臊，放心大胆地吃，一直到吃饱。

    直到后来，许妈妈悄声告诉他，又蒸好的两锅饭也没了的时候，许爸爸才意识到，这小姑娘到底吃了多少。

    看起来那么娇弱的小姑娘，饭量怎么能这么大呢？

    她一共，吃了二十多碗吧？

    太多了，他后头没数清楚，反正不少于二十这个数。

    怎么办，还要去蒸饭吗？许爸爸想了想，吩咐老婆继续去做，“别光煮饭，多弄点儿菜和肉。”

    许妈妈小声道：“我就是怕孩子吃坏了肚子。”

    她可不是担心那点儿饭菜，是怕孩子吃不消。

    这可是宝贝闺女的好朋友，要是吃坏了，璐璐肯定会担心难过的。要知道，上次她昏迷不醒，璐璐把眼睛都哭肿了。

    就在许妈妈打算回厨房的时候，苏长乐终于放下了筷子，她笑得甜甜的，眼睛完成一对月牙儿，脸上还沾着一粒米饭，看起来特别娇憨。

    “我吃好了，谢谢叔叔阿姨。”

    哦，吃饱了，不用再做饭了。

    “不吃了？”许爸爸盯着苏长乐，“刚吃完饭，站起来活动一下，别一直坐着。”

    他很担心，苏长乐还站不站得起来。

    结果话音刚落，就见苏长乐唰地一下站起来了，她还朝阳台上看了过去，直接道：“璐璐他们回来了。”

    “今天不是周末啊，璐璐回来做什么？”许妈妈觉得有点儿奇怪。

    而且她还心说，小姑娘精神力控制这么强，竟然能感应到外面了？

    要知道，精神力等级高不代表操控水平就厉害，现在蓝星的高级精神力专家并不多，对精神力的研究也完全不深入，他们在精神力的运用方面很落后。

    老师太少，青石学院也就两个精神力方面的老师，一个是心画一个是声乐，都是最初级的，也只会教画画和唱歌，其他的精神力方面的运用则是很少有提及。

    许妈妈走到阳台上，果然看到璐璐和秦佑走到了家门口，她笑了笑道：“乐乐精神力这么厉害了。”

    璐璐能交到这么厉害的朋友，也是她的运气。

    苏长乐被夸得有点儿脸红，“璐璐唱歌也很厉害。”

    在他们说话的时候，许璐璐他们已经上了楼，许璐璐一进来，叫了声爸妈之后就跑到苏长乐面前，直接道：“乐乐，我也要拜你为师，跟他们一块儿训练。”

    她很认真地说，“我也要考出蓝星，考到中央星圈去。”

    许爸爸许妈妈都笑了。

    梦想总要有的，没准哪一天，它就实现了呢？

    许璐璐要训练也可以，不过她只能从1.5倍开始。

    晚上，苏长乐先是在3倍重力训练室训练了一会儿罗一和秦佑，接着又去了1.5倍重力训练室，现在的学生要考出蓝星去，光会做题是不行的，各方面的能力都得平衡，事实上中央星圈的地心引力比蓝星都要高一些，大概就是蓝星1.5倍的样子，许璐璐要是身体太差，都没办法去那生活。

    所以，她至少也得在1.5倍重力下行动自若，不是坚持多少小时，而是能整天整夜呆在里头，并完全适应，这是最基本的条件。

    许璐璐平时也有锻炼，她原本能在1.5倍重力训练室呆上一个小时。

    这会儿进去后，本以为有什么安排，像罗一他们那样训练，却没想到，苏长乐只是拿了一沓卷子，让她用精神力在卷子上写字。

    她俩一块儿写。

    在1.5倍的重力环境下练习对精神力的控制。

    “慢慢写，注意控制自己的精神力。”苏长乐脸上带着浅笑，“开始的时候可能会有点儿难写。”

    她昨天写了那么久，也就只有几个好字。在面对罗一和秦佑的时候，苏长乐是很严格的，不过面对许璐璐，她就要显得温柔了许多。

    毕竟训练室是许家的，她想要的梅花桩也是许叔叔出钱在弄，苏长乐觉得自己已经学会了为人处世之道，对于融入人类社会有了一定心得，反正她知道，她得对许璐璐客气点。

    比如，在训练之前打点儿预防针，并时不时鼓励她几句。

    把她当成小花朵一般呵护。

    苏长乐心想。

    “嗯。”

    许璐璐点头答应，她学着苏长乐的样子调出了资料，照着正好要考试的历史资料来抄写。

