一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆晟抬眸，只见擒着他手腕的，是一个身材比他还要高挑挺拔的年轻男人，五官很是英俊。他穿着的并不是学院制服，而是一身休闲的打扮，在他的身上，明显的有一种和常人不一样的气质。那是一种，与生俱来的贵气。

    而在那个年轻男人的身后，还跟着两三名秘书和保镖一类的人物，各个西装革履，气势逼人。

    但陆晟这个时候根本无暇顾及这个男人的身份。

    他动了动自己的手臂，却怎么都无法从那只手里挣脱出来。

    叶安的目光自然也落在了那个男人的身上，眼中闪过一丝诧异。

    “怎么是你？”

    傅云深没有回答叶安的话，而是把陆晟从手中松开。

    顿时，陆晟整个人都往后退了好几步，要不是身后的几个跟班扶着，已经摔倒了地上。

    他握着自己瞬间红肿的手腕，痛呼出声。

    “你是什么人？！”陆晟沉冷问。

    他虽然有着少爷脾性，可也不是傻子，眼前这个人一看就不是什么普通人。更何况能就这样出现在紫微星学院的人，必然不是什么简单的角色。

    “陆少，那是……那是傅少啊！”身后一个眼尖的跟班几乎是哆嗦着声音说道。

    傅少？陆晟在脑子里过了一遍，顿时眼神变了。

    能够和‘傅少’两个字匹配的人，只有一个！只有那个人，云腾集团总裁，傅云深！那是京都圈儿权贵中的权贵。哪怕他是军门世家的公子，也根本惹不起。

    可是这个人……为什么要帮叶安？

    “啊啊啊啊啊！麻麻我见到男神了！”

    在傅云深出现的那一刻起，就已经响起了一片此起彼伏的花痴声。

    “好帅啊！”

    “呜呜呜呜呜呜想嫁！”

    ……

    “那……那好像是，傅少啊……”有一个声音小心翼翼的开口。

    这话一出，瞬间在场但凡是在权贵圈中地位比较深的，脸色都变了，看向傅云深的眼里更多的带了些尊敬。

    那些花痴的声音也消停了不少。

    人群中的叶宁一双眼睛顿时紧紧的黏在了傅云深的脸上，眼里满是倾慕。

    她不知道傅少是谁，但是，这个男人真的好帅啊！而且这么年轻，就有这么强大的气场。光是看他身后跟着的秘书和保镖就知道他的身份地位肯定不低。

    而且看那些人的脸色，这个傅少，一定是什么了不得的大人物。

    该死的叶安，什么时候勾搭的这个男人！

    菲薄的唇畔微微扬起，“陆少爷的前辈，可各个都是军人。身为军门世家的继承人，陆少爷竟然在学校欺负一个女孩儿，还是自己的未婚妻。这话传出去……似乎，并不好听吧？”

    陆晟站稳了身子，笑了笑，“原来是傅少。”然后眼神看了眼叶安，“这是我未婚妻，她背着我做了一些不该干的事。所以我才有些生气，忍不住动了手。”

    而这意味不明的三个字让陆晟顿时也不知该不该回答了。