    第一百六十一章汽车工业（第二更）

    “秦院士，这次你又放了一颗大卫星了！”

    汽车工业协会会长和秦元清握手，感慨非常，这一位年轻人真的是不得了，以一己之力推动了华夏汽车工业体系，之前的发动机技术，现在的自动变速箱技术。

    要知道不管是发动机技术，还是自动变速箱技术，上级都曾经投入巨资，调动一大批技术人员发起攻关克难，可是最后都以失败而告终，以至于人们都悲哀的呼喊着，国内汽车工业比国外落后30年，估计是追不上了！

    结果却是，去年秦元清的发动机技术让华夏汽车摆脱了心脏病这个疾病，而如今自动变速箱技术，也将会很大程度上增大华夏汽车工业的话语权，而不是让国际车企巨头为所欲为，想要什么就是什么！

    华夏一宣布掌握汽车发动机核心技术，汽车发动机价格就直线下滑，大大的降低国产车的成本，给车企增加了利润。

    “会长，华夏汽车工业的发展，也是我所乐意见到的！汽车属于工业王冠，是高附加值产业，可以有效的带动中高端制造业，可以创造极大的价值！现在形势很好，各种优惠力度都很大，说不定用不了一年，我们华夏也将诞生一汽车巨头，杀入国际市场与其他车企巨头掰手腕！”秦元清笑着说道。

    汽车工业是在许多相关联的工业和有关技术的基础上发展起来的综合性企业。汽车上使用着许多部门的产品，而且从毛坯加工到整车装配，需要采用各类加工技术。汽车零件包括大至地板，小至螺钉等数千个不同的部件。

    可以说，汽车工业对上下游企业的拉动是非常明显的，涉及到方方面面。

    东瀛能够现在都还获得滋润，就是东瀛是汽车强国，靠着汽车产业可以赚取高额利润。德意志能够现在成为欧盟话事人，经济最为强大，就是因为德意志也是汽车强国，一说起德车，人们第一印象就是高质量的代名词。

    从大的角度来看，华夏的汽车工业正迎来最好的时代，不断快速增长的汽车市场为汽车工业提供了温床，哪怕不依靠国外市场，单靠国内市场，就至少可以诞生一个汽车巨头甚至是两个汽车巨头。

    所以秦元清就很看好华夏的汽车工业！

    相关部门也是在积极推动着汽车工业的发展，给出非常不错的优惠政策，可以说只要车企负责人有野心，有冲劲，汽车产业就迎来真正的春天。

    当然也可以说国外车企将迎来严峻的考验，曾经被他们予取予夺的华夏市场，形势大变，他们很难再获取高额利润了。靠着华夏市场生存的国外汽车企业，不知道将会有多少将迎来破产潮。

    这就是商业竞争，你有竞争力你就能生存，就能发展得好，你的竞争力不足你就只有破产一条路。

    西方一个个工厂倒闭，不就是因为人工成本太高，导致没有性价比的竞争力，失去了市场吗！

    所以说，华夏也必须抓住时机完成工业结构升级转型，不然的话一旦人工成本上升，那么很多工厂也会失去竞争力，拿不到订单那么也是只有破产一条路。

    这是大势，滚滚大势谁也无法抵挡！

    在两会期间，关于汽车工业等制造业也是热门，社会将焦点放在了中高端制造业上。秦元清还被邀请做了一期讲解，秦元清在节目中列出了汽车工业、航天航空产业、半导体制造业等中高端产业，将是我们不得不去发展的。

    当然这期间也是各方大神各显神通的场合，很多行业都想争取对自己有利的政策，所以就有各行各业的声音。

    两会刚结束，秦元清从外事部门获得一封信，却是秦老爷子回信，秦老爷子今年已经73岁高龄了，但是秦元清看这信字写得很稳，信中秦老爷子对家乡的变化感到很高兴，对于家乡出了秦元清这个优秀人才感到同样骄傲，同时对于秦元清的回校探亲邀请，老人表示五一的时候会带着家人一起回家乡看看。

    秦元清第一时间将好消息告诉老爸，老爸也是很高兴，毕竟秦老爷子属于长辈，而且对乡亲帮助甚多，他要回乡探亲，自然是件大喜事。

    同时老爸也告诉秦元清一件大喜事，那就是家里又添丁了，凌晨四点的时候，他二嫂在医院生下个男孩。

    秦元清这才想起，二嫂的预产期也差不多是这个时候，然后才知道这几天父母都去了鹭岛，在医院照顾二嫂，秦元清连忙让老爸将手机给二哥接，给他道了声恭喜。

    这段时间，秦元清是没办法回去，因为他得出发去新京一趟，6AT变速箱已经制造完成，而且已经进行运行实验，结合效果都很完美，一汽已经正式向部里申请验收，部里在组建专家组，而秦元清将作为特别专家参与验收。

    同时等验收完后，秦元清将前往鹏城一趟，因为鸿蒙操作系统已经基本开发完成了，需要进行调试，然后查找buff，内部测试之后都确保没问题后，才代表鸿蒙操作系统具备商用。

    而且不仅仅是操作系统的事，芯片组遇到很大的问题，项目进展得很缓慢，秦元清需要去看看。

    目前来说，芯片研发虽然人员最多，但是进度却反而是最慢的，还在屏幕之后。

    由此可见，华夏的半导体方面，目前确实还非常薄弱，不管是芯片设计，还是芯片制造，都属于落后阶段。

    说起芯片，在华夏这十年也是出现很多让人哭笑不得的事，比如最出名的莫过于所谓的“汉芯”事件，这件事简直是赤裸裸地打华夏的脸，嘲笑华夏无能，让华夏丢脸丢到全世界。

    而当时许多知名学者竟然没有意识到，还给予极高的评价，由此可见国内这方面的学者很多是滥竽充数的，根本不具备与学术地位相对应的能力，不然怎么可能识破不了。

    至于后面的匿名举报，估计是该内部人员看不下去这个骗局，捅了出来，不然的话估计都没人能够识破，还以为真的研发出“汉芯”。

