
拜完菩萨，和小鸿道过晚安，芽儿陷入了无尽的孤独和思念。

哥哥不在的第一天。

芽儿觉得做什么都没有意思，于是跟昆曲老师请了假，在家看了一整天喜羊羊与灰太狼。

哥哥不在的第二天。

芽儿拉小鸿扮角唱戏，唱了一天一夜。

哥哥不在的第三天。

芽儿去花园，给花枝草木修剪，打理的干干净净，整整齐齐。

哥哥不在的第四天。

芽儿彻底失眠了，没有哥哥温暖的怀抱，夜晚又黑又冷，芽儿害怕，躲被窝缩成一团，哭到天亮。

哥哥不在的第五天。

芽儿给哥哥打电话，打不通，躲自己房间，泪如泉涌。

哥哥不在的第六天。

好饿，芽儿不想吃饭。

哥哥不在的第七天。

芽儿去寺庙拜佛，遇到了也在给哥哥求平安的梅晴，心里不舒服。

哥哥不在的第八天。

下雪了，白茫茫的雪把森林覆盖成白色天堂。

芽儿在落地窗前划着水雾，一笔一画划上哥哥的名字，一遍又一遍的写哥哥我爱你，哥哥我想你。

望着，痴乐。

哥哥不在的第九天。

一点音信没有，芽儿还在玻璃上写爱哥哥，想哥哥，单腿踩着凳子，写满了整个落地窗。

来看她的杨光，惊呆了。

他想过哥哥不在芽儿这么安静可能是暴风雨来的前奏，可能会做什么疯狂的事……

但没想到她会这么疯……狂……

吓得赶紧再关上门给唐锦泽打了一个电话。

唐锦泽接了。

传来杨光着急，叫骂的声音，“唐锦泽，你这个混蛋。在那么危险的地方待那么多天，不给你妹妹打电话也不接她电话，你想要把她急死啊？我告诉你，她现在正在你家窗子上写你名字呢，从昨天写到现在没吃没喝。”

杨光故意说的夸张了点，他担心唐锦泽更担心这个小芽儿。

手机那头一阵沉默，半晌回过一句，“把手机给她。”

杨光沉应过一声，打开门，小心抱下芽儿，把手机给了她。

兄妹俩，各拿着手机，半天没吭一声。

半晌，手机传过唐锦泽清澈温柔富有磁性的声音，“宝宝。”

一声轻轻的宝宝忍不住让芽儿挥泪雨下。

电话这头只听到哭声。

“宝宝，不哭啊，哥哥在震区救人呢。过几天回去。”雪地那边，在时不时余震中，连续救了九天的人面容沧桑，身上伤痕，血迹斑斑，用吃饭时间接电话安抚在家里担心想他的妹妹。

“好，哥哥多救点人，芽儿在家会乖乖的。”芽儿抽噎，擦去泪珠，不让哥哥担心。

“好……那……”忽而，电话那边的人听到喊救人的叫声，懵懵的断了电话。

听电话挂断，芽儿淡淡一笑，把手机给了杨光。

杨光接过手机，不敢相信芽儿真会这么懂事这么乖，坐到床边盯着观察她。

“杨光哥，你不用这么看着我。哥哥又没出事，我哭什么，闹什么？你快去忙吧，一个大导演，在这看着我，不感觉有点浪费你的时间吗？”芽儿一脸认真的对杨光说。

“好，好，真懂事，乖孩子。”听到这么舒心的话，杨光彻底放心，点点头，为芽儿关上门，开车离去。

心想：这孩子，终于懂事了。

你在时，我随意任性，你不在，我把自己装成大人的样子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014612"  chaptername="第六十八章  你不在时我默默想你">加入书签</a>
</div>
