
    接下来几日，云州附近风起云涌。

    因为北齐、南梁、大理三国使者团撤走的关系，大理使臣死亡的原因也已经搞清楚，所以大理王朝迅速撤军不再攻打关卡，可是北齐却不干了呀！

    北齐使臣董月娥回去禀报，太后娘娘已经被秦隐斩杀！

    这消息直接就把北齐大王激怒了，他一连派人修书三封，命人送达乾国王城，严厉要求秦隐交代太后死因，否则定不轻饶。可秦隐却懒得搭理他，直接把他气得嗷嗷叫着挥兵三十万，硬攻云州苍山关！

    云州门户的四大关卡，被西夏和北齐的大军日夜不停地攻打，超过六七十万人在不停地厮杀。不过李存孝韩世忠等人毕竟是猛将，凭借着关卡的地形地势，勉强还是挡住了他们！

    战争还在继续，可是一场可怕的灾难却忽然席卷天下！

    北方冀州等地，忽然冒出了一个自称天公将军的张角，以及两个地公将军张宝、张梁，他们三人喊着“苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉！”的口号举兵造反。

    他们揭竿而起，响应者无数！

    他们头戴黄巾，烧杀抢掠！

    他们烧毁官府、杀害吏士、四处劫略，所到之处引起无数灾民加入，搞的各国纷乱不止。

    东方、西方、南方各地各国，也纷纷涌现出各种头戴黄巾的匪徒，他们疯狂的攻杀各国的衙门，攻打各国军队，劫掠各国城池。

    一时间，天下大乱！

    大量的小国家被轻松毁灭，黄巾贼所过之处，四品王朝以下的国家，甚至有些五品王朝都没有抵抗之力，纷纷被黄巾贼占领，一个个国家宣告破灭。

    各大帝国君王齐齐震怒，他们马上下令疯狂围剿，全天下很快就陷入了一场可怕的战争之中。

    一场场厮杀战斗在各地爆发！

    成千上万的百姓死于战乱！

    无数百姓成为灾民，痛失亲人，流离失所！

    就连云州也是如此，闽国旧地上首先就爆发了十多场黄巾起义，云州另外十三个小国也都有黄巾贼起义，场面十分的火爆，成百上千的黄巾贼四下烧杀抢掠，无数人死于非命！

    秦隐早有准备，他直接下令韩信铁血镇压！

    虽然乾国的老兵大多都是云州边境打仗，但是这不代表乾国就没有其他兵马了，韩信手下现在好几十万的新兵，他们虽然刚刚受过训练，没有多少战斗力，但是在韩信的指挥下，却能轻松的镇压黄巾贼。

    黄巾贼，就是一群农民起义军！

    他们没有统一的服装，没有统一的武器，手拿锄头木棍镰刀，战斗力并不算强，只是人数太多而已。

    韩信接到秦隐的命令之后，疯狂的开始率部镇压，一起起的黄巾贼起义，被他杀的血流成河！

    “捷报，捷报！韩将军在广阳郡镇压黄巾贼起义三次，斩杀黄巾贼20余万人，活埋15万！”

    “报！韩将军在浏阳县扑灭黄巾贼大军，斩杀敌军8万余人，斩杀俘虏6万余，一个不留！”

    “报！明阳县惨遭黄巾贼攻破，全城惨遭劫掠屠杀，全城百姓三万余人全部遇难。”

    “报！侩国惨遭黄巾贼灭国，侩国国都一日内被洗劫，30余万灾民拖家带口，正往乾国逃难而来！”

    一个又一个传令兵高喊着冲入乾国王城！

    他们高声叫喊，不断地咆哮，一路惊动了无数的百姓，王城的百姓们慌的手足无措议论纷纷。

    “我的天呀，这是什么鬼东西？怎么几日时光全天下都爆发如此大规模的起义？”

    “据说是太平道，他们说天下百姓困苦不堪，要替天行道，掀翻各国统治，建立一个太平盛世！”

    “这些疯子，见人就抢，见人就杀，还蛊惑灾民加入他们，人数好像滚雪球一般拼命壮大，据说各国的黄巾贼是越来越多！”

    “侩国已灭，焦国也已经快被攻陷，据说我们云州境内有一百多股黄巾贼兵马，少的有三五千人，多的则有几十万，全部归属张曼成统领，气焰十分嚣张呢！”

    “老天爷啊，千万不要把战火烧到乾国啊，我们还想过几天安生日子呢！”

    百姓们惊恐的祈祷议论！

    大家谁都不想被战火波及！

    也许其他国家的百姓过的民不聊生，他们想要造反，可是乾国百姓不想啊！

    在秦隐的治理下，乾国税率极低，经济发展势头很猛，百姓的小日子过的十分舒服和富足，家家户户有余粮，孩子也上得起学，读得起书，谁他娘的想造反就是傻逼了呀！

    黄巾贼在乾国完全没有发展的土壤，只能在乾国之外闹闹事，或者在闽国旧地搞点事情，反正云州再乱，乾国也能保持稳定，唯一让百姓们担忧的就是灾民。

    云州十三国动荡不安，被黄巾贼搞的是国破家亡！

    大量的灾民流离失所，他们唯一的生路就是逃向乾国，各国灾民疯狂涌入，他们无孔不入，乾国各县城郡城附近，早已经挤满了人流。

    灾民们拖家带口，一个个身上带伤，没有粮食，没有药品，没有落脚点。他们人数众多，成千上万，一路乞讨，把乾国挤的是满满当当，随处可见都是灾民，数量只怕已经超过三百万人。

    几百万灾民啊，个个饥肠辘辘，等待着救援，每日消耗的粮草都吓死人，乾国自然已经是不堪重负，百姓也担心此事会影响大家。

    战争的阴霾，开始笼罩乾国！

    天下大劫之下，谁都逃不过去！。，,。