    

    李律师上楼不久后，于素心便下来了。

    盛安瑶原本在沙发上看杂志，听到声音立马就站起身来，“妈。”

    “吓我一跳。”于素心倒抽了一口冷气。

    看到母亲手中什么也没有，盛安瑶心中有些发凉。

    书房里，李律师将修改好的遗嘱给盛青山过目了一遍，确认道，“没问题的话，现在只需要当事人签字就可以了。”

    “就这样吧，没什么问题了。”

    “那我过会儿拿下去给大小姐签字。”

    “不必。”盛青山扫了一眼一旁的砂锅，“这个周末，你再找她签字就行了。”

    “好。”

    李律师走后，盛青山端起手边的小碗，鸡汤泛着油光，里面是党参和乌鸡，也许还有些别的，他扯了扯嘴角，露出一个自嘲的弧度，而后喝了下去。

    ——

    自从盛安然走后，郁景希就一直住在老爷子家里不肯回郁南城住的地方，郁南城放心不下儿子，却又不想到老爷子家听爷爷问他盛安然的事情，烦躁的很。

    事情还是没能瞒过老爷子，盛安然的辞职报告生效的那天，集团传来消息，老爷子知道了盛安然离职，也多方打听到了公司一些风言风语。

    “你别忘了林家那丫头之前是怎么对你的？为了这丫头，你就跟安然分手了？那么好的女人，我看你是鬼迷心窍了。”

    老爷子拍着桌子，一副痛心疾首的样子，“难怪我说景希这一个多月总是无精打采的，都瞒着我是吧？”

    郁南城一言不发，等着爷爷骂完人之后，这才开口，不紧不慢道，“这是我自己的事情，您管不了。”

    “我怎么管不了？”

    老爷子气不打一处来，“你是我孙子，是我郁家的独苗，你这么勾三搭四的根本就是败坏家风。”

    “怎么？难道您又想跟以前一样，用公司威胁我？”

    郁南城故作出一副麻木不仁的样子，真不是存心气老爷子，而是他也不知道该怎么处理跟盛安然这段关系，已经抓心挠肝了好长一段时间了。

    “威胁你？”老爷子冷哼一声，“便宜你了，”

    “……”

    “鳞波那边的海产公司最近出了不少问题，不合格海鲜已经被不少人投诉了，你去一趟，看看那儿是怎么回事。”

    “这不行啊，”没等郁南城说话，一旁的管家老周忙求情，

    “鳞波那边气候湿热，又那么远，现在热成这样，哪怕是海边走一圈都要晒脱了一层皮，哪能让少爷去，找个靠谱的经理人去就行了，实在不行，我去也行。”

    “我说了算还是你说了算？”

    老爷子不满的瞪了管家一眼。

    “行。”郁南城二话不说，拿了外套便站起身来，“我明天早上就出发。”

    “少爷……”

    老周心里无奈，郁南城打小就是个倔脾气，半点退让都不肯，老爷子更是说一不二，这趟苦差，还真是去定了。

    “老爷，何必让少爷去吃这个苦呢？”

    老周唉声叹气的，“少爷都三十多岁的人了，做什么他心里明白着呢，您何必总是对他这么严厉。”

    “我这是帮他，你不懂。”

    老爷子眼中带着几分得逞的笑意，冲着卧室方向招招手，“景希，来，到曾爷爷身边来。”

    老周诧异的看了一眼，竟不知道小少爷是什么时候跑到老爷子的卧室里躲着的。

    郁景希哒哒哒跑到郁老爷子跟前，仰头看着老爷子，一双大眼睛里面写满了喜悦。

    “都听见了吧，曾爷爷答应你一定会让你爸爸跟妈妈见面的，曾爷爷是不是做到了？”

    郁景希认真的点了一下头，艰难的发出一道声音，

    “嗯。”

    老爷子很欣慰，自从盛安然走后，郁景希像是霜打了的茄子似的过了好几天，饭也不肯多吃，后来终于有一天他给小星星打了个电话，让她在电话里劝了景希一会儿，他这才有了一些精神。

    而那之后，这孩子竟然也肯开口说出一些话了，虽然只是简单的一两个字，但是对于好几年都没听到他开口的老人家来说，无疑就是最大的喜悦。

    郁老爷子摸着景希的头，声音慈爱温和，

    “曾爷爷答应你的事情做到了，那景希是不是也该好好吃饭了？”

    “嗯。”景希又点了一下头。

    一旁老周会意，忙招来保姆让厨房准备孩子吃的东西。

    看着小家伙狼吞虎咽的样子，所有人都松了一口气。

    “先生，您这是答应小少爷什么了啊？”老周压低声音在一旁问。

    老爷子从报纸里抬起头，闻言眉头一皱，“当然是想办法帮我那不争气的孙子挽回我孙媳妇的事情，其他还能有什么事儿。”

    另一边，市中心的高层公寓里——

    盛安然刚收拾好行李，将行李箱立在玄关旁边。

    “小星星，明天早上妈咪把你送到书静阿姨那里去，妈咪会尽快回来，可以吗？”

    沙发上传来盛小星的声音，透着隐隐的兴奋，

    “好啊，我没问题的，妈咪你多呆两天也是可以的。”

    “什么多呆两天，又不是出去度假。”

    盛安然拍拍手，

    “赶紧的，跟我来洗澡去，洗完澡早点睡觉了，明天还得早起。”

    盛安然的服装公司还在装修施工，虽然还没正式开始对外招聘员工，但是不得不提前准备。

    谈书静介绍给她一个她早年在圣约克大学学设计的学长，上了几年班之后觉得生意场跟设计格格不入，所以辞职不干了，回老家过‘原始人’的生活，住在鳞波，据说连手机都不用，联系上他得打镇上的电话，然后还得等人去通知他，他才能徒步五公里去镇上。

    “放心吧，我都联系好了，你只要到了镇上，让公用电话亭的老板带你去找他就行了。”

    出发之前，谈书静又叮嘱了一遍，“记住啊，他脾气有点古怪，挺事儿逼的，别被他气着。”

    “你们干这行的哪个脾气不古怪，某些人还有抑郁症呢！”

    盛安然拉开车门，“行了，回去吧，还早呢回去陪小星星睡觉去，我走了。”

    “嗯，一路顺风。”

    后视镜里，谈书静用一种不倒翁的方式左摇右摆原地挥手道别，盛安然无奈的笑了笑，暗骂了一句‘神经病’然后提速朝着鳞波方向行驶去。        

