    白浩见战北城这般热情，心里还算满意。

    适时，助理将茶端进来，放在茶几上，顿时，茶香四溢。

    “白叔叔，这是上好的老君眉，您尝尝。”

    战北城尊敬地说道。

    白浩嗯了一声，端起冒着袅袅白烟的杯子，轻轻抿了一口。

    瞬间，清甜甘冽的滋味溢满整个口腔，清雅馥郁的茶香萦绕鼻尖。

    “好茶。”

    白浩放下杯子说道。

    战北城温润一笑：“白叔叔若是喜欢，待会儿可以带点儿回去。”

    白浩淡然一笑，随后直接进入正题：“北城，我这次来找你，是为了白氏集团的事。”

    战北城抿了一口茶，悠悠说道：“白叔叔，白家的事我也听说了，只是不知道叔叔此次前来是想让我做些什么呢？”

    战北城明知故问道，显然是要等着白浩自己开口。

    白浩闻言，脸色有些不太好，这战北城是故意的。

    但奈何现在有求于人的是他，他只好拉下老脸，缓缓开口：“我是想问你可不可以出资帮助白氏。”

    战北城嘴角微扯，随后说道：“既然白叔叔开口了，那我自然是要帮忙。”

    白浩听到这话，心中一喜，但却有些隐隐的担忧，他可没忘昨晚白若清对他说的话。

    果不其然，下一秒，战北城便面露难色，为难地说道：“叔叔，你也知道我是个商人，在商言商，战氏集团也不是我一个人说了算，我还要顾及股东们的意见。”

    这话再清楚不过了，言外之意便是不会就这样单纯地帮助白氏。

    白浩点了点头，心里很清楚他接下来要说的话。

    战北城也不再绕弯子，直接开门见山地说道：“我可以出资，但不是单纯的帮助，而是收购，只有这样，战氏的股东们才不会有意见，您辛苦打拼下来的事业才不会毁于一旦。”

    白浩沉吟了一瞬，开口问道：“就这个条件？”

    语气里有几分试探的意味。

    对于白浩的试探，战北城并不惊讶。

    白浩在社会上摸爬滚打这么多年，撑起白氏集团这么大的一个企业，做事自然是少不了几分多疑和谨慎。

    战北城有些不好意思地笑笑，语气多了几分柔和：“叔叔，您也知道我倾慕若清已久，所以我想让您将若清许配给我。”

    白浩沉默不语，似是沉思。

    战北城继续说道：“您放心，我是不会辜负若清的。她嫁给我，就是名正言顺的总裁夫人，到时候，别说是白氏集团了，就连战氏集团也是她的。”

    白浩自是知道战北城一直以来对白若清的心思，但在这个节骨眼上，他将这件事提出来，还让他将女儿许配给他，这无非也成了一个他帮助白氏集团的条件。

    战北城说完，端起桌上的杯子，默默地喝着茶，眼睛斜睨了一眼白浩。

    白浩很清楚，他这是留给他考虑的时间。

    不过经过昨晚一夜的考虑，白浩心里已经有了一个答案了。

    他今天来除了过来试探战北城外，还是想找他问清楚。

    于是，他薄唇轻掀，“你对若清，是真心的吗？”

    若他能带给若清幸福，这样的条件也不是不能答应。

    毕竟他说得没错，只要若清嫁给他，那么他现在有的一切也将会是若清的。

    此外，他也有一点私心，那就是让若清对战御聘死心。

    他看得出自己女儿的心里还放不下那个男人，可他们已经不可能了，他不能让那个男人耽误了自己女儿的幸福。

    战北城放下杯子，郑重地说道：“白叔叔，您放心，我对若清是真心的，自从见她的第一面，我就喜欢上她了，她一直是我心里的那个妻子。”

    白浩打量着他，似是想从他的表情里辨别出这话的真假。

    “好，我答应你的条件。”

    无奈之下，白浩只好答应。

    得到回复，战北城嘴角上扬，语气轻快：“太好了，谢谢白叔叔。”

    “只是……”

    可话音刚落，战北城又面露难色，“若清那，我昨晚有跟她说了，但她似乎有些犹豫。”

    “若清那边我去说，还希望战总不要忘记您答应过我的事。”

    白浩客气地说道。

    “自然不会忘。”

    战北城保证道。

    谈话结束，白浩便不再停留，直接离开回家。

    战北城也不客气，目送着白浩离开，心里很是鄙夷。

    当初不是还瞧不上他，如今却要舔着老脸来求他，真是风水轮流转啊。

    白浩走后，战北城放在桌上的手机便响了，他看了眼屏幕上地的名字，按下接听键。

    “说。”

    战北城收起脸上的笑容，语气冰冷而急切。

    “那个男人已死。”

    “真的？”

    战北城又惊又喜，再次确认道。

    “是的，我们亲自动的手。”

    电话那端的人，确定地说道。

    “好！”

    战北城很是满意，继而问道：“那那个女人呢？”

    “还没找到。”

    “务必将那个女人找到，除掉她腹中的孩子。”

    战北城厉声说道，他绝不允许有任何人、任何事，影响到他现在的地位。

    “是。”

    电话那端的人恭敬地说道。

    ……

    白浩回到家后，白若清已经出门了。

    他喊来管家，打电话叫白若清回来，他有事跟她说。

    若是放在放在平常，白浩是不会这样贸然叫白若清回来的，但是现在白家这种情况，就算白若清继续呆在公司，也解决不了什么大的问题。

    索性把人叫回来，跟她好好聊聊战北城的条件才是正事，而且白氏集团现在的状况已经不能再拖了。

    不一会儿，院子里便响起了车子的引擎声。

    “爸，您找我有事啊？”

    白若清径直走到父亲身旁的位置上坐下。

    “嗯，爸有事要跟你谈谈。”

    这时候，管家将两杯茶放在了二人面前，随后便退了出去，将空间留给他们父女俩。

    “关于战北城的条件，我昨晚想了一夜，我觉得你要不就考虑考虑。”

    白浩看着白若清小心翼翼地说道，怕一不小心会伤到女儿。

    白若清没有说话，一脸沉思。

    白浩知道白若清还放不下战御聘，他叹了口气，语重心长地说道：“清儿，我知道你还放不下战御聘，但你们已经是不可能了，你要向前看。”

