一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡和李若昕来到诺梵餐饮。

    今天离过年只有最后三天时间，叶凡召开了最后一次股东大会。

    从今天开始，诺梵就暂停营业，直到大年初八再开张。

    小赵、小吴、小娟三人已经买好了回家的车票，晚上就出发回去了。

    店里的店员在楼下大扫除，场面十分热闹。

    当然，诺梵五十多家门面店并不是全部歇业，还有十几家店长决定在店留守，赚取丰厚的节假费。

    雷军他们很清楚，不可能过个年就让全部店面都歇业了，还是要留一些店下来。

    故此，叶凡为了奖励愿意继续工作的店员，在法定的节假加班费之上，再翻一倍！

    也就是说，诺梵餐饮在过年期间，所有工作员工的工资，是平时的六倍工资！

    平时一个月六千块的小员工，在过年那十天假期里，满勤就能拿到一万二，而且奖金另算！

    这个福利大大刺激了店员们的神经，大部分的外地员工直呼可惜。

    雷军大手一挥，绝对不厚此薄彼，自己掏腰包，每个人发下去八百八十八的过年红包，立马封住了大家的口。

    股东大会现场，雷军作为诺梵的总经理，发表了一大串的演讲。

    叶凡、元因、慕容奇三人听不下去了，硬生生的把他从发言台上拽了下来。

    “马蛋，都是自己人，你丫的装什么装？”元因嫌弃的要死，“上咱们这儿过你领导的瘾来了？”

    雷军哈哈笑了几声，摆摆手：“得得得，我不跟你计较，接下去咱就说说大家最关心的事情！”

    最关心的，当然是分红啦！

    诺梵的股东也就那么十来个人，一年忙活下来，就盼着今年自个儿能赚多少。

    胡冰冰笑着把财务报表送到雷军手里。

    雷军手握财务表，扫了几眼，顿时豪气大发，“各位领导，各位来宾，改革春风吹满地……”

    “……”会议桌旁所有人直翻白眼。

    “差不多了啊，再扯这些鬼话，我们就把你丢出去！”

    叶凡无语到爆，伸手点了点雷军，元因、慕容奇、罗东海、方洋等一众男丁“唰”的一下站了起来，嘻嘻哈哈的向雷军围去。

    雷军感受到莫大的压力，连忙摆手：“好好好，说正经的，不开玩笑了。”

    胡冰冰捂嘴直笑：“雷军难得皮一次，你们还真不给面子！”

    “他皮就皮，说那么多恶心人的话做什么？”潘晓薇咯咯笑道。

    雷军稍稍收敛，高声笑道：“各位，先说一下，咱们诺梵餐饮目前的发展情况。”

    他介绍了一下诺梵餐饮五十多家门面店的一些优点和不足，随后又分析了这几个月来各个门面店的销售起伏状况。

    到目前为止，所有诺梵餐饮的门面店，全部处于盈利阶段，糕点的自主制作和供货，也跟得上市场需求。

    这是一个非常好的情况。

    为此，雷军提议专门做一个糕点研发部，招聘那些老资历的糕点师和营养师，不断推出新品、精品，以此满足不同消费者的需求。

    说了快一个小时，雷军才把这几个月的利润报表公布出来。

    “接下去，是大家最关心的利润。”雷军呵呵一笑。

    “到目为止，我们诺梵的外债全部清空，除了保留额定的流动资金之外，今年还盈利了四亿六千余万。叶凡，你是董事长，你说这些钱咱们怎么分吧！”

    “短期内咱们没有什么发展目标，即便有好项目，也是明年的事情！”叶凡大手一挥，“六千万入公账，剩下的全分了！”

    叶凡现在可不在乎钱。

    他在李氏集团那边有好几百亿的存款，虽然不可能全取出来，但是真要用钱的时候，让林婉清弄他几个亿还是没问题的。

    眼下到了年底，大家都是要用钱的关头，特别是罗东海、方洋。

    上次叶凡支援了他们一些分红，他俩欠亲戚的钱给还了，可自个儿身上还背着房贷车贷。

    这次分红，他们不仅可以把所有债务全部处理干净，还能剩下不少来。

    等他们回家显摆的时候，当初看不惯他们炸过卖铁的亲戚，不晓得会有什么感想。

    雷军听罢，微微皱眉：“叶凡，一下子全分了？”

    “嗯。”叶凡点点头，“怎么，有钱拿你还不乐意啊？”

    “不是。”雷军摇头道：“咱们是不是多留一点，万一明年还要扩大呢？”

    “是啊！”

    其他人连连附和。

    “叶凡，诺梵能赚这么多钱，咱们比谁都高兴。可是未雨绸缪，公司里还是多留一点钱比较好。”

    雷军凑到叶凡身边，低声劝道：“严格来说，咱还在起步阶段，凡事儿都得留点后手。”

    罗东海和方洋在众人中是最缺钱的，当他们很明白充足的流动资金，对一个企业的发展有多么重要。

    万一将来哪一个环节断层了，出现意外状况，雷军他们可以随时顶上，不用再想办法弄钱。

    再说了，反正家里亲戚的欠债已经还完了，他们也不着急。

    “雷军，你怎么看？”叶凡想了想，询问他的意见。

    叶凡很有自知之明，他在诺梵就是个甩手掌柜，平时全是雷军拿大主意。

    雷军托着下巴，回道：“要我看，咱们暂时先分一个亿回家过年，剩下的三亿六千万，作为储备资金，以作明年的发展资金，怎么样？”

    “好！”

    大家连连点头。

    在众人里，股份最少的是方洋和罗东海，一人只有百分之一。

    一个亿的百分之一，也就一百万，已经很可观了。

    “一个亿太少了吧？”叶凡挠挠头。

    他对钱没有太大的概念。

    毕竟，他家里什么也不缺，自己卡里还有林婉清发的五个亿活动资金。

    而且，祖宅的园林建设钱都结的差不多了，之后也没什么支出。

    以叶凡爸妈目前的消费水平，一年下来连他存款的利息的利息，都花不完。

    “嘿，你特么的真以为自己有了点家底，就真把自己当富豪了？”

    雷军没好气的撇了撇嘴，怼着叶凡道：“明年咱们诺梵还得继续扩大，没有几个亿下不来。

    滨海就这么大，咱们得想办法开拓其他市场！”

    “行行行，你是总经理，你说了算。”叶凡扭头看向罗东海和方洋，“老罗，老方，你们要是有意见，就说！”

    “没，没意见！”

    罗东海和方洋哪里还会有意见。

    他们只投了一百万，半年时间全部回本，还赚一百万，将来肯定会越来越多，他们高兴还来不及呢！

    “行吧，那就分一个亿。”叶凡点点头，对胡冰冰和潘晓薇笑道：“两位美女，麻烦你们把钱打到大家账户上，我们就等着这些钱过年呢！”

    “知道啦！”胡冰冰笑道：“下午保证钱就到位！”

    潘晓薇吃味的白了叶凡和李若昕一眼，打趣儿道：“叶总，叶夫人，你俩一口气就分了七千万走，是不是得好好犒劳一下我们这些小白领呀？”

    叶凡看向李若昕，“小李，咱们是不是要大方一点？”

    “叶哥，我都听你的。”李若昕靠在叶凡肩膀，淡淡笑道。

    “那好……”叶凡想了想，说道：“咱们公司所有股东，按人头来算，一人一辆百万级豪车，全部算我的！”

    “嚯，一人一辆？”慕容奇诧异道。

    元因啧啧几声，“不愧是叶总，出手就是不一样！”

    他的健身会所在今年也扩大了许多，在滨海已经有二十多家分店和五家搏击俱乐部。

    只不过他今年赚的票子，远不如诺梵餐饮。甚至，还比不上叶凡分得的分红。

    当然，元因不会因此嫉妒叶凡什么。

    在他心里，钞票根本无法和大家的感情相提并论。

    潘晓薇和胡冰冰欢呼一声，“耶，百万豪车！我们下午就去选车，叶凡，你不许赖账啊！”

    “你俩是管钱的，直接从我账户里扣就是了，我赖得了么？”叶凡哈哈笑道。

    方洋讪讪一笑，“叶凡，能不能买便宜点的？我和老罗开太好的车，会被别人说是非的。”

    “也对，是我考虑不周。”叶凡一拍额头，“那你俩自己挑，其他人也一样，喜欢什么买什么，多出的就算我包给大家的过年红包了！”

    雷军一撇嘴，“拉倒吧，就你那点红包，老子才看不上呢！”

    “那是你。”叶凡竖起中指，“大名鼎鼎的雷大少，过年赌个博也是几百万上下。”

    “我靠，我已经戒了！”雷军被叶凡揭短，顿时恼怒。

    其他人见他俩惯例斗嘴，见怪不怪，兀自讨论起要买什么车来。

    小娟、小赵、小吴三人面面相觑。

    他们仨还没考驾照呢，就算买了车也不会开。

    李若昕捂嘴一笑，坐到他们身边，说道：“行了，那些钱是叶哥给你们的压岁钱，你们想怎么花就怎么花，不一定非要买车不可。”

    “买，为什么不买？”小娟挥着粉拳，“老板娘，我明年一回来就报个驾校，争取一个礼拜就能上路飙车！”

    “一个礼拜？”小赵愕然，对小吴说道：“女司机真可怕，咱们以后别坐她的车……”

    “你俩说啥？”

    小娟大怒，一人赏赐一个暴栗，随后耀武扬威的扭过身子，抱住李若昕的胳膊，娇声道：“老板娘，我明天就回家了，好舍不得你呀！”