    在矿产基地，林宇正在进行新的大型无人机群的制造，

    就在刚刚，被击碎摄像机的无人机成功返航，

    看着下面镜头被彻底击碎的摄像机，林宇也感觉到了这种攻击的力度，

    看着摄像头外壳已经基本被打烂，林宇也是看的嘴角抽搐！

    查看了一下，林宇发现其他区域并没有什么损伤，这也是一个好消息，只需要更换无人机底部外壳和摄像头，这个无人机就可以继续使用！

    除了这台即将修复的无人机，林宇打算在制造69台大型无人机，和这个台无人机一共70台大型无人机！

    这些无人机，有40台是在矿产基地周围的矿山顶部的高空待命，

    为的就是守护这片矿产基地不受人和兽的骚扰！

    剩下的三十台，则是作为机动力量，在矿产基地周围50公里的范围内进行巡逻，消灭靠近的危险目标！

    在安排完制造任务之后，林宇回到电磁研究站，研究如何消除这里的核辐射，

    核辐射这个现象，说到底，本质还是一种粒子流，而作为戴森球宇宙的顶级文明，对于粒子的研究不可谓不强大，

    聪各种粒子容器就可以看出来，这些技术都是进行大规模应用的常规技术！

    林宇的脑海中，也有着关于如何束缚，使用，以及消除粒子的理论知识！

    有着这些知识打底，林宇可以很快找出来，彻底消除核辐射的方法，

    而随着林宇进入研究状态，这里的矿产基地，再次陷入了各种机器运行的声音当中！

    另一半，在大洋彼岸，一处非常隐蔽的大型地下基地！

    在这里，这样一座位于地下一千米，整个地下有这三千米高度的地下建筑群里面，生活着超过10万的人员，

    其中有着超过各个学科的科研人员上万人，还有着超过五万的军队以及剩下的一些后勤人员，负责各种物资的生产以及储备！

    在一个大型的控制室里面，将军威廉正在观看前面的大屏，上面播放的，正是林宇刚刚攻击变异鳄鱼的情况！

    “将军，刚刚经过分析，这种无人机并不在数据库当中，不属于任何乾坤共和国任何一款无人机，不管是军用还是民用！”

    “我知道了，核战结束这么多年，有新的机型很正常，还有什么其他发现吗？”

    “将军，根据变异鳄鱼内置的摄像头来看，这次的无人机攻击武器属于电磁武器，

    我们在已经死去的鳄鱼体内，发现了一些已经变形的钢针，

    这是影像资料！”

    随着助手将照片投屏，威廉可以看到，在一个鳄鱼体内，有着好几根已经扭曲变形的钢针！

    “乾坤共和国的武器发展已经到了这个高度了吗，

    命令黑鸟出动，去乾坤共和国侦查一下这片区域，寻找对方的基地，

    一但找到之后，联系半岛的基地，给我摧毁他！”

    “是！”

    随着雄鹰联邦的黑鸟高空侦察机出动之后，这片区域再次恢复了平静！

    远在这边的林宇还不知道，一场侦查就要到这里了！

    不过很快，林宇就不用怕别人对自己进行侦查了，

    在电磁研究站，随着对粒子领域的研究，林宇发现了一个非常简单的消除核辐射的办法，

    或者说，是驱离核辐射的办法！

    随着对脑海中粒子领域的研究，林宇发现，自己完全可以制造一个大型的电磁发射塔，直接形成一个电磁保护层，将外界的核辐射全部隔离，

    而内部的核辐射，也可以利用粒子容器，将其全部收集到粒子容器里面，

    不过这种粒子容器制造复杂，产量极低，

    不过用在自己这边的矿产基地，两个就足够了！

    至于电磁发射塔，这东西的制作更加简单，

    很快就被林宇制造了出来，

    为了增加其屏蔽范围，林宇专门配给了五台风力涡轮机进行供电，足以形成一个巨大的电离层，直径达到30公里，

    已经将自己的矿区全部覆盖起来！

    看到这个参数，林宇也非常满意，

    将电磁发射塔添加到空闲制造台进行制造之后，林宇开始调整产线，制造粒子容器，

    这次的粒子容器，除了需要玻璃之外，还有外部的电磁设备来束缚内部的粒子，所以结构很复杂，

    在林宇将其设计为一个整体之后，外在的表现形式就是一个长宽高个一米的大箱子！

    除了这个，在这个黑箱子外面，还有两个供电口，就像是放大版的电池一样！

    核辐射这东西，说到底也是一种粒子转变为另外一种粒子或状态中，释放出来的粒子流，

    也是属于能量的一种，只要有技术，就可以被利用！

    而林宇正好有着这样的技术，

    现在的这个粒子容器，就是对核辐射的再次利用！

    将高辐射区域的核辐射全部收集完成之后，内部束缚的粒子流就可以用来进行衰变产生能量，

    外在的表现形式就是电能，

    在三维平台上面，林宇也进行了模拟，这样的一个一立方米的黑色箱子，在收集满核辐射之后，可以存储超过一千度的电能，

    这个能量密度已经非常吓人了，

    不过这种装置毕竟不是主流的供电方式，只是消除核辐射的一种手段，

    所以林宇并没有制造太多，只生产了十个！

    这个十个也是可以重复使用的，足够将林宇采矿基地，据点还有避难所周围的核辐射吸收的一干二净！

    看着正在进行制造任务的制造台，林宇先去看了一下无人机的生产情况，

    此时的无人机，已经完成了40台的生产任务，

    看到已经好了40台，林宇也先把这40台放到制定周围的山头上面，监视着周围的情况！

    又等了一段时间，电磁发射塔制造完成，

    拿着电磁发射塔的纳米蛋，林宇往周围看了看，发现电磁研究站顶部就很合适，有着一个圆形的平台，大小足够放下电磁发射塔的底座！

    林宇召来一台大型无人机，载着自己抵达顶端之后，把电磁发射塔展开之后，也随着无人机离开了这里！

    站在平台上面，看着电磁发射塔全部展开完成之后，林宇立即启动，

    随着一阵看不见的电磁屏蔽逐渐展开，林宇也可以从平板上面看到一个倒扣碗形状的电磁屏蔽区域将整个矿区全部包围起来！

