    沈翔的天炼帝神印打出去之后，他体内的傲世神力本抽空大半，释放出来的强大力量化成金光，形成一只巨大的手掌，狠狠拍向那群刚刚从神荒上面下来的人。

    那群人根本没有反应过来，就被巨大的金色手印给笼罩，然后迅速的压向地面那座巨大的神山！

    轰隆隆！

    震响爆发出来，金色的光华闪烁得像是烈阳在咆哮，而众人感受到如此强烈的波动，都纷纷飞到高空，以免遭受波及！

    万道神山的强者虽然速度很快，但是他们过去的时候，那个巨大的手印已经把那群人灭杀，而且还把地面的巨大深山给轰碎！

    轰隆！

    震响不断持续着，这个神山岛的中间已经出现了一个巨大的黑洞，海水疯狂的涌入这个洞之中，原本这儿可是有一座巨大神山的。

    但此时已经灰飞烟灭，取而代之的是一个巨大的湖泊！

    “没了，没了……”万道神山的一名老者突然怒吼一声，查看四周，他要找出这个人来。

    从万道神山上面下来的人，最强的可有两名刚刚修炼出傲世圣体的人，其他的也都是傲世境，有了这些人之后，他们要对付百花村就易如反掌了。

    但是，现在这些人全部被灭杀了，而他们却不知道是谁灭杀的！

    沈翔已经使用反力量隐藏起来，他没想到自己刚才借用的六兽之力竟然如此可怕，轰打出来的力量，瞬间就把下面的巨山轰灭，连渣都不剩了！

    这毕竟是六头傲世神兽的力量，可是相当于六个傲世境圣阶强者的力量，再加上他自己的傲世神力，将之强得无法想象！

    “六兽实在是太可怕了，难怪傲世天门和万道神山都想把我的傲世青龙占为己有。”沈翔还是头一次把这六兽的力量击中在一起爆发出来，那种恐怖的威力，连他自己都被震撼了。

    万道神山可是非常重要的，因为万道神山内部就有许多阵法，这些阵法能让万道神山摄取神荒上面的力量，同时也能聚集天道世界的大部分力量，而且还是能让他们与神荒联系的主要桥梁！

    如今却被一下子摧毁，这种事情他们之前无法想像得到，因为他们觉得在这天道世界之中，只有他们是最强大的！

    即便是傲世天门，恐怕也不能做到这样的事情！

    但是，他们第一时间就怀疑傲世天门，此时他们就怒气冲冲的赶往傲世天门！

    神山岛算是毁掉了，原本安置神圣无比巨山的地方已经变成了一个巨大的湖泊，阵法什么的全部消失不见，而这只是不久前发生的……

    沈翔非常满意的离开神山岛。

    他回到百花村的时候，这儿已经布置好了阵法。

    “万道神山出大事了，是你干的吗？”吕琦莲看见沈翔笑眯眯的走她的房间，便问道，她已经从燕嫣然那儿得到了消息。

    “你消息真是灵通，这只是之前刚刚发生的事情，你现在就知道了呀。”沈翔惊叹道。

    “万道神山如今可是我们的敌人，我当然要时刻关注！是嫣然她们传回来的消息，果然是你干的呀！”吕琦莲得知这件事的时候，也觉得是沈翔，但还是有些不敢相信，因为她觉得沈翔即便已经修炼出傲世圣体，也不应该那面强的。

    但是看见她看见沈翔的神情，就确定是沈翔无疑。

    沈翔连忙走过去，笑嘻嘻的把吕琦莲抱起来，让她坐在自己的大腿上，然后和吕琦莲卿卿我我起来。

    “小坏蛋……”吕琦莲看见低声轻哼着。

    ……

    沈翔在吕琦莲那儿甜蜜了一番之后，就去找封可儿这个丫头。

    封可儿正和薛仙仙她们在一起，她对这群女子炼器的过程非常的好奇，这让她学习到不少东西，同时她也把自己的一些心得传授给她们。

    “小可儿，快来陪哥炼丹！”沈翔笑道：“刚才我可是做了一件大事。”

    “什么大事？”东方静非常好奇，她看见沈翔眉开眼笑的，很想知道沈翔做了什么开心的事情。

    “我把万道神山轰平了，而且还是一下子就搞定的，连我自己都没想到我会那么厉害。”沈翔很得意的捏了捏东方静那可爱的小脸蛋：“哥厉害吧！”

    “真厉害，我去过万道神山，那儿可是有很强的结界，老哥你竟然一下子就推平了！”东方静脸上满是惊讶之色。

    沈翔笑嘻嘻的点了点头，东方静是他的义妹，也是他的女人，他也非常疼爱这个小傻瓜，所以他特别喜欢在东方静面前炫耀。

    “真的吗？万道神山接下来肯定会有很大的动作！”柳梦儿有些担心的说道：“万道神山的防御确实很不错，但现在我们百花村和九霄龙城在小可儿的帮助下，也变得很强，应该要比万道神山厉害。”

    “万道神山动作再大也没有用，因为他们无法安排傲世境神阶的人下来，因为想从上面下来，需要很强的人给他们打开空间通道。”封可儿说道：“不过他们肯定会陆续派出圣阶强者的。”

    “对了，你借助了什么东西轰平万道神山的？”封可儿见过沈翔的多件神器。

    “这个！”沈翔把天炼帝神印拿了出来，说道：“这玩意很厉害的，不知道能不能用万道神土增强？”

    天炼帝神印可是天炼神器，之前的帝神印和天炼神印融合之后进化成的。

    薛仙仙连忙接过来看了看，很快就发现天炼帝神印的强大所在！

    “灵纹非常高深，这种灵纹应该来自于万道神功之中！”薛仙仙说道，沈翔在不久前把万道神功传授过给她们，里面就记载不少灵纹，没想到她们那么快就记下了。

    “是的，万道神功可是非常古怪的功法，我在上面也听说过。”封可儿说道：“里面的灵纹非常特殊。”

    沈翔不懂这些，他只关心这天炼帝神印还能不能增强。

    “我觉得这天炼帝神印有瓶颈，承受的傲世神力有一定的极限。”沈翔说道，他在之前释放的最强一击，就感觉到天炼帝神印无法容纳更多的傲世神力。

    “你留在这儿给我们，我们用万道神土试试看。”东方馨月说道。