    含钏接到房本文书后，鼻头一酸，险些掉下泪来，又想起银子付了宅子的钱、官牙的佣子、疏通官吏的红封...

    如今可真是兜儿比脸干净，可谓一贫如洗了。

    念及此，含钏的鼻头更酸了。

    伙计乐呵呵地给含钏作了个深揖，“...您往后有买卖，直管去官牙寻黄二瓜，收您最低的佣子。”

    含钏回了个礼，便朝铁狮子胡同走去，这一路都像踩在棉花上似的，软乎乎轻飘飘的。

    想了想又折回到东郊集市，现买了两个大竹篮筐子，宰了一只仔母鸡，称了六块石膏豆腐，在贾老板那儿称了两条肥肉相间的猪排骨。

    东南角的水产池子里窜了几大团长条黄鳝，卖家是个头戴草帽的大爷，见含钏感兴趣赶忙凑上去，“自家河沟里捉的！那些个没见过世面的，以为这是小蛇呢！这叫鳝！鳝！肉嫩皮儿糯，拿去干煸好吃着呢！”

    含钏没吃过，更没处理过这东西。

    乾佑朝有规矩，相传吧，圣人小时候被一条蛇救过，待圣人登基后便勒令宫廷饮筵不许进蛇类、或与蛇形容相似的鳝。

    还好当今圣人虽于女人上多情了些，于江山社稷倒是清醒明白的。

    也晓得宽于待人，严于律己。

    故而只是宫中禁令，未曾严格约束宫外。

    只是宫闱是风向标，圣人不吃什么宫外便也跟着学，这些年，市面上的蛇和鳝也都少了许多。

    就算偶尔有担子挑来卖，也无人敢买，毕竟不会做。

    含钏想了想，杀了一斤黄鳝，请大爷去头尾和骨刺，斜刀片片儿，用篓子装了起来。

    含钏提着一大筐食材往回走。

    崔氏见含钏买了这么多食材，正想念叨，又想到反正不是自个儿掏钱，便撇了撇嘴角。

    前几日她提起聂先生和含钏，被公公喷了个狗血淋头。她哭了一整夜后，才反应过来。

    嘿！

    公公绝无将含钏嫁与四喜的心！

    她那颗脆弱的心哟，这些时日才渐渐放下。

    既然公公没有撮合这丫头和四喜的意思，那这丫头也算是个好房客，给钱多事情少，家中的吃食零嘴都被这丫头包圆了，她这几个月就没花几块铜板！

    崔氏眼睛滴溜溜转了转，伸手去揪鸭子脑袋，笑着说，“今儿个收工早？是什么好日子呀？又是鸡子又是排骨...”崔氏拎了拎装黄鳝的篓子，惊叫一声，“哎哟！怎么还买了蛇肉呀！”

    含钏没说话，接过崔氏手上的篓子，笑了笑，“嫂子，您好歹是御厨家的儿媳妇，是鳝是蛇，是好是坏，您得认识，心里得清楚——师傅伺候的是贵人主子，厨子虽说不是甚高贵的行当，可师傅做的饭、炒的菜，都是要进圣人口中的。说起来，那些个外放的官宦都不曾有师傅风光。您是家眷，您的立身也得正，凡事甭往歪处想。”

    含钏从头到尾，都没对崔氏说过重话，时时刻刻都笑脸迎着，软话捧着。

    如今这话儿，含钏憋心里很久了。

    崔氏烦她、挤兑她、厌恶她，含钏压根不在乎——就算是看在白爷爷和四喜的面儿上，她也不能与崔氏计较。

    只是白爷爷和四喜如今正伺候着长乐宫有孕的淑妃娘娘，正拿着最要紧的吃食，难保不会有人拿白家做文章。白爷爷立身正、主意稳，四喜大智若愚，见人见事自有一番章程，都不是好拿捏的。

    只有崔氏。

    心眼大，主意多，爱财爱钱，又有个拖后腿的娘家。

    若真有人拿捏崔氏，逼白家就范。白爷爷一辈子的声望，白家几代人的名誉，可真就扫了地了。

    含钏想起梦里龚皇后出手搞花了淑妃的肚子，如今淑妃有了警惕，龚皇后便不下手了吗？

    含钏觉得不会。

    从哪儿下手？淑妃好歹是川贵世家出身，经营十来年，把长乐宫守得跟铁桶似的。

    和淑妃息息相关的白家，白家的崔氏，便是其中最薄弱的一环。

    含钏要搬出去了，有些话不说，堵在心头和胸口，她怕自己后悔。

    一番话，崔氏听得云里雾里，“什么是鳝是蛇，什么是好是坏...啥意思呀？”

    见含钏神色温和却不太搭理她，崔氏重重地摔了东偏厢的门。

    含钏叹了口气摇摇头，撂起袖子收拾起来，先处理仔母鸡，含钏拿着一只扁刀从杀口处将鸡颈骨割断，又从鸡背颈刀口处将骨头拉出，三五下便将这只鸡去了骨，肉皮完整无破损。又快速将鲜豌豆仁沸水煮熟去壳，漂在清水中，保持鲜绿色。泡胀莲米、薏仁、鸡头米，沸汤过金钩，香菌、火腿切成如豌豆大小的小丁，将豌豆仁、糯米、莲米、金钩、鸡头米、香菌和火腿加入精盐拌匀塞进鸡腹中，鸡皮抹上豆油和胡椒粉，吊在井里静静腌制。

    含钏又煎了石膏豆腐、腌了排骨，备好食材后，才回了厢房收拾东西。

    没什么好收拾的。

    衣裳包袱都整整齐齐摆着，被褥家具都是白家的，含钏想了想又出门置办了被褥、簸箕、扫帚、碗筷、锅盆，请师傅给东堂子胡同的小宅换了锁，那老太婆动作也快，把灵堂收拾干净当天就住了出去，含钏四处撒了雄黄粉，燃了苦艾草，一个人累得腰酸背痛。

    推开正房门，含钏便被铺天盖地的灰尘呛得直咳嗽，一边拿衣袖捂了口鼻，一边拿起扫帚收拾起来。

    昨儿个来没细看，如今看一看正房，含钏挺高兴的。

    四面都有窗，无论春夏秋冬，屋子里都会有阳光。架子床看起来挺结实的，四方桌还配了四把木凳子，梳妆台、五斗柜、月牙桌、百宝箱都置办得很整齐，新崭崭的。

    只是许久没人住，落了厚厚一层灰。

    含钏拿盆打了水，收拾了快两个时辰，看了看更漏，赶忙打水抹了脸往铁狮子胡同走。

    正巧遇见白爷爷和四喜下值回家。

