    第550章疯魔晶核

    田甜眼前又是一片新鲜的血花，溅落满地。

    一个癫狂到失心疯的男人，扭着金巧巧的细脖子，瘦弱小女孩白眼直翻翻，血气上涌。

    脸上都还有几道深深浅浅，长度不一的刀伤刮痕。

    男人手里的小刀子，不停的在小女孩身上扎来扎去，一扎一个窟窿眼。

    血花顺着刀子抽出，溅落在地。

    金巧巧气若游丝，眼看着就是要不行的模样。

    刚刚男人冲过来的动作让周围的人始料未及，甚至都还来不及反应，还来不及阻止。

    就看见男人疯了一样，掐着金巧巧的脖子，拔出藏起来的小刀，就是一顿猛扎。

    待有人反应过来，上前拯救金巧巧时，她已经被男人的刀子扎了不下三四刀。

    于信钟上前紧紧抓住男人攥紧小刀的手，夺刀扔在地面上。

    从男人手中抢过血流不止，已经快出现休克的金巧巧，带至安全地带。

    男人猛然双手全空，被踢到一边门口的身体挣扎着爬起来。

    对着被救走的金巧巧，就是猛冲过来。

    口中疯狂的嘶吼：“杀了你，杀了你，我要杀了你！”

    “去死去死，给雅雅报仇，给，给雅雅，报仇，报仇！我要报仇——”

    吉云娜沙系异能捆绑，直接将发疯的男人甩至一边。

    黄沙成带，直接死死困住男人，让他挣脱不得。

    口中依旧是癫狂的吼叫，那猩红放大的眼睛里充斥着灭顶的仇恨和杀意，死命挣扎下，整个人都扭曲起来。

    “杀了你，杀了你，报仇，报仇！”

    男人疯魔的样子，落在所有人眼中，不忍的大恫。

    失去孩子的父亲，和失去孩子的母亲一样，可不好惹。

    战斗力飙升！

    那个小女孩的惨样，让大家都是一惊。

    他们也没想到男人会突然暴走，携刀就要报仇。

    虽然制止的迅速，但是男人捅刀子的速度更快。

    那小女孩本身衣服上已经干透的血迹，现在被她自己流出来的鲜血完全染红，衣服上洞洞眼眼的全是刀子捅过以后留下的痕迹。

    在场的唯一一个治愈系异能者，欧鸥正在给她治疗。

    但是这几天接二连三的治愈，不停地消耗异能。

    欧鸥身体里的异能也所剩不多。

    只能勉强让金巧巧身上所有的伤口结疤，止住血。

    再多的，她也束手无策了。

    毕竟，异能耗尽的感觉太痛苦了，没有补充，自身回复状态也很慢。

    她能做的就这么多了，再多的，也无能无力了。

    田甜见欧鸥收回手，白色的治愈光愈发变淡，看她勉强的样子，也猜到她该是异能不足了。

    但床榻上躺着的金巧巧伤势过重，光止血，伤口结个痂，怕是还有性命危险吧。

    这是要看她自己造化，听天由命了吗？

    想到刚刚凶险的场面。

    田甜咬咬唇，再看看失血过多，昏迷过去，无知无觉，看着就快要不行的瘦弱小女孩。

    孤苦伶仃，无依无靠的，还摊上这无妄之灾。

    在有过同样遭遇的田甜看来，这就是无妄之灾！

    想到昨天早上她还站出来替她说话，田甜心下一动。

    取出几枚透明晶核来递给欧鸥，“请你，救救她！”

    欧鸥看着递到面前的四五枚透明晶核。

    晶核璀璨通透，像是上好的水晶制品，在女孩娇嫩白皙又光滑的手心里，格外夺目。

    (本章完)

