 “咻！”

长枪之上仙力涌动，随着枪影掠过，空间宛如脆弱的纸张一般，被轻易的撕裂而开，不过是下一瞬，带着可怕波动的长枪，已经出现在了秦逸尘的身前。

“小心！”

见到这幕，杜鸿不由失声叫道。

杜彪等人眼中，同样有着一抹浓烈的担忧之色涌现。

秦逸尘的强大，的确出乎了他们的预料，但是，他们显然也没有想到，这个家伙竟然自大到去与文仲这等仙君三重天的存在去正面抗衡！虽然秦逸尘的表现依旧惊艳，但是，文仲的时机抓得太好了，神通刚被破开，秦逸尘肯定会出现一瞬的破绽，而这一瞬间，恐怕已经足以决定这场战斗的胜负！“唰！”

面对这道枪芒，秦逸尘没有丝毫的犹豫，身形猛然暴退。

“咻！”

不过，仙力枪芒却没有半点要放过秦逸尘的意思，它直接洞穿秦逸尘留下的残影，飞快的对着其本尊暴射而去。

“真以为我怕了你吗？”

见到这幕，秦逸尘面色一沉，旋即他一咬牙，万道神甲浮现而出，他的双掌直接死死的抓向枪芒。

仙力涌动间，枪芒与其掌心摩擦，发出刺耳的吱吱声响，秦逸尘的双臂上的肌肉直接被那种可怕的力量撕裂开来，他的身形更是被震得往后方暴射而去。

不过，在后退了数百丈距离后，那道金色长枪上的光芒逐渐黯淡了下来，秦逸尘也是将身形稳定了下来。

“呯！”

最后，秦逸尘手掌狠狠一握，直接将那道威能耗尽的枪芒给捏碎，其目光也是狠狠的对着文仲投射而去。

“想要杀我，就拿出点真本事来吧，这种程度的攻击，也不怕把你们西战界的脸面丢尽？”

与此同时，充满了讽刺的声音，缓缓在天际中响彻而起。

“竟然挡下来了！”

“难怪他能成为战皇的使者。

看来那些关于他的传言，的确没有夸大其词！”

“他究竟是怎么做到的？

他只是仙君一重天而已啊？

！”

望着那道凌立在半空中的修长身影，下方顿时响起了一片哗然之声，就连杜彪这些统领级别的存在，在看向那道身影的目光中，也是充满了敬畏之色。

秦逸尘所展露出来的实力与气势，实在太过惊人了！“难怪你能杀了赵阳，原来的确有些本事。”

面对秦逸尘的嘲讽，文仲却并未动怒，不过，在其双眸中的冷意却是越来越盛，旋即，他缓缓伸出手掌，轻轻一握，顿时，一柄银色长枪浮现而出。

长枪之上，银色光芒流动，宛如一条条细小的雷龙一般，随着它的出现，文仲身上的气息几乎在瞬间便是变得狂暴和凌厉了起来，在其身上，同样有着一道道银色光芒闪烁，看上去极为诡异。

“银龙魔枪！”

当文仲手中银色长枪浮现之际，一直分出心神注视着这边情况的杜鸿顿时面色一变，爆发出一道惊呼之声。

银龙魔枪，乃是西战界的皇亲自赏赐给文仲之物，它通体由琉璃铂日金所铸，更是由大师之手亲手打造而成，它不仅能够承载文仲的仙力，其上的那些银色纹路，更能让其威能增加不少！此物虽然算不上是仙兵，但是，也能让文仲的战力提升一小截了！不仅是杜鸿等人，就连靖幽战域那些仙君强者也没有料到，对付区区一个仙君一重天的小辈，域主竟然连银龙魔枪都拿出来了。

原本与文仲的交手，秦逸尘就处于劣势，眼下，银龙魔枪一出，后者肯定更为危险。

秦逸尘的面色，也是随着银龙魔枪的出现，猛然一变，那对漆黑的眸子中涌现出了一抹浓郁的凝重之色。

虽然他未曾听说过银龙魔枪的凶名，但是，文仲拿着此物后，身上的气势猛然暴涨，这让得他也知晓，接下来自己恐怕会遇到很大的麻烦了。

“能够让我动用银龙魔枪，你就算死，也可以感到骄傲了！”

文仲手握银枪，身上银色光芒大振，就连他的声音中，都带着一股霸道的味道。

“嗡……”话音落下，文仲显然不想与秦逸尘拖下去，其手腕一抖，长枪微微一颤，银色光芒流动间，竟然发出一种诡异的嗡鸣音波。

这种音波几乎肉眼能见，一圈圈音波涟漪对着秦逸尘蔓延而去。

随着这些音波侵蚀而来，秦逸尘感觉自己的精神微微一颤，这柄长枪，竟然有着影响精神力的能力！“好诡异的长枪，不过，这种程度可无法对我造成任何影响。”

秦逸尘冷哼一声，而后心神一动，浩瀚的精神力涌荡间，直接将那些音波抵挡在外。

银龙魔枪的这等手段的确有些诡异，寻常强者若是在关键时刻被这音波攻击影响，可能瞬间就会被其夺取性命。

不过，秦逸尘可不是单纯修武之人，他乃是神武双修，修炼不灭神诀的他，精神力更是异常坚韧，岂会被这种小手段给影响？

而对于秦逸尘轻易的将这种音波攻击抵挡下来，文仲也并不意外，在情报中他也得知后者精神力强大的消息，当然，他也根本没有指望音波攻击来对敌，不然的话，也不至于一开始就直接动用这招了。

“咻！”

文仲眼中闪过一抹厉色，下一瞬，其身形化为一道银色光影暴掠而出，手中银枪更是快若闪电般的舞出道道枪芒，直接撕裂撕裂开空间，对着秦逸尘周身要害笼罩而去。

面对文仲的攻击，秦逸尘也不敢有丝毫大意，他手持白虎之刃，化出道道刀芒，将那些枪影尽数抵御而下，顿时间，清脆的金铁之声不断的在天际上响彻而起。

不过，所有人都看得出来，在每一次交锋中，都会带起极为狂暴的能量风暴，而秦逸尘，则会被震得后退一些，显然，这种交锋，他完全处于劣势之中！众人甚至怀疑，若不是秦逸尘手中那柄白虎之刃的增幅，他恐怕连一道枪芒都抵挡不下来！ 