    洛天自然知道今天的事闹的有多大，黑狱无耻，他必杀之，只不过这是第三副神庭之主的儿子，神庭本来就暗波涌动，这次击杀了黑狱，后果难料，他洛天不后悔，敢对自己的母亲不敬者，就是天王老子，他一样照杀不误。

    只是洛天不想连累到殷天赐，因为自己真的没有想过呆在神庭，只要有机会，他会带着自己的母亲离开，再也不会回来，可是殷天赐不同，他的根在这里。

    “十九妃么，侄儿洛天拜过，感谢对我母妃大人的长久的照顾，改日定登门拜访，现在把他带走！”洛天看向十九妃淡淡的说道。

    “我——”

    洛天的话，让十九妃脸有些发烧，她哪里照顾过十三妃，以前经常排挤她，连神庭王妃应该分到的最基本的东西，在她的干预下，十三妃都没有分到过，只有最近，因为殷天赐被洛天在强者战场上所救，她对于十三妃态度缓和了许多，只不过也只是缓和，像今天这种大等，她可是压根没有想过要助十三妃，只想让自己的儿子不趟这趟混水。

    “单护法，你敢动我?你算个什么东西，放开我，不然的话，我马上自爆！”

    殷天赐被洛天扔了过来，却是被单护法控制住，要带他走，殷天赐大怒，以死相威胁。

    “八公子，希望你不能违背你母妃的意愿，今天事情神庭之主必将追究下来，黑月大人也不会就此罢休，希望你能抽而退，不要连累到你的母妃！”

    望着挣扎的殷天赐，单护法厉声喝道，这毕竟是自己的儿子，他不想殷天赐出事。

    “赐儿，不可胡闹，跟随单护法回去，”十九妃大声呵斥。

    “回去？哈哈哈，”

    殷天赐的眼中闪过一丝疯狂的决绝，看向十九妃：“母妃，请原谅赐儿的不孝了，什么事赐儿都可以答应你，唯独这件事不行，今日如果退回，我殷天赐无颜存活于世间了，”

    殷天赐说完，体内的灵力开始逆转，身体鼓荡，脸色有些涨红，这个家伙，此刻竟然想自爆。

    “赐儿，你想做什么?单护法放开他，”

    看到殷天赐的表现，十九妃如何不知道殷天赐想做什么，她没有想到自己儿子竟然为了要救十三妃，想要自爆。

    “可是——”

    单护法也发现了殷天赐的异常，内心有些犹豫，他是想借助殷天赐以后走上神庭在位，可是似乎发现这似乎有些不切实际，再加上殷天赐对自己屡屡不敬，使他心中有气。

    “我命令你放开他！”

    十九妃花容色变，厉声喝道，单护法终于还是放开了殷天赐。

    有了自由的殷天赐，自然不会再自曝，冷哼一声，掠到了洛天和十三妃面前。

    “你这个混蛋，又回来做什么?”

    看到这样都赶不走殷天赐，洛天也有些无语。

    “少废话，我是你哥，再敢扔我，对你不客气，”

    殷天赐斜眼冷眸，瞪了一眼洛天哼道，洛天心里苦笑，这个家伙固执起来，倒也可爱，不失为一条汉子。

    “十九妃，难道你真的要让八公子参与其中么？”

    那两位半步灵圣的强者还有诸多的狱卒一直在虎视眈眈，一直处于尴尬的位置，看着十九妃处置着家务事，最后又回到了原点，不由的神色有些不悦，看向十九妃冷冷的问道，这事太大了，黑狱被杀，他们已经决定，不论是谁阻拦也必须拿下洛天和十三妃，不然的话，他们无法交待。

    “哼，我希望他不会有事，不然的话，我不会袖手旁观的，”

    十九妃有些耍赖道，殷天赐不走，她所率领的强者自然不会离开，这等于是告诉众人，殷天赐可以杀你们，不过你们如果敢动殷天赐，那就不行了。

    “你——”

    这两个半步灵圣的强者差点气歪了鼻子，十九妃的性格，他们可是了解一二，护犊心切，有的时候蛮不讲理，而且心机极深，势力很大，不是轻易能招惹的。

    “吼，是谁击杀了黑狱少主，好大的胆子，”

    这时，虚空中传来一声怒吼，强大的气息扑面而来，灵力滚滚，如同江海倒流，黑狱被杀的消息，虽然黑月不知道，不过还是有人及时的通知了黑狱的母亲，此女率领大批的强者赶了过来，誓要为儿子报仇，他们都有谋反之心，自然心中大胆之极，哪怕是神庭之主最为得意的儿子殷天君和殷天荒，他们也敢讨个说法。

    “属下参见主母，正是此人击杀了黑狱少主，”

    看到来人，那两个半步灵圣的强者急忙腾空上前，细说原由。

    “啪，”

    一个半步灵圣的脸上，被赶到的一个一脸煞气，华贵之极的女人重重的删了一巴掌，半步灵圣当众被人扇巴掌，在神庭可是很少见，不过也足见此妇的愤怒。

    “混账，没用的东西，”

    此妇正是黑月的一个妻子，极受黑月宠爱，位高权重，甚至连一些王妃都看不在眼里。

    “是，属下该死，”

    这位半步灵圣只感觉脸上火辣辣的，心中愤怒之极，黑月的妻子实力并不强，只不过是天境后期强者而已，不过却是权力极大，有时会代替黑月行驶第三副神庭之主的权力，长久以来，养成了嚣张跋扈的性格，肆意妄为，一些王妃都对她敬而远之。

    “你是什么人？敢击杀我的儿子？告诉你，今天就是神庭之主也救不了你，我要把你的神识抽取出来，日夜饱受天地之间最痛苦的折磨，才能解我恨，”这个妇人望向洛天怨毒的吼道。

    “遗容，别来无恙，他是我的儿子，黑狱作恶作端，神庭深受其害，今日我儿击杀他，实是为民除害，他得到如此下场，也是咎由自取！”

    没等洛天说话，十三妃站了出来，挡在洛天前面，望着这个妇人沉声答道。

    “混账，你这个贱女人，早就受神庭之主抛弃，不甘寂寞，不但盗用九连宝灯，还勾引我儿，还——”

    黑月的女人出言恶毒之极，洛天脸色阴沉的可怕，没有等这个女人说完，身形就消失了，下一刻，就出现了这个女人的身边。

    “小心，吼——”

    黑月的女人带来的强者极多，光是半圣就有三个，甚至还有两个隐入虚空之中真正的圣者，看到洛天的举动，同时一惊，他们没有想到，洛天竟然如此大胆，敢孤军深入，要知道他才是一个小小的天境中期顶峰的境界而已，顿时有几只大手瞬间向着洛天抓来。

    只不过洛天的速度极快，瞬间就带着这个妇人回到了十三妃的身边，速度快的不可思议，让人无迹可寻，让诸多的强者全部抓了一个空，不由的大吃一惊。

    其实，以洛天的实力，在诸多的强者保护下，他自是抓不回来，只能说这个女人倒霉，她所站之处，正是不久前，洛天在时灵灵盘上刻下的空间坐标，洛天利用昊天书卷的力量，自然非同小可。

    “小子，放开黑月主母，不然的话，你万死难辞其究！”

    虚空中，一个老者浮现出来，气息强大可怕，面色阴沉无比，望着洛天冷漠的开口。

    只不过洛天看也没有看他一眼，一双愤怒的目光盯向黑月主母，抬手就是正反两巴掌，可怜这个黑月主母，不知道有几千年了，从来没有受过如此屈辱，顿时被洛天两巴掌打的牙齿乱飞，脸颊高高的肿起。

    “你这个恶毒的女人，我母妃娴熟端庄，母仪天下，德淑兼备，岂是你这个猪狗不如的女人所能污蔑的，正所谓有其母必有其子，黑狱死了，那也是白死，难道你以为你还能讨还公道么？”

    洛天打了两巴掌，还是不解气，因为黑狱这对母子，自己的母亲不知道受了多少委屈，抬起巴掌又连续的狂扇。

    “啪啪啪啪，”

    这一顿巴掌，让人头皮发麻，让人心中生寒，就连一边的殷天赐都不由的嘴角直抽，自己这个弟弟的生猛，他可是领教过了，敢动他的女人和亲人，就要承受他的雷霆之威，那是拼命的存在。

    “想不到十三妃情格温和，这些年饱受屈辱，他的这个儿子这么生猛，”

    就连远处的十九妃看到洛天狂扇黑月主母也是心中大感解气，这个黑月的女人平时太嚣张了，平时连自己都让她三分。

    “小子，你找死，速速放了黑月主母，还能留你一个全尸，不然的话，老夫让你死无葬身之地！”

    当着诸多强者的面，洛天猛扇这个女人，让那些强者一下子愤怒了，脸上火剌剌的，似乎是扇在自己的脸上一般，看着黑月主母，刚才还是华贵无比，颇颐气指，现在却是发丝凌乱，嘴角流血，脸颊肿胀，几乎不成了人形，不由的同时怒吼道。

    “王八蛋，有本事就过来抢人，我看看你的速度快，还是我的速度快，”

    洛天一把把这个女人扔在了地下，用脚死死的踏住，傲世屹立，望着诸多的强者狞笑道，威风霸烈。

    “你——”

    黑月主母带来这些强者，一时间怒极，洛天刚才的速度他们可是见过了，只要他们敢动手，不敢保证洛天会一脚踏死这个地上的女人。

    “哈哈哈，来啊，来啊，”洛天神色狞笑，疯狂的大喝。

    “孩子，你——”qL11

    十三妃也没有想到洛天如此勇猛，这一刻，她泪水再次的滑落下来，自己对于这个儿子自小就缺少照顾，不小心把他丢失，现在回归，却是为了自己不惜得罪所有的人，那威猛霸气的一幕，让她感动不已。