    明决和安室透下到二楼的时候并没有遇到想象中的包围。

    这地下二楼乍一看还像一个停车场，乌漆嘛黑的。

    明决让推桑着男人，让他走在最前面。

    王老二不情不愿，走的磨磨唧唧。

    走了几步，直接站着不动了。

    他此刻的心情极为灰暗，几乎能想象等大姐头解决掉这两人之后他会面临什么。

    这还不是最悲观，更悲观的是这家伙已经报警通知警察了。

    警察没这么快来，但大姐头却是有足够的时间解决这两人，然后在警察到来之前从容撤离。

    但是很多东西都是带不走的，场地，设施，这些都是巨大的损失，一想想这些巨额的亏损，以及大姐头的手段，王老二裆下都湿了。

    他根本不可能看到明天的太阳……

    “走啊！继续往前走啊！”明决才不管他的情绪，皱眉催促。

    王老二不说话。

    他现在越想越怕，要不是明决还扣着他的手，让他动弹不得，他一秒钟都不想待在这里。

    最终还是安室透往前走了一步，伸手摸到了墙壁。

    “没路了。”

    明决拿手机电筒一照，面前一片漆黑，再仔细一看，原来是一面漆黑的墙。

    这墙黑不溜秋的，在没有灯的情况下与黑暗完美的融为了一体。

    “嘿，为了不让人发现有东西，这手段还挺多～”

    阴森的地下停车场本就不会有什么人来，即便好奇下来看看，也会被那种特别吓人的音效吓走，即便有人不怕，找到下去的门，面对这一圈黑不溜秋的墙，也完全束手无策，只能打道回府。

    “应该有暗门。”

    安室透站在墙边，用手机手电筒仔细查看着。

    很快，他就找到了门的位置。

    用力一推，铁门朝里打开一条缝隙。

    对视一眼，两人十分默契的让被他们扣住的王老二去探路。

    进门杀什么的，还是让他们自己人去承受好了。

    王老二猝不及防被推进去，根本来不及反应，当头挨了一记闷棍。

    挥棍的人似是早就在门外蹲守着了，丝毫没有留手。

    王老二被这么当头一棍，直接就倒地晕了过去，丧失了对外界的感知。

    明决皱眉，有点担心这家伙会不会被打死了。

    不过现在显然不是思考这些的时候，里面的人意识到打错人了，已经不再隐藏，直接拿着家伙出来准备动手。

    呜啦啦一群人出来，手里拿着木棍铁棍西瓜刀，乍一看好像是一群接头闹事的混混。

    但面对他们手中的武器，明决和安室透丝毫不敢小觑。

    不管是被铁棍砸一下，还是被西瓜刀戳一下，那都是立马会重伤。

    要是被戳到脖子或者心脏，直接凉凉。

    “有话好好说！”明决刷一下后退，双手举起，示意自己投降。

    看了一眼明决，安室透跟着照做。

    他不是很清楚明决想干什么，但他配合就好了。

    即便要动手，举起手反而更加方便动手。

    这是是为什么警察抓犯人的时候会要求犯人双手抱头蹲下，因为这样可以最大限度的限制他们的犯困。

    但对面这群人显然没有这个意识，见两人投降，有不少人家伙都放了下来。

    趁他们放松的一茬，明决瞬间抢过最近一人的钢管，反身一个扫堂腿将人踹倒在地。

    安室透动作也丝毫不慢，冲过去避开西瓜刀，一个背摔，将人摔倒在地。

    同时，他将一脚将西瓜刀踢到远处，继续对付下一个人。

    明决决定动手后根本没有丝毫犹豫，在不打死人的前提下下手好不留情，手里的钢管对着关节一敲，即便站没站稳都得踉跄倒地。

    几秒钟下来，除了安室透搞定的三个，其余人全都被他搞定了。

    将近十来个人围攻两人，居然被两个人打的落花流水。

    这场面属实有些戏剧化。

    看着明决灵活的身手，安室透总算是理解他是怎么在琴酒手里脱身的人。

    这身手，他对上也有点虚。

