    吴正业等人不清楚叶辰的来历，但是吴正军这位军中之人，非常了解叶辰的恐怖。

    这位北境最杰出的绝世传奇，甚至是整个华夏历史上最具有传奇色彩的英杰。

    远远不是他们吴家能够招惹的。

    虽然叶辰因为一些特殊的原因被撤除了最高指挥官的职务，但是叶辰的军衔还在。

    况且北境军区因为叶辰的原因，一跃成为华夏最顶尖的军区。

    这位带出来的精英，数不胜数。

    甚至于不少北境的精英都已经从北境离开，加入到其他军区，甚至是进入到了地方。

    如此大的人脉关系，叶辰只需要一声令下，这些受益于叶辰的精英战士们必然响应。

    这得是多大的一股庞然之力？

    况且叶辰如今虽然没有军职，但是当年他做出的贡献，实在是太大了。

    若非如此，以叶辰这般年纪，如何成为传说中的将官？

    叶辰虽然不在任职，但是上面的那些老家伙，对于叶辰还是极为的看重。

    甚至于吴正军曾经听闻，上头欲要重新让叶辰回归北境，镇守国门。

    这种能够直达天听的大人物，岂是他们吴家能够抗衡的？

    吴正军这时候甚至有一种直接打死吴兴文的冲动。

    “叶……叶军长，你看这是不是有什么误会？”

    吴正军咽了咽喉咙，脸上满是讨好之色。

    “误会？我们之间没有什么误会，你吴家权势滔天，肆无忌惮，倒是让叶某见识到了。”

    叶辰神色淡漠的看了一眼吴正军等人，淡淡道：“今天我倒要看看，你吴家的威风到底有多大，这中海还有没有公平正义的存在。”

    吴正军脸上满是惶恐之色，张了张嘴，一时间竟然不知道该说什么。

    这一次他们吴家算是陷入到了一种极为被动的局面。

    甚至于吴正军现在还不知道，吴兴文和叶辰之间到底发生了什么冲突。

    叶辰这时候双手背在身后，看向了脸色苍白的吴兴文。

    “你不是说你吴家来人了以后，就会让我生不如死吗？”

    叶辰笑眯眯的看向吴兴文。

    “孽畜，还不跪下来给叶军长道歉？”

    吴正业咬了咬牙，冲着吴兴文怒喝道。

    吴兴文脸色一白，双腿一软，竟然直接跪倒在了地上。

    “叶军长，还请你大人有大量，饶过我吧。”

    吴兴文哭丧着脸，向着叶辰求饶。

    “饶过你？我今天要是饶过你，那些被你祸害的女人，又有谁来饶过他们？”

    叶辰眼中闪过一抹冰冷之色。

    “叶队长，这吴兴文到底犯了什么错？”

    陈宜年随口问道。

    “他在酒里下了药，想要对我朋友图谋不轨，酒还在这里，你们拿去查一下，应该很容易就可以查出来。”

    叶辰瞥了一眼桌上的红酒，随口道。

    陈宜年和陆长风脸上露出一抹凛然之色。

    这吴兴文下药竟然下到叶辰这里来了，这一次他真是死得不冤。

    “将红酒带走。”

    陆长风挥了挥手，身后的一位黑衣男子就上前将红酒拿走了。

    “陆长风，这件事情就交给你特监部来处理了。”

    叶辰看向了陆长风，淡淡道：“我不想在中海在见到他，没问题吧。”

    “叶军长，你尽管放心，我特监部必定严查这吴兴文。”

    陆长风点了点头，脸上满是森然之色。

    作为北境特战旅出来的兵人，陆长风对于这些富二代的丑陋罪行最为厌恶。

    如今这吴兴文惹到了叶辰，神仙也难救他。

    吴正业脸色一白，嘴唇轻颤了一下，但是没有开口。

    吴兴文的作风，他也有所耳闻，这红酒中多半会有证据存在。

    铁证如山的情况下，他如何辩解？

    况且以叶辰的身份，他亲自开口，谁能保的住吴兴文？

    莫要说吴兴文了，就连吴家，恐怕也都要被他牵连了。

    “爸，救我啊，我不想死。”

    吴兴文眼中满是绝望之色，向着吴正业哀嚎道。

    特监部真要是仔细查，他犯下的那些事，绝对会一个不露的被查出来。

    他下半辈子，恐怕再也没有活路了。

    “吴兴文的事情解决了，剩下的就是你们了，嚣张跋扈，目无王法，吴家，没有存在的必要了，他们两个跟着吴兴文一起处理了吧。”

    叶辰看向了吴正业和吴正军，眼中满是冷厉之色。

    “吴家我会严查，必定给叶军长一个交代。”

    陆长风点了点头，沉声道。

    叶辰既然已经发怒，那么谁也保不了吴家。

    即便是吴正军也是中级军官，在中海有些权势，但是在叶辰面前，终究是蝼蚁。

    这就是北境战神的权势！

    “这件事情就交给你了，希望你不会让我失望。”

    叶辰拍了拍陆长风的肩膀，嘴角露出一抹笑意。

    陆长风看着面露笑容的叶辰，心里顿时起了一股寒意。

    虽然叶辰看起来笑容灿烂，但是陆长风还是看出了叶辰笑容中的冰冷。

    这件事情他若是处理不好，恐怕他这个特监部，恐怕也要当到头了。

    陆长风毫不怀疑叶辰的能力。

    “将他们带回特监部关押起来，好好给我审一审。”

    陆长风挥了挥手，脸上满是冰冷之色。

    “是。”

    一旁的特监部成员恭声应道，随后直接上前，将吴正业和吴正军等人抓住了。

    “陆长风，你没有权利审判我，我要向上面申诉。”

    吴正军咬了咬牙，一脸不甘的怒吼道。

    “我有没有权利，就不是你能过问的，我会亲自向上头打申请报告，叶军长的话，我想上面还是很重视的。”

    陆长风冷哼了一声，眼中满是嘲讽之色。

    听到陆长风这番话，吴正军嘴角扬起一抹惨笑。

    没想到谋算了一辈子，到最后竟然是被他这个侄子坑了。

    有叶辰出面，谁敢不给北境战神的面子？

    吴正军面如死灰，放弃了抵抗，直接被特监部的人带走了。

    “这吴家算是完了。”

    陈宜年脸上露出一抹惊惧之色。

    这吴家在中海也算是有些权势，但是在叶辰一句话之下，直接就烟消云散了。

    北境战神，不出手则已，出手，必定一鸣惊人！

