
　　别扭的姿势，让苏菲根本避让不开赵东的眼神，她干脆强撑着反问道：“你说我故意打媛媛？理由呢？”

　　	赵东理所当然的说，“我不知道。”

　　	苏菲冷笑，“你不知道？那你的意思是，你看出了我故意打媛媛，然后才故意跟我吵架？”

　　	赵东斩钉截铁道：“没错！”

　　	苏菲连连点头，“好啊，我承认，我就是故意打的冯媛媛！可你就不怕我这么做别有用心？你就不怕我把你赵东卖了？”

　　	赵东反问，“你会么？”

　　	苏菲音量忽然提高，“当然会！我是苏家教出来的女人，从小就接触各种生意经，从小我就知道自己长大以后要成为一个什么样的女人！在我眼里，什么爱情亲情友情，只要妨碍了我，都得给我靠边站，利益当先才是我的人生信条！”

　　	“在利益面前，所有人都不过是我利用的棋子罢了，而且我不怕告诉你，我就是故意接近朱静的，要不然的话，你以为朱静为什么来天州？是我利用天都那件事，故意将朱静引来的！”

　　	“我还知道朱静对你有好感，所以才将朱静邀请到了家里，我就是为了跟她拉近距离！我今天之所以打了媛媛，也是为了让朱静放下戒备！我怎么样，现在你想知道的我都已经告诉你了，你满意了么？可以放开我了么？”

　　	赵东将她抱得更紧，“不放！”

　　	苏菲也不挣扎，仰起头的时候眼眶微红，“现在你都已经知道了我苏菲是什么人，你还抱着我干嘛？媛媛刚才被我气走了，你不去安慰你的好妹妹？”

　　	赵东替她擦了擦眼角，“我去安慰她，那你怎么办？”

　　	苏菲用力甩动肩膀，语气也冰冷的不见丝毫情感，“我一个人习惯了，死不了，你放开我！”

　　	赵东语气忽然炙热，“我不要你习惯！”

　　	苏菲愣了下，下意识的问，“你说什么？”

　　	赵东呼吸迫近，“我说，你永远都不是一个人，放手去做，哪怕全世界都不相信你，你还有我！”

　　	苏菲当场愣住，在外人面前滴水不漏的情绪悄然崩塌，严防死守的心门也被赵东轻易戳开！

　　	怕赵东看出端倪，苏菲哼了哼，假意问道：“放手去做？你就不怕我把你赵东给卖了？”

　　	赵东笑嘻嘻的说，“那你可要把我卖个好价钱，卖少了我可不答应！”

　　	苏菲伸手在赵东腰间狠狠一掐，冷着脸道：“你还笑？赵东，你少跟我嬉皮笑脸的！”

　　	赵东急忙保证，“好，那我不笑！”

　　	苏菲无语，“赵东，你是不是以为我在跟你开玩笑？你知不知道我瞒着你做了少安排？”

　　	赵东将人抱紧，“不知道，也不想知道。”

　　	苏菲扬起脑袋，“你不担心？”

　　	赵东低头，“担心，所以我会在你的身边保驾护航，谁敢碰你一根手指，我就掰断他的十根手指！”

　　	苏菲嘴唇紧咬，“你就不想知道我在谋划什么？”

　　	赵东将她脸颊再度捧紧，“不想知道，既然你不说，肯定有你的理由，如果连你都信不过，这个世界上我还能相信谁？”

　　	苏菲没好气的瞪了眼，撇嘴嘀咕，“没见过你这么傻的，笨死了，被人卖了还替别人数钱！”

　　	赵东眼神跃跃欲试，呼吸再度迫近，语气也跟着升温，“那你就是不生气了？”

　　	苏菲犹如受惊的小兔子一般，猛地将赵东一把推开，“生气！赵东，你要是再敢碰我一下，我现在就去找妈告状！还有，我师兄的事，你别以为就这么算了，你就算说破大天，他追冯媛媛这件事也轮不到你来搀和！还打人？我告诉你，这事没完！”

　　	赵东调侃，“那你要不要听我解释？”

　　	苏菲瞪着眼睛，“当然要！要不然冯媛媛的气我不是白受了？”

　　	赵东又问，“现在解释么？”

　　	苏菲冷笑，“你想得美，这里是你的地盘，我可不敢把你怎么样，要是我敢在赵家数落你，别说咱妈，大哥肯定第一个不答应！”

　　	赵东厚着脸皮抓着苏菲的手，“好，听老婆的，那就回家解释。”

　　	苏菲急忙把手抽了回来，又瞪了一眼道：“少跟我动手动脚的，你要是解释不清楚，今晚就去给我睡客厅！”

　　	话音刚落，她忽然察觉到了不对，“啊，赵东你干嘛？”

　　	伴随着一声惊呼，厨房里传来碗碟摔碎的声音！

　　	客厅内，大嫂听见动静，急忙推门进来，冯媛媛紧随其后。

　　	大嫂品了品苏菲的脸色，总觉着两人像是刚刚吵过架，她搞不清楚状况，只能试探的问道：“小菲，这是怎么了？刚才好好好的，怎么还哭了？是不是小东欺负你了？”

　　	苏菲强颜欢笑，“大嫂，我没事，不小心把碗摔碎了。”

　　	说完，她抬头看向冯媛媛，主动道：“媛媛，今天对不起，下午是我没搞清楚状况，我不该打你，我跟你道歉。”

　　	冯媛媛急忙拉住苏菲，“嫂子，你这是说的什么话，我压根就没有怪你，再说了，下午本来就是我不好，是我没有处置好这件事，还把我哥给牵连进来，应该是我道歉才对。”

　　	说完，她看向赵东问，“哥，是不是你欺负小菲姐了啊？我都跟你说了，下午的事跟小菲姐没关系！”

　　	赵东不见表情，“她是苏家大小姐，我哪敢欺负她？行了，你们弄晚饭吧，我出去了！”

　　	不给几个女人继续说话的机会，赵东转身就走。

　　	大嫂气呼呼的追了出去，“这个臭小子，小东，你给我站住！”

　　	等两人离开，厨房里的气氛变得有些诡异。

　　	冯媛媛满脸狐疑，“你刚才到底跟我哥说什么了？”

　　	苏菲反问，“我能说什么？你也看见了，你哥心疼你这个妹妹，我又敢说你什么？”

　　	冯媛媛笑了笑，“你会这么心甘情愿的跟我低头？”

　　	苏菲转头，“我的把柄都在你的手里，不低头，我还能怎么办？”

　　	冯媛媛盯着苏菲看了半晌，忽地一笑，“那我去烧水，小菲姐，你去收拾碗筷嘛，等饺子煮好了，咱们就吃饭！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1600章 利益当先免费阅读。https://xs.23sk.com 