    第240章宿舍生活开始！

    新生报道第一天，一共两件事最重要。

    一是去自己被录取的专业办理入学，录入学生资料。

    二是去新生教务处办理住宿的相关事宜。

    夏家一行人分工合作，江玄和夏行主动担起了帮小甜糕办理住宿手续的任务，夏禹政和许禾则带着她去生物医学系报道。

    生物医学系的建筑群、是京大所有院系里最别具一格的，每一处细节都彰显着它在京大与众不同的地位。

    围在院系外照相的家长也特别多。看着夏夜三人、凭借录取通知书进入生物医学系大楼办入学手续，纷纷流露出羡慕的眼神。

    办入学手续是在德业楼。

    三人刚走到楼门口，一很有气质的女生走上前来：“我是大二在读生，也是负责接待新生的志愿者，我带你们去办手续的窗口吧。”

    女生身穿的制服剪裁得体板正、一看就价值不菲。

    她戴着志愿者帽、让人不容易注意到她的长相。

    夏禹政愣了愣，点头道谢。

    先到大厅7号窗口，根据身份证在信息平台扫描出学生姓名，领取新生缴费凭条。

    然后再去其他窗口，交纳学费、体检费、军训服装费等等……

    新生入学事情多，窗口后面不少辅导员都来帮忙。

    最后一个窗口的工作人员正好回屋接电话去了，周围又没有空闲的辅导员，鲶鱼脸的牛主任便来接替帮忙。

    夏夜刷了自己的身份证，她的姓名、信息、还有身份证照片，立刻显现在牛主任面前的屏幕上。

    牛主任鲶鱼唇张成‘o’形。

    夏夜？

    这不是陈校长和范院长天天念叨那个小天才？

    窗口外女孩戴着口罩墨镜，老八卦牛主任就看向身份证。

    哦豁——

    长的还这么漂亮？

    这小丫蛋儿要进了他们系，还不得把系里那些想吃爱情苦的小男生搅得天翻地覆？

    生物医学系不仅对专业能力要求高，而且还涉及解剖等等，所以往届男女比例一般都在10：1。

    女生只要进来一个，那就是团宠级别的待遇。

    去年沈之荞进来，到现在都被系里所有男生奉为女王。

    牛主任听学生们说，沈之荞不管哪节专业课，男生们都会自动帮她占下第一排最好的位子，她桌洞里就没空过，一到课间，满满的都是零食。

    沈之荞是个一心钻研学术的学生，跟一般女生不一样。

    她对于男生们过于殷勤的举动不以为傲、反而还挺反感。

    甚至因为这事来找过牛主任，希望牛主任能肃清一下学校风气。

    男生们其实也没做什么太出格的事儿，都是自觉自愿的，牛主任也没办法管。

    不过这下好了。

    夏夜来了，牛主任有预感，那群小野狼该有新目标了……

    这下沈之荞同学也可以如愿，安下心来好好学习。

    办好所有手续，牛主任冲着夏夜扬起灿烂微笑。

    夏夜抬了抬下巴，挺淡定的。

    该缴费的缴费，该录入的录入，流程全部下来也就十多分钟的时间，志愿者学姐笑容明艳：“好了，入学手续办好了。”

    许禾诚恳道谢：“谢谢你，小姑娘。”

    学姐傲然一笑，正要转身离开，几个高年级男生从外面进来，没注意到脸上捂得很严实的夏夜，倒是一眼就认出学姐。

    “系花真来当志愿者了？之前听人说我还没信呢！”

    “系花就连穿志愿者服都这么好看，真是太有气质了！”

    学姐随意朝他们看了一眼，并没在意他们的议论。

    她随手摘了帽子，露出挺欧美风的气质面庞，这位大二学姐，正是生物医学系的系花，沈之荞。

    她临走前，回头看一眼夏夜三人，一脸冷傲的勾了勾唇。

    那眼神，像是在看几个乡巴佬。

    她平时课余时间，不是在图书馆，就是在实验室，像接待新生这种志愿者工作，是绝对不会参加的。

    所以那群男生看见她在这儿才会这么震惊。

    沈之荞今天破例来，一是恰好有时间，二就是想见识见识这位传说中的满分学霸。

    不过看到后，她挺失望的。

    根本就是个妈宝，连新生报到这种事都要全家陪着一起，刚刚在院系门口、她似乎看见还有另外两个男人，恨不得把全家都搬来陪她上大学才好。

    跟自己这种从小跟哥哥相依为命、独立自强的女生没法比。

    难怪之前让陈校长跑前跑后把她托关系弄进生物医学系，原来是高分低能的巨婴。

    本来身为志愿者，接下来，她还应该陪着他们去往新生教务处办住宿，不过现在她已经没有兴致了。

    还是不要在这个满分学霸身上浪费自己的宝贵时间，去实验室吧。

    她转身离开，夏夜对着她背影，把墨镜稍稍往下拉了一点点。

    学姐长得有点眼熟……

    啊，对了……是跟那天Godear遇见的男人长得挺像。

    许禾眨了眨眼，本来挺感谢志愿者小姑娘的，可不知为什么，当她摘了帽子、露出表情，许禾莫名就对她没什么好感。

    难不成自己其实是个恶婆婆？

    除了小甜糕，谁也容不下？

    “老公，刚刚那些男生是不是叫她系花？我感觉可没有咱们小甜糕好看。”

    夏禹政压根没看沈之荞长什么样，但老婆说什么就是什么。

    “是是，跟咱们小甜糕比差远了，长得跟只长颈鹿似的。”

    **

    新生教务处窗口，学生和家长参杂在一起的长长队伍里，两名身材高大的男人鹤立鸡群。

    稍矮一点的那个穿着休闲服，高个儿那个穿着西装。

    两个人往那儿一站，就是很板正。

    要不是俩人全程无交流，真容易让人看出点CP感。

    夏夜留下身份证，把学生证件留给他俩。

    江玄和夏行两人也不搞特殊，就按照学校要求的排队。

    半小时后，轮到他俩。

    江玄上前一步，指腹摁着夏夜的学生证件推进窗口：“办理住宿登记。”

    “哇~他声音好有磁性！”

    “可惜看不到脸，不知道长得好不好看。”

    “天天刷短视频平台你还不知道吗？只要声音好听的长得都丑！”

    “要是长的好看，能把脸捂这么严实吗？”

    “好像有点屁理！”

    窗口小姐姐笑容甜美：“不好意思，请问您跟学生是什么关系？”

    江玄：“我是她……”

    说到一半，他停了下来。

    小姑娘是刚入学的新生，而这里是大学，不是他宣示主权的地方。

    窗口小姐姐见他犹豫，就挺尴尬地笑了笑：“抱歉，我们规定只有学生家长能替领。”

    一听这话，夏行赶紧上前：“我是她哥哥，亲的，我替她办可以吧？”

    窗口小姐姐态度立刻变了，迭声道：“可以哒，那麻烦您这边交一下费……”

    夏行挺得意地拍了拍江玄肩头的昂贵西装，表情有些炫耀：“抱歉了江总，人家学校有规定，非得是亲属才行，麻烦让一让？我给小甜糕缴费~”

    江玄面带冷峻微笑，慢条斯理地移开高大身形。

    不就是亲属关系么？

    以后，他会把那块小甜糕迁进自己的户口本里。

    这样，够亲么？

    **

    京大女生宿舍设立在校园的西南角。

    其中11号楼最高，不管是去食堂、浴室、都是最便利的，被戏称为公主楼。

    虽然都说宿舍是随机安排的，但学生们还是发现、大多数住在公主楼里的、都是类似数学系自动化系生物医学系等学校排名最靠前的学生。

    夏夜也不例外，也被安排在11号楼。

    夏夜站在宿舍楼下，身前两个超大行李箱，和一个沉甸甸黑书包。

    夏行刚从宿舍大厅被撵出来：“果然，女生宿舍不让男的进。”

    夏禹政：“诶呀，这么多东西夜夜怎么拿啊？行李箱被你妈妈都塞满了，你妹妹那么瘦，一个都拿不动的。”

    许禾：“我不是女的嘛？我可以帮夜夜拿。”

    江玄知道夏夜心疼妈妈：“没事，我想办法……”

    几个人轮着说了一遍，江玄忽然注意到地上那两只大行李箱不见了。

    顺着看过去——

    夏夜左右手分别拎一只行李箱，肩头还背着黑色大书包，身影都快没入宿舍大门了……

    许禾焦急道：“小甜糕，等等妈妈，你自己拿不了这些东西……”

    ‘东西’的‘西’字刚发了半音，一家人反应过来，不约而同地张开嘴巴——

    ——‘一定是最近合同看太多出现幻觉，小甜糕是大力士？’

    ——‘我昨天明明把东西放进去了啊？光大苹果就塞了好几斤！’

    ——‘是不是我早上拿错箱子了？小甜糕手里的箱子不会是空的吧？’

    江玄瞧着女孩的背影微微眯了眯眼。

    她也算是收敛了，要是不收敛，倒拔垂杨柳都是小菜一碟。

    **

    夏夜的宿舍在十层，1003。

    别说，今年生物医学系一共19名新生，女生比例却是史无前例的高。

    加上夏夜，竟然足足有三个！

    不过一个宿舍是四个人，所以又搭配了一个自动化系的新生。

    此刻的1003，除了夏夜以外，另外三人都已经到了，正在收拾自己的东西。

    从门外就能听到她们宿舍传出叽叽喳喳的说话声。

    不过不是很多人一起说话，所有的声音，都是从一个小女孩的小碎嘴巴里发出来的。

    陆北北两只小手手扒着椅背，转向对面正在安静收拾东西的舍友*2，笑眯眯的眼睛、弯成明亮的小月亮：“你们好呀，你们是生物医学系的吧？我是自动化系的陆北北，很高兴跟你们认识！”

    说着，她朝她们伸出手。

    小姑娘长得特别灵动可爱，小身板看着就娇小，伸出来准备跟大家握手的手指也很纤细，站起来就算后背挺直直的大概也就158那样，很能激起人的保护欲。

    说话时大眼睛扑闪扑闪的，脸蛋儿嫩的跟能掐出水似的。

    浅亚麻色的头发刚刚齐肩，有点不明显的自来卷，额前齐刘海剪到眉毛上面一点点，看起来不太聪明的亚子。

    但她可是自动化系的新生。

    京大第二大系。

    在她对面，杨千歌将自己那套很贵的化妆品一一拿出放到桌子上，淡淡瞥她一眼：“嗯，我叫杨千歌。”

    说完继续收拾，并没有要跟她握手的样子。

    她旁边床位的女孩叫戚然，看着就文静多了，不像杨千歌那么傲气，戴了个眼镜，似乎有些社恐。

    戚然东西收拾的差不多了，刚刚一直在手机里打字，不知是在跟谁聊天。

    听到陆北北跟她说话，立刻心虚的把手机锁屏揣进兜里，假装继续收拾东西：“啊，我、我叫戚然。”

    陆北北一开始以为她是在跟家长报平安，可跟家长报平安怎么耳朵根还红红的呢？

    陆北北伸出来的小手手谁也不稀罕握，但她一点也不失落，特自然地把手又收了回去，小嘴叭叭个不停，毫不吝啬夸赞：“你们太厉害了，听说生物医学系巨难考，你们在我心中简直就是神！”

    自从听说自己被分到跟生物医学系的学生一个宿舍，她就一直处于亢奋状态。

    虽然说自动化系是京大的第二大系，但跟第一大系生物医学是真没法比。

    陆北北特崇拜她们！

    杨千歌轻笑一声：“还好啦，没觉得有什么难的。”

    戚然则是挺不好意思地抿抿唇，她特别不擅长跟人交流，光是直视别人眼睛都会紧张的不行，这么多年来，她唯一能淡定直视的就只有书本。

    这会儿她纠结了半天，也不知该如何回复陆北北的赞扬，后来干脆把话咽下去了，没吱声。

    因为她这种性格，以前的同学都以为她高冷、难以相处，一两次说话得不到回应就不会再跟她交流，所以戚然真的没什么朋友。

    不过陆北北似乎是个例外，她就是话唠，戚然不回答她也不生气，继续兴致勃勃地开始下个话题：“对了……”

    想到接下来要说的事，陆北北大眼睛锃亮，激动的直跺脚，简直像是要见到偶像了一样：“你们知道，咱们宿舍还没来的这个女生是谁吗？”

    ——*——*——

    ps：此时的小迷妹陆北北还不知，她也是夏夜最喜欢的萌妹类型~

    这可是双向箭头~hhh~

    (本章完)

