    “不过这次上市的效果虽然有，但是并不理想，雅虎40%的占股比例被稀释掉1%，现在是39%，但是投票权却被一下子降低到了35%，我们的13%要不是用流通股补足，至少要降到10%，软银呢？呵呵，孙正义拼命的吃进股份，反而持股比例升到了23%，但是投票权被协议死死的控制在了20%。

    杰克马及其团队的投票权为35.7%，虽然仍为“控制者”，但是你别忘了，当初阿里和雅虎签的补充协议，从2010年10月开始，雅虎的投票权将增加至39.0%，而杰克马及其团队的投票权将从35.7%降为31.7%，软银的股权和投票权都保持在20%不变。

    值得一提的是，到2010年10月，该协议规定的“阿里首席执行官杰克马不会被辞退”的规定也将取消。如果杰克马及其管理团队不采取行动，2010年10月以后，阿里集团的实际控制者将变为“雅虎”。

    你说杰克马及其团队会让“门口的野蛮人”反客为主？让投资者“驱逐”掉创业团队的一幕发生在阿里身上？我说过杰克马是个战略家，他手下也有一群不错的智囊，所以说，从05年和雅虎签订合约之后，这场权力争夺战已经开始了。阿里越是高速发展，杰克马及其团队对收回雅虎控制权的渴望就越强烈！”

    “雅虎是杰克马最主要的敌人，他会全力以赴的去想尽办法来消弱雅虎的控制权，所以你才让我把咱们的投票权用来支持杰克马？”李晓莹点着头沉思了下，看向安迪问道。

    “呵呵，不仅仅是如此，我们要让阿里本土势力认为是无害的，这次上市，我们的股份依然是保持在13%，即使我们有足够的资金可以增持，而我们的投票权也被削减掉了0.7%，我依然没有表示异议，只有一个目的，那就是为了突显出软银孙正义这个脚盆人的贪婪！

    你说现在的马云还会忽视一有机会就疯狂增持的脚盆人吗？你看着吧，这次的董事会，我这个孙学长绝对会要求增加他的股权投票权。

    让他们三方慢慢斗吧，我只要有钱赚就好，我对控制阿里没有兴趣，也控制不了，这已经不仅仅是涉及到商业行为了，别看大家都在喊着国际化，但是真正触碰到了底线，呵呵，协议算个屁！”

    安迪对于这次的阿里上市刻意的回避隐身，就是为了把脚盆的孙正义突显出来，结合前世的记忆，安迪发现这个鬼子绝对深谙闷声发大财的精髓，借着杰克马和阿里本土团队把所有注意力都用在雅虎这个野蛮人身上的时候，偷偷的疯狂增持。

    最终杰克马用各种阳谋损招逼的雅虎败下阵来，再一回头，他们才发现软银成了第一大股东，从百分之二十的股份一直到了百分之三十二的股份，而杰克马那时的个人持股也仅仅只有百分之八点八。

    这一次既然安迪已经入局，自然不会便宜了脚盆人，以天朝人对脚盆人的提防，这一次孙正义肯定会被杰克马惦记上，而安迪只要静静的看戏，在合适的时机出手增持股份，成为那个渔翁就可以。

    。。。。。。

    “艾蜜莉。。。你睡了吗？”

    。。。。。。

    “艾蜜莉，我睡不着，不如我们喝点红酒聊会天吧？”

    。。。。。。

    “我过来了啊。。。”

    “滚回去睡觉！我睡了，别烦我！”

    李晓莹穿在睡衣，再昏黄的光线下，一双眼睛死死的盯着房间的木门，小心脏扑通扑通的乱跳，说实话，她还真担心外面那个混蛋什么xing大发的冲进来，想想他的身材和力量，天哪，简直不敢想下去了。

    “我有点认创。。。睡不着，要不我们一起躺着聊会天，我发誓不会乱来，绝对不动你一根头发。。。”

    “砰！”

    “滚！”

    不知道什么砸在了木门上，发出一声闷响，吓得把脸贴在木门上的安迪往后退了一步，听到房间里李晓莹充满羞怒的咆哮声，安迪有些讪讪的抱着枕头重新走回了主卧，有些唉声叹气的掀开被子钻了进去。

    “该死的，早知道应该带着小助理的，哎，空虚寂寞冷啊。。。”

    李晓莹皱眉听到门外没了声响，重新躺下盖好被子，脸上不由闪过一抹嫣红，没有再去防备被夜袭什么的，因为如果刚才安迪真的闯进来，她也没有其他办法，至于大吵大嚷，呵呵，除非李晓莹真的对安迪一点好感没有，才会出现那种让所有人都撕破脸的事情。

    好在这个小混蛋还没到SE~yu熏心的程度，只是一次次的不气馁的撩BO她。

    山中的清晨，雾气缭绕，远处的灵隐寺钟声，唤醒了所有山中生物，安迪打了个哈欠，睁开双眼看着周围陌生的一切，稍有点恍惚，然后坐了起来，抓了抓头发，掀开被子，走进了浴室里。

    咚咚。。。

    “起来了没有。。。”

    吱呀一声，一身黑色OL职业装的李晓莹推开门，探进头左右看了下，发现没有安迪的身影，也没有多想就走了进去。

    “呜——”

    安迪正好腰间围着一条浴巾走出浴室，完美流线型的身躯完全暴露在李晓莹的眼前，让急忙捂住差点大喊出声嘴巴的李晓莹急忙闭紧了双眼。

    “早啊，这么急，发生了什么事情了吗？”安迪一边擦着头发，一边走到李晓莹身前，根本没有要走开的意思，一脸笑意的问道。

    “纽约黄金重回801美元，英镑对美元汇率已经到了1：2.0296，美国政府公布了一项旨在稳定住房抵押贷款市场的计划，６日纽约股市延续了前一个交易日的上升势头，三大股指升幅全部超过１％。

    此外，美国一些零售商当天下调了１２月份的业绩预期。不过，投资者因此推测美国联邦储备委员会将再次降息以刺激经济增长，这也对股市形成了一定的支持。。。”

    闭着眼的李晓莹红着俏脸，红chun快速开合，把所有刚刚发过来的最新财经信息告诉安迪，吐气如兰的气息直喷安迪面门。