    制作公司，还是一家在院线电影方面没有资本的小制作公司，面对发行公司时，天然就处于劣势。

    这是产业链和行业生态决定的，先知先觉的优势无法抵消。

    罗南想了想，说道：“能仔细说说嘛？”

    纳瓦斯大致说道：“单算发行抽成，全收入百分之四十抽成。后一种的话，百分之二十五收入抽成，影片的宣传费、发行费、拷贝费、管理费、运输费和保险费用等另算。”

    罗南暗叹了一句：果然，大家都一样黑啊。

    制作公司黑投资人，发行公司黑制作公司。

    纳瓦斯开出的价码，跟索尼娱乐基本没区别。

    当然，纳瓦斯不像索尼娱乐那样，直接说接受或者没得谈。

    谈判嘛，总要有的谈才能谈下去。

    罗南没有选，反而直接指向狮门影业的软肋：“纳瓦斯先生，据我所知，狮门影业没有海外发行能力。”

    这点无法否认，纳瓦斯承认：“是的，狮门影业正在建立海外发行渠道。”他补充道：“我刚才所说的是北美市场。”

    罗南抓住对方的软肋穷追猛打：“我的目标是全球发行，单单北美发行的话，意味着我后面还要再找海外发行商，还要再做大量工作，甚至付出更大的筹码。”

    他从来没想过直接卖出海外发行版权，但谈判中的真实想法永远都遮盖在虚假的语言背后，劣势在谈判中也可以巧妙的转化为优势：“这不符合我的需求。”

    纳瓦斯看着罗南，想从他表情变化中得出点什么。

    罗南巧妙的将不利的事实转为自身的谈判资本：“我两天前与索尼娱乐的克里斯先生谈过，索尼娱乐为这部影片开出的北美发行抽成只有百分之三十，而且索尼娱乐还负责将影片推向海外。”

    这也是在告诉纳瓦斯，《人类清除计划》不是无人问津。

    纳瓦斯没有因为这些而乱阵脚，反而说道：“狮门影业的策略是主推恐怖片，现在全公司的资源都向恐怖片倾斜。”他自信的笑了笑：“论及发行渠道，狮门影业比不上与索尼娱乐，但安德森先生，索尼娱乐一年要发行多少部影片？他们根本不会在你的片子投入多少资源。”

    不等罗南开口，纳瓦斯继续说道：“狮门影业去年只发行了一部《洛丽塔》，今天也不过计划发行两到三部片子，公司在每部片子上的投入，那些大公司发行的小项目无法比。”

    罗南信口胡诌：“索尼娱乐承诺今年就能将《人类清除计划》推入影院，让沙海娱乐尽快回收资金。”

    投入的资金当然是越快回收越好，时间也是高昂的成本。

    纳瓦斯很清楚这点，直接说道：“狮门影业最近没有影片发行，《人类清除计划》已经完成，现在距离万圣节还有接近三个月，如果我们迅速达成协议，狮门影业可以全力推动这部影片，赶在万圣节档期上映。”

    这几乎就是在诱惑罗南，赶紧从了我吧。

    运作一部大投资大制作，从完成后期制作到宣传发行再到上映，可能需要半年以上的时间，但《人类清除计划》这类片子，两三个月足够了。

    当然，好莱坞运作影片的速度，比当年的港城电影差远了。

    罗南摊开手：“单单北美一个市场，百分之四十的发行抽成太高了，而且没有海外发行！”

    纳瓦斯听得出罗南选择了前一个条件，说道：“狮门影业很有诚意。”

    这诚意就是用嘴说说？罗南心中吐槽一句。

    他选择了单以收入抽成作为发行佣金，后一种看似不错，也是一些刚进入好莱坞的人或者公司的选择，但他自来到洛杉矶开始，就在研究圈内外的情况，查看过一些案例，知道在好莱坞现行会计计算规则下，看似优厚的抽成加扣除费用的方式，能合理合法动手脚的地方太多了。

    如果没有足够的势力或者靠山，最好不要碰。

    千万不要指望发行方会以良心和道德自我约束。

    资本最大的良心不都是获取最大收益吗？

    罗南笑了笑：“纳瓦斯先生，我是好莱坞的新人，但也知道业内常用的最高抽成比例是北美百分之三十，海外百分之四十。”

    面对这样一个难缠的人，除非放弃这部片子，否则肯定要做出些让步，纳瓦斯很快做出决定：“北美百分之三十五。”

    罗南不动声色，直接说道：“北美票房百分之三十。”

    “不可能。”纳瓦斯毫不犹豫的摇头：“我说的是北美总收入的百分之三十。”

    “纳瓦斯先生，沙海娱乐寻求的是一个长期合作的发行公司。”罗南转而说道：“《人类清除计划》只是以开始，接下来我们还要制作一部投资在千万美元级别的《死神来了》，而且我有来自中东的融资渠道，制作资金根本不是问题。”

    “《死神来了》？”纳瓦斯有点好奇。

    罗南打开公文包，从中取出剧本，递了过去：“导演依然是詹姆斯-黄，您看过《人类清除计划》，想必知道这位导演在恐怖惊悚方面的造诣。”

    纳瓦斯没有说话，接过剧本翻了翻，眉毛轻轻挑了一下，这剧本的设定有点意思，比《人类清除计划》强多了。

    罗南适时说道：“这只是沙海娱乐庞大制片计划的一部分。”

    纳瓦斯立即问道：“还有什么？”

    “抱歉。”罗南直接开无敌加豁免：“其余暂时处于保密阶段。”

    纳瓦斯点了点头，知道很多制片公司担心不必要的竞争，在某个项目提上日程之前，往往会进行商业保密，甚至有些项目为了保密需要，拍摄阶段都不露真名，而是以某个代号统称。

    “你有充足的资金？”他问道。

    就算是狮门影业背靠加拿大某家大型银行，制作资金也很紧张。

    罗娜相当自信：“当然。”他真真假假的说道：“想必纳瓦斯先生听说过，石油富豪出手特别大方。”

    这话让纳瓦斯想到了《人类清除计划》中的阿拉伯角色，恍然大悟，怪不得阿拉伯角色最后充当救世主，原来是这个样子。

    沙海娱乐可能成为长期稳定的片源提供方？

    纳瓦斯迅速斟酌起来，融资、制片和债务等风险全是制片方承受，发行方却能从中吸入大半收益……

    他合上剧本，问道：“这部片子会制作出来？“

    罗南信誓旦旦的说道：“我不缺资金，无论《人类清除计划》票房如何，都不会影响《死神来了》。”他又加了一条：“等《死神来了》完成，同等条件之下，沙海娱乐必然优先选择狮门影业。”

    纳瓦斯下意识点头，接着又摇头，明明发行方才是占据绝对优势的一方，为什么忽然间变成了自己跟着罗南-安德森的节奏走？

    这年轻人不简单啊。

    纳瓦斯不再管《死神来了》和长期片源，这会让他进一步往弱势一方滑落，当即转入正题：“说说你的条件吧。”

    罗南不会因为争取到一点主动而放松，当即说道：“票房抽成百分之二十，狮门影业在宣传上的投入不少于80万美元，其他版权收入分开计算。”

    他想了想，补充道：“为了宣传考虑，影片的公开成本1100万美元。”

    剩余的无非就是讨价还价了。

    随后而来的是长达五天的拉锯式谈判，纳瓦斯方面增加了两位谈判专家，罗南拉了罗伯特和乔治-克林特过来组团应对。

    经过无数轮的讨价还价，双方最终在8月20日这天签订了正式的北美全版权发行合约。

    狮门影业对于《人类清除计划》的北美影院发行收取百分之二十八的票房总收入抽成，发行时产生的所有费用都计入其中，而且狮门影业承诺会投入不少于50万美元的资金用于影片的北美宣传。

    周边版权方面，狮门影业从影片的录像带、碟片、新媒体和电视版权方面抽成百分之二十，电影衍生品总收入抽成百分之五十等等。

    发行公司抽成一部电影衍生品收入的百分之五十是行业内正常水准。

    另外，两家公司间资金往来产生的审核费用，由沙海娱乐承担。

    罗南使劲浑身解术，依然无法改变发行方占据绝对优势的局面。

    不过，能让他稍微轻松点的是，《人类清除计划》就此转入了宣传发行阶段。