    “多么完美的实验材料！”

    “有了它，这次的实验有很大概率成功。”

    “萝拉，快了，很快我就有能力复活你了。”

    废弃工厂内，明奇博士一脸狂热地看着实验台上的焦黑尸体，以至于，握着铅笔的右手在笔记本上刻画时都在不断颤抖。

    【实验材料编号：T0087】

    【材料新鲜度：79.96%】

    【细胞活性度：48.63%】

    【神经活性度：55.43%】

    【细胞激活剂：30.33毫升】

    【神经激活剂：18.39微升】

    【实验电压值：340伏】

    【预计实验成功率：63.77%】

    “好，一切准备就绪，第一次电击实验，开始……”

    明奇博士不急不缓地戴上橡胶手套，动作熟练自然。

    他先后向尸体内注射了两管药剂，稍微等待了几分钟，看了看电脑上的数据，接着便拿起两块巴掌大小的电极片，朝着尸体胸口按去。

    滋滋滋～～

    电流在尸体表面到处流窜，在电流的刺激下，尸体各处神经关节开始呈现不规则地抖动。

    电击持续了大约一分钟，将电极片放到一旁，看了看电脑，明奇博士一脸失望，随手在笔记本上打了叉。

    【第一次电击实验：X。】

    【第二次电击实验】

    【细胞激活剂：30.33毫升】

    【神经激活剂：18.39微升】

    【实验电压值：400伏】

    药剂量不变，将输出电压调高到400，明奇博士开始了他的第二次电击实验。

    滋滋滋～～

    摆满生物器官标本的实验室中，时不时地传出电流的滋啦声，同时还伴随着阵阵叹息。

    【第二次电击实验：X】

    【第三次电击实验：X】

    【第四次电击实验：X】

    ……

    ……

    “哈哈，成功了！我成功了！！”

    看着电脑上代表着生命的曲线开始跳动，明奇博士癫狂地大笑起来。

    笑着笑着，渐渐有泪水流出。

    “萝拉，我做到了！”

    “我一直相信，只要脑神经信号没有彻底消失，即便是死人也有复活的可能。”

    “哈哈！！事实证明，我的猜想是正确的！”

    明奇博士一路飞奔到实验室后方，那里屹立着一根装满深绿色液体的玻璃柱，明奇博士正满脸泪水地冲着它大笑。

    在那根玻璃柱内，则浸泡着一个特殊的人体器官——大脑！

    “不过，这还不够，一次的成功并不能保证万无一失，我的机会只有一次，我还需要更多的实验数据来支撑！”

    明奇博士逐渐从兴奋状态中脱离，重新回到了实验台前。

    ……

    “嘶～～头好疼，我这是……在哪？”

    秦从黑暗中挣扎着醒来，慢慢坐起身，看着周围的环境，眼神有些涣散。

    “你醒得很快。”

    “你是……”

    看着眼前这个披着白大褂的老头，秦本能地做出防御姿势。

    主要是看着老头手上摆满针筒的托盘，秦就觉得这家伙不像好人。

    “别紧张，我叫明奇，是一名生物学博士，不会对你造成威胁。”

    “不过你这防御姿态摆的倒是挺标准，看来以前是有练过。”

    “至于你目前的情况，让我慢慢跟你说……”

    明奇博士随手将托盘放到一旁的桌子上，拉过一张椅子，坐在了秦面前，将之前发生的事一一说出，包括他只是将秦作为复活实验的材料。

    或许对明奇博士来说，将秦作为实验材料这件事，没什么好避讳的。

    更何况要不是因为他的实验，眼前这人依旧还是一具尸体罢了。

    “情况大致就是这样，你现在感觉怎么样？哪里不舒服尽管说出来，既然将你复活，那彻底治愈你就是我的责任。”

    明奇博士脸上始终带着笑意，配合他白发苍苍的模样，的确很有亲和力。

    不过秦已经顾不上回答明奇博士的问题，说实话，他现在脑子里很乱，需要时间理清思绪。

    “不着急，你先休息，明天我再来找你。”

    “桌上那些是营养剂，你的身体刚刚复苏，它们有助于你身体机能的恢复，找个时间你自己打了吧。”

    见秦没有搭话，明奇博士倒也没再追问，只是嘱咐了几句便转身离开。

    听到关门声，秦从混乱的思绪中脱离，脸色变得有些古怪。

    第二天一大早，秦正在房间中活动身体。

    相比刚清醒那会儿，他现在的身体好多了，没有昨天的虚弱感，多少有点自保能力。

    “哟，小伙挺精神嘛，看来恢复得不错。”

    门突然打开，明奇博士走了进来，扫了一眼桌上的托盘，见所有针剂都原封不动地摆在那，也没说什么。

    “昨天不好意思，脑子有些乱，多谢博士的救命之恩！”

    “我现在感觉好多了，不知道我什么时候能出院？”

    “你暂时还不能出去。”

    “为什么？”

    秦眼神微微一凝。

    “别紧张，我没有要囚禁你的意思，况且，我囚禁也不会囚禁男人，我的性取向还是很正常的。”明奇博士开了个玩笑，接着解释道。

    “你的身体机能毕竟停滞过一段时间，我不确定你的免疫系统是否已经重建。”

    “为了保险起见，你还是在这里多待几天再出去吧。”

    “这里原本是核燃料制造工厂，虽然几十年前就已经废弃，不过墙体都是用防辐射材料制成，所以你完全不用担心外界的核辐射会穿透进来。”

    “尽管人类在长期的核污染环境中，进化出了辐射免疫系统，但你的身体刚刚重启，免疫系统尚未重建完成，恐怕还不足以抵御外界那种高强度的核辐射。”

    核辐射？

    秦心中有些疑问，不过被他暂时压下了。

    “原来是这样，那我就再待几天，谢谢您的提醒。”

    “哈哈，应该的，毕竟复活你可是费了我不少功夫，我可不希望你轻易就死掉。”

    我还需要观察尸体复活后是否会有什么后遗症，在此之前，你可不能死。

    这是明奇博士此刻内心的真实想法，不过这个就不好明说了，毕竟多少有点伤自尊。

    “说起来，我还不知道你叫什么，方便告诉我吗？”

    “我叫秦。”

    “秦？嗯……名字虽然奇怪，不过我记住了。”

    “这样吧，我先对你的身体做一个全面检查，也好看看你的免疫系统重建情况。”

    “好。”

    出于某种原因，秦没有拒绝博士这个要求。

