    听到这几名弟子的话，杨眉老祖嗤笑道："哈哈哈！就凭你们几个小杂鱼，也配与我斗？你们的实力太弱了，不管你们用任何方法，都不可能胜过我的。"说罢，杨眉老祖身上的气势猛然一变，一股恐怖的气息从其身上弥漫而出。

    "轰！"一阵剧烈的响声传荡开来，一道巨大的能量光柱从半空中落下，直接砸进大地深坑。

    七圣盟弟子们嘲笑道：“就这点实力吗？看来这些年你的实力也就停滞不前了。""呵呵，是吗，不信的话，咱们试试！"杨眉老祖笑眯眯道。

    "你们不用试，你们不是我的对手。"杨眉老祖又补充道。

    "老匹夫，你太猖獗了，我们绝对不会认输的。"那几名弟子齐刷刷的怒吼道。

    "是吗，我倒要看看，你们有什么资格挑衅我的尊严！"说着，杨眉老祖又是一拳砸出。

    只见其拳上爆发着耀眼夺目的金光，这股金光照亮了天际，仿佛要将整片苍穹都笼罩进入。

    杨眉老祖的拳头落在其中一名弟子的身上竟然一点作用都没有。

    那弟子嘲讽道：“老东西，你真的老了，连我的防御都破除不掉。"其他几名弟子见杨眉老祖连对方的防御都破除不掉，都忍不住笑了起来，嘲笑杨眉老祖。

    杨眉老祖听见他们的笑声，脸上浮现出恼羞成怒的表情。

    这时，他的拳头上的金光又是一阵涌动，他的速度陡然加快，拳影一下子便冲到那名弟子身前。

    这名七圣盟弟子轻轻接住拳头，用力一扭，竟然硬生生的将杨眉老祖的拳头扭断了！

    这名弟子脸上挂着嘲讽，说："老家伙，刚才我还没用全力，你居然就承受不了，还真是弱爆了。"说罢，他又是一拳轰向杨眉老祖的胸膛。

    杨眉老祖见状赶紧躲避，然而他的速度终究慢了一些。

    这名弟子的拳头擦着他的胸口，在他胸口留下一个深深的伤痕。

    "噗嗤~"鲜血顺着杨眉老祖的衣襟流淌而出。

    杨眉老祖惨叫一声，他没有想到自己竟然被对方打伤了。

    此刻，洪荒各个教派的人们都震惊了，要知道杨眉老祖可是非常出名的老牌高手，竟然被七圣盟的家伙打败了，他们震惊的讨论起来。

    “天啊，这怎么可能呢，杨眉老祖可是非常强悍的存在，就算是同境界里，他的实力也是最顶尖的。可他竟然败给了七圣盟的弟子，这到底是怎么回事？难道七圣盟里面还隐藏着一个更厉害的高手不成？""没错，一定是这样的，要不然的话，杨眉老祖不会这么轻易的败的，肯定是七圣盟的人里还有一个比杨眉老祖实力更高强的高手！""这次真是丢脸丢大发了，竟然连七圣盟的这群小杂鱼都打不赢。""哼！杨眉老祖虽然被七圣盟的人打败了，但他还有机会翻盘，他一定可以重振旗鼓，到时候再战，谁赢还不一定呢！"众人再次向战场看去，只见杨眉老祖脸色阴沉，他冷笑道："好啊，好啊，没有想到你们这些人竟然如此厉害，我杨眉今日是彻底栽在你们手中了，不过，等我重振雄风之日，必然要把你们通通杀掉，让你们尝尝我的厉害！""哼！你已经没有重振雄风的机会了，你还是先担心你的命吧。"杨眉老祖怒喝道："是吗？”

    杨眉老祖说罢，身上突然涌出一股强大的气势。

    这股气势一下子笼罩在七圣盟弟子们身上，使他们身体一震，脸上露出骇然之色。

    他们没有想到，原来杨眉老祖还拥有着这么一个保命的宝贝，怪不得他这么有自信呢。

    "你们这群小杂鱼，就凭你们的实力也想杀我？简直就是异想天开，不过我也不怕告诉你们，我的元神就是你们的克星，我会将你们的元神禁锢起来，然后将其炼化吸收，你们就会永远活在痛苦之中！"就在此时，太上老子屏退众人，直言道：“现在他的实力翻倍了，你们不是对手，让我来吧！”

    众人点点头，纷纷让开，他们也想知道太上老子的实力。

    杨眉老祖指着太上老子，怒吼道：“就凭你，也想击败我吗？”

    杨眉老祖脸上满是不屑之色，眼中带着浓浓的嘲讽。

    "哼！"太上老子冷笑一声，说道："杨眉啊杨眉，你真是自傲到极点了，如果你只会用嘴皮子功夫，我还懒得理你，但是，如果你敢用实力来证明你的实力，那么，我将会把你彻底打趴下，让你跪在地上求饶！"听到太上老子的话，杨眉老祖顿时勃然大怒，指着太上老子大骂道："你找死！"太上老子不屑的撇撇嘴，手中法决快速掐动，一股庞大的吸力从太上老子身上爆发出来，瞬间席卷整片空间，空气被太上老子强大的吸力扯动，形成一阵旋风朝杨眉老祖吹去，一时间，杨眉老祖被太上老子的吸力弄得睁不开双眼，只能勉强看清四周的东西。

    杨眉老祖心中暗骂，太上老子这个王八蛋，居然使用吸力，难怪他会说要把自己打趴下，原来是这个意思。

    杨眉老祖一直在寻觅合适的机会，但他现在已经没有机会了，因为他已经被吸力牢牢锁定，根本逃不掉。

    杨眉老祖知道，如果想要摆脱太上老子的攻击，就只能拼尽全力反抗，但是，反抗又怎么可能是太上老子的对手呢？

    杨眉老祖知道，太上老子肯定是早就料到了这种情况，所以，才一开始便使用吸力牢牢锁住了他。

    虽然不知道为什么杨眉老祖的修为会变得这么弱，但是现在，太上老子却丝毫都没有放松警惕。

    太上老子双掌紧握拳头，猛的朝杨眉老祖轰出，一记重锤般的巨响在这个时候炸裂而起，杨眉老祖感觉到一股恐怖的吸力袭来，一下子便被拉到了太上老子身边。

    "啊！"杨眉老祖痛呼一声，被太上老子抓住了肩膀，一下子被太上老子扔飞出数十米远，砸入到地面之中。

    地面之上，一个人形深坑出现在那儿，深坑之中，杨眉老祖狼狈的躺在地上，口吐鲜血，脸上一副苍白之色，显然受了不轻的伤势。

    太上老子看到杨眉老祖摔倒在地，冷冷一笑，然后便走向杨眉老祖，一脚踢在杨眉老祖身体之上。

