    正在回返长生帝国路上的萧林，不知道蛇人族之中发生的这些事情，

    而在女王神殿之内，美杜莎对这件事情也实在有些头疼。

    虽然蛇人族的蛇女擅长魅惑之术，可是身为女王，她对这方面的术法实在是不太精通。

    当然她也不需要精通。

    蛇人族女王的血统对于雄性生物有着天生的致命吸引力，她哪怕只是勾勾小手指头，可能就能够把想要捕获的男人抓到自己床上去。

    但问题是，萧林并不是这种男人。

    就在美杜莎突破血统的那时候，萧林都能够控制住自己的意志，不强行突破美杜莎守护的地方，转而按照美杜莎的说法从后面帮助美杜莎泻火，他的意志力是显而易见的。

    而最关键的是，这么长时间相处下来，美杜莎对于萧林这个人，多少也有了一些了解。

    萧林这个人虽然说不上多疑，也不算是会想太多的人，但是他这个人却十分敏锐。

    如果这个时候美杜莎把他叫过来，表示说想要和他在身体上把夫妻关系落实的意愿，萧林一定会觉得美杜莎对他有什么企图。

    而且这个企图已经达到了需要美杜莎出卖自己身体的地步，如果美杜莎不坦诚地把这件事情说清楚，萧林是一定会误会的。

    吞吞吐吐不说实话，只会让误会逐渐加深，美杜莎非常清楚这一点，所以必须找一个适当的机会。

    最近似乎没有这样的机会。

    ……

    直到萧林回到帝国，美杜莎也仍旧没有想出这个机会来。

    成为女王这么多年，美杜莎从来没有被什么事情难住过，这件事是真的让她找不出头绪来。

    鉴于女王陛下这个样子，四位长老也纷纷为她出谋划策。

    蛇人族天生就有着魅惑的本事，四位长老的意思是让美杜莎将这种力量发挥出来，她们甚至调配了蛇人族的特产药物，以确保美杜莎能够受孕。

    而这件事情让美杜莎更加头疼。

    四位长老在这件事情上表现的太过热情，让美杜莎觉得自己有一种深刻的负罪感。

    仿佛如果她不按照四位长老的意思把这件事情做得完美，那么她就成为了整个族群的罪人一样。

    “真是令人头疼。”

    好不容易要将四位长老送出了女王神殿，美杜莎靠在自己的王座上，叹了口气。

    “其实……这件事情也不是没有别的办法。”

    花蛇儿看着女王如此烦躁，顿时凑了过来，想要为美杜莎解决问题。

    她是美杜莎的亲卫，若是换在人族帝国之中，便是帝王身边最亲近的掌事值官，在这个位置上的人，最擅长的事情不是做别的，而是体察上心。

    如果不能够让自己的直属上司对自己满意，她们早就没办法在这个位置上坐下去了。

    “你有什么好主意？说来听听。”

    “青云公主，不是要过生辰了吗？”

    “她哪有什么生辰要过，就连萧林都不知道她是什么时候……对呀，萧林也不知道她什么时候过生辰。”

    美杜莎很快反应了过来，她还真是被这件事情烦的头都乱了。

    萧青云的身份，对外是萧林和美杜莎的女儿，但是，不管是萧林还是美杜莎，都不知道这孩子的父母是谁。

    当然这无伤大雅。

    一个天赋卓绝的孩子，哪怕并非他们两个所生，但只要在名义上是他们两个的孩子，那也就足够了。

    既然如此，那么作为这孩子名义上的母亲，萧青云什么时候过生辰，自然是美杜莎说了算的。

    这的确是一个非常好的理由。

    恰好，再过上一段时间，萧青云就要离开长生帝国，前往天蛇府了，正好可以借着这个机会，给萧青云庆祝一下生辰。

    而萧青云年纪尚小，玩了一天，肯定会很早就睡下，到时候美杜莎再邀请萧林，来自己的殿中饮酒，一切不就水到渠成了吗？

    “这件事，不许告诉任何人，尤其是不能提前走漏风声。”

    萧林和美杜莎都是有自己的事情要忙的人，能够抽出一点时间来一起生个孩子非常不容易，所以这件事情务必得一举成功。

    “你现在去四位长老那里，将那份药物拿来，记得，让四位长老最近这段时间，如果没有别的事情的话，将这些药多配一点，

    从今天开始，一直到过两天生辰宴会之前，我要一直服用这些药。”

    “是，属下这就去办。”

    花蛇儿匆匆地离开了女王神殿，美杜莎也从王座上走了下来，飘到寒潭那边，

    如今的寒潭，已经有过数次修整，早已不再是当年，那个仅仅拥有强大的冰寒能量的小水潭了。

    这一片潭水，虽然冰凉彻骨，但若是以蛇人族秘法催动，却是一等一的催情药物。

    俗话说事在人为，既然已经决定了要去做，那就必须要把这件事情做好。

    美杜莎一向不是一个非常讲究完美的人，但是这件事情和她过往做的所有事都不一样，既然已经决定把一切都交给这个男人，那不妨做得更彻底一点。

    她随手拨弄着潭水，丝丝缕缕的七彩能量，从她的指尖蔓延而出，混进潭水之中，消弭于无形。

    ……

    萧林接到蛇人族那边传来的信息的时候也是很意外。

    说起来这件事情也是他的疏忽，萧青云到萧家来也这么久了，他都没有想过要给孩子过个生日，倒是美杜莎想的比他还要周全一些。

    既然美杜莎有这种心意，萧林自然也不会拒绝，萧青云过生日，那么带上萧战和白瑶夫妇跟着一起去就是了，

    萧鼎和萧炎他们都是小辈，也不需出现在这样的场合里，更何况帝国每天琐事繁多，他们也抽不开身。

    而蛇人族的庆典，显然跟人族要差很多，

    萧战因为白瑶在身边，对那些凑过来的蛇女，只会是敬而远之，宴席一结束，便跟着白瑶匆匆回去了，

    萧林倒是陪女儿玩了一会儿，一直到萧青云疲惫的回去睡觉，他才收到了美杜莎的邀约，要继续饮酒。

    女王陛下难得主动有所求，萧林自然不会拒绝，他稍微整理了一下自己的衣着，在外面喧哗的歌舞声和花蛇儿复杂的视线中，走进了女王神殿。

    【三更完毕，给张票票！】

