    柳里正离开后，杨三道：“钟先生的意思，现在百姓人心惶惶，各州的势力也在蠢蠢欲动，我可以答应管邑合作的请求，现在对我也是机会。”

    周钰算着时间，“你此去时间不短, 岛上安排好了吗？”

    杨三眼底全是冷意，“安排好了，等接完难民，我也该和管邑回来了，到时候会回岛上处理干净有异心之人。”

    周钰算着日子，“还有泉州钟氏一族的粮食，你现在接了这么多难民，你要保证有足够的粮食, 钟氏一族的粮食一定要拿到手。”

    杨三哎了一声, “我现在恨不得将自己劈成八瓣，我能用的人还是太少了。”

    周钰问，“叶顺可有消息送回来？”

    杨三摇头，“自从京城被围，叶顺就没有了消息，没有消息反而是好消息。”

    他对叶顺隐藏的本事有信心，叶顺货郎出身，走街串巷的本事了得，只要叶顺想躲藏，哪怕京城破了也能藏起来。

    何况乱军攻入京城，首选也是富贵人家，小门小户躲得好，反而最安全。

    周钰又问，“周炳没向你打听京城耿家？”

    杨三挑眉, “怎么没打听，他未婚妻是耿家小姐，耿家在蝗灾爆发时就送人离京了, 真不用周炳惦记耿家。”

    周钰, “那就好，免得周炳二人多惦记。”

    杨三起身，“姐夫，我收拾行李一会就走。”

    周钰忍不住叮嘱，“你一路小心管邑，我怕他对你动手，到时候吞并你的势力。”

    杨三嘴角冷笑，“他敢动手我就剁了他。”

    正好他也想找机会弄死管邑。

    周钰，“......”

    这两人都抱着弄死对方的心思，他还真担心此行合作能不能顺利了。

    杨三离开，并没有带走家里的人手，白啸去了县城，日后白啸负责县城的镖行。

    随后的几日，因为国将破的消息传开，白啸带来的镖师，他们的家人陆续到了上河村，住在了白啸买的宅子里。

    宅子不够用, 白啸出面买了搬离上河村百姓的院子。

    这些日子, 哪怕有里正的安抚, 依旧有十几户搬离了上河村。

    杨三离家的第七日晚上，周钰两口子快要睡了，隔壁学堂有打斗的声音，周钰两口子起身。

    周家院子里都是高手，周钰刚穿好衣服，门外莫陆道：“已经有四人翻墙去了学堂。”

    周钰动了动耳朵，隔壁喊杀声不断，村里子响起了狗吠的声音，“冲着白朗来的。”

    莫陆不清楚，“小的怕外面有人接应，目前不知道来了多少人，小的没敢派过去太多人。”

    杨兮抱着子律出来，子恒也已经醒了。

    周钰道：“你带着孩子们去主院，我去看看。”

    杨兮手里拿出弩，“这个你拿着。”

    周钰接过弩，“放心，我会小心行事。”

    杨兮带着孩子们到了主院，主院门口有两个小厮守着，没一会周炳和周小弟也来了主院，二人手里拿着刀。

    杨兮刚放下孩子，就听到院子外的喊杀声，心里有些忐忑，看情形顾知府一定要带白朗走。

    杨兮想到白将军在上河村安排的人手，心里稍微安了安。

    学堂后院，周钰带着许南几个过去，后院躺了好几具尸体，周钰扫了一眼还好没见到孩子的尸体。

    他到时候看到了几个孩子受了伤，白朗并没有被抓住，周府的小厮和将军的护卫与黑衣人打在一起。

    白朗身边是兵营送来的孩子们，孩子们将白朗牢牢地护住。

    周钰走进院子，白朗见到松了口气，刚才没有周家小厮翻墙过来，他就要被抓住了，现在先生又带人来，他安全了。

    周钰加快脚步走向白朗，突然瞳孔一缩，没等他反应，白朗就被人抓在了手里。

    白朗也懵了，僵硬的转过头看向武师傅，“你，为什么？”

    武师傅不去看小将军的眼睛，闷闷的道：“我，我也是被逼无奈。”

    他的儿孙都被抓走了，他也不想背叛将军。

    白朗心里难受，武师傅是他信任之人，他从未对武师傅设防，这次狠狠给了他一个耳光。

    武师傅喊着，“都住手，否则伤了小将军，你们谁也担不起后果。”

    武师傅又低头对小将军道：“小将军，您放心，您不会有危险。”

    白朗笑容讽刺，“呵，拿我威胁我爹，好，好得很。”

    武师傅心里煎熬，一边是忠心的将军，一边是儿孙，闭了闭眼睛，“我会护着小将军。”

    白朗听的只觉得讽刺，背叛就是背叛。

    周钰摸了摸袖子里的弩，见黑衣人和护卫互相警惕着，又看向武师傅一脸的愧疚。

    武师傅捏着小将军的肩膀，“周先生从院门处让开。”

    周钰沉着脸带着莫陆几人后退几步。

    武师傅摇头，“继续后退。”

    他可见识过周家小厮的厉害，目光扫向院子，周家小厮武艺高强的很。

    周钰带着人继续后退，直到退入武师傅觉得安全的位置。

    武师傅死劲捏着小将军的肩膀，示意小将军往前走。

    白朗肩膀疼的厉害，一声不吭的忍着。

    学堂外还有喊杀的声音，外面的打斗还没有结束。

    周钰突然出声，“你为顾知府做事，可知一旦顾知府掌控瑞州，整个瑞州再无安宁。”

    武师傅脚步一顿，周钰继续道：“白将军光明磊落，只有白将军安好瑞州才能安好，瑞州是粮食大州，乱世已成，瑞州没有白将军镇守，整个瑞州百姓将为鱼肉，任人宰割。”

    黑衣人呵斥着，“还不带人离开。”

    武师傅闭了闭眼睛，推着小将军往去前院的院门口走。

    周钰再次摸着弩，弩箭已经装好了，今日夜黑风高，的确是杀人夜，在黑衣人也一步步后退的时候，抬起手臂弩箭射向斜对面的武师傅。

    后院并不大，周钰的位置很好，他和武师傅离的距离近。

    武师傅太过自信，自信的结果，周钰放出的弩箭速度很快，破空声响起，弩箭没入武师傅的肩膀。

    周钰手下的动作没停，迅速的装上弩箭，见白朗挣开武师傅的钳制，对着上千的黑衣人又是一箭，这一箭射入了黑人的喉咙。

