    就在这今天，总长让人强行检测了那批李家老酒，结果自然是有问题的，可是刚刚才把检测结果上报上去呢，上面就来了消息，说是李家老酒没问题了。

    这么一来，结果总长就坐蜡了。

    不过还好当时掉包的人也已经被抓住了，情况也不算太严重，最后是直接罚了当天的值班人员。

    当然了，就因为这件事情，总长的退休比起之前提早了好几个月，过几天就要退了，而且听说退休后的待遇全部都取消了。

    可以说损失惨重。

    这让赵年心里面很庆幸。

    要不是听了叶秋的话，这几天请了假的话，那么他现在已经完蛋了。

    而且不仅如此，过一段时间副总长就要上任了，而他对于赵年的做法也相当的欣赏，也不知道是不是人有打了招呼，副总长已经跟他私下谈过了，让他准备一下，估计也要升职了。

    这让赵年相当的激动，对于叶秋就更加感激了：“可惜了，当时没有留电话号码，不然一定要当面感谢他，不过既然是李紫韵认识的，那么以后肯定也有机会。”

    赵年想到这，暂且把感谢的念头压下去，既然叶秋帮了自己这么大一个忙，那么李家老酒的事情可要处理好了。

    ……傍晚的时候。

    叶秋就回到了自己家中，倒是碰到了一个让他有些意外的人。

    “温总，你怎么来了？”

    叶秋看着坐在客厅当中的温琼，皱起了眉头，说实话他不是很喜欢温琼过来，而且没有提前跟他打招呼。

    温琼似乎没有注意到叶秋的脸色，微笑着说道：“今天正好在附近视察项目，就过来这里逛逛。”

    叶秋还没有回话呢。

    徐秀英从楼上下来了，听到这就说道：“我回来的时候正好看到温总，就邀请来家里面吃完饭了，你来的正好，快点去做饭，要不然就要我来下厨了”你下厨？

    你下厨不把大家毒死算是好的。

    不过自己在徐秀英眼里面到底是什么，刚回来就被这么使唤，难道是一台没有感情的做饭机器？

    叶秋嘴角抽了一下，不过也没有说什么，生怕吃到徐秀英那升天料理，乖乖的进了厨房做饭了。

    今天家里面也就徐秀英在，其他人都有事没有回来，所以晚饭就叶秋三个人一起吃了。

    温琼对于叶秋的厨艺非常的惊叹，上次因为叶思秋的事情闹出了一些不愉快，她倒是没有尝到叶秋的手艺，这还是第一次。

    晚饭后，徐秀英在村委那边还有点账没有算，说了一声就先走了。

    顿时家里面就只剩下了温琼还有叶秋两个人。

    温琼轻声道：“叶秋，一起出去走走？”

    叶秋皱起眉头，想了想说道：“可以，一起出去走走吧。”

    他觉得温琼肯定是有什么事情要跟自己说，而且是关于思秋的，根据DNA的检测，她们的确有血缘关系，从温琼的表现来看，她绝对是想要回思秋的。

    按照常理来说，是应该让她们母女相认。

    不过思秋现在也是他的女儿，而且沈婧琪都养育那么多年了，加上现在她失忆了，他不可能在这种情况下，让温琼要回思秋。

    起码也要等沈婧琪想起了所有的事情，再做决定。

    只是温琼作为温氏集团的掌权人，叶秋相信她可不会像是普通的女人一样什么都不做，很可能会用一些手段。

    毕竟谁知道沈婧琪什么时候能够恢复记忆。

    所以为了保险起见，叶秋觉得的确应该抽个时间，跟温琼把事情说开。

    两个人很快就走了出去。

    现在天气渐热，渔山村又是在山村，晚上走在村中倒是微风徐徐，相当的舒适。

    温琼边走边赞叹道：“叶秋，你这厨艺也太好了吧，就算是五星级酒店，不对，就算是那些国家特级厨艺都比不上你。”

    叶秋没有搭话，而是看着温琼说道：“温总，你今天来是有什么事情？

    你想要见思秋的话，这几天她要上学，都不会过来的。”

    温琼苦笑了一声：“我知道。”

    叶秋说道：“那你过来是？”

    温琼沉吟了一会儿，看着叶秋沉声道：“叶秋，你说的很对，我当初丢下了思秋，的确是我不对，而且我也应该尊重思秋自己的想法，如果她真的觉得，跟你们一起生活更好的话，那么我也无话可说。”

    叶秋说道：“你理解就好。”

    “可是。”

    温琼忍不住说道，“你跟白云大酒店的白芸苓有一种说不清楚的关系，而且跟于珊珊也是那种关系吧？

    还有，虽然我调查到徐支书跟你暂时没有什么关系，可是你们现在这种同居的状态，作为一个过来人，我知道迟早也会发生什么的。”

    叶秋眉头一皱：“你调查过我？”

    温琼说道：“没错，不过你的事情我管不着，可是现在你是思秋的爸爸，作为一个母亲，你现在这种情况，我根本不可能放心把思秋交给你照管！让孩子在这样子一个环境里面长大，我真的不知道以后她的世界观会怎么样！”

    叶秋听到这就想要反驳，不过刚要开口却是想到了，温琼的确说的不错，任哪一个母亲，都不会让孩子在这种环境下成长的。

    现在思秋年纪还小，还好说，可是如果等她长大了一点，那么会怎么想？

    要说思秋很聪明，肯定不会有什么影响。

    这话叶秋可说不出来，所以一时间倒是有些沉默了。

    温琼见状，心里面一喜，继续说道：“而且，叶秋，思秋不是你的亲生女儿，这样子带一个孩子，对你还有婧琪来说，都是一个负担吧？”

    叶秋沉默了一会儿，突然笑道：“温总，你这就错了，我从来都不觉得思秋是个负担，而且婧琪也不会觉得她是一个负担。

    你恐怕不知道吧，我跟思秋第一次碰面的时候，婧琪的钱全部都被人偷走了，可是那个时候思秋还在发着高烧，就算是身上没有一分钱，她也抱着孩子去医院，想要求着人帮忙看病。

    从这点来看，我觉得她才是思秋的生母，而你，没有那个资格。”

    温琼的脸色一变，眼神很快阴沉了下来。

    

