    梁音没想到周慕寒会突然在公开场合这样“耍流氓”，虽然动作并没有太过火，但这样亲密的接触还是让她脸上泛起红晕，下意识的挣扎：

    “你干什么，这是在外面！”

    周慕寒手上的力道半点没松，反而看着她的眼神多了一丝戏谑：“怎么，换个不是外面的地方你就配合我？”

    “你神经病吧！”

    梁音皱着眉头看着他，努力挣扎了几下才终于把自己手腕抽出来，周围不时有人看过来，眼神中都带着看热恋男女时的调侃，这让梁音更加不舒服。

    她发现最近周慕寒占她便宜的频率越来越高，而且动不动就用这副“就是占你便宜了怎么样”的流氓眼神看着她，如果是在以前，梁音一定会觉得他脑子里在谋划着什么，但是现在，她隐约明白，他可能就是单纯的想占自己便宜！

    这样想着，梁音愈发不爽，她瞪眼看着周慕寒，几秒钟之后忽然又勾起唇角：“想让我配合你也可以啊，你把梁氏那百分之二十的股份给我，那不管是甜枣还是巴掌，只要你敢给，我全都接着。”

    “不是说了么，只要HR的合同签了就给你，你现在突然说这个，是已经认输、觉得没办法帮我拿到合同了么？”

    周慕寒丝毫不上当，单手拿起一旁的纸巾，擦着刚刚因为梁音挣扎而被水弄湿的袖口。

    “谁认输了？”

    梁音没好气的反击，只是现在他不让步，梁晗也不低头，叶唯辰那边更是没动静，眼看一个月的赌约就过去了，如果真的没签下这个合约，那她接下来要找什么理由问周慕寒要那些股份呢。

    周慕寒将她的表情看在眼里，轻笑一声：“不认输的话就去想想办法，怎么能梁晗和叶唯辰赶紧低头，要不然你逼我签下的那份保证书，可就一点意义都没有了。”

    梁音心里想说还用你提醒这些，我每天都在数着日期好不好！

    见她没再开口，周慕寒也知道她在算计什么，嘴角勾了勾，站起身：“走吧，早餐也吃过了，回去上班。”

    说完便直接朝餐厅外走去。

    梁音瞪着他的背影，看了一会儿还是不情不愿的跟了上去。

    回到设计部时距离上班时间已经过去半个小时，刚刚梁音在楼下被周慕寒直接“拖走”那一幕也早就通过几个当时现场的“目击证人”当做新闻传上了十六楼，所以梁音刚一进门，几十双眼睛便齐刷刷的看过来。

    梁音在心里叹了一口气，堂堂一个设计部，比公关部的人还要八卦，怪不得周氏在收拾设计这方面一直没什么突破，大概是这群员工都把精力放在关心自家老板私生活上面了吧。

    这样想着，她便故意忽略这些写满渴望和求知的眼神，淡定走到自己的位置上，但没想到偏偏就有不死心的，直接凑上来问：

    “梁音姐，我听说刚刚周总在一楼把你拖走了，你们干什么去了？”

    小安眼底满是八卦，丝毫不掩饰的问道。

    “一大早还能干什么，吃早——”

    “餐”字还没说出口，梁音余光便瞥见对面一身职业套装的魏兰端着脸色走了进来，她思绪一动，跟着话锋一转，换了一副略带眼神对上小安的视线：“是谈离婚的事情，我可能明天就要去办离婚手续了。”

    “什么？”

    “真的假的？”

    梁音这话一出，周围竖着耳朵听着的同事顿时都忍不住，凑过来连连追问：

    “那太太，你会分到很多钱么？”

    “对啊，赡养费什么的，周总应该会给很多吧。”

    如果是在平时，上班时间这样吵吵闹闹魏兰早就翻脸出来骂人了，但今天她却无动于衷，仿佛根本看不见一般，梁音心里很快便明白是怎么回事，那就是其实这个魏兰也好奇她和周慕寒的关系到底如何。

    于是她继续做出委屈状，努力让自己此刻看上去就像一个标准的豪门弃妇：“什么赡养费啊，你们周总有多大本事你们也不是不清楚，他如果不想给我，那我根本一分钱都得不到。”

    说完她还十分入戏的抬手擦了擦眼角，做出十分伤心的模样。

    同事闻言顿时都浮起同情的眼神，内心的八卦因子也得到了极大的满足，于是都上前安慰着梁音，好半天才回去工作。

    梁音也装作努力平复的样子，就在大家都安静下来，重新投入到工作中时，一个不起眼的小助理被魏兰叫进了办公室，梁音心里能猜到魏兰一定是想问这个小助理刚刚发生的事情，心里不禁生出几分得意。

    按照魏兰和梁晗的关系，如果得知她和周慕寒要离婚，那她肯定会迫不及待和梁晗分享这个“好消息”。

    梁晗之所以不同意再让出百分之十股份，无非就是担心这些的股份落到她的手里。

    但如果现在让梁晗知道她很快就会和周慕寒离婚，那她没了这方便的顾虑，是不是就会同意周慕寒这个要求了？

    梁音越想越觉得这个办法可行，于是继续装出很伤心的样子对着同事们，甚至为了增加自己的话的真实性，她还偷偷找沈七月要了一份离婚协议书，打印出来的就放在自己办公桌上最明显的位置，任谁路过她身边都能看到。

    而设计部的八卦气氛也在大家看到离婚协议书后达到最顶端，所有人都几乎已经确定周慕寒马上就会和梁音离婚，甚至还有人在打赌几天之内梁音会离开梁氏。

    梁音丝毫不介意这些，反而演戏演的上瘾，就等着鱼儿上钩，脑子里甚至还计划着明天去天桥旁边那个办假证的店里买两张假的离婚证，以至能更加确切的证明自己被甩了事情。

    但没想到她还没等办好假证，第二天一大早，梁晗便出现在了沈氏。

    梁音在楼下看到梁晗的时候差点激动的跳起来，她瞪眼看着跟着秘书进了电梯的梁晗，心里还满是不敢相信，难道她真的要拿回那百分之二十的股份了？

