
　　沐阳发表自己那番演讲的时候，语气十分诚恳，话语打动人心，其实真实的情况呢。

　　从安特卫普钻石银行偷来的钻石，沐阳只拿出来不到一半，而且他还挑走了其中最好的那部分，况且他还收走了最值钱的“瑞丽尓”钻石，这才是重点。

　　沐阳拿出来的东西，估算也就是所有被盗物品总价值的三分之一，可能还要少一些。

　　至于比利时警方怎么往外公布数字，那是他们的事情，难道你还能和警察去核对这个数字吗，现在沐阳能够拿出这么多，已经很难得了。

　　不是沐阳自私，而是，给他们多了，自己以后还怎么做任务啊，我是有理由的。

　　好吧，沐阳承认自己有些自私，但是自己付出了，应该得到相应的回报不是吗。

　　自己需要留下足够的钻石，以备不时之需，毕竟钻石这类矿物质类宝石，不像古董容易发生冲突和年份问题。

　　“凯尔，你和库姆一起，带上一些钻石试着联系一下买家，小心一些，不要想上次在墨西哥那样，虽然我不怕和对方干上一场，可是我们不能每到一个地方就留下一堆的烂事吧，你也不想以后我们哪个国家也不敢去吧。”沐阳说道。

　　“好的头儿，我这次会小心的。”凯尔其实就是很多国家不能去，他可是深有体会的。

　　毕竟他们这批钻石刚刚到手，比利时警方还在全力追查此事，沐阳也通过网络看了相关的报道，虽然说没有引起特别巨大的轰动，没有波士顿美术博物馆被窃那么举世瞩目，但相关报道还是非常多的。

　　“那我呢，有什么需要我做的。”莎拉问道。

　　“你不是准备做一个钻戒吗，阿姆斯特丹有最好的钻石工坊，你可以去找一家，给自己做一个。”沐阳说道。

　　“那你呢。”莎拉问道。

　　“当然是考察一下荷兰，然后看看是否有我们合适下手的目标。”沐阳很自然的答道，一点也没有偷懒的觉悟，其实他只不过是想自己去玩而已。

　　沐阳爱旅游的本性又暴露了，他准备在阿姆斯特丹好好转转，如果你查维基百科，上面就会告诉你，阿姆斯特丹有什么。

　　“阿姆斯特丹有很多旅游景点，包括历史悠久的运河网、荷兰国家博物馆、梵高博物馆、杜莎夫人蜡像馆、安妮之家、红等区以及许多大嘛咖啡馆,每年有大约420万游客来此观光。”

　　博物馆沐阳肯定是会去观看的，不过他去的第一家不是荷兰皇家博物馆，也不是梵高博物馆，而是荷兰最有名的，阿姆斯特丹性博物馆。

　　阿姆斯特丹性博物馆始建于1985年，这个世界第一个以“性嗳”为主题的博物馆，一经建成，很快便名扬世界，几乎来此的游客都会慕名参观。

　　博物馆位于阿姆斯特丹最热闹街区之一的丹拉克大道上，毗邻中央车站，博物馆规模不大，夹杂在临街的咖啡馆和商店之间，简单的门面不太显眼，可是当沐阳步入其中的那一刻起，扑面而来的露骨性.爱展览，哪怕他来之前已经有了心理准备，但也让他目瞪口呆，大开眼界。

　　各种图片、影像、实物资料数不胜数，夸张直白，人类性.事由来已久，在此被展现得淋漓尽致。

　　好吧，沐阳是本着了解文化的心态来看这些东西的，它与色.情之间就完全不是一回事了。

　　当走到一处地方，沐阳看到那边聚集着十几个人，里面传来用英语发出的讲解声。

　　“这是一根乌木，据说是一种珍惜的木材埋在泥土里几千几万年之后，自然碳化变成了这样，这可不是煤哦，你们看上面的浮雕，全都是关于神灵和与性有关的图像，这是亚当与夏娃，这几幅是讲述希腊众神的，这里还有关于埃及神的传说故事。”

　　“据博物馆方面说，只这根雕塑的价值就超过几百万欧元，据说这是性博物馆的镇馆之宝呢。”

　　沐阳在听到讲解的时候，走到众人身后仔细的倾听着，讲解的那个人应该是一个小旅游团导游之类的，在讲完之后就带着那群人离开了这里。

　　沐阳看着雕像，觉得非常漂亮。

　　但这不是重点，而是他听到一个词，镇馆之宝，这让沐阳心中一动。

　　乌木确实比较值钱，上面的浮雕也很生动，但是这样的镇馆之宝能否达到自己系统要求的那样，能否算作一个系统任务呢。

　　沐阳瞅了瞅已经离开这个展馆区的旅游团，发现其他游客还在别的地方，现在这个地方没有其他人。

　　“要不试试？”沐阳突然想到。

　　乌木并没有被封存起来，只不过在隔着乌木两米的地方拉了一个警戒带，阻挡游客触摸而已。

　　乌木大概有10米长，大约直径一米左右，是个大家伙，不过还是可以装到空间里面的。

　　沐阳瞅了瞅墙角的监控摄像头，径直往门口走，在走出摄像头拍摄范围后，他从空间里拿出一个弹珠，用力一弹，只听啪的一声轻响，那个摄像头就被沐阳打歪了，现在只能照到墙壁。天籁小说网

　　沐阳快步上前，用手按住乌木发动空间技能，将乌木收进空间，一个念头回到了现实世界。

　　查看系统面板，沐阳点开任务栏。

　　第四个世界第一个任务，“盗走五家以上国际知名博物馆的镇馆之宝或者知名收藏家的绝世收藏品。”

　　完成度4/5。

　　哈哈，竟然这么简单就又完成了一个任务，真是意外惊喜啊。

　　原本沐阳打算，反正又不麻烦，可以试一下，如果不行就把乌木浮雕放回去，反正也就是一秒钟的时间，博物馆内的摄像头又被他破坏了，哪怕失踪一秒钟也不会影响什么，别人也不会发现。

　　不过现在看来，自己是不能送回去了。

　　乌木浮雕竟然算做了一个系统任务，自己就要好好保存起来了，至于阿姆斯特丹性博物馆会怎么样，沐阳才不去管他呢。

　　沐阳把空间里的东西放到马尔默的宝库里面，换了一件T恤衫，回到任务时空，然后慢悠悠的出了博物馆。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第385章：意外惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 