    回到家，陈朔把背上的猫妹子往沙发上一放，抹了把头上的汗，而后蹲下身子，给她把脚上的靴子脱下来，看着那双裹着粉色棉袜的小脚丫，问道：“你刚才扭到的是哪只脚来着？”

    “这只。”

    白小柒将那只扭到的脚微微抬起，然后就被陈朔一把捉住，将袜子给扯了下来，看到那只绵白小巧的脚丫，他又忍不住扯下另一只脚的袜子。

    “我这只脚没事。”

    “没事也应该看看。”

    陈朔在一旁坐下，把她的一双小腿抬起来抱到自己怀里，这才去查看她扭到脚的地方。

    似乎看不出来，一双小脚丫白嫩如雪，脚背光滑的跟绸缎似的，脚心微带粉红，玲珑小巧，既没有红也没有肿。

    “看起来确实不严重，来，我帮你揉揉。”

    将那只被扭到的小脚握在掌中，陈朔正准备揉，就看到那五颗圆润的秀趾用力蜷缩了一下，还听到一声轻哼。

    “捏疼了吗？”

    “没有。”白小柒轻蹙着眉，脚丫到这会儿其实一点都不疼，只是被握住的那种包裹感，还有他手心的热度，总觉得特别异样，还会觉得很害羞。

    “没有就好，崴脚的话一般伤到的是脚踝或者脚背，我继续帮你揉，如果按到哪里疼你就说出来。”

    陈朔嘴上说着，对着她柔软的足心轻轻按揉了几下，体会着光滑细腻的手感，又顺着脚背按压到脚踝。

    “嗯...”

    白小柒秀眉深深蹙着，不时从鼻间发出一声可爱的轻哼，两只手用力抓着沙发面，紧咬着嘴唇，身子都在微微颤抖。

    听着她浅吟低唱的鼻音，实在是让人容易浮想联翩，陈朔感觉自己这会儿心猿意马的，不由出声道：“你要是疼就说出来，不要发出奇怪的声音。”

    “.......”

    白小柒咬着唇一言不发，也很想一声不吭，但又实在忍不住，那种异样的感觉会从脚传达到心底，再通过鼻子发出来。

    伴随着陈朔揉捏到柔软美妙的足弓曲线，异样感越来越强烈，她实在忍不下去了，嗖的一下将脚从他手里抽了出去。

    “我，我不给你摸了，你总是乱捏。”

    “我是在帮你揉脚，不是摸。”陈朔感觉自己受到了质疑，虽然揉的时候确实会心猿意马，但绝对是在帮她揉脚，并不是摸。

    “而且我也不是乱捏，是有章法的捏，我可是受过专业训练的。”

    陈朔信口胡诌，见她脸蛋泛着红晕，也明白她是觉得害羞，又看看那双蜷缩起来的小脚丫，转而问道：“脚还疼吗？”

    “不疼。”

    白小柒连连摇头，又拿起袜子穿上，将脚丫裹住，这才觉得那股异样感逐渐消退。

    见状，陈朔一阵失落，白嫩嫩的小脚丫还没有摸够，也没有看够，就被遮上了。

    察觉到他的目光，白小柒不由将脚往后缩了缩，待看到他脸上的失落，纠结片刻，又把脚伸过去，“我，我可以穿着袜子给你摸，但是你不准乱捏。”

    “嗯，不乱捏。”

    陈朔点头保证，心里忍不住叹息，自己怎么就成足控了呢？

    以前自己也没有这种喜好啊，莫名其妙的，很突兀的就喜欢上了她的脚。

    都怪这双小脚丫太可爱？

    心里思索着，陈朔又一次把她的两条腿抱到怀里，用手轻轻揉捏几下裹着棉袜的小脚丫，隔着袜子似乎也能感受到那股肌理滑嫩的触感。

    而且尺寸和自己的手差不多一般大，握在手里刚刚合适，感觉真的是爱不释手。

    陈朔不禁从心底又发出一声叹息，足控就足控吧，我陈某人认了。

    他扭头看看阳台，外面的雪依旧下着，只是雪势渐小，估计很快就能停下来。

    说实话，下雪天出去一趟，再回来就会变得不愿出门，更何况好不容易摸到小jiojio，有点舍不得。

    “我订个外卖，你吃什么？”陈朔从兜里摸出手机。

    “我，我都可以。”

    说着话，白小柒又忍不住看看正被他揉捏的脚，隔着袜子倒是可以勉强忍受，起码他的手没有直接触摸皮肤，手上的温度便不会烫的自己心里发颤。

    她将脚趾微微蜷缩几下，强装淡定的把目光挪开，努力忽略心中的害羞感。

    “嗯，让我看看。”

    陈朔点开外卖软件，接着就很不幸发现外卖也歇逼了，雪天路滑，摊上这种下雪的恶劣天气，很多商家纷纷关门，而且送餐时间也大大延长，两个小时起步。

    冬天就想吃口热乎的，等两个小时之后送过来，再热的东西也得凉透。

    叹了口气，陈朔把手机揣回兜里，又捏捏手里的小脚丫，而后松开：“走吧，咱们出门吃饭。”

    “不是订外卖吗？”

    “现在没有外卖，咱们只能出去吃。”

    “哦。”

    白小柒恍然，也没有问为什么会没有外卖，把自己的脚抽回来，俯身正准备穿鞋，又看看自己的小脚丫，扭头问道：“所以你刚才叹气，是因为还没有摸够我的脚吗？”

    “有些事儿心里知道就行，但不要说出来。”

    ..........

    ..........

    摊上一个直来直去，有什么说什么的女朋友，其实很有好处，起码不用猜来猜去的。

    不会出现那种你怎么了，我没事，你是不是生气了，我没有，一通询问之后，得到的答案都是没事，而看起来也确实没事。

    但到了半夜她会突然发条朋友圈，来一句终究还是一个人扛下了所有，再加一句爱会消失，对吗？

    还专门艾特你。

    这种情况真的很让人头大。

    说来说去，女性都是一种喜欢让自己的男朋友或者丈夫猜她心思的物种，在这一次次的猜来猜去中，或者说是试探当中，她们会得到一种莫名其妙的安全感。

    “有些时候，在心里想的东西不要说出来，在家里无所谓，但是在外面，尤其是有别人在场时，像你这样直来直去，想到什么就说什么，会让人难堪，会给人造成困扰，也可能会得罪别人，所以要适当的注意场合，这是为人处世的原则。”

    两人牵着手晃晃悠悠的往小区门口走，陈朔想了想还是决定嘱咐一下。

    在家里怎么样都无所谓，但要是在外面当个耿直宝宝，很可能会造成大型社死现场，而社死的人不是自己就是别人，反正肯定不会是她。

    扭头看看，见她正忙着四处张望，也不知道听没听。

    “我刚才说话你听到了没有？”

    “听到了。”

    “听到了你怎么不给个回应。”

    “我在看周围有没有别人在场。”

    “什么意思？”陈朔楞。

    “你要亲我一下吗？”白小柒收回视线看向他，又补充道：“周围没有别人。”

