    “现在，所有人暂时离开矿山的范围！”

    “最近，矿山之中出现了不明生物，实力极强！”

    “三大势力皆有人死亡，死因不明！”

    古严面色凝重的看着手底下的这百来号人。

    三大势力在这一天时间之中，就已经死亡了三队人马。

    照这个速度下去，估计用不了多长的时间，就会全军覆没。

    现在唯一的办法就是，他们三个玄灵境的领队，一起搜寻那个不明生物！

    一直到将其找到为止，不然手底下的这些人都得完蛋。

    人魂境巅峰都挡不住对方，更不用说队伍中还有这么的永生者了。

    而云千帆听到这句话之后，面色微微一变。

    他想到了噬魂兽，除了这个家伙之外，他想不到其他生物能有这样的本事。

    只是，这小家伙真的能对付三个玄灵境的修行者吗？

    如果对付不了，那不就是只有死路一条？

    “现在，所有人听令，全员离开矿山范围！”

    “没有我的命令，禁止入内！”

    古严大手一挥，所有人全部飞上了半空。

    再次一挥手，全员都退出了矿山的范围。

    与此同时，矿山另外两个位置，也一样有众人成员飞上半空之中。

    三大势力的人都开始朝着一个地方汇聚。

    现在，在领队没有找到那个莫名的生物之前，三大势力的人都禁止进入矿山。

    估计，这一次是有史以来收益最少的一次了。

    三大势力，将近三百人，都汇聚在了矿山北边的位置。

    这边是前往北冥关最近的位置。

    一个巨大空地上，三大势力的人各自占据了一个角落。

    云千帆跟着队伍坐在地上，眉头微皱。

    “伊伊，你能感应到那个小家伙的存在吗？”

    如果可以的话，他希望噬魂兽这个家伙不会被对方发现。

    要是被抓住了，这小家伙的下场可不会好过。

    “伊伊能感受到。”

    “不过距离我们现在的位置有点远。”

    “那三个人正在搜索它的位置，应该用不了多久就会被发现！”

    伊伊的声音回荡在云千帆的脑海中。

    对于伊伊，云千帆也不是很了解。

    但他清楚，伊伊的能力绝对是最强大的，没有之一。

    虽然还是幼年期，但是经过自己这么多次的喂养，伊伊的体积也比之前大了一些。

    “那你能不能告诉它，让它过来找你！”

    这话一出来，伊伊显然就有些不高兴了。

    云千帆的脑海中，浮现出伊伊那有些生气的小脸。

    “伊伊不高兴！

    “伊伊不想救那个坏家伙！”

    带着一丝丝撒娇的口吻，让云千帆有些无奈。

    这个小家伙，比妞妞小时候可傲娇多了。

    不过嘛，哄一哄还是比较好说话的。

    “我答应你，要是你能够让它过来找我的！”

    “我下一次，让你吃个饱！”

    这几次，云千帆都没怎么让伊伊吃饱。

    这小家伙的饭量，伴随着成长，也越来越大。

    云千帆都感觉，要是自己不能快速提升修为的话，这小家伙估计能吃一口，能把自己给抽干。

    “伊伊觉得可以！”

