    第二天一早。

    秦志峰拎着早点侯在了楼下。

    几分钟后洛佳薇牵着女儿团团走了出来。

    “爸爸，抱抱！”团团见到秦志峰笑着朝他跑来，两根小辫子随着她的步伐跳动着。

    秦志峰赶紧伸出手臂将团团护在怀中，抬起手生怕给娘俩买的早餐洒在团团的身上。

    好一会儿团团才肯撒手。

    秦志峰起身将一份早点递给洛佳薇。

    也就是在起身的一瞬间眼睛扫过洛佳薇略微显怀的小腹。

    按照时间推算，他们肚子里的孩子足足有三个多月了。

    前世洛佳薇带着女儿跳楼，他甚至是从尸检报告上得知妻子怀孕的事情。

    眼眶不受控制地红了起来。

    他赶紧笑了笑，从洛佳薇手上接过廉价的手提包。

    洛佳薇抬头看了他一眼，并没有拒绝。

    “爸爸，妈妈说你要带我们去买车车吗？”团团咬了一口小笼包，嘴角还沾着肉馅。

    “对啊，团团开不开心？”

    “爸爸，小汽车是不是不用像小电驴一样担心没电？”团团仰着小脑袋，并没有回答秦志峰的问题，反而是一脸认真的问道。

    “对啊，小汽车加满一次油，可以跑好久呢！”秦志峰牵着团团，三人朝着小区外面走去。

    “好诶好诶，这样妈妈再也不用害怕了，前天妈妈的小电驴没有电了，妈妈推着走了好久呢！团团跟着脚都走痛了。”

    听到女儿这么说，秦志峰买车的决心更加坚定。

    哪怕洛佳薇责怪。

    三人上了一辆出租车。

    朝着龙井汽车城而去。

    洛佳薇看了一眼秦志峰，犹豫片刻后还是说道：“我们家现在这个情况下还不稳定，而且...”

    洛佳薇顿了顿，抚摸了一下肚子。

    脸上多了一丝柔情。

    “而且以后还有用钱的地方，没必要非要买车。”

    “佳薇，要不是团团，我都不知道，小电驴多危险你不是不知道。”秦志峰劝说道。

    “那也不用去领巾汽车城啊，你别以为我不知道，那边的车都是中高端车，少说也是二三十万的。”

    洛佳薇并不知道秦志峰这段时间挣了多少钱。

    不过她心里也明白秦志峰为什么一定要买车。

    一来是为了她接送团团安全方便一些。

    另外肯定也有向她证明他的改变。

    她不属于那些物质的女人，他并不需要秦志峰通过买车来证明。

    不管她能不能重新接受秦志峰。

    她都不希望秦志峰把这些钱花在不必要的地方。

    “佳薇，你那天不是答应了我说只要我三天能挣到两百万，就买车的吗？”

    秦志峰话音刚落，前排驾驶位的司机师傅都忍不住透过后视镜看了过啦。

    这个年代的两百万！

    简直是吓死人。

    能开上出租车的他在此刻都属于高收入人群，可是一年也挣不了那么多钱啊！

    更别提一个星期挣两百万！

    洛佳薇皱着眉头，看了一眼秦志峰。

    略带责备地说道：“你怎么还改不了说大话的习惯。”

    “佳薇，你不信我打电话给你们张董，他昨天跟我一起！”

    洛佳薇眼神流转，见秦志峰神情自然，有些发愣。

    她自然记得几天前说的话。

    当时她也就是随口答应，毕竟任谁也不会想到秦志峰真能三天的时间挣到二百万。

    秦志峰能够主动提起张景程，那就说明这件事是真的。

    “那...那先说好了，就买个代步车。”洛佳薇像个精打细算的小女人一样。

    秦志峰难得见洛佳薇这副表情。

    “车子可不就是用来代步的嘛！”秦志峰也不想破坏如此好的氛围。

    自然是顺着洛佳薇的话说。

    下了出租车。

    秦志峰抱起团团走在前面。

    汽车城里外面大多数是价值三四十万车辆。

    有不少是二手车。

    停放得整整齐齐。

    “哇，爸爸，好多车车啊！”

    “这个我认识，别摸我！”

    团团伸出小手，指着旁边的小车说道。

    秦志峰跟洛佳薇有些哭笑不得。

    “团团，那个叫宝马。”

    洛佳薇让秦志峰把团团放下来后，牵着她的手，生怕她不小心把车子碰坏。

    毕竟这些车，一辆的价格动辄几十上百万。

    要真是碰坏了，她的工资怎么可能赔偿得起。

    2002年的贡北市，还没有专业的4s店。

    高端品牌的车辆都掌握在几个经销商手里。

    卖进口车的经销商们，卖车要拿到进口车配额许可证，完全计划经济时代的做法。拿到多少配额，就卖多少车。

    当然也有一些特殊渠道的车辆来源。

    前几年大多数人买车都要去省城蓉城。

    也就是在前两年，贡北龙井汽车城拔地而起。

    背后的老板据说是香江那边的商人。

    豪车品牌多不说，价格也十分公道。

    因此短短的两年，便成为西南地区最大的汽车经销商。

    辐射周边不少市县。

    秦志峰继续朝着里面的豪车展厅走去。

    展厅内，男女销售西装革领，站得笔直。

    就连平日里只坐在办公室的经理周启朝。

    也难得出现在展厅门口。

    “你们一定要给我打起十二万分的精神，以最饱满的状态，迎接总经理一家人知道嘛！”

    周启朝正站在人群前面训着话。

    “知道！”

    男女销售们异口同声答应道，翘首以盼。

    “你们见过总经理没有？”其中一个只有半年工龄的销售用胳膊肘捅了捅一旁的老员工。

    “没有，你想什么呢！知道我们背后的老板是谁吗？那可是香江那边的大老板，六福集团听说过吧，这么大集团的总经理我们周经理怕也只有年会才能见上一见。”

    “来了！”

    一辆崭新的奔驰轿车从东驶来。

    秦志峰这时候正牵着团团走在前面。

    也不知道是谁喊出的声。

    展厅内的销售们整齐划一地鼓掌鞠躬。

    还有人放着塑料礼花。

    “欢迎欢迎，热烈欢迎！”

    刚刚踏入展厅的秦志峰有些纳闷。

    别说现在是2002年，卖方的市场。

    就算是在后世4s店，这样的场面也不多见。

    周启朝也没有想到总部的人会来得这么快。

    赶紧从会客沙发上起身，朝外面看去。

    见到进来的秦志峰时，脸都绿了。

    合着认错了人。

    偏偏总经理的车子开进了汽车城。

    “喂..对..说你们呢！”

    “赶紧给我起开。”

    周启朝恨得牙痒痒。

    好不容易精心的布置就被这家人给浪费了。

    洛佳薇愣在原地，被这个场面吓得有些局促不安。

    周启朝见洛佳薇还傻乎乎站在门口。

    上前边拉扯着嘴里还骂骂咧咧道：“你是不是耳朵聋啊！还是眼睛瞎啊！没看见我们在欢迎大人物吗？”

    “你要不去照照镜子，你看看你一身地摊货，像大人物吗？”

    “对不起，对不起。”洛佳薇见赶紧道着歉。

