 “咯崩！”

望着罗荣浩一众离去的背影，闫真双拳紧握，当着他的面威胁他天炎大陆的丹师，如何能忍？

然而正当此时，却见摊位上的青年，讪讪出声道：“闫真传，您看这……”青年弱弱指了指秦逸尘拍在桌上的仙兵，闫真见状，略一皱眉，便释然道：“你收下吧。”

虽说是为了和罗荣浩斗气，但给出去的筹码，怎能再收回来？

说罢，闫真又是望向秦逸尘，吸了口气，语气中多出抹真挚：“秦丹师，你回来的……很是时候，这柄仙兵，算我的。”

秦逸尘微微颔首，他也知道，这种同门之间的争执，又算不上什么大恩大德，也不指望闫真太过感激。

而他之所以肯出手，一是这忘尘虚灵草他也有用，二是，闫真为他买过珍宝，别管是为了拉拢还是如何，那么他，自然也要礼尚往来。

至于招惹了天罡仙宗的另一位真传？

还是那句话，神霄仙宗近千精锐弟子都被他屠了，还在乎这个？

然而，眼见闫真低头似乎在空间戒指中翻找什么，秦逸尘不禁伸手阻止道：“少主……不必了。”

望着那伸来的手掌，闫真一怔，随即却摇头道：“秦丹师，你不必与我见外，这柄仙兵，也不该由你破费的。”

尽管付出此等代价，才将忘尘虚灵草买下，略微亏本，但闫真却也知道，秦一是为了帮自己长脸。

当然，还有一点原因便是，在闫真看来，这仙兵对秦一而言，恐怕是极为珍贵，可谓大出血。

不仅是闫真，在旁的王懿等人也是这般认为，刚才当着罗荣浩一众的面，他们没好意思过多表露，但是现在……王懿等人甚至觉得，此刻秦一那副淡定的表情装的有些过了，哪怕前者此刻心疼的呲牙裂嘴也很正常。

然而，众人的心思，秦逸尘如何不知道？

这让他很是郁闷，又要面上装的欲拒还迎略显心疼，可心底却只感觉哭笑不得。

秦逸尘不知道，若是告诉闫真他们，刚才那柄仙兵，是他一番大采购过后，有些拿不出手的货色时，会是怎样的表情……无奈之下，秦逸尘轻咳道：“还好吧，这柄仙兵，是前些年一位天仙拜托师尊炼丹时给出的报酬。”

“不过我和师尊都非武修，留着也没用，所以师尊干脆交给我，出门在外，总要有些底气嘛。”

这般解释，倒是让闫真一众不再怀疑，甚至看向秦逸尘的眸光，还泛起抹凝重。

能靠炼丹得到一柄仙兵作为酬劳，哪怕只是一品还磨损不轻的仙兵，那也不简单了！甚至，齐大师也没有过几回。

秦逸尘见状，又是笑道：“何况这株忘尘虚灵草，也该有我一份吧？”

闫真思索片刻，干脆承下了此情，在为此争来争去太过不雅，当即便扬起笑容：“那是当然！”

说来，秦一此次，还帮了他一个不大不小的忙。

尤其是那句朋友，让闫真感觉自己与这位黑马的关系，拉近了那么几分。

除此之外，对孔浩王懿一众的关系，也都更为增进。

虽说这不过是动动嘴而已，甚至这番漂亮话，闫真也会说，但话中的意义，可不是平时三言两语能够相比的。

于是，闫真拿过忘尘虚灵草，却是有些发愁，原因无他，这忘尘虚灵草共有三株，让他怎么分？

不可能都给秦一，毕竟，他也是付出了一株仙药的。

平分更是没办法，然而，秦逸尘看在眼里，却是会心一笑，伸手拿过一株忘尘虚灵草：“这份，就算是我的咯。”

闫真一众见状不禁一怔，前者没有想到，秦一会如此识趣。

不，这不是识趣，而是在为自己的面子考虑，想到此，闫真笑意更甚：“那好吧，剩下两株，就归王懿和萱萱了。”

王懿接过，脸色郑重而又感激，对闫真拱拳，怔了怔后，又是看向秦逸尘：“此番，多谢秦丹师了。”

白萱萱也是明眸犹如月牙，嬉笑道：“谢谢少主，还有秦丹师。”

秦逸尘淡然一笑，并未放在心里，毕竟刚才那株紫蕊九曲莲，这对师兄妹也分给自己了。

随即，却见孔浩语气有些担忧道：“看那帮家伙的样子，恐怕魁斗之时不会跟咱们客气。”

孔浩几人神色间带着抹凝重，毕竟通过刚才的照面，他们已经感受出来，罗氏一脉的丹师，整体实力是要在他们之上的。

然而王贺却在旁撇嘴道：“怕什么，咱们本来就和他们是竞争对手！干就完事了！”

闫真挥了挥手，示意不要再提此事，只不过，他的心底，也泛起了一抹担忧。

罗氏一脉的丹师实力，他和王懿都是清楚的，再加上双方并不算友好的关系，闫真没好明说，可能第一轮魁斗，孔浩等人，就要被淘汰。

甚至，连王贺与秦一，都会因此受到针对，尤其是后者，驳了罗荣浩的面子，以那家伙的性格，肯定不会善罢甘休。

“魁斗之时，你们尽管全力以赴，无需因他事分神。”

闫真说罢，又是扬起和煦笑容，望向秦逸尘：“对了秦丹师，你刚才独自闲逛那么久，有没有看上什么宝物，正好，带我们去买下。”

俨然，闫真没忘记秦逸尘那柄仙兵的付出，然而秦逸尘闻言却是心底暗笑，我看上的宝物，自己早就买下了。

同样，他秦逸尘若是买不起，那闫真也是够呛。

但秦逸尘表面却是笑道：“不必劳烦少主了，我刚才是去看了看各类仙器，虽难修武道，但过过眼瘾还是可以的，买下来也用不上。”

这般解释，不仅很是合乎合理，更是为刚才独自闲逛有了极好的理由。

闫真闻言，笑着表示：“好吧，既然如此，那咱们再逛逛，日落之前就回去。”

秦逸尘当然不会反对，很快便笑着和孔浩打成一片，闲逛间，自然不忘闲聊：“对了，刚才你们有没有遇到什么有趣的事？

说来听听。”

 