    回到槐里城外军营之后，张绣按照承诺，将金银财帛，兑换为铜钱，取其二成赏赐给士卒。

    按照地位高下，分别给予。

    士卒得了赏赐之后，欢声动天。大部分士卒都打算把铜钱寄回家里，只是军纪森严，他们不能轻易离开大营，便只能等待机会。

    剩下的八成财帛，用来招兵买马，购买粮食、战马、兵刃、帐篷等辎重。

    这些事情都由庞德、王石、张龙等人负责。张绣只是留了尺寸，让他们锻造一副甲胄，便翻身上马，率领十余随从，取了少许钱币帛布，往城内返还。

    张宅门前，有一队老卒守卫。望见张绣之后，老卒们很热情的迎了上来。

    “小主人回来了。”吆喝之声，响彻四周，更有许多老卒从宅中走了出来。

    张绣笑着翻身下马，把马缰交给了一名老卒，指着身后的一辆大车，对老卒们说道：“这里边有些许钱帛，你们一起分分，去换酒肉吃。”

    “多谢小主人赏赐。”老卒们精神一振，连忙拜谢一声。

    张绣笑笑，为君之道，在于恩德。亲近之人，厚加赏赐，乃是常规操作。这些老卒无儿无女也没有家，依附张家生存，最是忠心耿耿，需得好生对待。

    他随即从马后一个粗布袋中取了一个精致的红色盒子，大步进入了宅邸。便见婶婶邹氏，带着两个侍女迎面而来。

    她仍是老样子，虽然风华绝代，却不施粉黛，衣着淡雅。

    “婶婶。侄儿在外得了一些好货，特献给婶婶。”张绣来到邹氏面前，躬身行礼，并将盒子递了过去。

    他虽然与张济、邹氏都没有叔婶亲情，但是穿越都这么久了。邹氏虽然寡淡，但是日常对他的饮食起居照顾的极好。如今在外得了一些首饰，回家自然是要给她的。

    邹氏认真的看了一眼张绣，消息已经传来了。这大郎在外恐怕又是惹是生非了。

    她看那盒子，便知道里边可能是首饰。她并不太在意这些，否则以张家财力，她怎么可能没有首饰？

    但既然是侄子好心，她便也没有拒绝。

    她转动雪白的颈项，看向旁边的侍女。侍女会意，小心从张绣手中接过了红色盒子。

    “大郎。婶婶说的话，估计你也不会听。但我还是要说。在外小心谨慎，不要时时闯祸。”邹氏微微叹了一口气，娇嫩的脸上露出少许担忧。

    望着近在咫尺的绝美脸庞，张绣心中有些感动，却又有些异样感。他毕竟与她没有亲情。

    “婶婶放心。我会有分寸的。”张绣不敢多看，弯腰行礼道。

    “嗯。大郎在外也是累了，回去歇息吧。”邹氏点了点头，然后扭着纤细的腰肢，转身离开了。

    待邹氏离开之后，张绣这才站直转身对身边的儿郎道：“去命厨房烧了热水，我要洗个澡。”

    出门在外多日，条件极差。他身上已经脏的发痒了，需得好好洗刷刷才是。

    “诺。”一位儿郎应诺了一声，立刻下去了。

    .........

    张绣在茂陵杀了县令陈更、茂陵大侠武冲，连邹氏这内宅妇人都已经知晓，更何况是槐里城中有心人？

    郡守府，书房内。

    郡守王恢坐在主位上，黝黑的脸颊上尽是烦躁之色。下方坐着一位白面书生，乃是郡中主簿。

    “先杀我郡中功曹，再杀我茂陵县令。张绣这厮，也太纵横了。焦头烂额，焦头烂额。”王恢愤然站起，双手负背，来回踱步。

    纵然心中恨不得将张绣这厮处置了，但是理智告诉王恢，那是完全不可能的。两件事情，都没有人看到张绣亲自动手，且第二次死的陈更与武冲，生不见人，死不见尸。

    还有张济那尊大神.....

    “大人。这张绣太过强猛，此只可安抚，不可为敌啊。”主簿也在旁边劝说道。

    “嗯。”王恢呼出了一口气，终于压下了心中的邪火，抬头对主簿道：“派人去召见庞德。”

    “诺。”

    主簿躬身应诺了一声，起身下去了。

    不久后，庞德带着十余随从，策马驰入城门，并直达郡守府。翻身下马之后，他轻车驾熟的来到了书房内。

    “郡守大人唤我？”庞德对着坐在上方的郡守王恢行礼道。

    “令明。这是我前日得到的一块玉璧。你带回去给张小将军。”与上一次不同，王恢全然没有说张绣杀人之事，亲手弯腰拿起了放在案几一侧的精致木头盒子，站起来到了庞德的面前，一脸笑容道。

    这态度完全是躺平了，你以后爱咋咋的，就是不要来惹我，干出什么刺杀郡守的事情。

    庞德先是有点懵逼，然后才醒悟过来，伸手接过木盒，弯腰道：“诺。”

    而后庞德便拜别了王恢，提着木盒出了郡守府，往张宅而去。

    庞德来张家，不需要通传。他先驰入客厅安坐，张绣本在卧房内休息，听闻消息后便来客厅见庞德。

    “兄长，你每日都在城外军营与士卒同吃同住，怎么今日入城了？”张绣有些诧异道。

    自从领兵之后，庞德表现出了强大的毅力。几乎呆在军营内，足不出户。

    “王郡守派人召唤我入城。”庞德先将此事说了一番，然后拿起木盒子，站起来递给了张绣，再干脆在张绣身边跪坐下来。

    “啪。”张绣打开了木头盒子，里边是一块白色【玉璧】，他虽然不懂货，但也知道这种东西价值连城。

    “这太守倒是挺有意思的。”张绣笑了笑，既关上了盒子。想了一下后，张绣抬头对庞德道：“麻烦兄长去转告郡守，我们相安无事，井水不犯河水。请他放心，我不会拿他怎么样的。”

    “嗯。”庞德点了点头。他这贤弟两次暴走，一是严松羞辱，二是茂陵县令陈更拘拿了贤弟的门客，且又闭门不见，这才大怒杀之。

    没事惹郡守干什么？郡守杞人忧天了。

    此事算是张绣与郡守王恢做了一个默契的君子约定。但是影响力却也是巨大的，这件事情没过多久就被人给捅出去了。

    坊间传闻。张绣使此刻杀了功曹严松，郡守王恢不敢过问。张绣斩了茂陵县令陈更，郡守仍不敢过问，且送了张绣白壁一块，与之交好。

    郡守啊。

    纵然现在天下渐渐混乱，但是朝廷威信还有一定存在。郡守当然是一郡之尊，权势无比。

    但是王恢这个郡守，遇到张绣这个过江猛龙，连杀郡中两名大官，郡守不仅不敢过问，反而送白壁交好。

    这是何等的荒诞？

    张绣之名，在槐里郡中，简直是小儿皆知。有孩童哭泣不止，父母就用张绣来了，保证孩童被吓住，再也不敢哭。

    恶名了属于是。

    不过好处也是显而易见的。张绣杀了郡中功曹严松可以说是泄愤，但是杀了茂陵大侠武冲、茂陵县令陈更，却是为门人王氏伸张。

    而那王氏一门，乃是商人。而商人被强人盘剥，是通病了。这件事惹得郡中的商人们大受鼓舞，在此之后，郡中的中、大商人，都是纷纷来到槐里城张宅内进献，金银、布帛、钱币、粮食、马匹，五花八门都有。

    这让张绣拿钱拿到手软，喜悦之余，却也很是无奈。他本来是列了一个名单的，打算什么时候军中乏用了，就去抢劫哪家富商，来回回血。哪知道这帮人见风使舵，先把钱贡献上来了。他以后也不好意思动手了啊。

    对于这些财帛物资，张绣全部转送送去了军营，让庞德好生养育士卒，且招兵买马。

    如此过去了半月有余，庞德亲自领着十余随从，护送着一辆大车，入城后直达张宅。

    门前有门槛，大车进不来。庞德亲自指挥着随从人员，将马车内的货物给抬了进来，却是一件金灿灿的甲胄。

    张绣就在院子内练习大枪，虽然天气寒冷，却是汗流浃背。多日的锻炼，加上营养合理摄入，他的身形壮硕了不少，且气力大增。

    “是甲胄啊。”张绣望见抬进来的甲胄，顿时眼睛一亮，便再也移不开眼睛了。

    武将嘛。一是兵器、二是甲胄、三是宝马，缺一不可。

    这件甲胄，起码价值二十金。张绣虽然是将门虎子，但却也没有一副甲胄。如今手头阔绰了，才为自己与庞德打造了一件。

    “贤弟。穿上试试。”庞德笑着亲自取了甲胄，对张绣说道。

    “好。”张绣也是见猎心喜，便将大枪递给了一旁的儿郎，然后在庞德与几个儿郎的帮助下，将这套沉数十斤的甲胄给穿在了身上。

    饶是张绣膂力过人，这数十斤的甲胄穿上，却也是感觉身子一沉，行动稍显不便。

    但这也是没有办法的事情，沙场之上刀剑无眼。尤其是冷箭，庞统、张郃这些人便是被冷箭射杀了的。

    一套好用的甲胄，便是纵横沙场的资本。

    “兄长，看我如何？”张绣穿上了金色甲胄之后，再从儿郎手中拿过黑色大枪横在背后，昂然挺立，望向庞德，笑着说道。

    “贤弟，真威武也。”

    庞德由衷赞叹道。张绣生的本就英俊杰出，身姿挺拔异于常人，如今甲胄在身，大枪在手，简直威武气概。

    “嗯，就是少了一样东西。”庞德忽然觉得不对劲，想了一下之后，才虎目一亮，说道。

    “什么东西？”张绣低下头四处看看，露出疑惑之色。

    “身后绣袍。”庞德笑着说道。

    将军出征，有甲胄怎么能没有战袍呢？得赶紧弄来一块好布，制作一件绣袍才是。

