
今天是商倩敲定大橘的时间，

她坐在自己的会议室中，带着黑框眼镜，双手交叉在胸部，D这个字母被挤压的有些变形，

下面坐了一圈人，男男女女，不管长相如何，都是一脸的精明样子，

不数10年钱，生不出这面相！

商倩清了清嗓子说道：“各位！我们的发行货币计划已经做到了完美！我们的前期准备工作也已经开展，明天，就是我们正式发行货币的时间，我希望大家要按照我们指定的计划一样，去落实、去执行，不折不扣地把这件事情推下去！”

“好的商总！”

“明白！”

“我要见证一个新货币的崛起！”

下面这20个人，或慷慨激昂，或面露兴奋，也有表情平淡的，

商倩都看在眼里，“这10天的时间，你们都享受到了一号家园的福利，重新获得了脑力工作者的待遇，每天上班就可以获得吃饭和生存的权利，但是！你们要记住，一号家园并非是一个可以让你们混日子的地方，你必须拿出120%的精力来做好这件事情，但凡有人偷鸡摸狗、偷奸耍滑、欺上瞒下，那等待你们的可不是法律的制裁，而是......我的制裁！”

商倩身上冒出大量的紫色烟雾，二阶高级超凡者的气息爆发出来，整个会议室的空间都发生了扭曲，

但凡他们敢瞎动一下，就会被空间之力吞噬，

运气好会传送到一个地方，运气不好...可能就出不来了。

商倩已经服用下沈进给的【中级异能强化药剂】，从二阶初级超凡者，直接窜到了二阶高级，长期服用【能量血清】，让她的异能力量更加强大，所以造就了如今的威力。

20人皆是心惊！

商倩平时从来没有流露过这样的实力压迫，一直靠的是领导艺与他们交流，

最开始的时候，这些曾经的金融巨鳄们，是基地里面最没用的人之一，

因为他们的技能，不能说是毫无作用吧，跟生存也是一毛不沾，

能活到现在的都是机灵的和......命大的。

所以他们得知一号家园招募会金融行业的人才的时候，都知道自己的机会来了，

再得知只要按照要求准时上班，在室内研究如何构建末世下的货币体系，就可以获得每天较为不错的伙食，

甚至偶尔还能跟超凡者们一起吃饭，

这些人想都没想就加入了商倩的队伍，

如今，已经过去了10天的时间，很多人已经习惯了这样的生活，已经开始展露出以前金融巨鳄的脾气，

大家都是天才，凭什么要听你的？

工作作风都有些不踏实了，甚至搞起了办公室斗争，

如今，商倩的一番大棒打下来，所有人都瞬间清醒了，

20人的冷汗全都流了出来，他们做了10天和平社会的梦，如今清醒了以后发现......自己还是在这个吃人的时代，

不仅外面的丧尸会吃人，里面的超凡者们也掌握着他们的生杀大权！

一号家园不允许随意杀人，

但...这条是沈进和商倩制定的。

“商总，我...明白以后该怎么做！”

“我对您、对沈老大都是绝对的忠诚！”

“商总，我再也不敢偷偷拉群抵制其他...同事了”

一些人没抗住压力，把自己的一些狗屁倒灶的事情都说了出来，

商倩冷笑几声，

“你们的小动作我一清二楚，今天给你们提个醒，这件事情干好了，你们还能享受很长一段时间的美好生活，并且最后甚至有成为超凡者的机会，最次也会获得‘基因优化药剂1.0’成为伪超凡者”

众人眼睛一亮！

伪超凡者不亏，超凡者...血赚！

“但是！做的不好的人，这是最后一次的警告，接下来就不会有任何机会了，被我抓住的，不仅会失去现在这份体面的工作，还会......呵呵”

商倩没有说最后一句话，她只是冷冷一笑，

众人已经脑补出一大堆的刑罚，

老虎凳、骑木驴、喂丧尸......

每个人都想到了自己最害怕的那一种。

商倩看着眼前的这些人重新敬畏起来，嘴角微微勾起，接下来的货币发行不容有失，如果后面操作的人出现了蛀虫，就会导致沈进的财产收到极大的损失。

“好了，那咱们...”

“砰！”

“小倩倩，看看我给你带来了什么好东西？”

沈进一脸喜色冲进会议室，然后......20双刚刚被吓到的眼睛，突然扭过头来，都注视着他。

小...倩倩？

众人脑海里飘过这个词，跟商倩刚刚的女魔王形象...似乎有些不符？

但...他们不敢说话。

“有什么事，出去说”商倩瞪了沈进一眼，幸好她已经说完了，不然被沈进打断了气势就难受了。

沈进一脸正色：“咳咳...没事，各位都在正好，就在这里说”

他掏出一个【贸易箱】放在桌子上，然后开始介绍起来，

“各位看这个，它叫做【贸易箱】，顾名思义，这是个用来促进贸易的东西，我给大家演示一下使用的方法，商倩，给我块咱们最新制作的硬币”

商倩从自己兜里掏出一枚硬币扔给沈进，空中划过的时候，沈进看到了最终版的硬币样子，

正面是沈进的人头像，这点沈进曾经觉得是不是不太好，感觉太装逼了一点，后来被商倩劝服了，说这是凝聚聚居地人精神力量的一种方式，可以通过每天的观看，把对钱的喜爱转移一部分对沈进的喜爱上。

除了人像以外，还有下面的发行日期：末世1年

以及一些简单的紫藤花装饰，

硬币的背面是沈进要求的，简简单单的一把......镐子，

代表着创造和希望，

同时也蕴含着沈进自己才知道的意义。

“这支笔给我用一下”

“奥！给您”

沈进拿起身边一位曾经金融巨鳄的碳素笔，放进了【贸易箱】，然后在上面点了几下，直至机器发出“滴”的声音，箱子门闭合。

上面一共两条黑色的液晶横杠，现在亮了起来，

显示：

需求：货币*1

提供：钢笔*1

需求和提供都配有彩色的图，虽然小，但是像素十分清晰，可以让人一眼就看到自己能兑换的东西。

“好了！现在看我操作”

沈进把硬币放在【贸易箱】上面的一个空洞处，

那里红光闪烁，扫描后发出轻响，

“滴~”

这枚硬币掉入【贸易箱】内，

“咕噜咕噜—”

下面的出货口滚出来一根钢笔，

“怎么样怎么样？神奇吧！”

沈进一脸嘚瑟，

其他人眉头紧锁，半晌后有个年轻的女人问道：

“老大......这个难道就是...自动售货机？”

“可是...这东西才一立方米，能装什么啊？难道我们要卖钢笔？”

“它靠什么识别货币的？准吗？”

“主要是这东西的实用性不强，还不如人工售卖一些东西”

众人大部分对这个东西提出反对意见，少部分人不发表评论，而是等沈进的下文，

“嘿嘿~这个东西的空间...远远比你们想的要大！而且还可以扩展！”

沈进左手上出现了一组大米的模型，

打开贸易箱后，输入了一番指令，

手中的大米消失不见，硬币重新回到手中，

“离远一点...”

旁边的人站了起来，走到一旁，面露狐疑之色，

之间沈进把一枚硬币放进识别孔里面，

“滴~”

下面的出货口出来袋大米的模型，

然后...

“嘭~”

在桌子上变大成为一袋大米！

这还没完，紧接着，

“嘭~嘭~嘭~”

一袋袋大米往外喷吐，直到堆满64袋大米。

“这只是用了其中1/63的空间，还有人说它空间小吗？”

现场的人惊掉了下巴！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="67481107"  chaptername="第六十五章：听说【贸易箱】空间小？">加入书签</a>
</div>
