    下班之后，宋官绾和陆霆聿两人决定去陆宅，去的路上特意给老太太和恬恬买了一些礼物，再给其它人带了一些吃的。

    所以，到达陆宅的时候，天色已晚了。

    “小爹地，小妈咪，你们来了啊！”恬恬正好在院子里面玩，一看到陆霆聿的车子就立马跑来了。

    “恬恬，我们来看你了，开心吗？”宋绾绾下车，一把抱起恬恬。

    小丫头的精神看起来好多了，看来感冒早就好了。

    “开心，我好想你们呀，可是奶奶不让我过去，星星哥哥没有来吗？”恬恬看着已经下车的陆霆聿问。

    他们两人都下车了，就是没有看到星星，那只能说明星星没有来。

    “恬恬，星星哥哥的伤还没有完全好，所以不能出来，我们今天过来就是接你回去，你愿意跟我们回去吗？”宋绾绾看着恬恬的眼睛问。

    “好啊好啊，我当然是愿意的，就是怕奶奶不答应呢。”恬恬说到这个事情，忍不住的嘟起了嘴巴来，觉得奶奶太过份了，为什么不能让她去小爹地的家呢？

    那里有星星哥哥，她只是想去和星星哥哥玩，不然在陆宅都是大家一起陪她玩，好没劲呀。

    反正，小朋友就是要和小朋友一起玩才更开心吧。

    “没事，我们今天过来就是为了和你奶奶好好的谈一下的，她应该会答应的我们的吧。”宋绾绾很认真的跟恬恬说。

    其实，劝服陆夫人，这件事情她心底是没有心底的，但是说不定陆霆聿是有本事的。

    陆夫人毕竟还是有些怕陆霆聿的，如果他真的生起气来，陆夫人也是没有办法的。

    “真的吗？那太好了，你们一定要说服奶奶哟！我想去见星星哥哥，想和他一块玩。”恬恬开心的不行，在那里转着圈圈的嚷着。

    宋绾绾真的想跟恬恬说，不要高兴的太早呀。

    “恬恬，你为什么不想回意大利呢？”宋绾纪好奇的问她。

    “那里没有星星哥哥，我不想回去，而且我在那里生活了三年了，要换换环境嘛。”恬恬真的是一副小大人的语气，可爱到犯规。

    孩子你这么成熟，你爸妈知道吗？

    恬恬看起来是一个小萝莉，但是心智是真的算同龄孩子里面比较成熟的那种，懂事懂得早，也怪让人心疼的。

    毕竟是出生在大家族里面，孩子要么就是够单纯，要么就是够懂事。

    不然在大家族里面是很难生存下去的，而恬恬显然就是属于第二种。

    而他们家星星也是属于这一种，他们两人能相处的这么和谐，估计也是因为性格上面相同。

    “我知道了，那我们先进屋吧。”宋绾绾拉着恬恬的手往里面走去。

    陆霆聿提着东西在他们的身后进去，这个时候陆家的人如果没有事情的话，基本上就回到陆宅了。

    老太太和陆夫人正坐在客厅的沙发上面聊天，看到他们一起进来有些意外。

    “绾绾，霆聿，你们怎么回来了？”老太太是相当开心看到他们回来的。

    如果可以的话，希望他们天天能回来，或者直接在家里住着，毕竟一大家子人住在一起才会更加的热闹。

    不过老太太也完全尊重年轻人的选择，他们不愿意和长辈们住一起，自己住的开心就行了。

    像这样子，有时间就回来看看他们挺好。

    “回来看看你们，顺便想接恬恬回去，看恬恬的感冒已经完全好了。”陆霆聿直奔主题，连个犹豫阶段都没有。

    反正就是为了回来接恬恬的，自然直奔主题了，这有什么可犹豫的。

    “霆聿你说什么呢？谁让你来接恬恬过去的！”陆夫人立马就不爽起来了，语气凶巴巴的吼着他。

    恬恬的感冒也就才好，他们就着急的过来带恬恬走了，这算什么事。

    陆夫人才不愿意的，反正恬恬是她的亲孙女，就要留在陆宅养着，为什么要送到陆霆聿那里和一个捡来的孩子玩。

    那个叫星星的孩子，陆夫人是不太喜欢的。

    就是他来了，弄得陆霆聿和宋绾绾两人还不想要孩子，这算什么事呢。

    结婚这么久的夫妻，还不打算要孩子，还是真的有毛病，所以捡一个孩子来掩饰的？

    反正陆夫人越这么想就越生气，看得得要赶紧给他们找来最权威的妇产科医生来给他们两人看看了。

    不然的话，陆夫人的心里面一直就有疙瘩。

    “妈，恬恬也想过去和星星玩，你把她硬留在陆宅做什么？她过去和星星在一起的时候就很开心。”陆霆聿语气相当的冷漠。

    反正，他跟陆夫人之间的母子情一直就很淡薄，要怪就怪陆夫人以前对他这个儿子关心太少。

    所以，从小到大陆霆聿对这个母亲也就只有一些尊重，没有多少感情在。

    自然和陆夫人说话就是公事公办的样子。

    “你们夫妻两是不是替别人养孩子养上瘾了啊，这么喜欢孩子就自己生一个，一个不够生两个。”陆夫人是气不打一处出来，所以气火上心，就口不择言了。

    “月蓉，你闭嘴！当着孩子们面前说什么糊话呢？”老太太听不下去了，直接骂了陆夫人起来。

    宋绾绾算是知道了，陆夫人这是在直接催生呀，下意识的看了一眼陆霆聿。

    “妈，我说什么糊话，我说的是事实，他们结婚也有很长一段时间了，还不考虑要个孩子吗？”

    李月蓉也是委屈的，这样子搞得她好像很自私一样。

    “生不生是他们的事情，什么时候生也是他们的事情，轮得到你来作主了吗？以前你们什么时候孩子我催过一个字吗？”老太太直接瞪了李月蓉一眼。

    老太太说的没有错，以前老太太可是一个字也没有催过他们要孩子的。

    “我……”

    “你什么你，你赶紧的回房间反省一下，真的是越老越糊涂了，什么话都不过脑子说出来。”老太太相当嫌弃的说着。

    “妈，我也是……反正恬恬就不让他们带走。”李月蓉语气十分的坚定。

    “恬恬，我们会带走，过来也不是为了和你商量的，我们更尊重恬恬的意愿，她要想过去，我们就带她过去，她要想留下来，我们也同意。”陆霆聿的态度相当强硬的。

