    程可佳在院子里转圈，她看到古娘子早早的来了，她的心里高兴后，她又有些担心低声问：：“师傅，可是家里面有事？”

    古娘子笑瞧着她说：“家中无事，只是今天起得早一些，我想早早的来瞧一瞧你。你现在有什么感觉？”

    程可佳早起后，她总觉得肚子又下沉了一些，她跟古娘子提了提，古娘子又仔细的问了问后，她低声问：“顾家准备的稳婆来了吗？”

    程可佳轻轻的点头说：“两个稳婆昨天便接来了，如今安排住在客院里候着。”

    古娘子和程可佳说着话，便见到她微微的皱眉头，她赶紧问：“小小姐，有动静了？”

    程可佳停下来感觉一下后，她轻轻摇头说：“就痛了那么一下，现在没有事了。”

    古娘子原本是想看一看程可佳便走，现在她反而有些迟疑起来，她瞧一瞧院子里程家送来的人，明显还不曾完全的上手。

    古娘子扶着程可佳慢慢的走了一圈后，她直接吩咐二牛家的赶紧叫稳婆来瞧一瞧程可佳。

    二牛家的瞧一瞧程可佳，见到她微微的点头后，她赶紧快步去客院请稳婆来。

    两位稳婆很快的过来，她们问了问程可佳的情形，古娘子听她们说时辰还是有些早，古娘子便问程可佳：“小小姐，你可要吃一些东西？”

    程可佳摸一摸头发，说：“我想沐浴后再进餐。”

    古娘子跟着程可佳在房里，她有心想要跟进内室，给程可佳直接把她拒之门外。

    古娘子只能守在门口，她跟程可佳说：“小小姐，要不要送信给程家？”

    程可佳在内里轻声说：“不用了，祖父祖母的年纪大了，我不想他们为我太过操心，等到平安生子后，我这边再派人送信回去。”

    古娘子暗自庆幸着，她今天来得巧，要不然以程可佳的性子，大约也是等到万事皆顺后方会送信给她。

    程可佳由内里出来，古娘子为她擦拭头发，程可佳瞧着古娘子笑了起来，说：“师傅，你的手别抖了，我听大夫的话，我的身体一向很好。”

    古娘子稳住了手后，她笑着跟程可佳说：“小小姐，我的手没有抖。”

    古娘子瞧着程可佳的头发，想一想，低声问：“小小姐，要不要送信给姑爷？”

    程可佳停了片刻后，她轻轻的摇头说：“他便是赶了过来，他也只能够在外面着急。”

    顾佑则跟程可佳说过，他已经把休息全挪到这几日，他会回来守着程可佳生产。

    程可佳听顾佑则的话，她自然是很感动，只是她对顾佑则的期望值其实不太高。她只要顾佑则一心一意对她，至于那些面上文章，顾佑则愿意去做，程可佳只当是锦上添花。

    女人在婚姻里面寄望太高，往往失望更加的多。大家都是平常人，在许多的时候，最重视的还是本心。

    古娘子听程可佳的话，她笑着说：“小小姐，我会一直陪着你。”

    程可佳回头瞧一瞧古娘子轻轻的点头说：“师傅，你在这里，我安心。”

    古娘子瞧着程可佳心里微微的酸了酸，原本这样的事情，卓氏这个亲生母亲应该要先去知会一声，可是程可佳提了不提，古娘子自然是不会多言。

    两位稳婆来长园的消息，很快让顾四夫人和顾五夫人知道了，她们妯娌赶紧赶到长园，她们听稳婆说了程可佳的情况，妯娌两人轻点头后，两人执意要留在长园里。

    程可佳一身清爽的从房里出来，她瞧见院子里的顾四夫人和顾五夫人赶紧上前行礼，顾四夫人赶紧拉住她，说：“可佳，你听稳婆的话，赶紧用餐。”

    顾五夫人瞧见到古娘子后，她一样是满脸欢喜的神情，说：“古娘子，你来了。”

    古娘子很是尊重的给顾四夫人和顾五夫人见礼后，程可佳进房用餐，古娘子和顾四夫人顾五夫人在院子里说话。

    程可佳用餐完毕后，古娘子扶着程可佳在院子里慢慢的行走。

    顾四夫人跟顾五夫人轻呼一口气，说：“我瞧着古娘子便是一个靠得住的人。”

    顾五夫人连连点头说：“嫂嫂，我心里原本很紧张，我瞧见古娘子后，我觉得可以缓一缓。”

    中午时，程可佳面上已经有了汗水，而这时节，顾五夫人已经派人出城去通知顾佑则了。

    顾佑则赶回来的时候，程可佳已经要进产房，顾佑则直接伸手扶着她进了产房。

    程可佳瞧着顾佑则微微的笑了，说：“我没有事，我一向听大夫和稳婆的话，而且我的胎位很正。”

    顾佑则连连的点头说：“你会没有事，我会在这里守着你。”

    程可佳由着顾佑则握一握手后，她轻摇头说：“你在这里，你会影响了稳婆，你在外面瞧一瞧，大夫来了没有。”

    顾佑则要起身走的时候，程可佳痛得无意识的握紧他的手，顾佑则赶紧又坐了下来，说：“佳儿，我不走，我陪你。”

    顾五夫人从外面进来，她正好听见到顾佑则的话，她直接伸手来扯顾佑则说：“你陪她？你在这里又不能做什么，你还是出去吧，别说话影响了可佳。”

    顾五夫人自然是没有扯动顾佑则，而程可佳这时节缓过来，她松开了顾佑则的手，说：“爷，你先出去，我其实已经痛了好一会了，我应该也快到了生产时。”

    顾佑则还是不肯走，古娘子进来后，她跟顾佑则说：“姑爷，我会守在小小姐的身边，我一定会保他们母子平安。”

    顾佑则瞧一瞧古娘子慢慢的起身后，他跟程可佳说：“佳儿，我就在窗子外边。”

    程可佳瞧着他笑了笑，说：“好。”

    顾五夫人扯着顾佑则出了房后，古娘子瞧着程可佳微微的笑了起来，说：“小小姐，程家长辈的眼光不错。”

    两个稳婆赞同的瞧着古娘子，只盼着程可佳能够分一分心思，如今还差一些才到真正生产时间。

    申时，程可佳平安生下嫡长子，而她仿佛在水里面泡过一样的一身汗湿，两位稳婆和古娘子一起帮她收拾起来。

    程可佳换过一身干爽的衣裳，顾佑则才给放了进来，他直接冲到程可佳的身边，只是这个时节，程可佳已经睡熟了。

    顾佑则几乎是颤抖着手指放在程可佳的鼻尖下面，他感受到程可佳的呼吸后，他笑了，脚有些软，他差一点跌倒在地上。