    第198章 立教（第三更）

    在这种自我安慰之下，太上老君将那功德圣果融入到了自己的体内，感受着体内灵力的变化！

    实力的增长！

    他总算是成为了功德圣人！

    圣人之力，让他瞬间能够感应到四方生灵对他的议论。

    “这太上老君也成为圣人了？！”

    “怎么他的大道之音和后土，女娲的差生这么多？！”

    “他这圣人的实力，一定也比对方差上不少！”

    “兄弟们，我看我们还是要加入到人教, 或者是加入到地教之中吧？！这妖教必然是没有什么前途的……老大的实力都这么弱，我们就算是加入其中，也绝对没有可能比其他两教之人更为强大的！”

    “对！”

    “我也这么想的……有机会，我们就赶紧离开这妖族天庭吧，跟着他们混，早晚都要被人教和地教之人灭掉！”

    一道道声音传入到了太上老君的耳中, 让他肝火顿时就上来了。

    这些生灵分明就是瞧不起他太上老君！

    偏偏他自己内心深处, 也觉得这些人所说的颇为有道理，一股怒火, 没有地方发泄出去，只能够是将他的圣人气息展现出去，要让所有在这里说闲话的人都清楚的看到。

    哪怕他就算是最弱的圣人！

    也根本不是他们这些普通生灵能够嘲讽的！

    感受着身边太上老君的气息变得更为庞大，元始天尊的眼神之中闪现出了一丝羡慕，迫不及待的说道：

    “吾，元始天尊，今创建阐教，吾为阐教教主，为众生阐明天地大道，凡天地众生，妖族，巫族，人族，地道众人, 皆可加入到阐教之中！”

    元始天尊在创建阐教的时候，也耍了一个小心眼！

    按照鸿钧道祖的吩咐, 太上老君和元始天尊所创建的教派，都要以妖族为主！

    太上老君比较老实，就以妖族为本，创建了妖教！

    元始天尊却不打算这般老实本分，他刚刚创教的时候，就已然是想过了，不管其他人族，地道之人是不是会加入到自己的教派之中，自己都可以对对方传道！

    接不接受，就是你的事情，和我无关！

    这般一来……

    果然，天道共鸣之声，就要比那太上老君大上几分，也更加清晰了一些。

    天道功德降临，凝结在元始天尊身前的功德圣果，也比之太上老君的大了一半有余。

    太上老君见状，那心中叫一个后悔啊！

    早知道自己就应该先让元始天尊创建阐教，他在后面跟着创建妖教，也就不会单独拘束在这妖族之中了。

    如今他的妖教已经创建了。

    再反悔已然是根本不可能的事情。

    元始天尊也抓紧吸纳了那天道圣果，修为同样是踏入到了圣人之境，耳边也传来了诸多生灵的议论之声。

    “这元始天尊所创建的阐教到底是个什么东西？！”

    “谁知道呢？！”

    “看上去这元始天尊的实力是比那太上老君强上一点的！”

    “没什么用！也还不是后土和女娲的对手……”

    “有更强的人教和地教摆在那里，我们为什么要加入到弱者的妖教和阐教？！”

    “没错……等找个时间，我就要脱离妖族天庭，赶紧加入到人教或者地教之中，说不定还能够混个元老位置！”

    “嘿嘿！到时候兄弟一起啊的……”

    这一声声的声音传入到了元始天尊的耳中，更是将他气得那叫一个七窍生烟！

    他和太上老君都已经成圣了。

    这些天庭妖族之人，竟然还打算要脱离妖族？！

    简直就是叔可忍，婶不可忍！

    你们这些人，实在是太鼠目寸光了！

    我的背后可是有着天道圣人鸿钧坐镇，你们脱离了妖族，早晚都是要后悔的！

    ……

    太上老君和元始天尊的创建妖教和阐教的消息，先后传入到了通天道人的耳中。

    太上老君创建妖教的声音传入的那一刹那。

    通天道人就直接站了起来，对着其他几人说道：

    “不好！”

    “我大哥他们还是要踏入到功德圣人的道路……我去去就回！”

    通天道人的身形瞬间消失，他想要到二十三天上，劝说太上老君和元始天尊一番。

    还没等他抵达二十三天，元始天尊创建阐教的大道之音也传入到了他的耳中。

    让他的身形不由停了下来！

    他清楚地知道。

    已经来不及了！

    太上老君和元始天尊全都创教成功！

    如今已经成为了功德圣人！

    “算了！”

    通天道人停在半空中，看了看二十三天的方向，轻声说道：

    “大哥，二哥，你们就算是现在成为了功德圣人，早晚也是要后悔的……我等着你们和那东皇太一以及帝俊一样，自废圣位，重修法则之道的一天！”

    一句话说完，他身形一转，重新返回到了巫族之中。

    后土等人见状，也没有再多问什么？！

    这毕竟是通天道人的家事，他们可以帮忙，却不能多管闲事……

    ……

    太上老君和元始天尊的耳中也出现了通天道人的声音，他们两人不由对视了一眼。

    尤其是那元始天尊，眼神之中带着几分傲然之色。

    “大哥，不用理会老三，我看他就是嫉妒你我成就了圣人之位，实力超过他许多，他心里有点不平衡而已！”

    “你我辛辛苦苦，才好不容易成圣，又怎么可能再自废圣位？！”

    “东皇太一和帝俊糊涂了！你我可不会那么容易糊涂……”

    “这圣位何等艰难，才好不容易到手，我们又怎么可能再去废掉重修？！”

    “真废掉了圣位，我们以后还能不能再度成圣，这都是一个未知的事情！”

    太上老君也是点了点头。

    “二弟，你说的有道理，只是帝俊和东皇太一他们自废圣位，或许也是有着其他的隐情，不管怎样，我们苦苦追求圣位，是绝对不会轻言放弃的！”

    太上老君和元始天尊的眼神之中都显现出了坚定的神色！

    打定了主意！

    不管通天道人如何劝说？！

    不管这方世界如何变化？！

    哪怕就算是天道毁灭，他们兄弟二人，也绝对不会自废圣位，再去重修那法则之道的！

    (本章完)

