    孙可馨感叹说道，“好美。”

    “好地方。”柳倾城也毫不吝啬的赞美道。

    包温柔直白说道，“好是好，可生活是不是不太方便？”

    “他们的生活我自会安排妥当，真正的难题是时间长了他们会觉得无聊。”武烈阳摇了摇头，无奈说道，“为了保持环境不被破坏，天地灵气不受到损伤，整个药皇谷内连电都没有通，就更别说各种现代化的游乐设施和交通工具，在这里，他们就能划划船，钓钓鱼，骑骑马，遛遛狗，最多就是在给他们修建一个高尔夫球场，供他们打打球什么的。”

    孙可馨认真说道，“如果让他们都学会修炼，时间就应该没那么无聊，时间一久，慢慢也就习惯了。”

    “就怕他们呆不久，时间久了，谁都能习惯。”包温柔反驳说道。

    “温柔，我没有要护着可馨的意思，但我真正担心的却是时间久了以后的事情。”武烈阳看着包温柔，认真说道，“前期我会用丹药将他们强行提升为玄级武者，让他们真切感受到武者和普通人的差距，激发他们的修炼热情，可修炼之路需要一颗强者之心方能持之以恒，他们不参与江湖搏杀，不可能有强者之心，时间久了也就疲了。”

    “先别管那么多了，把他们都带进来再说。”白可人随之说道。

    武烈阳点头说道，“现在也只能这样了，到时候，温柔和倾城先在这里修炼，顺便陪着你们的家人，让她们适应这里的环境，可人先去封印世界，一旦孩子出生了，老人就有事情做了，也就不会那么无聊。”

    “不行，我也要跟你一起去闯荡。”包温柔不假思索说道。

    武烈阳正色说道，“温柔，欲速则不达，想要去江湖历练，就得先打好基础。”

    “虽然我对修炼一途还没有多深的理解，但我当过兵，我很清楚，只要在战场上才能磨砺出真正合格的军人，否则，就算训练再好，也都只是花花架子。”包温柔决然说道，“笨鸟先飞，我不做花瓶。”

    “这件事情以后再说吧，我先去把茹妈和柳老爷子接过来，可人，你也抓紧时间回家去做你父母的工作吧，把他们安排好了，再想办法把包叔叔和阿姨接过来。”武烈阳岔开话题，一锤定音道。

    “武师弟。”就在此时，陈继双也激射而来，远远就扯开嗓门大吼道。

    武烈阳主动迎了上去，关切问道，“师兄，你可控制住杀意了？”

    “控制住了。”陈继双得意说道。

    武烈阳忍不住好奇问道，“你是怎么控制住的？”

    “被打怕了，自然就没杀意了。”陈继双摸着大光头，讪讪说道，“铁匠那个疯子，一天揍我三十几顿，不断手就是断脚，那个疯子，比诸葛小娘皮还要可恶万倍，换成是你，你也怕了。”

    说起疯狂，铁匠师叔的确是药皇谷最疯的一个，由他出手折腾陈继双，陈继双确实没有好日子过。

    “对了，武师弟，师父终于又肯让我跟你去闯荡呢。”陈继双兴奋说道，“师父说了，杀人我先上，其他事情听你的就行。”

    包温柔也大步迎了上来，热情喊道，“师兄好。”

    “师兄好。”白可人等人也按照武烈阳的身份，客气喊道。

    “各位弟妹都好。”陈继双看着柳倾城，直接问道，“柳弟妹，你和我武师弟到底有没有那个了？”

    陈继双的直接，让柳倾城都不禁小脸微红，但却也轻轻点了点头。

    陈继双忍不住狂喜说道，“好好好，我武师弟终于不用再为寿元犯愁了，哈哈哈。”

    狂笑刚落，陈继双就从储物戒中调出一堆瓶瓶罐罐，大大咧咧说道，“各位弟妹，我也没有什么好东西送给你做见面礼，这是我师父专门为我炼制的丹药，你们看中什么就拿什么，千万不要跟我客气。”

    虽然候乘风在江湖上的名气被东帝候灭风完全压制，但他是当代药皇谷谷主，炼丹技术同样是冠绝天下，他炼制的丹药，让白可人等人都不禁怦然心动，尤其是一心想成为强者，跟武烈阳并肩作战的包温柔。

    武烈阳也没跟陈继双客气，根据四人的体质帮她们各挑选了一颗丹药。

    “谢谢师兄。”接过武烈阳递来的丹药，四女都感激说道。

    “你们都是我弟妹，还跟我客气什么。”陈继双收起剩下的丹药，口无遮拦问道，“武师弟，轩辕柔那个小娘皮呢？你还没把她拿下吗？”

    四个女人已经够乱的。

    如果再加上轩辕柔那个任性的捣蛋鬼，非得天下大乱不可。

    武烈阳忍不住无语说道，“师兄，你能不能别瞎添乱？”

    陈继双这才意识到自己说错话了，也忍不住摸着大光头，讪讪看着四女，好在，大家都知道这家伙的性格，也没人跟他计较。

    “师兄，你去帮我找一批外门弟子，让他们抓紧时间在这里盖四栋房子，造四条船，养几匹马，再在那里建一个高尔夫球场。”武烈阳看着陈继双，认真说道，“人手尽量多点，争取在几天内完工。”

    “没问题，我这就去办。”陈继双下意识展开身形，却又猛地转过身来，一脸担忧问道，“武师弟，你盖房子干什么呀？你不会是年纪轻轻就要带着四个弟妹退隐江湖吧？”

    “你想多了，房子是盖给她们的家人住的，你赶紧去办吧，奖励可以适当提高，设计要合理，速度要快。”

    “好勒。”

    陈继双旋即展开身形，瞬间激射而去。

    白可人等人都一致认为房屋该临湖而建，因为大妇之位尚未确立，四家难免会有所争执，四家的房屋有还不能建在一起，只能各取一个方位，保持足够的距离，可问题随之而来，按照华国的古老传统，南为主北为臣，东为尊西为属，四家的房屋该分别坐落在什么位置又变成了一个难题。

    白可人等人可以不在乎这些，但四家的家长却绝对会争这个名分。

    “我看还是别临湖而建了。”武烈阳沉思片刻，指着南面平原，说道，“在那里找一个位置，并排盖四栋房子好了。”

    白可人不假思索说道，“没有南北之争，也有东西之分，我爷爷久居官场，肯定会在乎这些。”

    “那你说怎么办吧？”武烈阳忍不住无奈问道。

