    “你这要是睡了，恐怕就完了！”

    阿斯玛的声音传来。

    这让易阡陌一个激灵，忽然清醒了过来，随着无数的触手深入到他的身体，他血液被一点点的吸走。

    以他如今的体质，即便血液被吸干，他的肉身也很快就能够造出更多的血液来，可在如此压制的情况下，即便造出来也没有任何用处。

    “咦，我的这些触手，可是附带着毒灵族的毒素，你竟然可以在这毒素下清醒过来，不愧是星族！”

    大眼怪有些吃惊，但更多的反而是兴奋，“别挣扎了，没有任何用处的，在我这炉子里，你便是不朽境，也只有跟我融合命，更别说你只是混沌九转，我的身上可是融合了数百个族群的不同天赋和血脉，你不可能是我的对手！”

    “数百个族群的天赋！”

    易阡陌想到了那累累的白骨，这个家伙，确确实实的是一个怪物，“他的身上，应该还有修罗族的天赋吧！”

    “不错，控制血液是修罗族最为独特的天赋，也正因为这天赋，修罗族在长生天里，可以排名非常靠前。”

    阿斯玛说道。

    “他的天赋，并不是自己的，而那位大长老显然是知道这一点的，却说以我的修为可以杀死对方，这点应该不是在坑我！”

    就在这时，易阡陌忽然灵机一动，“既然不是他自身的血脉天赋，那也就意味着，这些血脉和天赋，并不稳定！”

    他突然想到被自己威慑到的地灵族，“既然地灵族都可以被龙魂的威压威慑到，那他自然也应该可以！”

    想到这里，易阡陌毫不犹豫的运转了龙之心，火红色的龙鳞，立即密密麻麻的出现在他的身周，像是燃烧着火焰。

    那些钻入他身体的触手，也随之被祖龙鳞给挤了出来。

    “龙鳞！！！”

    大眼怪没吓了一大跳，“你这身上……这是龙鳞，怎么可能，你的身上怎么会有龙鳞，龙族不是早就消失了嘛！”

    他所说的龙族，自然不是寻常的龙族，而是至尊龙殿的龙族。

    “消失？”

    易阡陌冷笑道，“你身上的血脉天赋确实众多，但可惜的是，这些都不是你的对吧！”

    “哼，你便是有龙鳞又如何，在我的造化炉里，与我融合便是你的宿命！”

    大眼怪冷笑道。

    炉子内的阵纹，全部运转了起来，易阡陌立时感觉到一股强烈的威压出现，这让他身周的龙鳞，都发出“咔咔”的声音，像是要碎掉。

    对手的实力，远远超过他，如果不是要吸收他的血脉，要杀他不过是一个念头的事情。

    但也就在这时，易阡陌四颗龙之心，发出阵阵怒吼，紧随着星元力冲突出来，一股庞大的龙威辐射而出。

    星元力汇聚成四条巨龙，分别是水龙、火龙、雷龙与青龙！

    四条龙环绕着他的身周，此刻的易阡陌就像是至尊龙殿的龙帝，号令这苍天之下所有的龙族。

    磅礴的龙威，随之从这四龙中发出，整个造化炉忽然震动了起来，其中的符纹，全都运转不畅。

    易阡陌可以感受到，这造化炉的内血脉，在瑟瑟发抖，龙族才是这世间最高贵的血统，更不用说易阡陌有着祖龙鳞的存在，龙威天然可以威慑一切的生灵。

    当然，要不是地灵族，他还真不知道龙威可以这么用。

    “龙鳞……龙魂……你是真正的龙族！”

    大眼怪的身体微微的颤动着，那只如同深渊一般的眼睛里，闪现出了杀机。

    也就是那一瞬间，易阡陌闻到了坟墓的气息，这大眼怪的实力，远远超过了他所能面对的极限。

    对方要杀他，也就是一念之间的事情。

    可就在这时，炉子忽然发出“嗡”的一声剧颤，其上的符纹，竟然就在这一刻，直接崩溃掉了。

    “啊！！！你敢毁我道基！”

    大眼怪怒吼着，朝他扑了过来，伴随着汹涌狂暴的血液冲突而出。

    那一瞬间，易阡陌感觉自己身上，像是被压上了一座山，而他不过是山下的蝼蚁。

    可也就在此时，环绕着他周身的四条巨龙，同一时间冲着这大眼怪迎了上去，竟然没有崩溃，而是直接钻到了那滔天的血浪之中！

    “咕咚咕咚……”

    四颗龙之心以竟然的速度跳动着，也就在同一时间，这巨龙从那血浪中再一次钻了出来，环绕着易阡陌的身体。

    同一时间，他感觉到一股磅礴的力量，注入到他的身体之中，这种感觉，就像是吃了十全大补丸！

    原本他的体内只有三条星河，挂在苦无神树上的龙之心，也只有脑壳那么大！

    随着这股力量进入，龙之心直接长大了十倍，同一时间，他体内无数的大星域，在这一刻汇聚而成。

    第四条星河，竟然就在片刻间凝聚而成，紧随着是第五条、第六条、第七条……且不断的在凝聚着。

    他的境界没有突破，因为血脉界限的缘故，他没有开启血脉界限，让他根本无法突破眼前的境界。

    但他的星河，却实打实的增长着！

    随着星河的不断增加，他的世界，变得更加稳固，体内盘古大陆上，坐镇龙殿的嬴驷等人，忽然感应到了什么。

    这段时间里，嬴驷他们并没有进行推演，而是在慢慢的转化族人，以让他们可以适应三千世界的等级。

    但这个转化速度实在是太慢了，毕竟整个盘古大陆，那可是汇聚了天地人三界，无数的生灵。

    如果不是有命运轮盘的推演，加上他们早就构筑出了一个拥有庞大组织能力的体系，不崩溃就已经是奇迹了。

    但嬴驷他们依然很清楚，真正阻碍他们转化的，并不是他们的体质，而是眼前这个世界，没有达到三千世界的水准，也没有足够的资源，能够让他们转化。

    而这一点他们不能着急，毕竟这是在易阡陌的体内世界。

    可这一刻，他们感受到了世界变化，命运轮盘很快推演出了世界等级的提升，随着天上一条条星河的出现，随着龙之心的不断扩张。

    整个盘古大陆的生灵，都能够感觉，他们身上的压力变得沉重，这是因为世界等级在不断的提升之中。

    同样，他们的肉身，似乎也得到了某种特殊力量加持，体内的血脉，竟然隐隐间的躁动了起来。

    这还只是开始，外界的易阡陌，本以为自己会被碾压成齑粉，但他没想到的是，四条龙竟然环绕着周身，堪堪抵挡住了那血浪的重压。

    祖龙鳞与星族的体质，在这一刻爆发出了远超其他族群的可怕力量。

    更让他感觉到不可思议的是，四条龙竟然将那血浪中的力量，全都吸入了身体当中，这还是易阡陌头一次发现，他的龙之心有这样的力量。

    这四条龙，更像是四道龙魂，分别代表着不同的力量，而他们吸收的这些血浪，源自于这造化炉，此前炼化掉的无数生灵内的血脉！

