
下课之后，霍轩诚在管家的带领下，很快的离开了学校。

按照霍轩诚的安排，这次来接他放学的，不只是管家和司机，还有经常跟着霍轩诚的四个保镖。

至于为什么要带着这四个保镖，是沈轩睿提议的。

从资料中的消息来看，沈念斌，也就是沈清燃的父亲，是一个极其崇拜权势的男人，他当年，就是因为对于霍氏的企图，才想出了用霍轩诚去换投资的办法。

因此，睿睿提醒霍轩诚，带几个保镖，能够起到震慑的目的，让他对这个事情产生足够的重视，不至于掰瞎话。

一行人浩浩荡荡的来到了沈氏的别墅门口。

沈氏的别墅，在祁城四环地带的中心区，虽然在祁城算不上中心，但是条件也算是很不错的了。

这个地段，住的大多数是一些暴发户，还有就是像沈念斌这样，市值不超过几个亿的企业拥有者。

来到沈家的门口，门口的佣人，看到霍轩诚身后的保镖，统一的制服上都有显眼的霍氏标识，连忙朝着屋里跑了进去。

没多久，一个看起来五十岁左右的中年男人，还有一个看起来也就四十几岁，风韵犹存的穿着旗袍的中年女人，快步的就迎了出来。

看到一群人跟在霍轩诚身后，而霍轩诚一脸的冷意，虽然沈念斌只是在五年之前跟霍廷宸有数面之缘，但是今日见到霍轩诚，立马就确定了，这孩子一定是当初自己送去霍家的孩子。

“你是——诚诚？”他下意识的理了理身上的衣服，满脸亲热的凑了上去。

当年，霍氏给沈家注资的条件就是，从今往后，这孩子跟沈家没有关系。

这些年，受到霍家的威慑，沈念斌从没有起过去看望一下外孙的心思，但是如今，这孩子竟然来了，是不是代表着，霍家的想法有所缓和呢？

也是，这孩子怎么也是沈家的女儿生的，只要这孩子对沈家还有一份感情在，那么，沈家就能够继续在霍氏的庇佑下生活。

对上霍轩诚，霍轩诚还没说话，沈念斌就将讨霍轩诚开心的好处，在心里过了千万遍。

因此，脸上的笑意，愈发的和蔼可亲起来。

“我今天来，是有事情想要问你们。”

霍轩诚并不想要跟自己这个名义上的外公有过多的纠缠，要不是今天为了问清楚自己的身世，他都不想跟这个唯利是图的老男人说话。

毕竟，要不是他，自己怎么会跟妈妈分开这么久的时间。

“好，问什么外公都绝对是知无不言的。”沈念斌想要上前，将霍轩诚抱起来，谁知道，霍轩诚却有些排斥的往后退了一步。

沈念斌脸上的笑容有些尴尬，但是却很快的收起手来。

他心里想着，霍家的孩子，想都是娇养起来的，有些脾气也正常，因此，他在前面引着，霍轩诚在后面走着。

保镖们在身后不远处跟着，保持着合理的距离，不远不近，一看就是训练有素，看呆了沈家的佣人。

甚至连方才跟出来的女人——沈念斌的新欢，看到霍轩诚的保镖如此的训练有素，心里的敬畏也更多了些。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930989"  chaptername="第188章  带人去沈家">加入书签</a>
</div>
