    第145章又遇杨老

    才检查过农正军和顾元雷后，又去跟刘娇娇聊了一会，正准备离开，却在医院门口遇上了杨老。

    杨老正带着几个学生似乎在做义诊。

    杨老看见了周云煌微微一笑，招手让周云煌过去：“你这丫头最近忙什么？”

    “忙着准备旁听西医啊。”周云煌做个鬼脸。

    “旁听证不是给你办下来了吗？”杨老道：“开学后好好上学，根本不可以忘记，我可不想看到你做事情不专心的样子。”

    “我怎么会不专心呢，老师，你可不能冤枉我。”周云煌忙道。

    “不冤枉你，那你来试试这里给人把脉义诊一下。”杨老这是诚心在教周云煌。

    周云煌自然知道杨老的好心，自己有中级行医资格证这事情，周云煌还没有跟杨老说过。

    不过现在杨老既然要自己给人诊病，周云煌也没有推辞，笑了笑道：“那老师您看着。”

    一旁其他跟着杨老的人眼中是复杂的。

    他们都是硕博连读的研究生，可是他么看的出，杨老对于面前这个女孩子似乎很熟悉也很包容。

    正好一个病人过来，周云煌坐下，观看病人脸色，随后一脸微笑道：“这位阿姨你叫什么名字？”

    “我叫毛阿娣，今年六十八，我家住胡同巷。”说完笑道：“我知道你们医生都要记录的。”

    “谢谢阿姨提供个人资料。”周云煌笑了笑，然后继续道：“阿姨，你是不是这几天睡眠有问题。”

    “对啊，我这几天总是做噩梦，睡不好，你怎么知道的？”毛阿娣好奇的问道。

    周云煌微笑道：“我看阿姨眼下有黑云，就知道没好好睡觉，而且阿姨的眼睛中有血丝，可见不是您不想睡，而是因为睡眠质量不好。”

    “对对。”毛阿娣认真点头：“小姑娘你说的一点都没错，我的确是睡眠质量不好。”

    周云煌已经很温和的开口道：“没事，其实睡眠质量不好的话，也不一定要吃药，你按照我的法子可以好好调养，从而改变睡眠质量，比如睡前喝点牛奶或者葡萄糖水，然后每天一只苹果，晚上的时候，床头放一只苹果，这样会慢慢改善你的睡眠。”

    “真的有用吗？”毛阿娣表示怀疑。

    “有用的，当然了，你可以让医院给你开点安眠药，但是是药三分毒，能不吃药，我建议不要吃到，实在没法子，少吃一点。”

    周云煌很认真的给毛阿娣做解答。

    一旁的杨老看在眼中微微点头，他不得不承认，周云煌在中医方面的造诣的确已经匪浅。

    “今年的中医行医资格证你有考吗？”等终于休息的时候，杨老问周云煌。

    周云煌笑了笑道：“已经得到了资格证了。”

    这话可是很巧妙的，只说自己得到，没说考，而杨老没想太多，以为周云煌是去考了，因此听了满意点头：“你这样的中医其实已经够可以申请研究生了。”

    周云煌摇头：“还有很多没学到呢，而且我还可以趁着大一的时候，跑医科大学去旁听西医，我想着不管中医西医，能够治病救命的就是良医，要是有机会还想认识别的类型的医生。”

    周云煌说到这里，又道：“对了，老师，我前段时间可听说十月份中医大学和医科大学要合并了。”

    “嗯，你们回去开学的时候就应该医科大学中医院系了。”杨老叹了口气：

    “时代在前进，很多人不相信中医了，认为中医是在撒谎，也不想想，老祖宗传下来的东西能假的吗。”

    周云煌知道杨老这是心中不痛快，毕竟原本中医大学是独立的学科，而如今却成了一个系别。

    “其实我觉得只要是医科，都好的，我们要发现各种医术的优缺点。

    比如西医，优点是见效快，但是缺点就是西医对有些病是治标不治本，因此他们用的药，同一种病用同一种药，从来没有想过，这药性是否适合每个人的情况。

    中医的话，一人一方，治标又治本，但是缺点就是见效面，而且学中医光理论知识是不够的，还需要大量的经验，这也是造成中医落没的原因。”

    周云煌喝了一口水：“而且西医的话在课堂上，基本上能够学到不少只是，而中医的话，说句老师您不待见的话，有点敝帚自珍。

    很少有中医院士教授看似会将自己的经验一丝不苟的全部传下来，其实会留下一些自己拿手的。

    美其名曰自古规定做师父当留下三分做底牌的想法，如此中医才会在一定程度上没了传承。

    毕竟你藏三分我藏三分，一个中医能有几个三分给你藏的，没有失传已经可以算谢天谢地了。”

    就这点上，周云煌还是看不起这些人的，不是说这些人的医术不够好，而是这些人的做法让周云煌不敢苟同。

    中医本身就是需要经验的，结果经验全部藏了起来，这样的话，能够学到真正本事的人又能有几个呢。

    周云煌想了想，最后叹了口气，表示感慨。

    杨老听了周云煌的话也沉吟了起来，不得不说，周云煌说的都是真的，即便他用心在教学生，在一些技能上，不是他不教，而是经验让学生们根本就学不会。

    想到这里，杨老深深叹了口气：“中医要改革啊。”

    “也不能这样说，只能说，时代在变，人的心思也会变的，有些人需要工作，因此就需要见效快的药物，这样他们选择西药是可想而知的。”

    周云煌从来不认为西药有什么错：“只是西药的后遗症不是他们能够承受的。”

    杨老听到这里沉吟道：“西药效果好，是因为西药不少是化学成品药，效果好的同时，后遗症自然也大，相对来说，中药的后遗症就小很多。”

    周云煌微微点头：“所以我一直有个愿望就是希望能够研制出更多的中成药。”

    现在市面上，医院里其实已经有不少中成药了，但是那些中成药都是比较单一的，一般都是预防类型的。

    (本章完)

