    大门开了又关。

    光线短暂地照亮了李文的小屋。

    看着全胜将军喜不自胜离去的背影，李文轻轻皱着眉头。

    自己已经暗示了很多了。

    从最开始的艾卡西亚雷阵雨，到虚空索敌，到波比……

    这些命名，都是李文故意的，他就是想以此来试探玩家们的反应，看看他们是不是来自于自己曾经的世界。

    如果可以的话，以后说不定可以找机会拜托他们去西河县幸福路幸福小区20栋203看看，看看自己爹妈是否过得好。

    可是几次三番，这个玩家竟然没表现出一点意外的表情来。

    难道他就不怀疑自己知道他们的世界？

    难道他就不好奇是不是两个游戏公司之间的联动？

    还是说……他确实并非来自于自己曾经的世界？

    摇了摇头，李文撇开这个心思。

    转而开始思考起眼前的事情。

    暗影教派是吧？

    竟然敢让我的苏珊小甜心担惊受怕！

    不让你们付出点血的代价？还以为咱好欺负呢？

    自己是打不过，但是自己有玩家啊。

    淹也淹死你！

    至不济也能恶心恶心你们。

    至于任务里说的自己上？

    开什么玩笑？

    正经人谁亲自下场动手啊？

    除非有百分之一千的成功率……

    唯一摆在眼前的紧迫就是……到时候如果拿不出真东西，估计在玩家手上讨不到好啊哈哈~

    得抓紧再去收割灵魂能量了。

    想到就做。

    李文收拾一下，直奔苏珊阿姨的杂货铺。

    时间还早，这才中午不到。

    年轻人，就是要拼！

    休息？凭什么休息？

    只要干不死！就往死里干！

    圣祭日？那是留给老年人的节日，和年轻人有什么关系？

    穿越就是要对自己狠一点！

    ……

    离去的张全胜回想着师父刚才的一举一动，心中只觉得讳莫如深。

    师父虽然个头不高，体型也不算壮硕，脸蛋甚至可以算得上可爱。

    但那都只不过是在人世间的伪装！

    只有在面对自己的时候，那种气势如渊，像是一口千年古井般沉稳深邃的大佬气质，才会凸显无疑。

    偶尔对视之间，张全胜只觉得自己的全副身心都暴露在了师父的目光之下。

    这是NPC嘛？

    这是老妖怪！

    这游戏也太真实了叭？

    竟然能让他一个玩家真切地体会到这些难以言喻的感觉。

    真是……太太太好玩辣！

    嗯……既然师父把如此重要的任务交给了自己，那自己也不能让师父失望！

    重创？

    也太小看我们玩家的力量了！

    团结就是力量！这力量是天！这力量是地！

    摧毁！必须要完全摧毁，才能展现出我的价值！

    上了论坛，张全胜直接找到那个热度还算不错的帖子，一个白银盟主砸了过去，然后弹开了论坛账号私聊。

    “兄弟？在？找你有事。”

    “妈妈开门我是离谱”被突然弹出的信息一震，目瞪口呆。

    妈妈！我收到白银盟了妈妈！

    呜呜呜~

    “大佬您说。”

    “在剑风城吧？来城南风声酒馆，我在那等你。”

    “好勒哥~这就来！”

    看着突然站住不动的“就离谱”，朋友“坊间传说”好奇问道。

    “你怎么不动了？”

    就离谱撩了撩头发。

    “死亡是回归生命原点最快的方式。”

    然后主动一头撞上了哥布林的大棒，化光而去。

    来到酒馆，就离谱一眼就看到了那个豪里豪气的身影。

    “哥，您找我？”

    张全胜应了声，“嗯~你是认识暗影教派的人对吧？”

    就离谱一下子警觉起来，小心地看着对方。

    “啊？咋？”

    “能带路不？”

    张全胜是潜入过他们的窝点一次。

    但一来不知道那是不是他们的全部据点。

    二来单人潜入和大规模进攻差别大了去了，得需要更多的消息。

    在这个游戏里面混了一个星期，张全胜别的没学到，只把一句话刻进了心里——法师不打没有准备的架。

    信息就是生命！

    “带路？”

    “嗯……我师父说了，他要对暗影教派出手。”

    “停！”

    就离谱一伸手道。

    “哥！我叫您一声哥！要是别的事，您一句话，我上刀山下火海都不成问题，看在白银盟的份上哪怕牺牲下我自己给大哥爽一下都可以！但这个不行！暗影教派的人对我恩重如山！我是万万不可能出卖他们的。”

    主要是有着进阶职业和转生异族的消息。

    这关系到以后整个游戏生涯的爽不爽，不是眼前的一点诱惑就能轻易改变他钢铁般的意志的！

    张全胜也不以为意，冲就离谱勾了勾手指。

    “给你看个东西。”

    “啊？什么？”

    【全胜将军共享给你了一个传说任务——重创暗影教派！】

    嘶~

    金色传说！

    这时，就离谱腰间挂着的一条如同小蛇般的挂坠晃了晃，一缕轻烟飘起，在就离谱眼前浮现出了一副只有他能看见的朦胧画面。

    画面中，看不见面容的黑衣人用一种带着嘶鸣颤音的奇异音调对就离谱说道。

    “就离谱……你这个名字就离谱！我需要你回来一趟，有个任务要交付给你。”

    就离谱一把捏住腰间的小蛇，义正言辞地对着雾气之中说道。

    “别联系我了！我怕我大哥误会！”

    说着，掐碎了蛇形挂坠，雾气消散。

    就离谱看向张全胜。

    “哥！您说！您准备怎么做？我给您带路。”

    看到金色传说的那一刻起，就离谱就知道暗影教派大势已去。

    一个能够共享给其他玩家的传说任务，势必会让暗影教派陷入人民战争的汪洋大海之中。

    这时候还紧抱他们的大腿？无异于自寻死路！

    不如趁早改换门庭，换个大哥。

    张全胜满意地笑了起来。

    他的奖励自然要比其他人稍微好一点。

    但是他看中的可不是这个。

    波比大人的好感度！

    这才是他在任务奖励中最为看重的一点。

    这条奖励最不明显，也无法量化。

    但是经验丰富的张全胜一眼就看出了这个任务的核心。

    能够先后掏出别的NPC见都没有见过的艾卡西亚雷阵雨、虚空索敌等法术的大佬，这种人的好感度能是一般情况下能拿到的么？

    只要抱紧了大腿，以后要什么没有？

    别提在别的NPC口中隐约可以得知一星半点消息的进阶职业与高于三环以上法术的消息了。

    一句话——跟着大哥走，好处少不了！

    “行，先把你知道的情报都和我说说，咱们策划好一个万全的计策。这任务虽然是我接下来的，但是分享出来都一样，大家都是兄弟。任务的完成度高，大家都有好处。”

