    女性的光之巨人一般都是作为后勤，处于医疗部门银十字以及一些其他的小部门比较多，一般来说战斗力较弱。

    而眼前的这个女性光之巨人却是充满了凛然的战气，银色的肤色打底，些许的黑色与辉煌的金色丝带交织在她的身体上。

    看似柔弱的身躯却是展现了与她身躯截然相反的力量，她英姿飒爽的挥舞着手里的光鞭，每一击的挥舞都带起轰鸣, 将闪电鞭打的破碎，在城市中与戈尔德拉斯王对峙了起来。

    卡蜜拉不知道自己为什么突然仿佛不受控制般的变身，但是既然是注定的战斗。

    既然是战斗，那么获得胜利就是理所当然的。

    戈尔德拉斯王与卡蜜拉之间的相性很差，几乎可以防御住大部分都时空间屏障守护不住会拐弯的光鞭，扭转的鞭子每一次都结结实实的打在戈尔德拉斯王金色的皮肤上。

    强劲的打击感让戈尔德拉斯王忍不住的发出痛苦的咆哮。

    正在破坏着城市的希尔巴贡王也看到了这边的情况, 扭转过头, 狰狞大嘴张开，蔚蓝色的火球翻滚着就朝着卡蜜拉的后背俯冲而去。

    眼见就要在卡蜜拉的身后炸裂开来, 一道七彩色的光柱突兀的从天空之中坠落，仿佛连接着天地的光柱将蔚蓝色火球冲散，片片的火花犹如花朵一般的环绕在卡蜜拉的身边。

    为她点缀出一副唯美的图画。

    粗大的光柱逐渐的收缩着，最后一丝的光束缓缓融入夜色，颇为强壮的迪迦平静的站在了卡蜜拉的身后。

    虽然迪迦的模样稍微的有了一些变化（指肌肉横生），但是问题不大。

    迪迦的光还是那份光。

    “又可以再一次的并肩作战了呢，迪迦。”卡蜜拉的后背与迪迦紧贴在了一起。

    看着这一幕，帮助疏散群众的丽娜脸色逐渐的发黑。

    不过戈尔德拉斯王与希尔巴贡王也没有给他们两人谈情说爱的机会。

    轰鸣的金雷与燃烧的蓝火遍布了城市，滂湃的能量波动将四周的空气震动，将两奥染上了它们的色泽。

    迪迦与卡蜜拉的反应也很快，双手抬起，相同的仿佛水面一般的波澜光盾便已经挡在了身前。

    虽然这个技能不挡水，可是在面对其他能量攻击的时候却是十分的好使。

    蓝火与金雷在屏障上不断的跳动着，冲击力将屏障撞击的波澜不断荡漾，但是希尔巴贡王与戈尔德拉斯王无论增强了多少的能量却始终无法破开那看似一层薄薄的屏障。

    迪迦与卡蜜拉的动作同步着，双手划出圆形的图形, 奥特屏障也扭转着。

    能量的冲击被不断的随着两人的双手而挪动着, 当能量几乎汇聚, 两人的双手往前一送，光球极速的飞驰而出。

    光球的形态不断的变化着，汹涌狂暴的能量不断的翻涌着，轻易就将蓝火与金雷的阻拦撕裂开一条通道。

    戈尔德拉斯王的双角不在绽放光芒，短小的爪子伸到身前，展开的时空界便将往返的能量吞噬。

    而希尔巴贡王则没有这种特殊的能力，硬生生的吃下了光球。

    狂暴的能量在撞击的瞬间猛烈的爆发而出，地动山摇般的爆炸冲击波席卷了希尔巴贡王周身的一切。

    玻璃的破碎，高楼的崩裂，数吨的汽车被掀飞而起，猛烈的冲击力将希尔巴贡王沉重的身体带动，它朝后踉跄了几步。

    低底盘的它快速的小步后撤，尾巴摇晃着控制着身体的平衡，比之希尔巴贡更为强大的怪力还是让它稳住了身体，不过即使还稳稳站住，它身体的状态却并不怎样。

    希尔巴贡王银色的胸口前在爆炸的灼烧下遗留下了一大片的焦黑色，张开的血盆大口之中也随着它的吐息而咳出了漆黑色的气体。

    而还不等它平稳下心跳，三色交织的壮硕巨人就已经快速逼近。

    与希尔巴贡不同, 希尔巴贡王的视力十分好，它清楚的看到了迪迦的行动。

    踩踏着轻巧的步伐，就好像悬空漂移一般的移动到了希尔巴贡王的身前。

    紧握放置在胸膛侧面的重拳上闪烁着微光，希尔巴贡王还未反应过来，重拳已经紧贴在了它的脸颊上。

    正拳捶打在希尔巴贡王的鼻子上，即使是五十几米的怪兽，鼻子依旧还是生物的弱点部位。

    鼻子的疼痛让希尔巴贡王痛苦的哽咽着，小短手朝着脸部捂去，试图减轻脆弱部位的疼痛感。

    可是它坚硬无比的爪子却丝毫无法给予一点的柔和感，反而让自己的更加的痛了。

    卡蜜拉与戈尔德拉斯王的战斗，完全就是卡蜜拉一个人的独舞。

    华丽优美的甩动光鞭仿佛舞蹈，可是却又有着那副柔美所没有的凛然，显得十分的充满了魅力，陪伴着卡蜜拉舞蹈的戈尔德拉斯王就显的十分笨拙了。

    总是磕磕绊绊还带着凄厉的惨叫，仿佛卡蜜拉在虐待它一样。

    如果没有意外的话，迪迦和卡蜜拉就能够轻松的将双龙解决。

    可是事情从来都没有这么简单。

    紫色的光球无声无息，十分快捷的从一处无形处飘出，在两奥还未发现的时候就已经在身体上爆炸。

    连续的攻击压制顿时松懈了，两者仿佛心有灵犀一般的朝后退去，后背再一次的紧贴在了一起。

    “没有想到除了U40的那个莽夫，竟然还有这么强大的战士，希尔巴贡王与戈尔德拉斯王可是十分强大的怪兽。”希波利特星人并未现身，可是它的声音却是在这片空间之中回荡着。

    “能够这样轻易的就将它们压制住，只能说不愧是迪迦奥特曼嘛。”

    “但是你们想要获得胜利，还没有那么容易！”希波利特星人嘴硬的放出了狠话。

    这个迪迦造型与记忆之中的稍微有些不一样，可是不仅仅只是格斗技巧，力量也增强了许多。

    再加上那个U40的家伙与梦比优斯，我们真的能够对付这么多的奥特战士？

    希波利特星人感觉自己等人是捅了奥特战士窝了。

    明明说这个宇宙是没有奥特战士的，明明跟我说只要消灭这个宇宙里的人类，就能够一同消灭掉平行宇宙的所有奥特曼。

    可是现在的情况为什么变成这样了啊！

    ps:求月票啊。

