    “我……”

    “我就是来……你一个人在外面我不放心！”郝多鱼有些拘谨的说道。

    “你是该不放心啊！我这屋藏着一个大帅哥你知道吗？”

    “又英俊，又有钱，又潇洒，关键还有气质，你说急人不？”

    郝多鱼听到这里，笑着指着千儿嫂说道：“说气话！”

    千儿嫂直接又是一巴掌扇在了郝多鱼的脸上，说道：“别不要脸啊，谁跟你说气话呢？”

    说完揪起郝多鱼的耳朵，说道：“灯给你打开，睁大你的狗眼给我好好看看……”

    “……”

    也不知道是他们夫妻两个人故意报复还是怎么回事儿，这个场景郝多鱼拍了五六条，于千都不满意。

    他的脸，耳朵也不知道让千儿嫂扇了多少次，拧了多少下了。

    “再来一条！”

    刚刚拍完这一条，于千有些不满意，皱着眉头说道。

    郝多鱼：“……”

    早知道这样当初说相声的时候就应该少说点他们夫妻两人的坏话了，你看这不报应就来了吗？

    又拍了几条，郝多鱼的戏份这才杀青。

    “哎呀，多鱼啊，嫂子刚才是不是太用力了？”

    “没事儿，没事儿，都是为了作品！”郝多鱼摆手无所谓的说道。

    “要不嫂子请你吃个饭吧，打了你这么多的巴掌，我这心里怪过意不去的……”千儿嫂有些歉意的说道。

    千儿嫂就是在拍摄电视剧的时候和于千认识的，之前之所以不出来拍戏就是因为她要在家里照顾他们的儿子——郝小宝！

    呸，

    是于小宝。

    现在千儿哥他们的儿子也上学了，刚好她也有空，于是千儿哥就把她给请出山了。

    “吃饭？那行！”郝多鱼说道。

    “走，吃什么，嫂子请！”千儿嫂笑着说道。

    “咳咳，实不相瞒，我想吃嫂子包的饺子……”

    “滚蛋！”

    千儿嫂听了之后佯装生气的说道。

    “哈哈……”

    郝多鱼说完笑着跑开了。

    他们之间的关系根本也用不着这样。

    拍摄完毕之后，郝多鱼来到了于千的面前，看了看自己拍摄的画面，看完之后，他叹了一口气说道：“今天总算让你夫妻两人报仇了。”

    “报什么仇？”于千抬眼问道。

    “你说什么仇？以前我天天在台上调侃你和嫂子，调侃你们的家人，今天总算落到你们手里了。”

    “哈哈哈，想多了，公报私仇这种事儿，我是不会做的。”

    “再说了，我们在台上也是因为工作，我饰演了一个叫做于千的人物而已，并不是我自己，这点我还是知道的……”

    于千开始侃侃而谈了起来，大概的内容就是我不是，我没有，你想多了。

    郝多鱼：“……”

    信你个鬼啊！

    你这个糟老头子坏的很！

    要不是为了报复，为什么一直让自己‘来一条’啊！

    今天的戏份拍摄完成之后，郝多鱼的《人在囧途》之旅也算是结束了。

    “唉，对了，我听说春晚上要用你的作品，不用你的人？这事儿怎么回事儿？说说呗……”于千好奇的问道。

    “你怎么知道的？”郝多鱼诧异的问道。

    “这件事儿在相声圈里面已经传遍了……”

    郝多鱼：“……”

    你说这群说相声的，不好好的研究相声，整天八卦这些乱七八糟的，有什么用？

    “贾晓玲他们的作品被毙掉了，想用我们一起拍摄的那个《扶不扶》，我就让她用了……”

    “大气！”于千竖起大拇指说道。

    “那必须的！我这么做一方面是为了帮助自己的朋友，另一方面是想娱乐全国的观众朋友们……”

    “唉，其实当初那件事儿，也不怪你……”于千有些惋惜的说道。

    当初那件事儿闹得沸沸扬扬的，有人还扬言说要封杀郝多鱼，而郝多鱼的才华别人不清楚，于千作为他的搭档那是在清楚不过了。

    才华横溢这句话一点都不为过。

    不论是相声，还是小品，或者是歌曲，电影之类的，随便一个领域，单拎出来他都是顶呱呱的存在。

    只能说他们不用郝多鱼，那是他们的损失。

    晚上，旅馆里面。

    他们为了拍戏把这间旅馆全部租下来了，剧组的人员不管有没有腕儿，都在住在这里，这叫物尽其用，郝多鱼当然也不例外。

    拍摄完郝多鱼的戏份，又和于千聊了会儿天差不多都晚上一点多了，于千给他安排了一间，他就开始睡觉了。

    经常风餐露宿的他，对于住的地方要求并不是很多。

    第二天郝多鱼依旧很早就起床了，他起来之后，看到千儿哥他们已经打包好东西，准备动身去其他的地方拍摄了。

    郝多鱼随便拉了旁边的一个工作人员问道：“他们怎么这么早啊？”

    “唉，我们于导每天很辛苦的，就睡三四个小时，其他的时候全部都把心思用在了这部戏上……”

    郝多鱼听完之后有些感慨的拍了拍他的肩膀说道：“辛苦了，忙去吧！”

    “我是您的粉丝，那您能给我签个名，合个影吗？”

    “可以。”

    拍完照片之后，郝多鱼回到了自己的房间里面，对于于千的辛苦，他也看在眼里，不过他并不觉得这有什么辛苦的。

    你就是干这个的，再说了又不是天天都睡三四个小时，这是这两三个月而已。

    起码他辛苦能够拿到一笔很可观的工资，可别人呢？

    农民伯伯辛苦不？

    清洁工人辛苦不？

    快递小哥辛苦不？

    ……

    还有很多就不多说了，他们可能干一辈子，都赚不到于千这两三个月的工资，你还说他辛苦吗？

    这也是为什么很多的人，削尖了脑袋，挤破了头，甚至有些女人，为了拍戏跟这个睡，跟那个睡，还不是因为这一行来钱快？

    郝多鱼正在吃早饭的时候，他的电话响了，他拿起手机一看是何久给他打的电话。

    “喂？何老师早上好。”

    “我上次跟你说的事儿，你是不是忘记了？”何久直接质问了起来。

    郝多鱼一脸的懵逼，自己答应过这么多的事儿吗？

    于千也这样说，郑小龙也这样说，就连何老师也这样说……

    “什么事儿啊？”

    “上次给你打电话，不是跟你说有个节目让你来参加的吗？你忘记了吗？”

    “额……什么节目？”

    “我没有说过吗？”

    “好吧，那我再说一遍，说起来这个节目还跟你有关系。”

    “你上次参加节目的时候，你儿子不是蒙着脸演唱了几首歌吗？反响还不错，导演看到这一幕之后，有了想法，于是想到了一个新的唱歌节目，那就是让明星蒙着脸，带上变声器唱歌，然后让别人猜！”

    郝多鱼都惊呆了。

    这他么不是《蒙面歌王》吗？

    这个节目是因为郝帅创造出来的？？？

