    第3182章  半神   

    浩瀚星空逐渐消散开来，一颗颗璀璨明亮的星辰化作虚无，真实的世界显露而出，然而已经是千疮百孔，处处弥漫着毁灭气息。

    

    秦轩站在虚空之上，脸色苍白无比，身上的气息萎靡到了极点，像是濒死之人，此时随意来一位神境人物，都能对他的性命构成威胁。

    

    刚才那一战对他的消耗太大了，动用了全部手段，一战抹杀几十位神境人物，其中还有三位实力非凡的强者，称得上是他修行至今经历过的最为激烈的战斗。

    

    万幸，他赢得了胜利。

    

    但秦轩心中明白，他之所以能赢与自身的天赋没有太大关系，而是依靠各种顶尖神法以及吞噬之晶，若是没有这些手段，他不可能杀得了那么多神境。

    

    虽然这一战对他的负荷非常大，不过也有许多好处，一是让他知道自己如今动用全部手段之后的实力在什么层次，二是激发出了身躯的潜能，对道的感悟更为深刻。

    

    只要恢复了神力，他自信能够轻易踏入半神境，距离踏足神境也不需要多久的时间，毕竟他对道的感悟已经远超大多数下品天君。

    

    秦轩手掌挥动，万古不朽碑悬浮于空，随后只见一道身影从万古不朽碑中走出，此人正是杜稷。

    

    杜稷出来之后目光直接落在秦轩的身上，看见秦轩的脸色他目光顿时一凝，关切的问道：“东皇兄，你……”   

    “没什么大事，我休息一段时间便好了。”

    秦轩回道，苍白的脸庞上露出一抹笑容，自然是不想让杜稷为他担心。

    

    “如此便好。”

    杜稷终于放下心来，随后目光扫过四周，当看到了地上躺着的那些巨大身躯的时候，他神色顿时凝固在那，眼睛瞪得极大，仿佛看到了不可思议的画面。

    

    巨人族那么多的强者，竟然都被杀了！   

    这是谁干的？

    

    他脑海中猛然闪过一道疯狂的念头，随后缓缓转过头，目光无比震撼的看着眼前的青年，试探性的问道：“东皇兄，下面那些人都是你杀的？”

    

    “不然呢，这里还有其他人吗？”

    秦轩笑着回道，他既然将杜稷救下，自然是信得过他，况且这件事也瞒不住，杜稷必然会猜到是他干的。

    

    听到秦轩的话语杜稷目光立即呆滞在那，一句话都说不出来了。

    

    巨人族那么多人，其中还有几十位神境人物，东皇煜竟然凭一己之力将他们都杀了，他是怎么做到的？

    

    不过想到秦轩之前展露出来的天赋，他心中隐隐明白了什么，东皇煜的来历怕是不一般，身上有一些非凡手段也正常。

    

    然而他怎么都想不到，此刻站在他眼前的这位青年，将来乃是九玄星域至高无上的存在。

    

    “九霄天宫那些人呢？”

    杜稷又问道，他没看见荆天华等人，心想秦轩将巨人族的强者都杀了，他们很可能趁乱离开了这里。

    

    “都死了，死在我的手中。”

    秦轩语气平静的道，仿佛在说一句微不足道的事情。

    

    秦轩的声音落下，杜稷脑海轰的发出一声巨响，他目光无比震惊的看着秦轩，不敢相信自己所听到的。

    

    九霄天宫那些人，都被东皇煜杀了！   

    也就是说，东皇煜一人将巨人族与九霄天宫全灭了，这简直……太逆天了！   

    杜稷内心剧烈起伏着，纵然是九清天上那些古老势力的顶尖天骄，恐怕也做不到这等惊世之举吧，但东皇煜却做到了，他的来历该有多大？

    

    看见杜稷的脸色，秦轩神色变得严肃了几分，开口道：“今日之事只有杜兄与我知道，我希望杜兄替我保密。”

    

    杜稷立即明白秦轩话语中的意思，沉声说道：“承蒙东皇兄信任，杜某对天发誓，绝不会泄露半句与今日有关的事情，否则必定死无葬身之地！”

    

    “有一件事我一直瞒着杜兄，东皇煜并非我的本名，我本名为秦轩，在神界有一些厉害的仇家，为了自身安全，不得已才隐姓埋名。”

    秦轩又开口道。

    

    “原来如此。”

    杜稷内心震颤不已，随后目光露出感动的神色，他不是白痴，自然明白秦轩对他说这些话意味着什么。

    

    “今日若非秦兄出手相救，我已经命丧黄泉了，从今以后，我杜稷的性命便是秦兄的了，无论是刀山火海，只要秦兄一句话，必定在所不辞！”

    杜稷脸色激动的说道。

    

    “杜兄言重了，不会有那一天的。”

    秦轩笑着说道，如果真要上刀山下火海，他会亲自前往，不会让杜稷去送死。

    

    杜稷忽然想到了什么，问道：“秦兄之前称自己来自赤金元行天，这也是假的？”

    

    “这是真的。”

    秦轩回道：“我来自赤金元行天的七剑山，乃是剑子，发生了如今的事情，杜兄不能再回九霄天宫了，不如加入七剑山，杜兄意下如何？”

    

    “好，我愿意加入七剑山。”

    杜稷毫不犹豫的道，他已经决定为秦轩效命了，自然要跟在秦轩的身边。

    

    秦轩目光扫向地上那些身躯，手掌在空中挥动了下，一尊黑鼎浮现而出，正是镇邪神鼎。

    

    “劳烦杜兄替我将那些身躯中的邪念吸收，我在此休息一段时间。”

    秦轩开口道。

    

    “交给我。”

    杜稷点头，说罢便拿着秦轩的镇邪神鼎去吸收邪念了。

    

    随后秦轩双眸闭合起来，体内的星辰万象图飞快运转而动，无尽神圣无暇的星辰光辉在四肢百骸之中扩散开来，迅速恢复那些受损的经脉以及血肉。

    

    时间飞速流逝而过，一转眼便过去了七日时间。

    

    这一天，秦轩终于睁开了眼睛，似有一道夺目的光华从眼眸之中释放而出，他心念一动，感知了一番身上的气息，随后英俊的脸庞上露出一抹灿烂的笑容。

    

    如今他的修为，已经踏入半神境了。

    

    半神境乃是九阶圣人与神境中间的境界，实则还是属于圣境范畴，因此，破境之时不会引来天雷劫。

    

    “秦兄，你终于醒了！”

    一道欣喜的声音传来，只见一道身影闪烁来到秦轩的身边，这人正是杜稷。

    

    杜稷一眼便看出秦轩的修为到半神境了，开口祝贺道：“恭喜秦兄破境！”

    

    “没什么好恭喜的，水到渠成的事情罢了。”

    秦轩微微一笑，心中忽然想起一件重要的事，问道：“我修行了几日？”

    

    “七日。”

    杜稷回道。

    

    “过了七日，他们应该已经到了。”

    秦轩自言自语的道，杜稷听到此话神色愣了下，他们是谁？

    

    “我们立即返回驻地。”

    秦轩看向杜稷开口道。

    

    “好。”

    杜稷点头，说罢他取出秦轩的镇邪神鼎，笑着开口：“这里面的邪念极为庞大，不知道能换多少神格。”

    

    “到了驻地便知道了。”

    秦轩爽朗笑道。

    

    现在回想起来，这次秘境之行可谓收获不小，不仅修为有所提升，还得到了诸多巨人族神境强者的邪念，接下来他可以做许多事情！   

    

    

