    听到林峰和乔北溟的身份这么不简单，明月赶紧起身道：

    “那个，两位快请坐，因为叶修的缘故，全国人民都认识我，所以我只能住在这么简陋的地方，希望两位不要嫌弃。”

    林枫潇洒的坐下，摆摆手道：“无妨，我没那么讲究。”

    乔北溟倒是没有林枫那么随意，他坐下后审视着明月，问道：

    “你既然和叶修有仇，为什么躲到南疆来？难道你不知道叶修也在南疆？”

    明月苦涩一笑：“乔老有所不知，自从武藤冰原传授我邪功，我与黑龙会联手对付叶修失败后，叶修就把我当成工具人了，他走到哪都带着我，有什么脏活累活就让我干……”

    最完美的谎言是说实话，明月深谙此道！

    乔北溟的眼睛如刀子般盯着明月，没看出个所以然，问道：

    “你救了小公主，并且潜伏在小公主身边，也是叶修安排给你的任务吧？”

    明月眉头一皱，借此掩饰心慌，问道：“乔老这话什么意思？”

    克里斯蒂娜也问道：“乔老莫非怀疑是叶修安排明月在我身边的？这不合逻辑呀，我是被黄泉杀的，叶修怎么会知道黄泉把我扔在了哪里，并且及时派明月过去救我？”

    神助攻……明月心想！

    “谁也不能保证叶修不是黄泉的人。”

    乔北溟是个资深的阴谋论者，怀疑一切，说道：

    “我们所谋之事太大，身边绝不能有外人，既然明月不是叶修派来的，能否接受考验？”

    “来呀！”明月耸耸肩，无比坦然。

    “好！”乔北溟点头，对林枫说道：“催眠她！”

    林枫点头：“明月，看我的眼睛。”

    明月当即看去，然后就看到林枫的瞳孔，骤然变成了紫色，下一刻，她仿佛丢掉了三魂七魄，表情和眼神变得木讷起来。

    林枫看了眼乔北溟，见对方点头，这才问道：

    “明月，是谁派你接近小公主的？”

    明月木讷道：“没有人派我。”

    林枫、乔北溟和克里斯蒂娜对视一眼，林枫和乔北溟对明月的回答很满意，克里斯蒂娜松了口气。

    林枫继续问道：“你接近小公主有什么目的？”

    明月木讷道：“我救她时，不知道她是黄金家族小公主，知道她的身份后，我希望得到她的庇护，只有她能将我从叶修的魔爪中解救出来。”

    林枫看向乔北溟。

    后者沉吟片刻，道：“没有破绽，可以信任。”

    克里斯蒂娜笑了起来，说道：“叶修和明家的恩怨我早就知道了，我也在网上看到过明月的照片，她不可能骗我。”

    林枫和乔北溟点头。

    林枫关闭紫瞳，下一刻，明月庆幸，惊慌失措道：

    “你，你们，你们对我做了什么？”

    演技可以说是相当棒，就算李染那种娱乐圈专业演员的演技，也未必比得上明月。

    其实叶修早就在明月身上设下了免疫催眠手段，之前的一切，都是明月演的。

    “恭喜你通过考验了。”林枫微笑道：“以后你和我们就是自己人了。”

    “哦！”明月点头，脸上和眼睛里没有漏出丝毫异样情绪，作为商界精英，她学过心理学，很清楚面对乔北溟这种高手，这个时候不能表现出丝毫的异样情绪波动，否则对方会起疑。

    “乔老，接下来你准备做什么？”

    克里斯蒂娜转移话题，问道。

    “聚集潜入到南疆的所有人，一起前往无双山。”乔北溟说道。

    “不行！”克里斯蒂娜果断拒绝，道：“大批人马一起进山，会被黄泉和复辟者联盟的探子发现。”

    “要的就是被他们发现。”乔北溟冷然一笑。

    克里斯蒂娜明白了，乔北溟想钓鱼，道：“好吧！”

    于是，林枫群发了一条短信，不到一个小时，潜入到南疆的两千多永恒王国武者，齐聚酒店外的马路上。

    由克里斯蒂娜、明月、林枫和乔北溟率领，浩浩荡荡的直奔无双山。

    一路上一行人极为高调，毫不掩饰行踪。

    但是所有人的神经都紧绷着，以防遭到黄泉和复辟者联盟偷袭。

    结果！

    一路上屁事没有，居然安然无恙的抵达无双山了！

    “奇了怪了，我们如此大张旗鼓，不可能瞒得过黄泉和复辟者联盟，他们怎么没有出手？”

    站在无双山山顶，乔北溟凌乱了！

    “可能是我们这次来的人太多，黄泉和复辟者联盟摸不透我们的深浅，所以没敢贸然出手。”克里斯蒂娜说道。

    “现在我们在明，黄泉和复辟者联盟在暗，我们很被动啊。”林枫嘴里叼着根草说道。

    乔北溟转头看向站在克里斯蒂娜背后，眼观鼻鼻观心的明月，问道：

    “明月，你对南疆的局面有什么看法？”

    “有话直说就行，我们没把你当成下人。”克里斯蒂娜鼓励道。

    明月点头，想了想说道：“叶修深谙谋略，我觉得你们应该先听听他的意见。”

    克里斯蒂娜一愣：“叶修就是个流氓，我没看出来他懂什么谋略。”

    “叶修回国不到两个月，就把十年前的所有仇人玩的团团转，其中包括叶家、庞大的龙家、以及医学界无数仇人，这些便是他深谙谋略的证明。”明月说道。

    克里斯蒂娜还是有些不以为然，在她的印象里，叶修除了医术高、武力强，其他方面一无是处。

    乔北溟玩味道：“我对叶修倒是很感兴趣，他的两个老婆快把碧螺岛闹翻天呢，能驾驭那样的女人，叶修绝非泛泛之辈。”

    此时已经是凌晨一点多！

    叶修躺在床上，翻来覆去的看明月发来的短信，主要是乔北溟这个人，和所谓的计划，让他很感兴趣。

    这时幽冥发来短信：“魔罗和地藏已经带人成功潜入碧螺岛。”

    叶修眼睛一亮：“你多长时间能接管永恒王国的网络？”

    魔罗和地藏带人潜入碧螺岛的同时，也把幽冥的‘宝贝’带到碧螺岛了。

    幽冥：“分分钟！”

    “好，那你就尽快让永恒王国瘫痪吧。”

    幽冥：“好嘞！”

    叶修收起手机，准备睡觉。

    就在这时，他忽然听到外边有极轻的脚步声，正在靠近他所在的帐篷。

    然后，她就看到披着黑斗篷的李染，贼头贼脑蹑手蹑脚的进来了。

    这女人想干嘛？

    叶修装睡，然后就听到脱衣服的声音，下一刻，李染钻进了他的被窝。

    叶修：“？？？”

    自己这是被同一个女人钻了两次被窝？

