
　　第63章让万仪来作证

　　叶萌只是浅笑了一下。

　　刘队长便叫人过来给叶萌做笔录。

　　刘队长问：“为什么打人？”

　　“正当防卫。”叶萌只给了四个字。

　　刘队长冷哼一声，“还真是不见棺材不掉泪。”

　　他扭头，叫人把从星光KTV那边拷过来的监控拿出来，放给她看。

　　监控里，一开始走廊上都是空荡荡的，随后有几个服务生行走，大概四五分钟后，便是叶萌拎着酒瓶子砸蒋严的镜头。

　　旁边有两个小警察站在旁边悄声说：“这动作太帅了吧。”

　　“是啊，没想到一个柔柔弱弱的小姑娘，抡起酒瓶子这么给力。”

　　刘队长抬头瞅了那俩小警察两眼，俩小警察轻咳了一声，没有再说话。

　　“看清楚了？是你无故打人，还什么正当防卫？”刘队冷笑着说道。

　　叶萌歪头看着这份监控，笑眯眯的说：“刘队这个警队一把手，就是这样的水平啊？这个监控中间少了一段，刘队没有看到吗？”

　　刘队皱眉，“少一段？”

　　叶萌从口袋里摸出来一个U盘说：“我这里也有一个监控视频，倒是比你这个完整一些。”

　　说完，她把U盘递到一个小警员手里。

　　小警员把U盘插到电脑上，点开视频，里面是完整版的监控，从蒋严把万仪带出包厢，到他逼着万仪喝酒，最后到他轻薄万仪，再到叶萌用酒瓶子砸他，所有的监控全部显示出来。

　　两个小警员撇了撇嘴，“原来是这男的先侵犯那女孩儿，这位叶小姐为救人才出手的，这么说，叶小姐还是个侠女呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我的正当防卫还成立吗？”叶萌问。

　　刘队看着那段监控，看了蒋夫人一眼。

　　蒋夫人看到那监控，冷哼道：“万仪是自己主动要跟严严在一起的，你算什么正当防卫？”

　　叶萌眸色一冷，抬头看向蒋夫人，“万仪主动？看不到她在反抗么？”

　　蒋夫人被她看的有点犯悚，她真不知道怎么的，居然被这么一个小丫头的目光给吓到了，她垂眸，不敢与叶萌对视，只是喃喃的说：“昨晚是万仪主动找的我儿子。”

　　叶柏轩急的赶紧过来说：“萌萌，快点给万仪打电话，让她来给你作证。”

　　“不。”叶萌只回了一个字。

　　叶柏轩急死了，用手拍她，“你是不是疯了？你为了她进了警局，她咋就不能来给你作证了？”

　　叶萌抿着唇不说话。

　　叶柏轩看着她这倔犟的样子，又想起来了郑紫茵，叶萌真的是越来越像她了。

　　他闭了闭眼，转身出去了。

　　在外头，他掏出手机，自己给万家打了一个电话，让万仪来给叶萌作证。

　　刘队把蒋夫人叫到一旁说：“姐，一会儿你一定要死咬着说是那万仪主动跟严严在一起的，其他事情你别管，在这警队里，我说话还是有分量的，一会儿所有的事情都交给我吧。”

　　蒋夫人点了点头，冷笑道：“那个叶萌，给她台阶下，她不下，真是敬酒不吃吃罚酒。”

　　刘队拍了拍蒋夫人的肩，“小姑娘大概是初生牛犊不怕虎，我吓唬吓唬她就行了，保证她一定按照姐姐的要求做。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第63章 让万仪来作证免费阅读。https://xs.23sk.com 