    “他们进去书店了，看样子还好。”

    几个小姑娘跟在陆一沉身后，到了六层的一家书店之内。

    这家书店和一家茶店在一起，可以一边品茶一边看书。

    几个小姑娘火速找了一个位置坐下，顾小暖要跟着坐下，却被轻轻一推。

    “小暖，他们去书架后面去了，你快跟过去看看。”

    顾小暖很想说一句不用，他们说什么我都能听得见。

    “快去，快去呀。”

    被她们又轻推了一下，顾小暖只能嗯了一声，相比看陆一沉两人在做什么，她倒是更想和她们呆在一起。

    顾小暖走到书架那边，看见了陆一沉的身影，董之涵在他身边。

    “老同学，除了这些书之外，我还应该看什么。”

    “单子上的书已经够你准备一段时间了，工作考研，还是很辛苦的。”

    “这不是有你呢嘛，有什么问题我只能多请教一下你了。”

    陆一沉轻笑，“当然可以，只要我不忙的话。”

    顾小暖听着他们的谈话，眼睛却看向了那几个小姑娘，她们对自己打着手势，似乎要她再靠得近一些。

    顾小暖顺着她们的意思，又走近了些。

    董之涵的请教还在继续，她似乎真的很想考上在读研究生，问了方方面面的问题。

    听上去倒也没什么异样，甚至都听不出她对陆一沉有什么分外之意。

    但她的身体，有意无意地站在距离陆一沉最近的地方。

    每当他微微后退，她就上前一小步。

    几个小姑娘又急又想笑，小暖怎么一个劲儿地看她们，不去盯那个正在试图不断靠近自己男友的女人。

    一道身影，自门外走了进来。

    几个姑娘下意识地往门口看，一个个都忍不住纷纷低语，那人长得好漂亮。

    这是一个，可以用漂亮形容的男人。

    他穿着一身中式服装，整个人看上去很瘦弱，多少带着些病气的样子。

    “他皮肤怎么那么白。”

    几个小姑娘看得有些移不开目光，那个男人似乎感受到了她们的目光，脸转了过来。

    几个小姑娘微红着脸连忙躲开，男生女相，说他是漂亮姑娘也不为过，有一种奇特的魅力。

    他看着坐在那的几个小姑娘，微微笑了笑。

    顾小暖走了过来，将他的视线完全挡住。

    男人有些惊讶，对视的瞬间，闪过了然的目光。

    是同族。

    “你的食物？这么多？”

    男人轻轻扬起唇角，“她们看上去都很可口，分享一下如何？”

    “不分享。”

    顾小暖开口，黑眸里有血色涌出，“她们不是你的猎食对象，走吧。”

    “这么护食。”

    男人发出低笑，微微后退，“好，我知道了。”

    他转身直接走出了书店，顾小暖盯着他的背影，确认他真的离开之后，这才转身。

    “小暖？”

    陆一沉自书架走了出来，很惊讶地看着她。

    董之涵一愣，“我们只是来买书的。你别误会。”

    “没误会，我们是姐妹聚会，恰巧碰到了而已。”

    几个小姑娘站起身走了过来，有点雄赳赳气昂昂的样子，“你也别误会，如是遇见纯属巧合。”

    “你好呀，小暖男朋友。”

    几个小姑娘对着陆一沉打了声招呼，“你来这里，是做什么呀？”

    “老同学需要，我来帮她挑一挑考研用的书。”

    “这样啊。”几个小姑娘看了一眼他手上拿着的书，董之涵被这么看着，倒也镇定自若。

    “你们如果是姐妹聚会，那就继续吧。”董之涵开口，看了看陆一沉，“我还有一些问题，好不容易见到你一次，今天若是不问完，只能回去再打扰你了。”

    “你们去旁边坐。”

    顾小暖直接开口，指了指旁边的-座位，董之涵一愣，陆一沉若有所思的看她，点了点头，“好。”

    几个小姑娘又回到了刚才的座位，“小暖！你怎么回事，你还让他们坐在一起！”

    顾小暖无心听她们说话，她能感觉到刚才那个同族的气息，还在附近。

    他盯上了她们。

    深知自己族群的脾性，就算是老头子也一向如此。

    在他们眼里，人类，从里到外，肉体和感情，都不值一提。

    除了这温热身体里流动的血液，其他的，吸血鬼通通不需要，也不想要。

    “小暖？”

    几个姑娘忍不住又唤了一声，时不时地往陆一沉和董之涵的方向看，“你要是真的在意，我们就先走，你把你男朋友带走。”

    “不要。”

    顾小暖连忙开口，她感觉到了那个同族的气息再一次靠近。

    果不其然，他再一次出现在书店门口。

    径直，走了过来。

    “可以加一下你们的联系方式吗，我觉得你们很可爱。”他笑笑，“你们是不是玩cos啊？”

    “哇，你也玩吗？”

    “嗯，我cos过几个角色，XX中的XXX。”

    “啊！那个角色我超爱的！”

    几个姑娘纷纷拿出手机，但互相看了一眼，顾小暖坐在那里，盯着眼前的同族。

    董之涵扫了旁边一眼，低低开口，“你的女朋友很受欢迎呢。”

    陆一沉坐在那里，也看见了旁白桌的情况，笑着推了推眼镜，“这一点我是知道的。”

    “她感觉不怎么对你上心。”董之涵看着陆一沉，“若换做是我，是绝对不会放着你和其他异性单独在一起。”

    陆一沉笑笑，“你有什么问题，就是这些么？”

    “当然不是这些，我只是发表一下自己的看法，别介意。”董之涵笑笑，开始正经八百地问问题，陆一沉也很认真的回答。

    隔壁的一桌，白皙的手指探了过来，亮出了自己的手机，黑眸看着其中一个姑娘，“你的联系方式可以给我吗？”

    “当然可以。”

    姑娘红了脸加了好友，顾小暖的眉峰已经越皱越紧。

    男人笑着看了看手机，“那我就不打扰你们了，等下聊。”

    他走了出去，很快就消失在外面的人流当中。

    被要联系方式的姑娘红着脸，其他三个都为她感到高兴，顾小暖面无表情的坐在那，敏锐地捕捉到她的手机有信息发了过来。

    红着脸的姑娘起身，“我出去一下。”

    其他几人都是笑呵呵地看她，“去吧去吧。”

    她拿起自己的包走了出去，顾小暖盯着她离开的背影，看着她推开书店的门，张望了一下，似乎在找什么人。

    “我去下厕所。”

    顾小暖也站起身，其他三个姑娘点点头，看着她急匆匆地走了出去。

    三个姑娘互相看了看，齐刷刷地将眼神落到了董之涵身上。

    小暖不在，她们当然要负责盯着点。

    陆一沉看着她匆匆离开的背影，悄悄地扬起嘴角。

    顾小暖追到外面，很快就发现了走出去的那个姑娘，而同族，在某处等候在那里，对着姑娘挥了挥手。

    两人站在那里说了什么，然后就一同往前走。

    一边走一边谈话，说着很愉快的话题。

    顾小暖跟在后面，行走在人群之中，绷着一张小脸。

    两个人走上了电梯，顾小暖也跟了上去，在走下电梯的时候，几个小孩横冲直撞地跑了过来，她连忙躲开。

    再抬头的时候，那两人已经不见了踪影。

    顾小暖站在原地，第一次感觉到有些惊慌。

    去了哪里，他们去了哪里。

    血色自她的眼底慢慢浮现而出，周围人类的心跳声音，如不同的鼓一般，开始有节奏的跳动。

    她微垂着眼睛，看着地面。

    分辨着这众多不同的心跳。

    在卫生间！

    顾小暖压抑着爆发血族能力的冲动，奔向了卫生间。

    门口，竖着一个禁止使用正在工作的牌子，她闻到了空气之中，散发而出的些许血腥气息。

    她的手机，在这个时候突然响了起来。

    是陆一沉打进来的电话，但她已经没有这个时间去接通电话了。

    卫生巾的门自里面被反锁，顾小暖想也没想，闪进了旁边的女卫生间，还好里面没有人。

    她打开窗户，跃了出去。

    啪啦！

    男卫生间的窗户被她一脚踹开，同族血红的眼睛，看着她。

    他探出舌尖，将唇边的血液舔舔干净，怀中的小姑娘脸色潮红地倒在他怀里，有些不省人事。

    “放开她！”

    顾小暖闪身扑了上来，同族哈哈一笑，带着怀中的小姑娘闪身，瞬移到了另一个角落。

    扑哧！

    他的尖牙，再一次深深刺了进去。

    怀中的小姑娘，被他单手抱着，无意识地发出低语，眼睛里是一片迷蒙混沌。

    顾小暖再一次闪身而上，却被一脚，用力踹了回来。

    咕嘟，咕嘟。

    他大口的饮着鲜血，血眸嘲讽地看着顾小暖。

    “你体内虽然有年长吸血鬼的气息，但仍然不是我的对手。”

    他拔出尖牙，手抹了下唇角的血液。

    “还以为有多美味，可以让你护得这么紧，也不过如此。”

    听到这句话啊，顾小暖的瞳孔狠狠一缩。

    男人随手一扔，怀中的小姑娘软软的倒在地上，脖颈上的齿痕处还挂着不少鲜血。

    男人推门而出，这一次，是真的走了。

    顾小暖探手，将地上的姑娘抱了起来。

    她看着脖颈上的那处齿痕，想着方才她被迷惑吸血的样子，血眸闪了一闪。

    低下头，她探出舌头，开始处理那个齿痕。

    大多数的人类都是这样，吸食几口便被扔掉。

    门，在这个时候突然被踹开了。

    陆一沉率先冲了进来，看见顾小暖埋首在怀里的人类脖颈间。

    他的黑眸闪了闪，顾小暖错愕抬头，唇上还沾着鲜血。

    后面的几个小姑娘也冲了进来，陆一沉眼疾手快的将门再一次合上，身体靠在了上面。

    “啊——！”

    一声尖叫，几个小姑娘完全接受不了眼前的场面，不知所措的看着顾小暖。

    她们的眼里，都是惊恐。

