 南墨：“还不是你的名字不适合叫小季听出来就像是小鸡。

不知道的还以为你会下蛋。”

江季一把夺走家中的茶壶，“小墨不知道的还以为你是臭墨水。”

屋里两个幼稚的男人在争大小。

“来，你敢么？”

南墨：“我敢，你来么？”

谢闵西和老夫人推门进去，西子见到两人的姿势问：“你们两个准备打架么？”

二人异口同声：“不是。”

南墨问老夫人：“奶奶，我是什么时候出生的？”

江季也问谢闵西：“西子，我生日是什么时候？”

“五月初五啊！”

“五月初五。”

谢闵西惊喜的捂着嘴，她说：“江季哥哥，你们一天生日诶。”

南墨和江季也一样震惊，挣个大哥，结果挣出同年同月同日生的人。

江季问：“你上午下午生的？”

老夫人急忙说：“正中午十二点，不多不少刚刚是十二点。”

谢闵西激动的跳起来，她指着江季对屋子的人说：“江季哥哥也是正午时，十二点，真的，我婆婆亲口说的，我记得，生他的时候，故意卡着点。”

莫大的缘分，让同年同月同日同时同分生的人挣大哥大。

最后谁也没有挣过。

午餐的时候，谢闵西还在感叹，“江季哥哥，我觉得我们的缘分都没有你和南墨皇子的缘深。”

“得了吧，谁和一个万年单身狗有缘分。”

南墨：“你好到哪儿去，要不是西子你现在也是万年单身狗。”

“你干嘛加要不是，我现在有了我告诉你，少在那羡慕。”

老夫人：“小墨，这次回国后你娶艾家小女如何？

夺得艾家的支持，我看艾老已经有心无力的，现在他不掺和朝中的事情，但他手中还有不小的势力。”

餐桌上，江季问：“外婆，艾家小女又是谁？”

谢闵西坏笑说：“江季哥哥你猜猜。”

艾家也是一代有名望的伯爵世家，奈何到了这一代，家中没有男丁，只有两个女儿，老大又车祸去世，就留下一个老二。

老夫人不避嫌公然在餐桌上为南墨筹谋。

“奶奶，婚姻大事我不想儿戏，那个艾拉我见都没有见过，请奶奶不要告诉父皇和伯爵。”

艾拉？

江季问：“是不是……啊！”

他倒吸一口凉气，强忍着小腿的疼。

他眼神看向乖巧吃饭的小女友方向，不解，为何突然要踹他，踩不行么？

老夫人教训，“吃个饭也大呼小叫的。”

江季不再问。

看来他猜对了，但是小姑奶奶更不想让她说。

江季忍下腿上的疼意，不再说话，继续吃饭。

老夫人说：“娶了她，你就是艾家的女婿，他们自然会站在你的身边，现在朝中已经没有人为你说话了。”

南墨：“我还有南宫伯爵。”

老夫人摇头：“如今的局势很不明朗，你只有这样才能和大皇子抗衡。”

“外婆，我不喜欢艾拉。”

“感情是可以出卖的，历来那任国王和王后那个是相爱的？

婚姻可以牺牲。”

江季又要顶嘴，谢闵西这次又准备上脚，让他闭嘴。

南墨：“那是他们无能需要牺牲婚姻来得到王权。”

“你……”老夫人这天是生气走的，两人送走客人，谢闵西窝在江季的怀中，拽起他裤腿看她刚才踢的是否严重。

“江季哥哥，外婆不知道艾拉在我哥身边当助理，如果知道了，她肯定该为难我哥了。”

江季的腿青了一块儿，不严重，他重新搂着小姑娘的肩膀，入怀中问：“为什么这样说？

我今天听了外婆的话，感觉南国很封建。”

“也不是，艾拉什么原因来北国的我不知道。

但是我哥答应过她，只要她不愿意，任何人都不能将她带回南国。

外婆若是知道艾拉就是我哥哥的助理，刚才餐桌上你也提了，她肯定会让我哥哥将艾拉送回去，或者让艾拉和南墨相亲。

再说，南墨也不喜欢她何必增添怨偶。”

江季问：“既然你哥有言承诺艾拉再先，外婆应该不会为难谢闵行。”

“江季哥哥你真笨。

南墨如果真的和艾拉结婚，他成功登上皇位，南宫家族将来继续荣耀一世，舅舅将继续是皇家权利最高的南宫伯爵，未来可能我表弟也是，表弟的孩子也是。

外婆会因为，我哥哥一个小小的承诺就放弃这么大的权利么？

虽然外婆对我们全部都很好，但真要是涉及到舅舅的官位，还有外婆孙子后代的前程，这一个承诺真的不算一回事。”

江季问：“难过么？”

“不难过，我知道外婆对我们好呀，我也知道外婆愿意用她此生最大的赌注来让我们幸福。

我可以理解她这样做，因为放在任何人身上，包括爷爷，和我，都会这样选择，毕竟一个承诺算什么？

可以三赢不是么。

我只是不喜欢外婆说的一句话，感情可以拿来出卖。

南墨对待感情很认真，他娶妻最起码得自己有好感，艾拉也有她的感情。

更重要是我的哥哥，不能落下一个坏名声，这种事情管了可不是啥好事儿。”

“我家姑娘长大了啊。”

谢闵西：“我笨来就是大人了。”

“对，要不然我还吃不了。

不过你刚才为什么又制止我，我也不喜欢这句话。”

“因为，外婆说的这句话是对的，有权利可要，几乎很少人会选择爱情，我爸妈当时结婚的时候，也是因为联姻，稳固。

这是婚后产生了感情，要不然你以为呢。

南墨和他们都不一样，他选择自己。”

江季伸开胳膊让谢闵西枕上，电视上声音叽叽喳喳想着，江季说：“西子，你说你哥会不会已经知道南墨来北国的意思了？”

谢闵西摇头，“我没有说，你呢？”

江季肯定也不说，“从上次小舒的事情后，你哥对南国人的监控很严格，谁来北国，按理他都是第一个知道。

南墨既然已经在监控中，你哥没有理由不知道啊。”

“那，我哥就是在装？”

“可能。”

谢闵行那个不显山不露水的男人，他把控欲那么强，怎么会不知道南墨来的真实目的？

……林轻轻偶得一个周末，天气晴朗，她推着婴儿车去医院看望谢闵慎。

司机送她。

林轻轻极少来北徳医院，所以很多人都不认识。

认识的大夫也就比较闲的小天。

门口就有很多的护士，她们上前询问：“你好，是谁看病，你还是两个宝宝？”

林轻轻说：“我是来找人的，你们院长在么？”

护士问：“请问您是？”

“哦，我是林轻轻，闵慎的妻子，我来找他。”

她的话音刚落，周围的声音就嗡嗡的起来，“对对，是她。”

“我看过她主持的春晚，就是院长的老婆。”

“唱歌的歌星林轻轻。”

她：“恩，是我。

闵慎在么？”

小护士立刻将她引导电梯，带着她上楼。

去的路上，小护士看了眼车子中的两个小孩，她们长的一模一样几乎分辨不出来，就像是一个复制的版本。

小护士说：“院长可能不在办公室。

他正在会议室和医院的主任们开会，因为一个病人的情况比较特殊，他们在讨论应该用什么办法救治。”

林轻轻：“看来我来的不是时候。”

她到院长办公室停下。

“这里就是了，夫人您稍等。”

“辛苦了。”

小酒儿按捺不住好奇，她四处观望，口中吐泡泡，她咿呀的大声叫唤，小手指着墙壁上的照片，她拉着姐姐雨滴儿的手让她看，“瞧，墙上有我们。”

 