    李雷这么说，其实是因为他得如果让安妮海瑟薇出演伊丽莎白斯旺并不会比丽芙泰勒强多少，既然是这样，那干脆借坡下驴得了，反正从一开始李雷就没有许诺过会给安妮海瑟薇这个角色，虽然前世她在《爱丽丝梦游仙境》里的表演惊为天人，但李雷觉得让她这么一位奥斯卡影后出演，有点大材小用的味道。

    其实整个《加勒比海盗》系列核心就是德普的船长，只要他的演技在线，其他人只要不是太拉胯都是无所谓的。

    “嗯，对了你让我去询问的那部小说的电影版权，有结果了没。”

    伊万卡白了李雷一眼，这个家伙永远都是那么个不解风情的存在，他的生活里除了篮球就是赚钱，至于浪漫什么的，在他这个直男癌晚期的家伙身上完全看不到。

    “嗯，已经拿到了。”李雷舒了口气，拿到了就好。

    李雷在剧组里没有待多久就带着俩熊孩子离开了。

    “嘿，布鲁斯，我这才发现，你和我爹地在这些好莱坞女星中的地位真的不同，那些好莱坞女星对我爹地那么谦卑是因为钱，而她们对你这么的友好则是因为角色和剧本，布鲁斯你教我写剧本好不好，我忽然觉得成为你这样一个醉卧美人膝的存在，也是个不错的选择》‘

    呵呵，老子如果没有金手指，也是不可能当文抄公的，你以为文抄公那么好当么，虽然这是个体力活，但你不是什么都可以抄的，有些东西抄出来不符合这个时代，除了扑街之外根本就没有第二个选择。

    “嗯，那你要好好的学习，等你什么时候不再挂科了，我就教你。”

    李雷的话让马库斯乔丹点点头，他的智商在黑人里算是比较高的了，就是自制力差点，加上没有恒心，可是这一切在有了目标之后那将会完全的不同。

    俩活宝在洛杉矶没有纠缠李雷多久，因为李雷就要迎来和湖人的第四场对决了。

    这场比赛是在6月11号的晚上八点钟开始的，而在是斯台普斯中心的观众席上依然是群星璀璨。

    奥尼尔很耍宝的来到了李雷面前，“布鲁斯做好继续输球的准备了么，伟大的沙克已经找到了你们的命门。”

    李雷没有去看这个大块头，然后闭着眼睛把球从三分线外扔了出去，在奥尼尔的瞠目结舌之下，球旋进了篮筐里。

    “沙克，等你什么时候投篮能有这一半的水准，你就真的可以说是伟大了。”

    妈卖批，什么是装逼不成反被草，这就是赤.裸裸的典型啊，奥尼尔很不爽，他决定在本场比赛里打爆公牛内线。

    可是比赛开始后，湖人全队默然的发现，公牛这边的表现，比起上一场好了太多，尤其是李雷，像是疯了一样，有机会就会得分，根本不会传球，这让科比必须要在防守端注入精力了，因为德文乔治那个半吊子根本就看不住李雷，费舍尔那就更别说了，他单防李雷，李雷根本不带突破，直接就是在外线抡，论目前在外线抡的本事，李雷敢称第二，没有人敢第一，因为雷阿伦，斯泽比亚克这些投手们他们并不是球队的唯一核心，所以在出手权上不可能有那么多，但李雷就是，他只要想得分，没有人可以阻挡，除非有三个人来进行防守。

    禅师在场边坐不住了，李雷的表现有点反常啊，这家伙不是应该专注于传球串联么，打这么独真的好么，妈的你能不能不要这么独，你是控卫啊，你难道没有看到那个和你对位的八号已经红眼了么，该死的，这可不是什么好现象啊，上一场之所以赢除了湖人其他人发挥出色外，很大一部分原因在于科比打的合理，科比打的合理，那么OK组合就是一加一等于十，等于一百的水准，但他如果不合理，那就是等于负一，等于零。

    因为OK组合，关键的核心是奥尼尔，虽然后者有很多的缺点，但是你不能否认的是，他的牵制防守的能力是科比不具备的，虽然目前的科比的进攻手段开始丰富，可是他距离巅峰期还差那么一丢丢，如果是巅峰科比，那么他将有和奥尼尔分庭抗礼的资本，现在的OK组合依然是四点五对五点五，奥尼尔稍占上风。

    科比也不管，他咣咣咣的在外线也抡了三个，可惜只进了一个，这很科比，禅师根本坐不下来了，他直接叫了暂停。

    “科比，你要学会分球，不要拿自己的短处去和对方的长处去比，目前在联盟里没有哪个射手敢说自己在外线的投射能比布鲁斯强的。你应该明白篮球不是一个人的比赛，他是五个人的，想想你上一场怎么打的。”

    科比擦了擦汗，点点头，刚刚好像自己真的进入到了李雷的模式里了，那个混蛋居然套路自己，枉自己还把他看作是同类人，原来这家伙就是个腹黑无比的存在。

    暂停回来，科比不再和李雷一对一了，他开始分球，突破了，湖人的进攻好了起来，李雷蛋疼了，禅师真的是厉害啊，几句话就把科比给说回来了，但这场比赛公牛必须要赢。

    “科比，你难道怕了么，是男人就来一场一对一吧。“李雷不死心，如果科比不毒瘤，公牛很有可能再输一场，所以必须要让对方变得毒瘤才可以。

    科比没有去看李雷，但回应了对方，“布鲁斯，你的话今天好多啊，你不是说过么，篮球不只是一对一。”妈的这个家伙居然学会举一反三了，李雷蛋疼了看来不拿出点真本事，这比赛真不办了。

    接下来李雷不再和科比哔哔，而是开始了自己的表演，外线后仰加卡波诺三分继续的飙分，让科比的小短手无能为力，防守端抢断德文乔治，费舍尔快攻一条龙打进，整个上半场的后半段，完全成为了李雷一个人的主场，而公牛也是带着领先的优势进入到了中场休息。

    