    “呵呵，或许是封林先生带来的人。”

    前排的老者司机，笑着说道。

    “可能吧，一会儿还是去看看。”

    兰河端起杯架上的枸杞水，喝了一口，“上次我不在，让真人类抢走徐若影的父母，说起来已经亏欠他一次了。”

    “兰先生这种大忙人，总不能一直窝在这里。”司机笑道。

    “唉！原本都退休了，国家给我的任务就是看门，管好我负责的一亩三分地。”

    兰河深深叹口气，“谁能想到，兰柔这丫头不让人省心。”

    “兰先生，你要支棱起来啊，你和我不一样，我充其量还有七八年的活头，你还有很长时间。”

    司机笑着说道。

    “老王，你可别死的太早，都帮我开几十年车了，没了你，我可不习惯。”

    兰河将杯里的枸杞水，一饮而尽，“演戏真难啊。”

    “后悔了吧？”老王笑着问道。

    “是后悔了，当初我以为，我是个普通人，兰柔就会安安静静的，成为校长，在江市过一辈子，没想到她的目标，一直是古武者。”

    兰河苦笑一声，“早知道这样，还不如在她七八岁的时候，努力培养，那她现在的境界，远不止如此。”

    “呵呵，这不一定，你不是说过吗？一旦开窍，挡都不挡不住。”

    老王笑眯眯的说道。

    “说的也是，封林这小子，现在的进步速度，比他曾经小境界提升的都要快。”

    兰河突然撑着脸颊，笑道，“周天去那边了，看来确实是封林带的人。”

    ……

    顾家。

    周天收到封林的消息，马不停蹄的赶过来。

    “封林先生。”

    周天看到封林，远远的叫道。

    “介绍一下，这位是岑安邦，曾是乾坤教的人。”

    封林指着岑安邦介绍。

    “乾坤教？”

    周天震惊的看向这个中年人。

    “他是周天，他老婆的家族，也是乾坤教的。”

    封林看了眼岑安邦说道。

    “你老婆的家族，管事人是谁？”

    岑安邦奇怪的看向周天。

    不仅是岑安邦，就连顾长青，也有些不可思议。

    和周天认识也够久了，没想到他也和乾坤教沾亲。

    “我的岳父叫巫同。”

    周天解释道。

    “客卿长老巫同？原来如此。”

    岑安邦轻轻点头，“他并不在乾坤教的遗迹居住，是不是还活着？”

    “已经死了，现在可以确定，是澹台家杀的。”

    周天恶狠狠的说道。

    “连客卿长老都不放过，这群人渣！”

    岑安邦攥紧拳头，恶狠狠的说道。

    “好了，你们几个乾坤教的余孽，应该好好聊聊。”封林笑呵呵的说道。

    “别说的那么难听，什么叫做余孽，人家这叫幸存者。”

    蚩令在旁边说道。

    “呵呵，我们这群人，也不敢反抗澹台家，用余孽形容更贴切。”

    岑安邦看向身边几人，“大家今后都是一家人，可以互帮互助。”

    “这句话说的不错，你们几个，今后要好好请教，这位可是大成境界。”

    封林指着岑安邦笑道。

    “什么？大成境界？”

    周天惊得倒吸一口凉气。

    这些人，在他看来，都是站在金字塔顶端的存在。

    “大成境界又如何？还不是窝窝囊囊的躲着澹台家。”

    岑安邦苦笑一声。

    “封林，一直听你们说，大成境界，这个境界到底多强啊？”

    顾朵朵在一旁问道。

    唐芊芊也看过来，她也非常好奇。

    “让这位前辈，和你们展示一下吧。”

    封林拍了下岑安邦的肩膀。

    “大成境界，可以控制四周灵气，根据自己的命格，提取灵气中的元素之力。”

    岑安邦笑着抬起手，“比如我是土命。”

    说话间，他脚下大地的土壤开始翻滚，逐渐飘起来，附着在他身体表面。

    最后化成坚硬的土石盔甲。

    “哇！这招好帅啊！”

    顾朵朵兴奋的鼓掌，“铠甲变身吗？”

    唐芊芊也一脸惊奇，没想到古武者，能做到这种地步。

    她之前单纯的觉得，古武者只是力量更强，速度更快的人而已。

    岑安邦也不知道为何，望着两个小可爱崇拜的模样，突然想装上一逼。

    随之，他一脚踩在地上。

    刷刷刷！

    在他们四周的草地上，突然钻出成片的土石尖刺。

    看到这里，顾朵朵和唐芊芊，全都惊得捂住嘴巴。

    这也太强了吧？

    不仅是她们，顾长青和周天，还有不远处的保安人员，全都吓懵了。

    这种招数，在他们看来，都成神仙了。

    岑安邦笑着散去力量，四周一切都恢复正常。

    “我虽然无法修行正负阴阳诀，但里面的技巧和法门，知道的肯定比你们多。”

    岑安邦望着顾朵朵和唐芊芊，“今后我会指点你们的。”

    “多谢前辈！”

    唐芊芊尊敬的拱手。

    顾朵朵见状，也学着唐芊芊拱手。

    “周天，你没事也可以过来，我会教你一些乾坤教的战斗方法。”

    岑安邦又看了眼周天说道。

    “多谢前辈。”周天欣喜若狂。

    顾长青立即让下人摆宴席，几人在这里聊的非常开心。

    期间，封林得知，岑安邦也不知道雷家目前的具体战力。

    封林便让岑安邦和欧阳采两人，住在顾家。

    这几天，他会亲自去雷家调查一下。

    突然，封林的手机传来孟长生的短信。

    他拿出来看了眼，二爷告诉他，蚩惊鸿来凤山找他了。

    又和徐若影打起来了，拦都拦不住。

    “卧槽！”

    封林把手机装进口袋，站起来笑道，“反正也没什么事，我就先撤了，雷家的事情，我会调查的。”

    “好！”

    岑安邦点点头。

    “不用送了。”

    封林慌忙拉住蚩令离开。

    开车前往凤山。

    ……

    回到遗迹。

    封林发现徐若影的脸肿了起来，看着如同小松鼠一般，煞是可爱。

    不过，她眼神，却如同要杀人。

    蚩惊鸿负手而立，银色的长发，微微摆动。

    “老婆，你怎么了？”

    封林看到徐若影成了这个样子，急忙跑过去。

    “这个混蛋！打我两巴掌！”

    徐若影指着蚩惊鸿，恶狠狠的说道。

    “没事，我帮你教训她！”

    封林的手中凝聚两块寒冰，贴着徐若影的腮帮子。

    他有些不悦的瞪着蚩惊鸿，“没听过打人不打脸？”

