一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在左秋发烧昏迷的这段时间，除了叶小川寸步不离的悉心照顾之外，玉玲珑与李清风也过来看望好几次。

    玉玲珑作为合欢派弟子，对于一个正道精英弟子的死活自然是不太放在心上的，可是既然得知了左秋是长空师叔的女儿，这就有一层关系。三人之中，也就玉玲珑粗通医术，在给左秋诊断了几次之后，对叶小川道：“没事了，她的高烧已经开始退了，真是凶险啊，像赤枫仙子这种修为的高手，一般不生病，一生病便宛如洪水猛兽一般的凶险，

    好在她终究还是挺过来了。”

    叶小川道：“秋这一次发高烧，我估计前前后后有两三天的时间了，你说这脑袋会不会烧糊涂？”玉玲珑道：“说不好，只能等她苏醒过来之后才能确定有没有留下后遗症。这一次生病，不是她身体的缘故，而是出在内心与灵魂。看来她的身世，对她的打击不是一般的大，等她醒来之后，大家尽量还是

    不要在她面前提起她的身世。她还没有做好要面对身世的准备。”

    叶小川点点头，这话有理，和左秋在一起的时间越长，越了解她，叶小川就越发的发现，这个坚强女人的外表下，其实是一颗无比脆弱的心。她并不像展示在人前那样的坚强。左秋在足足昏睡了三天之后，总算是醒来了，这三天可苦了叶小川了，左秋昏睡就像一个受惊的小女孩，攥着他的衣服不撒手，所以叶小川一直保持着一种很难受的状态。后背依靠着一个黑晶玉架，双腿

    伸着，左秋则趴在他的怀中。

    当左秋醒来时，第一眼看到自己原来是蜷缩在叶小川的怀中，看到叶小川张着嘴巴闭着眼睛在打鼾的样子，左秋从心底里感觉到无比的温暖。

    昏迷归昏迷，这两三天来，左秋的意识都处在朦朦胧胧之中，好几次想要睁开眼睛，在迷蒙之中可以看到叶小川一直在自己的身边，还细心的给自己喂着灵力充沛的混沌果。

    开始左秋还以为这是一场梦。

    她是一个从小就很孤单的女子，自从太师父十多年前羽化仙逝之后，她就没有了一个可以依靠的港湾。

    叶小川将混沌镜送给她的时候，她就觉得这个小子和其他男子相比与众不同。

    在几天的昏迷之中，左秋就像是做了一场噩梦，只有叶小川一个人在自己的身边保护自己。

    原来这不是梦，这一切都是真的。

    这个少年人除了喜欢玩闹一些之外，其他真的很好。

    左秋此刻忽然感觉云乞幽好幸福，同时也感觉到云乞幽的眼光是所有仙子之中最高的，这么好的一个男子，为什么其他仙子都说他是大老鼠呢？只有云乞幽慧眼识珠，早早就看出了叶小川的不同之处。

    “怪不得以前在海上的时候，云仙子总喜欢躺在他的怀中睡觉，真的很舒服……”

    左秋的脑袋轻轻的摩擦了一下，结果立刻惊动了正在张着嘴巴睡觉的叶小川。

    左秋大惊，就像是做错事情的孩子，立刻闭上眼睛，继续装睡。

    叶小川醒来的第一时间，就是伸手触摸左秋的额头，不热了，左秋的高烧已经完全的退下去了。

    叶小川喃喃的道：“高烧总算是退了，哎，这几天真够吓人的。”

    伸了一个懒腰，再看左秋时，左秋的脸颊上不知何时已经多了两行清泪。

    叶小川大惊，以为又出了什么变故结果左秋一骨碌身坐了起来，伸手一抹眼泪，二话不说就给了叶小川一嘴巴子。

    叶小川被打懵逼了，眼珠子瞪的大大的，由于他没了头发与眉毛，整个脑袋光秃秃的，眼珠子一瞪，要多滑稽就有多滑稽。

    他急忙解释道：“你干什么打我啊。”

    左秋道：“你为什么抱着我！你吃了我多少豆腐？”叶小川大呼冤枉，道：“这两天你一直高烧昏迷，是你一直抱着我不放，我保持整个姿势两天，腰都快断了！你竟然还恶人先告状？再说了，我叶小川什么为人你知道吗？吃豆腐揩油都是当面进行的，我可

    从来不乘人之危！这一点的底线我还是有的。”

    左秋指着自己的已经有些散开的衣领，都能清楚的看到里面红色的肚蔸，道：“还说没有？我的衣领难道自己开的？”

    叶小川道：“真是好心当着驴肝肺！如果不是本大圣的寒冰古玉，你现在早就被烧焦了。”

    左秋伸手摸了摸心口位置，确实感觉到一股寒流从胸口进入身体，传遍了奇经八脉。

    她手指一勾，就从衣服下勾出了叶小川的那枚寒冰古玉，确实是叶小川的东西。

    叶小川道：“现在相信我了吧？既然你醒来了，没事了，就把寒冰古玉还给我吧。”

    左秋伸手就将寒冰古玉塞进了肚蔸里，然后系上了领口的扣子。

    叶小川皱眉道：“你干什么？那是我的！”

    左秋道：“我才不信你这两天没占我便宜，就算你没占我便宜，你把这块寒冰玉塞进我的衣服里，肯定摸到了不该摸的，这东西现在归我了，算是给我的补偿！”

    叶小川无语至极。

    怎么女人都一个德行？都爱强词夺理？无理取闹？拦路打劫？

    他没好气的道：“你生病几天，我贴身照顾，白搭了好几枚混沌果不说，现在你还想抢我的寒冰古玉？”

    索要不成，咱就不要了。那块寒冰古玉，叶小川在身上携带了十三年，对他也没有太大的用途了，这玩意云师姐那里还有不少，听说云师姐都拿上次打劫自己的寒冰古玉，制作了一张玉席，奢侈的一塌糊涂。还有玄婴，和她那张

    寒冰玉床相比，自己这巴掌大小的薄薄玉片算的什么？

    既然左秋喜欢，就送给她，自己以后若再想要，去找云师姐要一枚，或者再去玄婴的寒冰玉床上挖一枚，算不得什么大事儿。“这寒冰玉片寒冷无比，不仅仅能保持内心清明，还能清凉解暑，活血通络，消肿化瘀，你既然喜欢这枚寒冰玉片，那你就留着吧，没准哪天又发高烧了，还能救你一命。”