
　　所以在手机铃声响着的时候，苏安安直接把手机来电给挂断了。

　　再跟着，顾墨成的电话打过来，苏安安毫不客气地挂断，再将着他的号码拉进黑名单。

　　“安安。”苏若初看苏安安耍性子，生顾墨成的气，她想劝说，又不知道该说什么。

　　能说的话，都说了，苏安安听不进去。

　　要不是有两个小家伙，苏安安直接从霍笙的车库里偷一辆车子，开到宁城去，去骂顾墨成。

　　说好一起的，顾墨成把她丢在，什么为她好，她都不想听。

　　“哎。”瞧着苏安安想到顾墨成，又红着双眼，苏若初叹了声气。

　　“姐姐，你不用劝我。”苏安安淡淡地说道，“我生他的气是正常的。”

　　“换作你，姐夫把你扔下，你也不会原谅他的。”

　　苏若初琢磨着怎么安慰苏安安的时候，苏安安反过来问她。

　　苏若初闭上嘴，她和霍笙走到今天的地步很不容易，也知道霍笙做的事情危险，所以如果真有一天，霍笙担心自己的生意会影响到苏若初，不过问苏若初意见，把苏若初给送走，苏若初会生气的。

　　“好了，安安，我不劝你了。”苏若初无奈地说道。

　　“不过，你现在也回不去，在虞城好好玩玩吧。”

　　要想回去，苏安安还是回得去的。

　　不过，苏安安不想走了。

　　顾墨成把她丢在这里，她就都不回去。

　　苏安安的任性，是被顾墨成宠出来的，如果说她的脾气大，也只能怪顾墨成对苏安安太好。M.23sk.com

　　苏安安心情不好，一整天待在和园里。第二天早上，她还是准备在和园待着，顾墨成不在，去哪里都提不兴致。

　　苏若初瞧在她一直在和园里呆着，不出去透透风，苏安安的心情只会更糟糕。

　　苏若初建议苏安安带两个孩子出去玩玩。

　　苏安安说，没心情。

　　“孩子们想出去走走。”

　　能把苏安安说动的，只有两个小家伙。

　　两个小家伙有自己的主见，在和园家里是呆不住的。

　　苏安安听了苏若初的话，她看着两个小家伙，不忍心看着他们在和园待着难受。

　　在外头逛了一圈，苏安安的心情没有好起来，反而更发地糟糕。

　　她回来到和园，瞧着坐在婴儿车里的两个小家伙，和他们抱怨起顾墨成，“瞧瞧你们爸爸，把我丢下不说，连着一个电话一个短信都没有。”

　　顾墨成哪里是不给她发短信，是苏安安自己把顾墨成的号码给拉进黑名单。

　　顾墨成想发短信，想打电话，也联系不上苏安安。

　　苏安安说的时候，想到黑名单的事情，她让着两个小家伙乖乖地坐着，从包里掏出手机，想着要不要把顾墨成的号码从黑名单里放出来。

　　他要是想她了，不是联系不上自己。

　　在苏安安给手机解锁的时候，跳出一条短信。

　　短信的发件人是个陌生号码，但是上面的内容，苏安安一看，就是顾墨成发过来的。

　　“半个月后，我来虞城接你，乖。”

　　不过是一条短信，苏安安看到信息最后面的一个“乖”字，她的心情立即恢复了。

　　苏安安被顾墨成宠得容易生气，但是也轻易被顾墨成哄回来。

　　顾墨成把她一个人丢在虞城，她瞧到这条短信后，心情莫名地好起来，对他的气消了一小半。

　　“得，宝贝们，妈妈再带你们出去逛逛。”

　　这会，苏安安觉得该带他们去远些的地方玩玩，不如去坐个车去小芯那边。

　　傅芯和以往一样，早早地到花店开门。

　　她才把门打开，听到车子的声音，以为又是上次的人来花店找茬，她出去一看，瞧着熟悉的皮卡车停在花店门口。

　　车门打开，出来的也是她熟悉的人，是易南。

　　易南看了眼傅芯，他走到车后，将着车上的花搬下来。

　　傅芯看到他，心里莫名地温暖起来。

　　易南不在，她一个人守在花店，而且他一走，她得重新找能提供她花源的地方。

　　她去找过几家花圃，他们给的价格根本没有易南的低。

　　如果按照他们给自己的，她根本赚不了多少。再说这个地方，她得搬走，重新找地方开花店。

　　新的地方也不知道租金怎样？贵不贵？

　　要是很贵，别说是赚，她不定还得亏钱。

　　傅芯在意钱，她一分一分地赚，赚得很辛苦。

　　“你怎么回来了？”不过，就是这么地难，傅芯还是觉得自己不能和易南合作下去。

　　“前两天生病了，抱歉，没有和你说。”易南解释道。

　　他说完，将着花继续搬到花店里。

　　易南不在，加上上次别人来找茬，把花店的花瓶砸了不少，连着花都毁了很多。

　　这两天，傅芯没有东西好买，一下子走了不少的客人。

　　易南认真地工作着，傅芯跟着他的身后，她想了想，说道，“上次我和你说过了。”

　　“我有喜欢的人，你不要在我的身上白费心思。”

　　傅芯直接了当地说道。

　　易南将着手里的花瓶放在地上，他转过身看着傅芯。

　　他的目光沉沉地盯着傅芯的面容，瞧得傅芯脸色发红，她低下头。

　　“工作是工作。”

　　他说了句。

　　“嗯？”傅芯不解地应道。

　　“什么意思？”

　　“感情是感情，工作是工作。”易南继续重复道。

　　“你放心，我不会纠缠你的。”

　　易南说完，转过身子又去忙自己的工作。

　　傅芯看着他把车里的花全部搬到花店里，空荡荡的花店，因为他的到来，马上被摆满了，整个花店又恢复之前的生气。

　　“易南。”傅芯唤道。

　　“你放心，我不会纠缠你的。”没有等傅芯开口，易南再说了一遍。

　　“你如果不喜欢我，我不会勉强。”

　　易南的话都说得这么明白，傅芯也没有什么理由再把他给赶走。

　　苏安安带着小家伙们来傅芯的花店，看到一男的在花店里干活，傅芯在收拾着桌子，看情景他们两个刚吃好午饭。

　　易南一回来，花店的生意顿时好了，他们两个忙到一点，才有空吃午饭。

　　苏安安看到易南，愣了愣。

　　小芯不是说，他被她赶走了？怎么又回来了？

　　是小芯把他给请回来的。

　　苏安安知道傅芯不是一个三心两意的女孩子，她说了等着陆恒，就不会轻易地接受另外一个男人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第619章：我不会纠缠你的免费阅读。https://xs.23sk.com 