    陈瑾忙说：“潇然，上次自从楚少爷受伤之后，李医生为他做了十多个小时的手术，李医生确实年纪大了，力不从心，潇然，你别怪她。”

    说完，陈瑾对那下人说：“我没多大事，你先回去吧。”

    楚萧然没发话，那下人没敢走。

    直到楚萧然说了句：“还不快滚！”

    下人才哭哭啼啼地离开了。

    楚萧然将陈瑾抱到了楼上的自己的卧室，拿了医药箱亲自帮陈瑾处理了脚伤后，问：“还有哪里受伤了？”

    陈瑾摇了摇头，有些害羞道，“身上还有点疼，我自己处理就行，但是潇然你能帮我把我礼服背后的拉链拉一下吗？”

    “好。”

    楚萧然走到她身后，找到了陈瑾说的拉链。

    “是这里吗？”

    “对。”

    楚萧然应了一声，顺着拉链的路径往下拉。

    不想拉链直接拉到了陈瑾的腰间，露出了她正片光滑白皙的背部。

    楚萧然手一顿，望着她一大片雪白的背部没有动。

    气氛一瞬间凝固，陈瑾回过神来时已经是几分钟后了。

    她慌忙捂着就要脱落的礼服就要走。

    下一秒，楚萧然从后面疯狂地抱住了她。

    “别……”陈瑾忙想扯开楚潇然抱着她的双臂，

    一边扯着，一边喘息着说：“潇然，不可以这样……”

    她不重不痒地抗拒更加增添了楚潇然的占有欲，楚潇然抱着她的双臂更紧了，声音里也带着喘息：“小瑾，你一直知道我的心思，这些年为了你，我一直在国外，就是害怕伤害到你。可是这次潇然忍不住了，你就给我好不好？你想要什么，潇然都会给你。”

    陈瑾眼眶含泪，摇着头：“可是你是我潇然啊……”

    “那又怎样……只要你愿意，我可以是你潇然，也可以是你丈夫，小瑾，我爱你……”楚潇然一边说着，一边吻着陈瑾的颈项，感受到陈瑾的颤栗，楚潇然更加疯狂了起来。

    “别，我们真的不可以。”

    陈瑾一边说着，一边紧紧抓住快要脱落的礼服。

    可她的力气根本扛不过男人，很快男人的手就从她背部伸了进去。

    陈瑾身体一紧，男人迅速将她身体掰了过来，压了上去。

    凌晨一点，家宴早已经结束。

    黑暗中，睡在床上的陈瑾看着身边沉睡的男人，他的眉眼跟楚尧有几分相似，在这个年龄段的颜值中，楚萧然算的上是佼佼者了。

    但那又如何，谁不知道楚萧然空有一张脸，却是楚家最无能的一届家主。

    否则楚老太爷也不可能在楚萧然四十岁的时候，将楚家家主的位置传给了年仅十八岁的楚尧。

    比起楚尧，他这个当老子的真是差到了极致。

    如果不是她实在无路可走了，她根本就不会委身于楚萧然。

    想起刚才楚萧然跟她做的那些亲密事，她就忍不住犯恶心。

    可是……在他们亲密之时，看着楚萧然的眉眼，陈瑾有一刹那之间，仿佛看见了楚尧。

    陈瑾望着眼前的男人，情不自禁地喃喃喊了一声：“楚尧……”

    睡梦中的男人眉心动了动，自然地伸手搂住了陈瑾的腰。

    陈瑾刹那间才回过神来，难以言喻的恶心感泛在心头，她推开楚萧然的手，起床套了件睡衣走了出去。

    陈瑾来到楚家的地牢。

