    完成交割之后，陈凡又在黑市蹲守了一会儿拍卖品。

    本来那陈凡打算再蹲守一下，看看有没有其它坐骑。

    但无奈几个钟头过去，也没有看到第二头坐骑拍卖。

    倒是那书籍，陈凡蹲守到了不少。

    想到和海洛伊丝的亲密度，陈凡毫不犹豫将这些书籍都买了下来。

    好在玩家们参加黑市，也是冲着装备和坐骑来的，至于书籍，根本无人问津。

    几本绝版书籍，陈凡都是以低价拿下，也是为陈凡节约了不少金币。

    一时无话。

    等到黑市拍卖场今天的拍卖品都卖光之后，陈凡也伸了伸懒腰离开了拍卖场。

    那海洛伊丝早就已经等待在门口。

    看到陈凡出来，海洛伊丝满脸笑容的说道：“冒险家，你终于出来了，这次的黑市拍卖会，你还满意吗？”

    陈凡点了点头。

    随后转手将打包好的书籍送给了海洛伊丝。

    “叮！恭喜你，与海洛伊丝的亲密度提升到1级，开启自动拍卖动能。”

    【自动拍卖】：玩家可以将需要拍卖的物品交付海洛伊丝，委托后者进行拍卖，玩家需要设定一个基础拍卖价，当物品的平均价达到基础交易价，海洛伊丝便将物品上架拍卖行。

    自动拍卖所得金币，海洛伊丝将用邮件的方式，邮寄给玩家。

    看到那自动拍卖的功能，陈凡大喜。

    原来，提升和海洛伊丝的亲密度，除了可以提高物品的售价之外，还可以使用自动拍卖的功能。

    这个功能对陈凡来说太好了。

    有这个功能在，陈凡有什么东西要出售，就不用再来拍卖行了，省得陈凡多跑一趟。

    随后，那陈凡将背包里的原初鳞片都交给了海洛伊丝，并且设定了一个最低拍卖价。

    顺便一说，使用拍卖行进行交易，每完成一次交易，都会扣除一定的手续费。

    并且，在缴纳手续费的同时，还会扣除一定的押金。

    而手续费不同于押金，押金是上架游戏系统就会自动扣除，至于手续费，则是随每次交易完成产生。

    当然，押金在完成交易后，系统会自动归还给玩家，不会进行回收。

    “不知道除了自动拍卖之外，还有没有其它功能。”陈凡沉吟道。

    现在他和海洛伊丝的亲密度只有1级，1级开启自动拍卖，提升到更高等级，肯定会开启更多的功能。

    等到自己和海洛伊丝的亲密度提升到满级，只怕自己到时候动动手指头就可以从拍卖行赚得盆满钵满。

    想到这里，陈凡自然也很是满意。

    随后，陈凡在海洛伊丝的带领下离开了黑市。

    走出拍卖行，陈凡马上将自己的天鹏跨海兽召唤了出来。

    吼！

    那天鹏跨海兽一声咆哮，便直接从坐骑列表了钻出，一脸冷漠地停在了陈凡身边。

    这头天鹏跨海兽的身躯极大，足足有几栋房屋大小，背脊上乃是一个鞍，正好可以满足一个人骑乘。

    陈凡也没有客气，直接便骑上了坐骑。

    随后，陈凡操控天鹏跨海兽，每一个展翅，便飞出了霜月城。

    “飞行坐骑好快！”陈凡大喜。

    那天鹏跨海兽一个展翅，便飞出了霜月城，速度之快，即便是陈凡，也禁不住吃惊。

    “有这头坐骑在手，我要完成什么任务，方便了好几倍。”陈凡说道。

    完成任务需要回到接任务的地方提交，以前自己只能依靠自己一双腿，单单是提交任务就需要不少时间。

    现在有天鹏跨海兽在手，陈凡当然不用再浪费时间，直接提高了好几倍完成任务的效率。

    随后，陈凡私信了饮月歌，让饮月歌到城外汇合。

    等到饮月歌出现在陈凡面前，看到跨坐在天鹏跨海兽背脊上的陈凡，也是吃了一惊。

    “你居然买了一头天鹏跨海兽？”那饮月歌一眼便认出了陈凡座下飞行坐骑的来历。

    “怎么？你认识这头坐骑？”陈凡问道。

    饮月歌说道：“当然，天鹏跨海兽可是飞行坐骑排行榜上排名前五十的飞行坐骑，小豆丁做梦都想得到的坐骑。”

    “小豆丁居然想要这头坐骑？”陈凡诧异。

    上次兽潮，那小豆丁帮忙守城，发挥了巨大作用。

    若不是他，城池早就已经被兽潮攻破。

    想不到自己座下这头坐骑，竟然是小豆丁的心头之好。

    可惜，坐骑一旦添加到坐骑列表便是灵魂绑定，无法再进行交易了。

    若是可以交易，陈凡倒是不介意将这头坐骑送给小豆丁，感谢一下后者当初帮自己守城。

    “是啊，小豆丁已经跟我说了好几次，想买一头天鹏跨海兽，可惜，这头坐骑只会在黑市刷新，咱们中州的黑市已经有一年多没有刷新天鹏跨海兽了。”饮月歌感慨道。

    曙光里虽然存在黑市，但黑市和黑市之间并不相通。

    中州和西大陆的黑市，刷新的物品都是不同的，中州黑市已经有一年多没有刷新天鹏跨海兽了，那饮月歌看到陈凡赶到西大陆，便骑上了这头坐骑，自然是惊讶万分。

    陈凡笑了笑，说道：“等以后回中州了，我送小豆丁一头天鹏跨海兽。”

    随后，那陈凡又从背包里掏出一件装备，直接扔给了饮月歌，“送给你的礼物，看看喜不喜欢。”

    “这是……天星陨落肩？！”饮月歌看了眼自己手中装备，当即便吃了一惊。

    这天星陨落肩可是无数狂剑士玩家都梦寐以求的幻化装备，哪怕是饮月歌，也做梦都想得到天星陨落肩。

    想不到竟然会落到陈凡手中！

    并且，后者还毫不犹豫将其送给自己！

    那饮月歌顿时便有一种幸福得要昏厥过去的感觉。

    “这件装备你真的送给我了？”饮月歌脸上狂喜的说道。

    陈凡说道：“当然，怎么，你不喜欢？”

    “怎么可能？我做梦都想买一件，可惜，我一直都买不起。”饮月歌苦笑着说道。

    “那幻化一下，看看效果如何。”陈凡说道。

    饮月歌当然不会迟疑，当即便开启了幻化系统，将天星云落肩幻化到了装备上。

