    盛听的声音传过来，“顾芒，方便说话吗？”

    女生嗓音淡漠，“嗯。”

    盛听道：“你那首钢琴曲上热搜了，连带着你们医学部迎新晚会的舞蹈也在各大短视频平台火了。”

    顾芒对这些不怎么在意，“是么。”

    “对啊！”盛听比顾芒这个当事人还激动，“一个小时前有人上传的，先在视频平台火的，现在微博热搜第一，大佬！你会编曲还会弹钢琴为什么不告诉我？！”

    “我为什么要告诉你。”顾芒懒懒出声。

    盛听：“……”

    忽然想起来，大佬好像还会玩爵士鼓，这是什么都会吗？！

    正出神，顾芒清冷的声音响起，“没事儿挂了。”

    “诶——大佬，等等。”盛听连忙出声，“还有事儿。”

    顾芒没说话，推开卧室门，往里走。

    盛听紧张的看了眼屏幕，见电话没挂，提到嗓子眼的心放回去，开口，“我公司想跟你买完整钢琴曲的版权，顺便填词，联系不上你，就找上我了。”

    顾芒挑眉，“开价多少？”

    盛听道：“全版权买断，一个亿，可以再商量。”

    这个数诚意挺大的。

    “合同寄给我，签了回寄给你们。”顾芒走到衣帽间，拉开衣柜，从衣架上扯下来两件换洗的衣服。

    “哪儿能麻烦你。”那边，盛听朝公司的领导比了个OK的手势，“版权部那边的部长说他亲自把合同给你送过去。”

    合同都是法务部全员出动，火速赶出来的。

    顾芒声音寡淡，“行，明天下午六点，京大。”

    “没问题。”盛听道：“明天见。”

    ……

    顾芒这首钢琴曲一火，就引起各大音乐公司的注意。

    但能联系到顾芒的，只有盛听这边。

    东煌娱乐诚意十足，不需要顾芒开口，直接就是一个亿的天价版权费。

    其他公司一见这价格立马认怂。

    东煌娱乐趁着这波热度，给自己公司打足了广告。

    一亿版权费登顶热搜，直接打破国内歌曲最贵版权记录。

    微博上讨论的热火朝天。

    贺一渡和秦放两人收到这个消息，即便已经习惯顾芒时不时抛个炸弹出来，还是被惊了下。

    X声工厂微信群全被“老大千秋万代”的表情包刷屏。

    姜慎远和郁牧风这群人全都在微信向顾芒发了个“扑通下跪”的表情包。

    以示敬意。

    ……

    另一边。

    毕大师把顾音送到夏家门口，顾音跟毕大师道了谢，目送加长车离开。

    望着越来越远的车后灯，顾音松了口气。

    垂眸在原地站了几秒，转身往别墅里走，脸色有点冷。

    只要去了极境洲，她自然有办法让极境洲的人相信那曲子就是她的。

    明天早上毕大师就要带她去极境洲了。

    想到这里，顾音嘴角缓缓勾了勾。

    夏家的仆人一见顾音回来，态度恭敬至极，“顾小姐，老爷和姑爷说请您去趟书房。”

    顾音知道自己明天就要去极境洲，夏老爷子和雷肖肯定有话要跟她说。

    “知道了。”她往书房走。

    到了书房，夏老爷子看着她，握着拐杖的手一指对面沙发，“音音来了，坐。”

    顾音乖巧的应了声。

    茶几上放着一张银行卡，夏老爷子推到顾音面前，“极境洲那边花钱的地方很多，这是给你准备的。”

    顾音没立刻收，也没拒绝。

    夏老爷子看着她，嗓音浑厚，“沈家你应该知道。”

    顾音点头，“知道。”

    来京城有小半个月，她打开弄清楚了京城的局势。

    沈千姿就是沈家的，仅次于陆家的豪门世家，出身显赫，背景强大。

    夏老爷子继续说：“沈家这些年发展的这么好，离不了极境洲的扶持，既然有机会去极境洲，就一定要把握住机会。”

    顾音想往高爬。

    夏老爷子想让夏家在京城占据一席之地。

    两个人都把希望寄托在拜师这件事上。

    顾音轻声[笔趣阁 www.biqugexx.info]道：“夏爷爷放心，我知道自己该怎么做。”

    夏老爷子点点头。

    ……

    与此同时。

    毕大师正在跟安安说明天回极境洲的事，问她要不要一起。

    助理的手机却在这时候响了起来。

    那边不知道说了什么，助理脸色变了变。

    挂断电话，助理看向毕大师，“东煌娱乐要买顾音小姐那首曲子的版权，网上说东煌已经和顾芒在电话里达成口头协议，版权一亿。”

    助理说着，点进微博。

    安安彻底暴怒，“她要不要脸！真把那曲子当成她的了？还敢卖版权？！”

    助理看着微博热搜榜。

    热搜前三已经爆了，被这首曲子和天价版权事件占据，热度极高。

