    白幼幼跟骆成溪离开学校以后，便找了个较为高档的饭店点了一些菜，在等菜的期间，白幼幼把女巫的解药给了他一颗，说这解药是在游戏里得到的。

    “这个药有起死回生的功效，只要还有一口气在，吃下这个药都能够重新活过来。”

    她没有实话实说，隐藏了一部分解药的功效，毕竟方才她才对钟雅的死表现出了难过，若说这个药可以救死人，那她的人设就崩了。

    就算骆成溪以后发现了这个药的功效，

    那她也可以说自己也不太清楚这个药的具体药效，骆成溪傻乎乎的，应该是不会怀疑她的。

    就算真的怀疑也没什么。

    反正看清她的真面目也无所谓。

    天下鱼儿千千万，实在不乖她就换。

    白幼幼对这方面看得很透彻。

    骆成溪根本就不知道白幼幼心里在想什么，看着眼前的小瓶子，听着白幼幼这对药的介绍，他内心顿时感动得一塌糊涂：“幼幼，这个药…我…”

    骆成溪简直都不知道说什么才好了。

    他眼眶都快红了。

    白幼幼看着他这幅傻样，非常的想笑，实际上她也笑出来了：“好啦，快收下吧，别被别人看见了。”

    骆成溪总算反应过来，他深呼吸一口气，非常紧张的问道：“幼幼，这个药，你只给了我一个人吗？”

    白幼幼：……

    “当然了。”

    骆成溪眼睛顿时更亮了。

    白幼幼不会给任何一个鱼儿太多的希望。

    于是又补充一句：“我本来想给你跟寻南哥哥各一颗的，但是这药我也只有两颗，这药是靠着你上次送我的隐身斗篷而得到，按理说，你应该有一份的。”

    骆成溪：……

    激动的笑容顿时僵在嘴角。

    有些不死心：“就、就是因为我的隐身斗篷吗？”

    “是的。”

    白幼幼点了点头，她深呼吸一口气，似乎是鼓足了莫大的勇气：“成溪，我知道你的心思，但我现在真的没有心思谈恋爱，你应该知道的，我都还是个未成年，都还没满十七岁呢。”

    “再说了，我现在已经进入游戏，朝不保夕，指不定哪天就死…”

    “幼幼，你别说这种话。”

    话都没说完，就被骆成溪打断，他脸色黯淡，但眼底却满是认真之色：“你不会有事的，你这么优秀，老天爷怎么舍得把你收回去呢。”

    “我会保护你的。”

    “我们可以一直组队完成任务…”

    骆成溪的情绪有些激动，等到他说完以后白幼幼才道：“成溪，温室里的花朵是经不起风吹雨打的，我知道你是为了我好，可是我还是希望自己面对风风雨雨，我不想当一个只会攀附着其他人生长的莬丝花，那样的我就不是我了。”

    白幼幼的神色比骆成溪还要认真。

    四目相对。

    许久以后，

    骆成溪率先败下阵来，他很失落，却强撑着打起精神：“我知道了幼幼，你放心吧，不管你做什么我都支持你。”

    “但是这个药，我是万万不能要的，你自己留着吧，本来也很珍贵。”

    白幼幼坚定的摇头：“不要。”

    “幼幼…”

    “我知道你是为我好，想让我在任务中更多一份生存的希望，可是我对你的心情也是一样的。”

    不得不说，

    白幼幼的手段真的很高超，

    先是无情的打破骆成溪内心转正的希望，又不留痕迹的引起骆成溪的怜惜，到最后以一句模棱两可的话作为收尾，让骆成溪的喜怒完全被她掌握。

    骆成溪对她根本就生不起半分的埋怨。

    反而还因为她最后那句话而心神荡漾，脸颊再次通红。

    他重重的点了点头，把丹药收进了自己的空间，内心已经盘算起送白幼幼什么道具能够提高她的生存几率。

    太阳越来越大了。

    A大学校门口停着警车跟救护车，警车跟护士来来往往，还有许多老师跟同学，喧闹的如同菜市场。

    这头的白幼幼跟骆成溪也吃完了饭，本来骆成溪是想把白幼幼送回学校的，但是刚下楼的时候，骆成溪的手机铃声就响了起来，他接起电话，不知电话那头的人说了什么，他的脸色当即就变了。

    白幼幼在一旁看着，等骆成溪挂掉电话以后就问他怎么了。

    骆成溪的眼眶红红的，语无伦次的道：“幼幼，我、我有点事先走了，对、对不起，我今天不能送你回学校…”

    “没关系的成溪。”看见他这幅样子，白幼幼眉头皱起，正准备让骆成溪有什么需要就给她打电话，但骆成溪已经大步离开。

    这还是自骆成溪对她一见钟情后，第一次这么失态。

    看着他远去的背影，白幼幼心头突然猛地就是一跳，一股不好的预感油然而生。

    她眉头皱起。

    还没想出个所以然来，电话铃声就响了起来。

    是易言。

    白幼幼接起了电话。

    易言焦急的声音就从电话那头传了过来：“幼幼，有人说在钟雅跳楼的前几天，你跟钟雅发生过矛盾，还把她打了一顿，现在学校里许多人都说是你害死了钟雅，你要不要先请两天假休息休息…”

    闻言，白幼幼将骆成溪的问题抛之脑后，她抿了抿唇：“我的确跟钟雅起了冲突，但那是她先找我麻烦的，而且我都没想到过钟雅居然会跳楼，这跟我根本就没有关系啊。”

    在杀死钟雅的时候，

    白幼幼就想到过这个情况。

    她根本就不在乎学校的人怎么说她。

    她也早已有了应对之策。

    易言却很关心她：“但是幼幼，人言可畏，我觉得你可以先等风头过去再回来，你有钱吗？若是没钱的话，我转给你。”

    “我有钱。”

    白幼幼现在是不差钱了。

    “但我不想逃避，这跟我没有关系，我为什么要躲躲藏藏的？”

    “幼幼…”

    易言还想说什么，但被白幼幼打断：“易言，我真的没关系的，流言蜚语而已，我早就习惯了。”

    易言的叹气声从听筒传来：“那好吧幼幼，不管发生什么事情，我都会站在你这一边。”

    “谢谢你易言。”

    白幼幼挂掉电话以后，毫不犹豫的就朝着学校的方向走去。

