    “这就是那个扬言挑战穆家所有弟子的弃子，渊明嘛？”当初的那个城市猎妖队副队长也在百人队伍中。

    莫凡此时站在观众系上面，眼睛立马聚焦到那风**人的身上。

    这女的我熟啊，当初我小时候还偷看过她洗澡。

    “穆老狗还要b脸？这母狗已经什么年纪了！！！当我奶妈的年龄都够了吧，而且还是个老处女一样。”莫凡大骂道。

    决斗场呈现椭圆形，比学校的训练场要大的多，已经接近一个操场的大小。

    长剑破入沙石，源源不断的红棕色魔能开始释放开来。

    百米处，宇昂穿着一身特制的衣装。

    那衣裳像是特制的，在灯光的照耀下特别的闪耀，再加上身上挂着一些非常特别的装饰，整个人宛如一位王子步入到他的殿堂。

    在造型上，貌似就花了不少功夫了，这和差点想穿凉鞋来的渊明真就形成了巨大的反差。

    宇昂，换上一身如此高逼格的衣服之后，整个人气质一下子就提升了好几个档次，加上他本就高挑的身材，几分阴柔的气质，迷倒一些少女自然很正常。

    白如雪的衣裳上有家族与冰系魔图相融合的图案，宇昂不出意外的闪亮出场，嘴角那一抹世家子弟所有的自信笑容已经表明他今天就是主角。

    “可惜呀，早知道就真穿拖鞋来了。”渊明淡淡的说道。

    在踏入这座山庄的那一刻，他已经不记得有多少双眼睛里透出了对自己嘲笑之意，又有多少人嘴上对自己说着胆识过人的同时嘴角却扬起了“不自量力、以卵击石”的深不屑笑容。

    这个世界上，总有一些人自作聪明，用一副过来人和幸灾乐祸的嘴脸看着你做的每一件看上去特别出格的事，他们自己困在一个平庸的笼子里，生活在一个他们自己觉得谁都跳不出去的体制里，于是就觉得和希望所有人都跟他们一样，并且用自以为是的经验和鼠目寸光去嘲笑那些敢去搏一搏的人。

    有些人，就是爱幸灾乐祸，就是爱bb个没完没了，就是爱秀那有限的智商和优越感……

    这种人，渊明一般会在眼里自动屏蔽掉。

    “你们都给我退后，我先来收拾他！！”

    推开身边的人。

    “冰蔓！”宇昂不再等待，同样以自己的意念把控住所有的星子。

    娴熟无比，一股股寒气缭绕在一身贵气白衣的宇昂身上。

    “冰蔓·凝结！”

    宇昂继续吟出自己魔法的名字，霎时整个决斗场中温度骤然下降，从原本酷热盛夏转变为凛冬季节。

    雪与霜在飘，数之不尽的冰纱、冰沫在空气中飞舞。

    白色的冰霜降临莫凡所在的区域，以这冰蔓冷冻的速度，只要渊明站在冰蔓区域3秒钟的时间下半身一定被冻成冰棍。

    冰蔓是一个在对决上非常有优势的技能。

    在初阶，除了风系和土系，大家基本上没有什么快速移动的技能。

    冰蔓的范围从来都是一整片，一旦降临，一旦冰霜零落满地，魔法师必须在3秒的时间内逃出这片区域，否则直接被冻住，而速度不够快的人是根本摆脱不了这片冰寒之地的。

    宇昂的冰蔓覆盖了渊明所在的那一大片区域，哪怕渊明全力全速奔跑，3秒钟的时间绝对逃脱不了冰蔓的范围，所以3秒后他就会变成一个人形的靶子。

    紧接着宇昂再继续释放上一层冰蔓，渊明会在下一个3秒直接变成一座引得全场哄然大笑的冰雕！

    没办法，冰系在对付行动力不是很快的魔法师和妖魔确实相当之无脑，因为冰蔓算是所有初阶魔法之中最没有技术含量却又最实用的！

    “靠，这小子是不是傻啊，怎么还站在那里。”

    “是我就会把腿狂跑，被冻住就直接结束了。”

    渊明并没有跑，换作一些有点常识的魔法师面对冰蔓的时候都应该移动，那样才不容易被冻住。

    “想冻住我？？”渊明此时已经咧开了笑容。

    笑着敲了敲一旁的剑柄。

    地表之下顿时炙热的岩浆冒了出来，形成一块圆形的熔岩，霎时红棕色的魔能就在渊明的脚下铺成了一条艳丽的绝对之地。

    这些岩浆就在渊明的周围翻涌，仰起头来，站在熔岩之上的渊明浮起了一个笑容，带着几分挑衅的看着宇昂。

    遍地的冰蔓在这滚烫的岩浆效果下变成了水汽，渊明根本不需要挪动也完全不需要担心自己会被对方给冻成冰块。

    “那是……土系魂种。”坐席上，唐月老师脸上有了一丝笑容。

    “卧槽，这是怎么回事，渊明不是还没有使用魔法吗，为什么宇昂对他的魔法没用！！”

    “难道是那把剑的原因嘛，我上来的时候有个长辈告诉我那是一把法器。”

    “那他不是作弊了嘛。”

    “你在逗我，如果他做作弊了，那你他妈穿着的磨具算不算作弊。”说着还扯了扯说话者身上的抗魔斗篷，虽然是地毯便宜货，但是也算是魔具之一。

    决斗场上惊呼。

    宇昂见此更是大惊失色。

    “你……你你……不可能，绝对不可能，你根本就没运用魔能，凭什恶么挡下我的魔法，对对对，就是你就是那你，到底是修炼了什么禁术！！！！”

    禁术？

    “宇昂，这两个字你两年前就说过一遍了！！！”黑白发的少年拔剑而起，两年前的冷漠，今天我就统统还给你们！！

    黑影在决斗场场上所有人目光下，犹如骑着一头红棕色猛兽的骑士一般，红棕色的魔能捏紧地波挪移的星轨，贴近地面的泰阿长剑，沿途击打在沙砾之中，发出清脆的轰鸣。

    宇昂看着冲过来的青年以下荒了神，他是冰系，根本就没有移动的手段。

    可是，他竟然连根本的避躲都给忘记了。

    说实话，他还是看不起渊明的，凭他也有资格挑战穆家的所有弟子，这可不是什么一加一等于二的算法。

    况且，场上足足还有百人。

    本以为自己一人都能击溃渊明的他，却发现自己的魔法，既然连他的衣角都动不到。

    挫败感油然而生。

    瞪大眼睛才想起来像一侧躲避。

    “宇昂，你还愣着干嘛！！！”

    风之轨迹链接在两头，一个长得清秀的青年乘着一条风轨带离宇昂，初阶法师或许会有短板，但是现在的对决可不是初阶魔法的轰炸。

    而是一群法师，对战渊明一人。

    靠近的那一刹，清秀青年刚好接走宇昂，渊明手中的长剑却没有停，而是借助着地波的移动，剑身直接挑破保护者的皮肤。

    渊明已经留手了，要是真的想沙掉那个救人的青年，此时的他就已经捂着脖子放血在沙石上了。

    “渊明，你臭屁什么，兄弟们干他吖的！！！！”

    ————————

    抱歉家人们，更新有点晚了，最近再上课，而且互联网+创新创业项目又进了国赛所以再准备材料，就更新晚了，请见谅，要是有点推荐票鼓励就更好了～～

