    “不是吧？你这是又做了什么？”

    孟奇对于这种阵容也是吓了一跳。

    上次神都一战，罗教渡世法王以及妖族白虎妖王陨落。

    再加上后来如来神掌总纲，甚至端掉了修罗寺老巢，逼的大阿修罗舍弃基业逃之夭夭。

    可谓是魔消道长。

    哪怕邪魔外道还有法身高人，恐怕都轻易不敢再动手了。

    再被埋伏就全崩了。

    而且魔道法身们可能所在的位置，也一直都被盯的很紧，几乎是不会给他们什么机会。

    或者说如今正道方面反倒是在寻找诛杀魔道法身的时机！

    可现在，突然一下，蓝血人这边冒出两位有着法身级体量，携带诸多得到加成后拥有绝顶、宗师甚至半步法身级的手下倾巢而来。

    如果此时得不到外援的话，那恐怕真的没有办法！

    但看到他们那镇定自若的表情，却也知道恐怕正道法身的支援，是来不及了。

    他们用了类似于王家的手段，遮蔽天机，瞒过了诸多高人，行这雷霆一击。

    至于幕后到底串联了多少人，有多少合作者，那也真的是尚未可知。

    因为希望这位大商国君死的人实在是太多了。

    正邪两道都有，人族妖族都不缺！

    只是这次出动的是蓝血人一族罢了，暗中到底汇聚了多少力量和手笔进行影响，形成了眼前这场面却是尚未可知了。

    如今阮家的渡人琴都在对方手上，眼看大阵即将破灭。

    那偶尔展露气息的普通蓝血人就足够将所有人一网打尽了！

    “大概，和大商国号的因果有点关系吧。”

    徐越对于孟奇的问题不置可否。

    当然，除此之外，肯定还有水祖也参杂到了其中。

    上次封神世界路压算计了魔佛一把的同时，水祖似乎也并不像魔佛好过。

    或者说六道的其他五人，都绝对在防备着魔佛，毕竟作为造化大能的他们，愈发的明白彼岸的可怕。

    哪怕是被封印的天意，那也依然是天意。

    再加上大商因果，以及主世界人道至尊的位置窥视。

    会突然出现恶意出手，那也是正常了。

    金鳌岛避世，有青萍剑镇压着东皇太一的一部分，同样精通变化之术的造化境大能梅山大圣袁洪的道场。

    而这位梅山大圣野心极大，同样有册封天庭的志向，谋求那天地至尊之位。

    当初的天命道人，就被他册封过‘黑帝’。

    有如此野心的存在，面对突然崛起的人道至尊，自然而然也会有着足够的防备！

    因为灵宝天尊轻易封禁金鳌岛的关系，梅山大圣受到的影响很小，是能够最早苏醒的大能之一。

    哪怕如今未能全部苏醒，但借助妲己遥控指挥做出一些安排却是足够的。

    不过从没有他的毫毛分身亲自前来的情况，如今依然还是有着约束，只能暗中动手脚，拱火蓝血人出手。

    再配合水祖一起，为蓝血人加持了眼前这等BUFF！

    由这等级别的存在算计，的确是可以避免如今主流还是人仙层次的法身察觉，出其不意！

    就算徐越不复活人皇，惦记着这天地至尊之位的人，依然还是会对他充满敌意。

    当然，从原本彼岸级的敌意，跌落成了造化级的敌意，那差距是完全不可计量的。

    遮蔽天机？

    什么是天机？

    “命也苦也，命中注定，老道要横插一手，哎……”

    就在大阵即将告破的时候，忽然间一卷阵书便是从天而降，压在了大阵阵眼，将这原本即将溃散的大阵稳定了下来。

    却是一直都是满嘴‘命中注定’的天命道人。

    也是以前金鳌岛所册封的‘黑帝’！

    正道法身，的确是都被蒙蔽了天机，被各种事情所绊。

    可显然，这只相信命中注定的酱油法身，是从未被考虑在内的。

    理论上面对金鳌岛可能的出手，这位叛徒躲都躲不及，自己突然主动跳出来简直是完全出乎意料。

    那两位得到加持，拥有法身体量的蓝血人大祭司以及无相剑蛊脉主，面对这突然出现的强敌，也不由如临大敌。

    “嚯，好家伙，没想到这位大爷也出来了，我还以为来的会是索命夜叉呢。”

    孟奇见到天命道人悍然出手，也感到了相当的意外。

    眼前这被突然的算计之时，其实孟奇隐约就觉得很可能阿难的后手又会出现。

    那完全看不起自己的粗糙手段，恐怕索命夜叉很可能又会出来，为自己创造机会了。

    可没想到竟然天命道人……

    不过，这一次虽说不是其他天意直接动手，但好歹也是背后有造化大能的影子，而且还有着水祖这六道轮回之主之一的存在。

    虽说造化的手段比起真正的天意完全不是一个量级。

    但毫无疑问，造化本身所更擅长的也是直接干预与安排的手段。

    前面索命夜叉出现的太过平凡，手段太过粗糙。

    孟奇都看不下去了，作为造化大能暗中插手的情况，自然也会将索命夜叉算计进去。

    所以出现的法身级体量才是两位。

    可现在，原本最不应该出现的一位法身出现了，顿时就打破了计划。

    孟奇的感觉没错。

    当天命道人从天而降稳住阵法，又打向其中一人之时。

    另外一边，一股幽暗深邃的力量，却是突然从深海涌来。

    似乎是将整个海水都染成了黑色

    “喜从天降！如此优质的补品，竟落入家门。”

    随后，一只黑色大手，便朝着蓝血人大祭司抓去。

    隐约能看到后面那滔天魔影，那已不是人形的索命夜叉。

    作为水神眷族，寻常外景蓝血人身上精气，甚至都能让云家老祖这样寿元将尽的宗师续命。

    得到了加持的蓝血人大祭司，自然更是大补！

    恰巧，索命夜叉是最正统的魔头，普通武林人士哪怕是法身都很难利用的东西，他轻易就能吞噬。

    出手，好像也合情合理……

    “竟然不是躲起来被发现，他变了。”

    见到索命夜叉果然又出现后，孟奇也不由一阵无语。

    看来之前下结论还太早了。

    既然如此，那……

    可还未等到孟奇闪过其他想法。

    忽然间，一阵冰冷的杀意便是突然锁定了他和徐越两人。

    四位得到了加持，原本是宗师，现在已经成就半步法身的蓝血人，从两位参会武者腰间所携带的水壶中突然杀出。

    明明外面好似正在攻阵，可竟然早就在阵法内部做出了相应安排。

    天命道人和索命夜叉两人的攻击都可能是幌子。

    哪怕没提前预料天命道人会插手，可幕后大佬的手段安排依然还是以会被阻击来计算，多算了一位法身级的战力！

    外面这么大场面，都可以说是吸引注意，将那粗糙的安排一道道抹去，早就全都计算在内。

    真正的杀招一直都在这场地当中！

    现场唯一的大宗师阮老爷子一直在主持阵法，等到察觉之时想要再救援却也已经有些来不及。

    只能一边提醒，一边尽力朝着此处赶来

    “小心！”

    天子剑出鞘，完全契合的人道神兵，轻而易举的便同时将四位蓝血人半步法身圈了进去。

    再怎么，他们也是得到加持之后才达到这境界，本身手段还是差了些，所以哪怕四位半步法身级的战力，却也依然是被神兵所趁，封锁了招式。

    然而，徐越在封神世界是有出动神兵，而封神世界乃是轮回任务就在六道之主的眼皮子低下。

    水祖自然也清楚徐越这一剑的底细。

    就在徐越出手的刹那，又一道阴冷的杀意便是朝着他袭来。

    而且其中还夹杂着神兵之威。

    那被徐越圈住的四位蓝血人，则是同时自爆。

    得到加持成为半步法身后的自爆威能，饶是天子剑这等神兵也依然一阵颤动不稳。

    出手之人，正是最开始出言询问阮家为何不动用神兵的那位小家族的绝顶高手。

    只是此时当他撕去伪装后，哪里是什么小家族的绝顶高手，竟是手持神兵的不仁楼楼主。

    刺杀过大宗师的紫阶刺客！

    与此同时，孟奇、妙欲菩萨、何休等几位想要支援的顶级战力，则是被接连破葫而出的大量宗师级蓝血人所阻。

    虽说这些蓝血人都是原本的绝顶得到加持后成就的宗师，实际战力比起宗师还有逊色。

    可毕竟数目摆在这里，而且一言不合就会自爆，爆裂成能够腐蚀一切的黑水。

    当真也完全解决了所有支援的可能。

    叮~

    夹杂灭杀一切杀意的神兵剑尖被两指所夹，动弹不得。

    徐越转头看着那满脸骇然之色的不仁楼楼主，也是奇怪的问道

    “我用神兵杀大宗师只是方便。

    “并不是我自己杀不了……”

    噗嗤~

    夺下兵刃一刀两段，昔日的不仁楼最强刺客，便身陨当场……

    ——————

    两更完毕……

