    李斯文自然留意到郑嘉遇的目光，但他搞不懂对方的用意，直觉告诉他这个女人不好对付。

    当着周文静的面邀请自己跳舞，明面上只是一场交际，但却暗中告诉了他，对方想做的事，没人能够阻止。

    “难缠的角色。”李斯文心中暗暗说道。

    就在他思考时，一个戴着眼镜，个子不高的男人走到他身旁，小心翼翼的问道：“李总你好，我叫陈晓平，可以请您喝一杯吗？”

    “哈，当然可以。”李斯文端起酒杯，礼貌的和陈晓平碰了一下。

    “李总，刚刚在饭桌上听你分析未来的一些行业，真的是让我受益匪浅，我觉得你说的很对，在曹州这种鸟不拉屎地方，要想发展起来，没有你这样的本事根本不可能，所以啊，走出去是致富的唯一出路。”陈晓平说完忍不住竖起了大拇指。

    “不能说是唯一的致富出路，但绝对要比坐井观天强。”李斯文淡淡的回道。

    “李总，我能不能问一句，你说的把南方的眼镜卖到北方这件事，是真的吗？”陈晓平好奇的问道。

    李斯文眯眼笑了起来，他看的出来，陈晓平是一个真正求知的人，对方眼里的真诚绝不是赵浩成一流拥有的，所以他也开始认真的分析起了南北局势。

    而他并不知道，因为自己的话，多年之后的陈晓平确实改变了命运。

    与此同时，周文静则被舒雨和张爽拉到了一旁。

    “周文静，你老公现在是真厉害呀，就连那个郑小姐都要请他跳舞，刚刚我们可都看见了。”张爽低声说着，语气酸酸的。

    “他……他确实挺厉害的。”周文静回道。

    “说真的，我太羡慕你了，每次找男人都能把最优秀的选上，以前是陆少峰，如今是李斯文，这种男人啊，我做梦都碰不到。”张爽一副羡慕至极的表情，随后却语气一转，呵呵笑道：“不过话说回来，这绿叶啊就得鲜花来配，否则就只能像个傻子一样在角落里坐着。”

    这话说的太明显了，就是在讽刺周文静，一旁的舒雨也跟着讥笑道：“没错，如今你老公成了大老板，喜欢他的女人会不计其数，如果你没点本事，保不准哪一天就让他跑了，我看刚刚郑小姐的眼神，显然是对你老公有意思。”

    “郑小姐人长得漂亮，气质又好，还是从国外回来的留学生，看起来她和李总还真是般配啊！不像某些人，打扮的光鲜亮丽，实际一点内涵都没有。”

    张爽和舒雨一前一后的说着，把周文静贬低的一无是处，而后者只是卑微的低着头，没有任何的反驳。

    一来，因为周文静性格本就柔弱，不喜争强好胜，二来，她自己也确实没什么本事。

    这种来源于心底的卑微，就算张爽等人不说，她自己也总是会胡思乱想，尤其刚刚看见郑嘉遇邀请李斯文跳舞，她虽然没说话，但心中却紧张到了极点。

    “别说了，我们去跳舞吧！”舒雨小声的提醒了一下张爽，往不远处撇了一眼，原来李斯文走了过来。

    张爽呵呵一笑，没有说话，和舒雨走进了舞池。

    “文静，她们把你拉到这说什么了？”李斯文走过来便发现周文静脸色很是不好。

    “没……没什么。”周文静咬了咬嘴唇。

    “你啊，就连撒谎都不会。”李斯文心疼的摸了摸周文静的脸颊，然后拉起对方的手道：“走，我带你去跳舞。”

    “我……我不会。”周文静紧张的摇摇头。

    “我教你呀。”李斯文微笑着道。

    “你不是不会吗？”周文静一愣。

    “在别人面前我可以不会，但在你面前我必须要会，因为我是你的男人。”李斯文说完，拉着愣神的周文静缓缓地走入了舞池。

    两人一经进入舞池，瞬间便引起了其他人的注意，尤其张爽和舒雨仿佛发现新大陆了一样尖叫了起来。

    “快看快看，周文静要跳舞了。”

    在两人的起哄声中，大家把目光全部放在了周文静和李斯文的身上，就连陆少峰与郑嘉遇也都看了过来。

    大家并不觉得两人是焦点，只是想看看他们的笑话罢了，尤其一些女同学，对周文静是异常的妒恨，眼神不比张爽友善多少。

    也许是感受到了众人的目光，周文静紧张的身体都有些颤抖了，她紧紧抓着李斯文的手，小声道：“还是算了吧？”

    “不要怕，放松一些。”李斯文说着，右手揽住了周文静的腰，贴着对方的耳朵道：“相信我。”

    周文静身体一紧，感受着李斯文的温度，心里的紧张也仿佛放松了几分。

    “你的右手搭在我左手的虎口上，你的左手放在我左臂的三角肌上。”李斯文慢慢抬起左手，右手则轻抚着周文静的腰肢，继续道：“接下来是脚步，听我的，右脚往后迈一小步。”

    周文静鼓足了勇气的点了点头，可是右脚却控制不住的往前迈了一小步，正巧踩在了刚准备迈步子的李斯文。

    简单的一个动作，刹那间便引得一片笑声，尤其张爽和舒雨等人，更是尖嘴薄舌的说道。

    “你们有没有听过一则童话故事啊，叫做丑小鸭变天鹅。”

    “当然听过，但童话终归是童话，鸭子怎么可能变成天鹅嘛！”

    “对啊，有些人进了舞池，还真以为自己是天鹅了。”

    众人你一句我一句的说着，就连郑嘉遇的眼角也流露出一丝冷笑，那是对周文静的轻视。

    “对……对不起。”在众人的嘲笑声中，周文静涨红了脸，低着头说道。

    “抬起头，看着我的眼睛。”李斯文的语气里带着几分厉色，当周文静缓缓抬起头后，他一字一字的说道：“不要在意别人的目光，不要在意别人的言辞，只有天使才会使人嫉妒，而你恰是我的天使。”

    周文静注视着李斯文明亮的眼眸，整个人仿佛陷入对方无穷无尽的海洋之中，深情的话语，一瞬间便吹散了她所有的卑微。

