      宋宅，或者说……

      壮硕的外邦男人查理、腰佩细剑的马歇尔和使用重剑的布莱克三人都老老实实地站在堂前低声交流着。

      直到一个其貌不扬的外邦男人昂首阔步地走进来，穿过了这三人组成的人墙坐在主座上，三个武夫的交谈声戛然而止。

      站立的三个男人中最矮的也超过了七尺，最挺拔的布莱克也就比魏溃低了半个脑袋左右，在外邦人中都算是很高大的了，而他们面前的这位却只有七尺左右高，和贺难差不多，不过他的体型却颇为强壮，远不是贺难那鸡崽子一样体型所能媲美的。

      “领主大人……”查理单手护胸、一脚后撤半步，上半身弯下腰去用了一个怪异的姿势对座上的男人行礼，在得到对方肯定的点头后操着一口古怪的语言讲述道：“宋被人抓走已经快要七天的时间了，而我们还是没有得到关于他的消息。”

      “看来对方的消息封锁还是进行的很彻底的嘛……”被他称为领主的男人用手指敲了敲桌面，“那宋先生的那位助手狄先生呢？”

      “狄在昨日被释放了，在得知这件事之后我立刻去往他的府上拜访，但他的精神状态很不好……”查理回复道，“有些疯疯癫癫的。”

      查理顿了顿，继续说道：“据狄所说，他在监狱中没有和宋见到面，也不知道宋经历了什么，他简单地讲了讲自己的经历——如果他没有夸大其词的话，我觉得他能活着就已经很幸运了。”

      “据他所述，他遭到了非人的虐待，对方动用了包括水刑、针刑与拷打在内的十几种刑罚逼迫他，而其中有些刑罚我甚至闻所未闻……而他也因为受到这么严酷的折磨而导致了神志不清。”

      听了查理的讲述，领主感到有些匪夷所思——盛国不是以“仁义礼智信”作为教化的根本么？而他却从查理所描述狄世元的经历中，丝毫没有感受到所谓仁义礼智信的存在。他本人在盛国已经待了很长时间，对于礼义之道也有着一些学习和了解——譬如他的手下都称呼宋乌炎为简略的“宋”，而他却一直坚持使用宋先生这样的敬称。

      “马歇尔骑士，你那边有什么新的进展么？”领主又把头转向了瘦削的马歇尔。

      马歇尔苍白的面孔上流露出了一丝苦笑：“领主大人，我带来的恐怕是一件坏消息……”

      领主的神色没有丝毫不悦，反而变得有些欣喜：“不用这么沮丧，马歇尔骑士。盛国有句老话叫做什么来着——塞翁失马，焉知非福。如果我们可以提前预知到坏消息，那么在坏事发生之前做好准备反而是一件好事。”

      马歇尔轻轻摇了摇头，说道：“我侦察到对方除了那一夜以一敌三全然而退的家伙之外，还有一个丝毫不逊色的好手存在……这对于我们来说是一块很难啃动的硬骨头。”

      听完马歇尔的介绍，领主的表情终于严肃了起来，马歇尔是一个不会撒谎的人，他说对方有这样两员大将，那就绝不容小觑，看来如何去应对还真是一件极其困难的事情。

      “这小小的煊阳县，居然有不止一位如此的高手么？”领主自言自语道。对于那一夜的事情领主后来从自己三位手下的口中了解了全过程，他本以为这三人应付那位不速之客游刃有余便没有出面，没想到三位骑士竟然是挂着彩回来的，而且居然让对方全身而退了。

      大堂内的四人呈现出一片寂静，而本来性格活跃、擅长耍宝的布莱克也罕见地没有说一些搞怪的话。

      突然一阵香风自门前吹来，一位满脸媚态的美妇人婀娜妩媚地走进了这块静默之地。她径直走向了领主，站在他的身侧殷切地问道：“贾官人，我们家屋头那位还没有回来呢？”

      这美妇人自然就是宋乌炎的妻子了，但是她的手指却不轻不重地戳在了领主的手臂上。

      她这种搔首弄姿的作态引起了领主的不悦，但他也并没有表现地太过火，只是轻轻皱了皱眉：“宋夫人，我再说一次，你可以称呼我为贾巴尔爵士，而不是什么不伦不类的贾官人。”

      贾巴尔父亲的爵位是一位子爵，而作为家族的长子他将来会继承父亲的爵位，所以用“爵士”来称呼也未尝不可。只不过贾巴尔一直以来对于父亲那种小富即安、不思进取的想法十分抵触，认为自己不能仅仅因为一个子爵的称号就心满意足，于是才来到盛国发展，寻觅一些可以壮大自己势力的机会。通过外邦人在盛国领土上组成的商会，他可以充分地学习并吸收到多种文化，对他来说大有裨益。

      而他和大部分来到盛国的外邦人也有所不同，与他相熟的同伴们大多数都因为外邦人的特殊身份得到了一些盛国人的青睐与优待，再加上作为商贾的财力，使得他们都在这里过着十分奢靡的生活，好色的特质也逐渐暴露出来——贾巴尔作为男人，虽然也不可避免地有着欢爱之心，但是他很清楚沉溺于简单的欲望之中是背离自己初衷的，于是在这方面一直都有所克制。

      贾巴尔住进宋宅不久就已经注意到了，这位宋夫人对自己的态度颇为暧昧。但是宋乌炎作为他手下的一名得力干将和合作伙伴，出于对他的尊重和利益关系，贾巴尔一直对此佯装不知，任宋夫人使出浑身解数他也保持着装聋作哑的态度。

      不过宋夫人也不是什么省油的灯，她深知自己的夫君宋乌炎表面风过，其实只不过是给这四个外邦人作小卒子的，所以才会对地位最高的贾巴尔再三勾引，而在贾巴尔面前屡屡碰壁之后她便将目标转移到了四位外邦人中相貌最为俊朗的查理身上。查理可没有贾巴尔那么雄伟的野心与坚定的意志，他跟着贾巴尔来到盛国就是为了财富和女人，既然有送上门的肥肉当然没有拒绝的理由，便和水性杨花的宋夫人勾搭在了一起。两人经常背着宋乌炎私会，查理也经常在自己的同伴面前吹嘘，贾巴尔对此虽然知情，但是熟近熟远还是分的清的，多次劝说无果之后也只能由着查理去了。

      不过看现在这副情形，宋夫人还是没有放过任何一个和贾巴尔接触的机会，尽管贾巴尔的语气已经很生硬了，她还是矫揉造作地笑道：“奴家给几位官人准备了一些夜宵，看样子几位官人也疲倦了，不妨吃点东西就睡下吧。”

      这位爵士并没有给这媚眼如丝的女人什么好脸色，语意间已经展露出了些许愠怒：“宋夫人，你的好意我们心领了，不过我们几人还有要事相商，麻烦你回避一下。”说罢，贾巴尔还伸出一只粗壮的手臂指向了厅堂的大门，做出了一个“请”的动作——即便这是在宋宅，宋夫人是这里名义上的女主人，但实际上的掌控者还是这位领主。

      面对着贾巴尔的逐客令，宋夫人心中虽然不悦，但面上还是如沐春风：“既然贾巴尔……爵士都这么说了，那奴家只好先行告退了。”宋夫人没有逗留太久，在和她的姘夫查理对视一眼之后便扭着身子离开了。

      查理正目送着这位妖娆的宋夫人远去，心思已经全被这女人的玲珑身段儿给勾走了，却被贾巴尔一声重重地咳嗽声拉回了注意力：“都什么时候了，还在惦记着你那点破事？”

      查理转过头来，对着贾巴尔讪笑了两声：“领主大人，这妇人的确是不可多得的……”

      “哼……”贾巴尔不屑地斥责道：“平时你做的那些不三不四的事情我可以不追究，但是这个关头你居然还想着那个女人？”贾巴尔的眉宇间已经拧成了一股绳，看样子是憋了一肚子火气——他可以允许外人做一些愚蠢的事情，但是自己的手下这种轻佻的态度无疑是触怒了他，这也说明了他平时对于手下过于放纵、管教不力。

      “马歇尔阁下所说的你也听到了吧，对方的高手不止一位。你们三人合力战一人都处于下风，如果对方两名高手尽数出击，你们就只有等死的份儿。尤其是你查理，那场短暂的战斗中你是负伤最多的，甚至成为了对方的突破口。”

      他无疑是把自己从“等死”的行列中摘了出去，事实上他也确实有这个资格。从小便具有野心并且极具自制力的子爵之后，当然要比手下这些平民出身的骑士们接受过更良好的教育，并且在格斗技术的修行上他也比这些同伴们更加努力。

      事实上很多高门贵胄的子弟并不是如传闻中一样耽于逸乐，相反他们会受到更加良好的精英教育，而越是强大、具有深厚底蕴的家族越会对自己的族人进行严格的约束和培养，只有使他们青出于蓝才能让家族更加显赫——虽然盛国与西方的外邦在许多风俗文化包括教育方式上有所不同，但是这一点却毫无二致。

      听到自己所效忠的领主的斥责，查理的脸上也挂不住了，咬着嘴唇低头承认了自己的错误。虽然他的外表最为俊朗，但是实力却是四人中最差的。和他相同体格的布莱克在三位骑士中最为强悍，而瘦小一些的马歇尔却和他们的领主贾巴尔一样努力刻苦——这在与燕春来交手的那一夜也可见一斑，布莱克虽然被燕春来所戏耍，还被评为“毫无胜算”，但实际上燕春来对这个猛汉也有些忌惮，不然也不会通过言语来撩拨他的怒火了；而横向对比面对燕春来飞刀的情况，查理也显得力不从心，毕竟同伴马歇尔轻松地将飞刀击落，自己却中了招。

      “事实上无论是你还是宋先生，甚至包括我的生命都微不足道，只有整个商会的利益才是最重要的——如果因为我们的原因，让这些人打乱了商会的计划，你有几条命可以弥补？”不得不说，贾巴尔的确是一位出色的领袖。在严厉警告过查理之后，他又在话里把自己的身份地位放低，让手下们产生了一种休戚与共的心理，接着又用简单的一句话强调了商会的重要性和共同利益，凝聚起了整个队伍的意志。

      “领主大人说的是，属下谨遵您的教诲！”不只是查理，连站在一旁的马歇尔和布莱克都向着贾巴尔行礼，看来贾巴尔这简短的一席话对他们也起到了鼓舞和警示的双重作用。

      “好了，该告诉你们的都已经说完了，现在还是回到正经事上吧。”贾巴尔敲了敲桌面，“我的计划是这样的……”

