    陆陆续续的，其他人都回来了，每个人的脸上都带着笑容，显然这次收获不错。

    “夏兄弟，你带回来的信息实在是太棒了，你不知道今天的收获，往日我们每天得到收获也不过才五六千，七八千，但是今天的收获竟然达到了一万五！”

    形似老虎的队长脸上露出笑容，十分高兴的走过来。

    夏波也是他们小队开展信息小组到现在唯一活着回来了。

    毕竟到了夜晚，可不仅仅会遇见猎人，还有一些生活在这里的生物。

    “呵呵。”夏波淡淡一笑，脸上露出淡淡的笑意。

    下午，陆陆续续的有人回来，今天的收获确实非常大，每个人脸上都挂着笑容。

    瓦尔基里来到夏波身边：“夏兄弟，今天的多亏了你，我们才有这么样的收获。”

    “没错，多亏了夏兄弟提供的信息，有了这份信息，我们在公路上才能够收获这么多东西。”

    “是啊是啊、”

    围坐在桌子前的生物们一个个附和道。

    邦邦邦。

    就在这个时候，门外响起了敲门声。

    众人脸上的笑容消息，看向大门外。

    他们小队里的人都回来了，外边是谁？

    “稳住，镇子里有规则，我去开门。”队长道，起身走了过去。

    把门打开，就看到外边站着几个高大的身影，已经把门前给堵住。

    其中一名身穿黑衣，面容冰冷高大生物手中竟然提着一颗骷髅头。

    而这手提骷髅头的黑衣生物，看起来有些眼熟，一时半会想不起来。

    那手中的骷髅头让他忘记了猜测，队长心头骤然一跳：“你们是谁，镇子里可是有规矩的！”

    他能清晰的感受到面前这几个大汉身上那股恐怖的气势波动，实力一定非常恐怖。

    “我们是来找夏先生。”为首的高大生物瓮声瓮气道。

    他就是奥林，解决了冯世宏之后听从傲天的意思，带着冯世宏的脑袋来见夏波。

    他盯着面前的生物：“你是谁，为什么会在夏先生的家里。”

    “夏，夏先生，夏先生是我们小队的成员，你们来找他...”队长似乎还想要说什么，院子里传来了夏波的声音。

    “队长，让他们进来吧，他们是来找我的，没有恶意。”

    队长听到夏波的话，便错开身子，让他们进来。

    “夏先生，这是冯世宏的脑袋，我们队长特意叮嘱我，杀了他之后，带着他的脑袋来见您。”奥林十分恭敬道，双手呈上冯世宏的骷髅头。

    夏波淡淡的瞥了一眼冯世宏的脑袋，随意的摆了摆手：“这东西你们拿走处理吧，心意我接受了，告诉你们队长，谢谢他，五天之后的行动不要忘记了。”

    “是，夏先生，我们就就不打扰您了。”

    说完，奥林便带着人提着骷髅头离开了院子。

    离开时，还轻轻地把房门关闭上，一切都是那么的小心。

    院子里，一片寂静，落针可闻。

    “那...那好像是第一小队的奥林，小队里的第二大风云人物！”有成员吞咽了一口脱液，似乎看到了不可思议的一幕。

    小队里的其他成员都是面露震惊，各种不同颜色的眼睛瞪得老大。

    “奥林，奥林！”队长终于想起来对方是谁，难怪刚刚会有一种熟悉感。

    但是奥林面对夏波，竟然如此恭敬！

    他宽大的手指轻轻颤抖。

    “这，这到底是怎么回事儿。”瓦尔基里的震撼同样不小。

    这一天没到见的时间里，到底发生了什么。

    “没什么，只是跟他的队长完成了一次交易罢了。”夏波淡然道，他并没有说谎，确实跟傲天完成了一次简单的交易。

    哦对了，除了傲天之外，还有其他人。

    咕嘟。

    众人吞咽了一口唾液，能够傲天这样的人物完成交易，那交易的东西是什么。

    不敢想象。

    瓦尔基里也没有猜测下去，但是他们看夏波的眼神都变了。

    夏波把这一切看在眼中，心中无可奈何，他知道，自己跟这群人之间已经产生了隔阂。

    “你们先聊，我进去睡一会，今天晚上还有行动。”说完，夏波起身离开了桌子。

    众人看着夏波的背影，充满了敬畏。

    夜幕降临。

    躺在床上的夏波睁开了眼睛，趁着黑夜走出了房门。

    院子里只剩下守夜的人。

    “夏先生，队长说您不用出去了。”守夜的人看到夏波，立马走上前道。

    “无妨，反正我闲着也是闲着，不如出去溜达溜达。”夏波淡淡道。

    走出镇子，再次使用那神奇的眼药水，周围的黑暗被驱逐，夏波前往那特殊的公路。

    到了夜晚，镇子里钻出了大量的生物，这些生物的配置都非常的不错，几乎武装到牙齿，毕竟晚上的断层世界还是有一定的危险的。

    身上的衣服换了一身，这件衣服价值十多亿，能够有效的抵挡空间利刃。

    昨天的十字路口公路还存在，为了防止有其他信息收集的人到来，夏波沿着一条路继续深入。

    一个小时之后，夏波立在原地，眼睛里迸发出明亮的光芒。

    这一带已经是远离了镇子，深入了破碎的公路。

    四周已经出现生物的身影。

    这些生物的身影都非常奇怪，而且三五成群的聚集在一块，模样也不同，是来自不同种族的生物。

    “难怪这些人不愿意深入公路，原来真正的危险是在这公路里，不过镇子周边依旧充满了危险，不仅仅要面对这些生物的袭击，而且还要面对镇子里的生物。”

    信息收集小组之间发生战斗是非常平常的事情，甚至可以说是非常常见。

    因为信息收集小组身上的装备好，几乎武装到牙齿，随便剿灭一支信息收集小组，有可能一夜暴富。

    尤其是镇子里还有一些人专门依靠捕杀信息小组为生的小队。

    随着时代的发展，信息收集小队的成员实力都得到了提升，毕竟这是一件异常艰巨的任务。

    收回思绪，夏波打量四周的野怪，随着夜越来越深，这些怪物的数量开始增加，活动范围渐渐提升，有的野怪甚至已经踏上了破碎的公路。

