    “刚刚传给你们的，是一种叫做枪斗术的知识，简单点来说，就是一种以枪械为武器的作战体系，其中结合了不少体术和射击方面的技巧理论。

    可以作为你们在修炼的初始阶段，用于护身和对抗他人的手段，在转职之后，你们现在也都已经有了属于自己的储物空间。

    平时可以往里边适当装一些枪械弹药什么的，训练的时候就用那种塑料弹，彩弹，注意穿好护具，这个小武那边的武器库里就有。

    嗯，对了~”

    说着，梁月忽而语气一顿，手掌一番的功夫，便取出了五只圆饼形状的黑色通讯器。

    经过了智脑小武的多方研究与统合之后，这种通讯器如今也已经可以通过连接卫星传输，来分享全景沙盘里的一些情报了。

    另外，这几只通讯器中还额外被加装了量子通讯功能，已经实现了宇宙间的长距离联络沟通。

    当然，如果通讯距离离得太远的话，暂时还是需要通过一些特殊的信号塔之类的承接装置来进行中转。

    梁月此行外出，在沿途的路上，也会顺带着做一做信号发射器的部署工作。

    将这通讯器的功能为几人讲解一番后，梁月便直接离开了据点世界。

    此时的现实时间大概只有下午三点多一点，正值夏日炎炎，阳光明媚的光景，于是转头他便让小武将电话打到了史塔克那里。

    “喂~你现在人在哪呢？”

    “在史塔克集团，有事吗？”

    “想从你那问点东西，这就过去~”

    说完，梁月便直接关掉了通讯器。

    下一刻，一条空间通道顿时就连接到了史塔克大厦的顶层内部。

    迈步踏入其中，举目一看的功夫，发现史塔克这货正好整以暇的半趴在吧台的内侧，手里拿着一个酒瓶子往杯子里倒酒。

    眼见梁月到来，这位脸嫩了十多岁的狗大户顿时貌似随意的对着他挑了挑眉，而后示意了一下旁边的座位。

    顺带着，将自己面前的酒杯推了过去。

    “说吧，你想问什么？”

    “你应该知道一些，关于黑市的门路吧？”

    入座之后，梁月拿起了酒杯道，说完下意识的往自己嘴里抿了一口。

    “黑市？你想买什么东西？”

    史塔克闻言，脸上顿时生出了一抹兴趣之色。

    “振金，你应该知道吧~”

    “你想买振金？那个东西可是很贵的，而且一般都有价无市，你要用它来做什么？”

    “炼器。”

    “什么东西？又是一种神秘侧里的~玩法？”

    “一种区别于魔法炼金术的制造方法，常出现在我们华夏仙侠的修炼体系中。”

    “就是那种~制作法宝，还有一些神奇物件的方法？”

    “是的。”

    “哇哦~！连我都觉得有些期待呢，不过，你手上不是已经有了那种金属铱吗？那个不能用？”

    “第一次炼器，自然得准备的更加充分一些，事实上~除了一部分金属铱之外，我还准备了不少稀奇古怪的东西。

    但炼器这种事需要不断地的去尝试和练习，我最近打算出一趟远门，刚好可以在途中用来打发时间。”

    史塔克闻言，老脸一怔，一双眸子里顿时显出两道精光，视线紧紧注视着他道。

    “出远门？别告诉我你打算进行一次宇宙旅行！”

    “是啊，我说的出远门并不难猜。”

    “有具体的行程安排吗？”

    “没有，第一次宇宙航行，打算到处转转。”

    “那你可得带上一位专业人士~”

    说着，史塔克忽而一个战术后仰，一脸期待的将两手一摊道。

    “怎么，难道地球上已经盛不下你了？”

    “反正最近集团运行良好，身边也没什么事情，对了，你这次的旅程打算持续多久，我好提前做一下安排。”

    “随时都可以回来，你知道~除了宇宙飞船之外，我还有一些其它的赶路方式，只不过第一次宇宙航行，在没有星图的情况下，也不好随便定什么坐标。”

    “那就没问题了，带上我怎么样？正好最近我已经研究出了那种宇航服的复制版，还记得吗，就是上次圣诞节你送我的那种。”

    “带上你的话，也不是不行~”

    “OK！那就这么说好了，你刚刚说要在黑市买什么来着？振金是吧？交给我吧，就算是支付我这次的旅行费用了，二十斤够不够？”

    “差不多吧，应该~”

    “那就这么定了！嘶~我得仔细想一想，需要准备一些什么行礼，贾维斯~帮我列一个旅行清单出来，超远程的那种，食物什么的~”

    “不用带，食物和水由我来负责。”

    “那就好！”

    看着对面的狗大户那副摩拳擦掌，兴奋难当的模样，梁月一时间也不禁有些感同身受起来。

    而正当史塔克拿着自己的虚拟显示屏小本本，一个劲儿的走来走去，写写画画的时候，梁月这边再次将通讯拨了出去。

    他这次所联系的对象是，正远在国内的陆瑶姐~

    因为柳姨要忙着负责美国这边的医院，以及新晋落成的基因疗养产业的缘故，关于他在国内部分的投资，目前也都是由陆瑶姐在帮忙进行着管理。

    在一定程度上，此女貌似已经成为了梁月在国内的话事人，管家，以及与某些方面的中间人的角色。

    当然，为了方便自己对旗下产业的统筹与管理，智脑小武的一个分身也被他一同送入了国内。

    在这么重要的身份加持之下，他陆瑶姐自然也是从梁月这边得到了一只特制的圆饼通讯器，方便彼此间的联系。

    很快，视频通讯被接通~

    此时，对面的陆瑶姐似乎正在一个什么研究室里，不远处还停着一群衣着考究的人。

    看那形象，打扮与派头，估计是一小支正过来视察的不知名领导……

    此时，在虚拟通讯接通之后，梁月通过视频窗口，也蛮能感觉到来自对方人群那好奇的视线。

    不过对此，他并不在乎~

    “陆瑶姐~”

    “嗯，有什么事吗？”

    “我这次找你，是想让你帮忙从国内购买一批原材料。”

    稀有金属，还有元素周期表什么的~

    自然还是得从地球第一大的工业生产国购买，要更方便一些。

    毕竟，稀土什么的，一直都是国内的强项。

    “都需要什么材料啊？”

    随后，梁月便将自己这次的需求给陆瑶姐一说，过程中这位姐姐对此倒也不以为意。

    毕竟在她的眼中，某人地下室里的那些科研实验室，本身已经足够高端，甚至是达到了神秘的程度。

    需要什么原材料都不意外。

    不过，即便是早已在心里认为梁月的要求是理所当然的，但在听了他的话后，陆瑶姐还是微皱着眉头，跟他追问了一句。

    “纯质的元素周期表，而且需求量还不小，其中的一些物质准备起来可是很麻烦的，你要这些东西干什么？”

    “练法宝啊，这不最近才刚刚得到了一本炼器秘籍吗，就想拿来试试手，不过炼器这方面我也没什么经验，所以得摸索着来。”

    “……我明白了，你具体什么时候要？”

    听了他的话，对面的陆瑶姐顿时睁大了眼睛，一张原本略显冷艳的俏脸上此时竟然罕见的生出了几分可爱之意，好一会儿才反应了过来。

    “越快越好吧，最近我打算往宇宙里去跑一跑，正好在路上的时候可以用来炼器。”

    “宇宙航行？你是认真的？”

    “当然~”

    “就你一个人上路？”

    “之前是这么打算的，结果刚刚史塔克也加入了进来。”

    “那我们国内再加个人进去行不行？”

    “那得看是谁了~”

    ……

