    在魔法师的世界里，魔法公会毫无疑问是一座巍峨雄畯的大山，但它并不是唯一的。法师联盟、秘法工会是另外两座大山，虽然论及历史底蕴、整体实力、声望影响均稍逊色于魔法公会，却也相去不远。

    这是人类世界魔法领域的势力格局，异族文明中则又是另外一种情况。

    其实在很多年以前，魔法公会是法师群体中唯一的、具有至高无上权威的组织，所有的魔法师理论上都得接受这个组织管辖，包括那些人类国家自行培养的法师，都不得拒绝公会高层的命令。

    这样的情况，当然不是人类各国乐于见到的，就连天穹之上的诸神，都不愿意见到一个过于强大的人间组织出现。于是经过一系列隐秘至极的运作，在各方势力的暗中默许甚至支持下，魔法公会于七千余年前发生了分裂，然后是内战。

    三家鼎立，就是延续近千年时间的内战结果，魔法公会尽管仍旧占据着最强法师组织的位置，但声望影响毕竟已大不如前。法师联盟与秘法工会完全站稳了脚跟，也让人类国度中的魔法师们有了更多的选择。

    时至今日，三家法师组织之间表面上和睦相处，实则暗地里争斗不断，只要有机会，那是一定要给对方使些绊子的。

    法师联盟位于帝都的分部。

    和魔法公会厚重威严、透着历史沉淀的建筑不同，这家同样闻名大陆的法师组织，分部的建筑风格却是偏向华美高雅、带着浓郁的宫廷艺术风格，里面的一草一木都是精心修葺，平整的白色水磨石道路，精致的雕塑，带着音乐效果的魔法喷泉随处可见。

    分部里的一处书房内，一个三十来岁的贵妇人端坐在软椅上，优美的脊背挺得笔直，美丽的双眸中透出锐利光芒，默默审视着手中两页薄薄的资料。

    资料是由精擅情报分析的高阶法师们整理后送过来的，最后的结果，让这位手握重权的传奇强者表情凝重，久久沉吟不语。

    房间里还有多位大魔导师在场，他们此刻都安静地等待着贵妇人的决断，话说与魔法公会沾边的事情，基本就没有能够简单对待的，何况这次的消息尤其不同。

    “从不同渠道高价收来的消息对比论证，基本上是真实可信的，”

    贵妇人优雅地整理了一下身上的紫色宫裙，淡然道：“魔法公会这次确实发现了一个非同寻常的天才。”

    一个头发花白的大魔导师出言道：“能够让巴罗佐殿下亲自向森格尔引荐的人物，绝不可能是平庸之辈，正常情况下就是皇子都没有这么大的脸面。”

    另一个体格强壮的男子平静地道：“是天才无疑，但天才也是分三六九等的，我们现在需要弄清楚的是：那个名叫秦烽的年轻人究竟天才到了何等程度，值不值得我们提前采取措施。”

    挨着他的一位神色冷硬的老者分析道：“能够进皇家魔法学院的学生，当然是极其出色的精英种子，无论魔法公会还是我们，又或者秘法工会，每年都会将一定数量的精英送入其中深造学习，这已算不得什么秘密。”

    “不过这个秦烽来历神秘，师承不详，仅仅19级的实力倒不算太稀缺，但是……”

    他没有继续说下去，只是在场的人都明白他的意思，关于秦烽的特殊天赋与血脉能力，还有炼金构装的承载能力这些关键信息，情报上虽有所提及，但因为太过惊世骇俗，加上没有更多的资料予以佐证，所以现在大家都有些不敢相信。

    大陆上数以百亿级的人口，觉醒传说级能力的法师，十几年都难得发现一个，只要不曾中途陨落，最终都会成长为名动一方的强者。何况还是觉醒了两种能力的人物？

    贵妇人幽幽地道：“资料是真的，秦烽确实身居两种传说级能力，所以……若干年后，我们将会面对一个非常可怕的敌人。巴罗佐那个老东西，估计是想让这个年轻人接替他的位置吧？”

    “真是可惜，这样的人物居然不是我们先发现的，堪帕斯王国的那群废物，真是太令我失望了！”

    老者犹豫着道：“可不可以将他收买拉拢过来？”

    那男子摇摇头：“希望实在不大，我们能够给出的好处，魔法公会同样拿得出，而且只会比我们更大方。”

    房间里一片沉寂，众人的眼神逐渐变得肃杀，既然收买不可行，那就只有设法强行抹杀了。否则让这样的人物成长起来，对于法师联盟是不折不扣的大麻烦。

    贵妇人点点头说着：“在学院内部是不适合动手的，影响太恶劣，更会直接得罪森格尔殿下。所以必须设法将秦烽引出来，在外面解决。”

    “具体的行动方案，我将会安排专人进行布置。既然是法师，出动战职者去对付是最有效的，再带上高阶破魔套装，保证可以将损失降到最低。”

    以那个老者为首，所有人都起身行礼：“遵命，殿下，一切如您所愿。”

    ……

    教室里，图扬已经与秦烽顺利搭上话，气氛也称得上轻松愉快。

    他注意这位天才已经很久了。

    从开学到现在已过去一个多月，这位黑睛黑发、颜值爆表的学生作风一直都很低调，不过有些事情却是想不惹人注意都难。实力强大、身家豪富，兼之带着一对形影不离的双胞胎美女，明明只是扈从的身份，却享有正式学生的待遇。

    后来他才知道那是对方的灵魂守卫，心里慨叹秦烽好运的同时，也对他的身份来历愈发好奇起来。能够让魔法公会的大佬巴罗佐殿下亲自带着过来报名入学的人物，过去上百年间从未有过。

    身为帝都的老牌豪门继承人，图扬迫切需要结交各路青年俊彦，积累拓展自己的人脉，为将来继承家主之位做准备。同时站在家族的立场上，他也需要结识拉拢某些“无主”的天才精英，让他们将来能够为家族效力，至不济也要亲近家族，需要时可以对家族施以援手。

    如他这般心思的大贵族继承人还有很多，能够进入皇家魔法学院的人、基本不会有真正的笨蛋。不过图扬是第一个尝试的，而且目前看起来，这位秦烽的并不难说话，远非表面看起来的淡漠高傲。

    于是又有四五个学生相继围了过来加入交流，其中有男有女。只是交谈并没有持续多久，上课的时间就到了，于是在场的三十多位精英学生各自回到座位上。

    这次授课的一位二十级的天位法师，讲授的是魔法数学与位面几何，内容不出意外地艰深晦涩，难度据说比起普通校区的课程要高出两个层次，当然这是正常的情况。

    借助魔能炼金仪器，一幅幅精确逼真的魔法影像呈现在学生们的眼前，各种魔法公式、函数在空中浮动，随着天位法师的讲解飞速变幻着。

    秦烽听得如鱼得水，这种全新文明框架内的知识体系，与他在主世界、大楚世界、末日世界的所见所闻对比印证，会得出许多不一样的、令人耳目一新的结论。

    如果自己将来能够经历更多的世界，在这方面的收获将是难以想象的丰厚，进而导致自己的实力水涨船高，毕竟智慧就是力量。

    他环视四周，绮云姐妹正蹙眉沉思，以她们的水平能够理解其中的九成左右。至于那三十多位学生，和自己一样全部听懂的估计只有三分之一，少数几个家伙则是满脸蒙逼、不知所措的表情。

    等到课程结束后，学生们陆续出门，外面已经有不少人在等着了。

    这些大贵族子弟身边自然不乏扈从跟着，侍女管家护卫各种角色都不会缺少，拥有灵魂守卫的也不止秦烽一个。譬如其中一个有着十五级实力的红发少女，她的灵魂守卫赫然是一位身具蛮族血统的圣战武士，十八级圣域。

    图扬热情地和秦烽打了个招呼，然后和几个熟识的朋友结伴离开。

    初次认识，理应适可而止，交浅言深绝不是明智之举，友谊是需要时间来培养的，很少能一蹴而就。

    “主人，这个家伙该不会有什么坏心思吧？”

    路上，绮月忍不住问道。

    “目的不会太单纯，但要说坏心思还不至于。”

    秦烽笑着解释道，凭借真仙的感应能力，在面对面的交流时洞悉对方潜藏的恶意并不难，而且这是属于另一个世界的神通，在此界基本不可能出现针对性的欺骗手段，所以自己的判断不会有错。

    只要图扬没有算计他的意图，他也不介意多这么一个朋友。

    回到居住区时，一位负责物资调度的法师已经在外面等候多时。

    “阁下，您要的东西都已送到，请查收。”他指了指旁边空地上的二十多个大箱子。

    绮云过去开箱检查，里面都是一副副不同款式的战甲，从最轻便的半身皮甲到薄钢骑兵轻甲，精钢鳞甲、全身板甲、符文重甲应有尽有。

    此外还有刺客、杀手、弓箭手的系列防护装具，从最普通的大路货到史诗级装备都不缺。

    确认数量、质量都没有问题后，秦烽在他递过来的单据上签了字，然后取出金票付账。

    绮云指挥着仆人们将所有箱子搬到训练区，将这些甲胄防具一件件地挂到厚实的精铁架子上，忙完之后再让他们全部离开。

    锁死了大门，秦烽又让星舰中枢扫描了一回，确认周围区域没有人或魔法工具窥探之后，这才从次元空间里摸出了一支末日世界出产的自动步枪。

    装上弹匣，在绮云姐妹俩惊讶的目光下，他站到五十米开外，对准第一件皮甲扣下扳机。

    随着清脆的枪声，那件魔兽皮材质、有着简单魔法加持的皮甲直接被子弹洞穿。

    然后是薄钢轻甲，也是一枪洞穿。

    有着中级魔法加持、经过炼金手段淬炼的精钢鳞甲，三四发子弹即可洞穿，更厚实、防御力更出色的全身板甲，不到十发子弹即可洞穿。

    精心锻造的符文重甲，在激发了所有防御措施的情况下，可以抗住四十余发子弹的密集攒射，才能勉强击穿。史诗级魔法重甲更是可以顶住三百发子弹的反复扫射而不出现明显损坏。

    至于其他职业的装备，或许更轻便，但是防御力相对就低了不少，即便是史诗级装备，想要击穿都容易许多。

    “看来，以后在本世界组建一支使用枪械武器的秘密部队，效果还是很不错的，传奇以下的强者基本都可以击杀，普通的军队就更不用说了。”

    察看着那些甲胄的毁伤效果，秦烽对星舰中枢说道。自动步枪就能有这样的效果，若是换成冲锋枪、重机枪、六管加特林机枪，乃至于火神机炮，金属风暴，传奇强者都得尸骨无存，前提是能打中。

    “当然可以，不过还是要注意保密，至少不能过早让本世界的神灵注意到，问题就不会太大。”星舰中枢回应着。

    秦烽默默点头。

    “主人，这是新式的炼金装备吗？”

    旁边的绮云难以置信地问道：“看起来威力很厉害的样子，是来自矮人帝国？还是龙血侏儒？怎么以前从未听说过？”

    “这个……一下子说不清楚，日后再给你们解释吧。”

    秦烽笑道：“等你们抵达大魔导师的境界，我就给你们一件防身。”

    两女是自己的灵魂守卫，又经过镜像国度的洗礼，兼之有了亲密关系，因此可以完全放心。

