    深圳这边的负责人严格保密王峥的行踪。

    这是王峥事先打过招呼的，要是其他人，负责人会嗤之以鼻，不宣传怎么卖票。

    可是人家王峥到现在的记录，大家很放心，一直都是秒空，你这五场还怕卖不出去啊。

    ……

    安排了住宿，当下就排练，王峥还着急回北京录mv呢。

    时间留的多些也方便有回旋的余地。

    当天网上卖票，不出意外的秒空。

    这是一个新鲜的城市，王峥的歌曲还是很火的。

    ……

    这五天，王峥还专门带上了老师，演唱会轻车熟路，稍微排练就行了。

    主要还是学校那边，大四基本就没人了。

    大三的学习任务不重，也得加急赶一下啊，他除了去学校请假，可还没怎么学习过呢。

    ……

    “感谢大家的支持，演唱会就此告一段落，谢谢大家。

    希望大家在以后，继续热爱生活，自己。”

    粉丝们还是很理智的，毕竟都看过演唱会了，没看过的不理智的，不在这里。

    “爱自己，才能爱别人。”

    到了后台，主办方邀请王峥去吃晚餐，王峥同意了。

    对于内地，他明显跟对其他的地方态度是不一样的。

    港台那里，没去就知道会发生什么，内地这，大家多少还要点脸，炒作没有那么严重。

    事实上，主办方这边，也想让王峥加场，内地不比港台人多。

    王峥还是拒绝了，就不说他不想坑钱，主要是北京那边还有mv呢。

    并且，深圳距离香江很近，有不少人都看过了，没意义。

    ……

    对于演唱会的成功，团队的人都有些习惯了。

    对于王峥的体能和嗓子，他们也感到惊讶。

    尤其是香江，二十多天，开了三十五场。

    不过这个团队也算练出来了，以后顶着个王峥演唱会巡演团队，价格都能提高不少。

    当然了，借王峥的名声，分钱也少不了。

    王峥也不在意，反正自己接下来几年应该不会开演唱会了。

    这个名头没有那么大的作用，能卖票的是王峥，跟他们没有关系。

    ……

    机场分开后，王峥又坐上了夏彤派过来接他的车。

    因为开了工作室，高级成衣定制的客户也不是普通人。

    有的也需要去机场，或者人家里接一下的，还有设计师出行也要差不多一点，总不能打车吧，王铁柱花钱购置了几辆车。

    除了一辆接待贵客的劳斯莱斯，都是一些中档次的车，bba系列。

    夏彤这待遇还不错，设计师主编什么的在工作的时候出行，也能安排车子。

    不像其他地方，给补贴就算了，当然夏彤这也可以给补贴，说不定人家人家设计师觉得这个合适。

    事实上，这些车还是在王峥那边工作室的名下呢。

    王铁柱得赶紧花啊，那里钱太多了，除了按时的捐献各种学校水井，剩下的钱都得花。

    买了车，实际上是设计师工作室这边用。

    租了写字楼，实际上是王铁柱他们自己名下的写字楼，这也算支出。

    加上彩铃还有收入，算是几个公司最有钱的了。

    当然了，父母的买房事业跟各类股票股票跟这几个公司关系不大，那才是有钱。

    ……

    没有回家，直接到了798这里。

    对于少东家的到来，员工没有粉丝那么疯狂。

    或者说，干这行的人对明星也有点免疫力了，加上又是成年人了，追星还是很理智的。

    杂志编辑部和设计工作室现在都在798艺术区里。

    反正空间大，编辑部也不需要多大的地方，这里环境也好，暂时驻扎，不过他们在写字楼那边也有办公区。

    说一句实话，员工们也从来没有见过，哪个新创立的公司，有这么好的办公条件呢。

    环境改变人，夏彤现在真的跟上班那会不一样了，现在办事雷厉风行。

    除了夏彤，王峥还看到了好久没见的幂姐，正在沙发上躺着玩手机呢。

    ……

    “幂姐，这么清闲，不忙啊。”

    “不忙啊，工作被别人顶替了，忙什么。”

    王峥不说话了，幂姐还是跟前世一样，书剑被颖儿顶替了。

    这个王峥也没有办法，人家舍得花钱啊，也是应该的。

    再说了，那个版本的书剑，没有值得幂姐争取的地步，没有姓名，还有谁让他们公司不给力呢。

    多亏王峥没有说过和颖儿的关系不错，颖儿在外面也营销过王峥同学，不过营销这个的多了，幂姐也没在意，都不是一个班的。

    要是知道他俩关系不错，当场就能给他一脚。

    ……

    “我听说你不是商演挺多吗？”

    “再多也有数啊，谁还能天天有怎么的，我可没有你这个大歌星的号召力。”

    幂姐嘴又损了，不过王峥也都习惯了，他说不过幂姐。

    “反正在家里呆着没事干，来干妈这里看看。”幂姐还是解释了。

    “好吧，知道你难受，今晚请你吃饭。”

    “算你有良心。”幂姐可是知道王峥今天回北京的，好长时间没见了，前段时间她正在外地参加活动呢，没见面。

    知道今天王峥回来，赶紧来夏彤这里等他，她知道王峥肯定到干妈这的。

    没办法，夏彤有了工作，因为刚开始，还挺放在心上的，经常在工作室这边。

    现在连学校都很少去了，全部改线上课程。

    王铁柱也在单位，家里根本没人，王峥回去太闷。

    甚至连小柱，现在都跟着王铁柱或者夏彤上班了。

    这不，正在跪舔王峥吗。

    …

    下午下班还是比较早的，跟大家告辞后，王峥载着她们去跟王铁柱汇合了。

    虽然是请幂姐吃的，可是幂姐最后选择的，还是王峥爱吃的火锅，这小心思，夏彤看的透透的。

    “幂姐，每次看你吃火锅，我都疑惑，这样还能吃吗。”

    幂姐吃火锅特别有意思，东西少就算了，可以理解，你不能吃辣，有清汤番茄。

    这也不是正宗的重庆火锅，清汤也特别辣。

    吃个东西，菜熟了，还得过一下清水，女明星，挺难的。

    “你懂什么，要控制体重。”

    “多健身啊，光靠饿多难受。”这是夏彤说的，她在王铁柱的影响下健身了。

