    船队一路上顺畅无比地来到了现在北方第一大港，天津。

    军舰在护送税赋船只停靠后卸载后，就驶向了军港。

    此时的港口可谓是旌旗招展，人山人海，不过却几乎没有百姓出现，毕竟皇帝出巡，一般人很少能接触到。

    朱祁镇焦急地站在码头上，他前天就来了，他太想念楚宁了，自从楚宁第一次南行之后，他就和楚宁几乎没有接触过，这几年他成长了不少。

    已经从一个懵懂的皇帝，成长为一个完全十分合格的帝王，可是他对楚宁的感情却一直是那么真挚。

    这可能就是男人之间的信任与友谊吧。

    无数次日夜中，都有人劝谏他提防楚宁，毕竟像楚宁这样的人才，简直就是堪比孔明一样的存在，可是随着楚宁的影响力越来越大，难保不会出现不该有的心思。

    这其中甚至有孙太后！

    可是朱祁镇内心之中却一直坚信，楚宁不会！

    虽然在他内心深处一直有个声音提醒他。

    果然，随着庞大的舰队抵达，朱祁镇心中竟然有些有了一丝担忧，这样强大的舰队，如果说朱祁镇丝毫不担心，那绝对是不可能的。

    船只缓缓靠岸，为首的旗舰缓缓放下跳板，然后众人远远地看到，为首的一个杏黄色身影！

    “狂悖之徒！”一个御史指着杏黄身影大喊道。

    “闭嘴！”朱祁镇放下手中的望远镜，脸上的惊讶之色却让众人似乎确定了什么。

    楚宁，现在这支舰队的实际领导者，应该是第一个出现，所以看到为首之人身穿杏黄衣服的时候，才会这样。

    杏黄是皇室专用的颜色，任何人敢穿那就是僭越，现在大家都怀疑楚宁已经膨胀到了。

    可是朱祁镇却不是这么想，因为在场众人中，只有他通过望远镜看清了一切，为首的是朱见深！

    可是他从头看到尾，都没有看到楚宁的身影，同时朱见深一脸苦瓜样，似乎受了极大的委屈一样。

    朱祁镇焦急地等待着，身后的大臣有眼神好的，已经发现，那个杏黄的身影似乎有点不对劲。

    毕竟有朱祁镇在场，虽然有好多人都有望远镜，但是却不敢拿出来。

    现在望远镜已经成为大明顶尖的存在，虽然楚宁一直强调这东西只要控制在大明境内，不需要太过紧张，但是朱祁镇却对这东西控制的极其严格。

    尤其是张懋等人西征回来之后，以及边境作战的情况，都对望远镜褒奖不已。

    所以，即使是在大明，这个望远镜的发源地，这东西也是受到极其严格的管控的。

    不过，对于一些武将来说，看到远处身影并不是什么难事，所以很快大家就知道了，打头的不是楚宁，是朱见深。

    楚宁甚至没有出现在这支队伍当中。

    “哼！狂悖之徒。陛下亲自来到港口，他竟然还端着架子，难道要陛下去请不成！”一个官员似乎无意地说道。

    但是他的音量似乎和无意根本没有关系，这是镇远侯顾兴祖。

    按说他和楚宁都是勋贵，就算不报团，但也不能这样明目张胆的拆台楚宁。

    可是顾兴祖就这么做了！

    看一众文武大臣的表情，似乎并不是很意外，似乎一切都在清理之中。

    这就不得不提到勋贵集团的历史和现状。

    勋贵一直以来给人的印象都是抱团，实际上也确实如此，但是那都是针对外界的，他们知道，要想生存下去，就必须抱团取暖。

    所以在朝堂之上，尤其是针对文官集团，勋贵们始终保持步调一致，尤其关于勋贵利益的时候。

    但是勋贵之间却有着各自的小团体，比如开国勋贵与靖难勋贵之间，因为双方发家都是造反，但是开国勋贵看不清靖难勋贵，靖难勋贵瞧不上开国勋贵。

    而在他们中间，又有着许许多多的小团体，靖难勋贵中有一开始就追随朱棣的，还有后来被俘或者见势不妙转投的，所以其实勋贵们并不想开起来那么团结友善。

    比如这位镇远侯顾兴祖，他祖父顾成原本是效忠建文帝的开国勋贵，洪武二十九年，顾成改任右军都督府都督佥事，并拜征南将军，征讨贵州等地。

    建文元年，被征调回应天，在朱棣靖难之后，被任命为左军都督，随耿炳文北上，不过在真定兵败就被俘了。

    当时顾成也是眼光独到，认准朱棣能成事，所以火线投降，也正因为如此，顾家就成了靖难勋贵和开国勋贵之外第三大勋贵集团投诚派勋贵的首领。

    楚宁当初在京城搞振兴集团的时候，投诚派的勋贵就一个都没有参加，这也让他们成为军改损失最大的一群人。

    所以，他们对楚宁的恨意丝毫不比士绅集团差。

    但是他们比士绅们要看得清一些，因为他们知道吹吹牛在朱祁镇心中的地位，他们也是在等，等士绅们被打疼了，打蔫了，他们就会出手，双方联合起来对付楚宁。

    因为如果不把士绅们打蔫了，就算他们想要和士绅们联手，也只能是处在一个从属的地位，双方根本不在一条线上，现在好了，现在的士绅们已经彻底被楚宁打蔫了。

    投诚派的勋贵们不仅和士绅集团力量差不多，甚至还隐隐有点超出的意思。

    所以，在宁王叛乱之时，他们就开始接触，现在双方已经基本达成了一致，那就是扳倒楚宁！

    顾兴祖这么说，就是一个信号，在说完这句话之后，他就退到一边，不管那人是不是楚宁，这个信号的发出，就是又一轮‘倒楚’的开始！

    果然，随着朱见深走下战舰，大家都看清了，领头的是朱见深，整个队伍都看不到楚宁的身影！

    这下众人全都蒙了，不管是朱祁镇，还是身后的大臣，就连顾兴祖等人，都不知道这是怎么回事。

    楚宁他们可以确定，舰队自始至终都没有听到舰队中途停靠，楚宁怎么会没有出现在队伍当中呢？

    难道楚宁现在还在船上？

    “陛下，微臣参奏镇海侯楚宁目无君上，狂悖无礼！”

