    

    “陛下都说让人送我回去了，我总不能赖着不走吧。”

    “这倒也是…”杜歆涵闻言，不由叹了口气，“确实是我太心急了，没有想到这些。”

    说完，她又拍拍姜绾芸的肩，认真道，“没关系绾芸，总有一天，皇帝陛下会发现你的好！”

    “我们绾芸这么好，谁有你相伴余生，必然会很幸福！”

    “哪儿有你说得这么玄乎…”姜绾芸不在意地笑笑，为转移话题，同时抬手捞起了自己这侧的窗帘，“歆涵姐与其跟我讨论陛下，不如趁这好不容易出来一趟的机会，好好欣赏欣赏这湖光山色。”

    宫里虽然处处花美，就连路边的一株小草都被打理得精致，但完全没有这自然风光来得动人心。

    “远离喧闹城市的地方，光是空气，都要清新自然些呢。”

    听姜绾芸所言，杜歆涵也顺手将帘子掀开了一丝缝隙，去看外面的景色，“确实，自然风光总是能让人心情舒畅的。”

    “我还以为，这辈子都没机会再看到外面的风光了，没想到，这才两年多，就得了机会出来一次。”

    “是啊。”姜绾芸微微颌首，“宫里的生活虽然不错，但总是少了一丝趣味。没有…自由自在的感觉。”

    “托小王爷的福，能够出来这趟，放松放松下心情。回去，可真得好好儿答谢他。”

    “你是托小王爷的福，那我又是怎么回事呢？”杜歆涵始终对自己名字被加上去一事耿耿于怀。

    “我这两日思索许久，一直想不出一个确切的理由。”

    “管他是什么原因呢。”姜绾芸倒是没有想那么多，“虽说名字是陛下添上去的，但秋猎事情那么多，等忙起来，陛下说不定自己都会忘了这回事。”

    “能有机会出来，就好好儿放松，船到桥头自然直，别老给自己增加压力。”

    姜绾芸说着说着，便被外面的一处湖泊吸引了目光，“歆涵姐你看，那是湖吗？没想到城郊竟然还有这么大一片湖…”

    没等杜歆涵接话，外面随行的初盈，就先将湖泊的名字道来了，“小主，这可是咱们京城有名的惜缘湖呢！”

    “您别看这会儿人不多，等到了初一十五，那才叫热闹！”

    “哦？为何？”姜绾芸的好奇心被初盈勾起，忍不住好奇问她，“初一十五？是有什么说法吗？”

    她虽然在皇城住了两年有余，可却不是京城本地人，平日里出不了宫，对京城京郊的事物几乎是一概不知。

    此刻见初盈似乎知道很多，自然就想要问个清楚，满足一下自己的好奇心。

    “当然有啦！”一聊到自己知晓的事情，性子本就活泼的初盈立马打开了话匣子，弯眸笑道，“这惜缘湖附近啊，有一座寺庙叫汇缘寺，求姻缘可灵了！”

    “年轻的男子女子要是想眸一段好姻缘，都会上汇缘寺去求的！”

    “呐。”说着，她又用手指了指远处那片湖泊，“就连这片湖的名字，也是根据那寺庙来的。”

