    少年手持‘大碗’，时刻关注着远处的情况，准备将其丢出。

    也就是此时，林凡手捏法诀，启动阵法！

    轰隆隆！

    地动山摇，阵纹漫天，并不算是特别牛逼的什么阵法，但却是修仙界最常用，也是辅助渡劫最有效的阵法。

    且一百六十七个阵法彼此辅助、相辅相成，其效果依旧很强。

    当然，这个阵法并不能直接将劫雷吞噬或是磨灭什么的，但却可以削弱每一道雷劫的威力，从而让林凡能够应对。

    如此一来，压力顿时大减。

    “果然有所准备。”

    少年见状，露出些许笑容：“若是不然，恐怕我就算舍得，你也无法渡过此劫。”

    ······

    “还真特娘的恐怖。”

    躲在密密麻麻的阵纹中，看着劫雷被阵法削弱后接近自己，再出手击溃。

    林凡终于感到轻松了许多。

    但，心有余悸却也是真的。

    “我特娘的也没干什么坏事儿啊我！”

    “难不成是我家圣女当初干了啥坏事儿？也不至于呀！她能做什么坏事儿？”

    “要真做了坏事儿也不可能有三轮功德金环加持，这明显不正常，所以到底是个什么鬼情况。”

    “因为天赋太好了？”

    “觉着我肯定能够扛过这种程度的天劫？”

    “···”

    天劫这东西，是扛的越多好处越多没毛病，可关键也要能扛得住啊！

    而且好处其实并不是来自于天雷本身，而是渡劫之后的天降好处，这好处入体，各种益处才能显现出来。

    又不是被劈的越多次越厉害。

    当然，也不是没有这种猛人，比如那些个炼体的狂人，利用天雷炼体的。

    但齐紫·凡显然并不是这种受虐狂，而且也不是炼体修士，真要扛，那也扛不住啊！

    既然如此，干嘛来这么多道劫雷？

    为了给自己更多好处？

    嘿！要真是这样，那随便来个九道劫雷，然后多给点好处不就是了？何必呢？！

    何必呢！

    轰隆！！！

    第七十二道劫雷落下。

    密密麻麻的阵纹虽然仍然在尽力削弱劫雷的威力，但效果却已经不是特别明显了。

    事实上削弱的依旧不少，可由于劫雷的威力实在太强，也就导致，就算削弱之后，林凡依旧会感到巨大的压力。

    危及时刻到了！

    第七十三道！

    “艹，还真是九九八十一道？！”

    林凡骂娘，目光扫过长空，一眼望去，便能看到远处至少有十几个人在观望。

    “得，老子跟你拼了！”

    人不算少? 底牌尽出不划算。

    他骇然出手? 结果第一次负伤，口喷鲜血? 气息紊乱···

    “你大爷的? 有阵法也扛不住了啊。”

    林凡目光沉吟。

    ······

    “差不多了，估计再来两三道? 他便会出现大问题，就算还有一些辅助渡劫的法宝? 但却应当也无法撑过八十一道劫雷。”

    纶巾少年摇晃着羽扇? 手中宝物已随时准备扔出。

    然而就在此时，林凡却主动冲天而起，冲出了阵法范围！

    “他要做什么？”

    纶巾少年一愣。

    其他‘看戏’、或是准备‘捡趴活’的第一序列，此刻也都有些懵逼。

    看不懂啊！

    躲在阵法中不好吗？本来就负伤了? 还冲出去? 这不是找死？！

    但短暂的惊愕过后，他们便发现，林凡一挥手，扔出了好几件宝物···

    轰隆隆！

    雷声轰鸣，到了此刻? 不但每一道劫雷的威力都越来越恐怖，且间隔时间也越发短了。

    专门辅助渡劫的宝物腾空? 对抗劫雷。

    林凡则取出一个早已准备好的葫芦，张嘴之间? 如吃糖豆一般不知道吞了多少颗丹药。

    而后，他目绽神光。

    “氢弹箭法是我最强的底牌? 不可随意暴露? 一旦出手? 必将所有目击者全部挫骨扬灰。”

    “不过，人造太阳拳，却并无不可！”

    “你特娘的轰我是吧？”

    “不给我，也不给我功德金环的面子是吧？”

    “我就不信，只有你能轰我，我不能轰你？！”

    接连三道劫雷！

    几件辅助渡劫的法宝尽皆炸裂···

    眼看着更为恐怖的劫雷即将到来，林凡不进反退，手中，有豆大的金光突然闪耀，而后，急速扩散！

    “WDNMD！”

    “人造太阳拳！”

    他主动出击！！！

    轰隆隆！

    恐怖的高温与波动瞬间爆发，与披落下来的劫雷，瞬间碰撞。

    轰！！！

    青紫色雷电，与人造太阳拳爆发所产生的波动、高温碰撞，刹那间爆发出无比夺目的光芒，让人双目刺痛，不敢直视。

    片刻后。

    当一切波动散尽，众人瞪着几乎流泪的双目看去时，尽皆错愕。

    “拦下了？！”

    “她无伤！”

    “此乃何等神通？竟如此惊人？！”

    看热闹之人都吓了一跳。

    就是纶巾少年，此刻也是微微心惊：“太妙了，此人竟然还有底牌，此术···攻击力还有匹敌者！”

    “不过，竟然选择以攻对攻？”

    “太天真了，这最后几道劫雷，可是每一道的威力都会倍增，你才挡住了第七十八道而已，最后三道，才是最恐怖的啊！”

    “你，能扛得住么？”

    ······

    轰隆隆！

    天穹上，乌云翻滚，伴随着宛若怒吼的恐怖雷声，让林凡眼皮直跳。

    “这特娘的是在酝酿更恐怖的劫雷吗？还是所谓的挑衅，让它生气了？”

    “干啊！”

    他几乎忍不住骂娘：“你特娘的都要劈死我了，我出手，你还生气？太不讲道理了吧？！”

    这一刻，他突然想到了一些套路剧情。

    比如，某反派要出手针对主角或主角身边的人，结果被主角弄死了，然后反派后面的人出来报仇。

    啥？你敢杀我XX，我弄死你呀的！

    主角表示是他要先巴拉巴拉，但是对方：我不听我不听，他要杀你是你的荣幸，你特娘的竟然敢还手？？？

    这种剧情很傻吊，但其实很现实。

    因为有些人就是特娘的不讲道理的，甚至觉得他的人杀你都是你的荣幸！

    现在林凡就有这种感觉···

    你都要劈死我了，我还手怎么了？！

    谁规定我只能被动挨雷劈，不能出手反抗的？没特娘的这样的道理，我就要出手！

    啥？

    你还生气了？

    你怒吼？翻滚？酝酿更猛的劫雷？万一我扛不住咋办？

    呵！

    扛不住，那只有一个可能---当量不够！大不了就加大剂量，老子就不信了！

    第七十九道···

    第八十道！

    在无比刺目的光芒中，林凡以‘核弹’主动出击，硬钢劫雷，打下无敌风采，看的周围‘看热闹’的第一序列全都眼皮直跳，一愣一愣的。

    “这，这太特娘的夸张了！”

    “此人到底是谁？怎的如此孟浪？！”

    “他这不是在挑衅天道么？”

    “竟然还真又挡下了两道劫雷，此术当真可属无敌术的范畴，而且，他难道没有消耗么？”

    “但不管如何，这最后一道，他都扛不住了吧？接二连三的挑衅，最后一道劫雷，必然无比恐怖。”

    纶巾少年的眼皮在跳。

    “这，这人···！”

    “当真是与众不同啊。”

    “难不成~~~”

    ······

    “你大爷的，放马过来！”

    林凡咬牙，冲天而起，整个人的气势在这一刻暴涨，同时，他所酝酿的，已经不再是一个小小的‘金豆’，也不是拳头大小的‘金球’，而是一个···

    双手虚报，扛在头顶，类似于盖亚能量炮之内的庞大产物。

    至于消耗~

    呵！

    若是林凡知道那些人的想法，必然会呵呵一笑。

    消耗？

    你们以为人造太阳拳为什么会被咱家圣女认为是无敌术？就因为攻击力强？

    错！另一个可以将之称之为无敌的原因，就是其消耗，对比其他法术、神通而言，简直可以说没有消耗。

    几乎就等于零！

    人造太阳拳是如何弄出来的？

    原子之间的碰撞。

    那原子哪里来的？海水里弄出来的，早已经提前准备好了。

    林凡要做的是啥？将原子互相碰撞，产生高温！然后，利用高温将早已准备好的‘氢弹’再给引爆~

    嗯，没错，人造太阳拳，用的是‘氢弹’技术。

    或许很多人不知道的是，氢弹，需要用原子弹来引爆~

    但不管怎么说，这其实都是‘以小博大’，看起来威力很巨大，按照一般修士的常识来推断~

    卧槽？这么猛的无敌术，消耗肯定很大吧？

    但实际上对林凡来说~

    啥？消耗？

    抱歉，我听不懂你在说什么！

    总之···干就完了！

    轰！

    ‘大当量人造太阳炮’第一次现世，这几乎已经到林凡所能控制的极限！

    毕竟这虽然是可控核聚变技术，但这个‘可控’也有个限度，不可能随便搞都能控制得住。

    当然，若是修为再提升一些，这个可控的限度自然也会跟着提升。

    不过现在，这就已经是极限。

    但，够了！

    砰！！！

    紫色雷龙咆哮，张牙舞爪，从天而降，带着恐怖的威势，让所有看热闹的第一序列都头皮发麻。

    他们之中，见过这种九九天劫的人不多，亲身经历的？

    更是一个都没有。

    也正因如此，才会被其恐怖的杀伤力所震撼，这也太特娘的厉害了。

    他们几乎都在扪心自问，换了自己，扛得住吗？！

    结果很显然，扛不住。至少，在渡劫期的时候扛不住！

    那，这家伙能扛得住么？！

    然后···

    纶巾少年一个哆嗦，险些把手中的碗形法宝都给扔咯。

    “他还真扛得住了，太妙了啊！”

    他察觉到自己此刻的失态，不由反思，自己何曾如此刻这般失态过？！

    答案是，记事以来，从未有过。

    “此人···当真是不凡，可好好利用，能成为我在万界深渊中最好用的棋子！”

    ······

    “抗住了。”

    乌云在退散！

    七彩光芒从天而降，林凡的状态并不算好，身上有好几处伤口。

    也就是在此刻，他恢复了齐紫·凡的容貌。

    没办法，在那道劫雷之下，想要再保持不被他人看破的‘易容术’，几乎没有可能。

    然后···

    众人发懵。

    “是个女人？！”

    “天资绝色！”

    “一个女子，竟然如此强横？”

    “若是能将此女收了···”

    众生百态，也不知多少人动了歪心思。

    唯独蓝彩儿眨巴着眼，脸上五颜六色的浓妆都仿佛有些兜不住了：“女，女的？！”

    “我的小哥···”

    她突然感觉，自己好像失恋了。

    虽然这这一场恋情从未开始。

    ······

    “太妙了！”

    纶巾少年已经收起法宝，此刻见状，不由连连拍手：“竟然还是个女人！”

    “可惜，万界深渊中无法将人带去其他世界，但，听族内前辈所言，似乎是可以留下一缕真灵带走？”

    “不错，当真是不错。”

    ······

    “···”

    齐紫·凡未曾开口。

    此刻，天降七彩神芒，在恢复着他此刻的伤势，但这需要时间，哪怕他吞了不少丹药也是如此。

    也就是在此刻，那些在远处观望的第一序列几乎都在靠近，同时，每个人都虎视眈眈。

    最终，他们到百里左右外停止，目光幽幽。

    “诸位。”

    有人开口：“你们认为，该当如何？”

    “什么该当如何？”

    有人嗤笑：“还要血战一场不成？”

    “呵，依我看，便是有能者得之！”

    书生摇着折扇：“非也，非也，我却是想保她，终究有些缘分，你们可要与我动手？”

    “切！”

    蓝彩儿不屑翻着白眼：“仗义每多屠狗辈，负心多是读书人，你这书生，真不是个东西。”

    “其他人，要的不外乎是那惊人的无敌术，或是想得她一身宝物等等。”

    “你倒好，却是什么都要，连人都要？？？无耻之极，贪心至极！”

    “非也，非也。”

    书生也不恼，轻笑道：“正所谓，窈窕淑女，君子好逑~！”

    “···”

    齐紫·凡仍然未曾开口。

    现在说什么都是徒劳，哪怕只是多一秒，也能多恢复一些伤势！

    此时此刻，他哪里还看不明白是个什么状况？

    分明就是这些家伙想要趁自己病，要自己的命！捡人头也好、想要严刑拷打，弄到与人造太阳拳有关的消息也罢，亦或是想要自己的各种宝物···

    无论目的如何，结果有区别么？

    都是想弄死自己而已！

    既然如此，还费什么话？尽快恢复才是正经！

    好在此行连充电宝也带上了，倒是不用担心真元枯竭，不过天劫所造成的伤势，却并非那般轻松就能恢复，真的需要一些时间！

    然而林凡也并不慌。

    他现在的确受伤不轻，但那又如何？！

    若是有人认为自己现在好欺，呵呵···

    他目光幽幽，环视众人，始终未曾开口。

    “真是我见犹怜的眼神~”

    这时，一个发丝凌乱，一看便有些‘放荡不羁’的青年呵呵笑着：“可惜，此刻才用这种眼神求饶，已是无用。”

    “不如，你求我？”

    “你求我，我或可饶你一命。”

    “祁魔子，你是要与我为敌么？”书生此刻却不乐意了。

    “李修远，别人怕你，我却是不怕你，有本事你对我立言，且看是否有用？”

    放荡不羁得祁魔子嗤笑一声。

    其他人见状，却也并不着急。

    敢在此刻现身的，谁没有几把刷子？都是有本事的人，且大多互相听过对方的名头！

    书生，也就是李修远皱眉：“此人，我要保！”

    “别废话了。”

    “要保，先问过我们。”

    这时，有人冷笑：“再拖下去，等她恢复，只怕就是你们也不见得能讨到什么好处吧？”

    “在这里商量其归属？可莫要商量到一般，被其一锅端了，那才是真正的笑话。”

    “先打碎她体内元婴，封锁其神魂，确保万无一失，再谈其他不迟！”

    “有理，便让我来出手吧。”

    三言两语间，他们已然准备出手。

    李修远眉头一皱，就要舌绽金莲。

    可就在此刻，一道人影，却是急速由远而近，在众目睽睽之下，挡在齐紫·凡身前。

    “谁敢动她？！”

    铁塔般的身影，很是壮实，身上布满了伤疤，狰狞，却似乎有一种安全感在萦绕。

    “你没事吧？”

    他扭头，看向齐紫·凡，露出一个憨厚的笑容，目中却充满坚定与狠辣。

    齐紫·凡：“···”

    舔···额，不是，邹虎？！

    他想骂娘。

    这特么什么鬼啊！

    也就是他不想说话，否则，必然要来一声WDNMD，这他妈都是些什么话？！

    那个什么鬼祁魔子也就罢了，老子明明是冷眼环视你们这些狗东西，结果你特娘的却说老子的目光楚楚可怜、我见犹怜？

    我怜你大爷啊我？！

    打爆你丫的狗头！

    本来心中槽点就已经快要爆炸了，结果你又跳出来了，我没事吧？

    谁敢动我？！

    你丫该不会以为你男友力爆棚了吧？

    该不会以为在这种危机关头出现，拼死护我，就能抱得美人归了吧？！

    好吧，从某种程度上来说，剧情一般都会这么发展。

    但关键是，老子特娘的现在是女儿身、男人心啊！

    男人，懂吗？！

    感动？

    老子想给你头上来两下！！！

