    此时，齐昊的脸色别提有多难看了，宛如吃了死苍蝇一般，对于破坏他好事的慕清霄，心中怨恨难平。

    林惊羽性格虽然桀骜不驯，但他却不笨，在这种时刻，最终还是选择了沉默，现在看着齐昊吃瘪的模样，他心里竟有点愉悦。

    自从进入龙峰后，后者便处处针对打压他，虽然嘴上没有提起，但他都记在心里呢，现在跟大竹峰怼上，他自然选择无事一身轻。

    察觉到齐昊眼底闪过怨恨的光芒，慕清霄嘴角瞥了瞥，自己搅和了他的好事，就好比如夺妻之恨，若是不恨自己才怪呢。

    若是后者报以微笑，不提及此事，便能够给田不易和苏茹留下一丝好印象，对于他那种毫不掩饰的愤恨，慕清霄只想说一句，跟爷爷玩，你还是太嫩了。

    站在一旁，张小凡脸上挂着若有若无的笑意。

    齐昊毕竟活了上百年，尽快收敛起眼中的愤怒，他自然不会因此轻易的放弃，暗自将此仇记在心中，脸上重新挂起风轻云淡的笑容，只是这笑容却显得有些僵硬。

    “灵儿师妹有所不知，这清凉珠对我并无大用，犹如鸡肋一般，但灵儿师妹青春美貌，正好合用，也算是我一点小小心意，还望灵儿师妹不要嫌弃。”

    “师兄过奖了。”

    田灵儿听到齐昊对自己的称呼，顿时觉得有些怪怪的，仿佛被狼盯上的小绵羊，汗毛都立了起来。

    看情况有些尴尬，慕清霄微笑道：“灵儿师姐，清凉珠对女儿家来说确实不错，留在齐昊师兄手中确实无大用，你便收下吧，否则岂不是辜负了他对晚辈的心意。”

    话语刚落，守静堂中的气氛显得更为尴尬，众弟子神色都有些怪异，齐昊拳头紧攥，其上青筋直跳，恨不得将慕清霄碎尸万段，每次都往辈分年龄上扯，简直能噎死人。

    田灵儿也不笨，虽然不知道慕师弟为何要针对齐昊，可是想想也有道理，毕竟有哪个女儿家，不喜欢自己保持青春美貌的。

    想到这里，田灵儿便接过齐昊手中的小锦盒，望着他挂满牵强笑容的脸颊，也跟着讪讪一笑。

    田灵儿接过锦盒，齐昊脸色也稍稍缓和一些，瞥了眼慕清霄冷哼一声，仿佛将他的模样牢牢记在心中，转身恭敬的朝田不易行礼。

    “田师叔，七脉会武事宜便是如此，我师兄弟二人便先回龙峰回禀师尊，就不多做停留了。”齐昊满肚子气无出泄，若是可以，根本不想在大竹峰停留一秒。

    “嗯，你们去吧。”田不易声音不咸不淡，丝毫没有挽留的意思，冷淡尽显无遗。

    齐昊应了一声，拉了一下林惊羽，走前不忘看了眼田灵儿，瞪了眼慕清霄，收起仙剑，不再停留，御空而去。

    待齐昊几人离去，宋大仁几人相视而笑，田不易朝张小凡几人挥挥手道：“你们暂且先下去吧，清霄留下，我有些话要跟你说。”

    众弟子应了一声，田灵儿手中握着清凉珠，和张小凡等人有说有笑的走了出去，待所有人离开，田不易从上座起身，来到门口，望着院中的青竹。

    “清霄啊，你来大竹峰已有多年，为师也不曾悉心教导过你，但有件事，为师要认真的跟商议一番，你觉得灵儿这丫头怎么样？”

    田不易背对着慕清霄，站在守静堂院落中，语气平淡，却充满严肃之色。

    闻言，慕清霄就知晓，刚才自己站出来捣乱，搅黄田灵儿和齐昊的事情，田不易肯定是有所误会了。

    “师傅...”

    慕清霄刚想说话，田不易便再次开口道：“清霄，这些年来，你是众弟子中最让为师满意的，灵儿她虽小，有时候很调皮，但也并非不懂事，为师也希望她嫁给一个值得托付终身之人。”

    田不易都已经将话说的这么明白，慕清霄当然不傻，自然清楚他的意思，只可惜落花无意，流水无情，田灵儿确实漂亮没错，可惜却不是他的菜。

    “师傅，在徒儿眼中，灵儿辈分虽然是师姐，可一直一来，我与师兄们都相同，将她当作妹妹来看待，至于情感方面，徒儿心中已经意中人了。”

    田不易已经把话说开，慕清霄也不愿扭扭捏捏，否则到时候关系会剪不断理还乱，他最讨厌的就是麻烦。

    听到慕清霄的话语，田不易身躯明显一颤，回过神来，困惑道：“那......那你刚才搅合什么？”

    “师傅，虽然徒儿对灵儿师姐没有感情方面的想法，但也希望她找到一位如意郎君，齐昊此人，无论是天赋或者样貌都属难得，但灵儿师姐心思单纯，年龄尚幼，两人并非良配。”

    说到这里，慕清霄嘴角勾起一丝笑容，道：“况且，青云门天才辈出，也不缺齐昊一人，师姐年龄尚幼，感情的事情也急不来。”

    听到慕清霄的话语，田不易嘴角抽了抽，心想，自己收的这个弟子真是妖孽，完全挑不出一点毛病，平时言语虽然不多，却没想到心性如此成熟。

    心性成熟稳重也就罢了，资质还如此逆天，简直是不给同门弟子留活路啊，想到刚刚齐昊差点被他气晕过去的模样，田不易脸上露出一丝微不可查的笑容。

    “上一届七脉会武，齐昊的实力便是本门中翘楚，进入前来，为师现他的气息提高不少，而且这还不算法宝，大竹峰上无一人是他的对手，你有没有信心？”说到这里，他转头看向慕清霄。

    “齐昊虽强，但弟子有信心。”

    慕清霄脸上依旧挂着淡淡的微笑，他的声音并不高，可却充满自信，却毋庸置疑。

    田不易深深的看了眼慕清霄，自从这位弟子进门后，便从未让他操过心，且每次都会给他惊喜，想必这次也会一样。

    想到这里，心中瞬间觉得安心多了，缓缓转身，看着满院青竹，随着冬日临近，都渐渐枯萎泛黄，不禁愣愣出神。

    ........

    ........

    (本章完)