 林海被收割者们用勾魂链锁着，一脸疾行，眨眼间就出去了上千里。

随后，在一处黑雾笼罩，伸手不见五指的深山中停了下来。

“夜空消失了！”

林海眉头一皱，之前那满天星辰，早已经消失不见。

这一次，林海可不敢轻易让肉身损毁了。

没有星辰照耀，一旦肉身被毁，恐怕就难以恢复了。

不过，林海现在却也不是太过担心。

刚才肉身第三次重聚，星辰铠甲果然再次升级，达到了8级，离着满级只剩一步之遥。

林海有信心，就算再被花荣射上一箭，也未必能够摧毁星辰铠甲的防御了。

而收割者的首领判官，修为和地位上，都明显弱于花荣。

林海对判官，还真无所畏惧！“判官大人可在洞府中？”

用勾魂链锁着林海的一个收割者，突然朝着前方问道。

“在，判官大人不久前刚刚回来，好像受了点伤！”

黑暗之中，一个鬼魅般的收割者，突然现出身形，恭敬的说道。

“判官大人受伤了？”

锁着林海的十几个收割者，顿时全都吃了一惊。

显然，在他们看来，判官受伤是件不可思议的事情。

“去通报一声，就说林海已经被锁回来了！”

“是！”

不一会的功夫，这个收割者又返了回来。

“几位上使，判官大人有请！”

“嗯！”

这几个收割者点了点头，随后猛地一拉手中的勾魂链。

“走！”

嗖！林海的身影，被拉扯着朝着深山中而去。

在山里又走了一段崎岖隐蔽的路段，突然一个巨大的洞府，出现在了面前。

“勾魂使2号，将林海带到，求见判官大人！”

“带进来！”

洞府中，一道声音响起，阴森冷厉。

林海眉头顿时一挑，立刻分辨出来，正是判官的声音。

“进来！”

十几个收割者，一拉手中的勾魂链，将林海拉进了洞府。

一进来，林海双目紧闭，装出失去意识的样子。

但天眼之下，却将洞府中的一切，看的一清二楚。

只见洞府之中，黑雾弥漫，阴风习习，给人一种极为阴森可怖的感觉。

洞府的最中央，一个人冷漠的端坐在那里，两眼如同毒蛇般朝着林海望来。

“嗯？

不是元神！！！”

判官只看了林海一眼，便发现了异常，忍不住一声惊呼，站了起来！“呃！”

可是刚一站起来，判官不由一声痛呼，冷汗直流。

低头望去，却见那被阿花咬烂的一只脚掌，黑色血液快速的流了出来。

“混蛋！！！”

钻心的疼痛，让判官忍不住一声喝骂，又想起了阿花，真是恨得牙痒痒。

“怎么回事，林海为什么会有肉身！”

判官朝着几个下属，震惊的喝问道。

按理来说，即便是有肉身之人，他们也是只能将元神锁来，不可能连肉身一起都抓走。

可是林海的肉身，怎么一并给锁来了？

何况，林海的肉身，不是已经被花星主给射杀了吗？

“会判官大人，这林海着实古怪！”

勾魂使2号将林海凝聚肉身，勾魂链也被封闭在肉身中的情况，述说了一遍。

判官听完，真是满脸震惊，不可思议的看向了林海。

“想不到，这个林海竟然有如此本事！”

“我们是元神不死，他是肉身不灭！”

陡然间，一股强烈的精芒，骤然从判官的眼中激射而出。

如果能够得到林海肉身不灭的手段，然后据为己有。

那岂不是代表着，从此往后他的肉身和元神都将永存？

“把他弄醒！”

一想到此，判官顿时激动起来，大喊一声。

“是！”

勾魂使2号答应一声，随后念念有词，同时将手中的勾魂链，猛地一阵摇摆！“嗯？”

林海一惊，感到一股冰冷的力量，突然朝着自己元神覆盖而来。

那种感觉，就像被泼了一盆冷水。

看来，这是收割者唤醒被勾来魂魄的办法。

不由得，林海一撇嘴，露出鄙夷的神色。

太没有新意了吧，怎么和凡人一样？

凡人对付昏迷之人，便是一盆冷水泼脸上，立马醒过来。

没想到，收割者对待灵魂，竟然也是如此。

既然如此，哥们就配合你们一下吧。

林海激灵灵一个冷颤，随后缓缓睁开了眼睛，茫然的看向四周。

“这是哪里？”

林海有气无力，喃喃问道。

“林海，你看看我是谁！”

判官突然一声爆喝，朝着林海阴冷狞笑道。

林海装出吓了一跳的样子，赶忙转头朝着判官望去。

随后，瞬间张大了嘴巴，露出惊恐的神色。

“是你，判官？

！”

“不错，就是我！”

判官两眼一眯，露出阴蛰的冷芒，朝着林海狞笑道。

“你没想到，会落在我的手里吧？”

林海神色慌张，装出一副胆怯的样子，紧张问道。

“你想怎么样？”

判官见林海害怕，顿时笑了起来。

“哈哈哈，怎么样？”

“自然是将你的灵魂囚禁，以阴风日日切割，让你受尽折磨，生不如死！”

“不要！！！”

林海赶忙一声惊呼，露出恐惧的神色。

“求求你，不要啊！”

判官眼睛一瞪，突然厉喝道。

“恐怕，由不得你！！！”

说完，判官朝着几个勾魂使，威严道。

“见林海的灵魂，囚禁到阴风洞，让他感受一下，阴风噬魂的感觉！”

“是！”

这十几个勾魂使答应一声，将手中勾魂链一拉，朝着林海厉声喝道。

“走！！！”

林海浑身一颤，装出满脸痛苦的样子，大叫一声。

“啊！！！”

“判官大人，求求你，饶了我吧！”

判官却是一声冷笑，忽然看着林海，玩味道。

“饶你？

倒也不是不可以！”

“不过，你总得给我一个理由吧！”

林海顿时满脸惊喜，朝着判官道。

“判官大人，只要你饶过我，我什么都答应你！”

判官闻听，声音一闪便到了林海的近前，略带激动说道。

“这，可是你说的！”

“我说的，我说的！”

林海连连点头。

“好！”

判官眼前一亮，随后朝着林海，一字一顿道。

“我要你的身体！！！”

噗！林海听到这话，脚下一个踉跄，差点栽地上。

尼玛，这个死基佬！林海心中暗骂一声，脸上却露出一脸的哀求，咧着嘴道。

“判官大人，你若有需求，我真心建议你，还是找个女的吧！”

判官一愣，随后勃然大怒。

“想什么呢你，本尊要的，是你不死的肉身！！！”

说完，判官两眼一寒，骤然出手，朝着林海的头顶抓去！ 