    第一百五十章杀手之王

    “阁主似乎看上去一点也不慌张？”

    百晓生开口道。

    “为何要慌？”

    “就凭你们这些人，想要对付本阁主，似乎还有点不够格！”

    苏晨道。

    他也是看出来了，九天之中各司其职，其中上官金虹自然不必多说，负责掌管钱财。

    而丁鹏。

    估计是继承了九天之中某一个位置，算是后起之秀。

    至于百晓生。

    此人一手创立兵器谱，在江湖之中也是有着举足轻重的地位，奈何琅琊榜一出，百晓生的兵器谱就成了笑话……

    但这并不能证明百晓生此人，就是什么庸碌之辈。

    看对方的神色，今日的计划显然是出自百晓生的手笔，而后者多半也是九天之中，负责出谋划策的那一位。

    “不知道老夫，是否能入得了阁主的法眼呢？”

    忽然。

    一道带着几分苍老的声音响起。

    出现在场中的，竟然是一名带着面具的怪人。

    来人的面具是紫檀木所做，五官栩栩如生，嘴角彷佛还带着一丝笑容，几乎连一根根眉毛都数得出，但颜色却是红中露紫，紫里发黑，看着更是说不出的诡秘可怖。

    最重要的是，此人的气质森冷仿佛毒蛇，眼睛里面射出凶残与贪婪的光芒，简直令人不寒而栗。

    “哦？”

    目光落在来人身上，虽然对方用面具掩饰了容貌，但苏晨却是挑了挑眉，道。

    “原来是天下第一杀手，杀手之王……”

    “不错，正是老夫！”

    一石激起千层浪，随着来人承认了自己的身份，人群中又是响起了惊叹。

    天下第一杀手。

    这个名号一听便是充满了血腥！

    尤其是对方不仅是杀手，而且麾下还掌管者一个庞大的杀手集团。

    其中有着包括中原一点红等人在内的十三名金牌高手，每一个手中都是有着无数血案！

    这样一来，杀手之王的名号，也是名副其实！

    “不知百晓生给出了什么价码，才能请得动你亲自出马，我琅琊阁愿意出双倍的价格，雇佣你去杀了百晓生，如何？”

    苏晨幽幽道。

    “这个提议，似乎听起来不错……”

    这位杀手之王，也是露出了意动之色，语调陡然一转，冷笑道：“不过老夫作为杀手，最重要的是讲信誉，既然已经接了任务，就不会随便更改目标，更何况……琅琊阁这些年积累了如此之多的财富，若是杀了你，岂不是能够得到的更多？”

    “哈哈哈，有趣，有趣……”

    苏晨淡笑，也是摇头道：“那你恐怕要失望了，我身上连一个铜板都没有……”

    “这样说来，方才你的提议，也是一点诚意都没有！”

    话音落下，面前“杀手之王”的气息也消散了下去……

    ‘呆若木鸡’！

    这便是他此时最好的写照！

    见到这一幕，苏晨也是露出了一丝凝重之色。

    叮叮！

    死寂的环境中，忽然传来一声清吟。

    剑刃倏动，发出丝丝剑鸣，仿佛一条毒蛇在嘶吼，在渴望着敌人的鲜血！

    空气中似乎有着气流攒动。

    是杀气！

    这位杀手之王，已将本身的杀机与剑气合而为一！

    此时的杀气竟似活物……

    他的剑虽然末动，但这股杀气却已在流窜着，无孔不入！

    而作为对方目标的苏晨，也是首当其冲受到了这股杀气的影响，只觉得一股凉意从空中窜来，要窜入他的眼睛、窜入他的耳朵、窜入了他的鼻孔、窜入他的衣袖，乃至窜入每个毛孔！

    哪怕本来是江湖绝顶的高手，被这股杀气一窜入，恐怕也要变成待宰的小白兔，再也没有丝毫的反抗力量！

    “好剑法！好杀气！”

    在这种情况之下，苏晨竟然还有开口说话的心情。

    “阁下的气势，放眼江湖之中恐怕也没有几人能够接下，令敌人还未开打便输得一败涂地……只可惜，你的身份，偏偏成了影响你最大的破绽，哪怕你贵为杀手之王，却也只能活在面具之下，一辈子都要受到那个人阴影的影响！”

    “你……竟然知道……”

    虽然这一句话仿佛是没头没尾，旁人听上去也是满头雾水，但这位杀手之王，似乎也是受到了什么刺激一样。

    手腕一抖，软剑已经毒蛇般窜出，忽然闪电般向苏晨刺了过来！

    这一剑在速度上，已经堪称是极致！

    然而就在这一刻。

    又是一抹同样耀眼的剑光升起，带着一股无人能挡的睥睨之势，席卷而来！

    见到这一幕，杀手之王也是身形暴退，反手再刺！

    他的剑法几乎不能说是剑法，因为已经剔除了所有的杂余，乃是专为杀人而生的剑法，简单，快捷，绝对没有多余的花哨！

    并且……快到了极点！

    空气之中已经多了七七四十九点寒星，他居然在一瞬间就刺出了四十九剑！

    每一剑都不离苏晨的要害！

    而在这四十九剑之后，他清啸一声，剑影不绝，又刺出了四十九剑！

    这四十九剑与之前的四十九剑方向相反，却互相配合，已是将苏晨全部的退路彻底锁死！

    这种剑法，已经到了神乎其神的地步！

    纵然是天下第一轻功高手楚留香前来，或是天下第一大盗，“贼王”司空摘星，恐怕也是难以脱身。

    然而……

    却有一剑，后发先至。

    剑光如雷霆闪电，直击而下，这一剑之威，当真可惊天动地！

    仿佛根本不存在，又仿佛到处都在，速度已经超越极限，甚至已超越了所有剑法的变化，足以毁灭一切！

    “你……又是何人？”

    只见一条大汉，身长八尺，头发蓬乱，双肩宽阔，一双大手垂下来，竟几乎已将垂到膝盖之下。

    一双眼睛平时永远半张半闭，仿佛有好几天未睡觉的模样。

    便是这样一个人，以一种常人意想不到的方式，挡住了杀手之王那堪称是绝杀的一击！

    而苏晨。

    在见到来人出手之后，也是微不可察的松了口气，朝对方拱了拱手。

    “燕大侠，多谢相助！”

    而旁人，在听到这个称呼之后，也是迅速地将刚才那一幕，和这个名字联系到一起。

    顿时就有了结果。

    “燕南天，你是燕南天！”

