    随着天照门一行人离开了雷海洞穴不久，自雷海数千里外一朵浓密云朵，悄然散去，隐隐露出了五道高大魁梧的身影。

    “首领，天照门的那群家伙真的走了，看来他们的确是没有法子了。”

    呼延怒立在虚空，遥望先前玄矶真人等人离去的方向，暗暗点头。

    身为一方顶级势力之主，呼延怒自然是也是极富计谋之辈，先前离开雷海后，便带着众人一路遁出数千里，暗中藏匿起来，观察着雷海附近的动向。

    其目的，自然是确认天照门一行人，是不是假装无计可施，却是要骗走了他们后，独自取宝。

    眼见他们离去不久，天照门众人也相继离开山洞，且没有出现丝毫异常波动，便也知道，他们并没有其他办法取得五雷果。

    心中放下了心来，呼延怒脸上露出一丝冷笑。

    “，这天衍五雷果乃传说中的神药，不但可以增加功力，还可大幅提升肉身之力，若我服下这株五雷果，实力必然大涨，本座又岂会舍得放弃。

    这雷海你们入不得，本座却是入得，等你们再走远些，本座便返回雷海取宝！”

    等待之际，他忽又想起先前在雷海上空，与那络腮胡大汉交手的经过，自己那一拳，明明不是要取他性命，而且方向也不是朝着雷海攻去。

    而此人应对的手法，倒像是故意让自己，将他一拳击入雷海，实在怪异无比，难不成，这人还有什么计谋？

    心中如此猜想了片刻，呼延怒又觉得有些不大现实。

    那雷海之中的惊雷鱼不计其数，且都是悍不畏死，即便自己遭遇这些惊雷鱼的围攻，也是不敢深入，更何况那人的实力虽然不弱，却不是自己的对手，如何在雷海自保？

    难道他真的是自知不敌，一心寻死？还是说，他有什么依仗能够保命不成？

    突然，呼延怒似乎想到了什么，惊疑出声。

    “难道他也是……？”

    “不好，若真是如此，此人岂不是已经得了五雷果？”

    呼延怒突然心中大惊，正欲带领众人赶回雷海，腰间却忽然一热，一枚漆黑的玉符之上，传来一道讯息。

    呼延怒神念浸入其中，片刻后，脸色骤变。

    “该死，怎么在这时候召集我们，难道是阵法出了什么问题？”

    对于这玉符之中的召集，呼延怒显然是重视无比，他望了眼雷海方向，尽管心中不甘至极，但略一犹豫后，还是一咬牙，对其余四人吩咐道。

    “我要先上第四重天办一件要事，你们且在雷海入口暗中守卫，若发现里面有什么动静，或是有人从里面出来了，立刻出手，杀人夺宝，一个都别放过。”

    众人虽然不解其意，但呼延怒的话，在白泽荒原众人心中，便是无上旨意，当即领命称是。

    与此同时，已经遁出万里之遥的天照门一行人，遁速突然一缓，一道水波一般的光幕，笼罩众人。

    身处其中，众人的身影都变得虚幻起来，气息也被遮掩住。

    五人聚在一起，玄矶真人回望雷海方向，自语道。

    “想来白泽荒原的那群家伙，应该认为我们没有办法，自行遁走了吧。”

    闻听此言，众人都是心中一动，玄归真人道。

    “师兄，你是怀疑白泽荒原那些家伙，有办法潜入雷海？”

    玄矶真人不置可否道。

    “我也不敢肯定，不过这个呼延怒实力高深，更甚我一筹。

    此人外表粗犷，城府却极为深沉，便是真的有办法潜入雷海，也不是不可能。

    况且，先前那人分明毫无反抗之力，却被他失手击入雷海之中，此事十分蹊跷，只怕是他故意所为。”

    众人闻言，都是纷纷点头，觉得玄矶真人此言有理。

    玄归真人又开口说道。

    “师兄，若果真如此，我们可不能让他们得逞，这五雷果对于我天照门来说，可是至关重要之物。”

    玄矶真人略一思忖道。

    “师妹所虑甚是，不过我们这么多人一起行动，多有不便，难免被人发现。

    便派一人前去雷海附近探查，若发现呼延怒等人果真进入雷海取宝，再通知其余人一起杀回去。”

    “此计甚妙！”玄归真人点点头又问道。

    “那……派遣哪位师兄弟前去，最为合适呢？”

    玄矶真人目光一扫众人，最终停留在，面露思索之色，有些心不在焉的玄火真人身上道。

    “玄火师弟，你实力仅在我一人之下，又精通隐匿之术，便辛苦你一趟，由你回雷海去探查如何？”

    玄火真人自从离开雷海山洞后，便一直有些心神不宁，似乎心有牵挂的模样。

    此刻忽然听到玄矶真人，要安排他前往雷海探查，他先是一愣，旋即脸上不禁露出一丝欣喜之色，但转瞬便被其掩盖过去，一脸郑重的说道。

    “事关宗门大事，师弟必然竭力办好此事，请师兄和诸位师弟师妹们放心。”

    玄矶真人抚须点头，微笑道。

    “嗯……如此甚好，有劳师弟了！”

    当下，玄火真人领了任务，便隐匿气息，向着雷海方向极速遁去。

    待玄火真人离去不久，玄矶真人脸上的脸上笑意突然一敛，看向玄归真人道。

    “师妹，劳烦你也走上一趟。”

    玄归真人闻言一愣道。

    “师兄，你是担心玄火师兄一个人势单力薄，让我去相助于他？”

    玄归真人摇了摇头，目光望向玄火真人离去的方向，神情怪异道。

    “玄归师妹不觉得，今日玄火师弟的表现十分奇怪吗？”

    “嗯……？”玄归一愣，旋即目光转动片刻，似是想到了什么，但还是询问道。

    “还请师兄赐教。”

    玄矶真人幽幽开口。

    “我等此番前往雷海，一路行踪隐秘，处处小心，却在刚刚找到五雷果时，便遇到了白泽荒原这群家伙，这不奇怪吗？

    而原本我们已经商定好了，平分五雷果，玄火师弟却是突然出手，破坏了约定，这也不奇怪吗？

    还有在争抢那枚五雷果之时，当时战局虽然混乱，我却也看得出，玄火师弟似乎并不希望我们得手……实在太奇怪了！”

    说到这里，玄归、玄空、玄风三人，都已经是变了脸色。

    他们皆是聪慧过人之辈，细细回忆今日发生的一切，果真觉得此事大有蹊跷。

    “难道，玄火师弟他想……”玄归真人心中已有猜测。

    玄矶真人一抬手，示意她不用继续说下去，转而叮嘱道。

    “师妹，有劳你暗中观察，有什么情况立刻传讯给我们。”

    “是，师兄！”

    当下玄归真人亦是点点头，领命离去。

    一场本已经平息的风波，此刻却是再度以雷海为中心，暗流涌动起来。

    与此同时，那雷海深处，约莫万丈之遥。

    这个深度的雷海，已久由原本的银色雷电，过渡到淡金色，再由淡金色变成了暗金色，其恐怖的雷霆之威，遍布每一个角落，威力之强，仿佛能够摧毁一切！

    在金色雷电之中，还有密集的惊雷鱼，化作道道银光穿梭不绝，宛如雷海中的大网，一望无际。

    而此刻，这片雷海之中，却多了一个不速之客。

    此时，项云周身笼罩在一层金光之中，手掐诀法，身形盘膝而坐。

    他身前，一枚闪烁着五彩光泽，拳头大小的果实缓缓向下飘落，项云的身形，也随着果实飘落，周围无数惊雷鱼，环绕着这一人一果飞快穿梭着。

    此时项云头顶，一枚血色晶石悬浮，一股庄严神圣的气息随之扩散，以至于周围的惊雷鱼虽然紧紧环绕着在他周身，却并不攻击他。

    项云现在的脸色很差，身上依旧是鲜血淋漓，但他的目光却是极其精亮。

    先前那一场大战，他的确是受伤了不假，却绝没有众人看到的那般严重。

    至于之后的举步维艰，好似强弩之末，不过是他装出来的罢了，其目的就是要顺势坠入雷海之中，暂避敌人锋芒。

    原本项云是想不惜暴露身份，直接冲杀出去，但随后便想到了，神明之晶碎片的气息，能够让惊雷鱼不主动攻击自己。

    而他又是无垢圣体，尊级之境的体修，这雷海威力虽强，一时却却也伤不到他，急中生智之下，便想到了这出“自投入海”。

    只要待两方人马尽去，他再带着五雷果离去，自然是最为稳妥的法子。

    然而，现实和理想总是会出现一些偏差，就如此刻，项云便再度犯了难。

    当他进入雷海之中，快速下潜，发现了这枚五雷果后，本是欣喜若狂，认为万无一失。

    可接下来，就出现了一个问题，那便是该当自己如何取走五雷果？

    这些惊雷鱼着实难缠无比，项云以神明之晶碎片的气息，倒是可以震慑它们，让它们不敢对自己发动进攻。

    可是项云一旦出手夺取，哪怕仅仅是触碰五雷果，它们便会不顾一切的冲上来，进行自杀式的恐怖攻击。

    偏偏这五雷果的气息又太过霸道，无论是储物戒还是圣级空间，都无法将其收入，这就成了一个无法解决的难题。

    项云如今连碰都不敢碰一下五雷果，只能随着五雷果缓缓向着雷海下潜，而这雷海越是向下，雷电威力越是恐怖。

    此刻下潜到万丈深度，项云都感觉到自己的肉身，有些吃不消这雷电之力的侵蚀了，若是再想不到办法，他恐怕也只能眼睁睁的，看着五雷果继续落入雷海深渊了。

    “到底该怎么办呢？”

    项云盯着眼前的五雷果，再环顾四周，这群虎视眈眈的惊雷鱼，心中大为焦急。

    这一路下来，他已经尝试了诸多办法，非但没有任何效果，反而被惊雷鱼群冲撞了数次，伤上加伤。

    他知道，轻易不能再胡乱尝试，可若是放任眼前的机缘溜走，他也是决计不肯的。

    情急郁闷之下，项云不由暗骂道。

    “这群畜生，自己不吃这五雷果，却又不许别人采摘，却又是何道理？”

    骂完了这句话，项云却是突然脑海中电光一闪，一个大胆的想法从他脑海中迸现而出。

    他双目直勾勾的盯着眼前，那闪烁着五彩雷电，能量磅礴的天衍五雷果，干咽了一口唾沫，自言自语道。

    “要是我一口将它吞了，不会直接要了我的命吧？”

    

