    陶巍怒喝一声，双掌连出，道道掌印荡灭八方，顿时将所有剑气全部轰灭。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而后，陶巍大手向下一按，旋即缓缓抬起，随着他的手掌抬起，下方湖面疯狂涌动了起来，无尽的湖水，形成一条直径达十丈的怒龙，咆哮着冲向空中，汇聚于他的手掌之下。

    “死吧！”

    陶巍眸中杀意惊天，手掌一挥，怒龙咆哮，翱翔九天，向苏莫扑杀而来。

    苏莫心中一惊，这由湖水组成的怒龙，气势强大无比，其内蕴含了毁灭般的罡元波动。

    苏莫双手握剑，高举过顶，身上金光更为璀璨，目光紧紧的凝视着到来的怒龙，然后，猛然暴斩而出。

    咻！

    利剑撕裂长空，裹挟着无边的力量，重重的斩在了怒龙的头上，

    嘭！

    嗤！

    一声爆响，随即剑光立刻撕开了怒龙，巨大的水之怒龙一分为二，然后立即粉碎，化为磅礴大雨，落入湖中。

    嗖！

    苏莫身形一震，顿时向后飞退百丈。

    “真罡境八重武者，果然非同凡响！”苏莫的面色凝重了起来，对方不愧是真罡境八重武者，实力果然不是盖的。

    “有点本事！”

    陶巍见苏莫接下了他这一击，冷笑一声，再次出手，双掌连连挥动，天海湖之中无尽的海水，纷纷卷动，冲天而起，化为数十条通天巨龙，向苏莫扑杀而去。

    数十条巨龙仰天咆哮，身体俱是长达数百丈，连天接地，威势惊天动地，一时间风云变色，天地间只剩下这数十条通天巨龙。

    “这么强大？”苏莫面色无比凝重，对方在他的玄重力场之下，居然还能爆出如此恐怖的实力。

    这也是苏莫千山玄重诀的造诣太低，玄重力场对于真罡境八重的陶巍来说，影响不大，对方依旧能挥出九成的实力。

    若是苏莫能将千山玄重诀修炼到第四层、乃至第五层境界，陶巍的实力，必将大打折扣。

    不过，功法境界的修炼，不是一撮而就的，苏莫毕竟修炼时日尚短，能修炼到第三层境界已经颇为不易了。

    好在苏莫用了两日时间，终于将烈火焚天功第一层彻底练成，他的实力比之两日前强大了很多，罡元威力大大增加。

    “分！”

    苏莫轻喝一声，身体陡然一分，一分二，二分四，刹那之间，幻化为了四具身躯。

    魔影分身！

    苏莫的魔影分身，虽然平常修炼的时间不多，并未达到大成境界，但也达到了小成巅峰的地步，每一具分身，都可以爆出本体修为的六成实力。

    “空寂！”

    四个苏莫同时出手，击出了同样的一招，寂灭剑法第一式，四道长达数百丈的五彩剑气，怒杀而出。

    四道五彩剑气，贯通天地，剑威无可匹敌，刹那之间，便和数十条巨龙碰撞在了一起。

    轰轰轰！！

    惊天爆响不断，惊天爆炸不停，数十条巨龙大多数都被剑气斩灭，如天河倾倒，砸落于天海湖中，形成数十丈高的滔天巨浪，殃及方圆数十里。

    吼吼吼！！

    一些湖中妖兽，都被直接震了出来，抛向空中，惊恐的怒吼。

    数十条巨龙，虽然大多数被斩灭，但还是有六条巨龙，咆哮着冲向了苏莫。

    其中三条巨龙，分别冲向了苏莫的三具魔影分身，另外三条向他的本体冲来。

    巨龙的度奇快无比，闪电般的临近了苏莫，由湖水组成的血盆大口张开，直接向苏莫猛咬而来。

    “滚！”

    苏莫厉喝一声，来不及出招，长剑收回向身前横挡。

    轰！

    一声炸响，苏莫全身剧震，身体如流星般倒飞了出去，倒飞千丈有余，才止住了身形，体内气血震荡不已。

    而此刻，另外三条巨龙，纷纷杀到了苏莫的三具分身之前，只是眨眼之间，苏莫的三具分身，便被撕成了碎片，化为了漫天气劲，消散一空。

    这三具魔影分身，只有苏莫六成的修为实力，又没有苏莫的肉身力量，根本不是巨龙的对手。

    苏莫刚刚止住身形，六具巨龙，再次向他冲来，这由湖水组成的巨龙，当真是栩栩如生，巨龙眼眸中，均是爆出恐怖的杀机。

    “给我死来！”

    苏莫怒吼一声，玄重力场催动到极致，庞大的重力再次增加，六条巨龙的度微微一缓

    与此同时，苏莫体内九座灵漩运转到极致，诛天剑剑芒再涨，一剑横斩而出。

    “冥寂！”

    千丈剑气爆射虚空，斩天裂地，瞬间击在六条巨龙的身上，出惊天爆炸，而后，剑气与巨龙全部湮灭。

    嗖！

    斩灭了巨龙，苏莫背后赤火神翼一扇，身形拔天而起，急向上方云层中冲去。

    苏莫不傻，此地离湖面太近，这陶巍居然可以借用湖水之力，实力简直惊天动地，他别说击败对方，能保持不败估计都很困难。

    而且，对方的修为太高，他的吞噬武魂估计都不能对其有多大的影响

    所以，苏莫立刻向上方飞去，尽量远离湖面，这样对方就无法借助湖水之力。

    眨眼之间，苏莫来到了数千丈的高空，凌空而立，冷冷的注视着下方的陶巍。

    苏莫并不敢飞离太远，因为他还要防备着薛天皓对宏青璇两女动手。

    薛天皓的实力虽然不值一提，但毕竟是真罡境五重武者，而且实力堪比真罡境六重。

    宏青璇才真罡境一重修为，黄瑶也只是真罡境四重修为，根本不可能是薛天皓的对手。

    “来吧！今日我倒要看看你如何杀我？”苏莫向陶巍冷喝道。

    “不自量力！”陶巍冷笑一声，身形一展，急从下方冲了上来。

    “让你尝尝我的王级武学！”

    “怒海狂拳！”

    陶巍大喝一声，一拳向苏莫爆轰而出。

    一拳出，虚空震颤，无尽的水属性灵气，向他的拳头汇聚而去，刹那之间形成了一座房屋大小的拳印。

    拳印破空，如大海咆哮，冲天而上，直击苏莫。

    这一拳，比之刚才的水龙攻击，威势更强三分，让苏莫心中一沉，面色凝重如铁，陶巍的强大，给了他不小的压力。

    唰！

    诛天剑高高的举了起来，剑芒吞吐，震荡虚空，剑气环绕冲散了头顶的云彩。

    苏莫的眼眸无比凌厉，紧紧的盯着即将到来的拳印。

    就在此时，蓦地，苏莫面色一变，只见下方，薛天皓冷笑一声，急向宏青璇两女冲了过去。

    “哈哈！两位美人，你们也逃不出本少的手掌心！”