    “轰隆隆。”

    中央大殿，厚重的青铜门从里面被强行拉开。

    叶凡大步流星走出。

    叶行云道：“怎么这么快就出来了，你可以好好的看看，多考虑考虑，不用着急。”

    “不必了。”叶凡摇摇头，扫了一眼，问道：“叶行之呢？”

    “我大哥有事不在，你有什么话说？莫非，答应交换族主戒指？”叶行云有些激动。

    “不在就算了。”

    叶凡没理会叶行云，飘然而去。

    这可把叶行云气的够呛，他堂堂巨头，叶王族掌权者，走到哪里都被优待、被尊重，却被个黄毛小儿轻视。

    执法堂主冷冷道：“不用置气，这叶凡蹦跶不了多久。”

    叶行云冷哼一声，道：“我看叶凡的状态，怎么如此平静？画卷真意能够影响心神，不能多看的。叶凡没有被影响？”

    执法堂主却有另外的看法，说道：“我觉得叶凡是在装模作样，他可能知道画卷真意能影响心神，所以才不敢多待。叶凡心神肯定遭遇打击了，没看到他的脸色有点苍白吗。”

    “想想还真的是。”

    “所以啊，叶凡现在脑子里肯定都是真意画卷一棱半角，渴望参悟学习，极大可能要和族主做交易。咱们拭目以待吧。”

    执法堂主和叶行云对视一眼，脸上浮现笑容。

    没有族主戒指，叶行之名不正言不顺，还要受到大长老的限制。

    可一旦拿到族主戒指，那就不同了。

    叶行之将是真正的族主。

    那时候，就算是大长老也得往后稍一稍，而他们作为叶行之的亲信，地位也水涨船高，甚至可以不听大长老的话。

    特别是执法堂主，想到大长老革了他一个月的职，就无比恼火。

    ……

    叶凡没有回自己的住所，而是来到大牢山，发现叶江影已经不在了。

    “好一个叶行之，动作够快，将姑姑藏起来了。”叶凡本想来问问画卷真意的事，现在想法泡汤。

    “祖地不能逗留了。”

    叶凡深邃的眸子闪烁着睿智的光彩。

    他不是孤身一人，还有韩冰、顾青云他们呢，需要为他们的安危考虑。

    叶行之若是发难，还有叶行云、执法堂主等帮手，他自己成功逃脱都有困难，带上韩冰等人，几乎不可能。

    虽然叶行之撕破脸皮的概率很小，但叶凡不想去赌。

    “得离开了。”

    叶凡没有回到自己的住所，而是来到那一片山林，找到了叶黑。

    “叶凡。”

    叶黑走出巢穴，郑重道：“叶行之回来了，当年他和你父亲是强烈竞争对手，甚至有着谋害你父亲的嫌疑，你千万小心。”

    “我现在要离开祖地。”

    “这么急？”叶黑大眼睛转了转，“你有没有进入中央大殿？”

    “为何这么问？”

    “中央大殿有着不少画卷真意，那都是宝藏，你若是参悟有大好处。今天你离开，不知道什么时候才能再回归，若是没有去看真意画卷，那是大大的遗憾。”

    此刻，叶凡才真正的将叶黑当做朋友，感受到叶黑的真诚。

    “我进去了。”

    “哦？”

    “叶行之让我去的，还说用族主戒指交换参悟真意的机会。”

    “族主戒指在你手中。”叶黑一惊，接着释然道：“肯定是江影小姐给你的，那你什么想法？”

    “叶行之以为我会被真意画卷迷惑，却不知，我已经铭刻了五道真意在我脑海之中，可以随时随地的参悟。”

    “什么！”

    叶黑拳头大的眸子突出，好似见鬼了一般，不可置信。

    “你不是在忽悠我吧。”

    “我有这个必要吗。”叶凡似笑非笑，一脸的高深莫测。

    叶黑惊叹道：“真是妖孽啊，短短时间铭刻五道真意在脑海中，比你父亲要强很多！”

    叶凡道：“我父亲什么水准？”

    叶黑道：“对外说，他是一个多月参悟了一门真意，一共参悟三门真意。”

    “其实，那都是他低调。他曾和我说过真正的水平。”

    “他只用了7天就成功参悟了一门真意；12个小时的时间，铭刻了五道真意画卷在脑海之中。”

    叶凡热血沸腾，没想到父亲也这么牛掰！

    叶黑道：“你短短时间铭刻五道真意画卷，这一点比你父亲要强很多；接下来就看你多久参悟透彻一门真意了，希望你能在七天之内完成。”

    “但愿如此吧。”

    叶凡心中涌出一股劲。

    这是和父亲比拼的一股劲，让他动力十足。

    “大黑，我没办法将脑海中的真意画卷传给你，等日后我镇压叶行之，送去你中央大殿，你也去观摩观摩。”

    “哈哈哈好，那我拭目以待。”

    “你找一只飞鸟去我所在的院落传信，让我的朋友悄悄的去出入口，我在那边等着。现在我的住所肯定聚满了人，我不想搞出大动静。”

    叶黑点点头，他是兽皇，这片山林的凶兽都听他的。

    不一会儿，一只能口吐人言的兽王级别飞鸟离开山林，来到韩冰等人所在地方，通知消息。

    “我们走。”

    众人没有迟疑，收拾了一下，从后门离开。

    正如叶凡所想，前院叶光柏、叶江山、叶萱、叶魔等人都在聚集，急切的等待着。

    他们不会想到叶凡这么果断的要离开，所以并没有去关注韩冰等人的动静。

    ……

    中央大殿。

    叶行之带着叶江影到来，他问道：“叶凡怎么样，有什么动静？”

    “大哥，叶凡已经离开中央大殿了。”叶行云道。

    “离开了？”叶行之一愣，“他有什么变化？”

    “应该是被画卷真意冲击了，脸色有些苍白，除此之外，我们没看出什么端倪。”

    叶行之愁眉，莫名的有些不安。

    叶江影冷笑道：“小凡没有上当，及时止损，叶行之你失策了。”

    “那小子逃不出我的手掌心。”叶行之将叶江影关押到了第三层。

    这一层，有着恐怖的压力，饶是叶行之身体都在颤抖。

    叶江影被仍在其中，整个人被镇压的动弹不得。

    “你应该很清楚，每天子时，这里的压力会消失，一个小时的时间，这是你有且仅有的自由活动的时间，好好把握住，可千万别睡着了，到时候大小便……”

    “够了！”

    叶江影怒喝，满脸愠色。

    “放心，不会让你饿死，每天子时我让执法堂主亲自给你送食。”

    轰！

    大门关闭。

    叶江影脸上无悲无喜，闭上眼睛，整个人似乎进入深层次的沉睡，其实这是在修炼。

    叶行之走出大殿，看向执法殿主，说道：“你被革职一个月，没有事做，这一个月你就看着大殿。”

    “没问题。”

    “大哥，叶凡你怎么处理？要我说，直接擒拿，逼问出族主戒指下落得了。亦或者，抓住叶凡同行的那几个人，以此作为要挟？”

    叶行之若有所思。

    随后，御空而去，来到叶光柏的领地，降落在叶凡院落。

    “你来干什么。”叶光柏冷冷道。

    “叶凡不在？”

    “没回来，不是跟你去了中央大殿吗。”

    叶行之眉头暗皱，他猛然冲向后院，没有发现一个人影。

    叶光柏紧跟而来，喝道：“叶行之，你什么意思！”

    “叶凡的那些朋友呢？”

    “咦？怎么都不见了，刚才还在呢。”叶萱一脸狐疑。

    “不好！”

    叶行之双眼大睁，气息瞬间变得无比凌厉。

    他好似炮弹冲天而起，杀向出入口。

    “我们也去看看。”

    叶光柏招呼着大家跟上。

    与此同时。

    叶凡等人走出水月洞天，刑天已经去驾驶雷霆战机了。

    “小凡，真的不管姑姑了吗？不和光柏爷爷大哥招呼吗？”

    “姑姑被叶行之藏起来，我见不到；至于光柏爷爷他们，日后再说吧；为了大家的安危，必须尽快……”

    说到这儿，叶凡猛然转身看向水帘洞，嘴角泛起一丝弧度。

    轰！

    一股锋锐至极且恢弘厚重的气息冲出来，将瀑布给冲的差点炸开。

    “叶！凡！”

    两个字，如炸雷。

    炸的洞天湖仿若要倒卷，冲起一道道百米高的水浪。

