

    苏青看着萧季冰笑了。

    一双漂亮得不像话的美眸也是春水滟滟的。

    而且她居然又凑近了几分，萧季冰可以清楚地感觉到女人的吐气如兰。

    “你这是在担心我吗？”

    女人的声音一波三折，刻意压低而又在舌尖转了几转的声音，听在耳朵里痒在心底里。

    萧季冰也忙向后闪开身子。

    不过他却还是嘴硬的不肯承认，反倒是继续固执地口不对心：“我，我，我关心咱们特案组的每一个人。”

    不过苏青才不相信呢。

    萧季冰不是躲吗，她倒是想要看看这个男人坐在自己宿舍的床上，他还能躲到哪里去。

    当下苏青玩味地一勾红唇，然后她居然又向前凑了凑。

    不得不说萧季冰这样保待着身体后倾的姿势真的不是一件容易事儿，简直是太特么的累腰了。

    而当苏青又凑近过来的时候，萧季冰再往后躲，却冷不防一只手直接按在了他的腰间，于是腰力一松，萧季冰竟然直接身不由己地躺了下去。

    萧季冰的心头一惊，立刻就想要坐起来，不过却被苏青按住了。

    心在“呯呯呯……”地乱跳着。

    萧季冰紧张了起来，很紧张的那种。

    当下嘴里也不自觉地叫出女子的名字：“苏青，不……”

    只是他的话还没有说出来呢，唇上便被人用手掩住了，对上的是女子灿烂的笑脸，只不过从这灿烂的笑脸中，萧季冰却看到了仿佛若小狐狸一般的算计。

    “萧大法医啊，这个案子你是不是很想要尽快的破了啊？”

    萧季冰：“……”

    这是他们特案组里现在每一个人的心声好不。

    苏青笑得眉眼弯弯，又接着问出了第二个问题：“所以啊，是不是很想要赶紧抓到凶手？”

    萧季冰：“……”

    这还用说吗？你不也是这么期待的吗？

    苏青看着他，又接着说出了第三句话：“所以啊我的萧大美人，你要知道我们现在可是假扮的情侣呢，虽然是假的，可是也不能让人看出不妥来吧？”

    萧季冰：“……”

    所以你到底想要干嘛？

    萧季冰的双手不自觉地抓住了身下的床单。

    胸腔里，心跳得越发的快了起来。

    他不知道苏青到底想要干什么，可是莫名的心底里居然泛起了丝丝的期待。

    而苏青果然也从来不会让人失望。

    “所以我们不管怎么样也得干点儿只有情侣间才能干的事儿吧。”

    ……

    等到苏青和萧季冰两个人再出来的时候，虽然很淡，但是如此细看的话，却还是可以从萧季冰的脸上看到浅浅的一个痕迹。

    于是很快的大家便看到黑色的悍马车开走了。

    当下校园网里再次炸锅了。

    最爱小龙虾：啊啊啊，谁来回答我一下啊，漂亮小姐姐这是要去哪里啊？

    大旗浪子：看着小姐姐离开了，我的心都碎了！

    我是巨巨：喊什么，喊什么，漂亮小姐姐明天开始才会正式上班呢，她和原管理员两个人上一天班休息一天，所以明天我们可以全天欣赏漂亮小姐姐的盛世美颜。

    敖丙真爱粉：哦，原来真相是这样的啊，明天我要请假。

    一只小灰机呀：楼上的，想多了，明天老班果断地告诉你，不批假。

    女装大佬：我决定了，明天我要穿女装，我要扮女生，我要去女生宿舍看小姐姐的盛世美颜。

    颓废人生：楼上的，你不是孤单的一个人，到时候叫我一声，我和你一起。

    小白花：楼上的还有我。

    充话费送的：+10086。

    ……

    职业技术学校校园网里的热闹，苏青和萧季冰两个人可是真的不知道了。

    不过在时间到了是外十一点半的时候，职业技术学校的校外，几束路灯的光照得也很是有些漫不经心的，而且也不过只有四个路灯是好的，其他的路灯也不知道是什么原因已经不亮了，所以放眼来看这段路，一段黑，然后亮一块，然后又是一段黑漆漆的路……

    不过两束雪亮的灯光却是穿过黑暗而来。

    黑色的悍马车自远处驶来，很明显开的是远光灯，而且这灯应该是改装过的，因为这灯明显格外的亮，格外的刺眼。

    在车子驶到近前，掉头的时候，雪亮的车灯，竟然直接自校外的那四家店的玻璃窗上扫过。

    而很快的，一角窗帘被一只手轻轻地挑起来一角，然后一只阴冷的眼便贴了过来，同样阴冷的目光，看向那辆黑色悍马车。

    男人穿的还是白天时的白色西装。

    同样的女人的身上穿着的也是白天时的红色紧身裙。

    晚上的女人并没有戴太阳镜，只是眼睛上却画了浓重的烟熏妆。

    竟然更显得格外的妩媚妖娆。

    不过女人明显是喝过酒了，红色的高跟鞋踩得明显有些不稳。

    甚至身子一连几次踉跄，如果不是男人扶得及时，只怕女人会直接摔倒吧。

    不过，雪亮的光线中，可以明显看得出来，两个人居然是粘粘糊糊的难舍难分……

    看着这虽然有着一墙之隔，但是却又可以称得上是近在咫尺的正在紧紧相拥着的两个人，阴冷的眼里竟然似乎有着一团火焰在跳动着。

    而他的唇角却是也阴冷地勾起了一个不怎么好看的弧度。

    ……

    于是第二天开始，拥有着盛世美颜的神仙宿管便走马上任了，于是女人宿舍楼外竟然聚集了大量的男生，直接搞到了交通堵塞。

    甚至还有几个脸皮厚，胆子肥的男生居然直接涌进了宿舍楼内，不过拥有着盛世美颜的神仙宿管，今天却显得格外低调。

    只见她的头上直接扣了一顶鸭舌帽，帽沿压得低低的，脸上还是带着一个大大的太阳镜。

    卧槽，在屋子里居然还戴着太阳镜。

    漂亮小姐姐不要太有才啊。

    而在接下来的一个星期里，大家也摸清了这位神仙宿管的时间安排，轮到她上班的时候，她便按时换班，按时下班。

    轮到她休息的时候，她的那位帅气的男朋友如果有时间的话，便会亲自开着那辆黑色悍马车过来接她，如果她那位富二代的男朋友没有时间的话，便会让司机开着一辆黑色宾利车送她回来。

    不过还有一个人却又发现了一个其他人都没有发现的一点，那就是。

    如果晚上送这位漂亮得非常喜欢红衣服的美女宿管回来的是她那位富二代男朋友的话，那么车子就会停在校门口，然后直接用钱砸开学校的大门，看着这位美女宿管走进去。

    不过如果晚上送她回来的是那辆黑色的宾利车的话，那么司机不会体贴地送她到校门口，而是直接将车停在路口，然后余下的那段路便让她自己走了。

    不过这位美女宿管既然有着一个富二代男朋友，自然也不是什么差钱的人喽，她也会塞门卫些钱，然后让门卫帮她开门。

    理清楚了这一切，阴冷的眼底里飞快地闪过了一抹算计，还有三分得意。

    同时他的手也握了握，好期待那一天快点到来呢。

    心里想着，阴冷的双眼却是扫了一眼对面墙上的挂钟，然后抿了抿唇，就快要到晚上十一点半了，而今天来接她的可是黑色的宾利车，所以按着自己的了解来说，今天晚上送她回来的车应该也是黑色的宾利车了。

    心里想着，伸手按掉了灯的开关，于是黑暗便填满了房间。

    夜，格外的静。

    窗户是开着的。

    外面的声音可以清清楚楚地传进来。

    很快的，车子的声音便传了进来。

    阴冷的眼里立刻划过了一抹兴奋，他迅速地挑起了窗帘的一角，阴沉沉地向外看去。

    不过今天晚上注定了他是失望的，因为今天送这位美女宿管回来的竟然是那辆仿佛她富二代男友标志的黑色悍马车。

    阴冷的唇动了动，阴冷的声音低低地响了起来：“妈的，不就是一个限量版吗，真以为陪你睡了，人家就会娶你，所以女人果然都是贱人，都是不要脸的婊子，特别是穿红衣服的……”

    于是很快的他看到的就是那一男一女全都下了车，两个人又是一阵粘粘糊糊的难舍难分的，阴沉沉的眼底里闪烁着的却是越发的暗沉与阴冷。

    ……

    只是这个宛如躲在阴冷角落偷窥的凶手，却怎么也没有想到，此时此刻那靠得极近的两个人，正在交谈的内容却是。

    萧季冰：“苏青，你最近几天可是得加倍小心了，你的分析应该没有错，那个人估计耐心已经耗得差不多了。”

    苏青的声音低低的：“放心，既然你不想我有事儿，我肯定也不会让自己有事儿的，那个王八蛋可是已经忍了一个星期了，我估计着他也应该再也忍不住了，所以看来下一次我们应该就可以收网了！”

    萧季冰点了点头：“嗯，那我先回去了！”

    不过萧季冰却被苏青抱住了。

    “你要走，都不先亲我一口吗，说不定现在那个人正在看着呢，你总不会希望我们的这些布置全都功亏于溃吧？”

    萧季冰：“……”

    不过看着苏青那张仿佛若粉瓷一般的俏脸，虽知不妥，可是还是低下了头。

    不过苏青哪里肯就这样放过他呢。

    “喂，情侣之间光亲下脸应该不够吧。”

    萧季冰：“……”

    看着男人的俊颜上飞快地泛起来的红晕，苏青不禁一勾他的脖子，好吧，在这种时候还是她来主动好了。

    虽然男人的脸皮薄，可是她脸皮厚啊。

    就算是明知道现在指不定那个家伙就在暗地里偷看呢，管他呢。

    想看就看呗。

    她可是不想放过这个千载难逢的大好机会呢。

    ……

    于是当萧季冰再次坐回到车里的时候，他不禁抬手在自己的唇上摸了一下，然后将指尖再送到自己面前看了起来。

    只见自己凉白的指尖上赫赫然多了几分艳色。

    虽然明明知道，那个女人是故意而为的，借着他们两个人现在是假扮的情侣，所以才各种的和自己亲昵。

    但是自己的心里却是欢喜的。

    苏青啊……

    萧季冰的背靠在了椅背上。

    漂亮的双眼用力地闭上。

    脑海里浮现起来的却又是陈珂那张冰冷而怨恨的脸。

    他相信那个家伙所谓的游戏不可能只是一次，陈珂还有什么后手在等着自己？

    耳边似乎又再次响起了陈珂那冰冷的话语。

    于是萧季冰豁然张开了眼睛，他的双手蓦然一紧。

    不可以，不可以，他不可以沉迷于这样的感情里，这对于苏青来说才是最好的。

    他怎么可以自私地将苏青拉到这样的事情里来呢。

    虽然苏青很厉害，可是萧季冰却更知道在陈珂的身边还有其他的帮手呢！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天依就是万更走起！