    许小兰手持龙雀剑一往无前，斩向古龙帝压着安林的爪子。

    然而古龙帝实在是太强了，身后那如彩雾般亦真亦幻的双翼对着许小兰猛地一扇，一道神道七彩飓风就将进攻的许小兰掀飞。

    假的合道以下无敌手和真的合道以下无敌手，差距真的很大……

    许小兰身子撞在金色巨钟的边缘，一口鲜血吐了出来。

    她紧握着龙雀剑，望着安林，还欲再战。

    这时，古龙帝突然脸色一变，将目光转向虚空的某个方向。

    “竟然还有龙胆敢闯入大阵之中？找死！”

    她爪子猛地下压，打算先迅速将安林按死。

    结果安林在千钧一发之际，浑身凝聚了一个坚硬无比的龟壳。她的全力一击竟然只是按得龟壳微微开裂……

    “什么玩意儿？”古龙帝见状差点要喷人了。

    她望着远处的虚空，纠结了一瞬后，身子蓦然消失在原地。

    相比于啃这个龟壳，还是解决那位趁虚而入的大能更重要！

    古龙帝走了，安林和许小兰劫后余生，快速靠拢在一起。

    “安林，真没想到，你的龟壳这么管用。”许小兰那略显苍白的小脸，扬起一抹清丽的笑容。

    看到安林安然无恙，她终于是松了一口气。

    安林也很感谢这躲龟龟之术，如果龟壳的绿色不那么耀眼，那就更讨喜了。

    “多亏了那位不知名的大佬强闯大阵，我们才有逃生机会。事不宜迟，我们先合力破开着金钟牢笼！”安林开口道。

    许小兰没异议，两人开始了破壁行动。

    距离两人一千多里的地方。

    龙王七太子敖仙玉，正快速朝光柱的方向飞去。

    他能够感知四周爆发的惊天动地的战斗，邪龙一族已经倾巢出动，世界濒临毁灭，他很明白自己此刻该做什么。

    不是去拯救世界这种空话，而是要阻止邪龙的行动，让自己活命！

    世界再任由这样破坏下去，那么恐怕召回的时间还没到，世界就要毁灭了，而他们就都得死在这里！

    敖仙玉身为返虚后期的大能，又是太初大陆东部第一枪神，但从境界来说，在这个世界已经到顶了，实力也不差。

    所以，他有这个底气，趁着各大邪龙出击的间隙，潜入敌人内部，破坏计划！

    然后，在他的身前，突然出现了一条七彩邪龙。

    “来者何龙？！”

    敖仙玉手握银色长枪，一脸警惕地问道。

    面前这头邪龙气息很强，多半是传说中的帝座七战龙，他不得不郑重以待。

    “我是古龙帝。”七彩邪龙挥舞着双翼，语气淡漠道。

    同时，一股让敖仙玉几乎要窒息的恐怖龙威，突然降临！

    敖仙玉：“……”

    不是说，传说中的古龙帝，不能出手吗？

    现在这个情况是闹哪样？

    敖仙玉此刻的心情，就是本来想去偷家，结果被一个满级魔头截胡的绝望心情。

    他强行冷静下来，淡淡开口道：“原来是古龙帝，我只是想探寻这个世界剧变的源头，不知你在这里有何贵干？”

    “杀你。”古龙帝言简意赅。

    敖仙玉脸色大变，战意不降反升：“好胆！我看你拿什么杀我！”

    他粗壮的手臂肌肉鼓起，手中的仙器千变龙杀枪，扭曲成螺旋状，尖端出现银白的龙爪，身后更是出现了一头伟岸至极的白龙虚影。

    “螺旋龙杀枪！”

    敖仙玉身随枪动，用出他威震太初大陆的成名招式，率先发起进攻，枪芒直贯古龙帝的头部！

    不得不说，这位龙庭战神的实力还是非常强的，速度，力量，枪法，神道威能，都无可挑剔。

    但古龙帝的脸色却没有一丝变化。

    她面露悲戚，红色神道之力笼罩虚空，瞬息扩散方圆十里。

    “屠戮之苦。”

    这个招式的范围不大，但浓郁的红光却让人望之心悸。

    敖仙玉一进入红色神道之力的范围，整个人的血液便开始沸腾！

    “怎么回事？”他脸色大变。

    他十分惊骇地发觉，自己的神道之力，竟然无法抵御古龙帝神道力量的侵蚀！

    “我赶时间，请你快点去死吧。”古龙帝赤色的双眸突然出现一抹哀伤，那哀伤深沉无尽，甚至有两道血泪渐渐滑落。

    无法言喻的哀恸，让天地同悲，竟在范围内下起了血雨。

    敖仙玉的枪还未彻底递出，浑身就颤抖起来。

    轰隆！

    敖仙玉的身体，从眼睛，鼻子，耳朵，甚至毛孔，突然有大量的鲜血喷涌出来。

    那一瞬间，这位龙庭战神，好似一朵盛开的红花。

    无尽的鲜血，在夜空之中绽放，仿佛生命最后的花火。

    鲜血的红花化雨洒落大地。

    淅淅沥沥。

    一切都变得静谧。

    敖仙玉那即使被虐的体无完肤，被安林硬扯也从未松手的长枪，终于是从手中滑落，重重砸落大地。

    古龙帝一脸哀恸地望着龙庭战神的陨落，利爪却再次划破虚空，将敖仙玉的身体撕裂成两段。

    “结束了。”

    古龙帝擦了擦血泪，身躯一颤，又忍不住吐出了一口鲜血。

    “我没有时间了，必须要在最短时间，清除掉所有的威胁。”

    她再次将目光转向安林所在之地，身形一闪，消失在天地之间。

    安林和许小兰已经合力破开了古龙帝的金钟牢笼。

    他们知道逃跑是没有用的，要是不中止古龙帝的计划，那么就算现在逃了，也会死于世界毁灭。

    但他们也深知仅凭两人的实力，无法打赢古龙帝，必须得和其他大能联合起来作战才行。而那位突然出现，间接救了他们的大能，就是一个很好的配合对象！

    结果两人刚刚朝战斗的方向飞去，就看到敖仙玉被秒杀的场面。

    古龙帝那诡异，霸道，无解的力量，让安林和许小兰忍不住倒吸一大口凉气，此龙恐怖如斯！！

    他们二话不说，转身就逃！

    安林自问实力和敖仙玉差不了多少，许小兰更觉得自己无法挡下古龙帝的那一招，去了也是送。

    达三和妖姬已经废了，躺在纳戒之中修复着。

    现在的他们，没有任何的援军，只能逃！

    十秒钟后。

    古龙帝出现在了他们逃跑的最前方，一脸冷漠地望着安林和许小兰两人。