    “你们三个是从外面来的！”男人问了句。

    贺泽枫挡在两个女孩面前点了点头。

    “我们在新闻上看到这边招了灾救援跟不上，所以我们医护人员先过来看，看看你们有没有什么生病了需要帮助的。”

    沈宛白以为这些人在听了他们的话之后就把他们放进去，但是没想到那些人依旧站在那没有放人进村的意思。

    “我们村里面有巫婆，不用医生，你们怎么来就怎么走吧！”

    男人的话让沈宛白三人不知所措。知道他们是医生之后不欢迎他们，反倒是赶他们走，还说村里面有巫婆，这是哪个世纪的守旧思想啊？

    和那个男人僵持了一会儿，在确定他们不会放自己进村之后，贺泽枫决定转身离开。

    只是这天快要黑了，他们走的话能走到哪去。

    “混帐东西！”

    在绝望之际，一道苍老的声音从人群的后面传了出来。

    沈宛白几三闻声望过去，就见这些村民听到声音之后纷纷让开一条道来。

    一个老人佝偻着身体拄着拐杖走了出来，老人走得很慢，但是看得出来他在村子里面的地位很高。

    老人看着年纪比贺老先生还大，但是眼睛却清明不浑浊，不知道是不是因为生活在农村的缘故身子骨看上去也硬郎不少。

    “你们也真是的，他们是医生是来帮助我们的，不把人好好留着还要赶他们走，而且这大晚上的赶他们去山里面喂狼？”

    老人说着还很是生气的，用手里面的拐杖撞击了两下地面，周围的人不敢说话，甚至连大气都不敢出一声。

    “你们好，我是怀有村的村长，他们几个小的不懂事，快到我们屋里坐着坐喝杯热水吧！”

    沈宛白人随后便被人请到了屋子里，屋子是石头建造的，里面正在烧着火，围着那一堆火坐着倒也是让人稍微的暖和了一点。

    为时常在屋里烧火的原因，屋子里的4周都被熏得黑乎乎，屋子里面也没有灯泡，如今只能靠着一小根蜡烛照明。

    且这一小根蜡烛还是在沈宛白三人进门之后这才点燃的，之前点着的应该是煤油灯。

    “你们三个都是医生吗？”村长在三人旁边坐下问了一句。

    “不是，我是陪他们来的，我最主要的任务是运送物资！”贺泽枫说罢便指了指被他放在一边的背包。

    村长见状点了点头，而之前那个堵着他们的男人不知道去哪儿端出了几个红薯出来。

    见沈宛白送过来男人不好意思的红了脸，他刚刚好像有点太凶了。

    “你们不要见怪。之前也有人来过，也是打着医生的名号说出来给我们治病的。结果到后面我们才发现那些人是看中了我们这边的地基想要买下这边的地，于是一气之下把人赶走，之后也不怎么的相信其他人了。”

    男人将碗里的红薯分发给沈宛白几人，分发的时候还一边解释起了原因。

    沈宛白听到这里不知道该哭还是该笑。

    误会解释开了之后，老村长又询问了几个问题，贺泽枫都如实回。而老村长也在这场聊天中，这才得知原来外面进山的路竟然是被封住了。

    不过令沈宛白三人惊讶的是，这村子里面竟然是没有一个人知道山里被封的消息。

    看了看四周，沈宛白有些能够理解了。

    打从他们进到这屋子里面开始，除了有个不会亮的电灯之外，一件和现代接轨的物品都没有，就好像是与世隔绝的小村落。

    “我们这里的人不怎么出去，所以也不怎么知道外面的事情，就连这电灯也是前两年刚刚接上的。村上就只有三家有，我家是其中的一家。”

    男孩儿见到沈宛白看向自家的电灯，于是有些骄傲的解释了起来。

    沈宛白闻言笑了笑，之前怎么没发现这男孩还有些可爱呢！

    “那你们的人不出去，外面的人不进来，你们要怎么上学呀！”

    沈宛白突然间想到这么个问题，看着男孩年龄已经差不多大的样子，总不至于连学都没上过。

    “他们是有上学的，村里面有个小学校，里面有个老师。每天闲着的时候会教他们读点书认点字！对了也是个老师还是个医生呢！”

    村长一边说着一边卷了个烟，然后抽了起来。

    呲牙的一声门被人推开，走进来的是个妇人，她手里面还拿着柴火添到了炉火里，看样子是男孩的母亲没错了。

    男孩母亲说完便要走去准备接下来的事情，沈宛白也是随意一瞟结果就见男孩母亲的手腕那，尽是有些化脓了。

    “大姐，你等一下！”沈宛白忙叫住了人，把人按在了凳子上之后便玩起了女人的衣袖。

    这下贺泽枫和史瑶也看清了在女人手腕处有一道伤疤，因为处理不当的原因，如今已经开始化脓，谁看到样子已经不是一两天了。

    “哎呀，这没啥大事，我找点草药敷一敷两三天就没事了！”

    女人见到所有人的目光都集中到了她的手腕上，顿时脸一红就想收回来，可是被史瑶按住了。

    “大姐这可不是小事，你这手腕要是再烂下去，恐怕这一只手都要废掉了！”

    史瑶强忍着心里面的恶心，说出了这么一番话，这还是她第1次见到化脓化成这样的伤口。

    沈宛白动作也快商量一下，就从自己的书包里面拿出了东西，开始给大姐的手腕进行消毒。

    再把所有的脓都给清理干净上了药之后，沈宛白这才给大姐把手腕给包扎了起来。

    “你的手是怎么了？一点都不重视，之后要是坏了，可就是一只手没了呀！”

    沈宛白如今想起来也是觉得胆战心惊的，要是他刚刚没有看到，恐怕这大姐就要一直忍受着疼痛，直到整只手废掉了。

    “我妈妈前几天上山的时候不小心摔的，本来还说放点草药就好，可是这么多天了也没好！”

    “这次多亏了你们了，要不是你们，我这一手也不知道什么时候才能治好，谢谢啊！”

    男孩妈妈很是感激，再到了感谢说后连忙下去准备晚饭。

    男孩妈慢慢一走，村长便和三人聊起了村子里面现在的状况。

    沈宛白也顺势打听了一下村里有没有生病的，只是老村长对于这件事情的回答有些支支吾吾，最后直接说出来都没有。

    这么个回答让沈宛白起了疑心，按道理说，在这样的天气情况之下，村子里面应该有一两个人感冒才对。

    可是老村长却是一个人都没有提，不过这是人家村里面的事情，沈宛白作为一个外人也不好过多的询问，人家村长都没说什么，应该不是什么太大的问题。

    在确定这一件事情之后，沈宛白三人一致决定第2天继续赶路前往下一个村庄。这里的情况不是很严重，但是下一个村庄就不一定了。

    “你叫什么名字呀！”史瑶无聊之际同旁边的男孩聊起了天。

    “二娃！”男孩的回答让史瑶僵在了原地。这算是个什么样名字，连个正规的名字都没有，二娃明明是小明。

    史瑶一个急性子，在听到二娃的名字之后便想说些什么，可是还没等她说，就被旁边的沈宛白给按住了。

    二娃妈妈做完晚饭之后便一行人就移到了厨房去吃饭，沈宛白本以为自己会吃到红薯青菜，但是没想到锅里居然有肉。

    “我们这里因为和外面不怎么联系，所以这些猪啊鸡啊都是家里面自己养的。之前过年做了些腊肉，一直吃到现在，你们快尝尝，这是我们这边的特色”

    沈宛白听完老村长的介绍夹起了一块，果不其然，真的是别有一番风味。

    这顿饭应该是沈宛白加入志愿者团队以来吃得最开心的一顿饭，只是史瑶吃的有些食不知味。

    吃完之后男孩妈妈还给他们准备了房间休息。史瑶躺在床上怎么也想不明白沈宛白制止她的事情。

    不过不知道为什么，史瑶居然能够压抑住心里面的疑问，一个字也没说。

    后来还是沈宛白忍不住，先开了口。

    “史瑶，这里很落后，我们不能用我们的思想来想他们的事情。就好比他们现在还有巫婆不相信医生，但是我们人微言轻的，根本做不了什么。”

    不是沈宛白不想去做什么，但是现实就是摆在这里，面对这样一个封闭古老的村庄，他们无能为力。

    虽然之前村长已经告诉过他们根本没有巫婆这种事情，可能沈宛白却不相信？之前村长儿子说的那么信誓旦旦的，不像没有的样子。

    “那我们就不管他们了吗？这思想明明是错误的，我们就也不说吗？我们从生下来不就是应该要坚持一些自己认为对的事情吗？无论结果怎么样，坚持下去就好了呀！”

    史瑶不是很能够理解沈宛白的想法。

    但是沈宛白是很能够理解史瑶的想法。史瑶还没有出社会，对于一切的事情都抱着一片赤子丹心。可是在社会上摸爬滚打之后，谁又能保持自己的那片赤子丹心呢。

