    清晨，111号壁垒门口早早便有官员战战兢兢的候在门口。

    天空中飘来淅沥沥的细雨，但是这群官员竟是连伞都不敢打，就这么直愣愣的站在雨地里。

    罗岚大开杀戒的消息，昨晚就已经传到了111号壁垒。

    官员们虽然心知对方的目标并不是他们，但问题是，不论是谁面对这种三天就将庆氏隐患屠戮殆尽的杀坯，都会有些害怕啊。

    哪怕你知道他并不会杀你，甚至他眼里压根就没你。

    一个小时后，罗岚所在的特种营车队终于抵达，一如往常那样车队轰鸣着从大门口驶过。

    车轮卷起的泥水拍打在官员们的身上、脸上，仿佛罗岚挨个给他们扇了一记耳光。

    车队行驶到银杏山下，特种营便全部停了下来，只有罗岚的车辆才能继续向上通行。

    在山路上，罗岚忽然问道：“当初这条山路，是你陪我弟弟走上去的是吗，那天还下着大雪。”

    周其回忆道：“嗯，那时候他已经知道庆氏的那些老头子们要对他动手了，所以故意把你支开去杨氏88号壁垒当人质。不论事成与否，起码你都能活下来。”

    有时候周其很感慨，这么一个时代里，这兄弟二人不计较自己的得失也要为对方考虑，这种感情确实让人羡慕。

    周其说道：“后来等他成了庆氏之主，又第一时间谋划如何将你从88号壁垒救回来，那时候好多官员等着给他交投名状，结果他就在山上谁也不见，就等你的消息。”

    罗岚问道：“怎么，感动了吗？”

    周其撇撇嘴：“感动什么？我是一个没感情的杀手，只认钱。这种感情对我来说一点用都没有，伤钱。”

    罗岚不再吭声。

    山路二十多公里，其实开车转眼就到了，以前罗岚总觉得这条路挺短，可是想到庆缜曾在大雪封山的天气里光脚走上山去，他又觉得这条路很长。

    那天一定很难熬吧，每一步应该都踏的很艰难。

    这银杏山就像是庆缜曾经心里高高的门槛，踏上去，便踏过去了。

    从此往后，庆缜便再也不是那个喜欢种花、听曲的庆缜了。

    ……

    到了银杏庄园的大门，许瞒已经等候在这里：“罗老板，长官在等你了。”

    罗岚看了许瞒一眼：“日夜保护他，辛苦你了。”

    “应该的，”许瞒低声说道。

    银杏庄园外的士兵们偷偷看了许瞒一眼，有些刚刚调到许瞒麾下的新兵心说，连罗岚都跟自家长官这么客气的打招呼啊……

    这些年来，许瞒在庆氏的地位逐渐超然起来。

    虽然许瞒只有少将军衔，但能指挥他的人也只有庆缜一个而已，连罗岚都不行。

    早期核试验基地是许瞒去负责的，后来北方河谷地区收编土匪也是许瞒去做的，如今但凡有棘手的事情、危险的事情，基本都是许瞒来做。

    事到如今，情报系统分内外两个序列，内部是罗岚在管，而外部则全都交给了许瞒。

    当初庆缜进境山，也带上了许瞒。

    早些年很多人都想过收买许瞒，但全都失败了。

    对于罗岚这种人来说，能有许瞒保护庆缜，他很放心，起码从来都不用担心有人从背后捅庆缜刀子。

    进入银杏庄园时，罗岚一眼就看到庆缜正微笑着打量自己。

    庆缜笑道：“累了吧？”

    “是有点累，”罗岚也不讲究，他把旁边的庆毅轰起来抢走了对方屁股下面的靠垫，然后自己一屁股坐了上去。

    庆毅称呼庆缜为二哥，那罗岚就理所当然是大哥了。

    当年在111号壁垒街头打架的时候罗岚就是大哥，如今哪怕庆毅成了庆氏的最高军事指挥，心底里仍然对这位大哥敬畏有加。

    若是别人抢靠枕，庆毅早就怒了。

    但罗岚抢的话，他只能老老实实去屋子里再取新的靠枕出来，顺便还给周其也带了一个。

    罗岚大大咧咧的说道：“王圣知那老小子让你去61号壁垒这事，你怎么决定的？”

    庆缜笑道：“既然他让我去，那就去一趟吧。”

    “真有这个必要吗？”罗岚疑惑道：“他王氏和人工智能再厉害，还能直接打到咱们庆氏这里来？没有导弹部队，咱们就直接用自动步枪跟他打嘛，我就不信他能有多凶！”

    庆缜摇摇头：“事情比我们预想的还要糟糕一些，截止今天，不光是012号军事基地被入侵，连带着002号基地、004号基地，无一幸免。”

    罗岚愣了一下：“所有导弹部队的军事基地全没了？”

    “万幸的是之前我便让庆毅进行了弹、车分离，发射井里也都没有装载导弹，”庆缜说道：“如果对方不仅能破坏、入侵，还能直接操控我们的军事系统，恐怕那些导弹已经落到111号壁垒了。”

    罗岚皱起眉头：“可是……”

    “没有可是了，”庆缜平静说道：“这次去中原，我也准备了一些后手，我不会亲自去的，你忘了我有替身的事情了吗？”

    说到这里的时候，罗岚下意识就朝对方手上看去，结果没有看到伤疤。

    这是货真价实的庆缜。

    罗岚想了想说道：“你是打算让那个复刻体替你去？这样好像也不错啊，相对保险一点，而且王圣知那老小子肯定不知道有替身的存在。”

    从火种圣山回来之后，庆缜便非常注意行踪，他能肯定的是，在替身与真身的每次身份互换中，都没有什么漏洞。

    即便是人工智能，也没法从行程上分析出任何端倪来。

    罗岚突然松了口气，他还以为庆缜是真的要自己去中原呢。

    结果这时候庆缜忽然说道：“但是有个事情要跟哥你商量一下，这趟中原，你和周其也得去，因为我有更重要的事情需要你们去做。这件事情，只能成功，不能失败。”

    罗岚愣了一下：“什么事情？”

    此时，庆缜忽然让门口的许瞒去取了一只文件袋递给罗岚。

    罗岚抽出里面的资料只看了两眼便震惊抬头：“可行吗？”

    “可行，”庆缜点头说道。

    这一刻罗岚才明白，难怪这一趟会需要他和周其亲自走一趟，原来在庆缜的计划里，去中原绝不仅仅是跟王圣知谈判那么简单。

    这种计划，没有可信任的人去做，是绝对不行的。

    偌大的棋盘上，人工智能和庆缜各自布局了许久，如今彼此亮出棋面来，庆缜让对方执黑棋先走了一步，现在该庆缜落子了。

    庆缜说道：“这一次，中原那边的人不能再用了，由许瞒带他手下的卫戍营跟随你。”

    “行，”罗岚郑重说道：“许瞒配合我，我简直就是如虎添翼。放一百个心，这计划一定成功！”

    庆缜犹豫了一下说道：“这次你可能会有危险，但我别无选择。”

    “嗯，我懂，”罗岚笑了起来：“咱俩之间就别说这些客气话了。”

    一旁的周其看着这一幕，内心叹气。

    最终庆缜还是让他哥哥去冲锋陷阵了，找死的事情你去，享受权力的事情我来，他很想问问罗岚到底值不值，但他问不出口。

    周其甚至在想，罗岚虽然表面看起来大大咧咧的，但其实心细如发。

    他就不相信，自己能想到的，罗岚会想不到？

    这时候庆缜高声说道：“出来吧，你和我哥哥走一趟。”

    说着，复刻体庆慎便从旁边的暗门中走了出来，并笑眯眯的对罗岚说道：“合作愉快啊大哥。”

    结果，复刻体庆慎刚刚走到罗岚身边，却见罗岚手掌如刀似的砍在他脖颈上，轻而易举的便将对方打晕了过去。

    在场众人均被这场变故给看傻了，罗岚这是要干嘛？

    庆缜坐在靠枕上皱起眉头来：“哥如果不想去中原的话，也没关系的。”

    罗岚冷笑一声：“闭嘴，这没你说话的份。”

    说着，罗岚竟是扶着复刻体庆慎慢慢放平在大理石地板上，然后他抓起“庆慎”的左手看去，那上面赫然有一条伤疤。

    不过罗岚没有在意，他直接在“庆慎”手背上搓了两下，只见那极为逼真的伤疤，竟是被搓掉了！

    罗岚又掀起庆缜的两只袖子，确认了对方小臂上的四颗痣，这才终于放下心来。

    虽然庆老三是复刻体，处处都和庆缜一样，可痣是黑色素沉淀，这玩意可是随意的，想伪造都不行。

    早前罗岚就防了一手，连庆缜都不知道他找机会记住了痣的位置。

    周其、庆毅全都愣住了，直到这一刻他们才明白，合着地上这位被打晕的才是庆缜！

    他们看向刚刚假扮庆缜的人，只见这庆老三苦笑起来，他也自觉的搓掉了手背上逼真的遮瑕霜：“大哥，你怎么认出来的啊，我学的不像吗？”

    “像，非常像，”罗岚说道：“不得不说你演技还真不错，连我这个做哥哥的都没认出来。”

    庆老三疑惑起来了：“那你怎么知道我俩身份呢，难道还有什么漏洞？”

    “最大的漏洞就是，庆缜不会让我一个人去冒险，”罗岚冷笑起来：“这是他的计划，还是你的计划？”

    “当然是他的，”庆老三乐呵呵的赶忙甩锅道：“我哪有他这么聪明呢。”

    周其默默的看向罗岚，他有点想不明白，明明庆缜与庆慎两人演技天衣无缝，结果罗岚就因为这么一个简单的理由，就敢断定坐在靠枕上的人不是庆缜？

    只因为你坚信庆缜永远不会背叛你，是吗？

    周其内心的情绪有些复杂，他刚刚还在想，原来人总会变的，因为这世道会变。

    但他回过头来突然发现，不管这世道如何变幻，庆缜与罗岚的兄弟情义都从未改变过。

    庆氏之主只为了陪哥哥一起冒险，便舍弃了所有权力？

    周其心中嘀咕道，幼稚。

    此时罗岚看着昏迷的庆缜说道：“他从小就是这样，我以为他当了这庆氏的主人以后会改改，结果还是这样。”

    庆老三趁着庆缜昏迷的时候，笑着对罗岚说道：“大哥料事如神，我就说你不一般嘛，以前都是故意藏住锋芒的啊。事情是这样的，这个计划你也看了，想要完成这个计划呢就必须有周其，但是如果你不去中原的话，以周其的性格是绝对不会去的。在庆缜的计划里，此任务非完成不可，只有这一环成功了，才能有以后的一线希望，所以你们非去不可。”

    庆老三继续笑着说道：“庆缜为了护你周全，又做了许多计划，所以许瞒也必须去，别人他信不过。但即便如此，他仍然不愿意让你一个人去冒险，尤其是因为他的命令去冒险，所以他就打算假扮成我，跟着你一起去。”

    “那你呢？”罗岚皱眉道。

    “我？”庆老三想了想说道：“他已经把他后续所有计划都告诉我了，庆缜说，如果他和你都回不来，那就由我来执行后面的计划。那时候，我就是庆缜，我来替他守护庆氏。”

    罗岚看了一眼昏迷的庆缜，如今这个时代里，棋盘上已经尽是超凡者这样的存在了，恐怕也只有庆缜这种人，才能以普通人的身份左右这个棋局。

    庆老三从蒲团上站起身来说道：“既然你已经看穿这些了，那就还是我随你去中原吧，我以庆缜的身份去跟王圣知谈判。我倒是觉得，这事要比呆在银杏庄园好玩多了。”

    一旁周其忽然嚷嚷着说道：“等等，我说过我要去了吗？”

    罗岚转头看向周其认真问道：“你不去吗？”

    周其一见他如此认真，气势立马被压低了一些：“去也可以，不过要加钱！”

    “加，”庆老三笑眯眯的说道：“庆缜答应了，你回来之后可以享受89号壁垒100年税收，你虽然活不了100年，但你的子孙可以。”

    周其愣了一下，一整座壁垒的100年税收？

    虽然他仍旧没有权力管辖壁垒，可这绝对够他十辈子吃喝不愁了，以后他要有孩子了，他的孩子也一定是庆氏最富有的人之一。

    “行，富贵险中求，这一票我干了！”周其咬牙说道。

    “庆缜还有没有说别的事情？不要遗漏，”罗岚问庆老三。

    庆老三说道：“他现在什么事都不跟别人说，我一个外人，他能跟我说什么？”

    “你再好好想想，”罗岚挑挑眉毛说道，说话时，他背后金光若隐若现，眼瞅着像是要召唤英灵打人了。

    “哈哈，”庆老三笑道：“他以前倒是跟我提起过你来着。”

    “说我什么？”罗岚疑惑。

    “他说，因为小时候的某件事情，你总觉得自己亏欠他了什么，”庆老三说道：“但其实在他心里，反倒是他亏欠了你，如果没有他，或许你会有自己的人生。”

    罗岚蹲在庆缜身边很久都没有说话，其他人也都沉默着、等待着。

    复刻体庆慎忽然认真问道：“我有个疑问，如果没有那件事情，你还会这么对他么。”

    许久后，罗岚笑了起来：“做哥哥的，本身就应该给弟弟遮风挡雨啊。”

    他最后看了庆缜一眼，然后对庆毅说道：“照顾好你二哥，他要出什么问题，你看我回来怎么收拾你。”

    说完，罗岚转身朝银杏庄园外面走去，庆毅看着对方的背影，魁梧、坚韧。

    那大步流星的踩着黑灰色大理石地面离去的身影，就像是从黑色的湖面走进门外的光芒里。

    ……

    求点保底月票吧，各位读者大爷如果觉得最近质量还不错，就投点月票哈，不过不强求

