    还没开始装修，楼顶的建筑垃圾也没清理完，螺旋大厦越往上越小，整体呈现出电钻钻头形状，以至于观景台面积不大，只能停放十架左右的直升机。

    靠近天台边的一块平地上，今天被铺起了方形红色地毯，上面摆放着张黑色牛皮沙发，茶几上是两个杯子，一瓶红酒刚打开，韩宣正在用醒酒器醒酒，果盘和甜点摆放在杯子旁边。

    深色玻璃瓶上写的文字，显示这是瓶1992年的啸鹰酒庄葡萄酒，它在美国葡萄酒中属于顶级品牌之一。

    雪山牧场也有葡萄酒产出，但由于纬度和气候原因，葡萄的生长环境不佳，只是因为含有Act才卖的贵，口感在人们看来并不是太好。

    因为存放没几年的缘故，不需要醒酒太长时间，随意晃了几下，他便拿着瓶子，将红酒倒进两个酒杯里，还对安雅说：“你少喝点，上次一杯啤酒就喝醉了，把我调戏得整晚睡不好觉，知不知道，你那是在玩火？”

    安雅记得当时发生的事情，心里感到害羞的同时，微微又有些懊恼，自己身为女人，而且还是很漂亮的女人，趁着醉酒时候狠下心，干出那样的举动，已经是很大胆的示意了。

    而这块木头……竟然什么都没干！

    那天晚上，安雅洗完澡后强忍着瞌睡，等了将近一个小时，他依然没有随便找个借口过来。

    以至于安雅当时，甚至怀疑起自己的魅力，韩宣究竟是不是男人，这点她清楚知道，忍不住猜测，难道是因为自己表示得还不够清楚。

    幸好她的胆子只有那么大，如果跑到韩宣的被窝里勾引，他绝对会控制不了自己，后来的夜晚中，两人偶尔只是睡在一起而已……

    跳过这个会让她感到尴尬的话题不谈，安雅装作不在意地说：“嗯，我知道，喝醉酒以后脑袋会疼。

    纽约的夜景真漂亮，跟在飞机上看时候感觉不一样，现在似乎更加真实，风吹在身上也舒服。”

    “那可能是你的错觉。

    这座城市从建立的第一天起，就从没有真实过，它堆砌在无数人的欲望和贪婪之上，仅剩的真实，也被遮盖住了。”

    韩宣喜欢纽约，但对它没有太多好感，假如非要做出个选择，他宁愿选择住在奥古斯塔镇，也不会定居在纽约，生活压力大，一个“钱”字，卡住了整座城市居民们的脖子。

    他接着说：“夜景确实不错，而且这么高，不会过于吵闹，下面一层就是我的办公室和公寓，这里会做为直升机停机坪。

    反正没有建筑遮挡视线，在公寓里也可以看见一样的景观，把沙发摆在落地窗边，每晚都能看见这样的城市夜景……”

    喝了口啸鹰酒庄六年前出产的红酒，入口让红酒在嘴里停留会儿，其实品尝不出太多味道，所谓口感都是调酒师们说出来的，他们觉得哪种酒好，哪种酒就好，并不一定适合所有人的口味。

    另外还得考虑产量跟酒庄的名气，说到底还是在拼广告、拼炒作，当然，这是建立在品质出色的前提之上，跟做生意是一个道理。

    以前他品尝过1948年的拉图，那玩意简直不能入口，品酒师却表现出满脸赞叹的样子，可能是醉倒在了历史里，跟酒本身没关系。

    韩宣最喜欢的，还是自己家里酿造的葡萄酒，原料产地靠近牛仔居住地，他从小就品尝那里的红酒，早就习惯了独特口味。

    现在将就着喝，酒是缓解压力的调剂品，下酒菜除了水果、甜点以外，还有整座纽约的夜景。

    坐在高楼天台边，目光甚至可以跨过曼哈顿岛东河，看到康尼岛游乐园里的巨大摩天轮。

    设计时候就考虑到了角度问题，它以最美的形态，将摩天轮钢架上的斑斓灯光，呈现在韩宣他们的面前，一直会亮到十一点。

    即使是晴朗的夜晚，城市里也看不到太多星辰，风吹在身上很舒服，空气也没有下面那样污浊沉闷，感觉挺棒。

    普通电梯没办法搭载维尼，这里的电梯是专门用来运货的，所以此刻这头胖熊和胖丁也在，眼前的场景，对它们而言是个震撼，正站在天台边四处张望。

    韩宣翘起二郎腿，搂住安雅舒服躺在那，什么都不想干，也没有烦恼，聊着关于旅游的话题。

    他们打算最近抽空，去一趟夏威夷的那座私人岛屿、或者去塞拉尔沃岛也行，马尔代夫太热了，而且刚好属于假期，游客数量众多，这个季节不适合过去。

    安雅侧头看向韩宣，询问他说：“对了，我在新闻报道里看见，说最近华夏遭遇洪水，许多地方被淹没，你要帮帮他们吗？”

    “干嘛，你当你的男朋友是超人？可以逆转地球时空，在洪水到来之前，把他们救出来？”

    韩宣对她开玩笑说。

    提到这件事情就觉得无力，前世的那场洪水如期而至，而他却没办法去改变，也没办法提前通知，因为正常人不可能预知未来。

    去年厄尔尼诺现象出现，专家们已经预料到，今年很多地方可能会遭遇旱涝灾难。

    然而即使是再出色的气象学家，之前也不可能预测到，今年华夏那边的暴雨会持续这么久，酝酿成相当大的灾祸，当中既有天灾、又有人祸，他只能在救灾物资方面出力。

    这是本世纪自从1931年和1954年之后，长江流域第三次发生特大洪灾，嫩江、松花江更是遭遇了一百五十年一遇的特大洪水，如今小半个华夏都泡在水中。

    洪灾情况，从七月下旬持续到现在，并且还没有出现减弱的趋势，各地暴雨仍然在持续。

    就在昨天，胡北境内一处大堤决堤，如今当地的救灾物资，足以解决这种小规模的汛灾。

    通过华夏当地的消息渠道得知，省防汛指挥部紧急调动两千名军人、武警官兵和公安干警，动用一百五十多艘冲锋舟、橡皮船，全力抢救，并空投了一万件救生衣。

    雪山集团则以韩宣的名义，第一时间宣布捐赠五千万人民币，用于抗洪救灾以及未来帮助他们重建家园。

    这件事今天早上被《华夏日报》，摆在了头条版面上，称赞他为“爱国同胞”……