    唐靳御的话让简柒心中咯噔了一下。

    就知道他会看出问题来！

    简柒只觉得心里发毛的感觉。

    我的唐教官，你吃啥长大的？

    “什么两种人格？”简柒装疯卖傻的问。

    唐靳御盯着人，似乎并不打算就这么直接让她给蒙混过关的机会。

    伸手，唐靳御拿出了几张照片，接着摆放在简柒面前。

    “有看出什么吗？”

    “越长越漂亮……”简柒自恋的开口：“简直就是小仙女本人啊！”

    唐靳御抿唇：“和我装疯卖傻？”

    “没有啊，我这不是一本正经的在回答你吗？”简柒淡定望着人：“而且，我说的都是实话啊！”

    简柒无辜脸，“唐教官，我能看到的就只有这些，其余的什么都看不到，你非要让我说一些看不到的东西，难道要我胡说八道？”

    “我是很正直的一个姑娘！”简柒一脸真诚望着人，道：“我才不会选择那么做的！”

    唐靳御定定望着人，眼神不善！

    简柒心虚，可是知道，此刻的自己只有崩住，就算是崩不住，也绝对要努力！

    “看不出来是吧，我来告诉你有什么不同！”唐靳御沉沉的开口。

    将简柒面前的几张照片再次移到她的位置：“这几张，眼神从小到大几乎是没有什么改变，不谙世事！”

    唐靳御说着，接着将最后两张照片推到简柒面前：“最后这两张照片，眼神犀利，冷漠嗜血！”

    简柒望着人，嘴角挂着笑：“唐教官，你也觉得这眼神特别好是不是？”

    “唐教官，这两张照片是我为了要转型，所以每天练习让我家Coco大人给我拍摄的，是不是觉得特别好？”

    简柒微笑着，面不改色，但是心中打鼓！

    这男人……要不要这么恐怖？

    唐靳御冷哼：“如果这两张照片是为了角色表演，是不是一直以来，你在我身边，只是在进行一个表演？”

    唐靳御眸光凌厉，周身气压逼人，透着几分说不出的威压！

    这种感觉让人有些喘不过气。

    简柒微笑着，心里发毛：“唐教官难道是怀疑，我变成两个人了？还是说我有两种人格？”

    唐靳御盯着人，深邃的眸子，仿佛看到人灵魂深处：“我怀疑……”

    他说道这里忽然之间停下了声音，那样的停顿无疑是更加让人心里忐忑着。

    简柒都能听到自己心跳如雷的声音，一下一下，快到让她感觉心已经跳到了嗓子口的位置。

    尤其是眼前这个人就这么一直吊着她，更是让她惊悚。

    说话说一半，她好想打人啊！

    “你怀疑什么？”简柒痞痞的笑着，一脸无所谓的表情，倒是看不出什么任何的心虚。

    “我怀疑你……”

    简柒望着人，笑容不变。

    “或许已经不是……你！”唐靳御语气沉沉道。

    简柒微笑，呼吸一窒：“我不是我，我是谁？”

    女子一直都微笑着，似乎并没有因为他的任何一句话而有太大的情绪波动。

    要么是他猜测失误，要么就是这个人已经在一开始便想好了如何回应他的一切话！

    而唐靳御认为后者的可能性会更加大。

