    “认真的听，还真的有一种细微的声音。卧槽！这是……钢琴声！”

    而当直播间的众人认真聆听的时候，一个个的脸色苍白了起来，满脸的不可思议。

    显然，他们怎么也没有想到，这才刚刚来到钢琴室的外面而已。

    里面居然已经有着一阵阵的钢琴声传来了。

    太过的不可思议，太过的让人感觉到震惊了吧！

    “对！这琴声，怎么听上去这么的悲伤！”

    当众人听到钢琴声之中蕴含的浓浓的伤感的时候，一个个的脸色疑惑了，懵逼了。

    “卧槽！仙人，这下子，来活了！”

    “对对对！仙人，请开始你的表演。拥有上帝视觉的感觉，真的是太棒了。有着我们在，仙人你尽管放心。如果真的有什么问题，我们可以第一时间帮忙抱紧！”

    “揭秘吧！仙人！”

    ……

    “林动，这……”

    当水留香听到空气之中传来的一阵阵的钢琴声的时候，脸色一下子苍白了。

    看向了林动，娇躯有点儿颤抖。

    没有想到，这才刚刚到来，居然就已经听到了钢琴声。

    可以说，还真的是够倒霉的呀！

    “放心吧！这个世界上，从来就没有那种东西。”

    看到水留香微微抖动的娇躯，胸前的风景不知道多么的迷人的时候，林动的脸色认真而严肃了，摇摇头。

    这个世界上，根本没有那种东西，也不会有着那种东西存在。

    之所以存在，一切的一切，只不过是人的主观臆断而已。

    “嗯！嗯！这个我可不同意了。我可以告诉你，等一下你会有惊喜。里面，绝对有着你意想不到的东西。因为，我曾经见过她！”

    旁边的李萱萱听到叶辰的说明的时候，脸色苍白，娇躯颤抖，朱丹一般的嘴唇更是变得哆嗦了起来。

    “传言，曾经在一个地方，有着一对恋人因为相爱不得，被家族强行的分开。女子知道男子喜欢听琴声，于是每天夜里都会给男子弹琴，望穿秋水，期盼自己相爱的人能够回来。可惜的是，因为相思成疾，最后郁郁而终，也没有能够等到心爱的那个他！”

    “这样的事情，我会相信？现在都什么年代了，就算想要吓人，也要找一个比较靠谱的理由或者故事吧！”

    听着李萱萱的话，林动的脸色有着一抹冷汗了，摇摇头，吐槽了一句。

    现在，可是文明的时代，同样是开放的时代，可不是以前。

    从前慢，车马慢，书信慢，一生只能够爱一人。

    执子之手，与子偕老！

    现在，一切都是快节奏。

    古人需要用尽一生走完的路，现在的人，一天都不用已经走完了。

    至于执子之手，与子偕老这样美好的期待，基本不可能的。

    就算有，也是个别。

    大难临头各自飞，不踹你一脚，已经非常的不错了。

    因此，对于李萱萱的这些话，林动压根一点都不相信。

    啪啪

    而在林动刚刚说完，此时突然之间，一只手搭在了林动的肩膀上，轻轻的拍了一下。

    “怎么了？”

    看着旁边的水留香，林动的脸色疑惑了，说了一句。

    “怎么了？”

    而水留香听到，看到林动看过来的目光的时候，脸色懵逼了，眉头皱起，完全不知道究竟发生什么事情了呀！

    “你刚才拍我了吗？”

    看着面前的水留香，林动的脸色疑惑了，眉头微微的皱起，说了一句。

    “没有呀！我根本没有动一动。”

    水留香听到，脸色更加的苍白，嘴唇已经开始哆嗦了起来。

    “你知道的，我没有移动过。”

    旁边的李萱萱看到林动看过来的目光，摆摆手，美目同样凝重了。

    “会不会是那种东西？之前，我在路上同样看到过的？”

    “不会吧！别吓我！”

    水留香听到，脸色更加苍白了几分，双腿已经在颤抖了。

    啪啪

    刚刚说完，此时一只手掌突然拍了拍水留香的香肩。

    唯一能够看到的，只不过是衣服浮动还有就是听到一些细微的声音而已。

    “谁！”

    旁边的李萱萱此时脸色同样苍白了，娇躯颤抖。

    因为，此时的她感觉到有着一只冰冷的手搭在了自己的肩膀上，嘴唇开始哆嗦起来。

    吱吱吱

    啪啪啪

    而在林动朝着旁边看过去的时候，此时同样有着一只手搭在了林动的肩膀上。

    这让林动感觉到，余光看到水留香她们背后出现的白色的身影的时候，脸色一下子苍白了。

    “卧槽！我的妈呀！仙人，快跑！”

    直播间的众人看到在水留香她们的背后出现的两道身影，白衣服。

    其中一只衣袖拍打着水留香还有李萱萱的肩膀的时候，一下子，脸色同样苍白了。

    白色衣服，并没有任何的支撑，同样没有任何绳索之类的。

    居然随风飘荡，猎猎作响，最为致命的是，此时居然噗噗噗的拍在了水留香她们的香肩。

    不见身影，却是能够如影随形。

    “我的妈呀！出来了！出来了！这个世界上，真的有……”

    “对对对！卧槽！这下子，怎么办？晚上要做噩梦了。”

    “卧槽！早知道，我就不应该看这样的直播的。啊啊啊！好可怕！”

    “我的妈呀！谁能够告诉我，这不是真的！”

    “等等，你们有没有看到，那里好像有着一张脸！”

    而在直播间之中的众人如同看到了什么，脸色更加的苍白了。

    “对对对！那边的草丛之中，有着一张脸！仙人！”

    “我的妈呀！不带这样玩的，我的心脏受不了了！”

    “仙人，求降魔！秀起来！”

    “对对对！仙人，快点除魔卫道！”

    “这下子，我相信了，我相信了！啊啊啊！好可怕！”

    ……

    当直播间的水友看到水留香还有李萱萱她们的背后突然之间莫名其妙的出现了两套白衣的身影的时候，一下子，脸色彻底的苍白了。

    特别是，空荡荡的两套衣服，此时衣袖却是拍拍水留香她们的香肩。

    可以说，非常的不可思议。

    更加让他们感觉到颤抖的是，在旁边的树木草丛之中，居然出现在了一张人脸。

    未免太过的恐怖了啊！

    殊不知，更加恐怖的还在后面。

    当林动朝着水留香看过去的时候，一张妖魅的脸庞出现在了林动的肩膀，邪恶一笑。

