    ‘什么鬼？！’

    太一的脑回路一时间没反应过来。

    非但他没反应过来，阿鲁也没反应过来，这大块头本来就脑子直，这时候看到两个‘太一’出现在自己面前，更是脑袋抽的不行。

    不过在他的观念里，有几个从来都不是关键。

    有几个，那就锤爆几个！

    一拳接着一拳，疯狂朝着眼前出现的‘太一’捶了下去。

    每一拳都是到肉，每一拳都是打脸。

    人常言，打人不打脸。

    可是这位‘太一’，俨然根本不在意。

    而更加令人惊奇的是，这被阿鲁正在爆锤的‘太一’，竟是没有丝毫的表情变化，脸上带着依旧平和的笑，就如同太一平日里那般笑容一般。

    看起来…

    更像是在模样平日里的太一。

    “A Lu！”

    阿鲁发出一声怒吼，显然是被‘太一’这幅看似不屑的模样给激怒了。

    他与仓绫游走这么多界面，毁灭了这么多世界，还从来没遇见过这样的硬茬，竟然在他的拳头如此汹涌狂砸之下，没有丝毫的动静。

    而接下来，更让阿鲁没想到的事情发生了。

    连太一，都是彻底看懵了。

    只见这‘太一’，突然不知道抽什么疯，估摸是在故意学阿鲁的叫法，猛的大吼一声：“A Lu！”

    就和刚才那一声吼声，一模一样。

    而紧接着，只见这‘太一’身形开始变化，身躯开始变高变大，竟是刹那变作了阿鲁的模样，赤着上身、墨色肌肉。

    就连表情和神色、瞳孔，都是完全一个模子刻出来的！

    ‘这到底…是个什么怪物？！’

    太一现在脑子里，留存的只有问号，这家伙从哪冒出来的？！

    对于这个突然冒出来，显示变成自己模样，接着变成阿鲁模样的家伙，完全弄不懂。

    “A Lu！A Lu！A Lu！”

    当看到一个与自己长得一模一样的家伙出现，阿鲁显然是暴怒，吼声如雷霆一般，在这地心疯狂回荡，传荡洪荒天地之间。

    猛的一拳，灌注全身所有的造化四重之力，朝着‘阿鲁’的面门，直接砸出。

    而这个时候…

    一直没有动的‘阿鲁’，竟也是与阿鲁一模一样的动作，一拳同样砸了出去。

    ‘轰！’

    两个阿鲁，两拳相接。

    没有预想之中的狂风骤浪，有的只有平静、极致的平静。

    而太一，微微一愣。

    因为他赫然发现，从‘阿鲁’的身上，赫然是有着一道虚幻的手，从身后凝聚而出，朝着自己蔓延而来。

    剑眉，猛然皱起。

    太一搞不懂这是什么意思，直到…这只虚幻的手、手心朝上，手心中出现一个图案，变作了一个‘蛋’的模样。

    太一顿时一怔！

    ‘卧槽！’

    看到这个‘蛋’的瞬间，心中刹那跳出这两个字。

    下意识的神识扫过自身的丹田世界，果不其然，那枚软蛋已经不见了，留下的只有一堆稀碎的蛋壳。

    这蛋壳里蹦出来的，到底是个什么玩意？！

    变来变去？！

    他也是瞬间清楚，为毛自己体内的力量，在先前那一刻全部都消失。

    若是没有猜错，必定是这软蛋为了最后一刻的破壳，自身蛋内力量不足，所以将自己体内的力量，全数给吸走了！

    ‘妈的，这货多少也通知一声啊！’

    耐不住性子，心中吐槽。

    不过这个时候的太一也没有时间去管这些了，他所有的力量都是被软蛋吸走，便是导致了一个极为严重的问题。

    这界尸链之下，他的神魂和神躯，都是如同养料一般，正在被和界尸链疯狂吸收。

    没有自身力量的支撑。

    一盏茶，足以让他神魂殆尽、血肉成干。

    不管三七二十一，太一猛的抬手，朝着‘阿鲁’，也就是软蛋形成的这只虚幻之手，抓了过去！

    右手，与这只虚幻之手握在一处。

    太一顿时有着一种血溶于水的感觉。

    他突然想起，当初是他的血、将软蛋的灵性开启。

    从某种意义上来说，他早已经是软蛋的主人。

    以血之约，成就主仆之份。

    这签下的，便是血契！

    正当太一感知与软蛋之间的奇妙联系之时。

    突然！

    他感觉到一股极为汹涌的力量，从软蛋的这只虚幻之手中，疯狂的涌入自己的体内！

    瞳孔，猛然一缩！

    就在这个时候，与‘软蛋阿鲁’拳头撞在一处的阿鲁，发出疯狂的怒吼。

    他的脸色挣扎，可是他的身躯，却是丝毫动弹不得。

    有着汹涌的造化灵气，从阿鲁的身上，竟是强行被噬出！

    而导致这一点的，正是‘软蛋阿鲁’！

    更让太一惊愣的是，‘软蛋阿鲁’从阿鲁身上吞噬而来的力量，并没有被软蛋自己保留，而是丝毫不剩的全部涌入太一的体内！

    太一的双眸，此刻猛然一凝！

    他的气息，在这个时候…

    开始疯狂暴涨！

    不过转瞬之间，赫然是从造化一重天达到了造化二重天！

    而且这个气息的暴涨速度，还在不断的疯狂增强！

    “A Lu！”

    阿鲁能够感觉到自己的力量被抽离，不断的发出愤怒咆哮声，他的身躯想动，却是始终都是动不了。

    他的气息，相对于太一实力的暴涨，而是在飞速的骤降。

    其体内造化之力，通过‘软蛋阿鲁’之身，疯狂汹涌的转移到了太一的体内。

    然而阿鲁面对这一点，除却狂吼之外，完全彻底的没有丝毫办法。

    在他面前的‘软蛋阿鲁’，这个时候就像是一坨棉花，任由他怎么，都是使不上分毫的气力！

    可偏偏…

    想脱离又脱离不了。

    这一刻的‘软蛋阿鲁’就像一块吸铁石，阿鲁，就是一块牢牢被控住的铁。

    而此刻，界尸链这个时候亦是在疯狂颤动。

    界尸链有灵，俨然是感觉到了太一气息的变化程度。

    毕竟…

    对于界尸链而言，串了这么多界主，这还是第一次有生灵在被界尸链穿过之后，气息竟然不降反升！

    连这界尸链之灵，都是被震住了。

    而此刻。

    洪荒星空之地。

    坐在冰蓝小剑之上的仓绫，望着洪荒大地正在发生的一切。

    脸上甜美的笑容，第一次…缓缓消失。