    走出崔继良家的大门，罗秀便对张虎吩咐道：“蛮牛，回去以后，挑一些身手好的兄弟，再从地窖取三十把强弩出来。

    孙浩那个毛头小子竟然敢买桃溪街的那处宅子，等于是在打我的脸，必须给他一点儿厉害尝尝！”

    张虎闻言，有些犹豫的说道：“老大，在城内用弩的话，恐怕乾阳都护府那边，还有州府衙门那边，都不太好交代。”

    “我当然知道动用强弩会招惹一些麻烦，但崔继良有一句话说的很对。

    如果硬碰硬的话，咱们还真不是人家的对手。

    至于因此惹来的麻烦，我会想办法搞定。

    不过咱们动手的时候，千万注意，不能把孙浩弄死了。

    毕竟是孙哲唯一的亲儿子，真把他宰了，弄不好孙哲会跟咱们拼命的。

    何况咱们收了崔继良六千贯，也得讲信用。”

    孙浩买下了桃溪街的那座大宅子以后，由于还需要往里面添置不少东西，所以并没有立即搬过去，仍旧会在喜临门客栈住上一段时间。

    而在买下宅子的当天晚上，孙浩却被喜临门客栈的东家，也就是乾阳军后卫都统刘寅的三儿子刘季，邀请来到了春熙街的藏香阁。

    藏香阁是乾阳城九大青楼之一，之前乾阳城的两届花魁大会，藏香阁都有一人进入了四大花魁之列。

    今晚刘季宴请孙浩，便把藏香阁的这两位花魁都请来了作陪，分别是第五十六届花魁楚慕秋，第五十七届花魁徐若琪。

    说实话，孙浩长这么大，都没有见过像楚慕秋、徐若琪这么美丽的女子。

    当孙浩用“初级探查之眼”一看，发现楚慕秋的魅力值高达93点，徐若琪的魅力值更是达到了95点。

    看到徐若琪的魅力值有95点，孙浩心中不由立即激动了起来。

    年签系统可是给他发布了一个任务，只要与任何一名魅力值超过或达到95点的女子展开深入交流，就能额外获得一次签到机会。

    “孙老弟，本来想明天花魁大会开幕的时候，跟你再商量一下买马的事情。

    不过明日我临时有事，恐怕是没有机会去看这一届青倌们的亮相了，只好今晚邀请孙老弟来藏香阁相商。”

    刘季的话，让孙浩面露难色的说道：“刘兄，我不是不给你面子，可是安卢马，我是真不能卖。”

    “孙老弟，是我没说清楚，我找你不是要买安卢马，是想继续买草原马。”

    “草原马？

    刘兄，我手里的草原马，已经全部卖给你了。”

    刘季随即解释道：“孙老弟，朝廷已经下旨批准了曹大都督给乾阳军前、后两卫各增加一旅编制的提议，这样一来，乾阳四卫就都变成了四旅制。

    按照曹大都督给朝廷的奏折，新增加的两个旅，编制与其他各旅相同，都是一营骑兵、两营步兵，兵员会尽可能从灾民中挑选。

    前卫和后卫要各新增加一营骑兵，就需要至少两千五百匹战马。

    实不相瞒，哥哥靠着家父的薄面，算得上是乾阳军最大的供应商，这次采购战马的任务，就落到了我的头上。

    原本我在姑勒国那边有购买战马的渠道，可是因为姑勒国这次的内乱，短时间内别指望从姑勒国购买战马了。

    我之前从孙老弟手里购买了四百八十匹草原马，再加上我从城内一些马贩手里收购的五百余匹战马，仍然有一千五百匹战马的缺口。

    如今在乾阳城里面，根本买不到合格的战马，所以我想请孙老弟带着麾下的那群悍卒，再去弄一些草原马。

    最好是再弄到一千五百匹草原马，我愿意仍按每匹60贯的价格购买。”

    孙浩还想着搬到新家之后，带领太史慈、庞德他们出城寻找鞑子骑兵捞外快。

    结果这还没等出城，刘季就把战马的销路给解决了。

    “刘兄，其实我也打算带着身边的兄弟们，有时间再去找一找那些鞑子骑兵的晦气。

    如果还能抢到一些鞑子骑兵的战马，我愿意全部卖给刘兄。”

    “哥哥我没有看错人，来，我敬孙老弟一杯！”

    这时陪在孙浩身边的徐若琪也端起酒杯，“小女子也敬孙少爷一杯。

    我虽是女子，但对孙少爷这样敢杀鞑子的英雄，也是敬佩的很。”

    刘季突然笑着对徐若琪说道：“若琪小姐既然如此敬佩我这位兄弟，不知道我这位兄弟晚上有没有福气留宿在若琪小姐的闺房？”

    原来像徐若琪、楚慕秋这样的花魁，很少会留宿客人，一般只需要陪着客人吃饭喝酒，唱上几首小曲，一顿饭就能赚到上百贯，甚至更多。

    至于想要成为这两位花魁的入幕之宾，只有被她们看上了才行，不然客人出多少钱都白扯。

    当然，留宿的话，还得另外支付一笔费用，比如想跟徐若琪共度春宵，就需要额外向藏香阁再交一千贯，堪称是春宵一刻值千金。

    徐若琪随即欲语含羞的说道：“那就看孙少爷愿不愿意留下来了。”

    第二天上午，孙浩、太史慈、颜良和十八名燕云骑，全都神清气爽的离开了藏香阁。

    昨晚来赴宴，孙浩为了防备罗秀，便带着太史慈、颜良和燕云十八骑一起来到了藏香阁。

    孙浩住进了徐若琪的闺房，也没有忘了手底下的兄弟们，吩咐藏香阁的老鸨，给太史慈、颜良他们一人安排了一位藏香阁的漂亮姑娘。

    出了藏香阁，孙浩忍不住对太史慈和颜良说道：“咱们先回客栈，也许又会有新的兄弟加入咱们了。”

    太史慈和颜良一听，都不由眼前一亮。

    他们都清楚，他们是被孙浩召唤到这个世界的。

    这也让两人都明白，孙浩所说的新兄弟是什么意思。

    回到了喜临门客栈，孙浩见到自己所住的院子里，只剩下了太史慈、庞德、颜良、文丑、梁山五虎将和燕云十八骑之后，立即把从徐若琪身上赚到的一次签到机会给用掉。

    随即孙浩的耳边就响起了那熟悉的声音：“恭喜签到绝色佳人：大乔、小乔！”

    声音消失之后，两名拥有倾城倾国之貌的女子，凭空出现在了院子里。

    “奴婢大乔拜见主人！”

    “奴婢小乔拜见主人！”

    藏香阁的花魁徐若琪，在孙浩看来，已经是天仙一样的美女。

    孙浩甚至产生了为徐若琪赎身的想法，只不过从徐若琪口中得知，为她赎身可能需要十万贯，才暂时浇灭了他的冲动。

    要知道孙浩现在的身价，也就十万贯出头，总不能把钱都用来为一名青楼女子赎身，让跟着他的那么多手下喝西北风吧！

    另外孙浩发现，哪怕他一夜辛苦了好几次，也只能从徐若琪的身上，获得一次额外的签到机会。

    如果能重复获得签到机会，拿十万贯给徐若琪赎身，孙浩眼睛都不带眨一下的。

    然而像花魁徐若琪这样的容貌，却比大乔和小乔都要稍逊一筹，可见两女漂亮到了什么程度。

