    “啊……”

    一声惨叫过后，那人直接就倒在了血泊之中。

    众人都傻眼了。

    他们哪里能想到，这个金刚竟然这么狠，这一棍子，摆明了就是想要人命啊！他们这些人都是穷苦出身，哪里见过这场面？一时间，全都被吓得噤若寒蝉！

    见此一幕，金刚顿时笑了，“我就知道你们没种！”

    说完，他们回了办公室。

    对他来说，赚钱太轻松了，每个月打几次人，一年潇洒的钱都有了。

    办公室中，烟雾缭绕。

    李传雄坐在那里，旁边放着一盒雪茄。

    他托人从古巴带回来的，光闻味道就知道是好东西，一支都要两万块，就算是一些大老板，也只有在特殊的时候，才买一两支，过过瘾。

    而他，一口气就买了十盒。

    没办法，他不缺钱。

    缺钱的话，从工人身上克扣一点就有了。

    现在更好了，新竹集团完蛋了，他不用再给上边交钱了，矿区中所有的利润都是他的！

    “真是一帮贱骨头啊，非要打一顿才肯听话！”

    李传雄哼了一声，道：“一年发一次工资，已经算有待他们了，还不知足，不知道整天吵什么！”

    “李总别生气！”

    金刚笑了笑，说道：“本来打算再过一个月，就把去年工资给他们，现在好了，再压他们半年，我看他们老实不老实。”

    近百号人，一年的工资也不是一笔小数目了，别说是拿去做投资了，就算是存在银行里吃利息，也能白挣不少钱呢！

    听了这话，李传雄顿时笑了。

    这跟他的想法不谋而合啊！“那几个逃走的人呢？有下落了没有？”

    李传雄道：“那几个王八蛋，就喜欢白日做梦，以为换了新东家，就有人给他们做主了，且不说楚氏集团远在滨海，就算是近在咫尺又怎么样？我不点头，谁敢给他们发工钱？”

    “所以说他们是贱骨头啊！”

    金刚嘿嘿一笑，“那些大老板，才是真正的吃人不吐骨头，别说他们找不到大老板了，就算是找到了，又能怎么样？恐怕连人家的面都见不到，就得被打死！”

    “对了，李总，这个楚氏集团很奇怪啊，他们是做医美的，收购咱们的矿产公司干什么？”

    “吃饱了撑的呗！”

    李传雄撇了撇嘴，说道：“他肯定是见其他人开矿眼红，所以才想插一脚，说也奇怪，北方的那些大世家吸了我们这么多血，怎么突然间要转手了？这不是把聚宝盆送人了吗！”

    “那新东家那边，咱们要不要打点一下关系？”

    金刚说道：“就跟以前一样，以后按月给他们上贡，其他的事情就不要让他们插手了！”

    “打点个屁！”

    李传雄怪眼一翻，“都是我的钱，我凭什么要给他们上贡？有本事让他来我面前跟我要钱！给他一百个胆子，他都不敢来。”

    “那是，如果敢来的话，就让他们有来无回！”

    金刚嘿嘿一笑。

    就在这个时候，外边又吵了起来。

    “这帮贱骨头，真是不到黄河不死心啊！”

    金刚怒骂一声，随即村门口抄起一根铁棒，走了出去。

    这时候工人们已经挤到了门口。

    其实他们也不想闹事，但是没有办法呀，一毛钱都见不到，如果他们干坐着的话，就只能是等死。

    刚刚见到金刚，刚刚还嘈杂的人群，立即鸦雀无声。

    因为他们见到了金刚那双眼睛，红的几乎要滴下血来。

    几人互相看了一眼便想后退。

    可是已经晚了，金刚根本就不给他们机会，二话不说就冲入了人群，抡起铁棒见人就打。

    当前一人来不及躲闪，正好被打在了脑门上，一时间鲜血横流，他直接就倒在了血泊之中。

    其他人哪里还敢在这里停留，纷纷向外面跑去。

    “现在想跑，晚了！”

    金刚哼了一声，便追了过去。

    今天要不把这件事给摆平了，李总那边他也过不去，所以必须要杀鸡儆猴，让他们知道马王爷到底长了几只眼睛。

    一时间惨叫之声，不绝于耳，走廊的墙壁上到处都是斑斑血迹。

    “别打啦，出人命了。”

    不知道是谁喊了一声，本来就惊慌的人群变得更加害怕。

    “出人命？出人命也是活该！”

    金刚大笑一声，根本就不在乎。

    人，他不是没杀过，也没什么大不了的，反正有那么多大佬给他撑腰呢，大不了花几个钱就捞出来了。

    而这些贱骨头，根本就不需要花什么钱。

    不过片刻之间，走廊中还能站着的，就已经没有几个人了，剩下一个身材矮小的蜷缩在角落中瑟瑟发抖。

    “刚才就属你叫的最凶了，这时候怎么安静下来了，你倒是叫啊！”

    金刚拎着铁棒一步步的走了过来。

    那人更加害怕不停的向后缩，根本就不敢与其对视。

    “今天就拿你开刀，以后我看还有没有人敢炸毛！”

    说罢金刚便林抡起铁棒，向他头顶砸了下去。

    这一棒如果被砸实了，就算是不死也得重伤啊。

    然而，他的铁棒刚刚挥出去，便停在了半空，再也无法移动半分。

    “嗯？”

    金刚瞬间愣住了，因为他看到一只手抓住了自己的胳膊。

    要知道，他天生力大无穷，平时一个打五个就跟玩一样，还从来没有人，只凭一只手便能将其抓住。

    片刻之后他转过头来，首先映入眼帘的便是一张略微有些青涩的脸。

    看样子只不过20岁出头而已，就跟一个普通的大学生没有什么区别。

    “你是什么……”

    他正要询问对方来历，可是话只说到一半，便听咔嚓一声，他的一只腿直接被人硬生生的踢断。

    “啊……”

    一声惨叫，响彻天际。

    金刚直接就跪了下来。

    低头一看只见他的一条腿，已经变形，膝盖更是碎了一地。

    他出道这么久，什么时候受过这么重的伤？

    “你到底是谁？我哪里得罪了你？”

    他死死的盯着面前的年轻人。

    如果目光可以杀人的话，恐怕对方已经被他给千刀万剐了。

