    白宋被林小姐打下了车。

    然后招呼车夫快马返程。

    白宋哪儿跑得过马？

    不一会儿便被甩在了后头。

    车内，林香儿心乱如麻，过了一分钟，脑子还是嗡嗡作响，一张俏丽的脸蛋儿烧成了炭，哪有半天病态可见？

    稍作顺气，林香儿回头掀开了车后方的帘子，缺已不见了白宋的影子。

    “张伯，你说我们走得那么快，他还能跟上来吗？”

    “小姐，你还管他作甚？您没让老奴打死他已经是仁至义尽了！”

    林香儿不知如何说，又问：“那他还找得到回林府的路吗？”

    “找得到又如何？他还敢回去吗？待老爷回来，定要老爷把这不知天高地厚的小子给打死！”

    “那个……刚才的事，我不想让任何人知晓，包括父亲。”

    驾车的张伯稍显疑惑，但毕竟多活了几十年，见识多了，很快就意识到了什么，带着几分笑意：“放心吧，老奴知道小姐的心思，不会告诉其他人的。”

    ……

    此刻，白宋已从小巷穿到了别的街上。

    林香儿把他丢下倒遂了白宋的心愿。

    白宋正想要一些单独行动的时间，可以在邙县到处看看。

    城西午市，街上逐渐热闹。

    行走上商贩和百姓中间，白宋感觉自己迷路了。

    集市的一头有布告，围拢了一群人，好像是今年秋闱开榜。

    邙县郊外十里八乡的学生都来了，故有了眼前的热闹景象。

    不过世家子弟对秋闱的名单并不在意，尽管唐高祖推行科举已有些年头，但现在科举还处于形式化重过实际用处的阶段。

    朝堂依旧被士族把持，即便真的考中状元，不过也只能有个闲职。

    即便如此，这也算是给穷古人家的读书人开了一条道，连年来，寒门学子热情高涨，参加科举的人一年比一年多。

    白宋并不在意，只是看热多凑凑而已。

    挤了片刻，布告上的一个名字都没看到，白宋也只能悻悻离开。

    就在这时，身后一个声音传来：“白大哥。”

    声音有些干涩，却很温柔朴素，一听就是个通透的姑娘。

    后头去看，一个身着粗布棉衣的年轻姑娘正满眼欣喜地看着他。

    这姑娘看着不过二八年华，身上满是沙尘，棉衣上多有补丁，穿在身上也略显臃肿，完全掩盖了原本的身形。但这姑娘生就一张瓜子脸，小巧，娟秀，两颊绯红，是风刮在脸上留下的冻伤，却正巧成了天然的腮红，看着可爱中带着一分可怜。眼睛很大，裹着一汪激动的眼泪，换做别人早就低落出来，但这姑娘一双眸子却强装着不撒，摇摇晃晃，晶莹剔透，把眼珠子浸成了黑宝石。

    这姑娘不算好看，估计是穿得太朴素，身上多有风霜的痕迹，跟林香儿那样的大家闺秀没得比。但朴素也有朴素的气质，给人一种与生俱来的亲近之感，脸蛋儿不差，像是越看越耐看的型。

    见这姑娘眼泛泪光，表情激动，应该是跟白宋认识。

    白宋努力地搜索记忆，过了好几秒钟才想起来：“你是桑桑？”

    “白大哥，我还以为你都不认得我了。”

    听白宋叫了桑桑的名字，姑娘眼里装着的泪终于滚落了下来。

    这位桑桑姑娘本名曲桑，住在邙县西郊。

    以前白宋跟桑桑是邻居，算得上是青梅竹马。

    搜寻记忆，以前的白宋一直把曲桑当妹妹一样对待。

    白家跟曲家也有十几年的交情了。

    白宋父母死后，白宋兄妹受了不少曲家的照顾，直到白宋入赘林家才断了联系。

    确认身份后，两人对视不知当说什么。

    白宋先插话：“桑桑，你来这里做什么？这里不是乡试的榜单吗？这跟姑娘家没什么关系吧？”

    曲桑表情暗淡，小声说：“我……我就是想来看看。”

    “难道你有意中人参考？”

    曲桑小脸一红，低下头：“白大哥，你胡说什么……桑桑在想，如果白大哥没有入赘林府，兴许就会参加今年的乡试……如果参加了乡试，今日的榜单上就会有白大哥的名字。可惜了，白大哥现在是林家的人，估计林家的人一辈子都不会让白大哥参加科举吧？”

    青涩的姑娘满口都是白大哥，那叫一个甜。

    不知是否以前的记忆作怪，看到桑桑，白宋心里就是高兴，看着她委屈巴巴流眼泪，就是想保护。

    “走，我送你回家。”

    说着，白宋一把抓住了桑桑的胳膊。

    桑桑一惊，有些羞涩，想挣脱却已被白宋拉着走出了人群。

    桑桑一边走，一边看着白宋的背影，感觉一月不见，自己的白大哥有些变化。

    以前的白大哥可不会这么冒失地伸手抓着自己走。

    那该是文质彬彬，礼貌有度，温文尔雅。

    “白大哥，你怎么一人在街上？你现在是林府的人，送我回家不会耽误事儿吧？”

    “能耽误什么事儿？反正这里出城就是西郊，我也正想瞧瞧叔叔婶婶。”

    白宋想看的是自己曾经住过的地方，想要融入这个世界，了解以前的自己也是必不可少的工作。

    听白宋这么一说，桑桑喜笑颜开，脸上的泪也干了，先前淡淡的感伤变成了甜甜的羞涩。

    所谓西郊，就是一些在城中无地的底层百姓沿着西城搭建起来的临时居所。

    聚在一起的人多了，反倒成了一个简陋的镇子，可以简单地称之为城外村。

    出城之后，西郊层层叠叠的粗制棚户映入眼帘，跟城里的土屋土房比起来，这里更显简陋。

    真实的古代远比电视里的更加艰苦，想着身边的小姑娘就要住在这样环境下，白宋的心里有些不太舒服。

    好在进西郊的入口处有行商摆摊。

    那是三个壮硕的突厥人，带着不少山珍药材，兽皮异石。

    算算时间线，现在不是李靖跟突厥人打得最厉害的时候吗？居然还有突厥行商往来跟汉人做生意，也算是一件奇事。

    药材是白宋喜欢的，但身上三五两碎银子也买不到啥。

    眼下最实际的还是买好吃的。

    白宋花了二两银子就买了一头解剖好的山鹿，据说是两天前猎杀的，在隆冬时节，肉质保持非常新鲜。

    桑桑一家估计很久没吃肉了，用这个当拜礼最合适。

    而且剩下一些还能带回去给妹妹打牙祭。

