    如此年龄，如此高超剑术。

    他的身份究竟是什么？

    还有为什么他会是楚家的贵客，为何万兽宗也会如此拥戴他？

    众人此时不由的眉头一皱，很明显都对苏东皇身份产生了疑惑。

    “这三大凶地，真的是云起风涌。”

    “先是在外面遇到的苏逆，一人之力，硬撼天照境的战王府长老。”

    “现在又出现一名都没有见过少年天骄，持剑引发的可怕剑意风暴，宛若少年剑神一般。”

    “倘若他成年的话，那么他的地位又将达到什么地位！！”

    这一刻，四周的人纷纷说道，眼神看向苏东皇的眼神也都变了。

    都认为苏东皇的身份可能很可怕。

    或者说是五大域隐势势力都可能。

    毕竟隐势势力没有人知道。

    “嘶。”

    “还是别惹这狠人了！”

    “他的剑术太可怕了，我怕也会被废。”

    “先是王平，再是方少云这些家伙，到头来下场都很凄惨。”

    众人看向苏东皇的眼神颤了一下道，随后他们继续寻找自己的机缘。

    至于苏东皇寻找的宝地，他们自然不敢争抢。

    有前车之鉴，除非是想要找死。

    不过现场的第三层次的妖孽，已经产生了一种杀意。

    当然不是所有人都产生了。

    面前少年面生的很，但是那剑术确实很厉害，甚至可以说是比他们认识的剑道天骄可能都强。

    但按照面前少年年龄来算的话。

    真的给他一年两年时间，都可能将他们踩在脚下。

    这不允许。

    一些天骄对视一眼，眼中杀意炽盛。

    柳业的目光也同样是爆射出无比可怖的杀意神芒！

    不过杀意很快敛去，仿佛没有发生一样。

    当然他们想要杀死苏东皇的时间，自然不可能急于一时。

    “呵呵。”

    “看来后面是有的玩了。”

    君莫笑的脸上挂着淡漠的表情，一张脸上露出的笑容，十分的欠揍。

    不过因为苏东皇的震慑，倒也没有人敢来惹事。

    苏东皇自然也察觉到了可怖的杀意，

    不过都被他忽略了。

    现在谈境界阴阳境七品，逆战五品，完全不在话下，关键是真龙之魂还没有彻底的融入体内，杀神本源也还在复苏中。

    嗯？

    这股气息？

    苏东皇眼神忽然间一凝，他虽然看似无所用事，但是一直在用神魂搜索着。

    现在万古长青树精元被他找到了，巩固境界，其二真龙之魂再度过来，让他肉身更加强悍，灵力破境，其三也就是现在他所想要找到的小家伙。

    那可是宝贝啊。

    到现在都没有发现。

    不过虽然苏东皇并没有发现，但还是能够感受到它的气息。

    就在刚才他捕捉到了那小家伙的影子，当然对方也并非吃素的，在察觉到他的神魂后，再度逃跑了。

    这小家伙，还真的是敏锐啊。

    不过既然它能够跟来，自然是察觉到了我的身份。

    苏东皇神色淡然，嘴角挂着鬼魅的笑容，因为本身这小家伙对他的怨气就很重。

    可能一时半会还不会在他面前出现。

    “……”

    “轰隆隆！”

    四阶重地中，众人气息恢弘爆发，杨馨雪修炼神法，使得她此时周边萦绕着万千星辰。

    本身她境界在生死境二品，但是因为重地，乃是天地宝地，所以她的境界很快便是达到了生死境八品！

    除了重地的原因之外，杨馨雪还具备星落神脉，可以说重地的大部分灵力都被杨馨雪一人吸收。

    所以她跨入的境界更多一些。

    她双眼星光闪烁，背后似乎有着星河诞生，星辰巨兽发出嘶吼之音，很快便是埋没在无尽星河之中。

    兴奋、感激。

    她的星落神脉，宛若就像是牵引她一样。

    楚云姗也是因此踏入了阴阳境三品境界，其他的像是古鸣，登上了阴阳境四品、叶玄天达到了阴阳境五品。

    叶云峰、古欣菱也纷纷达到了神王之巅，至于凌双双一众人，便是修行的驭兽之术，重地灵力，滋补泥丸宫。

    其他人都是精进了很多！

    一众人脸色潮红无比，兴奋、开心、激动，更有之有着泪水流淌。

    太开心了。

    四阶重地果然不同凡响！

    “轰！”

    “轰！”

    重地身后古树断裂，灵气四溢。

    显然这四阶重地所蕴含着的力量，也是骤然间敛去！！！

    一众人纷纷起身，修为得到质的蜕变，这也让苏东皇为一众人开心。

    “公子多谢。”

    古鸣等人看着苏东皇眼神充满感激，按照他们现在的境界，足以在三地之中，横扫一切力量了。

    这种力量他们之前压根都没有想过的，竟然会达到这种地步。

    这一切都是公子的功劳。

    像是楚云姗、凌双双一众人纷纷感激道。

    “好了，道谢的话，不必说，这里不过是冰山一角。”

    “后面还有很多机遇。”

    “既然大家都完成了自己的洗礼，我们接下来再继续前进吧。”

    苏东皇笑着说道。

    “明白！”

    众人听到苏东皇的话，当即点了点头，脸上还是有着红晕，兴奋之色，依旧没有敛去，在这里就遇到了重地这样的修炼之地，那么后面还会存在着什么。

    他们现在很难想象。

    但是一定会有更好的东西，或者更大机缘。

    这也让众人兴奋无比了开来。

    “嗯？”

    此时众人将目光落在了方少云等人身上，见到几人脸色发白，身躯上完全没有一点灵气的气息。

    显然是被废了。

    想到他们在四阶重地之中修炼，然后再度看向方少云一众人，自然都明白发生了什么事情。

    真的是找死。

    “方少云好好做你的纨绔少爷不好吗？”

    “非要惹事。”

    “这下以后也没有必要惹事了。”

    楚云姗自然是认识方少云的，当即淡淡的说道，语气带着玩味嘲讽的弧度。

    方少云等人现在就是蝼蚁，他们已经被废了，根本反驳不了任何事情。

    他们面色苍白，因为贪婪最终还是毁掉了自己！

    “……”

    几人继续迈步，灵力如虹，有光影自空间释放，亦有着可怖的神芒穿梭虚无空间，使得这一片空间更是充满了玄奇的味道。

    最重要的就是没有想到这里的空间如此之大。

    众人搜寻机缘，其实也在思索这万古遗址，究竟是什么可怕的存在。

    当见到苏东皇一众人继续前行的时候，柳业、许凌他们自然不可能继续待在原地。

    最好的往往是在最后。

    而且从目前来看，这万古遗址应该是三大凶地最后的一片宝地了。

    眼中光芒夺目，诸多天骄、势力浑身气息一震，然而在他们继续深入的时候。

    “嗯？”

    “这是？”

    苏东皇的内心微微一震，脸色一沉。

    苏国的阵法似乎有些异动了？

    他在苏国布置的阵法，自然是保护他父母，然而如今阵法却仿佛正在一丝丝的瓦解。

    谁？

    苏东皇的双眼顿时爆射出无尽的寒芒！

    义父义母是他的家人，更是他轮回这个世界苏醒，对他最好的亲人。

    谁若伤他们。

    他必然会让那些家伙后悔来到这个世界！

    不过此时，阵法只是有些异动，但这异动并不代表没事。

    而是在告诉苏东皇，有人在觊觎苏国！！

    他眼眸深处，冰冷无比、似有着一道戾气滋生。

    “……”

    【作者有话说】

    三大凶地结束之后，将会有接二连三的大事发生！看到催更的，我只能动用存稿了，今天三更，我赶紧的加加班熬熬夜，再补上存稿的两章，晕，继续码字！！！！

