

    “到底发生什么事了，无尽的虚空深处，为何有如此强大的能量波动？”

    此刻，金月大陆一些强者震惊不已，洛天和几大灵尊的大战，还是影响到了下面，让一些强者惊骇，这等恐怖的气息，几十年，上百年不会出现一次。

    可是没有人敢去观望，毕竟那种气息太恐怖了，方圆万里无人烟，虚空战场都破碎了，成为了一片死寂之地。

    “嗖！”

    此刻，那处战场之中，出现了一个白衣白发的女子，此女的发丝极长，约有三千丈，几乎充满了这片空间，发丝掩盖容颜，只露出几分面容，不过即使如此，也知道，这是一个绝世女子，身上的气息恐怖之极，随意的立在那里，却是可以掌握天下，如同天之魔女一般，发丝，白衣飞舞。

    “来晚了一步！”

    此女轻叹，声音很冷，有些遗憾。

    如果洛天在此，定会认出此女，不错，她正是迷仙殿的殿主，迷仙公子的母亲，对于她这种强者，整片金月大陆发生大事情，都不过瞒不过她，只不过，在她赶来的途中，被一人阻拦，两人大战了一番，惊走了那个强者，却是耽误了时间。

    迷仙殿主，发丝下，一双冰冷的绝世美眸，扫向其他四大禁地的方向，冷哼一声，然后消失不见，只见虚空，那三千丈发丝划过的痕迹，随后也慢慢的消失。

    “轰——”

    迷仙殿主离开不久，这里再次的出现了大批的强者，人人气息冲天，头角峥嵘，神色凝重而愤怒，正是逍遥门的大量强者赶到了。

    为首就是冰女，中元真人，寒铁梅，林曦，地皇、裴容，素萍，天妃，沙千雪等众女，还有猴子，混沌王父子，冰雪之灵，玄武，白虎，柳残阳等等。

    经过二十年的磨练，这些人成长极快，像玄武和白虎，都到了灵圣初期的实力，而冰女，裴容，沙千雪还有玉面狐狸等人，她们已经到了灵圣中期，甚至小凌和朵朵、混沌之子等都到达了灵圣后期。

    毕竟二十年的时间，在时空倒转之中，那可是经过了近二百年，逍遥的战力，如同雨后春笋。

    “到底是谁要杀我父亲！”

    一个年轻男子，手持九战兵，神色极冷，眼中的战意疯狂，正是洛小天，他能感受到这里强大的气息，如果不是诸强者相护，他根本无法在这里立身，这让他深感无奈。

    毕竟，他的实力还是太低了，因为，没有人像洛天当年一样，在追杀中，晋级，尽管他们都是天分极高之人，不过还是赶不上当年的洛天。

    “这里的气息，都是灵尊的气息，道序极为强烈，可见这一战极为残酷，不过我并没有感受到他的气息，所料不错的话，他应该没有事，”

    一个五彩霞衣的女子，神色凝重，感应着这里的一切，郑重的说道，正是天妃。

    “二十年了，这片大陆似乎太平静了，我们是时候出世了，”

    冰女轻声说道，眼中却是冰寒无比，这二十年来，尽是一些年轻小辈在历练，许多都在闭关，以渡将来的大劫，可是这一次，冰女却是怒了，好不容易知道了洛天的下落，却是被人围杀，让逍遥门都极为愤怒。

    “大哥千万不要有事，他把我传送出来前，出手的是天道和海皇，其他的我就不知道了，”

    猎杀青望着这片战场，心中难过之极，对于这种战况，他根本帮不上忙，只能看着洛天在拼杀。

    “集合逍遥门所有的力量，攻打海妖，杀光他们！”

    冰女神色有些狰狞，下了这样一个命令。

    “杀！”

    小凌，天妃等众人齐齐怒吼。无尽的杀意冲天。

    这些年，逍遥门，发展状大，兵将无数，二十年的隐忍，他们不能再忍了，要杀个天翻地覆。

    同时，冰女派出了龙宣，猴子还有朵朵去寻找洛天。

    朵朵在金月大陆跟随洛天很久，有可能知道，他在哪里，而龙宣则是对于气息感知极为敏感，猴子是一大战力，这三人只要不遇上恐怖的灵尊强者，定是安然无恙。

    即使是灵尊初期的强者，也能战一战，毕竟猴子早已达到了灵圣后期，还有朵朵，也是恐怖异常。

    说干就干，逍遥门在冰女和中元真人的带领下，催动时空倒转，极快的向着海域而去，杀机恐怖，锦旗猎猎，要和海妖大战，消灭这个庞大的海族。

    而同一时刻，神庭也接到了消息，毫不犹豫，派出了大量的强者，由十三妃和殷天荒，殷天君，陈九歌兄妹亲自带队，率先对海妖一族进行毁灭性的打击。

    这等恐怖的势力，不要说海妖，甚至他们有可能摧毁一个禁地，太恐怖了。

    逍遥门怒了，风云再起，整个海域沸腾了，成为了血海。

    “这是真的么？那个神体洛天并没有死？”

    消息传了出来，有人表示震惊。

    “应该是真的，具说这个神体比起二十年前更恐怖了，独战几大灵尊强者，甚至听说，还击杀了海皇，虽然最后神体逃走了，不过也足以雄视这片天地了，看来，现在即使连禁地，都要对他忌惮三分了，”

    有人消息灵通，知道了更多。

    “难怪，看来这神体了受伤了，不然的话，逍遥门不会如此爆怒，竟然倾巢而出，杀向海域，一同出手的还有神庭，看来这海妖一族算是完了，得罪洛天甚至比得罪禁地还可怕。”

    “灵尊强者在这片天地，根本发挥不出全部的战力，击杀一个灵尊而已，没有什么了不起的，”

    这时，却是出现了不和谐的音符，有强者不屑的哼道。

    “神体出现了？好，早想和他一战了，希望不要一只手就把他镇压才好，那样的话，就太无趣了，”又有强者说道。

    大战灵尊强者，逍遥门和神庭联手击杀海妖，如此声势，却是并没有震慑住一些强者。

    相反，还战意盈然，毕竟，这片天地间，强者太多了，仙府传承者，转世强者，禁地，人桀，上古野人族，还有不少的大势力，像彩云涧，混元教，仙珑福地，据说，连仙灵也现了。

    仙灵，并不是仙界生灵，而是强大陨落后，神魂不灭，诞生的一种生物，强大无比，他们的血液极为的珍贵，号称仙血，是炼制不世大药的绝品，世间难得，传闻只在三十三世界存在。

    当然，除了这些之外，天魔域，还有龙界的一些强者，他们改变了策略，也在渗透金月大陆，就连精武学院内院也有不少的人对这片大陆虎视眈眈，特别是那牧野君王，更是对逍遥门恨之入骨，毕竟洛天当年杀了他的弟弟，牧野清风。

    金月大陆风云变幻，一些历练的年轻强者飞快的被本门给招了回去，这次的大战，是一个信号，没有势力不重视，也许更大的风雨要来临了，没有人愿意，他们门下的那些年轻一代的弟子莫名的陨落。

    “他真的出现了——好，太好了，”

    妖族，玉无暇二十年来，那朦胧的绝世容艳下，第一次出现激动的神色。

    “这个小兄弟，我就知道他不会那么轻易死的，嘿，”

    苍穹大圣孤傲天现在突破了境界，到了灵圣中期，此刻咧嘴笑道，然后看向玉无暇：“玉姑娘，我们现在怎么办，要赶赴海域，协助逍遥门么？”

    玉无暇轻轻摇了摇头，道：“如果逍遥门和神庭都不行的话，我们去也帮不上什么了，况且是长途赶路，并不是明智之举，派出我妖放的强者，行走于这片大陆，一方面打探他的下落，另一方面，多多照看逍遥门那些在外历练的弟子吧，当年，那成文的规定，恐怕是无人尊守了，”

    “好的，玉姑娘，”苍穹大圣认真的点头道：“我会和金鹏王还有神鸦三人一起出去，应该万无一失，”

    “这样自然最好，”玉无暇轻轻点头道。

    “紫薇七星快要连成一线了，天下将大乱——”

    紫薇圣地，一个身穿星袍的道士，仙风道骨，端坐于观星台，神色有些凝重，正是紫薇圣地的圣主。

    这些天来，紫薇圣主夜观天像，得知金月大陆最近会有大事发生，洛天的出现和人大战，让他心中欣慰之极，不过对于洛天也很担心。

    金月大陆，没有人不知道他紫薇圣地和逍遥门交好，这次逍遥门有大动作，他特意把柳如烟还有几个长老派了过去，同时加固了门派大阵，第一时间，就收拢了在外历练的弟子。

    “圣主，您叫我们！”

    这时，圣主身后出现了几个中年男子，个个身穿星袍，灵光闪烁，一看就不是弱者，一共七人。

    看到他们，圣主轻轻点头：“大劫真的将至了，让你们过来，是传授你们一套合击之术，名字叫作紫薇七杀大阵，”

    “紫薇七杀大阵？”

    为首的一个中年男子不由一脸色一变，想了一下还是说道：“圣主，万万不可，这紫薇七杀大阵，只有历代的圣主和太上长老才能修练，我等怎么能——”

    圣主轻轻的摇了摇头：“好了，我已经和几位太上长老商量过了，现在是多事之秋，一些腐朽的规矩该丢了，现在传给你们，你们学会后，还要传给下面的弟子，只要是天境的弟子都可以修练，七人一组，以壮大我紫薇圣地的实力，”

    “是，圣主，”七人沉声答道，眼中掩饰不住欣喜之情。