    萧世子妃蹲下，打量着小萌娃。

    不知道是白芷家什么亲戚，瞧这精致的小娃娃，萌的不要不要的。

    比现代电视里的小萌娃都要好看。

    小脸胖乎乎白嫩嫩的，像个大白馒头，眼睛清灵清灵的跟两颗黑葡萄似的，真想亲一口！

    嘬……

    叭叽……

    这般想着，萧世子妃真低头在小家伙脸蛋上亲了一口，还带着混响，转着音。

    嗷呜！

    被亲了！

    是漂亮的小姨姨。

    小青阳，两个小脸蛋像两只煮熟的小虾子，害羞的躲在萧世子妃怀里蹭了蹭。

    味道真好闻，跟姐姐一样。

    等小青阳长大后才知道，那不是真的味道。

    那是因为，是同一种人，深入骨髓的气质和感觉相同，让人一闻便之。

    一大一小，一个唱，一个听。

    异常的和谐。

    直到须眉找来用晚膳，两人才手牵手一道赶往饭厅。

    等到了饭厅，小青阳冲白芷喊姐姐。

    原来是白芷的弟弟，难怪这么可爱，让人心庝。

    白芷挑了下眉，听须眉说两个树底下唱歌呢，这一个多时辰的功夫，两人熟呢的亲密无间。

    瞧萧世子妃，还把她家小青阳抱在椅子上，目光量了下距离，又把椅子往里靠一靠。

    她家小孩……从小就自力更生了，好啵。

    六七岁的小娃娃，真不用抱椅子上。

    随后，萧世子妃自己就寻了旁边的椅子，靠着小青阳坐了下来，旁若无人的咬起了耳朵。

    当有一天，白芷知道真相时，不得不感叹，缘份这玩意儿，真是妙不可言！

    不一会儿，又跑进来一个小男孩，与小青阳一般高，也是白芷的弟弟。

    “姨姨好！”小少言乖巧的跟萧世子妃见礼。

    然后，他小目光注视着萧世子妃的手。

    萧筱捷手心手背瞧了个遍，也没发现有啥特别。

    “哈哈哈……”白芷大笑。

    自从来了京城，凡是见过小青阳和小少言的长辈们，都给了见面礼。

    小财迷的小少言此刻正乖巧的，等萧世子妃给见面礼呢。

    “你没给我家孩子见面礼呢，吃完饭补上，瞧瞧你的宝库都有什么好东西，不贵重，我可不依。”

    白芷要起礼物来，毫不手软。

    “嘻嘻……补上，给双份，吃完饭就带小青阳和小少言回去挑。”

    萧世子妃这才想起，先生们教过，她已经是成婚的妇人，第一次见小辈需要给见面礼。

    小少言一听双份，两眼放光。

    回到萧家别院，两个小萝卜头在她库房祸祸的间隙。

    把别院的五个先生，叫过来。

    抑扬顿挫的发表了一番毕业的自我感言，又一番对先生们辛苦教学赞诵。

    最后，你们那来的，回那去，本世子妃要自由了。

    嘻嘻，她有了白芷，还学啥学。

    瞧瞧白芷经历的丰富多彩，她就是一只雀儿。

    江湖！我来了！

    别院大门口。

    被“请”出别院的五个先生，每人手里拎着一堆礼物，心情复杂的瞧着门口停着的三辆马车。

    这可是份好差事，五人只教一名学子。

    工钱给的极为丰厚。

    听说以前五个先生能待个半年，怎么到了她们这一波只待三个月。

    五人心情沮丧，又无可奈何的上了马车。

    唯一值得安慰的是，五个师傅，世子妃一个也没留。

    其中二个去福临王府，另外三个去了永承侯府。

    福临王府恪世子外出办差事，已经出去了五六日。

    两个先生只得回禀福临王妃，福临王妃如今看那儿媳妇一百个看不上眼。

    一把年纪天天嚷着要学习。

    不学了！

    拉倒！

    让管事备了一份礼，随意打发了两个先生。

    永承侯府。

    老夫妇俩一听自己家宝贝闺女辞退了先生们，没功夫搭理三名先生。

    着急忙慌连的安排管事套马车，连东西都不带收拾，马不停蹄的赶往郊外别院。

    “哈哈哈……那这样说起来，我还是命好，恐怖的高考都还没开始！”

    “可不，我可跟你说，高考的时候拉着行李箱，全部放在班级后头那堵墙根处，摆了一溜的箱子，全是知识呐。

    学，往死里学！

    那段日子可真苦呀！”

    远远的的两个老人对视一眼，露出了惊喜之色。

    没发病！

    而且闺女她，笑了！

    “哈哈哈……”

    又一阵笑声。

    谁？

    永承侯夫人急的撩起裙摆，往前奔，永承侯急的扯上老伴的手腕，连走带拉的跑向园子。

    见老头了拉起自己手腕，跑的更快，永承侯夫人此刻也不嫌弃，随老头上把她往里拖拉。

    只见。

    假山前面的亭子里，正坐着两个女子，前扑后仰的，笑靥如花。

    “闺……”永承侯夫人刚喊出一个字，就被永承侯长满旮沓的老手掌捂住。

    立时，永承侯夫人漆黑如墨的杏眸里沉淀着幽幽沉沉的光，这个老东西，几天不收拾，就敢飞上天了。

    “夫人呐，那是崔侄女，就是我跟你说过，像……那小性子像夫人的女子。”

    “夫人呐，您看，我们家闺女是真高兴。要不，我们先观察观察？”

    永承侯陪着小心解释道。

    闻言，永承侯夫人那漆黑如墨的幽沉慢慢散去，恢复常态。

    永承侯讪讪一笑松开了手掌，余眼还偷瞄着夫人的玉手，生怕一个不小心招呼上来，他……他得找准时机躲着。

    永承侯夫人这次到没没招呼他，平静的问道：

    “就是今科状元的夫人？你说要邀请上我们家坐坐的方小兄弟和崔侄女？”

    “对！对！”永承侯陪笑道。

    永承侯夫人优雅高傲的挻直了后背，抚了抚袖摆，端的是一副好仪态。

    完了，还不忘冰冰的眼神甩了旁边老头子几刀子。

    那小眼神写着，晚点找你算账。

    “嘿嘿。”永承侯没脸没皮的笑道。

    刚刚还是优雅的贵夫人，突的，弯下腰捞起裙摆，在两个腿之前打了个结，猫着身子一步一步移到靠闺女很近的石块堆后面。

    永承侯嘴色抽了抽。

    随后，也学着夫人，猫着身子一步一步移在石块后面。

    此时亭子里两人的话题已经从高考聊到了美食。

    “你太弱鸡了，就会几道菜。天南地北，只要是好吃的美食，那就没有我不会的。”白芷傲娇道。

    “真的！我还以为你就会作水煮鱼、酸菜鱼、宫煲鸡……”

    萧世子妃说着口水都不争气的流了下来。

