    张扬清楚的很，许嘉勇！所以打电话过来告诉他这个甫唤乓昭目的就是想打击他的内心”让他为秦白的事情感到内疚。两人在电话中的交锋硝烟四起，如果现在对面相逢“一定会拼个刺刀相见。

    许嘉勇道：“张扬”我发誓，总有一天我会让你对自己做过的事情付出代价。”

    张扬道：“孙子哎，我等着你！”说完他就挂上了电话。

    许嘉勇狠狠将电话扔在办公桌上”此时门外秘书通报道：“许经理。有位海瑟夫人想要见你！”

    许嘉勇道：“请她进来！”

    王均瑶缓步走入许嘉勇这座位于南锡的办公室内，办公室很大。许嘉勇坐在一张大大的老板桌后。桌上放着一只振翅欲飞的雄鹰，许嘉勇起身微笑着迎了过来：“海瑟阿妖，您什么时候来南锡的？”

    王均瑶走了过去。抬头看了看许嘉勇，目光中充满了慈爱之色。她轻声道：“我回国已经有一段时间了”一直都想来看看你，前些日子听说你去了新加坡，后来我工作又忙，刚巧这次来南锡办事，所以顺便看看你咯！”

    许嘉勇邀请王均瑶在沙发上坐下”过去他在美国留学期间，王均瑶曾经给他很多的照顾，所以许嘉勇对她一直都很尊敬。

    “咖啡还是茶？”许嘉勇问道。

    王均瑶道：“咖啡吧！”

    许嘉勇回到桌前通知秘书送咖啡过来。

    王均瑶看了看办公室内的环境，从许嘉勇的秘书手中接过咖啡，抿了一口咖啡道：“办公环境不错“星月集团真是大手笔啊！”

    许嘉勇道：“这次我们星月在南锡深水港有大笔投资。总裁很看重这一项目，让我过来全程监督投资状况。”

    王均瑶道：“范思琪很有能耐！”

    许嘉勇点了点头。

    王均瑶将咖啡杯放在茶几上”轻声道：“江城新开的金莎蛋糕店和你有些关系吧？”

    许嘉勇愣了一下，旋即又笑道：“海瑟阿姨的消息很灵通。”

    王均瑶道：“嘉勇”你这么做是不是因为张扬？”

    许嘉勇道：“对不起，这件事上给您带来了困扰，是不是他去找你麻烦了？”

    王均瑶摇了摇头道：“嘉勇，我和你父亲是好朋友，在我眼中当你是自己的孩子一样。怎么会怪你呢，只是我有些话不知当讲还是不当讲？”

    许嘉勇笑道：“说吧，我知道您是为我好！”

    王均瑶道：“张扬这个人很不简单，你没必要跟他冲突下去。你搞金莎蛋糕店，目的是让他难堪，可这件事不会永远瞒下去，他要是查到是你做的，一定会找你麻烦。”

    许嘉勇道：“我就要他难堪”查到是我做的又能怎样？我只要有一口气在。就不会让他逞心如意的活着！”

    王均瑶叹了一口气道：“嘉勇，你还年轻”你还有很长很长的路要走。我不想你被仇恨蒙蔽双眼。仇恨会毁去你的生活，我想你的父亲泉下有知也不想看到你为仇恨而活着。”

    许嘉勇大吼道：“是他毁掉了我的生活。是他逼死了我的父亲。他离间我和梦娱的感情，我的一切都毁在他的手里，我不会咽下这口气。我要让他生不如死！”

    王均瑶的内心**了一下，她轻声道：“嘉勇”作为你父亲的朋友。作为长辈。我必须劝你一句话。这世上是有报应的，有些事并不需要你去做”总有人会为你收拾他。”

    许嘉勇摇了摇头道：“不，我不需要假手他人”我要看着他跪倒在我的脚下”我要亲手打败他，摧垮他！”

    王均瑶黯然道：“嘉勇。你难道不清楚”仇恨是可怕的毒药。毒害别人的同时也在伤害自己，当你真正认识到这一点的时候。只怕太晚了。”

    许嘉勇道：“我不在乎！”

    张扬搞清楚这件事背后的始作俑者是许嘉勇之后，他一口恶气全都撤在了隋国梁身上”冲上隋国梁居住的五楼一脚就将房门踹开，冲进去把隋国梁痛揍一顿，直到隋国梁亲口承认收了别人的十万块钱。让他去婚礼现场闹事，搅乱这场婚礼“让春家难堪的事实。

    隋国梁只是一个受人利用的小人，张大官人临走的时候在这厮的身上动了点手脚，你不是收了人家十万块吗？老子略施小计，让你这十万块全都买药吃。

    秦清为了弟弟的事情在第二天一早专门约见了沈薇”她的内心深处对沈薇是不满的，可这件事必须要面对，秦白和沈薇之间需要一个结果。

    沈薇眼睛有些红肿”隋国梁不但把秦家搞得难堪，也毁掉了她的生活。沈薇低养头，小声道：“清姐……”

    秦清淡然道：“还是叫我名字吧”我没那个福分！”

    沈薇红着眼圈点了点头道：“秦市长。对不起，我为对春白。对你们家的伤害表示歉意。”

    秦清道：“世上没有卖后悔药的，自己做过的事情”就必须要自己去承担。”

    沈薇道：“我知道，我……我并不想欺骗小白，我喜欢他，可是隋国梁和我也相处了许多年”我一直想要和他断，可是他始终缠着我……我和他彻底断了一个多月了，可我最近才发现自己怀孕了。我……我害怕”我想偷偷打掉这个孩子，可婚期已经定下来了，我……”

    秦清道：“你是个自私的女人。你有没有想过，你这样做对秦白公平吗？一桩从欺骗开始的婚姻能够幸福吗？”

    沈薇抽出纸巾擦了擦眼角的泪。

    春清道：“你过去怎样都好”可是你既然和小白相处，就应该把心收回”怎么可以这边和小白谈婚论嫁”背着他又和别人藉断丝连呢？”

    沈薇含泪道：“我错子，我……我真的错了……”

    秦清道：“你不必向我道歉，甚至不必向小白道歉，我约见你的主要目的是想替小白告诉你。他定离婚。，，旧曰昭沈薇捂着嘴唇”泪水簌簌落了下来，她一边点着头一边道：“，我会签字”我没脸去面对他，我自己种下的孽根，我应该……为这个错误买单……”

    奏清叹了口气道：“你也是受害者，为这个错误买单的也并不是你自己……

    秦清和沈薇分手之后，离开了她们见面的茶馆，张扬坐在皮卡车内等着她，见到秦清过来。慌忙推开了车门。秦清上车坐下之后”有些疲惫的闭上双目。

    张扬关切道：“问题解决了？。，秦清点了点头道：“她答应和小白离婚……”

    张扬道：“那不就结了，只要离婚。她的浪荡事跟秦白就彻底没关系了……”

    春清不无担心道：“我看得出来，小白心里念着她”对她的感情很深……

    张扬道：“都被人给算成了这幅模样还深呢？绿帽子没这么好戴，秦白这傻小子还是趁早把这烫手的山芋给扔了吧*……”

    秦清道：“毕竟相处了这么久，一日夫妻百日恩，我看小白要huā很长一段时间才能从这件事中解脱出来了*……”

    张扬道：“秦白怎么槽”。

    秦清道：“还好”至少表面上很平静，在家里陪爸呢。

    张扬怜惜的握了握春清的纤手：“你瘦了，一天的功夫就憔悴了许多*……”

    秦清道：“我总觉着这样的事情不该落在小白头上。他心肠这么好。用情这么专心，不该落到这样的下场……

    张大官人终于忍不住道：“清姐”有件事我……我得跟你说……

    秦清轻声道：“回去再说吧”我累了！。，张扬道：“要不去紫林金郡歇歇”我在那儿刚租了一套房子……

    秦清点了点头”张扬开车向紫林金郡驶去”他本想将许嘉勇的事情告诉秦清，却想不到秦清已经靠在副驾上睡着了。自从秦白的事情发生之后，秦清为了这件事也是心力憔悴，这会儿终于撑不住睡了过去。

    醒来的时候发现自己躺在床上”却是张扬将她从车内抱了过来，秦清舒展了一下双臂，看了一下时间，已经是中午十一点多了。外面传来饭菜的香气。却是张扬亲自下厨为她准备午饭。

    秦清温婉的笑了起来，她来到梳妆台前整理了一下头发”起身走出卧室。听到张扬正在厨房内打电话：“嫣然，我得明天才能过去，这边遇到点事儿”忙！真的很忙！你别生气啊！”，秦清咬子咬樱唇。

    张扬挂上电话。转过身。向春清笑了笑。

    秦清慢慢走了过去”从身后搂住张扬的身躯，俏脸贴在他的后背上。静静倾听着他的心跳。过了一会儿方才小声道：“嫣然回来了*……”

    张扬点了点头：“本来说好去机场接她的”可秦白的事情没解决，我现在不能走……

    秦清柔声道：“去吧。她走了这么久，回到国内。看不到你一定很失望*……”

    张扬笑道：“没那么严重，早一天晚一天的无所谓”再说了我现在走也不放心……”

    秦清道：“我真没事儿”小白已经决定离婚了”等他处理完这件事。我把他的工作调到岚山，把我爸也接过去，远离这片是非之地，让他们换个环境。相信不久以后他们就会忘记的……”

    张扬道：“我给你煮了碗面，先吃再说！”，两人来到餐厅坐下”秦清一边吃着张扬给她煮的面条，一边道：“这房子挺好的，你什么时候租下来的？过去那套房呢？”，张扬道：“住在市政府对过太招眼了。这边偏僻，远一些，这小区是电力系统的宿舍”房子的主人出国了，估计几年内都不会回来，我喜欢这里清净，又没人认识我，干点啥事儿也方便……”

    秦清意味深长的看了他一眼：“是不是为了干坏事儿方便？”

    张扬笑道：“你还别说，我还真有这打算。”，秦清笑了笑，脸上浮现出一抹羞色，她转移话题道：“对了。刚才你想跟我说什么来着？”，张扬道：“是这样……”他将许嘉勇的事情原原本本的告诉了秦清。

    秦清的表情凝重起来，听完之后”也不禁怒道：“这个许嘉勇当真走过分的很”小白哪里得罪他了？他为什么要这样害小白？。，其实她明白许嘉勇针对的是秦家，他就是想让秦家在人前抬不起头来，归根结底还是因为自己和张扬的那层关系。

    张扬道：“我觉着持对不住秦白，如果不是因为我”他也不会被连累……，秦清握住他的大手道：“，你不用自责。其实我们冷静看一看。许嘉勇虽然抱着害小白的心思，可实际上却是帮了小白”如果不是他戳穿沈薇的秘密。小白岂不是一直都瞒在鼓里？……

    张扬道：“是啊，塞翁失马焉知非福。凭春白的条件以后一定可以找到更好的*……”

    秦清小声道：“这件事不要让其他人知道”以后我会让小白多多小心的……

    张扬道：“许嘉勇是一各疯狗，他想对我的身边人下手，我不会给他机会！”，秦清察觉到张扬双目中流露出的凛冽杀机”不由得打了一个冷颤，惊声道：“你千万不要做傻事！他疯了，你不能陪着他疯……”

    张扬不屑道：“弄死他跟捏死一只蚂蚁没有任何的分别，他不是想让我求生不得求死不能吗？我先让他尝尝这是什么滋味！。，，新的一周，求推荐票！，<!--over-->

