    第778章 宠妻狂魔上场

    翠花找个理由，打发走马红俊。

    她不想让陆枫为难，也是因为知道马红俊是个大嘴巴，心里藏不住事，重要的机密，他还是不知道为好。

    简单的对话，显示出翠花应对事务的情商。

    给未婚夫留了面子, 也替陆枫挡一下。

    “哥，能与我组队参加斗魂赛吗。”白沉香怯怯的道。

    因为根据刚才众人的说法，可能不太容易实现，陆枫威望太高，实际战力强大道令人望而却步，而陆枫的长相, 天下人都能从各种报纸和画卷中看到, 熟悉得不能再熟悉了。

    何况，魂圣级别的对手, 在这里基本找不到，天斗城大斗魂场还有可能。

    朱竹清、小舞等瞅着陆枫，抿嘴而笑，猜测陆枫会用什么理由拒绝。

    令众人意外的是，陆枫爽快答应了。

    “好啊，我把魂力，压低到跟你一样的魂王级别，对了，还要再戴个面具。”

    “这样就可以了吗？那太好了！”白沉香欢喜雀跃。

    众人也恍然明悟，陆枫这个法子，相当不错。

    这么简单，一时却没有想出，有点陷入想当然的局面，都认为陆枫太强悍，不适合这斗魂场。

    当然, 也知道陆枫这样做, 不会增加多少战斗经验, 纯粹是陪白沉香玩玩。

    马红俊在那边没发现有什么事要处理, 屁颠屁颠跑回来，见陆枫要与白沉香组合出战，一阵惊诧，老大这也太宠妹妹了。

    “你们组合名，用什么呢？我帮你们去登记安排。”

    马红俊道。

    “枫香组合。”白沉香脱口而出。

    看得出，她组合名早就想好了。

    “这个组合名不错。”马红俊点头道，“对了，竹清，下一场是你，准备一下哈。”

    马红俊说完，准备去帮助陆枫和白沉香登记。

    虽然只是副经理，但他老婆是城主，更重要的是，他还是陆枫的亲信好友，因此地位和名望，比这里的经理高得多。

    平时马红俊不怎么管事，只是有空来逛逛, 今天是因柳二龙、小舞、朱竹清等要来, 因此殷情的全程陪同。

    现在陆枫又到了，他更是要尽地主之谊, 服务周道。

    “清儿加油，水中战斗，我们平时也有练习。”

    陆枫走向朱竹清，搂住那绵弹纤腰，嘴巴印在朱竹清的丰润红唇上，亲了一口。

    当着翠花面，陆枫这样做，令朱竹清有些羞涩，俏脸微红，心头却很是欢喜，温顺的点了点头，应道：“知道了。”

    “你原来早就想到，我们有一天会在水中战斗，因此你特别注重水中训练，你这远见，没谁能比了。”柳二龙感叹道。

    她本以为，是陆枫喜欢玩水，因此安家的时候，特别注重周围有可以玩水的地方。

    在索托，陆枫就指定别墅建在湖泊边，哪怕要多走不少距离。

    而在天斗城，陆枫特意要求挖一个很深的大泳池。

    现在看来，是陆枫未雨绸缪，用心良苦，为她们着想。

    水中战斗，不是一朝一夕能够练成，临时抱佛脚没有用。

    要不是陆枫特意引导培训水中战斗，她们都还是旱鸭子，遇到在这水池为赛场的大斗魂场，很大程度上会很别扭，被克制，发挥不出应有的战斗力。

    而现在，她们多年来水中训练的效果，可不是白费，她们对水性认识深刻，游水技巧高超，在水中使用魂力战斗也得心应手。

    在有利于海魂师的水中，与海魂师作战，不会有太大影响。

    柳二龙说的，也是其她女孩心中所想。

    对陆枫的钦佩与爱，又都增加一层。

    “老公真好。”宁荣荣上前挽住陆枫的手，亲昵撒娇道，“我也要组合嘛，组合名我也想好了，就叫枫宝组合。”

    “我也要组合呢。”水月儿开口道，“我们就叫，枫月组合，嘻嘻。”

    “风月组合？这名字，有内味了。”马红俊心头嘀咕，但万万不敢说出口，悍妻就在一旁，要挨揍的。

    “还有我。”

    “算我一个。”

    “那也不差我一个啰。”

    水冰儿、雪舞、孟依然也来纷纷跑来凑热闹。

    只有柳二龙，以及刚刚吃下仙草，正盘腿而坐，吸收仙草蕴含奇异能量的兜兜、火舞和绛珠，没有提出组合要求。

    柳二龙太强了，整个瀚海城都没有她一合之敌，哪好意思下场虐人，这也不是她的性格，只是颇觉有趣的看着她们在闹陆枫。

    “亏了亏了，早知道我不排一对一比赛了。”小舞略有懊恼道，“我也好久没有与陆枫一同参加斗魂赛了，我也想用枫舞组合，参加二对二。”

    依照这里的大斗魂场比赛规则，初来者，第一天参加比赛，每个人只能报名参加一场比赛。

    “我取消一对一比赛，可以吗。”朱竹清美眸流转，淡淡一笑，对马红俊道，“安排一下。”

    “这……这这……你们这样，好难安排啊。”马红俊满头大汗，任他在这大斗魂场可呼风唤雨，却被面前的状况，搞得晕头转向。

    “瀚海城大斗魂场，有规则，陆枫大人……”翠花目光投向陆枫。

    她清楚，陆枫一向遵守商盟定下的规则。

    依照规则，陆枫也只能参加一场比赛。

    陆枫耸了耸肩，笑道：“规则是死的，人是活的，为了我亲爱的老婆，什么规则都可以打破。”

    宠妻狂魔啊！

    翠花心头激荡，羡慕极了。

    “老公英明！”

    “老公我爱你！”

    “老公，亲亲……”

    众美欢呼，围着陆枫各种下手。

    幸福满屋。

    被狗粮塞了一嘴的翠花和马红俊，面面相觑。

    “老大，没想到你是这样的人，我喜欢，我也学会了，嘿嘿。”马红俊被气氛感染，心头佩服陆枫的高明，随便一句都能逗得娇妻开心感动，主动投怀送抱，似乎也明白往后要怎样对待翠花。

    “你学会什么呀，还傻站着作甚，快去安排。”翠花催促道。

    “好嘞。”

    马红俊回了一声，冲过去，抱住翠花，亲了一口，然后哈哈笑着跑出去。

    “你……只会学坏，讨厌。”翠花啐了一口，也红了脸。

    翠花口中说“讨厌”，眼中却也泛起笑意，心头感受到一种幸福。

    (本章完)

