    第132章132，叙旧

    江妤汐回到下榻的酒店已经快四点了，昨晚半夜被白枫的电话吵醒没睡好，上午又输了600毫升血，下午还陪着邵济川逛了两个多小时的医药城，这会儿浑身酸软，累得不行。

    她打算今晚在京都休息一晚，明天再回滁城。

    江妤汐给杨青发了个信息让她订机票，然后脱了外套，裤子都懒得脱，一头扎进柔软的大床，很快便沉沉睡了过去。

    手机铃声响起来的时候，江妤汐真的很想骂人，困得眼睛都睁不开，特别不想接电话，但鉴于昨晚的前车之鉴，她努力压着心里被人吵醒的烦躁，摸过手机，看了一眼来电显示：江遇安。

    不是白枫。

    江妤汐便不再压制内心的情绪，接通电话，有些咬牙切齿道：“江遇安，你最好有很重要的事找我，否则我要你为吵醒我付出代价。”

    “还不到九点就睡觉，你是提前步入老年人生活了吗？”少年轻飘飘一句话怼了过来。

    江妤汐被他气得脑门抽疼，“有事说事，没事再见。”

    “我给你发的微信看了吗？”

    “你姐我忙着睡觉，没空。”

    那端沉默了几秒，“……那你睡吧。”

    江妤汐还沉浸在被人吵醒的情绪中，没好气说了一声“再见”便挂了电话，继续睡。

    不知道是被人吵醒了一时难以入睡，还是没吃晚饭，肚子饿，江妤汐闭上眼睛后，身体虽然还很疲惫，脑子却很清醒。

    想着江遇安说给她发了微信，江妤汐又努力撑开眼睛，点进微信看消息。

    一个链接，几条语音，还有一个定位。

    江妤汐先点开链接，是京都戏剧学院学校论坛上的一个帖子，标题是：江哥有一个人美心善的姐姐。

    江妤汐看了一下内容，才知道标题上的江哥是江遇安，而那个人美心善的姐姐竟是她，没想到她上次去学校打探江遇安的消息，随手将给江遇安准备的零食送给了一个同学，竟然有这样的效果。

    江妤汐困意倦怠的脸上浮现一抹浅淡笑容。

    人美心善，这形容词……挺好。

    点开第一条语音，江遇安桀骜清越的嗓音响起：“以后别打着我姐的旗号，给自己乱立人设。”

    第二条语音：“我有几个兄弟知道你在京都，吵着要见你，祸是你闯的，烂摊子你自己收拾。”

    这条语音下面是某酒吧的定位。

    最后一条语音是二十分钟之前发的：“怎么，怕我兄弟知道你的真实面目，不敢来了？”

    江妤汐听完语音，即便一千个一万个不想起床，也还是撑着身子坐了起来，先给那个傲娇少年回了一条信息：【等着，姐姐现在出发。】

    然后起床，洗漱，换衣服，出门。

    到达目的地已经是四十分钟之后了。

    江妤汐扫码付钱，从出租车上下来，抬脚朝霓虹闪烁的酒吧走去，没走几步，她感觉有人跟在她后面，回头，见是两个穿着黑色卫衣，连帽扣住头遮挡住大半张脸的男人。

    江妤汐以为他们也是去酒吧的，便没在意，只是刚将头转过去，她便听见身后传来一阵急促的脚步声，等她再想回头时，后脖颈不知道被什么东西敲了一下，传来一阵钝痛，然后她眼前一黑，失去意识前，她感觉自己被人一左一右架住了胳膊。

    江妤汐醒过来的时候，发现自己坐在椅子上，鼻间萦绕着食物的香味，眼帘微掀，面前桌面上摆了一桌子的菜，还全都是放了辣椒的，桌子中央摆了一束火红的玫瑰花。

    突然，一个男人的声音从对面传了过来，“妤汐你醒了？吃饭吧。”

    江妤汐抬头，后脖颈的痛意让她微微蹙起了眉头，看见对面的人时，眉头更是拧紧了几分，沈晟泽，怎么又是这个阴魂不散的渣男？

    她打量了一下四周，格局和装修有点像酒店，但档次明显没有她住的酒店高，她们现在应该在客厅。

    沈晟泽拿了个汤碗，盛了一碗汤放到江妤汐面前，笑着说：“你不愿意见我，我只好以这种方式来见你了，尝尝这个海鲜汤，是你最喜欢的，还有这些菜，我也是按照你的口味点的，京都到底是繁华大都市，做出来的味道比滁城好。”

    江妤汐真是一秒钟都不想和这个渣男待在一起，朝沈晟泽翻了一个白眼，起身就走，来到门口，打开门。

    外面是长长的走廊，格局确实是酒店无疑。

    门口站了两个身形高大的男人，穿着黑色卫衣，应该是刚才在酒吧门前跟着她的人，不过此时他们将头上的连帽摘了下来，露出略显粗犷的脸。

    他们见她出来，伸出手臂，挡住她的去路。

    江妤汐转身，拧眉看向沈晟泽，“你什么意思？”

    沈晟泽嘴角挂着浅淡的笑，“只是想和你吃个饭而已。”说完看向两男人，敛去嘴角的笑，似乎有些不高兴的说：“你们这是干什么？吓着江总你们担待得起吗？”

    两个男人朝江妤汐微微鞠躬，其中一人将打开的门又关上。

    沈晟泽起身，微笑着来到江妤汐身旁，想去拉她的手，她避开了。

    他眼底闪过一抹寒芒，又立刻掩饰过去，仍旧笑意盈盈，“妤汐，我没别的意思，就是很久没和你一起吃饭了，想和你叙叙旧而已。”

    江妤汐面无表情道：“我和你没什么旧好叙。”

    沈晟泽身侧的手攥紧了又松开，嘴角的笑敛了几分，“妤汐，工程事故一事你虽然误会我了，我还是一再认错哄着你，上次当着众人的面，我依你之言吃了玫瑰花，即便你在工程事故上你折了面子，也该找回来了，看在我如此掏心掏肺对你的份上，你别闹了，我们和好行不行？”

    江妤汐觉得沈晟泽大概不是人类，不然怎么听不懂人话呢？

    她一再强调让他离她远一点，他竟然像狗皮膏药似的，一再往她身上贴，“你是上次吃花将脑子吃傻了吗？我们不可能了，永远不可能，我做的还不够明显？让你接受这个事实有这么难吗？”

    沈晟泽一直压制的怒火猛然膨胀，身侧拳头紧攥，脸上笑意尽退，“本想看在往日的情分上，好好和你叙叙旧，一切从头开始，既然你不愿意，那我们就换一种方式说话吧。”

    “我和你没什么好……”

    啪！

    一道清脆的巴掌声在空气中响起。

    ?  ?温馨提示：上架后每章字数2000+

    ?  

    ????  

    (本章完)

