
李勋一直睡到午时，这才醒来，他不是自己醒来，而是被人叫醒。

“出什么事了？”

李勋披着衣服从房间走出。

胡曾思半跪行了一礼，起身之后立即汇报道：“主公，宇文震率领禁军中军五万大军，已于半个时辰前入城，接管整个丰京的城防与治安，并当即宣布两个时辰之后，全城开始进行宵禁戒严，无外出文书闲逛者，一律以大逆论处。”

“翼王等人有何异动？”

李勋脸色微变，这是最严厉的军事戒严，比一般的宵禁要重的多，宇文震虽是禁军中军大将军，但只有指挥权，并没有调兵权，他此事突然率领五万大军进城，一定是得到了赵询的调兵命令，而赵询此事突然调宇文震等五万大军进城，肯定不是随意为之，是皇宫出了问题，还是翼王他们出了什么问题？

胡曾四回答道：“属下在翼王府四周安排了大量暗探，并要求现场负责人，不管有没有什么异常，每过三个时辰都必须向我进行一次汇报。”

说到这里，胡曾四顿了顿，稍稍整理了一下思绪，然后继续说道：“翼王自从中毒之后到现在，三个多月的时间，一步都是没有离开过王府，前去拜见的官员也是极少，几乎是闭门谢客，属下曾经派人进去打探虚实，除了侍卫稍稍加强了一点之外，并没有其他反常举动。”

“太平常就是最大的反常。”

李勋摇了摇头，听了胡曾四的汇报，总感觉哪里有些不对，但细细想来，却也想不出一个头绪。

随即，李勋也不在多想，反正赵询排斥自己，自己又何必自找麻烦呢？反正以目前的局势看来，赵询肯定是能够顺利继位的，想太多，那就是狗拿耗子多管闲事了。

胡曾四又是汇报了一些消息，但都不是很重要，李勋摆了摆手，示意他可以离开了。

胡曾四躬身一拜，转身便走。

看着胡曾四离开的背影，李勋总感觉心中七上八下的，就是那么不对头。

“回来。”

李勋最终还是出声叫住了胡曾四。

“请主公吩咐。”

胡曾四返回抱拳请示。

李勋来回走动，沉思了一会儿，出声询问道：“暗卫在京城之中，有多少精锐？”

胡曾四微微一想，随即很快明白了李勋的意思，暗卫在京城之中的人员，超过两千，当属精锐的在五百人左右。

“有五百人，其中两百专职探查情报，还有三百多人，都是从天下各地招来的侠客死士，身手不凡。”

李勋点了点头，凑近胡曾四，低声说道：“把这些死士全部都给我调过来。”

胡曾四惊讶的看了李勋一眼，但没有多问，领了命令，转身离开。

“李勋哥哥，你跟那位大哥哥在嘀咕什么？”

贞儿蹦蹦跳跳的跑了过来，拉着李勋的手问道。

李勋摸了摸贞儿的脑袋，笑道：“大人的事情，小孩子不要多问。”

贞儿很听话，不在多问，随后噘着嘴，有些委屈的说道：“父亲和姐姐们都游玩去了，好是开心，母亲整日待在家中，哪里都不去，我也想出去玩，就怕母亲不答应。”

李勋捏了捏贞儿的小脸蛋，笑道：“明日我便要去庄园，到时候一定把你带上。”

“太好了，太好了，李勋哥哥的话，母亲一定不会反对。”

贞儿闻言顿时大为开心，蹦蹦跳跳。

“去找你母亲，今日待在房中，哪里都不要去。”

“知道了，李勋哥哥答应的事情，可不许反悔哦。”

贞儿满脸开心的离开。

黄昏时分，李忠正在家中吃完饭，管家匆匆而来，在李忠耳边轻声细语了一番。

卢柏江又来了？他上午带来赵询的命令，与自己交谈良久，这才多久，怎么又来了，李忠感到有些奇怪，但也没有多问，点头吩咐管家。

“带他去书房，我马上就来。”

“是，老爷。”

管家应了一声，转身离开。

李忠端起碗继续吃饭，吃完之后，这才起身去往书房。

“下官参见左相大人。”

李忠推开房门进来，卢柏江连忙起身行行礼。

“坐下说话。”

李忠摆了摆手，示意不要多礼。

两人各自坐下，卢柏江先行说话：“五万禁军已经入城，大局已定，但不知为何，我心中还是七上八下，所以前来拜访，想要听听左相大人的高见。”

李忠叹声道：“我还能说什么？我写的命令是调禁军左军黄绘的军队进城，但最后进来的却是宇文震的军队，太子对我还是有所保留啊！”

李忠不仅是政事堂左相，更是兵部尚书，而且赵智给了他调遣禁军，便宜行事的权利，这是对李忠的一种绝对信任，这个权利，早前的刘桀都是不曾拥有。

赵询要想调遣军队入城，就算他是太子监国，也必须经过李忠的同意，若是李忠不同意，赵询一兵一卒都无法调动，当然，这都是在赵智未死，赵询依旧还是太子，只要他一天没有继位，就算他权利再大，制度就是制度，太子就是太子，属于皇帝的核心权利，只能属于皇帝一人。

“太子有太子的考虑，左相大人过虑了。”

卢柏江看了李忠一眼，出声劝慰，然后没有了话题，两个人都是沉默了起来。

李忠出身低微，没有家族所累，利益心较低，从他继位左相到现在，从不结党营私，始终孤身一人，可以看出，他在政治上也没有什么野心，加上对皇上忠心不二，已经答应赵智，会全力帮助扶持赵询顺利继位，所以说，李忠是自己人，没有什么好隐瞒的。

李忠答应过赵智，会全力帮助扶持赵询顺利继位，平时也是这么做的，若是没有李忠在朝堂上的大力支持，赵询根本无法有效掌控朝堂局面，但是，两人之间却有着一些隔阂，李忠说到做到，对赵询很是支持，所有人都知道，李忠是赵询的人，是赵询坚实的后盾，但是另外一面，李忠始终没有对赵询说过任何一句效忠的话，事实上，除了政务公事之外，李忠很少与赵询有私底下的交流，赵询几次邀请李忠到东宫，李忠都是婉拒了，看的出来，李忠是有意拉远与赵询距离，这种疏远，不是政治上的，而是私人情感上的，或许赵询本人都是感觉到了，李忠并不喜欢自己。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="57082584"  chaptername="第六百九十四章  生与死的较量（八）">加入书签</a>
</div>
