    “该死的布尔凯索，凭什么是安达那个混蛋！”

    马道克一个翻身，站在的圣山上的积雪上，嘴里骂骂咧咧的。

    安达库尔加斯的身影当着他的面被布尔凯索召唤了过去，他感觉到了巨大的落差。

    一般野蛮人召唤先祖之灵的时候，都是喊他的。

    他的粗口当然会传到布尔凯索的耳朵里，但是他不在乎。

    了不得打一架，能怎么样？

    布尔凯索还能把他的灵魂当着圣山的面劈碎了吗？

    圣山上的都先祖们，有谁不渴望战斗呢？

    一般情况下，野蛮人使用先祖之灵的时候，出现都是马道克、塔力克和科力克这三位。

    倒不是他们比较闲，而是作为已知的名声最大的野蛮人先祖中的三位，他们本身承担的责任就好比是野蛮人的护道者。

    他们就是圣山的守门人，也是野蛮人的一张名片。

    每一位野蛮人在领会到先祖召唤的力量时，最先能够联系上的先祖就是这三位了。

    想要和布尔凯索一样能够召唤其他的先祖之灵，至少得像布尔凯索一样能够认识这些先祖，并且能够让他们认可你的存在。

    做不到的话，那就只能老老实实的召唤传说中的野蛮人三傻。

    当然他们本人在任何时候都不傻，三傻的称呼不过是因为先祖召唤所召唤出的是他们一部分力量的投影。

    众所周知投影的力量向来是不带有多少理智的。

    不过即便是他们的投影也能给野蛮人带来不小的增幅就是了。

    反正除了他们三个本人之外，也没有人在意野蛮人三傻的叫法。

    而现在布尔凯索所做的事情则是将安达库尔加斯直接从圣山上召唤了下来。

    借助了沃鲁斯克的传奇力量，将这位先祖常驻了在了这里。

    直到安达库尔加斯在战斗中消亡前，他的灵魂都会在这具蕴含着愤怒的身躯中展开厮杀。

    “好了，安达先祖，去享受你的甜点吧。”

    布尔凯索脚上又加了几分力道，把地面上的通道踩的扩大了一圈。

    现在的地狱之中，不管是墨菲斯托还是撒旦，这些恶魔君主一个个的都将视线放在了这个传送门的下端。

    这还是第一次出现通道从另一头被强制打开的情况，即便是古一也不过是在看到地狱之后拉一个传送而已。

    布尔凯索的所作所为就好像是两个人隔着大门聊天，声音从门锁中传递着。

    他顺着声音找到了地狱大门的门锁，硬生生撬开了地狱的大门。这种做法自然会惊动这些掌握了地狱的家伙。

    这些地狱君主一个个的脑海中都闪过了古一的样子，以及那柄会发出诡异唧唧声的匕首。

    然后他们不约而同的把手放在了自己腰上。

    腰上传来的隐隐痛觉让他们沉默。

    沉默是此时的地狱……

    “算了吧，反正也不会有什么想不开的家伙入侵地狱？”

    撒旦收拾了一下身上的西装，面色如常的这样说着。

    “附议!”

    墨菲斯托挠了挠没剩下几根头发的脑袋，这样说着。

    “+1”×5

    地狱君主们结束了简短的商议，决定对这件事视而不见。

    他们喜欢在不用战斗的时候，将自己变成人类的外形。

    毕竟总是面对着那些罪恶的灵魂，让他们早就感到了无趣。

    要不是地狱的强大与否影响着他们的力量，这些家伙早就不想收纳这些灵魂了。

    要知道自从地狱开始接受罪恶者的灵魂以来，这些家伙就再也没有过休假的日子了。

    毕竟地狱的领域谁也说不清到底有多大，无数岁月中产生的罪恶灵魂聚集在这里。

    每天吵吵嚷嚷的哀嚎声，对于他们来说早就听厌了，所以才会对那些能带来新奇体验的事情十分上心。

    这不包括被痛殴的体验。

    况且这地方一点都不适合活人生活，所以他们不怎么担心自己会被入侵。

    ……

    “哈！等我回到圣山，我就把我最好的珍藏挖出来给你！”

    安达库尔加斯挥舞了一下手上的守誓者，掀起了一片狂风。

    没等其他的回应他的话，就见他一个猛子就从那个空洞跳了下去。

    虽然布尔凯索原本也想要亲自去一趟，但是看着眼前正惊骇着的朗姆洛三人，他还是改变了主意。

    能够让他活动筋骨的存在实在是有些罕见，至少在这个世界上他还没有见到几个。

    那个连战士都算不上的死亡，更是让他连厮杀的想法都难以升起。

    不过地狱的杂碎可不会跑，至少地狱不会跑。那这个沙袋就会一直存在着，急也不急在这一时。

    反正安达库尔加斯足够让那些混蛋明白什么痛楚了。

    布尔凯索的怒火化作了安达库尔加斯的身躯，现在的他平息了下来。

    正好现在出现了几个野蛮人苗子，布尔凯索作为唯一的一个能够走下圣山的先辈野蛮人，他还是稍微关照一下这些家伙吧。

    毕竟一个世界上不可能只有代表着死亡本身的骷髅女士。

    就好像暗黑世界中除了代表着死亡本身的马萨伊尔之外，还有正义本身的泰瑞尔，勇气本身的因普锐斯、希望与怜悯的奥莉尔一样。

    五位大天使代表着世界的五种规则，他们本身就是世界意志的一部分。

    世界上的规则显化成为人格形象的时候，往往不会单独出现。毕竟生命与死亡，正义与罪恶这相互证明着彼此的规则，总不能让这些集中的一个人的身上。

    冲突与协调，就是世界意志所显现出的人格所要做的事情。

    布尔凯索暂时还不需要满世界乱跑，毕竟这个世界上可没有马萨伊尔这样偏执的想要彻底毁灭人类的偏执者。

    他也不用成为所谓的“救世主”，那就稍微享受一下平静的日子好了。

    “那个，我现在可以离开了吗？”

    康斯坦丁取出了身上最后一根香烟，夹在手指上对着布尔凯索小声地说着。

    朗姆洛接过了马修手上的塑料袋，打开看了一眼。

    好一个鼻青脸重的满面冷漠的丑脸。

    “这个恶魔还有用吗？”

    朗姆洛顺手颠了颠袋子，里面的巴尔扎毫无反应。

    在经受了卢克的摧残之后，他快要放弃思考了。

    “看起来他好像不舒服。”

    卢克把脑袋伸过来看了一下袋子里巴尔扎的脸，然后轻松的说着。

    对于他来讲，他不觉得自己做了什么过分的事情。

    一只出现在他生活中的恶魔，卢克自然会生出一些好奇心。

    就好像小孩子总会疯狂的折腾自家的宠物一样，卢克他有着一颗童心。

    俗话说孩子七八岁，猫嫌狗也厌。

    巴尔扎就像是被精力旺盛的孩子折腾的橘猫一样，完全放弃了反抗。

    区别在于橘猫只是懒得跑，而巴尔扎是完全没有了逃跑可能。

    在不得不分头行动之后，他大部分的力量在卢克的战刃之下生生被磨灭了。

    “那个，这家伙说什么玛门快要降临在人间了，我和卢克完全不知道他在说什么。所以我们采取了一些过激的方式来验证他说的话。”

    马修有些无奈。

    律师喜欢讲人权，但是恶魔应该算不上人。

    “该死的！你们这些文盲！连这些常识都不知道！”

    巴尔扎似乎是被马修的话激怒了，回过神的他大声地咆哮着。

    “所以我说神秘学是一门严肃的学科，不是那种俺寻思就能解决问题的。至少俺寻思不能告诉你们玛门是谁。”

    康斯坦丁虽然觉得这个声音很熟悉，但是现在的他更多的是想要离开这里，所以只是抱怨了一下，并没有从声音中认出自己的老伙计。

    “俺寻思那不就是一只恶魔吗！到时候砍死就完事了！快点解决了完事，我还有其他事情要做！”

    朗姆洛转身看了一眼康斯坦丁，然后比了比他砂锅大的拳头和比巴尔扎脑袋还大的二头肌，这样回应着康斯坦丁。

    “我tm恨文盲！”×2

    康斯坦丁和巴尔扎咬牙切齿的把这句话按在了心底。

    布尔凯索感觉朗姆洛变得有些奇怪了，正在自己的记忆中检索着耻辱之证影响过的人是不是出现过类似的情况。

    朗姆洛好像有些失了智。

