
　　0436

　　林斯年退隐多年,再?加上粉丝们大多也都是?处于佛系养老状态，所?以外界还确实是?有一些人觉得这么多年不?出?来，林斯年的影响力应该是?有一些下降了。

　　只?是?今天这一次过后,怕是?就?没有多少人会再?这样想了。再?这样想的人应该就?不?仅仅只?是?眼界低的问题,而是?可能是?原本的智商出?了点问题。

　　真当?C国乃至世界排名都靠前?的社交网站是?这么容易崩的？别说是?体量巨大的社交网站,就?算是?之前?那比上不?足的直播网站，从开站至今服务器也只?崩过一次。

　　所?以,仅仅凭借一条动态就?把网站服务器给崩了，这人气简直就?是?高的可怕。

　　食堂内,已经吃完饭了的梁韩煜看?着手机暗暗咂舌,心说：就?我林叔这阵仗,腓腓不?出?道，娱乐圈还有人能打得过他吗？

　　崔源看?到梁韩煜在拿着个手机看?，于是?出?言问道：“看?什么呢？”

　　梁韩煜今天其实也有偶然关注到那条莫名其妙就?上去了的热搜,原本还想做点什么来着，但是?见?林叔已经注意到然后先动作了,便也不?再?担心。

　　想到今天腓腓都没怎么看?手机，想着应该是?林叔没让他看?。又看?了看?坐在自己不?远处正在眯着大眼睛吃小蛋糕的腓腓,梁韩煜会心一笑，摇头?：“没什么。”

　　崔源撇嘴：“神神秘秘。”

　　吃完饭，一群孩子又陪着安他们去看?他们未来一段时间要?住的宿舍，宿舍的格局装潢和华耀初中其他学生?们的休息室一般无二,都是?有网络、有空调、有热水器、顺带还给配了个电视的布置。

　　而且由于分校区是?新建,再?加上盖分校区时学校不?差钱了,所?以宿舍的床铺和墙面、地板都很新，用的也全都是?最环保的装修材料。

　　虽说这样的宿舍条件和这些孩子们在家里?时还是?不?能比，但是?也很干净整洁了。

　　安他们看?完后都很满意。

　　其实对他们来说最主要?的是?能来华耀初中和腓腓当?同学了,至于剩下的住宿环境学校环境

　　什么的，说出?来也不?怕人笑话，直到腓腓和他们提起前?，都没人想到过这个问题。

　　等参观完宿舍和学校，大家又回到宿舍玩闹了一阵后，安他们不?由自主的打起了哈欠。

　　他们坐了这么久的飞机，又因为太期待这次的C国之行了，导致没一个人在飞机上睡着的。白天能在学校里?能精神这么久，已经是?心情非常亢奋导致的了。

　　原本打了哈欠的人还强忍着瞪大眼睛不?想困，最后还是?腓腓看?出?了他们的倦意，表示要?让大家好好休息一下，他们就?先走了。

　　反正这才第一天，以后大家还有好多天可以在一起上课呢。

　　等到腓腓和其他人真正要?走时，和安站在一起的埃里?克已经是?哈欠连天了，偏偏看?到腓腓要?走时还是?颇为不?舍。等到大家家里?来接他们的车都开没了影之后，这些远道而来的交换生?们这才一步三回头?的回了学校宿舍。

　　腓腓坐在车上看?着来接他的是?伯伯，还有些好奇的问：“伯伯，你今天不?忙吗？”

　　以往林景历的下班时间都是?要?再?往后推两个小时的。

　　林景历点头?：“最近应该都不?忙了。”

　　腓腓不?知道伯伯为什么最近都不?忙了，但是?还是?为伯伯开心道：“那这样的话伯伯你就?可以多休息一下了。”

　　林景历听到腓腓的话，微笑着点头?。

　　这天下午，大家表现的都很平常，可能是?因为除了牵扯到腓腓外，林家人也见?多了有人背地里?搞小动作这种事?。所?以腓腓并?没有感觉出?有什么奇怪来。

　　直到晚上的时候，原本已经快睡着了的腓腓忽然想到他好像忘记把已经被?爸爸交给他保管的胖胖的小鱼干藏起来了。于是?便又踩着拖鞋想要?下楼。

　　腓腓的房间里?铺的有地毯，开门时根本就?没什么声音。这边腓腓推开门刚想下楼去，小耳朵尖儿就?动了动，好像听到了楼下的一些动静。

　　只?听三哥哥义愤填膺的说：“这真的是?太过分了！这不?明?显把五叔当?软柿子捏，以为五叔在家里?坐冷板凳吗？不?然怎么敢有人从腓腓这里?动脑筋？五叔，你

　　表个态，只?要?你点头?，我爸那边甚至连带我，立刻给你让位！”

　　腓腓：？有人想用我欺负爸爸？

　　腓腓的嘴巴抿了起来。

　　然后又听大哥哥也好像声音愤怒压抑的说：“我爸在外地暂时回不?来，但是?他也说了，只?要?五叔你点头?，我和我爸明?天就?搬出?办公室！”

　　林斯年：倒也不?必。

　　一个自作聪明?的小喽啰而已，短短一个下午的时间，也不?知道被?林翰他们是?怎么吓唬的，现在听说都哆嗦着想要?连夜整合资产圆润的离开C市了。

　　事?情基本上已经算是?了结。

　　他之所?以答应林景历去代几天班，也是?想一劳永逸而已。最主要?的是?林景历本人太配合，一下就?拍板了这个办法?，不?然其他法?子也有的是?。

　　结果现在趁着腓腓在楼上已经睡了，林逸几人围着茶几还给他开了个小会。

　　说着说着，还作势要?把手机拿出?来给他们远在外地的老子打电话。

　　这一个个舍我其谁义愤填膺的样，不?知道的还以为是?他们多关心林斯年那‘脆弱’的心灵，顺带着有人指着林斯年的鼻子骂了呢。

　　林斯年抱着手臂靠在沙发上不?表态，但是?肢体语言已经表达的明?明?白白：演，你们继续演。

　　以前?他怎么就?没看?出?来，原来想篡位的不?只?是?有李旭呢？

　　林斯年不?说话，但是?楼上的腓腓已经鼓着脸蛋气成小河豚了。

　　身侧攥紧的白嫩嫩的拳头?仿佛都在替小主人表达：是?谁欺负我爸爸！

　　听着爸爸一直没说话，腓腓原本想下楼的，但是?想了想，还是?悄悄关门又进了房间。

　　爸爸不?说话应该是?因为现在很难过吧？他现在下楼的话，爸爸应该会难为情的。

　　毕竟天下所?有的爸爸都希望自己在孩子面前?是?最厉害，最无所?不?能的。腓腓能理解的。

　　但是?重新回到床上了的腓腓却翻来翻去睡不?着，有人欺负爸爸了，他想给爸爸出?出?气，但是?他又不?知道谁欺负了爸爸，要?不?要?去偷偷问问伯伯呢？这就?很为难。

　　也许是?腓腓睡不?着的愿力实在是?太

　　强大了，这天晚上九点多，国内最大的一家论坛上，忽然新开了一个八卦帖子。

　　【主楼：楼主从一位朋友的口中听说，今天林斯年事?件的背后原因其实是?因为林斯年退圈后在林家的境况并?不?好，再?加上他近期又明?显的没有重出?娱乐圈的打算。所?以有人被?林家的人阻了财路后，不?敢报复其他人，就?只?能柿子捡软的捏了。大家觉得这种说法?的可信度有多高？】

　　今天先是?林斯年的崽莫名其妙上了个热搜，然后林斯年这个护崽狂魔一怒之下直接整爆了网站，这件事?只?要?是?吃瓜网友差不?多都知道了。

　　也就?是?网站崩了暂时还没缓过劲儿来，不?然现在林斯年已经霸榜热搜了。

　　所?以论坛里?网友一见?有人在讨论今天这件事?，而且发帖的又是?论坛里?有名的豪门八卦大手，于是?立刻便点了进来。

　　【1L：楼主你认真的吗？】

　　【2L：妈妈告诉我不?要?和傻子说话。】

　　【3L：再?问一次：楼主你是?认真的吗？敢不?敢看?着隔壁还没缓过来的服务器再?说一次。】

　　【4L：早就?告诉你们了，这个账号说的话根本就?不?可信。就?算家里?有点小钱能听点八卦估计也是?圈子里?最底层的八卦。】

　　【5L：排楼上。楼主你知道的这么清楚，那你知道那个人已经在林氏的排挤下连夜卷铺盖滚了吗？林家第三代心肝小宝贝是?开玩笑的？】

　　才短短五层楼而已，网友们眼见?着五层楼里?被?炸出?了两位大佬。这两个账号可了不?得，全都是?论坛等级16级的大佬！开过好几个悬赏在七八位数的论坛悬赏帖。

　　由此可见?也是?家境不?凡。

　　豪门八卦谁不?爱听呢？见?好不?容易被?炸出?来的两位大佬，立刻便有网友排排坐想要?听课了。

　　至于开贴的楼主，两位真.大佬都出?来了，还有楼主什么事?。

　　见?大家排排坐，一下就?把楼给抬成hot了。两位大佬盛情难却，只?好隔着网络给大家答疑解惑一下了。

　　【3578L：大佬大佬，我记得林家有好几房来着，虽然其他的不?太清楚，但是?家族里?人应该不?

　　少吧？怎么林斯年的崽就?心肝小宝贝了？会不?会太肉麻夸张了？】

　　大佬回复：【因为孩子惹人爱啊！还有说林斯年被?林景历排挤，连带着林斯年的孩子也不?受待见?的，我保证他们其实连林景历的办公室都没资格进去过。】

　　大佬1回复了，还没等大家问为什么，另一位大佬2就?紧随着回复接了一句：【是?不?是?因为林景历这位林家现任掌舵者的办公室里?挂了许多小侄子的学校锦旗还有奖状？就?挂在办公室最中间的位置上！】

　　大佬1：【对对对，而且我听说，林总的儿子小林总还不?止一次的想把墙上的锦旗拿走挂在自己的办公室里?，结果每次都被?林总给堵回去了。还有小朋友的其他几位伯伯哥哥们，我就?没在圈子里?见?过比他们还准时回家的。问为什么，都说要?回家陪孩子一起吃饭。林家的那位小朋友…吸溜，我恨！】

　　这一句吸溜，是?从论坛网页中都可以透出?的垂涎之色。

　　大佬2立刻接上：【我也恨！这么小天使一样的崽，怎么我家就?没有，怎么就?只?有林家有？！】

　　两位大佬旁若无人的就?在论坛里?聊了起来。

　　顺便聊着聊着还提了一句，劝有心人别看?孩子在林家是?心肝肝就?乱打主意，除非你能突破黑岩最高等级由创始人亲自布置的安保。

　　有心人心中一凛，一个激灵，心说不?敢不?敢。黑岩在国际上都玩得转，保护了多少大人物毫发无损。更别提是?在C国这么个带个刀都不?让上车的国家。

　　被?这么一有意提醒，有人瞬间掐灭了自己的小心思。

　　最后有网友弱弱的问：【所?以，林斯年在林家是?父凭子贵？】

　　啊，这…

　　【16756：父凭子贵个嘚~说这话的再?去看?看?隔壁还没好的服务器。】

　　还没等大家就?这个问题讨论一二，就?又有人发现了一个新帖子。

　　这回不?是?关于林斯年的了，而是?腓腓。

　　【楼主：带你八一八林斯年家崽的交际圈。镇楼图：四国交换生?护崽图##】

　　由于大家对家族继承人的理念不?太一样，所?以和崔源他们不?同，在这个娱乐至上，到处都有镁光灯

　　的世界，以安为首的其他国家的孩子们早早的就?被?父辈们暴露在了媒体的镜头?之下。

　　之所?以现在才有人认出?来，不?过是?因为国内大多数人对国外的这些消息并?不?是?很关心而已。

　　但是?等到楼主真正开扒后，网友们才真正了解到，这些照片里?看?似开心随意的交换生?们背后到底有着怎样的家世。

　　【楼主：首先，左边三点钟方向那个金发碧眼的孩子，全名：安.亚历山大.克维斯.维克多，M国维克多家族的唯一继承人。】

　　顺着楼主指明?的方向，大家看?向了照片三点钟方向那个眼中满是?笑意柔和然后朝照片中间看?的那个小少年。

　　【楼主：再?然后，还是?左边，五点钟方向，那个棕色头?发小麦色皮肤的孩子，埃里?克.伊万，M国最大的乐园就?是?他们家的。旗下产业如下……】

　　再?次顺着楼主的视线，大家看?到了一位笑的跟个二傻子一样的小卷毛。

　　顺便楼主还很心机的上了个埃里?克国外采访时的现场图，还是?很不?苟言笑、稳重的一个小伙子。

　　楼主还在持续介绍：【左边七点钟……巴拉巴拉，右边五点钟…巴拉巴拉。

　　……】

　　反正是?从头?数到尾，一个挨一个的介绍，介绍的大家都麻木了。

　　再?看?被?一群小金人们心甘情愿保护起来的崽，那应该不?是?小金人了，是?小宝贝没错了。

　　最后楼主总结：【国外尚且如此，国内你们真的以为就?平平无奇了？】

　　坚决不?认为林哥是?父凭子贵的林斯年粉丝们：嗯…忽然有点点动摇了。就?一点点！

　　再?然后，当?有媒体拍到今天林氏里?是?林斯年带着侄子来上班，而林氏总裁林景历不?见?踪影时，真相一时间不?由得有些扑朔迷离了起来。

　　想想林斯年的崽小小年纪就?有的好多好多好朋友，还有被?大佬透露出?来的林家心肝小宝贝的称呼，吃瓜群众不?由沉默了。

　　孩子昨天才被?小小的欺负了一下，今天伯伯就?不?来上班了。

　　这确定，不?是?父凭子贵？

　　作者有话要说：林斯年：嗯？还有这说法？没错！是真的！老父亲骄傲.jpg

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 436 章 第 436 章免费阅读。https://xs.23sk.com 