    “是吗？红球已经被终结了旅途了啊。”刨除现在还陷在地球上的奥特四老，等离子火花塔的上方，佐菲，泰罗，爱迪这目前光之国中流砥柱级别的战力全都在场。

    而奥特之父和奥特之母也同样聆听着奈克瑟斯的诉说。

    毕竟有关于其他宇宙的见闻，他们还是蛮好奇的。

    “高斯奥特曼……蓝色的温柔战士，我好想见一见他啊。”刨除雷杰多和雷布朗多的事情没说之外，奈克瑟斯把其他大部分的事情都诉说了出来，只不过多少显得有些不完全。

    希卡利从听到高斯奥特曼的存在开始，他就处于一种无法亲手摸到对方而深陷痛苦之中的心态。

    看得出来，要是高斯就在希卡利的面前，希卡利怕是直接操起实验瓶喊高斯对他来一发月神光波了。

    “新生的奥特之星，o50……试炼传承之地……欧布奥特曼……”奥父沉吟着，有些不确定的说道：“我似乎在哪里听到过o50的传说，貌似是在很久很久以前，久远到那时候，宙达三兄妹还没有被埋葬的那段时间。”

    “我听说o50那试炼之地，只要能登上去，就能得到庞大的力量。但我还真没想到，那股力量居然是奥特曼。”

    “其他的宇宙也有奥特战士们的活跃，看得出来无论是哪个宇宙都不平静。”奥特之母上前一步，将目光放在奈克瑟斯的身上：“在你离开的这段时间里，宇宙里发生了很多事情，当然最重要的，是我们接受到了来自其他宇宙的求救信号。”

    “其他宇宙？”奈克瑟斯这下子倒是精神起来了，他本身就是穿梭宇宙的存在，而且他也知道，目前的光之国没有能力突破宇宙壁垒前往其他宇宙。

    哪怕是在平成时代，那也是集结了整个光之国的力量，非常麻烦。

    一直到新生代，各大宇宙之间多出了一道连接着彼此的星门，这才算是彻底解决了宇宙往来的问题。

    “这件事还是让我来说明吧。”佐菲上前一步，对着奥特之母点了点头，接过来这个话题：“那一天，我在天鹅座星系周围巡逻，意外接收到了来自另一个宇宙的求救信号，经过希卡利的分析，我们一致认为那来自另一个宇宙的地球。”

    “我们本来打算商量着，让雷欧去调查这件事，同样拥有王者披风的他，是执行这样的任务的最佳人选。”

    “但现在你回来了，我们想要你去看一看，那个地球到底怎么了。”

    ……好家伙，我才刚回来呢!

    “不过也不急，这段讯息断断续续的没有接收完全，等到我们完全接收以后，才可以确定它的坐标，到时候，就要麻烦你了。”奥父上前，拍了拍奈克瑟斯的肩膀。

    “辛苦你了，我知道这对你来说很累，但我们是奥特曼，我们不能对向我们发出求救的世界置之不理。”

    “不要紧，奥父，我并不介意，因为我很明白，一个世界遭受灭亡的危机，在里面生活着的生命们的挣扎的模样。”奈克瑟斯点了点头，他成为奥特曼的原因，或者说当年的觉悟至今都没有改变。

    让那些即将发生的悲剧不再发生，让自己身上的惨剧不再重演。

    背负着一个世界的期许，以奈克瑟斯奥特曼传承在身的责任，去拯救那些步入灭亡的世界。

    在迪迦世界经历了相当长的故事，即使现在已经离开了那儿，奈克瑟斯也始终不会忘记自己为什么成为奥特曼，抱着何等的心态补全了光并且进化。

    “对了，我听说你带了一个小家伙回来。”奥特之母像是突然想起来什么似的，立刻开口道：“听希卡利说，是一个继承了杰顿怪兽因子的人类少女？”

    “呃，希卡利都已经把这件事说的这么快了吗？”奈克瑟斯差点被噎住，希卡利这大嘴巴传播的也太快了吧。

    这才多久？

    我就和泰罗打一架的时间，奥特之母都已经知道了？

    “其实主要是希卡利在赛文家里翻箱倒柜的寻找怪兽胶囊，然后一个都没找到气急败坏说出来的。”说到这里，佐菲也忍不住笑出来：“得亏赛文现在不在，不然的话，希卡利怕是要吃刀了。”

    “希卡利一旦涉及到科学方面，总是这样沉迷，我们也能理解他。”爱迪煞有其事的点了点头，继续说道：“那么这次希卡利是想要干什么呢？”

    “他想找赛文要胶囊怪兽，然后实验如何把胶囊怪兽变成怪兽少女。”佐菲俩手一摊，表示无奈：“具体你可能要问奈克瑟斯，我觉得应该是希卡利受到了什么刺激。”

    “虽然我觉得赛文要是知道了，说不定还会挺高兴来着。”佐菲望着等离子火花塔的天花板想了想，有些不确定的给出了这个回答。

    ……

    那爱迪还能说什么呢？他什么也说不出口，毕竟是有女票的人，体会不到这种自己做一个老婆出来是什么究极操作。

    “好了，希卡利我已经责令他回去好好思考一下过错了。”奥父开口打断了这个话题，毕竟同样作为有老婆还有儿子的他，一样理解不了希卡利这番操作到底是因为什么。

    “宇宙恐龙-杰顿，虽然是宇宙里盛名已久的大怪兽，但那毕竟是继承了怪兽因子的人类女孩，不可一概而论。”奥父强目光投注到奈克瑟斯的身上：“她身上的缺陷，我能做的只有把她的生命方程式录入到固化生命技术里，希望她不会有事。”

    “这样一来，一旦她死去，会从固化生命装置里走出来的，到底是现在的她，还是大怪兽杰顿，还是普通的少女，我们都不能确定。”奥特之母补充着说道。

    “希望你能够为她带来改变。”

    “我会对她负责，这是我对每一个生命的承诺。”既然自己的光能够为杰顿娘带来新生，那么自己就要尽最大的努力让杰顿娘恢复过来。

    奈克瑟斯必不可能让悲剧上演。

    “杰顿娘，出来给大家打个招呼吧。”从自己红色青年形态的肩甲下方，杰顿娘探出脑袋，小心翼翼的观看了在场的所有的奥特战士们，尤其是在那个一对大角朝天冲，和那个一对双马尾垂下的奥特之父和奥特之母，尤其吸引她注意力。

    “的确有很大的缺陷，辛苦你了，奈克瑟斯。”奥特之母本就是银十字的一员，杰顿娘身上的状况，她基本上看一眼就能知道大概。

    “好了，我们也不要在这里耽搁时间了，奈克瑟斯刚回来，就连休息都没有休息。”奥父拍拍手，吸引了大家的注意力：“大家各自散开吧，该做什么就去做什么。”

    “奈克瑟斯，你也去吧。”

