    秩序场已经开出棉花状的烟柱，收到这个消息，沈聪刚刚猎杀掉一只仿生为猴子的大火灵，收获第三枚原火种。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当即迫不及待的驾车向北京城开去。

    同时用雷波电台，与主持开工作的秩序场主任、科学院院士、材料学、高能物理学研究专家戴晓福，进行交流。

    主要是戴晓福在向沈聪介绍研究成果。

    “我们采取了一个比较简单的模拟方式……这一次的成功是对一个理论的强有力论证。很早的时候我们就有过探讨，认为火种碎片是一种非常奇特，能够催生生命的物质，我们认为它具有高能，并且可塑性很强。”

    按照这个思路，经过火云状态的生，临界状态的流火制造，以及火种粒的性质变化，等等补充。

    推导出火种碎片是一种紧密高能量集合体。

    在物理学中，物质的状态，远远不止气态、液态、固态三种，这些都是低能量物质状态，基本的状态。

    此外还有低温物质状态下的临界态、凝聚态、导态、流体态、玻色-爱因斯坦凝聚态、费米子凝聚态等等。

    高压物质状态下的简并态、固态、中子态、黑洞等等。

    高能物质状态下的等离子态、白洞、夸克-胶子浆等等。

    能量相遇物质状态下的虫洞、反物质。

    以及一些波动和射线，也是物质的状态之一。

    总而言之，物质的不同状态，就是物质的有序形式和无序形式。而火种碎片，或者说火种这种物质，紧密高能量集合体，通过各种状态的释放，有序向无序展从而熵增，对外辐射能量。

    “在我们看来，火种能量就是火种碎片对外的能量辐射……只要破坏其中的平衡，火种碎片便可以大量释放更多的能量，火云状态、流火都是一种简单的平衡破坏，而黄主席你一直关注的‘棉花’，其实是等离子态。”

    指物质原子内，电子在脱离原子核的吸引而形成带负电的自由电子，和带正电的离子共存的状态。

    此时，电子和离子带的电荷相反，但数量相等，这种状态称做等离子态。

    霓虹灯内的气体在点亮后，就被电离成等离子体。

    南北极夜晚天空会出现极光，极光就是电离层的大气被电离，从而形成等离子体。

    而火种碎片形成的棉花状气体，并非真正的气体，也是一种等离子体，所以才能在水里凝结成棉花一样的气体形状。

    戴晓福又补充说道：“活性结合非常紧密，保护这些等离子体可以独立存在，不会立刻消散……技术正在完善，不过至少需要核级及以上强度的活性波，才能电离出等离子体，无法大规模生产。”

    沈聪询问：“验证等离子体对天赋提升的效果了吗？”

    这是他最关心的内容，至于什么物质的状态，什么等离子、什么费米子、什么玻色-爱因斯坦，他听不太懂。

    “正在验证，但是很明显，火种碎片的等离子体，对张长德这样的粒子级铁人，都有巨大的诱.惑力。”

    伴随着天赋的提升，很多低层次的火种粒物质，已经失去对沈聪等强者的吸引力。

    也就是说低层次火种粒物质，构成的场，无法影响粒子级进化者自身的场。

    能吸引，至少说明这个等离子体构成的场，层次比较高级。

    心中有数，沈聪不觉放松下来：“那么，这种火种碎片的等离子体物质，你们有没有为它命名？”

    “还没有。”戴晓福也是闻弦知雅意，当即说道，“最初的等离子体是黄主席现的，还请黄主席为它命名。”

    现在新政府很多人，都了解沈聪喜欢起名字的爱好。

    在命名权上，没有与沈聪争夺。

    沈聪略微思考，说道：“遵循信达雅的标准，也是为了与流火相关联，就叫电火花怎么样？”

    “这个，我没有意见。”戴晓福不表自己的看法。

    沈聪趁热打铁：“嗯，临界流体叫流火，等离子体叫电火花，那么之前的火云状态，不如就叫云火？啧，不妥，应该叫雾火！”

    戴晓福嘬着牙花：“额……随便。”

    “意见一致，就这样命名，你立刻上报官方，将名称正式定下来。”

    至此，火种碎片的物质状态，已经开出三种，雾火、流火、电火花。

    ……

    回到北京城，沈聪先就奔向秩序场，亲自检查一遍电火花。秩序场生产的电火花，量非常少，连做实验都不够，不过面对沈聪的索取，还是贡献出三分之一的量。

    没有人有底气，敢不把资源优先供给沈聪。

    毕竟科学院得到沈聪资助很大，沈聪又是家喻户晓的守护神，电火花性质观察也确实需要强大的粒子级机械师来完成。

    电火花并不是稳定状态，维持很难，金刚号无法吞噬，需要沈聪本体来吞噬、消化、吸收。

    因为量少，几乎一口就能吃掉。

    吸收后，整整十分钟时间，沈聪都在闭目凝神，用来接收电火花提供的能量。十分钟过去，眼睛睁开，两道璀璨光华几乎如激光一般，在金刚号的车厢壁上，洞穿两个小坑，小坑周围的金属近似于“活”过来。

    自从生物脑进化为原火种，沈聪已经可以释放这种强效的原火种能量光束，改变金属结构，激金属的生命。

    这种能量光束，具体性质没弄清楚，但与大火灵身上的明黄色火焰物质，道理相同。

    暂时还在研究中，尚无准确定义。

    “很好，许久没有提升的天赋，终于有了松动。”沈聪嘴角有一个浅浅的弧度，“就是电火花的量太少，还不足以让我6.577h的天赋，再进一步……接下来的时间，我就要一心投入到电火花的生产中。”

    电火花生产不易，科学家们需要做实验，无法提供。

    但是沈聪自有办法。

    他为了得到电火花，直接将金刚号的车厢改造，建立一套电火花生产设备。然后自己分心二用，一边控制设备运转，一边释放活性波电离火种碎片。

    准备自给自足。

    难度很大，但结果是完美的。

    看到电火花一点一点诞生，沈聪只觉得一切努力都是值得的。

    白天十个小时生产电火花，晚上六个小时吞噬电火花，一整天下来，天赋成功提升o.oo2h，从6.577h达到6.579h高度。

    “我又变强了……距离冲破粒子级6.838h标准，越来越近！”