    战斗打响的第一刻，月墓与龙隆同时向着对方起步冲出。

    斯乐和星琉璃则是跟在前方的队友几个身位之后，保证一定的距离的同时也确保自己的射程。

    星琉璃现在其实完全可以跟着月墓一起冲上去进行压制，但战术层面上她准备稳一手。

    月墓和龙隆很快发生了碰撞。

    两者第一下甚至根本没有出招的打算，而是纯粹的肉身之间发生了最简单粗暴的碰撞。

    伴随着一声闷响，月墓退后半步，龙隆本就不是很稳的架势立刻出现了松散。

    月墓不会放过这个机会，伸出手，波动随身而动直接往龙隆身上贴了上去。龙隆原本松散的架势突然一顿，身躯后撤恰好躲过了月墓的一揽，随后抬起剑，魔力凝成獠牙当即劈在月墓身上。

    刺啦！

    火花溅射，月墓的身躯纹丝不动，左臂猛地一记横扫拍在龙隆侧脸，紧跟着就是下身的强力横扫。

    龙隆迅速失去平衡，骑士的稳固下盘在月墓的暴力鞭腿面前毫无用武之地。

    但很快，周霖雨的支援再度来到，龙隆的身体强行拉回了平衡，随后气流凝聚于长剑，拉出一道白色的轨迹切在月墓胸膛。

    滋——

    一道细小的痕迹出现在月墓的铠甲上，但显然没有意义，不过龙隆借着反作用力和月墓拉开了距离。

    二者双双踏入白银之后的初见，龙隆已经清晰许多的意识认识到自己仍旧不是眼前这个怪物的对手。

    两下常态下迅猛的劈砍居然只打了个响！

    半空中，两个悬浮的身影对峙，死灰色的寒风与伴随着沙尘的风浪碰撞摩擦，发出令人耳朵不快的声响。

    星琉璃感受到了一点吃力。

    毕竟她的寒风本质是寒气凝聚的结果，但是面对同水平的对手，甚至还是专精风属性的，她最喜欢偷懒使用的寒风却处处受阻，原本一上来想用寒风覆盖全场的想法没能实现。

    斯乐长袖飘飘，大幅度绕了个圈，随后一展歌喉。

    伴随着清脆的声音扫过全场，周霖雨及其人偶身上都缠绕上了一层白色的气流不断盘旋。

    原本正压制龙隆的月墓突然感受到了龙隆脚步身法的加快，迎面飞来数发白色剑气，它险之又险地反应过来将其击散。

    斯乐的飞行速度也得到了进一步提升。

    而阿隆这边，他和他的两具人偶则是感觉一股妖风纠缠上了身体，不论做什么都仿佛在逆着狂风而上。

    “这就是风魔咒？”阿隆立刻反应过来。

    伸出手，他稍微犹豫了下，最后还是打了个响指。

    他和人偶身上的负面咒术瞬间遣散。

    至于对方身上的增益就不清了，给月墓和星琉璃增加点难度也好。

    要不是对方的魔咒波及到了阿隆，阿隆甚至不打算解自家人偶身上的咒术。

    看到对方身上的负面咒术被瞬间清空，斯乐和周霖雨显然愣了下。

    然后，月墓身上开始飘起黑烟以及颗粒。

    不敢走神，她们立刻集中注意力。

    “黑烟”，论坛上对月墓的一个称呼，虽然只是对它启动的那个技能的称呼，但不知不觉就成为了月墓的代名词。

    恐怖的移动速度与进攻速度的加持，近距离下扰乱视觉和魔力感知的干扰，甚至还带有冷却并不长的一次无敌穿梭。

    仅仅是目前从它表现中分析出来的内容，都能感觉到这台人偶的恐怖！

    谁敢信这台人偶最初是台低级人偶啊！

    但是只要肯下资源，有足够好的制作师，下级人偶的逆袭确实不是什么特别匪夷所思的事情，只是阿隆这个的幅度多少是离谱了。

    不正常啊！

    黑烟突进，龙隆本就拉开到一定程度的距离被瞬间欺近，随后就是从黑烟中袭来的漫天拳影。

    拳头上带着诡异的吸附波动，毫无疑问命中一拳那就等于吃下全部，那这场它也就不用打了！

    “叽——”尖锐的鸣叫从天而降。

    不知哪里来的沙尘大量积聚，随后形成一股厚重的流沙倾泻在月墓的身上，直接将这团原本一往无前的黑烟淹没。同时大地变得泥泞起来，一层泥浆随着沙尘溅起，渗入沙尘之中，加固着这层封锁。

    龙隆逃出生天。

    嗖！

    下一刻，森寒的气息降临。

    龙隆的野性本能触发，当即一个柔韧性极强的下腰，躲过了向它挥砍而过的冰塑镰刀。

    “吼？”它一个后空翻调回身形，便看见风沙之间，那个穿着修女服的身影已经摸到了它身侧，手中握着一把用冰塑造的镰刀，刃部蜿蜒崎岖，看起来杀伤力并不强，只是乍一看唬人。

    当然，战斗中谁都不会轻视对方突然掏出来的东西。

    万一对面掏的萝卜真的是塞在萝卜里的炸弹呢？

    可是，它虽然想躲，但脚下却踩碎了什么东西。

    冰霜？不，是由冰霜凝聚的花……

    嘭！

    冰雾炸裂，龙隆身体被冻结大片，行动迟缓之下无奈与星琉璃近身拼刀。

    长剑与镰刀频频碰撞，三两下后，伴随着大镰刀的一阵猛击，龙隆脚步一软，单膝跪地，它立刻直起身就要再度站起，但星琉璃迅速反握镰刀，在这时钩住了龙隆的后颈，下拉，将这高大得她不得不仰头看的头拉近到自己的面前。

    高大的身躯被迫匍匐而下。

    龙隆的魔力回路被冻得有些迟钝，头盔下的视线模糊地打量着眼前的这个人偶。

    好强，她也好强……

    纯粹的技巧与力量龙隆肯定在星琉璃之上，但和星琉璃近身交战要注意的地方实在是太多，身形交错的一瞬间简直四周的空气都在与它作对。

    魔力与外界的交互都被冻结，脚下的脚步需要着重注意不能与星琉璃的脚步有丝毫重合，动作的疲软随着碰撞迅速积累加深，身上的冰霜在不断堆积……

    这到底是什么？

    星琉璃正准备问下要不要点到为止，因为她貌似已经可以收下对方的头颅了。

    这具新身体的运作实在是太流畅了，和以前可谓是天壤之别，虽然是第一次作战，但星琉璃已经有些上瘾。

    她真正地将人偶式中记载的那些修女的技艺用了出来，实现了对强大敌手的压制！

    甚至那【对“动”之憎恶】这个能力也终于初见端倪。

    魔力、精神力、物理层面的接触，种种媒介都可以构成对正在“动”的目标的行动力剥夺。

    对于生命而言，那就是迅速向着死亡迈进，对于眼前的龙隆这具人偶而言，那便是部件的迟钝、魔力回路的凝滞，最后则是思维心智的停止。

    好强！她星琉璃实在是太强了！

    “脚下。”阿隆的声音迅速通过操作回路传来，语气中带着一丝无奈。

    这家伙又得意忘形了。

    一经提醒，星琉璃便觉脚下一软，随后双脚便陷入了一片泥泞之中。

    “什么？！”

    地面变得软糯泥泞，越是动弹下沉得越快。

    星琉璃立刻将下方的泥泞冻结防止进一步下沉，但做完这件事她就知道糟了。

    轰隆！

    就在近前，龙隆的盔甲间喷涌蒸汽，泛着象征危险的红光，将附着在身上的冰霜带来的影响一时间压下。而风沙之中，一个鬼魅的身影从星琉璃的身后迅速逼近。

    鹰身人首，虽然只是个临时出现的影子，但那确实是，哈尔庇厄！

    锋锐的鹰爪在后，蒸汽缭绕的兽牙之剑在前。

    星琉璃一个松懈就送给了对方一个斩杀的时机！

