
　　秦明不知道董建跟所谓的西贝大师究竟有什么样的恩恩怨怨，但她现在也很想找到西贝。

　　毕竟秦王照骨镜和九鼎的下落，说不定这个西贝大师都能给出一点答案。

　　然而让他失望的是，在董建吼完这一嗓子之后就没了下文。

　　等到九点钟过后，这边又有了新的人过来。

　　是好几辆警车。

　　秦明摊了摊手，他就知道会这样，出了这么大的事情，帝都这边的警员怎么会不引起注意呢？

　　而且王君虽然也是警员，但毕竟不是这边的，跨省办案，一向都是困难重重。

　　以这个家伙做事毛毛躁躁的作风，肯定是事先没有跟帝都这边的人打好招呼，所以这边人家也派人过来质询了。

　　“秦老板，董老板，你们跟我一块过去一趟。”

　　看到王君打算把自己和董建一块带到帝都警员面前，秦明有些不太明白。

　　董建的话还能理解，毕竟是京圈的名人，而自己都不在这一带混，带自己去有意义吗？

　　前来质询的警员大概有五六十岁，看上去还比较有精神，像一个快要退休的老干部一样。

　　他看到了王君，皱了皱眉头，想不到竟然是这么年轻的小姑娘。

　　“同志你好，我先自我介绍一下，我们是昌平县公安局的副局长柳城峰，我想问一下，你们在我们昌平线挖掘文物，有没有得到许可？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你好，我是魔都缉私办的副主任王君，这位是秦老板，这位是董老板。”

　　柳局长对于秦明的身份并不怎么感兴趣，但是当他看到董建的时候，脸色微微一变。

　　“你好，柳局，我是无限龙装修公司的董建，这是我的名片。”

　　“原来是董老板，失敬失敬。”

　　到底是朝中有人好办事？这个副局长一看到董建的身份，原本趾高气扬的态度，顿时软了下来。

　　“柳局长，其实大家都是一家人，我们也是配合警方办案，昨天晚上我们接到附近村民的举报，说有人在这贩卖古董，便赶了过来帮助警方。”

　　刘局长裂开嘴一笑。

　　“大家都是同志，何必见外呢？只是你们在我们这边干活，不打个招呼，我们这边也说不过去……让我进去看一下可以吗？”

　　董建不置可否的耸了耸肩膀。

　　“应该的，我给你带个路吧！”

　　说着也不管王君同意不同意，带着副局长就到现场去了。

　　看着董建的背影，王君柳眉倒竖，愤愤的说了句：“什么玩意儿，真把自己当领导了，明明这是我们走私办的事情，弄得好像他才是这里的负责人一样。”

　　秦明冷冷的看了他一眼，这个女人有时候真是太不识好歹了，人家副局长能够不为难她们，也是看在董建的份上。

　　就这王君还觉得对方面子太大了。

　　实际上如果没有董建的话，人家估计都不会买他们这些绩私警员的帐。

　　有时候他就觉得这个小姑娘脾气太大了，一些也太不懂人情世故了，跨省办案本来一件吃力不讨好的事儿，就她偏偏没有这个自觉。

　　甚至人家副局长过来，她还觉得人家是来跟他抢功劳的，一点都没有意识到这其中的人脉关键。

　　等到这位文物局副局长离开之后，王君怕还有什么麻烦，马上就开始组织现场的车队将文物运走。

　　这也让秦明更加看不起这个小姑娘了，这么快就把当地的文物运走，恐怕不仅仅只是为了躲避麻烦吧，这文物往往会涉及到两个地方纷争。

　　这么着急把东西运走，就是怕帝都这边引起了重视之后不再好行动了。

　　这个小姑娘真的是人情世故不太懂，升官发财就却是了如指掌。

　　这回就当是看在王珂的面子上，帮他这个堂妹一把，下回可不想再跟她有什么接触了。

　　几百件文物，价值超过上亿，王君不敢怠慢，亲自压车返回南方。

　　等到这些东西全部都装的满满，到到之后，她的脸上终于露出了笑容，这一回的事情，无论成与否，她都会得到极大的嘉奖。

　　“我现在东西都解决了，你们两个不跟我一起走吗？”

　　一边说着她眼睛还故意瞄了一眼秦明。

　　那意思不言而喻，你是我的人，难道不应该跟我保持一致行动吗？

　　秦明却不以为然，真的要成了这个姑娘的人，那他突然会觉得很丢人。

　　车子离开之后，秦明收到了王君的微信。

　　“这次你的表现还不错哦，但是我知道你能做的更好，帮我盯紧董建，我总觉得他有别的事情，一旦有什么风吹草动，第一时间通知我。”

　　面对这条信息，秦明甚至都懒得看一眼，直接就删掉了。

　　三万块钱就想破坏自己和董建之间，好不容易建立起来的交情也太小看他秦明了。

　　“行了，这个南方傻妞的事情，咱们算是办成了，下面就是把咱们自己的事情了，兄弟接下来还舍不得，要麻烦你了。”

　　董建突然又拍了拍秦明的肩膀，秦明有点不大明白。

　　“你还看不出来吗？突然在一个地方发现了这么多古董，而且其中价值都不高，这就说明一个特点。”

　　听得懂指尖的话，秦明思考了一下，然后把自己的猜想说了出来。

　　“难道和我想的一样？这些东西都是有人故意埋在这里的，为的就是引警员上钩。”

　　董建哈哈一笑。

　　“聪明人做聪明事，所以说兄弟我喜欢跟你打交道，那个傻女人就永远想不到这一关节，就那一点东西，他还喜滋滋的往南方押运。”

　　两人上了车，朝着外面奔去。

　　走了一会儿，秦明突然眼前一亮，因为他看见前面有一个人正在那里抽烟，这个人不是别人，这是昨天晚上收了他150块钱的老汉。

　　明明抽的是最普通的香烟，但是老汉却一副很悠然自得的样子。

　　农村人的快乐，就是这么朴实无华且枯燥。

　　秦明把车窗放了下来。

　　“大爷，大早上的不去下地干活，跑到这抽烟来了，不怕三婶子抽你吗？”

　　秦明也不知道所谓的三婶子是谁？只不过昨天晚上胡英俊管这位老汉叫三叔，那他也跟着一块叫了。

　　一边说话，秦明还从车里边掏出一包软玉溪，塞到了大爷的手里。

　　老汉看到是昨天晚上给他钱的那位金主，顿时喜不自胜，再加上后者给了他一包烟的关系，就自然更加欢喜了。

　　“老板，又到我们村子来干啥？要我老头子帮忙的，我老头子肯定帮到底。”

　　老人家把自己的胸脯拍得噗噗直响，那样子说不出的滑稽。

　　一边的董建噗嗤一声乐了。

　　“大爷，我也不是第一次到你这里来，来究竟是为了干嘛？想必你也知道我们就是想收一点古玩，你这里有吗？”

　　一听这话，本来还喜滋滋的老大爷，压低了声音说道：“两位大老板，东西咱们村子其实还是有的，只不过离早上也看到了外面那么多警员，弄得我们心惊胆战，没有一个人敢出手的。”

　　“这个你放心好了，警员现在都走了，这里只有我们两个人，我们就收点东西，马上就走，不给你们添麻烦……价钱好商量。”

　　前面说的都是废话，就后面这句最管用。

　　老人家眉开眼笑道：“东西嘛，我们村子还是有的，既然大老板都把话说到这个份上了，我们也不能不仗义不是嘛，不过现在村子里除了香炉就没别的了。”

　　秦明和董建对视了一眼，果然如此。

　　香炉在古董行，有时候就是一句黑话，意思就是青铜器之类的，因为青铜器大多是国宝，不能私自交易，所以往往被走私者称作香炉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第772章 副局长免费阅读。https://xs.23sk.com 