    加藤友三郎没有办法，现在唯一能制止几近暴走的裕仁的，就只有正在苟延残喘的大正以及还未离开东京的原敬了。

    在原敬辞职之后，很多人都认为原敬一定会黯然回乡，却没想到原敬居然愣是在东京留了下来。

    原敬想做什么？这是所有人都能想明白的事儿。

    只不过，当时没有人认为原敬能够成功。因为在当时无论怎么看，裕仁似乎都是大势所趋，像原敬这样的人就只会被历史的车轮碾压过去。

    可是现在......

    裕仁明显已经疯魔了！不能再容忍裕仁这么疯狂下去了

    虽然光是一个原敬无法推翻裕仁，但是加上百姓、海军和大正，那就是另外一回事儿了。

    加藤友三郎想要向原敬求助，但是他却被久迩宫邦彦王拦住。

    久迩宫邦彦王借口要跟加藤友三郎讨论国事，愣是缠住了加藤友三郎。

    加藤友三郎知道久迩宫邦彦王要干什么？

    裕仁跟久迩宫邦彦王是一个派系的，甚至可以说，裕仁就是他们派系的代言人，不到最后时刻，久迩宫邦彦王他们是绝不容许别人威胁到裕仁的地位的。

    加藤友三郎没有办法，他只能祈祷加藤宽治可以果断一点，当机立断了！

    加藤宽治现在虽然已经气得直骂娘了，但是他想了想还是只能先听从裕仁的命令。

    加藤宽治想要用自己的舰炮为陆军和海军陆战队争取一个登陆地点。

    这些年来，在原敬上台之后，为了感谢海军当年对自己的支持，也是为了让海军能够牵制陆军。原敬给海军陆战队拨去了大量的军费，海军陆战队的装备不仅超越了普通的陆军，就是跟陆军最精锐的部队相比也是有过之而无不及。

    这一次，虽然不至于是日本海军的生死存亡之战，但是一个不小心海军的地位就会受到非常大的影响，加藤宽治顾不上保留实力了，他命令自己的陆战队准备登陆！

    战斗已经进行了一段时间，加藤宽治的脸色越来越难看。

    国防军做的准备超出了加藤宽治的预计，登陆作战从一开始就遭到了岸防部队的强力狙击。

    海军的小型登陆艇根本就无法靠近海岸，在庙街的海滩、水下，国防军都布置了大量的障碍物，只有少数登陆艇能穿越那些障碍，可是这少量的部队根本无法威胁海岸的安全。

    “不行！”加藤宽治狠狠的敲了敲指挥台：“不能再这么打下去了！要是再这么强攻下去，我们恐怕要全军覆没！”

    但是，这时的加藤宽治还没有跟对抗裕仁的意思，在做出决定之前加藤宽治还是先跟大本营阐述了自己面临的问题，并且给出了自己的结论，如果再这么打下去，他们有全军覆没的危险。

    裕仁面色阴沉的看着前方的战报，他的大脑不停的飞速旋转着，他在评估，如果他这时让海军撤退，他有多大的希望保留自己的权力？

    裕仁怎么想，似乎希望都不大！

    毫无疑问，海军是不可能在支持自己了。自己之前下令继续进攻，已经彻底的得罪了海军。自己用海军的生命浇筑自己的权力之路，已经被海军看的清清楚楚，他们不找自己算账就不错了！

    陆军那边绝对会支持自己。

    但是！

    陆军经过这一战之后还有多大的政治地位还得再看。而且更重要的是，经过这一战之后，陆军内部恐怕也要经历一次洗牌！

    战争失败是要有人来承担责任的，海军失败还可以说是裕仁指挥失误，陆军可就没有任何借口可讲，战争就是他们主张发动的，青岛也是他们丢的，无论怎么看，陆军都逃不过要承担战争失败的责任！到时候，如果陆军忙着自己内部洗牌，他们恐怕没有能力帮助裕仁，而且他们就是想帮恐怕也是有心无力。

    毕竟现在陆军最精华的部分都在朝鲜了，海军如果再来一次进军东京湾，这次派出的海军陆战队可就不会像上次那么“朴实无华”了。

    裕仁无论怎么想，都觉得自己似乎只剩下了一条路，他必须要让海军把这一仗打下去！

    于是，裕仁再次严令加藤宽治继续按照原计划执行！

    可是......

    加藤宽治这次在收到命令之后，他再也没有听裕仁命令的欲望了。

    因为现在的战场形势再次发生了变化，联合舰队突围的南大门也要被国防军堵上了！

    就在加藤宽治这边在对庙街发动猛烈进攻的时候，庙街的岸防部队偷偷的派出了巡逻艇在水面上布设起了水雷！

    普录段最窄只有七公里的海面，国防军岸防部队布雷的行动很快就有可能完成。

    加藤宽治不能再等了！

    他必须让自己的部队突围，在突围之前，他给裕仁发去了一份措辞严厉的电报。

    在电报之中，加藤宽治明确的说明，此时的联合舰队已经损失惨重，如果再打下去，联合舰队恐有全军覆灭的危险，为了给帝国海军保留一部分精华，加藤宽治以联合舰队司令的名义命令部队突围！

    由此造成的一切后果，加藤宽治愿意一力承担！

    加藤宽治的意思很明显，就是告诉裕仁：我不听你的了！有能耐你就跟我秋后算账！

    裕仁收到消息之后自然是暴跳如雷！

    他想要解除加藤宽治联合舰队司令的职务，然后换另一个人继续他的作战计划！

    可是！

    他想这么做就必须要通过加藤友三郎，毕竟加藤友三郎不仅仅是首相而且还是海相。

    加藤友三郎会陪裕仁继续疯下去吗？那当然是不会的啦！

    小加藤这么给力，他大加藤又怎能拉垮。

    在这一刻，加藤友三郎似乎感受到了远在庙街的加藤宽治传递给自己的力量！

    他觉得，那个从前是自己政敌的人，在这时成了自己最亲密的伙伴，他们虽然没有直接的交流，但是却都明白了对方的心意！

    于是，加藤友三郎强硬的拒绝了裕仁！

    如果裕仁想把加藤友三郎也换掉，那就相当于重换一届内阁，由此带来的政治动荡根本就不是裕仁这个还没当上天蝗的人能抵抗得了的！

    裕仁不由得在心中大骂加藤宽治是无胆鼠类，可是他哪里知道？加藤宽治现在的处境也非常不妙！

