    第十三章火龙战靴

    邪火龙倒下了，不过李逸和娇娇并没有等到系统首杀信息的提示。

    这是双人光辉任务中的虚弱版邪火龙，所以不计世界‘首杀’。

    铮!铮!铮!

    一柄燃烧着火焰的宝剑从邪火龙身体里飞出，悬浮在洞穴中心，缓慢的旋转着。

    神器火龙剑!

    邪火龙失去了火龙剑，巨大的火焰身躯瞬间消失，变成了一具人形白骨。

    它是揽月国雷鸣王子!

    铮!铮!铮!

    邪火龙虽然死了，但因为火龙剑在发生作用，洞穴中的温度还在不断上升中……

    “不能摸尸，咱们只能拿这把剑吗？”

    娇娇将‘巨剑’收起，向火龙剑走去。

    “不要靠近火龙剑!”只剩下一个骷髅躯干的卡特莉出言喝止。

    “非揽月国皇室血脉，不可持握火龙剑，否则必然化为飞灰。”

    “你是n你当然会这么说，我死了还能复活，我怕啥？”

    娇娇不以为然，上前一把将火龙剑握住。

    噗——

    一股青烟升起，娇娇瞬间化为飞灰消失……

    **被毁，娇娇被强制传送到悲鸣洞穴外面的圣殿，受到级别下降1级的惩罚。

    李逸释放‘伙伴召唤器’，把娇帮主又拉了回来。

    “人都说胸大无脑，你怎么也这样呀？”

    “感谢你们，奥古斯都的弟子……”

    就在这时，卡特莉剩下的躯干发出白光，缓缓升到空中。

    击杀邪火龙任务完成，李逸和娇娇身上再次金光闪烁，各自又升了1级。

    “邪火龙已死，我的心愿也了了，这串手链送给你们，拿给奥古斯都看吧。”

    一阵刺眼的白光过后，卡特莉剩下的躯干完全消失了。

    亮晶晶的手链自动飞到了娇娇手上。

    李逸拿着仅剩1次使用次数的手链，和娇娇的对比了一下，顿时笑了起来。

    “一人一条，情侣件。”

    “外表相同，属性不一样哦，我这条手链不显示属性，只是一串问号。”

    娇娇把手链递给李逸观看。

    卡特莉的爱心手链：？？？

    “收着吧，这可是任务品，如果丢了，咱们之前的一切努力都白费了。

    李逸把两条手链放在一起，递给了娇娇。

    李逸走到火龙剑近前，摸着下巴思索着。

    这把神器的力量非常强大，想一想它制造出来的邪火龙就知道了，只是，如果不是揽月国皇室血脉中人，根本不可能将其拿起。

    强行拿起的下场就是娇娇刚才的样子。

    正如娇娇说的那样，神器就在眼前，n不会动心，但他们不同，他们是玩家，就算死了，也会复活。

    李逸开始尝试不接触火龙剑装进背包，结果试了半天，宣告失败。

    把物品放进背包的前题是必须用手触摸过才行……

    “色翼，你说如果我用天灾之主砍它，会是什么效果？”

    娇娇把‘天灾之主’又取了出来，走到火龙剑前比划着。

    李逸笑道：“你试试看。”

    “看我的!”

    娇娇双手抡动‘天灾之主’狠狠向火龙剑扫去。

    哧——

    就在‘天灾之主’扫过去的时候，火龙剑划破虚空钻了进去，这柄神剑，己经有了自己的灵性，它不愿意和‘天灾之主’硬碰。

    “哈哈哈，它怕了，还是我的剑厉害。”

    “厉害你妹呀，它跑了。”李逸无语。

    “色翼，火龙剑咱们拿不到了，任务也完成了，咱们是回去呢，还是继续在这里升级？”

    “当然是回去了，不过……”

    “天地同归!”

    娇帮主巨剑举起，身影凭空消失了。

    天地同归，国王专属特技，最强回城技能!

    “这性子，也太急了……”李逸无奈的摇了摇头，

    没过多久，李逸就收到了娇娇发布的‘国王令’，这次不是全国民召唤，而是指定召唤，召唤目标只限定在身处悲鸣洞穴附近的本公会成员。

    心情不错他们都回去了，只有寂寞半城拒绝召唤，仍然坚持再此地升级。

    李逸收到的国王令一直悬在头顶，有效时间是3分钟，也就是说，如果3分钟之内不点确定，国王令将自动消失。

    李逸没有点令，是因为他还有一件事没弄明白。

    屠龙勇士特瑞斯跑哪儿去了？

    邪火龙死亡，火龙洞穴的魔法门也自动打开了，李逸正想去找特瑞斯，却见特瑞斯跌跌撞撞的走了进来。

    “我感应到了，这里有火龙剑的气息!”

    “什么？邪火龙死了？这……这不可能，除了我，还有谁能杀死它？”

    特瑞斯惊愕的看着眼前的一切，最后目光凝聚在了李逸身上。

    “是你杀了邪火龙吗？”特瑞斯的声音有些颤抖。

    李逸点了点头。

    特瑞斯喃喃自语：“这……这……这……”

    “数千年前，家族叛逆雷鸣携带火龙剑出逃，直接导致揽月国灭亡，从此以后，揽月皇室后人都以击杀雷鸣为家族使命，我的爷爷，我的父亲，都是死在雷鸣手上，而我……”

    特瑞斯痛苦的抱住头，跪在了地上。

    铮!铮!铮!

    半空现一道裂缝，火龙剑划破虚空跑了出来，悬浮在特瑞斯头顶，不停的旋转，似乎在向他呼唤。

    特瑞斯的眼睛亮了起来：“这就是火龙剑吗？我揽月国镇国之神器!”

    “不要碰它!”李逸出言提醒。

    特瑞斯深深一躬，把一件装备送到了李逸面前。

    “你杀了雷鸣，我要感谢你，这是我身上唯一一件完整的装备，就送给你吧。”

    叮!

    一声脆响，李逸手中多了一双通体红色的靴子。

    火龙战靴(皮甲，紫色品质)

    装备等级：不限

    +500敏捷

    +300耐力

    +20移动速度

    特效：火系抗性增加90点

    特效：闪避能力增加15%

    特效：永不磨损

    火龙之吼(特技)：释放火龙之力，将靠近自己的所有目标弹开，技能冷却时间5分钟。

    注：这是采用上古火龙之皮打造的短靴，不但质地坚硬，而且上面隐含了火龙的部分力量，威力强大，是揽国月皇室的传家宝物。

    ……

    就在李逸查看‘火龙战靴’属性的时候，特瑞斯己经向火龙剑伸出了手。

    哧——

    特瑞斯握住了火龙剑，他的手心立刻升腾起一股白烟，烫得他立刻松开了手。

    虽然他没有像娇娇一样灰飞烟灭，但整只手都被烫得肿起，就像一只猪爪。

    “揽月国皇室血脉代代相传，随着时间的推移，血脉越来越淡薄，传到我这一代，己经无法握起火龙剑了。”特瑞斯叹了口气。

    铮!铮!铮!

    火龙剑不停在空中跳动，似乎在嘲笑特瑞斯一般。

    特瑞斯气恼的再次握剑，白烟升腾，只是短短2秒，他的整条手臂就被烫成了红色。

    如果他不松手，直接烫熟都说不定。

    “我现在握不住你，只是我的力量不够，你等着，总有一天，我会亲手把你降服!”

    特瑞斯向李逸点了点头，捂着胳膊跑出洞穴。

    这次任务全部搞定了吧？

    李逸把‘火龙战靴’穿上，感觉走路都生风了。

    移动速度+20，光是这一条，这靴子就己经是逆天级别了，更何况上面还有一个特技‘火龙之吼’，这个特技类似法师的抗拒火环，可以把逼近自己的敌人弹开，对弓箭手这种远程职业来说，作用非常强大。

    铮!铮!铮!铮!

    就在李逸犹豫是否点‘国王令’回去时，悬在半空中的火龙剑突然暴躁起来，时不时喷出火焰，从剑身隐隐传来火龙吼叫之音。

    哧——

    火龙剑突然直射，钻进了‘雷鸣王子’的骸骨。

    “吼——”

    雷鸣王子骸骨站了起来，全身火焰燃烧，身躯开始变大，转眼又变成了一条巨大的邪火龙……

    这条邪火龙头顶没有虚弱二字，血量值也是满的，是正正宗宗的100级b!

    此时‘国王令’效果还有5秒，李逸毫不犹豫的点了确定。

    哧——

    在邪火龙的火焰喷吐在李逸身上之前，他的身体消失了。

    传送地点是无敌大陆圣城，而娇娇早就不见人影了。

    没办法，谁让她是女王呢，在无敌大陆，不管她走到哪里，身后总有一群观光她的玩家，甩都甩不掉。

    “坐标，刀锋山下，2311444：2311111”

    李逸向娇娇报了一个坐标，用‘瞬移’传送到刀锋山下。

    娇娇也传送了过来，二人同时召唤冰蛤王，向山上跳去……

    刀锋山上，奥古斯都的样子依旧，遥遥望着远方，不知在想些什么。

    “老头，你要的手链我们帮你找到啦。”

    “砰!砰!”

    两只大蛤蟆先后跳了上来，娇娇拿出《卡特莉的爱心手链》递给奥古斯都。

    “是这条，就是这条手链，这是卡特莉唯一的遗物!”奥古斯都激动起来，拿着手链左看右看，就在这时，手链突然射出一道白光，卡特莉的灵魂从中钻了出来。

    “是你吗卡特莉？”

    “是我……”

    奥古斯都和卡特莉交谈了起来，初时李逸和娇娇还能听到，后来就听不见了，因为这二位用上了灵魂交流。

    许久，卡特莉的灵魂钻进手链消失，奥古斯都擦了擦眼角的泪水，冲着二人微微一笑：“在你们身上，我看到了希望。”

    叮!

    双人光辉任务完成!

    ……ro！~！

