    所有人都觉得，陈修疯了。

    居然敢以一人之力挑战整个李高鹏，以及他身后强大无比的背景，江北武家。

    甚至有的人都忍不住大喊一声，让陈修离开了。

    只有王成峰他们，眼里露出一抹兴奋之色。

    陈修让他们自废一臂，就是直接断了他们以后的习武之路，甚至是以后的辉煌。

    “既然前辈如此吩咐了，我就联系家师。”王成峰沉声说道。

    贾无敌心中也是不停冷笑，他虽然断了一只手，但心里的狠辣劲儿却没有退去半分，眼看当陈修如此作死，第一时间想到的就是如何报复陈修。

    “只要他一失手，我贾无敌定会让他十倍百倍的偿还。”

    贾无敌心里恶毒的想着，眼眸里丝毫不掩饰他的复仇之念。

    然而，陈修的目光根本就没有朝他看。

    而是淡淡的扫了一眼王成峰，道：“让你师父速度一些，我可没有太多的空闲时间。”

    “简直是找死。”

    王成峰心里恶狠狠的骂了一句，然后对着贾无敌说道；“你去请师父。”

    李高峰平时都会在校场里练功，身上没有任何通讯设备，加上王成峰他们是弟子的身份，自然不能打电话让李高峰过来，只能亲自去请。

    期间还关系到江北武家。

    如果想让江北武家的二公子出面，也只有李高峰亲自去登门武家。

    就好似刘备三顾茅庐请诸葛亮一样。

    面对江北武家，李高峰也只能亲自登门去说清楚事情的原因。

    王成峰知道这件事不是在电话里三言两语能说清楚的，加上种种原因，所以就让贾无敌出马了。

    “老大，我会快去快回的。”贾无敌说完，朝着陈修看了一眼，然后头也不回的急速狂奔。

    他虽然从来不称呼王成峰为大师兄，一直是老大这样称呼，包括白磊，也是一直称呼为老二。

    但，贾无敌心里对王成峰还是很佩服的。

    他知道这一去最起码需要半个时辰的时间，师父和江北武家的人才会赶来。

    万一这一去一回的时间，陈修对王成峰他们出手了呢？

    贾无敌心里很忐忑，但没有表现出来，直接玩命的狂奔，心里不停的默念，“老大，希望你别出事啊！”

    ……………………

    另一边，陈修抬头远眺了一下天空。

    天气很晴朗，而且已经有炎热的气息了。

    按照太阳现在所在的方位，应该还有一个时辰左右就到正午了。

    同时，身边来凑热闹的人也越来越多了。

    这些人观众看到陈修与武星拳馆的三大弟子出手时，一开始还以为陈修会被秒杀，所以只是冷眼旁观。

    等到陈修一拳搞定白磊，并逼的王成峰和贾无敌自废一只手后，他们才意识到进的事情不简单。

    于是拿出手机，暗中呼朋唤友，甚至其他几家拳馆的馆主，大弟子等等，也都赶过来凑热闹。

    大家都十分好奇，到底是谁敢在江北武家的地盘闹事？

    还能一拳搞定武星拳馆的三大弟子？

    短短几分钟，陈修几十米之外就聚龙了上百人。

    他们都在不停的议论。

    “就是这个年轻人一拳打死了白磊？”

    “什么年轻人，称呼前辈比较好，你没看见王成峰就在那里吗？手已经断了……白磊的尸体也凉了。”

    “卧槽！”

    “要不是亲眼所见王成峰和白磊现在的模样，我可不信！”

    “现在怎么回事，他在等什么？”

    “等李高鹏和武家的人来，他刚才说要把李高鹏和武家一起解决了？”

    “啥？这人是疯子吧！”

    虽然有些人提醒，要陈修为前辈，这和年纪无关。一般习武者遇见比自己强悍的人，都会毕恭毕敬的称一声陈师傅，陈大师之类的词语！

    如果不知道对方的姓氏，大多都会称呼为前辈。

    可听到故事的来龙去脉之后，更多的人把陈修当成了疯子。

    这哪儿特么是前辈啊？明明是一个作死的疯子！

    ……………………

    又十分钟左右，阿柔的师父也来了。

    她所在的拳馆叫做咏春拳馆。因为咏春的创始人是一位女子，所以这类拳法很适合女性学习。

    而且，江北大多学习功夫的女性，也都在咏春拳馆。

    阿柔的师父也是咏春的大成者，当然没有叶师傅的战绩那么牛逼，但在这江北地段里，大部分人碰见她之后，还是要竖起大母猪，称赞一句，“刘师傅的本领，真是巾帼不让须眉啊！”

    阿柔的师父，名字叫做刘胜男，到现在已经快五十岁的高龄了，仍是活跃在武道一线上。

    见到师父赶来后，阿柔赶紧喊了一声：“师父。”

    然后就要行礼，道：“徒儿拜见……”

    “现在就不要拘泥这个了。”

    刘胜男伸手制止了阿柔行礼，直接沉声道：“我在赶来的路上，见到了贾无敌，他的手断了一只，正在拼命狂奔，胸口的鲜血染了一大片。”

    说完，刘胜男又看了一眼阿柔的哥哥，叹道：“如果不是亲眼所见，我还真难相信有人要与武星拳馆作对。你们两个人给我说一下，这到底是怎么回事？”

    “事情的起因我们也不知道，我们赶到的时候，他们已经发生冲突了，不过这个少年……前辈，前辈很厉害……”

    很快，阿柔一五一十的将自己见到的所有过程，讲述给了刘胜男听。

    而刘胜男听完之后，直接懵逼了。

    他本来以为有人要对方武星拳馆，却没有想到人家要对付的，居然是江北武家。

    “真是一个疯子啊。”

    刘胜男忍不住吐槽说道。

    不止是刘胜男，更多的拳馆师父，心里都是这么认为的。

    甚至有人还摩拳擦掌跃跃欲试，要去找陈修的麻烦。

    陈修与武星拳馆为敌他们不管，但涉及到江北武家的声誉的时候，还是有很多人想站出来的。

    毕竟，这时候要把陈修给干掉了，可不只是卖了武星拳馆一个天大人情，更是替江北武家解决了一个大麻烦。

    “嘿嘿，要不要一起出手，把这小子解决了啊？”

    终于，有人开了口。

