    其实自从嬴子衿现身记者发布会之后，媒体和观看直播的网友们的注意力就从来没有离开过她。

    她的到来带来的冲击太过巨大，都忘记这一次记者发布会本来的目的了。

    别说童雨菲了，就连初光传媒他们也不怎么关心。

    现在还一直在直播上带节奏的，只剩下了童雨菲的粉丝以及骆文斌让天行娱乐公关部调动的水军。

    并且，在来记者发布会之前，骆文斌还调动了天行娱乐旗下的不少营销号，开始在网上带节奏。

    他是真没想到，哪怕事情还没有完全反转，嬴子衿只是坐在这里，就已经足够了。

    吸引了所有人的注意力。

    眼见着女秘书又把话筒递给了女孩，骆文斌的脸色再一次沉了下来。

    娱乐圈和学术圈是两个截然相反的圈子，所以他根本不用在意嬴子衿。

    就算嬴子衿拿到了国际学术竞赛的第一，又怎么可能把手伸到娱乐圈里来？

    一个才成年的小姑娘，都不知道娱乐圈有多么黑暗。

    哪家公司的手上没有几条人命？

    骆文斌自持身份地笑了笑，直视着女秘书，咄咄逼人：“初传这是什么意思？我们要和贵公司的执行长进行对话，不是设计师。”

    他这话一出，瞬间接收到了媒体们发出来的死亡眼神。

    直播上弹幕也在骂他。

    【骆文斌你可闭嘴吧！我们就要看嬴神！】

    【话筒又回来了，嬴神，再说几句话！呜呜呜呜，还想听你声音。】

    【等等等等，难道你们就不觉得还有一个原因，就是嬴神还是初光传媒的执行长？！】

    【？？？不可能吧？】

    原本初光传媒的记者发布会直播在线观看人数只有700万，嬴子衿一来，直播间的人数瞬间飙升到了六千万。

    进来的都是嬴子衿的粉丝，还有很多学生。

    女秘书看了一眼还不断攀升的人数，擦了一把汗。

    他们老板的魅力就是大。

    这是真的秒杀娱乐圈任意一个顶流了。

    她宣布，她的本命以后就是他们老板了，并且永远不翻墙！

    “骆总，真不好意思，让你失望了。”女秘书，“这就是我们的执行长，现在要解决的是童女士的问题，请您先把嘴巴拉上。”

    童雨菲冷笑着站了起来：“我见过执行长，是一个很瘦的中年男人，什么时候成她了？你们别想拿别人挡枪！”

    嬴子衿看了女秘书一眼。

    女秘书会意。

    她让调控室把PPT撤了下去，换上了一个网页页面。

    这是查询企业信息的网站。

    无论是注册时间和注册资金以及股东都能够查到。

    网页上被遮掩的信息也展露了出来。

    所有人都看到了这么一句话——

    初光传媒法定代表人：嬴子衿。

    骆文斌猛地瞪大了眼睛，难以置信了。

    嬴子衿靠在椅子上，抬了抬眼：“还有疑问？”

    她最开始会选择遮掩她的名字，是为了省事。

    毕竟初光传媒是娱乐圈第一龙头公司，会有很多合作方上门谈合作。

    她担任初光传媒的执行长以来，最大的工作还是看剧本和节目现场，其他的事情不归她管。

    “……”

    现场又是一片寂静。

    媒体们都已经傻了，有记者手中的摄像机都掉到了地上。

    弹幕再一次清空，只有寥寥几个感叹号飘过。

    很长一段时间之后，才终于冒出来了正常的文字。

    【卧槽？？？我嬴神真是执行长？！】

    【这位女明星，你有病？你说一个女孩子侵犯你，不是抹黑她的名誉？】

    【你看看你长得那样，鞋拔子脸，我嬴神看得上你吗？】

    【受不了了，我嬴神真惨。】

    后进来的网友们大多是不认识童雨菲的。

    一个靠着一部电视剧小火了一把的小花，国民度也就那样，根本不可能和在国际赛场上一战成名的嬴子衿相比。

    童雨菲的面色一点一点地变白，掌心渗出了汗，背脊也是一阵阵发凉。

    如果没有再直播，她恐怕都要冲出记者发布会现场了。

    “童女士，我们也把你认为的执行长请来了。”女秘书又开口，“真抱歉，他只是我们公司的理事长。”

    “不知道为什么童女士会认为我是执行长。”路理事长也拿了一个话筒，“但我可以发誓，执行长这个位置，我还真的不配。”

    “请童女士千万不要再说这种话，我折寿。”

    他是被Venus集团及时派过来的。

    爆炸发生之后，因为几位高层在O洲昏迷不醒，初光传媒也乱了一阵。

    那个时候，天行娱乐就已经开始对初光传媒进行工作上的打压了。

    后来初光传媒发现有人在查执行长的信息，还偏偏就是在这么紧张的一个时间段里。

    路理事长担心是冲着嬴子衿来的，所以就自己顶了上去。

    【hhhhh看把孩子吓的。】

    【啊啊啊啊我疯了，学神，服装设计师，大总裁，我就想知道嬴神究竟还有多少个身份？！】

    童雨菲这下是完全不能镇定了，她神情慌乱，看向骆文斌。

    骆文斌的脸色也好不到哪儿去，阴沉无比。

    他们的调查结果，竟然错了？！

    初光传媒竟然还摆了他们一道！

    骆文斌目光阴冷，将声音压得很低：“别慌，他们没监控录像，你说你认错人了。”

    听到这句话，童雨菲这才惊醒。

    是啊，初光传媒没有录像，怎么证明清白？

    “好，我承认，是我没本事，不够资格见执行长，认错了人。”童雨菲掐了掐掌心，逼迫自己冷静下来，双眸寒光逼人，“但你们就能够掩饰他们侵害我的事实吗？！”

    童雨菲的粉丝也抓住这一点，开始帮她说话。

    【惨还是雨菲惨，在初光传媒这么久，没有功劳也有苦劳，却都没有见过新任的执行长。】

    【不配，我们不配，真的寒心了】

    “童女士，不要急，我们发现了一些有趣的东西。”女秘书知道自家老板一向懒得说话，很自觉地出声，“请大家都看一看。”

    大屏幕上再一次发生了变动。

    这是一段监控录像，和童雨菲当时发的那张照片，很明显是一个地方。

    录像很清楚地显示——

    童雨菲进错了门之后，不仅没有出去，反而不知道在房间喷洒了什么东西。

    之后，几个高层包括路理事长在内，神情就恍惚了起来。

    紧接着，童雨菲开始脱衣服，进行了自拍。

    自拍完毕后，童雨菲又穿好了衣服，离开了包间。

    【？？？魔幻】

    【自己侵犯自己可还行。】

    【还没到年底，傻逼人士就开始冲业绩了。】

    【我们为了你的名誉而帮你说话，没想到是你自导自演！】

    童雨菲的粉丝们也都被这一操作惊得说不出话来了。

    看着这段长达三分钟的录像，童雨菲的面色“唰”的一下惨白：“监控明明——”

    她及时把话咽了回去，但是已经来不及了。

    媒体们立刻捕捉到了这个特殊的点，纷纷把话筒递了上去。

    “童女士，监控怎么了？是被你们删除了吗？”

    “童女士，请问你为什么要一直看骆总？难道是你们联合起来污蔑初光传媒？”

    “童女士，是初光传媒发现了你，并让你踏上演艺之道，你就这么没良心，反过来踩你的老东家一脚？”

    童雨菲的面色更白，声音颤抖：“我……”

    “童女士，我们原本是想和你私下和解的。”女秘书淡淡地看了她一眼，“所以先前已经在线问问过你，你是不是确定，这一切都是真的。”

    “毕竟你还是我们公司的员工，我们也不想让你被骗了。”

    这一下，童雨菲一个字都说不出来了。

    她脸色惨白，耳朵嗡嗡地响。

    怎么会这样？

    骆文斌不是说，一切都安排好了，她只是个受害者，不会出任何问题吗？

    骆文斌也是气得脸色铁青。

    他是真的没想到，初光传媒竟然恢复了监控录像。

    难不成，他们真的请来了更厉害的黑客？

    “童女士，你不仅伪造证据，还在网上肆意攻击我们，很不幸，你也违反了法律。”女秘书神情冷淡，“如果今天我们没有录像在手，恐怕路理事长他们都要进去了。”

    “到时候，所有事情法务部都会依次跟你交接。”

    虽然有詹荷的前车之鉴，但童雨菲根本没想在她的结果也会变成这样。

    她这个污蔑罪，还伪造证据，要比詹荷的情节更严重。

    别说拿到《永恒骑士4》的女主角了，她都要进监狱去。

    童雨菲慌得不行：“骆总！骆总你要救我！”

    骆文斌气得不清，很冷漠：“你和我有什么关系，我救你干什么？”

    他心里在大骂。

    简直是蠢货，还想拉他下水。

    “别急，我们还发现了另外一些和童女士有关的事情。”女秘书看了一眼文件，冷笑，“很巧，这件事情还和骆总您有关系。”

    突然被点到名，骆文斌的脸色变了变：“说笑了，和我有什么关系？”

    “6月11日11点，童雨菲离开个人公寓，打车去天行娱乐。”嬴子衿的手指漫不经心地敲着桌子，轻笑，“然后在总裁办公室里，待了足足一个小时。”

    她抬眼，淡淡地看了骆文斌一眼：“美乐大酒店的录像被删除了，我请了人帮忙，才恢复了录像。”

    【我嬴神说请人帮忙，但我怎么觉得说不定我嬴神还是个黑客呢？】

    【就没有嬴神不会的！】

    骆文斌?惊愕万分。

    然后他才猛然想起来一件很重要的事情。

    嬴子衿是学神，还是国际知名的学神，她一定认识不少学术界的大佬。

    确实有着强大的人脉，可以结实电脑技术强悍的人。

    失策了！

    骆文斌捏紧了拳头。

    他发现，自从嬴子衿来到记者发布会之后，事情一切都超出了他的掌控。

    女秘书这时接口：“删除录像的，就是天行娱乐派来的人，骆总，您想做什么？”

    媒体们也纷纷发言：“骆总，天行娱乐这是在玩仙人跳吗？你们是许了童雨菲什么资源，她才会背叛初光传媒帮你们？”

    一把火，很快烧到了骆文斌的身上。

    但骆文斌在娱乐圈二十多年，心性自然不是童雨菲能比的，还算淡定：“我邀请童女士做客，有什么问题？”

    “希望骆总明天也能这么说。”女秘书不再看骆文斌，又开口，“接下来，我们要解决的是剧本抄袭的事情。”

    听到这里，骆文斌的眼神冷狠。

    不错，他还有机会，还有一个！

    抄袭事件，初光传媒绝对没有办法再反转了。

    他会买下《红妆山河》这部小说的影视版权，不是为了拍剧，就是为了在日后打到初光传媒。

    果然，这个时候的言论在水军的带领下又变了风向。

    【就想问问抄袭事件怎么洗？时间线都在那里摆着！】

    【原以为嬴神是好人，没想到帮抄袭者站街……唉。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下午五点还有几章的样子，接着求个月票么么~

    宝宝们，嬴皇开群了

    验证群号：532256050

    给管理提交全文订阅截图，粉丝值截图和个人中心截图满足要求即可进群～

    目前只接收潇，湘，红，袖，起点和q阅的正版读者

    然后群里面月底抽奖：5个52现金红包，两个双人抱枕，三个双人挂画。

    嬴皇和傅妖孽的画出来了，群里面有～真的好看（来自亲妈的肯定2333）

