    “不好，拦住它们。”

    费老脸色一变，嗡，急忙催动天控万转阵盘，瞬间一道无形的阵光迅速形成，包裹住众人，是十二寰转阵。

    费老突破九天武帝之后，精神力暴涨，催动的十二寰转阵威力也更强，无数阵光萦绕，化作一片天幕也似，出现在古拉斯面前。

    “什么破玩意？”

    古拉斯狞笑，右手迅速放大，化作漆黑的狰狞利爪，一下子轰在在阵光之上。

    咚的一声，阵光震颤，如同天崩地裂一般，迅速的震颤晃动起来，并且阵光之上，迅速的出现一道道黑色的魔气，这些魔气疯狂蔓延，所过之处，阵光上立即出现道道裂纹。

    “什么？”

    费老吓得脸都白了，惊怒道：“快拦住它。”

    他突破九天武帝之后，修为暴涨，施展出的十二寰转阵威力也更强，正常情况下，像金身武皇这等刚突破九天武帝的武者根本难以破开，可那异魔族人，一下子就轰出了裂纹，这根本已经超出了他的防御能力。

    “杀！”

    金身武皇也惊了，第一个出手：“大灭金身掌！”

    轰！

    掌气爆发，化作金色巨手，巨手之上，指纹根根清晰可见，流转金色符文，宛若一轮金色烈日一般，隆隆碾压而来。

    与此同时，司徒真、月超仑，幻影武皇等其他各大势力的顶级强者也动了，各种流光化作一挂真元长河，震得虚空都在爆裂、颤抖，倏地轰在那古拉斯的身上。

    轰隆隆！

    惊人的爆炸，延绵起伏，像是引爆了火药桶一般，横扫出去的真元席卷开来，噗噗声中，各大势力不少在苦苦坚持的武皇们，竟一瞬间爆裂开来，化为血雾。

    实在是这股力量太可怕了，强的令人不可思议。

    真元激荡之中，古拉斯发出一声怒吼之声，轰，真元爆开，它身上浑身被轰的极其狼狈，一片焦黑，甚至出现了不少可怖的伤口，可魔气蔓延间，这些伤口竟在迅速的愈合。

    众人这一下更惊，内心感受到了前所未有的震撼，刚才那一下，起码有七八名新晋九天武帝的攻击落在了古拉斯的身上，竟然只是将它轰伤，甚至连重伤都没有。

    这是什么防御？

    “这些该死的人类，竟然弄伤了本魔的身体，啊，若是远古时代，就这些三脚猫，本座一个喷嚏就能喷死一打，死！”

    它怒吼一声，双眸赤红，身上不断发出咯咯的声音，骨骼一下子拔高，一爪蓦地撕裂开费老施展出的阵光，轰的一声，那漆黑的利爪抓出，倏地来到退后的最慢的归元宗领队宇昊文的面前。

    归元宗领队宇昊文是一名五十多的强者，身形并不魁梧，可身上的气息却强的可怕，惊怒之中，他面前瞬间出现一面藏青色盾牌，同时身形暴退，疯狂躲避。

    “桀桀桀，想躲，躲得了么？”

    古拉斯狞笑，砰的一声，漆黑的魔爪直接轰碎藏青色盾牌，那在归元宗领队宇昊文眼中当成是宝物的盾牌脆弱的宛若纸糊一般，粉碎的同时，漆黑利爪倏地来到宇昊文面前。

    “羽化之术！”

    宇昊文拼命了，施展归元宗禁术，他身体仿佛在羽化登仙，变得虚无起来，真元燃烧，速度暴涨，整个人宛若要遁入虚无，化为虚无。

    “哼，禁魔大法！”

    古拉斯狞笑，手爪虹光暴涨，并且上面蔓延出无数的魔气，一瞬间将宇昊文包裹在其中，动惮不得，道道魔气如同触手一般，疯狂入侵宇昊文的身体。

    “不！”

    宇昊文脸上露出惊恐之色，魔气入体，他身上瞬间浮现出了无数黑色的纹路，整个人肉身在迅速黑化。

    “嗡！”

    “是谁，在对我归元宗弟子下手！”

    便在这时，宇昊文身体中，瞬间响起一道冷厉的声音，一股恢宏的气息，在宇昊文身体中弥漫了出来，虚空中，仿佛有一道人影要形成。

    是归元宗强者种在宇昊文身体中的精神念体。

    “咦，是人族强者神念。”古拉斯讶然出声，嘴角却依然勾勒狞笑，丝毫不在意，他狞笑道，“区区神念而已，若本尊在此，本魔还忌惮两分，现在，算什么东西，等本魔恢复实力，去天武大陆，取下尔的狗头，至于现在……给本魔滚！”

    轰！

    古拉斯眉心之中，瞬间冲出一头蛮牛虚影，这蛮牛凶悍无比，浑身绽放虚无光芒，轰的一声，直接没入宇昊文的身体中。

    “啊！”，只听得凄厉的怒吼之声响起，宇昊文身体中的神念分身顿时发出凄厉惨叫，下一刻，恢宏的气息轰然崩碎，灰飞烟灭。

    噗！

    下一刻，古拉斯的手爪蓦地插入宇昊文的身体中，随手一撕，宇昊文顿时爆碎开来，化为无数血肉飞溅，当场陨落。

    整个过程说起来漫长，实则只是一瞬间而已，数个呼吸之间，古拉斯便破开费老的阵法防御，斩杀归元宗领队宇昊文，手段之狠辣，实力之强横，令人喟然变色。

    “不可能！”

    “宇昊文就这么死了？”

    “他可是九天武帝强者啊，这魔头到底是什么人？”

    “完了！”

    所有人都心惊，都心颤，突破九天武帝之后，众人自信心大涨，内心前所未有的膨胀。

    他们乃是九天武帝，何人能敌，一旦联手，斩杀那黑衣人，岂不如砍瓜切菜一般？

    可现在，像是一盆冷水浇下，众人内心的傲然、自信，顷刻间被撕的粉碎，令他们明白过来，即便是突破了九天武帝，他们依旧是待宰的羊羔，想要活下来，并不容易。

    甚至，他们之所以能突破九天武帝，正如先前秦尘所说，是对方故意这么做的，否则，对方只需更早请出这远古异魔族强者，斩杀他们，轻而易举。

    可对方这么做的目的到底是什么？

    在众人内心惊骇之时，古拉斯斩杀宇昊文之后，顿时用力一吸，便要将宇昊文自身所化的精血，吸入身体之中。

    “桀桀桀，人类的精血，十分之美味，本魔已经足足有数万年，不曾品尝到人类武帝强者的血肉了，真是兴奋啊。”

    它狞笑，要品尝美食。

