    第二天正式开课，苏长乐在小七的建议下选修了十门课程，如果她很牛逼能够在短时间内把这十门课程修完通过考试并且累计学分达标，她就能顺利进入二年级，这个年级并没有时间限制，就是说她要是一个月能达成目标都能直接进二年级，只不过五大的积分是很难挣的，光成绩好都不行，还有各种实践活动和比赛要求，一个月就想升级简直是天方夜谭。

    历史上最优秀的学生，修完三个年级的课程顺利毕业也用了四年半时间，现在第一军事学院的梅青在学校读了三年半，不出意外的话最后半年他的积分够了就能顺利毕业，还能破历史纪录，结果他做出了出人意料的决定，没毕业直接跑去当小兵了。

    “D级机甲战士可以加两分，A级机甲维修可以加五分，一年级的课程修满要两百分整，要攒够确实很难。以前星战对决里的排名和连胜记录也是可以加分的，现在星战对决关闭，这一块不知道校方会怎么处理。”

    “嗯。”

    按部就班上了一天课，期间，苏长乐倒是没遇到什么人找麻烦，她回去后在校内网上还看到老生发帖，说这一次的新生看起来挺和谐，特招生跟普招生相处融洽，一部分人还隐隐以某个特招生为首，莫非枫叶学院这一届新生格局会被打破？

    帖子浏览量很大，苏长乐没点进去看。

    她锻炼了一会儿精神力，在草稿纸上也随手涂鸦了几笔后就睡觉休息了，而她睡觉的时候，小七奶爸并没有闲着，它最近一直有盯着梅如山那边，这时候，发现梅家有了点儿动静。

    梅家梅黛的房间里有监控设备。

    本来在读书的梅黛突然回到家中，而且情绪失控，歇斯底里，小七还发现了梅黛的病例，梅黛精神力异常，一直在进行秘密治疗。而她治疗的地点很隐蔽，有反监控设备，当初主人设置的天网是早就淘汰了的初代产品，虽然远远领先联邦当时的科技水平，但快三十年的时间过去了，在他打开大门之后，联邦科技的突飞猛进，他们还是研究出了一些反覆盖的设备，出现了天网无法监控的灰色区域。

    当然，这些设备成本昂贵，目前来说，这样的区域少得可怜。

    事实上，要入侵的话，对小七来说也很简单，并且只要给天网智脑进行升级处理，那些屏蔽设备也就直接失效了，想再次破解，估计还得花上十年二十年。

    哪怕小七的数据库恢复了大半，它觉得它掌握的知识，也领先现在的联邦近千年，稍微从手指头缝里透出点儿东西，也够他们研究一辈子了。

    现在，小七看到梅黛人被绑在床上，她拼命挣扎，宛如疯子，被打了一针药剂之后才安静下来。

    白墨云坐在梅黛床头，用手轻轻揉捏着梅黛的太阳穴，她眉头紧锁，忧心忡忡。

    梅如山站在她身后，板着一张脸，神情严肃。

    “墨云。”他低声喊了一声，奈何坐在那里的白墨云根本不理睬他，头都没有回一下。

    梅如山的手搭在白墨云的肩膀，“别担心，黛黛会没事的。”

    平日里柔情似水的白墨云此刻扭开身子，不转头也不让梅如山碰，声音沙哑哽咽，“我女儿担心他才回来看他，结果呢，他什么态度？”

    “明明醒了也不理不睬，看黛黛的眼神那么冷淡嫌弃，难道不知道黛黛受不得一点儿刺激么？”

    “我们对他还不好么……”说着说着，白墨云双肩微微耸动，鼻音渐重，有了微弱的抽泣声。“他这十几年来只叫我姨，我认了，可他怎么能这样对黛黛，黛黛是他妹妹啊。”

    梅如山走到床边，跟白墨云面对面坐下，伸手擦了一下白墨云眼角的泪。

    “他不知道从哪儿得了消息，知道梅黛是我跟你的孩子。”梅如山叹了口气，“他心里也不舒服。”

    白墨云微微颤抖的身子一僵，她抬起头来，“谁告诉他的？”

    这个秘密藏得太深，知情的人就那么两个，怎么还能暴出来？白墨云内心焦灼，她视线在梅如山脸上一扫而过，心中千回百转，闪过无数念头。

    那梅如山，他知道那个女儿还活着吗？

    看他的神情，应该并不知情，否则的话，他不应该毫无反应。不过现在梅家的情况堪忧，整个梅家被架在火堆上烤，以梅如山的为人，哪怕他知道那个女儿还活着，也是不敢把真相暴出来，与她相认的。

    梅如山摇头。

    白墨云有些急了，“他又没出去，肯定是通过天网传的消息，你的权限不是挺高的，难道没查到？”

    “我发的查询请求被驳回了。”梅如山面沉如水，“我也不知道是什么情况。”

    当初若海并没有给他管理权限，现在他根本无法干预天网智脑，就连查点儿消息都要申请，他们这些人，反而要给人工智能低头。

    现在政府和世家都在施压，他们以为他手里掌握着天网的控制方法而不拿出来，实际上，梅如山也是有苦难言，他要是真有掌控天网的方法，他还会在乎他们施压？

    “那现在怎么办？”白墨云一脸担忧，“等孩子醒了问问他？”

    “这个事情……现在家里正处在风口浪尖上，说出去不太好，姐姐她学生名满天下，还有洛老教授，他们若是知道了……”白墨云微微抿住唇角，伸手抓住了梅如山的手臂，“如山……”

    “让梅青在家好好修养，把他的腕表这些都摘了，暂时不让他跟外界联系。”梅如山斩钉截铁地道。

    反正现在梅青得在家休养，切断他跟外界的联系方式，免得他一时冲动，把这个事情告诉他外公那边，到时候就是雪上加霜了。

    他跟白墨云恐怕会被千夫所指，就连梅黛也会受牵连，毕竟，曾经的洛倩在联邦声望极高，哪怕她去世了十几年，也不曾被人遗忘。

    “那就只能暂时委屈他了。”

    白墨云眼角含泪，扑倒在梅如山怀中。

    梅如山轻轻拍着她的后背，“现在白家那边怎么说？”

    “我们会尽力想办法的。”白墨云柔声道。

    小七把这一切看在眼里，不仅看了，他还录了下来。

    不过暂时没告诉苏长乐。

    苏长乐挺冲动的，要是告诉她梅青被软禁了，她……

    它担心苏长乐直接冲到梅家去要人。现在梅青精神力受损严重，它有看梅青的病例，觉得梅青还是呆在家里治疗为好，真弄出来了，还是个拖油瓶呢，所以，等等再说吧。

    权衡利弊过后，小七奶爸做出了决定。

    苏长乐次日放学后出了校门，直接前往了校外的机甲维修认证机构。

    她预约了考核，只要考核通过，就能获得A级机甲维修证书。那她就能打破记录，成为联邦最年轻的A级机修师。

    去到机修机构，苏长乐在工作人员的带领下前往了考核大厅。

    考核大厅里没人，里头有三台破损的机甲，还有一个很大的工具箱。

    大厅内有全方位的监控设备，她在大厅里所做的一切，都能暴露在负责考核的人眼中。

    从踏进考核大厅的那一刻开始，考核就已经开始了。

