    私人飞机？杨

    佩佩和半田三郎猛地一回头，愕然的看着那个空姐。

    洛尘站起来对着杨佩佩笑了笑。“

    有缘再见。”洛尘迈开脚步，走向了VIP通道。

    “头等舱，挺不错的。”洛尘看了一眼半田三郎，而半田三郎顿时脸上火辣辣的。他

    刚刚用头等舱显摆，刻意让洛尘下不来台。

    但是下不来台的是洛尘吗？是

    他自己！人

    家不仅坐的头等舱，还是私人飞机。和

    私人飞机比起来，头等舱算个屁啊？顿

    时半田三郎就有些脸上挂不住了。

    而杨佩佩则是一下子就噗嗤一声笑出了声。这

    半田三郎在大板那边经常利用自己的身份和金钱炫耀。

    甚至来华夏之后也是这个看不起，那个看不起的。偏

    偏半田三郎家里的确有钱，所以每次嘚瑟都只能眼巴巴看着。

    没想到今天居然在机场，在洛尘面前被打脸了。头

    等舱？

    杨佩佩想想都觉得好笑。“

    那个帅哥，留个电话呗。”杨佩佩赶忙快步上前，他们杨家是在东瀛大板那边做生意的，但是也没说家里能够买得起私人飞机啊？

    这年轻人到底什么来头？

    洛尘倒是没有太过介意，毕竟杨佩佩是华夏人，所以也就留了。

    “我叫杨佩佩，你可以管我叫他佩佩。”杨佩佩伸出手和洛尘握手。

    “洛尘。”洛尘握了一下手，抽回手就走了。“

    这名字好像在哪里听过？”杨佩佩一皱眉头，她很少回华夏，对这边的事情自然不太了解。想

    了一下，杨佩佩没想起来，便直接放弃了，反正去了大板有的是机会约洛尘出来一起吃吃饭啥的。

    “哼，有什么了不起。”半田三郎一脸的不爽。“

    对了，国外朋友，在华夏有句古话不知道你有没有听过。”洛尘忽然又回过头开口道。“

    叫做，狗眼看人低！”洛尘留下这句话就走了。而

    半田三郎想了半天终于弄明白什么意思了。

    看着杨佩佩一脸不舍的看着洛尘的背影，半田三郎冷笑一声。哼

    ，你等着，等去了大板，我的地盘上，弄不死你！洛

    尘自然是不知道自己又被人惦记上了，已经提前上了飞机出发了。

    以千叶家的能力，自然也打听到了这一点，几乎是洛尘这边刚刚起飞，千叶家那边就收到了消息。顿

    时整个千叶家闻风而动。“

    做得好，做得非常不错！”千叶家的老祖对着千叶镇雄夸赞道。

    他们千叶家也算是东瀛的一个大家族了，虽然不能和德川家这种古老的家族相比，但是也算是有头有脸的大家族。

    整个家族在大板，无论是商界，政界，还是异人界，都算是颇有影响力和脸面的。如

    果这一次千叶家能够将华夏之巅的洛无极引到东瀛大板，然后将其干掉，那么不仅可以洗刷之前的耻辱，甚至在国际上都有可以出名。

    毕竟洛无极可是刚刚才打爆掉狼王这种恐怖的国际巨头。

    “呵呵，谢谢老祖夸奖，我说了，论武力我千叶镇雄的确拍马也赶不上他洛无极，但是论脑子，他洛无极给我提鞋都不配！”千叶镇雄傲然的开口道。

    “去通知大板这边的其余四大家族，德川家的人也通知一下。”“

    等我们诸多高手联手，围剿他洛无极，他只要来了这大板，让他一落地就死无葬身之地！”千叶家的老祖冷笑一声。

    而大板机场一下子就热闹起来了，一辆辆豪车云集那边，而且千叶家不仅只是通知了大板的高手，还通知了其他地方，比如名古屋等等地方的高手。

    东瀛的高手其实非常的多，甚至有好几位国际巨头，只是上一次府山那一战他们都没有去。因

    为太容易引火烧身了。而

    且东瀛还有一位超越狼王的高手，只是这位高手另有要事，一直未曾归来。

    最重要的是，东瀛这边有德川家的一位号称半神的神灵坐镇！整

    个东瀛都被一层结界笼罩，据说就是连黑凤凰那种九级异人也不敢轻易涉险。因

    为一旦来了，想走可就不是那么容易了。

    毕竟东瀛的水太深了，德川家的那位神灵，可不只是说说而已。而

    且别看千叶家的那位老祖其貌不扬，但是真正实力，可是不亚于黑凤凰本尊亲至的实力。

    余下的那四大家族也有如同千叶家老祖一样的高手。

    只是他们都太过低调，并没有去争取那国际巨头的称号。

    所以在洛尘实力不再巅峰的情况下，千叶镇雄完全有信心，直接将洛无极斩杀在东瀛！而

    五大高手还只是头一波，各地还有高手在陆续赶来。可

    以说，一旦等洛尘落地，那么今天差不多就是汇聚了整个东瀛的高手要来围剿洛尘了！千

    叶镇雄站在机场的最前方，此刻负手而立，脸上带着得意而又冷峻的笑容。洛

    无极啊，洛无极。枉

    你华夏第一人，还不是要栽在我千叶镇雄的手中？刚

    刚想到这里，洛尘便已经走了出来。“

    呵呵，洛先生果然有胆色，居然还是一个人来的。”

    千叶镇雄一边冷笑，一边开口道。

    而几十双锐利的目光直接就射向了洛尘。

    “呵呵，你们也挺热情的，这么大排场来迎接我。”洛尘无视那几十道锐利的目光，大摇大摆的走了出来。

    “呵呵，迎接？”千叶镇雄冷笑道。“

    洛无极，你死到临头了还不自知？”千叶镇雄脸色猛地一变，然后直接呵斥道。

    “昨天是在华夏，我不敢拿你怎么样！”

    “但是可惜，你洛无极聪明一世，却糊涂一时，居然真敢来我东瀛？”千叶镇雄抱着膀子一副要你好看的样子。但

    是洛尘却没有太过介意，反而大摇大摆的走到了千叶镇雄的面前，绕有兴致的看着千叶镇雄。

    “糊涂？”洛尘忽然嘴角露出讥诮的笑容。

    “我洛无极做事何曾糊涂过？”“

    洛无极，我真为你这种莽夫感到悲哀，空有一身本事，却没有一个好脑子！”

    “我不过几句激将法，你就乖乖的来我东瀛送死了，你说不是你糊涂，难道还是我脑残不成？” 

