    沈屹西不止抱过路无坷一次。

    她身上有股淡淡的奶香味,女孩子身上那种好闻又柔软的味道。

    刚洗完澡，她的长发蓬松细软。

    沈屹西鼻尖抵在她颈边,溺在她的味道里。

    路无坷觉得沈屹西就是乌鸦嘴，说什么来什么，他话音刚落没多久楼道外真有了脚步声。

    沈屹西明显也听到了,没忍住在她的颈窝里笑了起来。

    路无坷伸手推他：“起开,有人来了。”

    沈屹西说：“那不正好。”

    路无坷不干了,扭着身子想从他怀里出来。

    沈屹西岿然不动：“再动？”

    “再动我真亲了。”

    楼道外成年男子阿谀奉承的讲电话声由远及近：“是,是，张总您说得是,都是我手下那小李不懂事,改天我一定让她给您敬个酒。”

    路无坷虽然从来不跟邻居打交道，但在这儿待久了或多或少会认人声。

    这声儿一听就是住她家楼上那白领的。

    男人应该是在酒桌上应酬喝了酒，声音有点儿发飘,舌头却没打卷,很明显脑子还强撑着清醒。

    沈屹西话刚说完人眨眼就到了楼道外,路无坷倔是倔,但不傻,眼见情形不好就不闹腾了。

    何况就沈屹西这人,真会说到做到，就一流氓痞子。

    黑暗里一切动静都被无限放大,男人挂了电话后如释重负的松气声,秒变了副脸色的咒骂声,一一传进他们耳朵里。

    前一秒还脸堆笑容的,电话一挂立马咒爹骂娘。

    社畜的双面生活。

    男人口里各种粗鄙字眼，其中一句骂的色鬼，路无坷闻言踩了沈屹西一脚。

    沈屹西垂眸看了她一眼。

    两人脸离得近，她那张小脸上分明就写着说你呢色鬼。

    真是能逮着一个骂人的机会就不放过。

    沈屹西笑了笑，没说什么。

    楼上那白领满口的污言秽语在看到楼道口那两个身影后戛然而止，胳膊下还夹着公文包，手机还没揣回兜里，明显愣住了。

    沈屹西掀了眸，视线扫向他。

    这月黑风高的，一男一女的在这儿怎么看怎么不像在做正经事儿，男人仓促挪开目光，低头夹着公文包跟没看到似的走进楼道。

    沈屹西一把把她扣进了怀里。

    路无坷鼻尖满是他身上的味道，别人想瞧见她的脸都瞧不着。

    白领男经过他们的时候带过一阵酒气，眼角奇怪地瞥了眼他们。

    沈屹西靠在墙上，视线一直跟着他，眼皮微垂，居高临下地睨着他。

    白领男触及到他的目光倏忽收回了窥探的视线。

    很快白领男脚步声就消失在了楼梯上。

    沈屹西低头瞧着额头顶在他肩膀上的路无坷，闷闷笑出声，笑得肩膀都在抖。

    街上有摩托车开过，灯光刺破黑夜。

    “就这么怕你奶奶知道？”

    路无坷翻了他个白眼，从他怀里挣扎出来，转身往楼道外走。

    沈屹西没立即跟上，插兜靠墙上笑了好一会儿，才起身跟上她。

    两人隔着不远不近的距离，他在她身后问：“去哪儿？”

    路无坷不理他，边走边拿出手机想叫个车。

    男生腿长，没两三步就追上她。

    路无坷一个不留神手里的手机就被他抢走了。

    她转身要去抢回来：“你还给我。”

    沈屹西仗着自己长得高，举高了手，往她屏幕上瞥了眼，而后低头看她：“叫车？”

    路无坷踮了脚尖还要去抢：“关你什么事儿。”

    “不用叫了，我送你过去。”

    路无坷：“不要。”

    她还要去抢，沈屹西索性把她手机揣回了自己兜里。

    他没再管她，插着兜往前走，走到自己车那儿打开了车门才转头看她。

    他一条胳膊搭在车顶上：“走不走？”

    这附近可以说得上是落后又僻静，还是晚上，去哪儿都不可能拦得到出租车。

    路无坷看着沈屹西的那辆车，眼神晦暗不明。

    沈屹西也不催她，就站那儿等着她。

    不知道为什么，明明是件很简单的事儿，有人开车不坐白不坐，但路无坷却莫名的浑身上下写满了抗拒。

    特别是今晚这种抗拒比平时要强烈一些。

    路无坷今天心情算不上好，只不过她向来隐藏情绪惯了，看起来和平时没什么两样。

    她心情不好的原因很简单，不过是因为中午奶奶的提到了妈妈钟映淑。

    即使奶奶没明说。

    钟映淑的死就是扎在路无坷血肉的一根刺，永远拔不掉剔不除。

    在路家就算是路智远也不会轻易提起钟映淑这个名字，大家都心照不宣地避开这个当年差点过不去的坎，老太太更是连任何会让路无坷联想到钟映淑的话都不敢提及。

    路无坷这个人本该在六七年前就从这个世界上消失的，用老太太的话来说，是她福大命大活了下来。

    但其实她们都清楚，活着对路无坷来说要比当年她就那样不见了要不幸得多。

    而路无坷心里的烦躁在此刻达到了顶峰。

    只因为一辆跟沈家挂上钩的车。

    她看向沈屹西，比以前任何一次跟他说话的态度都要不好。

    “不要。”

    四目相对，空气仿佛冻结了一般。

    不知过了多久，沈屹西懒散点了点头，甩上了车门。

    他没跟她生气，朝她走了过去，抓过她的手腕往前走。

    “行，不坐我的车也行，带你去打车。”

    沈屹西没把手机还给她，掏出自己的手机叫了辆车。

    两人站在路口，路无坷沉默着没说话。

    叫的车二十分钟后才从街道转角那头出现，亮着车灯驶过高低错落的居民楼停在他们面前。

    沈屹西打开车门上车，把她拉进了车里。

    路智远给她的地址是在郊区的某个小区门口，一路上两人没怎么说话，沈屹西跟手机那头的齐思铭打游戏，能感觉到身边这只白兔情绪在渐渐平复。

    要去的那片郊区离家里不算近，车上昏昏暗暗的，夜色盘旋在公路两旁，不见星月。

    路上花了一个多小时，下车沈屹西手头那把游戏刚好打完，在她身后一起下了车。

    路智远让路无坷到了给他打个电话，下车后路无坷给他打了个电话过去。

    路智远那边估计就等着她这个电话，打过去没一秒就接听了：“喂，到了？”

    路无坷打量着面前这座小区，安保不错环境也可以，家家灯火通亮。

    她嗯了声：“到了，小区门口。”

    路智远那边立马一阵出门声：“行嘞，等等啊，我下去。”

    路无坷挂了电话。

    沈屹西从兜里摸了根烟出来，低头拢火点上。

    他把打火机塞回兜里，也没问她找的谁，抽了口烟：“我去旁边等你。”

    一路上不跟他说话的路无坷在他转身的时候终于吭声：“嗯。”

    沈屹西脚步微顿，没有回头，抬手揉了她头发一把。

    路无坷没动。

    沈屹西说：“有事叫我。”

    “没事。”

    他笑笑，没说什么，往旁边去了。

    路智远下来得很快，从小区门口出来的时候外套还没穿好，匆匆忙忙地穿上。

    看到她路智远眼睛跟亮了似的，迫不及待往她这边小跑了过来。

    路无坷就没见过他对她有这么一副好脸色的时候，笑容堆满脸的，脸上褶子都笑了出来：“来啦？钱带来没？”

    路无坷从包里拿了个牛皮信封出来，递给他。

    路智远虎视眈眈地看着，就想伸手去拿。

    路无坷拿着信封的手收了回来。

    路智远心急：“怎么回事呢你？”

    路无坷说：“钱给你你好歹得告诉我做的什么生意吧？”

    “跟你说你听得懂么，”路智远说，“赶紧的，钱拿来，好好学你的习去。”

    路无坷不给。

    她看着他说：“我听得懂。”

    路智远嗓门大，说她：“你又不搞投资，要知道这个做什么，拿来。”

    路无坷顺着他这话问：“你这话的意思是你这个谁想投资都可以？”

    路智远见这女儿好像对赚这个钱有意思的样子，左右瞧了瞧，凑近她搓了搓拇指食指：“只要你有这个。”

    路无坷问：“我也可以？”

    “看不出啊，”路智远跟听到什么稀奇事儿似的，瞪大了眼睛，“就你这种只会读书的死脑筋居然也会想走这种门路。”

    路无坷懒得跟他呛，说：“有钱谁不要。”

    路智远见她好像真的对这个有兴趣的样子，压低了语调：“真想知道？”

    路无坷点头，问他：“投资大概需要多少钱？”

    路智远瞧周围没人，给她比了个数，六万。

    他声音沉在嗓子眼里：“投六万，两年后拿一千万。”

    路无坷抓住了两个数字：“投六万，赚一千万？”

    路智远一听她这质疑的语气就知道她不信：“真的，老黑他那表姐都拿到这笔钱了，人已经在这儿干了三年了，现在都升老总了。”

    路智远说这话的时候是指着身后小区的。

    路无坷顺着他手指的方向看去：“在这儿办公？”

    “就这儿，怎么样，环境好吧？你爸搞的准没错。”

    路无坷漠然地看了他一眼。

    路智远没看到。

    “每天都做些什么？”路无坷又问。

    “那可多了，”路智远说，“忙归忙，有时候还能出去玩玩，还有，你信不，你爸我来这儿后居然看得下书了。”

    “什么书？”路无坷很好奇的样子。

    “这你以后进去了就知道了，”路智远说，“现在问没意思。”

    “你已经交钱了？”

    “废话，不交怎么进去。”

    “那你还找我要钱？”

    路智远说：“这不是要拿去还网贷？你以为你爸这些钱怎么来的啊，当时是借的，不过以后能赚它个百万千万的，还怕这点儿网贷？”

    他似乎没那个耐心说下去了，问她：“有兴趣不？爸现在带你上去看看？”

    “不了，还得回学校。”

    “啧，不早说，早说就不跟你在这儿废话了，人都还在上面等着呢，”他说完朝她伸手，“钱给我。”

    路无坷终于把钱递给了他。

    路智远嘴都快笑到耳根那儿去了，手沾了点儿唾沫揉开牛皮信封的封口，借着不甚明亮的路灯光把里头的钱拿了出来。

    但他拿出来的不是红钞票，而是一沓白纸。

    路智远脸色骤然变了，立马反应过来自己被骗了，咬牙看向了自己的女儿：“你他妈什么意思？”

    路无坷说：“路智远，你知不知道你被骗进传销了？”

    传销这两个字仿佛一把重锤砸在路智远脑袋上，但砸醒的不是他的理智，而是他的愤怒，他手里那把白纸猛地甩在了地上：“老子轮得上你来说？！”

    他声音吼得路过的人都朝这边望了过来。

    路无坷却无动于衷：“轮不着，但你以后欠的这一屁股债又要算到奶奶头上。”

    这句话彻底激怒了路智远，他扬手一个巴掌甩在了路无坷脸上。

    路无坷没躲，生生受了这巴掌。

    男人手上没个轻重，路无坷被打偏了脸，脸瞬间火辣辣地疼。

    路智远还想冲过来打她，沈屹西忽然从旁边冲了过来，拎着路智远的衣领一拳砸在了他脸上。

    路智远猝不及防被揍得往后踉跄了几步，摸了下脸后看向了眼前的人，又看看站在他身后的路无坷。

    “路无坷，跟男同学搞恋爱是吧——”

    话没说完，他又被沈屹西拎着衣领子一拳揍在了脸上。

    路智远彻底被激怒得丧失了理智，骂骂咧咧地抡过了地上的花盆就往沈屹西头上砸：“去你妈的兔崽子！”

    但他一四五十岁的人手脚压根没有这些小年轻利索，只擦到了沈屹西脸侧。

    沈屹西反手抓过他给了他几记膝盖：“我操你大爷。”

    路智远被揍到不能回手，开始吼旁边冷漠看着他被打的路无坷：“快把人拉开！路无坷你他妈听见没有。”

    路无坷黑发挡了半边脸，冷漠地看着。

    沈屹西狠狠拽了下他衣领：“你他妈再骂她一句试试？”

    一屁股坐在地上路智远也吼了回去：“你知不知道我是谁？”

    沈屹西半蹲在地上，优哉游哉的，一副洗耳恭听的样子：“哦，谁啊？”

    路智远指指路无坷：“她爹，你他妈想搞她也要跟着她叫爹的人！”

    “巧了。”

    下一秒沈屹西太阳穴青筋暴起，一拳狠狠砸在了他脸上。

    “老子他妈揍的就是你！”

