    “不错，新人比武大会。”

    周云峰点了点头，看到李武脸上的疑惑，他解释道：

    “所谓新人，其实也就是年轻一辈，岁数不超过三十者。”

    说完，周云峰上下打量了李武一眼后，继续说道：

    “我仔细打量过小友，小友今年想来应该还没有超过三十。”

    闻言，李武眼神微动，问道：

    “城主的意思是？”

    “小友想来也想到了，不错，我想请你代表万象城，和其余主城的天骄们战斗。”

    “万象城已经太久没有诞生过天骄了，最近的十次比武大会上，我们万象城都败得一塌涂地。”

    “所以，我想请小友出手，为我万象城扳回一城。”

    闻言，李武恍然地点了点头，随后，他不动声色地问道：

    “城主，恕我直言，我代表万象城，参加这新人比武大会，有什么好处吗？”

    闻言，坐在李武一旁的符伯脸色一变，很少有人敢这么和城主讨价还价了。

    然而，令他惊讶的是，周云峰非但没有愤怒，反而哈哈一笑，说道：

    “小友倒是直接，不过，你若是什么都不要，我反而有点不放心。”

    “这样吧，如果小友能够代替我万象城参加新人比武大会，我愿赠送小友一千枚【下品灵石】。”

    下品灵石，正是造神游戏的原住民，对经验石的称呼。

    下品灵石，也就是最低级的经验石，一枚代表5W经验值。

    “若是小友能够助我万象城拿下第一，我这还有更加丰厚的奖励赠予小友你。”

    说完，周云鹏不再说话，只是笑眯眯地看着李武。

    李武想了想，不论输赢，光是参与奖就有一千枚下品经验石，也就是五千万的巨额经验值。

    不拿白不拿！

    想到这里，李武果断地点了点头，说道：

    “城主大人，我愿意代替万象城参加新人比武大会。”

    闻言，周云峰脸上的笑容更加灿烂。

    “几个老家伙们，你们嘲讽了我万象城许久了吧，这一次，看我不狠狠打烂你们的脸。”

    周云峰心中得意洋洋地想着。

    在他看来，李武能够以一己之力，杀到魔窟深处，更是宰了那条冰火双头蟒，

    以这种实力参加新人比武大会，拿下第一还不是轻轻松松的事？

    ……

    十分钟后，李武带着五百枚预付的下品经验石，离开了城主府。

    在宽阔且人潮涌动的街道上穿梭了一阵后，李武来到了万象公会前。

    “来人止步！”

    公会大门前，李武再次被人拦住了步伐。

    不是别人，还是上次拦住李武的那个中年人。

    老方看向李武的目光中，满是疑惑，忍不住开口问道：

    “小家伙，你现在不应该是去魔窟了？怎么会出现在这里，莫不成是怕了？”

    说到最后，老方的眉头忍不住皱了起来，

    他虽然在李武的身上看到了成神的潜质，但是如果仅仅只是一个魔窟，

    就让眼前这个年轻人心生畏惧，不敢前往的话，他是说什么，也不可能让李武加入万象公会的。

    “前辈说笑了，区区魔窟而已，我还不带怕的。”

    李武语气铿锵有力，随后，他从戒指空间内，将自己获得的十枚妖丹取出。

    “妖丹！”

    老方的眼睛突然一瞪，饶是经历了大风大浪的他，此刻也忍不住心中震惊。

    这才过去了几个小时吧？

    眼前这个年轻人，就已经带着十枚妖丹回来了，这还是没有扣掉往返的时间，如果扣除的话……

    老方不敢再深想下去了，他本以为，自己已经足够高估了李武，

    可是如今看来，他还是严重低估了李武的潜力。

    “这小家伙，不是拥有成神的潜力，而是只要不夭折，未来必然能够点燃神火，成就神祇。”

    老方心头震动，李武的表现实在太耀眼了。

    他年轻的时候，可是万象城内的绝世天骄，他也曾意气风发地闯进魔窟，

    但是，魔窟内，随便一个小怪，都能令他吃尽苦头，

    他当初为了完成万象公会的任务，可是足足花了十天的时间，平均一天才能获得一枚妖丹罢了。

    而他的速度还算很快了，至少在万象公会的历史中，他的速度也能排进前十了。

    更多的人，都需要花费一个月，数个月，甚至一两年的时间，才能完成这最基础的入会任务。

    反观李武，加上来回时间，也不过才花了几个小时的功夫而已，

    这速度，直接就打破万象公会的历史，碾压了所有人！

    老方还不知道，李武如果只是单纯地获取十枚妖丹，他的速度还可以更快。

    只不过，为了完成城主周云峰的任务，李武花了更多的时间，不断深入了魔窟之中。

    再加上李武一回来，第一时间来的也不是万象公会，而是去城主府提交任务，又浪费了一些时间。

    不然的话，李武的速度还能再快两三个小时！

    “小家伙，恭喜你，完成了入会的任务，从今天开始，你就是我们万象公会的一员了，我代表整个万象公会，欢迎你的加入。”

    老方大手一挥，十枚妖丹便通通消失不见。

    【叮咚，你完成了任务“万象公会的考验”】

    【叮咚，你成为了万象公会的成员！】

    听着脑海中响起的两道系统提示音，李武的脸上露出了一抹微笑。

    如果说，城主周云峰的任务是一个意外的话，那么加入万象公会，则是李武一开始进入万象城的初衷。

    “小家伙，你可知道我是谁？”

    就在这时，老方突然笑呵呵地问道。

    闻言，李武脸上露出了茫然的表情，摇了摇头。

    老方的脸上没有露出不愉快，他本就低调，别说外人，就连万象公会的成员，也少有人认识他。

    “你不知道也很正常，毕竟我这人不喜欢抛头露面的，我是万象公会的副会长，方武进，你称呼我为方老即可。”

    闻言，李武一惊，他虽然心中猜测眼前这个平平无奇的中年人身份不简单，但是没想到，竟然是这么的不简单。

    万象公会的会长，可是和周云峰并肩的存在，号称神祇之下的最强者。

    万象公会内，也是强者辈出，传说级多不胜数，史诗级的高端战力，也有不少。

    能够在如此强大的万象公会中，担当副会长一职，这个方武进，实力之强大，可想而知！

    ……

    Ps:这一章卡了我挺久，终于是写出来了

