    想着程清秋，谢长安有些无奈：“上课睡觉，下课跟着闻灯和祝时月那帮纨绔混在一起，前段时间许殷朗打了闻灯，长公主就招呼那帮纨绔要帮闻灯找回场子，此事被微臣拦住了，因此还惹了她不高兴。”

    想起程清秋那跳脱的性子，程淮也也头疼：“你多看着点她，别让她闹出大事来，许家暂时还动不得。”

    谢长安轻轻摇头，他自己的妹妹他都管不住，他又如何去管？

    但程淮也都说了，他也只能尽力去管了。

    直到谢长安离开以后，程淮也难得没再去看奏折。

    他喝完最后一口茶，淡漠低喃：“许康文确实送了一颗不错的棋子进来。”

    零零七看着那上上下下起伏不定的厌恶值和好感值只觉得一阵心累。

    这是它带过最差劲的一届宿主！

    于是它决定小小的助攻一下。

    “宿主，有些事情听别人说还不如自己用心感受，她对你绝对没有任何恶意。”

    听见零零七的声音，程淮也沉默，垂着眸没人知道他在想什么。

    见他没反应，零零七轻咳一声：“她好歹也是你的攻略对象，没准你以后还会喜欢上她呢，万一把媳妇作没了，有你后悔的……”

    程淮也气息瞬间变冷，零零七吓得立马闭了嘴，有那么一瞬间它都感受到了威胁，就好像程淮也随时能抹杀掉它一样。

    “喜欢？”程淮也眼尾微挑，带着睥睨的冰冷：“我突然有些好奇，你口中的好感度满了一百又会如何。”

    零零七吓得说话都有些磕磕绊绊：“就，就是喜欢。”

    “满了五十左右已经算是喜欢，满一百……”

    后面的零零七没说，程淮也微微眯眸：“一百是爱？”

    “呃……这么理解也没错。”

    “所以我得让她爱上我？”

    零零七默了几秒：“……是的，宿主。”

    “就这么简单？”

    零零七也不知道他哪里来的自信会觉得一百好感度简单，再说了……这里要的也不是许安安的好感而是他自己的。

    就他自己的感情上上下下的，让人看着费劲，人家许安安的好感条愣是动都没动。

    结束对话，程淮也就去看奏折了，零零七也没懂，他到底想干啥。

    它现在无比痛恨怎么就出了这茬子意外，它宿主要还是许安安的话，它就不用这么累了！

    ……

    翌日

    许安安穿着淡紫的华服，坐着装点精致的马车就前往了镇远侯府。

    有程淮也给的令牌，她们一路都是畅通无阻的。

    许安安是第一次出宫，以前这些古代建筑，她都只有在电视剧里见过。

    这么突然近距离接触，她还有几分好奇。

    于是掀开帘子，正准备看看风景，就被茯苓一把拉了下来，她板着个脸：“娘娘，这样不合规矩。”

    许安安再次瘫在位置上，有些无奈：“你们这儿规矩真多。”

    说完，她就开始在车里打盹了。

    镇远侯府位于祁京南城的玉林街，这儿大多都是大官的府邸。

    房子占地都极广，马车停住，赶车的太监唤了一声：“娘娘，侯府到了。”

    许安安这才打着哈欠下车，一眼就看见了漆红大门口摆着两个雄伟的狮子。

    抬眸是四个烫金大字——镇远侯府。

    门口还侯着几个仆人，见许安安来了也没见得多恭敬，甚至都没上前来行礼。

    可见在这侯府除了许老夫人没任何人重视她，由于侯府的管家权现在是陈雅诗来管，府中的仆人大多听命于她这个名义上的嫡母，所以对她的态度还不如外人来得热络。

    许安安对镇远侯府没什么感情，所以他们态度如何，她真没放在心里。

    茯苓上前一步：“明妃娘娘来了，不知道开门迎接？你们的规矩不知学哪里去了。”

    守在门口的婆子这才恍然看见许安安一般，她声音微扬：“哟，这不是明妃娘娘吗？来了你们怎么不知会一声？”说着，她看向身后的仆人们：“怠慢了小心大夫人治你们的罪。”

    侯府众人这才懒洋洋的行礼：“见过明妃娘娘。”

    茯苓气得脸都红了，这简直就是故意的奚落，她家主子不过一年未回来，这府里的人已然不把她家娘娘放在眼里了。

    早知道就不回来了，呆在紫薇殿有吃有喝还有人伺候，干嘛回来受气。

    许安安倒是没什么感觉，她好奇的往大门看了一眼：“门坏了？打不开？”

    那婆子挺直腰杆：“夫人说了，明妃娘娘就算进了宫也是许家的姑娘，回来也该从小门进。”

    顺着她手指的方向，有一道小门是打开的。

    许安安知道这趟回来，指定不会顺畅，只是没想到这才到门口，就把宅斗剧本递她手上了。

    宅斗法则第一条，迎难而上，惩治恶毒婆子，耀武扬威，让侯府众人不敢再对她放肆。

    许安安有些苦恼的皱眉，那几个仆人看许安安像看个笑话一般，没有许老夫人护着，她什么也不是。

    几个婆子都等着看她屈辱的从小门进去了。

    茯苓气得颤抖，这群人简直太过分了，小门是妾室回来或者府中庶女进出的地方，这可不就在奚落她家主子就算进宫当了娘娘也是个上不得台面的妾吗？

    许安安看向茯苓，拍了拍她的肩，沉吟片刻，明眸真诚：“来都来了，我们不如先去靖水楼吃上一顿吧？听说靖水楼的叫花鸡是祁京一绝。”

    茯苓：“……”

    众仆人：“？”

    她也不知道为何她家娘娘到这种时候都不忘记吃，难道不应该狠狠的打回去吗？！

    许安安说着擦了擦嘴角，率先转身：“走吧，再停留晚了就吃不成了。”

    她脚上抹油，走得飞快。

    门口的婆子傻眼，走，走了？

    一瞬，她心里就有些慌了，连忙上前拦住要走的马车，脸上挤出一抹笑：“娘娘，侯爷在府中等着你呢，你还是快些进去吧？”

    许安安掀开车帘，露出她明媚妖艳的面容，她笑意吟吟：“怎么办，本宫不想去了。”

    “别挡道哦，这马蹄子可不长眼。”

    婆子已经急得冷汗直冒：“娘娘勿怪，都是奴婢们怠慢，奴婢向您道歉，还望你莫要赌气了，跟我们进去吧。”

    许安安盯着她看了一眼，笑容灿烂：“好啊。”

    婆子笑容还未绽放，就听见许安安继续道：“回去可以，不过本宫想要侯夫人亲自来请本宫进去，听明白了就去传话吧，本宫只给你半盏茶的时间，晚了，本宫可就走了。”

