    拒绝了刘一刀的相送，吴凡独自推着东西返回自己的住处。

    相比于买车，吴凡对于买房倒不是很急，一来，现在的房价太贵，尤其是江州这种的地方的房价，更是要三四万一平，高的甚至有十万以上一平的，他现在还在创业初期，可没有太多的钱，用在这方面。

    另外，他对于现在的住处也很满意，虽然这只是他租的房子，但是，房东人好，房租便宜，周围环境还好，最重要的是，这么大的房子，现在也就他一个人住，他自然也就不急于买房了。

    收拾妥当之后，吴凡再次的穿越进了游戏世界。

    吴凡的身影再次出现在后山森林边缘，他看了看身后，没有看到那个熟悉的小家伙，他松了一口气的同时，还微微有些失望，小家伙虽然挺调皮的，不过，本性并不坏，和它玩耍了一段时间之后，吴凡现在倒是有些喜欢它了。

    从后山回来，吴凡就被老村长叫了过去。

    “时间差不多了，你也该上路了，这里到县城有些距离，路上也不是很太平，所以，他得早点出发。”老村长说道。

    说完，老村长从旁边拿出一小堆东西，递给吴凡：“这是村里的大伙给你准备的，带着吧，有了它们，你会安全很多，只要不是故意找死，别人想杀死你都难。”

    任务未行，奖励先到！

    吴凡连忙接过，并且，第一时间使用了鉴定术。

    明心锁子甲：黄金级（孙玉林所锻造）：属性：防御+80，力量+30，体质+40，附带技能：伤害吸收（主动技能）。伤害吸收：受到攻击时，可以减轻百分之五十的伤害，每小时可以使用一次，使用次数不可叠加。

    明心头盔：黄金级（孙玉林所锻造）：属性：防御+60，力量+40，体质+30，智力+10。

    素锦护腕：黄金级（吴春丽所缝纫）：属性：防御+40，力量+60，体质+20，智力+10。

    素锦长裤：黄金级（吴春丽所缝纫）：属性：防御+50，力量+50，体质+40，智力+10。

    干粮若干（王燕妮烹饪）。

    药品若干（李广德炼制）。

    亏大了！

    当吴凡看到这些装备的时候，一边激动的眼睛发红，一边心里大为后悔。

    很显然，这是村里的人，知道了自己有了武器，有了长靴，有了上衣，所以，这三样东西，都没有给自己准备，而准备了其他的东西，这样一来，自己刚好就可以从上到下的武装起来。

    早知道这样的话，吴凡就应该在每次回村的时候，将那三样东西都给收起来，这样的话，这次就可以多获得三件装备，而且，还是三件黄金级装备。

    那可是黄金级装备啊，属性比白银级，青铜级高了不少，就这么白白损失了三件，吴凡自然大感后悔，也觉得自己无形之中损失巨大！

    在吴凡懊悔的时候，老村长拿出一块玉佩，递给吴凡道：“那些东西都是其他人给你准备的，你这次也算是代表我们村去服兵役，作为村长的我，也不能不表示表示，这玉佩你拿着，它是我早年在外面闯荡的时候所得，这些年一直带在身边，现在交给你了。”

    吴凡欣喜的接过玉佩。

    又一件装备！

    白鹤玉佩：传奇级：属性：幸运+10，魅力+10，致命一击率+10%，弱点攻击伤害+30%，技能熟练度增长速度+20%，装备掉落+20%，生活技能等级+1（注：本身技能等级达到大师级，此属性不生效）。

    传奇级！居然是传奇级的装备！

    吴凡激动的浑身有些发抖，刚刚的懊悔情绪早就已经消散一空，他没有想到，自己今天居然能够获得一件传奇级的装备，那可是仅次于神器的存在，整个大陆上都没有多少，现在自己居然获得了一个！

    更让吴凡激动的是，这个玉佩增加的属性，居然全部都是隐藏属性，隐藏属性确实存在，但是，却不显示在自己的属性面板上，而且，普通的装备，根本就没有办法增加任何的隐藏属性。

    所以，这件事装备价值连城，也绝对对得起它传奇级的等级。

    村长就是村长，一出手，果然非同凡响！

    之前对于这次被安排去服兵役，还有些不满的吴凡，现在已经完全没有这个想法了，这次服兵役，不管结果如何，他都已经赚大了！

    “多谢村长，多谢村长。”吴凡激动的对老村长说道。

    “行了，行了，你该出发了。”老村长对吴凡说道：“记得，要好好表现，不要给我们村子丢脸。”

    “明白！”吴凡大声说道：“您放心，我一定不会给咱们村丢脸的！”

    “那就好。”老村长满意道。

    吴凡转身就要离开，不过，刚走两步，却又停了下来，转身看向老村长，问道：“村长爷爷，咱们村叫什么名字，不知道名字，我也没法报到啊。”

    吴凡来到这里也有段时间，还真的不知道这个村子叫什么名字，现在才想起来问这个问题。

    “名字啊。”老村长在躺椅上微微的晃动身体，眼睛微眯，声音有些缥缈：“咱们村叫隐者村！”

    “隐者村？”吴凡微微咀嚼这个名字，总觉得这个名字不简单。

    不过，他并没有细想，村名这种东西，也不能说明什么，有的村子名字很随意，有的很霸气，但是，这并不能说明，名字随意的村子，里面的人就都不如名字霸气的村子。

    看着吴凡的身影越走越远，老村长的声音微微响起：“我们村子已经好久没有人出去活动了，不知道外面的人，是否还记得我们这些老骨头，老喽，希望这小子不会让我们失望。”

    姓名：吴凡

    等级：3级

    职业：无

    力量：175

    敏捷：15

    智力：33

    体质：143

    气血：14300

    魔力：3300

    装备：白鹤玉佩，黑石长剑，明心头盔，明心锁子甲，金鼠衣，素锦护腕，素锦长裤，流云靴。

    技能：鉴定术，辨药术，炼药术（大师级），分解术（大师级）......

    吴凡一边走，一边查看自己的属性，和刚来这个世界的时候相比，此时，他的属性，已经有了翻天覆地的变化。

    当然，这些强悍的属性，多半都是装备增加而来，他自身的等级，还只有可怜的三级。

