    几月后，青椒带领着八宝水军回到了西海，将他们这些日子以来的大量收获带回花之国。

    西海某处冰之大陆。

    青椒再次回到了这个令他伤心的地方，坐在冰面上，看着下面冰封的大量财宝。

    脑袋被卡普打凹了，面前的财宝一个都拿不出来。

    感叹完，心里对卡普更恨了一分，他离开这里，向花之国返回。

    青椒最后看了眼藏宝地，无奈叹气。

    天空之上，一个动物系能力者飞在上方，从他的头顶经过。

    青椒看了眼对方挥动翅膀离去，无奈摇摇头。

    有什么好担心的，连他都打不开的冰之大陆，更没人能够打得开。

    他根本不用担心那些财宝会被别人盗走。

    半天之后，西海某处海域，一艘军舰缓缓航行。

    卢卡斯坐在船首，看着手上的文件。

    天空传来翅膀扇动声，他连忙抬起脑袋看了过去。

    一位蒙着脸的动物系能力者收起翅膀，来到卢卡斯的面前，将他看到的告诉卢卡斯。

    “明白了，不过记住一件事情，永远不要声张。”

    “明白。”

    这位海军上校将脸上的面罩摘下，走向休息室。

    卢卡斯打算对八宝水军的那处宝藏下手。

    而刚才那位上校，是多年以前一直跟随在他身边的亲信。

    对方换了便装，蒙了脸去跟着青椒，看看宝藏在哪。

    至于动物系中鸟类的能力者？

    开玩笑，他手下就好几位，海贼中也有一些，只要他们不直接军舰大摇大摆过去，青椒又怎么可能联想到是他们的人。

    至于身为一名海军拿八宝水军的宝藏，良心会不会痛？

    不阔能！

    毕竟八宝水军可是花之国的官方海贼团，说到底还是海贼团，身为一名海军，惩罚一下海贼很合情合理~

    “这会不会不太好啊......”

    山治站在卢卡斯身后，有些不厚道的笑了出来。

    而他身旁，是基德、基拉等人。

    这些孩子已经正式成为海军，有的成为海军已有几年。

    而还有不少的年轻海军也站在卢卡斯身后，他们大部分都是当初福利院收养的一些年龄稍微大些的孩子。

    管吃管住还额外发钱，还接受了多年卢卡斯的教育，他们都是最忠于卢卡斯的海军。

    海军中已经有了类似他这种做法的先例，泽法教导学生就是如此。

    只不过，有他这种效果，而泽法没有享受这种好处，只单纯的为海军提供新鲜血液罢了。

    这一次来到西海，卢卡斯除了带多年老部下，就是带的这些孩子。

    “有什么不好的？”基德嘁了一声，“八宝水军就是海贼，我们抢海贼那不是天经地义吗？”

    “咳咳，不是抢，是偷偷地拿。”基拉连忙摆摆手。

    卢卡斯点点头，确实只能偷偷地去拿。

    虽说拿八宝水军的宝藏在他们看来没错，就算花之国抗议也没吊用。

    但这件事如果真闹出来，让人知道是他们干的，那......

    那么多还仰慕这他的年轻人，是什么想法可就不知道了。

    多少还是有影响的。

    夜色降临，一伙人离开军舰，来到一座荒岛上。

    他们一个个蒙着脸，穿着准备好的衣服，打扮成海贼的样子。

    就连武器都换了一下。

    “这座岛上的海贼与我们人数一致，快去将他们全部杀死，沉海。”

    “明、明白......”

    虽然基德很赞同拿走八宝水军的宝藏，但事情感到这种程度，他也有点......挺不好意思的~

    卢卡斯大哥，我们可是海军啊，怎么做起事来比海贼还......

    不要脸！

    基德带着人，快速向着海贼船冲去，他们直接冲了进去，拔出长刀，对着那些海贼就是一通屠杀。

    山治站在卢卡斯身后，无视了一旁有些激动的基拉。

    虽然抢走一群海贼的东西确实没什么问题，但这件事情确实有不少隐患。

    所以卢卡斯之前将他们带了过来。

    没有多久，基德便将那些海贼全部杀死，卢卡斯等人上了海贼船，向着冰之大陆航行。

    “总感觉自己更像海贼......”山治吐槽道。

    看了眼卢卡斯大哥，还有基德基拉他们，山治叹了一口气，大家都更像海贼了，嘿嘿。

    坐在船首，卢卡斯看着前方的海面。

    海军之所以离不开世界政府，很多有着“正义”的人只能受到世界政府的束缚。

    其实有很多原因。

    而其中最明显的一条，那就是资金的问题了。

    世界征兵，所用到的资金、资源、武器基本上都是世界政府提供，平时的资金也都来自于世界政府。

    这就导致了一个问题，那些想反抗的海军到头来才发现，想不听话，不行啊，没钱~

    本身没有能够支撑海军这么庞大组织的资金，那他们最终只会受限于世界政府。

    而卢卡斯得到的空岛的大量黄金，以及八宝水军的大量宝藏，足以在关键时刻，让他暂时摆脱世界政府的这条限制。

    这问题可就大了。

    一位大将，有着足够的实力，有着足够多的部队，还有不少的研究人员，以及足够的资金。

    而他的那些部下，还是有着最高的忠诚。

    这分分钟就能造、反。

    世界政府如果知道了这种事情，分分钟灭了卢卡斯。

    现在他还活着，只能证明，世界政府还没发现问题的严重性。

    没有多久，卢卡斯等人便来到了八宝水军藏宝的冰之大陆，一路找到了冰封宝藏的地方。

    八宝水军的宝藏其实只要找到地方，一点都不难发现。

    青椒之所以不担心他们的宝藏，那是因为这里的冰实在是太过坚硬了。

    坚硬的他有足够的信心没人能盗走宝藏。

    毕竟，他都打不开......

    “嘶~”基德倒吸一口冷气，看着冰面下那大量的金银珠宝。

    卢卡斯大哥先是得到了空岛的黄金，又取走八宝水军的宝藏。

    他们比商人都肥啊！

    还找什么罗杰的宝藏啊，这些钱养一只军队都完全没问题啊！

    一位年轻的海军在卢卡斯的默许下，抽出刀，刀身覆盖武装色，直接对着冰面砍了上去。

    一声清脆的响声传来，这层冰面，他竟然没砍破！

    八宝水军的藏宝地点防御果然很强！

