    走出梦语庄园的时候，大家都是沉默的。

    君临负着手一言不发，其他人看他这样子，也不好说什么。

    一直到处了庄园门口，君临才道：“方木，你怎么看？”

    方木回答：“我觉得他不是第一天命。”

    什么？

    大家都愣住。

    为什么方木会这么说？

    君临笑笑：“继续。”

    方木道：“他的表现和我之前的判断不符，第一天命不是他这种作派。”

    麦子忍不住道：“就不能是你判断出错吗？”

    方木摇头：“心理测写的确有可能出错，但通常是因为信息不足导致的细节层面的差异。现在的情况不是这样，达尔文的表现和第一天命有本质风格上的不同。”

    “本质风格？”大家一起问。

    方木回答：“每个人都有自己的风格，第一天命是全知序列的掌控者，某种意义上，会把自己视为命运的掌控者。从这一点上判断，他把所有目标都看成是实验室里的动物，这点没错。但是对实验室里的动物，你不会谈判，只有利用。因为如果谈判，就意味着平等。第一天命不会和其他人平等相处，这一点从他过去的作风看，就可以看出。”

    “但君临也不是一般人，第一天命再高傲，也不至于把第三天命就不当回事吧？”伊恩问。

    “是的。”方木回答：“问题是第一天命的另一风格就是不会打没把握的仗。但是看看这次谈判，他有什么结果吗？”

    大家互相看看。

    的确是毫无结果。

    这才是不符合第一天命行事风格的最大问题：他不是那样一个打没把握的仗的人，莫名其妙把君临叫过来，谈了几句没成功就请他们离开。

    换成别人或许会这么做，第一天命这么做，就显得太小儿科了。

    君临笑笑：“但也有可能是他故意这样，给我们错误信息，对吗？”

    这次方木承认了：“是的。我们面对的是一个非常狡诈的对手，现在的一切，都可能在他的计算里，包括我们的分析与怀疑。也许他现在就在偷听我们的判断，做出下一步的针对决定。”

    听到这话，伊恩本能的后退了一步，谨慎的看君临。

    君临笑笑，却什么也没说。

    麦子嘟囔：“我讨厌这样。”

    “想不通就不用想了。”君临道：“先回去吧。明天离开这里，去下一个城市。”

    他说着回头看看四周，有些奇怪：“罗伯特他们呢？”

    麦子道：“我已经通知他们了，不过……不对！”

    麦子面色忽然一变，发动位面先知。

    下一刻他叫道：“有埋伏！”

    就在他呼喊的同时，四周爆起光辉。

    四面八方同时冲出数十道身影，挟着风火雷芒冲击而出，在一瞬间激扬出冲天杀意。

    面对突如其来的攻击，所有人同时做出反应。

    麦子手一扬，大片符阵光华亮起，护住方木。

    同时伊恩已斩出一片华丽剑光，这段时间受君临的帮助，她实力明显提升，剑光犀利，带着无可睥睨的强大气势。

    卡魔拉和星云也一起举枪，虽然她们在作品中没什么特殊能力，但是巨大的潜力在降生到这个位面后，同样也是今非昔比，手中镭射炮爆发出不输于能力攻击的强大伤害。

    赛琳娜和小猴子则同时保住格鲁特，不让他受到伤害。

    君临手中已多出无限增幅拳套，对着空中遥遥一击，一片巨大的雷光护罩已将所有人罩入其中。

    接着手套中已迸发出大片弹流。

    超电磁炮！

    凶猛电流向着四面八方的袭击者冲去，精准的锁定每一个目标——他没有使用癫狂反制，因为现在过来的暗杀者，没有一个是兽魂拥有者。

    对手早有准备。

    狂暴的电流炸出一片地狱雷光，在空中爆闪出生命的哀鸿，血光迸现，来袭者已纷纷重创。

    但攻击仅仅是开始，而不是结束。

    远处道路的尽头，铁蹄生起。

    那赫然是一彪骑队，每一个都穿着厚重的铠甲，上面刻满细密符文。

    他们冲杀而至，铠甲亮起护体光华，为首者长矛一只，所有骑士的能量竟然在这刻结合在一起，当君临的超电磁炮洪流冲击而至时，这些骑士竟然生生抗了下来。

    接着就是一片魔法光芒亮起。

    构装骑士。

    只不过比月灵位面的构装骑士要强上太多，天空中瞬间密布无数硕大火球，若流星火雨般砸将下来。

    君临轻轻叹了口气：“我讨厌这样。”

    他向前踏出一步，但就是这一步，已直接出现在骑士群中，一名骑士反应极快，将盾牌竖在身前，但君临没有出拳，而是反手一抓，竟然将那盾牌夺了过来，顺手一挥，盾牌边缘锋利如刀，已切开那骑士咽喉，呼啸着连续飞砸数名骑士。

    “黑暗之风，响应吾之呼唤……”沉闷的低哼声响起，一股黑暗风潮带着无尽的冰寒之意渗向君临。

    “竟然还有法师，基本还都是大师阶。”君临已感受到，至少七八道法术同时袭向自己，而且全都是高等法术。

    他虽然拥有绝对掌控，但终究未成气候，能够依赖的还是法则能力。

    下一刻君临身上已闪耀出绝地守护的光华，在守护住自身的同时，君临已发出一声沉沉低啸。

    梦魇冲击发动！

    所有骑士同时如遇雷殛，唯有那几名法师到是勉强抗住了。

    但就是这一差别，君临已轻松找出隐藏在骑士中的法师，随手一招，那飞出的盾牌已飞回手中，再度掷出，夹带着雷电光华的盾击已凶狠劈中一名法师，狂血发动，直接收割了那法师的生命。

    同时君临数道死亡印记出现，又是一轮超电磁炮发动，在骑士队伍中炸起一片血雨。

    此时君临尚未使用爆发，威能并不算太强，可就算这样，人群中还是掀起一片血雨。

    天空中骤现亮光，一道华丽光彩自天空降落，那一瞬间，君临心中竟升起巨大的威胁感。

    下一刻他已抓住身旁骑士，刃化加固，猛地向空中掷去。

    砰！

    箭光落在那骑士身上，将那骑士炸至四分五裂，余势不减，继续冲击君临。

    正逢此时君临绝地守护消失，箭光透体而入，君临反手一抓，抓住箭杆，生生止住利箭透体，下一刻，那箭已爆出一片汹涌浪潮，在君临身上开出一个巨大的血口，几乎将他半个身子都掏空。

