    南溪噗嗤一声笑了出来。

    胖虎双眼幽怨的睨着她。

    “你还笑！”

    见他好似生气了，南溪马上止住笑，开始帮他分析：

    “咳咳……那姑娘对你如此不依不饶，莫不是看上你了吧？你们之前可认识？”

    不然，换一般女子遇到这种事，岂会如此的胡搅蛮缠？一般人，要么听了胖虎的解释后通情达理的各自别过，要么不听解释直接把胖虎视为登徒子，见一次打一次，又哪里会像她那样，只追着讨要说法？

    胖虎沉吟：

    “之前，我随大伯去百花宫的时候，站在百花宫宫主的身边的人就是她。”

    南溪听完，越发肯定了自己的猜测。

    “那姑娘叫什么名字？”

    胖虎皱眉想了一会儿：

    “她的师姐们好像叫她碧柔。”

    南溪一双大眼睛里闪过狡黠：

    “有机会我去会会她。”

    这说不定是胖虎未来的媳妇儿呐！

    胖虎把头偏向一边：

    “见什么见，最好老死不相见！”

    南溪弯起大眼睛，歪头看他：

    “胖虎，你长大后变了好多，我都差点没认出你来。”

    长大的胖虎，没了少时那张一看就像是地主家傻儿子的胖墩儿脸，取而代之的是一张轮廓分明，五官端正的俊脸。

    胖虎回过头来，控诉：

    “你还好意思说，我在你探头的时候一眼就认出是你了，你呢，没认出我来就算了，居然还让王伯把马车赶快一点！”

    害他在后面一直追！

    南溪捂着嘴直乐：

    “我没想到会在这里遇见你啊。

    我们已经有八年没见了，而你的整体变化又那么大，我一时没认出来也是情有可原嘛。”

    胖虎双手环臂，气从鼻孔里哼出：

    “哼，狡辩！”

    南溪举起双手：“好好好，怪我，怪我没一眼就认出你来，就罚我回去为你做一顿好吃的接风宴如何？”

    “行吧！”胖虎回答得很是勉为其难，只可惜他嘴角上扬的弧度早已出卖了他内心真实的想法。

    另一边小树林，白莲宫的人见胖虎很快就消失不见后，面面相觑，最后都看向沈碧柔身边的年长女子。

    “大师姐，我们现在该怎么办？”

    沈碧柔也看着她，声音柔柔低低的开口：

    “若薇师姐，不若就算了吧？”

    张若薇牵起她的手。

    “咱们好不容易才让秦承烨上当，怎么能轻易放弃？师妹难道忘了离开百花宫时，师父交给你的任务了吗？”

    沈碧柔低下头：

    “碧柔没忘，可……师姐刚才也听到了，秦承烨已经有未婚妻了，他不可能会娶我。”

    张若薇眼睛一眯：

    “只要他们还没成婚，咱们就有机会！”

    说完，她又温柔的看着沈碧柔：

    “师妹，师父把百花宫未来的前途全都寄托在你身上了，你可千万别让她老人家失望啊！”

    沈碧柔抬起头，见几位师姐都目光灼灼的看着她，顿时就目光坚定的道：

    “我不会让阿娘失望。”

    *

    回到南府，南溪先领着胖虎去后面的院子选了间住房，随后便吩咐东子去镇南王府请景钰。

    胖虎跟在南溪身后，一边欣赏府内的景色，一边听她说自己的事。

    “……总之呢，你且先在这里住着，等到一月后，咱们仨一起去紫荆山看武林盟会。”

    胖虎十指交叉的扣在后脑勺：

    “行啊，到时候我让我大伯给咱们留一个方便观看他们切磋的好位置。”

