    “总督大人，这是发生了何事？”王嵩战战兢兢地看着面前的常总督，不禁疑惑的问道。

    在座各位，所有人都心底捏了把汗。

    常振南斜睨冷眼瞥了王嵩一眼，道：“城中的药铺全都关门歇业，粮铺也关了门，如此下去，百姓如何生存！”

    这事儿……王嵩可是真不知晓啊！

    王嵩迅速从桌前站起身来，慌张的解释道：“属下当真不知此事，现在便速速差人去查办。”

    “马家的人涉嫌要罪已被囚禁，此事倒是也好说，苏家又在作什么妖！”常振南怒不可遏的低叱了一句。

    一旁的苏允弦用余光扫了一圈儿，他察觉到在座之人，各个都各怀心事。

    良久，苏允弦缓缓开口，主动对众人提议道：“马家的商铺，是做不下去了。”

    这话显然还蕴含另一层深意。

    当下官府正在彻查马家一案，不仅是拐卖妇孺，更还有往年税交问题等等……

    不过，仅是一条拐卖妇孺，都足以量刑了！

    “那以苏太守之意，我们当下如何解决这燃眉之急？”刘曦唇角微微上扬，似笑非笑般看着苏允弦。

    显然，这是打算将这烂摊子丢在苏允弦的脑门儿上。

    看似不过吃饭时的随谈，但，这可是官场！

    苏允弦又是钦差大臣特派前来这大湾县的，代表的可是皇帝的颜面，此事若是应承下来，解决不妥，丢的可是皇家的脸！

    斟酌再三，苏允弦回视了那刘刺史一眼，道：“好办。”

    接着，便没了下文。

    桌前几人面面相觑一眼，似乎对苏允弦的提议甚是感兴趣，可他却闭口不言。

    一顿饭吃的索然无味，便草草散了场。

    众人都还没提出要走，苏允弦便已经起身拜别了常总督：“家中小儿患恶疾，内子照拂不来，允弦便先行一步了。”

    常振南还想同苏允弦说什么，可身后还有几人尾随……

    良久，常总督才又缓缓说道：“好，若有需帮助的，尽管开口，我这边倾力相助，晚些时候安排怀城的大夫过来。”

    原本苏允弦是想要拒绝的，但转瞬一想，也不知道李木材他们那几个娃儿怎样了……

    “好，多谢总督大人。”允弦抱拳相谢，拂袖快步离去。

    从客栈这离开后，苏允弦便直接回了家。

    一入门，便听到院儿里一声剧烈的干呕，只见锦玉风风火火的从屋里跑出，趴在茅厕的门口，人还没来得及进去，直接一口吐在了地上。

    严锦玉的那张脸煞白煞白，人也浑身瘫软无力，他有些不好意思的抬起眸子看了他姑丈一眼，嘴里嘟囔道：“待会儿，等我好些，我就去收拾。”

    “小春。”苏允弦嘱咐了丫鬟过来清扫小院儿，一只手拽着锦玉的胳膊，拉着他，进了屋。

    小宝儿那屋，有严敏和小夏在照顾，应该出不了什么岔子。

    就在此时，院儿外忽的传来了一阵急促的拍门声。

    小春拉开门一看，原来是李老太。

    李老太面容憔悴的往院儿里探了探，道：“太守大人在家吗？早上听人说，锦玉公子去打听，娃儿们有没有身子不适的，方才我家木材哇哇吐了好几口，这会儿人高烧不退……”

    又来了一个？

    严敏听闻外面动静，推门走出了屋。

    她紧蹙着柳眉，不禁陷入了沉思之中，若仅仅只有一个两个娃儿，倒是还好说……

    “总督大人已经派了郎中过来，不日便到。”苏允弦闻讯赶出，连忙同李老太说道。

    严敏沉静一想，又对李老太说道：“喝点牛乳，或者，鸡蛋茶，鸡蛋茶里倒些香油，利于催吐，晚会我再过去看看木材。”

    “好，好好！”李老太感激涕零的一把握住了严敏的手，声线颤抖的说道。

    待到这李老太，前脚刚走，小春才弄了点煤灰给严锦玉方才吐的那一地腌臜物盖着准备给弄走。

    忽的，院儿外又是一阵激烈的拍门声。

    起初小春还以为，该不会又是谁家娃儿病了，结果开门一看，外头空落落连个人影儿都没有。

    正当她打算关门进屋去收拾那一地的狼藉时，不经意的一瞥，发觉地上有一封书信。

    苏允弦拆开信封，一目十行的扫了一眼，当即右手紧攥成拳。

    “怎么了？”严敏一脸焦急的看着允弦问道。

    苏允弦闷不做声的将那封密函递给了敏敏，一脸的沉重。

    ‘想要解药，搬离大湾县即可。’

    这些人，被利益熏心都要疯了吧！

    居然拿着一帮无辜的孩子们的性命，来做要挟。

    半晌，允弦进了屋里一趟，出来后一手拿着药瓶，一手拿着一本破旧的薄本。

    “药，就剩这么些了。”苏允弦有些作难的抬眸看了严敏一眼，缓缓说道。

    严敏往小宝儿和锦玉那屋里瞅了瞅，虽不知苏娘子给他们这百毒解是什么制成的，不过，这兄弟俩，吃过之后，身子确有好转。

    “搬离大湾县……”

    苏允弦的嘴中还在喃喃重复着那一句话，看来，设局者，是处心积虑的想要将他从大湾县里给挤出去。

    信上也并非有什么联络方式，也并未要求会面等等。

    苏允弦紧握着那封密函，良久，轻声吹了一声口哨。

    安浔就像是一道黑影似的从天而降，“公子。”

    “信是何人遣送来的？”

    面对自家公子的发问，很快，安浔的面色便沉了下来，他抿了抿唇有些胆怯的低声说道：“属下追了一路，可那人似乎对大湾县的地势很熟，轻功也不凡，绕过了几个农户小院，进了人家里，接着，便不见了人影。”

    苏允弦的剑眉深深地陷入了一道川字之中，他带有一丝愠怒的瞥了安浔一眼：“人手可备齐了？”

    一听这话，安浔显然先是为之一愣，反应过来后，又连忙说道：“今夜便行动。”

    这大湾县，可真是个卧虎藏龙之地……

    严敏忽的想到了什么，她忙快步走到了允弦的身侧，轻轻地拽了拽他的胳膊，压低了声线说道：“你跟我进屋一趟。”

