    PS：三十号有个大推，持续到三十一号，还没有还完的欠账会在那两天全部补上的！！

    ………

    这一击，乃是周磊真真切切的巅峰一击。

    龙脊霸鲸超凡真身+白银化状态+超限状态+龙鲸裂海……

    最关键的是，他还动用了神力加持状态，以魔神胚胎所转化出的五缕神力加持己身，实力增幅堪称恐怖。

    而也正因如此, 他这一击，近乎是舍命一击。

    如此多的手段汇聚于一身，哪怕已经晋升高境超凡，哪怕有着三十米龙脊霸鲸超凡真身的兜底，周磊全身所需要承受的压迫之力，也抵达了一个极限。

    此时此地, 深入骨髓深处的痛楚，正从他全身各处传来。

    五缕神力，这可不是一个小数字, 要知道即便以小黑如今纯血真龙之躯，所能承受的神力加持极限，也不过四缕。

    当然，因此而激发的这惊天一击，也是万分骇人的！

    曾在中境超凡只能勉强撕裂的虚空，此刻破军寒霜戟一路所过之处，却是尽皆被破碎，一路所留下的那道笔直漆黑裂纹，这便是此击威能的最好证明。

    在周磊全力的抛射之下，超过三十米的破军寒霜戟直冲下方风暴的风眼，他的目的其实很简单。

    想要借破军寒霜戟这巅峰一击，将这道骇人龙卷的风眼给镇压，或者说击溃，只有这样, 这道遮天龙卷才会失去后继之力，从而缓缓平息。

    对于自身这一击，周磊是极有信心的，五缕神力加持之下, 自身实力究竟提升了多少，这点他再清楚不过。

    如果说在神力加持之前，他有信心与晋升高境超凡数年，甚至是数十年，体内凝聚的超凡特性达到三十五点以上的同阶对手硬碰，那么在神力加持之后，他便有信心直面高境超凡中的一切对手，哪怕是那种修为在高境巅峰，有着强横战斗型天赋，或者说天赋神通的强悍生灵。

    说白了，现在的他，只要不是面对超越高境的存在，他全然无所畏惧。

    信心满满之下，极速朝下激射的破军寒霜戟也终于是命中目标，其如同一头远古龙鲸掠空而来，直插这风暴龙卷的中心，想要将之镇压。

    可是周磊脸上的期待之色才持续了不到两秒，很快，前一刻的惊惧表情重新回到了他的脸上。

    下方，破军寒霜戟的确是深深扎入了遮天龙卷的风眼正中，戟身之上所裹挟的龙鲸之力和神力，也起到了一定的镇压效果。

    可是这却并非重点，重点是他之前全力注入破军寒霜戟戟身的龙鲸之力和神力的消散速度。

    镇压才刚生效，龙鲸之力和神力便已经耗去了大半，而且两者被四周混乱之力侵蚀的速度，还在不断加快，很显然，他之前所注入的龙鲸之力和神力，面对四面八方那骇人的风暴乱流，不过是杯水车薪。

    心头在怒吼。

    “这道风暴龙卷所激发的能量强度，绝对已经全面超越了高境这个层级，想要将之镇压，没有真境存在降临，根本没有丝毫可能，只能等其自主平息。”

    心中刚得出这个结论，周磊整个身躯便是冰凉一片，真境，这道遮天龙卷内部所衍生出的能量强度，赫然全面超越了高境，到达了一个他根本无法企及的地步。

    虽然之前便早已有所猜测，但毕竟只是猜测，心中难免还抱有一丝希望。

    而当事实真摆在眼前时，周磊心中的绝望顿时犹如崩溃河堤，垮塌了一丝过后，便直接一发不可收拾。

    因为他很清楚，自己与真境之间，究竟有着何等的差距，那是根本无法跨越的鸿沟。

    哪怕这汇聚了自身巅峰状态的一击，连一丝浪花也未曾翻出来，远古龙鲸虽强，但是召唤者却太弱，后继无力之下，别说镇压这处风眼，反而是被这道蕴含着恐怖能量威压的风眼将投影直接撕碎。

    ………

    不过事实真如周磊眼见的这般，这全力的龙鲸裂海一击，真没有给这道遮天龙卷带来一丝影响？

    其实不然，效果自然是有的，只不过目前周磊的境界还不到，看不出其中端倪罢了，若是没有外人在此，这丝端倪自然不会被发现，但是现在的情况，显然并非如此。

    混乱风暴深处，无尽虚空裂纹笼罩之中，一艘体积恐怖的飞舰正被困在此处，此时此刻，浩瀚的超凡威压自飞舰内部朝外喷涌，极力镇压着飞舰四周不断侵蚀而来的虚空裂纹、罡风。

    就在这时，飞舰主控制室内，两道惊喜的目光突兀对视一眼，下一刻他们眼底皆被浓浓喜色所充斥。

    一侧，削瘦青年目光一转。

    “讼老，覚老，怎么了？”

    听得青年询问，两位老者一边开口解释，一边对视点头，赫然达成了某种统一。

    “殿下，外界有生物在攻击这混乱风暴风眼，虽然威力弱了些，只有高境巅峰，但我们或许可以借此助其一臂之力！！”

    说着，两位老者其中一者身上顿时浮现各种古朴印符，在身上超凡之力的加持下，这些古朴符文之上光华大盛，而后开始极速暴涨，最后更是直接冲出飞舰舰体，紧紧印刻在了飞舰舰身之上。

    顿时间，在这些印符的加持下，飞舰舰身的防御力大幅度提升，即便外界虚空罡风肆虐，也无法对飞舰造成任何有效伤害。

    见此，另外一位老者这时终于是腾出手来，外放镇压各处虚空裂纹的超凡之力被他收回体内，同时眸光一转，扫向了飞舰侧后方。

    他眸光浑浊，明明身在飞舰内部，目光却仿佛透过了层层特殊合金以及风暴乱流的阻隔，看向了远方。

    片刻过后，他好似锁定了目光，而后只见其干瘪右手轻轻一抬，嗡嗡嗡，缕缕超凡之力自他身体之内射出，朝着飞舰侧后方激射而去。

    而从外界看的话，一道全由超凡之力所凝聚成的虚幻手臂自飞舰侧后方形成，而后毫无顾忌的朝着前方那肆虐的混乱风暴前探而去，一路所过，那些在周磊眼中如同洪水猛兽般的可怖风暴，却好像如同被惊扰的羊群般，极速退散着，根本无法阻止这道超凡之力手臂分毫。

    ………

    外层之中，周磊面色苍白，因为体内流失的血液已经达到了一个吓人的程度，他看着下方那漩涡正中已经是在轻轻震颤，眼看就要被四周风暴卷起的破军寒霜戟，双拳死死握紧。

    可就在几近绝望之际，侧方突然传来的一抹别样能量波动吸引了他的注意，目光一转，下一刻他眸子微怔，似乎看到了什么让人万分惊奇的东西。

    只见在恐怖的风暴乱流之中，一道散发着幽光的虚幻手臂探出，其随然无比虚幻，看上去离消散也就是片刻的事，但是周磊却是从这支虚幻手臂之上感受到了发自内心的寒意。

    而这还不是全部，最让他惊悚的，是隔着虚幻大手撕裂的乱流间隙之中，他看到了风暴乱流另一侧的零星景象。

    也就是这远远一瞥，让周磊直接呆立当场，同时心中只浮现了一个声音。

    “自身所处的，居然并不是这风暴龙卷内部的最中心区域！！”

    当看到风暴乱流的另一侧还有着一层更加恐怖的区域时，说实话，周磊内心世界这一刻近乎被颠覆。

    尤其是看到另一侧那密布的空间裂缝和肆虐的空间罡风那一刻。

    仅仅是自身所处的这一侧，所拥有的破坏力便已然这般恐怖，拥有真境威能，那更深层的另一侧，又该恐怖到何种程度？

    惊悚间，周磊已经不愿去多想，目光重新回到了下方的虚幻超凡之力手臂上。

    隐约间，他能看到在手臂未曾伸出的另一侧，无尽虚空罡风正在飞速侵蚀着这道虚幻手臂，这恐怕也是其虚幻速度会这般快的主要原因。

    很快，这道虚幻手臂彻底消散，其并未对周磊出手，但是在消散的前一刻，一道光华自其中射出，直指下方周磊的破军寒霜戟。

    在周磊的注视下，这道光华精准度的没入破军寒霜戟戟身。

    哗啦！！

    无穷水流开始逐渐溃散，这一刹那，难以形容的威势自破军寒霜戟戟身散发，前一秒还震颤不断，就要坚持不住的破军寒霜戟，瞬间重新归于平静。

    磅礴的镇封之力自戟身汹涌而出，不断压制着四周正不断肆虐的风暴乱流。

    甚至周磊自身都不清楚，破军寒霜戟戟身之内，何时封印着这般强横的镇封之力。

    不过随着这磅礴镇封之力的作用，某一瞬间，他心头一喜，随着时间推移，周围的混乱风暴乱流终于是有了减弱的趋势。

    虽然尚不明显，但是周磊却能切切实实的感觉到。

    “或者，和刚刚那道虚幻手臂射出的光华有关。”

    周磊心中猜到了某种可能，不过也来不及多想，他突觉头脑有些昏沉，同时一股疲乏感自体内生出。

    见此，他只能咬牙坚持，眼下这遮天龙卷虽然开始减弱，但是其持续时间绝不会短。

    也就是说，只要其还未削弱到一定程度，至少足以让自己摆脱其作用引力的程度，他便还得乖乖待在其中，而这个时间，以目前风暴乱流的削弱速度来估算，显然还有的等。

    因而，在这种关键时刻，自己绝不能倒。

    咬牙坚持期间，他再一次动用了一缕神力，不过这次并非再是加持自身了，以他目前身体的状态，已经承受不起了。

    将这缕神力全然分解为超凡之力，然后毫无排斥的送入自身体内，让得原本接近枯竭的超凡之力，瞬息间再度恢复到了五成多。

    再一次感受到体内充沛的超凡之力，周磊面色微微好转了那么些，同时他心中也在感慨，有了这魔神胚胎之后，自身实力当真是有着一次脱胎换骨般的提升。

    感慨归感慨，魔神胚胎的作用强力归强力，但是周磊很快便又有些心痛了起来。

    这次莫名其妙的碰到这海域风暴龙卷，仿佛是倒了八辈子霉，什么东西都没捞着不说，反而是浪费了六缕神力，这可是足足六十万伪信仰之力，近乎两天时间才能转化出来。

    想到这，周磊本能的生出了一个毫无依据的念头。

    “难不成是自己队伍几人，在本次开荒战争中所得到好处太多了？”

    当然，这只是周磊心中某个突兀的念头。

    ………

    混乱风暴核心区域，在成功助了“一臂之力”后，两名老者再度开始齐心抵御外界的虚空侵蚀。

    某个瞬间，其中那身后浮现印符的老者开口询问。

    “怎么样？”

    仅仅三个字，另一位老者却是十分清楚他话中的意思。

    “一个有趣的小家伙，似乎刚入高境不久！！”

    “哦？”听此，另一名老者瞬间便来了兴趣，甚至就连身后那瘦削青年也将注意力挪了过来，兴趣显然同样不小。

    “刚入高境，却是能在这风系禁咒?混乱风暴下僵持，具体说说？”

    见得两人都感兴趣，老者也不多想，沉吟一番过后道：

    “身躯初步白银化，融合的乃是龙脊霸鲸超凡精血，而且，虽然掩饰的很好，但是我依旧能从他身上感知到丝丝缕缕的神力气息，或许有些背景！！”

    这话说出后，控制室内寂静了片刻，随即几人心中同时浮现一个相同念头。

    “难不成这新降临的海域，乃是一方实力强大的海彊？”

    ………

    随着时间推移，这道肆虐天地的恐怖龙卷风暴终于是渐渐平息，也不知过了多久，周磊撑着沉重的身躯，在周身白银之力的掩护下，终于是自风暴龙卷的内部脱离了出来。

    当冲出这道遮天龙卷的瞬间，他全身的各处皆长长一松，重获新生的感觉径直涌上心头。

    “嗯？”

    突然，周磊身躯再度紧绷，刚松懈不久的精神又一次高度集中起来。

    看着前方那不知何时出现的巨型飞舰，周磊心中第一时间浮现的，是四个字。

    “空天云舟！”

    

