    她知道，这一切都是拜夏凉所赐。

    要是她没有夏凉帮助的话，直播效果绝对没有这么爆炸。

    “嗖！”

    就在这时，屏幕中突然闪过一个火箭。

    唐妲己有些小激动，因为这是她直播以来，收到的第一个火箭。

    “非常感谢“我的夏爸爸”给我送的火箭。”

    她下意识的念道。

    直到念完，她才意识到这个id的恶意。

    看着满屏的“66666”。

    唐妲己不禁有些郁闷，但谁让她刚刚太激动了，没有看这人的id呢。

    等等，夏爸爸？

    她愣了一下，然后下意识的看了夏凉一眼。

    果然，夏凉扬了扬手机，对她露出一个意味深长的微笑，接着就无声的对她道。

    不用客气，乖女儿~

    五厘钱，换这妞一声“爸爸”，怎么想也不亏。

    而他之所以会打赏这个火箭，完全是因为吕琦看唐妲己说完之后，一直没有人打赏，怕唐妲己觉得尴尬，才让夏凉打赏的。

    只是这妞显然没想到，夏凉的id居然会叫这个。

    唐妲己见状，翻了个白眼。

    心里也有些哭笑不得。

    她比夏凉还大，也不知道这家伙哪来的勇气当她爸爸。

    不过，她心里倒是很感谢夏凉给她解了围，不然一直没人打赏的话，那她就有些尴尬了。

    “行了，既然有大佬打赏火箭，我就给你们瞧一瞧，看看主播到底有没有说谎。”

    说完，唐妲己移动摄像头，吕琦进入了画面。

    不出所料。

    下一秒，直播间彻底炸穿。

    “草草草，这个也是女神级别的啊。”

    “所以，这艘船上现在有三个女神级美女？”

    “这个美女又是什么来头啊？”

    “主播主播，她是你的闺蜜吗？单身吗？”

    “要不是知道土豪已经有女友了，我都以为这个妹子也是土豪的。”

    她嘴角微微一翘，对着直播间里的人说道。

    “她是土豪的妹妹哦！现在还单身！”

    当即整个直播间都炸开了锅。

    一堆大舅哥看这里的弹幕刷了起来。

    有夏凉等人的配合，唐妲己的直播进行的非常顺利，过了半小时，最后给直播间里的观众欣赏了一下海上景色后，她便关闭了直播。

    “涨了多少关注？”

    吕琦凑过去，有些好奇的问道。

    “原本只有十万关注，现在已经将近五十万了。”

    唐妲己笑了笑，然后歪着头，对着夏凉眨了眨眼睛道。

    “谢啦，老板~”

    不愧是化妆之后颜值超过90的妖精，这一声‘老板’叫的，无论哪个男人听到了，骨头都会酥几分。

    不过夏凉很明显不是这种人，只是随意的摆了摆手。

    最主要奚伊千这妮子在，她太敏感了。

    一切准备就绪。

    吕琦突然到奚伊千的耳边说了些什么。

    奚伊少身体顿时僵硬起来。

    过了几面后，就被吕琦拉走了。

    同时离开的还有唐妲己。

    过了一会后。

    在夏凉错愕的目光下，三人居然穿上了比基尼来到了夏凉的面前。

    我去！

    夏凉也忍不住吃惊。

    就这么简单就穿了？

    不得不说，这强烈的视觉冲击，就算夏凉也呆了片刻。

    特么是奚伊千这丫头。

    就如同一只小苹果，想让人咬一口。

    欣赏了片刻，直到奚伊千不好意思。

    夏凉这才放过他。

    至于吕琦，甚至还主动走到夏凉身边问他好不好看。

    弄得夏凉一头黑线。

    夏凉也去换了一条游裤，在三女擦干防晒霜的时候。

    夏凉这才说道。

    “行，那咱们开始钓鱼吧，那边有躺椅，把钓竿放下去后，咱们可以躺着晒太阳。”

    说完，他便兴致勃勃的将鱼竿分给的众女。

    “唰！”

    随着挥杆发书的声音响起。

    夏凉动作还算标准的将鱼饵甩了出去，夏凉以前也钓过几次，所以看起来看真像那么回事儿。

    “不错嘛，挥杆动作蛮帅的。”

    唐妲己眨了眨眼睛，眼角含笑的道。

    说完，也是来了一次熟练的挥杆。

    作为一个运动爱好者，她之前有段时候也沉迷过钓鱼。

    “毕竟我也是一名钓友的。”

    笑了笑，回头一看，发现奚伊千和吕琦虽然动作不太标准，但也顺利的将鱼饵给抛了出去。

    “现在就等着鱼儿上钩就行。”

    他将鱼竿固定在游艇上后，伸了个懒腰，双手交叉放在后脑勺，躺在了躺椅上。

    暖暖的阳光照射下来，伴随着缓缓吹过的海风。

    这样的感觉，别提有多爽了。

    不知不觉，时间已经来到了晚上。

    在经过了几个小时的航行后，船又缓缓开回去的。

    幽暗的湖水在船下流荡，发出一阵阵的拍打声。

    洁白的月光映照在海面上，犹如一副美轮美奂的画作。

    时不时的，还有一些海鱼跃出水面，似乎是在欢迎夏凉他们到来。

    一切的一切，都显得那么美好。

    “好美啊……”

    奚伊千挽着夏凉的手臂，感受着这片不属于城市的安静，口中喃喃自语道。

    “是啊，而且现在城市你根本就看不到什么星星，你们快看，这才叫漫天繁星啊。”

    吕琦指了指天空，略显激动的说道。

    接着，她仿佛是突然想到了什么，连忙从随身携带的挎包里拿出手机。

    然后对着眼前这幅美景按下了快门键。

    “咔嚓！”

    随着一声轻响，这一刻的景色被保存了下来。

    “对了，咱们来一起拍个照吧。”

    她笑着对众人道。

    “好啊！”

    还没等夏凉说话，众女便嘻嘻哈哈的将其围在了一起。

    “喂喂，你们靠的太近了，好挤。”

    夏凉有些无奈的道。

    他也是个正常的男人好不好，虽然定力不错。但要是这么刺激下去，他可忍不了。

    唐妲己这才反应过来，她却是离夏凉太近了，动作太暧昧了。

    顿时她的脸就如同火烧一般，刷的一下变得通红。

    不过，做都做了，她要是反应太过的话，岂不是正说明了她心虚？不能这样！

    所以她只能装作无事发生的样子。

    然后拿起手机，笑脸盈盈的对着镜头比了一个yes。

    “拍的怎么样，给我看看。”

    吕琦顿时凑了过去，笑着看向了手机。

