    拖床在冰面上滑行，叶轩裹紧貂裘，随意地张望着周围开阔的景观。

    琼岛耸立于北，南台（瀛台）对峙于南，长桥卧波，状若垂虹……

    叶轩突然看见前方不远处的岸边树上，有一个淡红色的身影在缓慢移动。

    宫女张裕儿万历年间入宫，当时只有六岁，如今已是十七岁的豆蔻年华，出落得亭亭玉立、容颜娇俏。

    但是，宫女何其多也，皇宫何其大也，有很多宫女太监的，一辈子都没见过皇帝。

    张裕儿也没有攀龙附凤的心思，老老实实地做宫女，干自己的活儿。能吃饱穿暖，就算浑浑噩噩也是身不由己，宫人不都是这样过来的？

    而且，张裕儿性子比较直，不太会曲意奉承，自然也就捞不到什么好差使。被派到西苑干洒扫类的粗活儿，就是个保洁员。

    今天皇上突然驾临西苑，可是大事情。

    尽管干粗活儿的太监宫女们靠不上前，也都按照内官的命令，急急忙忙换上鲜亮的衣服，让皇爷远观也能赏心悦目。

    那边叶轩在咣咣地放枪，张裕儿等宫人便在远处候着。

    咦？！张裕儿正百无聊赖时，突然发现一只小猫咪不知从哪里钻来，爬在旁边的树上。

    张裕儿左右瞅瞅，没人注意她，便走过几步，带着欣喜快活的笑容，伸手招呼着，“小猫咪！”

    猫咪瞅着靠近的少女，并没有畏缩，两只异瞳亮光闪闪地盯着张裕儿，似乎在审视打量。

    “乖呀，让我抱抱啊！”张裕儿的心被萌化了，十七岁的大姑娘象个小女孩儿似的，柔声说着，伸出双手。

    小白歪了下脑袋，好象在思考，然后“喵呜”一声，没跑没跳，被张裕儿捧到手中，抱进了怀里。

    “你好乖呀，好漂亮啊！”张裕儿满是惊喜，抱着猫咪，轻轻抚摸，瞬间便成了猫奴。

    小白偎在少女怀里，顺着少女的抚摸，晃着毛茸茸的脑袋，一副很享受的样子。

    张裕儿愈发宠爱，笑得更开心，“你的毛又白又软，象雪一样呢！哎，你的眼睛一只是蓝的，一只是黄的……”

    以小白爱不释手的同时，张裕儿也猜测到这猫如此干净，肯定不是什么流浪猫，可能是宫中哪位贵人养的，心中不免失落和不舍。

    “我只是个宫女，可能养不了你呢！”张裕儿把猫咪捧起，正对着两只亮亮的异瞳，叹惜着说道。

    小白眨了下眼睛，咪呜了一声。

    张裕儿把猫咪重新抱在怀里，摸着它的头，想多享受与猫咪亲密相处的时间。

    突然，小白身子一动，从张裕儿的怀里跳了下去，三蹿两跳便爬上了一棵大树。

    “猫咪——”张裕儿愣了一下，急忙去追。

    就在张裕儿伸手掂脚要够到猫咪的时候，小白后退了两步，转身又爬高了一个枝丫。

    “乖猫咪，快下来。”张裕儿张着手，柔声哄着，“乖啊，我这有好吃的。”

    小白盯着张裕儿，喵呜一声，根本不为所动。

    张裕儿又哄了几声，见猫咪不乖不听话，可也没继续往上爬，便挽了挽裙脚，手足并用，顺着树干爬上去。

    这一段树干在岸边，已向一边倾倒，倒是不难爬。

    可就象故意逗她似的，就在快要够到小白的时候，这猫咪便动了，利索地又爬高一节。

    “哎呀，你这么顽皮。”张裕儿娇嗔着，伸手拂掉落在头上的雪团，迟疑了半晌，在小白的歪头注视下，又向上爬去。

    张裕儿这回爬得很辛苦，小白在树枝上也没再逃，好象在等着她来抓。

    “贱婢，敢在皇爷面前放肆，还不下来。”树下一声尖厉的斥骂响起，吓了正伸手抓猫的张裕儿一大跳。

    张裕儿往树下一看，几个宫人已赶了过来，为首的宦官瞪着眼睛，正仰脸训斥。

    而皇爷穿着貂裘，缓步走来，望过来的目光带着好奇和迷惑，却并没有怒意。

    张裕儿吓得够呛，也没看出皇爷并没有发火震怒，顾不得猫咪，赶忙往下爬。

    上去容易下去难，张裕儿又是心惊胆战，脚下失滑，惊呼一声，跌了下去。

    叶轩见宫女爬树，很是好奇，来到近前，便听到娇脆的惊叫，一个身影从上摔了下来。

    几乎是下意识的动作，叶轩快上两步伸手去接。一股大力撞进怀里，他一个趔趄，和张裕儿滚倒在雪地中。

    枝摇树动，一篷篷的雪撒落下来，落得树下众人满身满头全是。

    幸好张裕儿爬得不高，只有三米多。尽管也有不小的冲击力，但也只是把叶轩撞倒在地，并无大碍。

    “皇爷，皇爷……”王体乾大惊失色，跑过去抢救皇帝。

    叶轩被扶起来，扑打掉身上的雪，转头看向这个爬树的宫女。

    张裕儿自知惹了大祸，跪倒在雪地里，连连叩首，“奴婢该死，请皇爷恕罪。奴婢该死……”

    “你个贱婢，冲撞皇爷，当真该死。”王体乾见皇爷没事儿，又厉声斥骂起来。

    叶轩抬了抬手，制止了王体乾，表情有些怪异，刚刚抱着的感觉不错，这丫头挺有料啊！

    “喵呜！”小白从树上跳了下来，蹿到张裕儿面前，转头看着众人，瞪圆眼睛，又是一声“喵呜”，好象在为张裕儿辩护。

    “小白——”叶轩没想到猫咪突然出现，他可并没带小白来西苑。不过，他转瞬间也想明白，这个宫女爬树的原因。

    “原来是白娘娘。”王体乾立刻展颜媚笑，蹲身想抱小白。

    叶轩翻了翻眼睛，王体乾这个狗奴才还真是狗奴才，给小白的这个封号很牛啊！

    小白却不加理会，蹭了蹭张裕儿撑在雪地的手臂，歪着脑袋，看着张裕儿的脸，发出亲昵地叫声“喵呜”。

    张裕儿不敢抬头，看着地上这可爱的猫咪，也不敢笑。

    “抬起头来。”叶轩心有所动，开口说道。

    张裕儿犹豫了一下，慢慢抬起头，终于看见了少年皇帝，又马上垂下眼帘，不敢直视。

    嗯，长得挺好看滴！

    叶轩作出了决定，忍着笑意说道：“小白愿与你亲近，朕便封你为铲屎官，以后就由你照顾小白。”

    说完，叶轩转身而去。

    