    第96章 一个更好玩的四人游戏

    “砰！”

    “杠！”

    “自摸！”

    “杠上开花！”

    “哈哈哈！”

    一个小时后，小舞一套行云流水的操作，又胡了一把，乐得合不拢嘴。

    “小舞好厉害呀！”

    “居然又杠上开花了！”

    朱竹清，宁荣荣和阿银都十分吃惊，连续玩了五圈了，都是小舞在胡，其中还有三把都是杠上开花！

    “再来一圈，我就不信我胡不了了还！”

    阿银有些不服气，直接控制藤蔓开始洗牌。

    “再来！”

    朱竹清和宁荣荣也都有些不服气，都跟着开始洗牌了。

    尽管没有赌些什么，但是女子的胜负欲可是很强的。

    虽然她们也都很为小舞能够一直胡而感到高兴，但是她们都更加想要自己赢。

    “来呀，看我怎么再胡你们。”

    小舞也兴奋地跟着洗牌了。

    “好了，想必现在你们对麻将已经十分熟悉了，我们现在开始设立奖惩。”

    贺诞看到朱竹清，小舞，宁荣荣和阿银都完全融入到打麻将的乐趣之中了，感到十分高兴，微笑着说道。

    “什么奖惩呀？”

    朱竹清，小舞，宁荣荣和阿银闻言，都好奇地看向了贺诞。

    “那就是从这一圈开始，胡牌的那个人，可以随意让其他三个人之中的任意一个人帮自己按摩肩部，由我顶上参与下一圈。”

    “下一把胡的人，也可以让参与的三个人之中的任意一人帮自己按摩，由上一个帮按摩的人参与下一把，以此类推。”

    贺诞微笑着说道。

    “没问题。”

    小舞，宁荣荣和阿银纷纷点了点头，顿时斗志更加昂扬了。

    “可是阿银姐姐不能够化形，她现在是灵魂化状态，如果她要是赢了，我们无法帮她按摩肩部呀。”

    徒然，朱竹清指出了这一问题。

    “对呀？”

    宁荣荣闻言，意识到了问题所在。

    贺诞也有些不知道该怎么办，虽然他知道阿银的全部信息，但是并不知道要怎么帮阿银按摩。

    “我们可以帮阿银姐姐轻柔她的茎叶，那样也相当于是帮她按摩，我以前经常帮她轻柔她的茎叶的。”

    小舞立马说道。

    “哦！”

    贺诞，朱竹清和宁荣荣顿时恍然大悟。

    “那我们立刻开始把。”

    朱竹清，小舞，宁荣荣和朱竹清开始了下一圈。

    不出意外，又是小舞赢了。

    “让谁帮我按摩好呢？”

    小舞轻揉着下巴，笑看着朱竹清，宁荣荣和阿银。

    朱竹清，宁荣荣和阿银都十分紧张，都不希望小舞选到她们，她们到现在还没有胡过呢，还想继续玩呢。

    “我就选阿银姐姐好了。”

    小舞思考了一番之后，笑着对阿银说道。

    “好吧。”

    尽管有些不太愿意下场，但是规则就是规则，阿银还是利用藤蔓，使自己来到了小舞的沙发上，灵魂化的阿银也飘到了小舞的身后。

    再利用藤蔓，开始轻轻地帮小舞按摩。

    “嗯！”

    “就是这个感觉！”

    “果然是阿银姐姐没错！”

    感受到阿银的温柔，小舞顿时回忆起来以前去找阿银玩时，阿银经常这样帮她按摩，让她入睡，感到十分高兴，不经热泪盈眶。

    阿银闻言，顿时也回忆起了以前的那些美好时光，也不经热泪盈眶了起来。

    “小舞，阿柔呢？”

    阿银柔声地问小舞道。

    “妈妈她……她已经死了，被三个人类魂师给猎杀了。”

    小舞哽咽着说道。

    “什么！”

    朱竹清，宁荣荣和阿银闻言，都是大吃一惊，她们都是第一次听到这个消息。

    “可恶！”

    阿银顿时十分气愤，她没有想到阿柔居然死了。

    “小舞。”

    朱竹清和宁荣荣不知道该如何安慰小舞，因为她们也都是人类魂师。

    “小舞，你知道那三个人类魂师是谁吗？”

    阿银紧接着问道。

    “不知道，我只是隐隐约约地记得他们的样子而已。”

    小舞如实地回答道。

    贺诞立马紧握住了小舞的手，微笑着看着小舞：“放心吧，我一定会帮你找到他们的。”

    “你的妈妈或许希望你帮她报仇，但是她肯定不希望你每天都活在仇恨之中。”

    “她肯定希望你能够像以前一样，每天都活得开心快乐。”

    “不要忘记我们现在都是你的家人，你不是孤单一个人。”

    难道贺诞和小舞已经……

    阿银见状，敏锐地察觉到贺诞跟小舞很有可能已经捅破那一层窗户纸了。

    “是啊，小舞。”

    “我们都会帮你的。”

    朱竹清和宁荣荣也立马肯定地说道。

    “小舞，我也会帮你的。”

    阿银也跟着说道。

    “嗯。”

    小舞露出了幸福的笑容。

    “好了，现在让我们开始下一圈吧，我一定会终结小舞的连胡的。”

    贺诞肯定地说道，然后便直接开始洗牌。

    小舞顿时燃起了斗志：“你想得美，看我怎么胡你。”

    朱竹清和宁荣荣也都燃起了斗志：“我这把一定要胡。”

    小舞，朱竹清和宁荣荣毕竟是初学者，贺诞已经是一个老手了，她们怎么可能会是贺诞的对手呢。

    不出意外，贺诞胡了，连续胡了四把，直接让朱竹清，小舞，宁荣荣和阿银轮流帮他按摩了一下。

    不过贺诞也没有一直胡下去，他故意控牌，让朱竹清，小舞，宁荣荣和阿银都胡了好几圈。

    毕竟独乐乐不如众乐乐，大家都胡才有意思。

    才不是为了让她们叫自己按摩呢。

    时间很快地就来到了晚上十点半，贺诞说天晚了，该休息了。

    “主人，希望你跟唐昊不是一样的人，不要欺骗利用小舞。”

    “否则我即使拼掉了我的性命，也要杀了你。”

    就在贺诞刚刚说完要休息时，灵魂化的阿银盯着贺诞，肯定地说道。

    “放心吧，我和唐昊不是一类人。”

    贺诞肯定地说道。

    “不过你的胆子可真不小呀，居然敢威胁我，我必须要惩罚一下你才行。”

    贺诞看着阿银，开始思考要怎么惩罚阿银。

    尽管他知道阿银是为了小舞好，但是他为阿银也做了那么多，居然被阿银给怀疑，还被阿银给威胁，让他有些伤心，他必须要惩罚一下阿银才行。

    小舞立马站到了阿银的面前：“贺诞，不要。”

    “你不要惩罚阿银姐姐。”

    “她也是为了我好呀。”

    “你要惩罚的话，就惩罚我好了。”

    朱竹清和宁荣荣也都跟着站到了小舞的两边，柔声地恳求道：“贺诞，不要。”

    “好吧，看在你们的面子上，我这次就放过阿银了。”

    贺诞说道。

    “阿银，今晚不准再修炼，早点休息。”

    贺诞又命令阿银道。

    “是，主人。”

    阿银恭恭敬敬地回答道。

    贺诞直接把阿银收回了御兽塔之中。

    徒然，贺诞露出了如狼似虎的笑容：“我们回我和竹清的房间，去玩一个更好玩的四人游戏吧。”

    难道是……

    朱竹清闻言见状，猜测到了贺诞指的四人游戏，就是她刚才想的那个，顿时有点慌，俏脸控制不住的红了起来，不经双手抱胸。

    (本章完)

