    沈寻菡看到这条消息的时候她正在通过雪球的联邦网络博物馆查看着与联邦社会风俗相关的资料。

    前些天去到爱尔贝特那边的时候，她才觉得自己对于那边的认知远比自己预想的要少许多。

    那天在星海游乐园，如果两个人走丢了，他找不到她，那么有可能她会遇到很大的麻烦。

    就像是一古代人出现在了现代社会，就算是与人沟通没有问题，许多方面的差距都需要时间来弥补。

    所以，在空闲的时候，她就想着多了解那边一些。

    至于了解的途径，因为没办法总往那边跑，也就只能依靠网络图书馆里的知识了。

    “见你的朋友……我需要准备什么东西吗？”

    爱尔贝特的这句话是突然蹦出来的，在她看着联邦关于系统匹配的内容的时候，他的头像突然出现在了她的屏幕上。

    这突然的一幕吓了她一跳。

    脑子里一瞬间出现的竟然是：这玩意儿已经先进到会自动搜索她脑子里在想什么了？

    那也太可怕了点儿。

    好在，这个想法只出现了一瞬间，在看清楚对方发过来的信息的时候，她忽然失笑。

    不知为何，突然有了些许想要跟他开个玩笑心思。

    “准备什么……准备个男朋友？你知不知道我们这儿万一女性朋友或者姐妹跟自己同时看上了一个男人，很有可能会同时嫁给对方吗？你说万一对方看上你了怎么办？所以，为了以防万一，要不然你给她准备个男朋友，这样她就不会跟我抢了。”

    沈寻菡一本正经地胡说八道，十分好奇对方接下来会有什么反应。

    不过，过了几分钟，她还是没有等到对方的回复。

    于是，想要接着说些什么，或者跟对方解释一下刚刚纯粹是开玩笑的。

    谁知道，还没有等她发什么信息，那边的消息就传了过来：“我觉得或许可以有个人选……”

    什么？

    沈寻菡一时没有反应过来他在说些什么。

    他说的人选是……

    给梁子玥找个男朋友？

    等她回过神来之后，她轻笑了一声：“我听你之前的意思，你身边有不少单身男青年啊。”

    要不是因为联邦的性别比例问题，他那弟弟也不会研究什么外星域的匹配。

    那样的话他们就也不会认识了。

    “嗯。”爱尔贝特的声音从手机中传了出来。

    沈寻菡听着他这十分确定的声音，觉得刚刚说出那话的时候听着还有些迟疑，现在这种确定是怎么一回事？

    她这么想着，突然见到了对方传来下一条信息：“我现在过去方便吗？”

    她还没有想明白他为什么这么问，在手机的光芒亮起之后，下意识地按到了那个绿色的按钮。

    等等，这个通讯按钮不是……

    不对，现在最大的问题不是这个。

    然而，当她想要关闭自己现在这边的光屏的时候已经来不及了。

    爱尔贝特的声音从她的背后响了起来，声音微微上挑，带着些意外，也充满了调侃：“原来你对于匹配这件事这么感兴趣。”

    沈寻菡嫌书本太过麻烦，而现在宿舍里人又少了不少，杜又岚一般情况下不会大晚上找她，所以为了眼睛看着方便，她把网络图书馆的数据内容投放到了自己卧室里面的光屏上。

    放大版的几个大字此时十分吸引人的视线：

    主脑匹配基本原理讨论！

    下面还有一行小字，看上去像是广告的样子：还在担心你找不到伴侣吗？通过主星系统匹配了解一下？

    那行小字的内容怎么看都不太正经。

    还没等她反驳，就听着爱尔贝特的声音接着说道：“不过就算感兴趣的话，你也不可能再参与一次匹配了。主星的系统匹配每个人只有一次机会。因为每个人都会在上面有相应的信息记录，再次申请的话，会被系统认为重复自动驳回的。”

    重新找一个匹配对象的想法，想都不要想！

    原本对这些并不关注的元帅大人看着她面前的光屏，眸底划过一丝暗光。

    看来主星系统也该做一些定期维护了，这上面都是些什么乱七八糟的东西。让小孩子看到了，会被带偏的。

    他心中暗暗地思考着如何将这个碍眼的东西消失，也就忽略了她向自己的方向投来的有些异样的眼光。

    “也就是说，万一我们两个某天分手了，你可能就再也找不到老婆了？”

    不知道为什么，沈寻菡的脑海中蹦出来的便是这样的一句话。

    然后，她顺着自己的想法便问了出来。

    这话一出，她突然觉得好像有哪里不太对劲的样子。

    于是抬头，便看见了原本站在身后的元帅大人放大了的面容。

    突入而来的变故吓了她一跳，让她下意识地向后仰了一下。由于底下座位的轮子被掉落了的笔杆阻挡了一下，整个椅子突然随着重力作用向后面倒了过去。

    她下意识地闭上了眼睛，便突然觉得自己的腰被一只有力的大掌拦住，顺着那个力道将她向前捞了过去。

    而这样的力道让她顺着惯性向前一下子扑到了他的身上。

    这突如其来的变化让两个人均是一愣，这样的动作让她就像是趴在了他的身上，让她能够清晰地听到他的心跳声。

    连带着她自己的心跳也突然加快。

    “老婆？你是说妻子吗？没想到你已经想得这么久远了……”

    爱尔贝特突然笑出了声：“不过，现在还是早了一些，不过你这么主动还是让我很高兴。要不然，什么时候跟我回家一趟？”

    也不知道怎么，他便把话题转移到了这个上面。

    沈寻菡听到了他的声音之后瞪了他一眼，随即连忙起身。

    没等她彻底从他身上离开的时候，他的手又一下子将她拉近了些：“跑什么？明明是你先查的那些东西，也是你扑过来的，怎么一副受害者的样子？明明被占便宜的人应该是我吧？”

    他故意逗她。

    谁让她说什么分手之后他找不着老婆这种话，分手什么的，在他们刚刚在一起的时候需要提这个词吗？

