一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百三十八章房子的风水

    次日早上，因为张铁森睡不惯这张床，所以天才微微亮就起床了。

    他本来想先去看看温振华的，可是觉得现在还太早了，就打算迟点再去。

    轻手轻脚的下楼以后，张铁森破天荒的发现温迪也已经起床了，而且围着他二婶在厨房里团团转。

    看到这一幕，张铁森顿时脸色一紧，心里想着“他不会已经跟他二婶摊牌了吧？”

    走进一听，他才发现温迪正嬉皮笑脸的对他二婶说道：“二婶，好久没吃你做的糖醋排骨了，今天给我做一份呗。”

    看他们两个人都是笑脸盈盈的样子，张铁森这才放心，默默的念叨了一句，“他应该没跟他二婶说下毒的事。”

    温迪趁二婶不注意的时候，一会儿打开锅盖看看，一会儿在柜子里找找。

    看他这个样子，张铁森知道他这是在线索。

    “小迪，今天这么早。”张铁森笑着跟温迪打了声招呼。

    温迪看到张铁森也这么早起来，脸色一变跟他使了个眼色，示意他别进来。

    张铁森也知道温迪在担心什么，他不但没有听温迪的话，反而对温迪招了招手，示意他先出来。

    温迪一脸茫然的望着张铁森，回头看了一眼他二婶，并没有要出来的意思，接着说道：“铁森兄弟，既然你起床了，那就让我二婶给你做早餐吧。”

    他这个样子让张铁森看些看不懂，没有理会他之前的意思，直接就进去了，笑着说道：“早餐就不用了，反正你现在也没事，我带我去买药吧。”

    二婶一听张铁森说不吃早饭了，她也接话了，“年轻人就是不爱惜自己的身体，这早餐不吃怎么能行，你们先出去等着，我马上给你们做。”

    温迪听到二婶让他先出去，他可不干了，对张铁森挤了挤眼说道：“买药的事等下让雨洋带你去吧，我今天想看看二婶怎么烧菜的，我也好学习学习，以后可以烧来自己吃。”

    听他这么说，张铁森现在知道他的用意了，笑着打趣道：“我看你是想学来以后烧给小薇吃吧？”

    “你怎么知道的。”温迪不假思索的回答道。

    看到张铁森一脸的坏笑，他才知道自己上当了，搂着张铁森的脖子来到一边神神秘秘的问道：“铁森兄弟，我知道你有未卜先知的能力，你老实跟我说，你跟雨薇有没有可能？”

    这个问题张铁森可不知道怎么回答他，要是说有韩雨洋会不开心，要是说没有温迪会不开心。

    他觉得自己被夹在中间，说什么都不是。

    “这个……”

    张铁森有些苦恼，迟迟回答不上来。

    温迪一脸期待的看着张铁森，想从他口中听到那个可能的回答。

    张铁森索性就不从正面回答这个问题，故作神秘的说道：“这个天机不可泄露，真到那时候了，你自己会知道。”

    “切！”

    温迪对张铁森比了比中指，做了个鄙视的手势。

    张铁森也就一笑而过，并没也过多去跟他讨论这个问题。

    温迪转念一想，觉得刚刚离开二婶的视线了，马上回到二婶的身边嬉皮笑脸的跟她讨教厨艺。

    二婶觉得温迪像张铁森所说的那样，想学点厨艺去哄女孩子开心，于是就一边做一边耐心的跟温迪讲解。

    才没有多久的功夫，温迪的那些佣人陆续的都起床干活了。

    张铁森想起了昨天关于这个房子风水的问题，就对温迪说道：“你带我去看看你们的房子吧，看看有没有哪里出问题了。”

    “你自己去吧，你先去哪里看就去哪里看，别在这妨碍我。”温迪不耐烦的对张铁森摆摆了手。

    张铁森也知道温迪在这里就是想监督他二婶有没有下毒。

    可是温迪并没有想到，他这样眼睁睁的看着，谁会那么傻在这个节骨眼上下毒。

    对他的回答，张铁森郁闷的翻了翻白眼，心想“这不知道是他傻，还是他觉得他二婶傻，他就在这守着不走，谁还会下的了手。”

    张铁森觉得是不是他二婶下的毒，等温振华吃东西的时候用银针一试就知道了，根本就不赞同温迪这个守株待兔的做法。

    “你家里我又不熟，你还是带我去吧，反正你在这也学不了厨艺。”张铁森特意对他使了个眼色，想让他一起出去，这样他二婶也好有机会下手。

    “说了不去了，你这人怎么回事。”温迪根本就不理会张铁森的意思。

    这时，他二叔刚好进来了，他就对他二叔说道：“二叔你来的正好，你带我朋友去看看房子，他说我们家房子风水有问题。”

    二叔没有片刻的迟疑，对张铁森做了一个请的动作，说道：“那就请跟我来吧。”

    张铁森微笑着对他二叔点点头示意了一下。

    他先是来到了前院，站在大门正中间，眯起眼睛望向了远方，然后又来到后院，往后门望了一下。

    这一番查看下来，他发现温迪家的房子座向和朝向都没有问题。

    于是他想着是不是房子内部构造和房间里的摆饰出了问题。

    “二叔咱们去房间里看看吧。”张铁森一脸和气之色说道。

    “请！”

    二叔只是简单的说了一个字。

    张铁森看楼下查看房间的时候，也问了二叔几句话，他都只是简单的嗯，哦就好了。

    这一点让张铁森感觉很奇怪，觉得跟二叔这个人有一种莫名的距离感，并不像温振华那样平易近人。

    知道二叔不会作过多的言表，张铁森也不自讨没趣了，就不再主动的找话题跟他聊天了。

    除了几句必要的沟通，两个人都就没有过深的交流了。

    楼下这一层用佣人的房间，张铁森并没有发现什么不多的地方。

    “二叔咱们去楼上的房间看看吧。”张铁森依然保持着笑脸说道。

    而二叔还是个冷冰冰的请字，除此之外就没有多说一个字了。

    他的脸上始终是保持那副阴沉的表情，好像一个没有喜怒哀乐的木偶。

    张铁森越看越奇怪，心里想着“他这么多年是咋过来的，不哭不笑的，整天摆着张臭脸，好像谁都欠他钱一样。”