        玉女峰的夜，祥和宁静。

        玉女峰上的一幕，也格外温馨。

        今晚的叶辰，未刻木雕，却支起了画架，拿起了画笔，画着世间最美的风景。

        至于那风景，便是他的妻子们了。

        月光下，瑶池舞剑、南冥玉翩然起舞、林诗画刺绣、柳如烟抚琴....皆为闲着。

        她们的一颦一笑，乃至每一个曼妙的神姿，都被叶辰用画笔，演绎在了画卷上。

        “老爹，你还真是个人才啊！”

        叶灵唏嘘，就站在叶辰身侧。

        混世的小魔头，今日也大开眼界，只知她老爹坑蒙拐骗贼溜，竟不知，琴棋书画也样样精通，好似，这世间就没他不会的。

        “丫头，学着点儿。”

        叶辰话语悠悠，看了一眼不远处的妻子，又在画卷上点缀了一笔，被自家女儿夸奖了，那传说中的逼格，又特么压不住了。

        “听说，你在灵域，还给娘亲画过一副。”

        叶灵笑吟吟的，大眼也扑闪闪的。

        “那是老爹，最引以为傲的杰作。”

        叶辰深吸一口气，神色语重心长。

        怎么说嘞！楚灵儿那副人体写真的画像，至今还在他小世界揣着呢？平日有事儿没事儿，便拿出来仔细研究研究，被他列为珍藏版中的珍藏版，天地人三界独一份儿。

        “那给我瞧瞧呗！”

        叶灵拽了叶辰衣角，大眼眨巴眨巴的。

        “美，真美。”

        叶辰就装傻充楞了，装作未听见，画上几笔，还不忘退后几步，颇具欣赏性的审视一番，对叶灵的话，他压根儿不接茬。

        有些画卷，他看可以，叶灵看的话，不止***，搞不好，还会天下大乱。

        叶灵不语，看叶辰的眼神儿，有点儿斜了。

        怎么说嘞！她还是了解她老爹的尿性的，每逢顾左右而言他，就必定有鬼。

        越是如此，她对那副画卷，便越好奇。

        “凝霜，别停啊！”

        “夕颜，你能不能坐安稳。”

        “玉漱，再来一段。”

        叶辰一言接一语，不带停的。

        此刻，他不止是画家，还是一个指挥家，力求做到完美，他会用画笔演绎。

        不得不说，这位大少的画工，不比厨艺差，下笔如有神助，将他的妻子们，刻画的栩栩如生，翩然的神姿，演出了梦幻色彩。

        “还未好？”

        上官玉儿瞥了一眼叶辰，总觉那货，是在消遣她们，一幅画，已画了大半夜。

        “灵儿，夜深了，去歇息。”

        叶辰说着，又画了一笔。

        “你是不是想说，我在这碍事。”

        叶灵鼓了鼓小嘴。

        叶辰未答话，当是默认了。

        不是吹，若非女儿在这，他手中的这幅画，会比想象中的更香.艳，那会是一幅幅的人体写真，他绝对相信他手中的画笔。

        这次，换叶灵装作听不见了，我还不了解你？就不走，就搁这看着你画。

        “美，真美。”

        见忽悠不成，叶辰便专心画画。

        画面，还是那般温馨。

        “真他娘的有意思。”

        颇多山峰上，有颇多人才，都还未入睡，都揣着手，看着玉女峰上一幕。

        你说，花好月圆的，画特么什么画。

        你说，那么多媳妇，哪来的闲心画画。

        “等大半夜了，啥福利都没。”

        冥帝打了个哈欠，每逢夜深人静时，就格外关注玉女峰，那些个山山水水看腻了，总想看一些狂野的，就譬如...爱情动作片。

        每逢此时，垂钓的道祖，都会隔着屏障，送来一个斜视的眼神儿：要点儿脸吧！

        “完美。”

        伴着叶辰一声言语，终是收了画笔。

        “脖子都酸了。”

        夕颜第一个走来，扭着脖子揉着肩，叶辰画画时，就属她不安生，纵调皮捣蛋。

        瑶池她们，也都走了过来。

        待见画卷，美眸都一瞬迷离。

        她们家的叶辰，还真是琴棋书画样样都行，那一笔一划，都带神蕴，将她们刻画的惟妙惟俏，绝对是一副旷世的大作。

        “没怎么发挥好。”

        叶辰捋着胡须，逼格又渐入佳境。

        这副神情，给众女逗的想笑。

        这个夜，比想象中更漫长。

        叶大少秀了秀绝活，一众妻子们，那也得秀秀画工，如夕颜，已捋起了袖子。

        完事儿，叶辰就被当做模特摆那了。

        叶大少也上道，姿势摆的那叫一个传神。

        “像，真像。”

        叶灵站在了上官玉儿身侧，这句话，说了很多遍，那神色，也是语重心长的。

        “像吧！”

        上官玉儿嘿嘿一笑，拿笔的姿势不怎么对，演绎出的画卷，却霸气侧漏，那哪是个人，分明就是一头猪，很肥的那种。

        再去瑶池和林诗画她们，就正常多了。

        夜下，能见她们眸中，有一丝水雾萦绕，映着月光，凝结成了霜，每画出一缕叶辰的白发，就莫名的疼一下，心疼的疼。

        好似已有很多年，未仔细去看叶辰了，记忆中的大好年华，皆已被苍老淹没。

        上官玉儿抿了抿嘴唇，也不再调皮，又重新换了画纸，静静画着那个叫叶辰的人。

        不知何时，坐着的叶辰微微低下了头，白发随之散落，随夜风轻拂，一丝丝一缕缕的拍打在脸上，却总也遮不住那份沧桑意。

        他，该是倦了，静静堕入沉睡。

        姬凝霜她们都停了，祭了柔和之力，将叶辰送回了房中，眼角多挂着泪痕。

        叶辰或许真的累了，这般一睡，便是很多天，如一尊雕像躺床上，一动也不动。

        还是宁静的夜，玉女峰冷冷清清。

        伴着一抹女子香，一间闺房缓缓打开。

        走出的是姬凝霜，一步上了玉女峰峰巅，默默仰看帝道门，看的美眸都恍惚。

        她在看，天冥两帝也在看。

        不同的是，她在看帝道门。

        而道祖与冥帝，则在静静看着她，时而会皱眉，眸中也都潜藏着一抹挣扎之色。

        帝道门帝道门，门有了，缺的便是帝道，缺的便是帝之本源、神力、道根、神藏、法则、元神、帝躯....乃至帝一切的一切。

        说白了，便是缺一尊帝。

        欲铸帝道门，便需一尊无缺的帝...献祭。

        这，便是帝道门所缺的。

        两帝想了很多年，才真正想通，直至叶辰欲毁掉帝道门的那一瞬，才真正确定。

        圣体无成帝之先例，并非无的放矢。

        列代圣体先辈，多半都想不到，圣体证道成帝，竟需付出如此惨烈的代价，用一个至尊，去换另一至尊，会是血淋淋的帝路。

        正因如此，叶辰才想毁掉帝道门，是生怕姬凝霜也看出，一旦看出，她会毫无犹豫的去献祭，会用自己的命，去换他的命。

        这一世，他已欠的够多了。

        “她，早晚会想到。”

        冥帝悠悠道，并不打算告知姬凝霜，并非怕叶辰找他算账，是他了解叶辰，纵瑶池献祭了，纵铸出帝道门，叶辰也不会去渡。

        冥帝未说，道祖自也不会说。

        那是一尊有情有执念的圣体，大成时孩子献祭，不想证道时，妻子也为他丢了命。

        一个叶凡，已让他近乎崩溃。

        若再来一个瑶池，他会真的崩溃。

        “两位前辈，帝道门究竟缺了什么。”

        瑶池轻语，已不知第几次问了。

        “不知。”

        道祖与冥帝异口同声。

        瑶池未再问，缓缓了转了身，一走三回头，总会在蓦然间驻足，回望一眼帝道门。

        如冥帝所说，她早晚会想到，她也是帝，眼界虽不及他们，但终有看出的一日。

        事实，也正是如此。

        叶辰沉睡了，瑶池却醒着，每日都会去玉女峰巅，静静仰望帝道门，一看便是很久。

        自那一夜起，她再未问过道祖与冥帝。

        或者说，有一种猜测，不止生了根发了芽，还伴随时光流逝，逐渐成了那个真谛。

        “九娘，你在看什么。”

        叶灵未睡，也来了山巅，拽了拽瑶池衣角。

        “希望。”

        瑶池笑的温柔，还是当年的回答。

        “希望？”

        南冥玉漱她们也在，也仰看了苍缈多日。

        可惜，她们不是帝，望不见帝道门。

        但，有一点是值得肯定的，天冥两帝不会怀疑，万域苍生更不会怀疑，那便是她们中的任何一人，可以在任何情境下，毫不犹豫的为叶辰粉身碎骨，这，也是一个执念。

        这一家人，都蒙着悲离的色彩。

        除却叶灵，任何一个都死过，任何一个，都曾拿自己的命，换过叶辰的命。

        盖世的战神，对得起万域苍生，却对不起自己的妻儿，一人背了太多人的命。

        “夜深了，早些歇息。”

        瑶池轻语一笑，轻轻拂了手。

        众女只觉一缕清风拂过，便一个个歪到了，被姬凝霜，拂手送入了闺房。

        她也下了山巅，去了小竹林，在叶凡的墓前站了很久，插了三根燃不起的麝香。

        叶辰房门前，她也站了很久，灵澈的美眸，还是有些恍惚，曾在一瞬，在眸中演尽了与叶辰的因果，那是一段沧桑的岁月。

        她默然，天冥两帝也默然。

        已无需去问，便知她要做什么。

        两帝都曾张口，却都未说出话来。

        映着皎洁月光，瑶池蓦然转了身，一步步扶摇直上，一步步的走向那座门，那是叶辰的帝道门，于她而言，却是一座鬼门关。

        岁月中，女帝的风华，是绝代。

