    其实这个案子很简单，从火场里发现的搏杀可以推断，杀手必为高手。而从火场外发现的摩托车轮印，可以判断杀手骑着摩托离开。然后，只需要在外面街道上的监控寻找铃木摩托的踪迹。

    两方求证之下若能吻合，必定是杀手无疑。

    秦少虎就是这个杀手吗？一路上霍无雪问了自己很多遍，但没有答案。秦少虎确实武功高强，而且正好有一辆铃木摩跑，可如果秦少虎真是这个杀手，他就知道后果的严重性，不会束手就擒，也不会一直都那么泰然自若。

    何况，仔细想来，秦少虎还缺少作案时间。

    秦少虎将近十一点才被放出刑警大队，一点左右就回了周玄武的住处，其间和周玄武通话，买手机，以及和燕雪娇通话，剩下的时间很难让他完成击杀十二名擅长使毒和暗器的高手。

    那个高手绝对是骇人听闻的，全是一击必杀之招。秦少虎的武功虽然高深莫测，可似乎还不够那种出神入化炉火纯青的境界。

    一切，还是等那里的结果再说吧。

    但霍无雪并没有等到这个结果，当她才把秦少虎带回审讯室，正准备开始审讯的时候，她的电话响了。

    竟然是局长打来的，直接对她下了一道命令，让她放弃河边案的侦查，并且毁掉所有现场痕迹，当案件没有发生过，只是一场普普通通的失火案。

    霍无雪不解：“为什么局长，十二条人命，可是特大案件了，怎么能？”

    “不用问了，这是命令，你照办就是！”她的话还没有说完，局长就已经再次严厉的强调。

    “是，局长！”霍无雪只能服从，但心里却始终堵着什么。

    “怎么了，美女警官，突然间心情不好了？”秦少虎一脸幸灾乐祸的样子，他自然知道是怎么回事。

    他早知道是这结果的，为了使他免于暴露，“龙首”肯定会对公安高层密令，不准调查此案，霍无雪动静做得再大，都只是徒劳。

    霍无雪本来心里不爽，被秦少虎如此一激，更是心里来气，一出手就锁向秦少虎的咽喉。

    秦少虎一动也不动，由得霍无雪卡住喉咙，他却贱贱的装出一副沉醉的表情来，很享受的样子。

    霍无雪马上想到了秦少虎和周玄武那不堪入耳的通话，放开了手，警告：“你最好别逼我，不然你会死得很惨的！”

    “怎么就放手了，感觉好舒服的，你的手好白，好嫩，你掐死我吧，我愿意，真的愿意！”秦少虎心里知道，霍无雪不可能真掐死他。

    “是吗，你愿意吗？”

    话音落，一顿狂风暴雨的拳脚就往秦少虎招呼过去了，边打边骂，“我让你愿意，让你愿意……”

    这一番暴打，可真让秦少虎受的。

    也让秦少虎真正见识到了霍无雪的狂暴，绝对的母老虎，打得秦少虎鼻子口里都来血才住了手。

    “别停啊，打死我。听说惹过你的男人不是死了，就是残了，你怎么对我手下留情呢。”秦少虎鼻子口里都来血了，却依然脸上笑容灿烂，好像他根本就是一个不怕痛的人。

    其实，是他很清楚，霍无雪虽然曾打死或者打残好些惹了她的人，但只是在外面，在警局里她绝不会，一个好端端的人进来，却残废着或者变成尸体出去，就算霍无雪再牛，也得吃不了兜着走。

    霍无雪对于秦少虎的不死不休也只能无语地骂得一句：“真是人至贱则无敌！”

    秦少虎笑了笑：“愤怒可以，但还是别忘了正事的好。如果我没有记错的话，刚才有领导打过电话给你，这么晚领导打电话来，肯定是很重要的事吧？你可千万别搞砸了，那样会毁掉你一世英名的。”

    霍无雪果真才想起这事来，赶紧拿出电话，正准备打，电话已经打过来了，霍无雪接通，赶紧问：“情况怎么样？”

    警察说：“我们去了交警大队，那一路段的监控已经被全部删除了，没法调取。”

    “被删除了？”霍无雪意外，“为什么？”

    警察答：“说是上级的命令。”

    霍无雪这才意识到，河边的案子是真的不简单，绝不是简单的仇杀案，而是有着很深的内情。她在脑子里过滤着这些信息，为什么局长会下令中止案件调查？为什么交警队那边会接到命令删除监控？

    目的何在？

    目的当然是保护那位杀了十二个高手而逃掉的杀手！

    这到底是一个什么样的案子？本来，她觉得秦少虎就是最大的嫌疑人，只需要对照监控，以及对证摩托车轮印，便能大概确定，结果，监控视频被删。她当即打给那个骑秦少虎摩托去的警察，问情况如何。

    结果，那名警察回答：“局长不是说不用调查了吗？我都已经骑着摩托车回来了。”

    霍无雪奇怪：“你怎么知道局长说不用调查了？”

    警察说：“局长亲自赶到现场来吩咐的。”

    局长亲自赶到现场吩咐的？已经是凌晨两三点，局长亲自去现场处理？很显然，局长知道霍无雪的性格，担心她不会执行命令，暗中调查下去，所以才为了稳妥起见，亲自监督。

    由此可见，此事关系重大。

    霍无雪的目光落在秦少虎脸上，他到底是不是这个案子的杀手，这已经是个永远的秘密了。

    而他无论是与不是，都让她心里有种隐隐的预感，蜀东似乎开始不太平了，里面隐藏着某些不为人知的可怕的东西。

    霍无雪只好将秦少虎释放，让秦少虎骑着他的铃木摩托离开。

    这个晚上，很多人都没有睡着。

    霍无雪，燕雪娇，周玄武，秦少虎……

    第二天一大早，秦少虎就去街上买了个新号码，发给了“龙首”，然后还告诉了周玄武，这个号码，便只有这两个人知道。

    而这个晚上，燕雪娇终于想明白，秦少虎虽然有些神秘，但种种反应，绝不可能是坏人，起码，她不该如此断然绝交。两个人开始得那么好，是值得珍惜的。虽然，谈恋爱确实有些仓促，但可以先做着朋友了解。

    她给秦少虎发了个信息，在干什么？

    没有回音。

    她等不下去，直接打电话。

    结果，却是客服那礼貌而抱歉的声音，对不起，您拨打的电话无法接通，或者不方便接听，请稍后再拨。

    从她打电话的上午十点，到中午十二点，秦少虎的电话一直都没有打通，她不知道是秦少虎已经换掉号码，以为秦少虎是出了什么事，心里莫名的担心起来。

    她赶紧打了电话给霍无雪，问秦少虎是不是被她抓了。

    霍无雪奇怪：“你怎么这么问？”

    燕雪娇说：“我打了他的电话，一上午都无法接通，就问下是不是又被你抓了，手机关着？”

    霍无雪说：“没有，昨天晚上释放了。怎么，你真对他有心了？”

    燕雪娇否认：“没有，只是觉得他帮过我，可以是朋友。”

    通完电话，心里涌起一片怅然若失。曾经，她的心门紧闭，没有哪个男人进得来，而这次，秦少虎轻松的进来了，她却没法赶得出去。

    喜欢上一个人是那么简单，没有道理；而要忘记一个人，却是千丝万缕的纠缠。

    而因为燕雪娇的电话，霍无雪却多了个心眼。秦少虎的电话为什么一个上午都无法接通？是正常情况下的没电，还是故意关机，还是其他原因？跟昨天晚上被怀疑为“狼侠”或者河边的案子有关吗？

    霍无雪赶到了周玄武的住处。

    她没有打电话给周玄武，就是想突然袭击，看有没有什么意外的发现。

    门是紧闭着的，屋里没有半点声音。

    霍无雪按响了门铃。

    秦少虎正躺在床上，两眼直勾勾地望着天花板，在思考着怎么对付“逆天”组织，听到门铃声一下子便警惕起来。如果是周玄武回来的话，会直接用钥匙，而这是周玄武的一个私人住处，连女友都没有带回来过，不会有朋友登门。

    所以，这响起的门铃有些蹊跷。

    秦少虎没有应声，而是悄无声息的走到门口，从门镜看向外面，看见竟然是霍无雪站在门口，这个“小魔女”又来干什么？还真是阴魂不散！

    门突然被打开，霍无雪还吓了跳，结果就看见秦少虎那贱贱的表情：“怎么了，警花同志，是私人的想念，还是又有什么案件啊？”

    霍无雪开门见山：“你电话为什么打不通？”

    “怎么，你打我电话了吗？”秦少虎笑，“看来，还真不是我的一厢情愿，我们之间的关系确实有些微妙啊。”

    “闭上你的臭嘴，回答我的问题，否则我保证你是下一个会死去或者残废的人！”霍无雪脸上煞气大露。

    “好好好，谁让你是警察呢，我怕你还不行吗？不过你可别当我是真怕你，只是我住朋友这里，不想给他惹麻烦。你问的是我电话为什么打不通，是吧？请问，我乐意关机犯法吗？”

    “不犯法，但昨天你和胡文生的案子，需要你和警方保持联系，随时等候传唤，你故意关机，便是不配合警方办事，甚至有某些嫌疑。你的手机呢，拿出来，我看看到底是关机，还是设置了？”

    说着，已经将玉手伸到秦少虎面前。

    秦少虎只好将手机给了霍无雪。

    霍无雪一看，明明是开着机的，但也没说什么，问了秦少虎的屏幕解锁密码，再输入了自己的号码，打通了。她拿出自己的手机一看，已经不是之前的号码，便问：“为什么要换号码？”

    秦少虎说：“我朋友说，号码好坏影响运气，用那个号码运气一直不好，所以我就换个号码了，不可以吗？”

    霍无雪说：“你换号码就换号码，为什么不跟我说，还撒谎是关机？”

    秦少虎说：“我的世界没有十万个为什么，我做事全凭心情，高兴什么就做什么。你如果有什么犯罪证据，可以直接抓我。如果没有，对不起，请不要随时骚扰，因为我是个有原则和底线的男人。”

    霍无雪黑着脸：“看来你是真想让我出绝招？”

    “绝招？”秦少虎淡然一笑，干脆从裤兜里掏出一支烟来点燃，“其实，刚才我知道你站在门外，我没有故意光着身子开门，让你难堪，已经是友善对你了。所以，你真不该处处刁难我，如果你是真不了解我的话，我可以简单介绍一下自己。我是个不喜欢惹事的人，一旦惹事，从不怕事。通常的时候，我也是个正常的人，但不正常的时候就不是人。所以，警花同志你悠着点，别逼我，让我干不是人的事情！”

    霍无雪想发飙的，但还是忍了。

    只是，对于秦少虎为什么要换号码的事情，她知道肯定不是秦少虎解释的那样，而是另有蹊跷。看来，秦少虎确实越来越可疑，她必须把他盯紧！

