    乐妃小产的事情就这样告一段落了。

    皇帝大概是为了弥补她，将她的位分往上提了，现在是乐贵妃。

    卫时梨向学堂请假的时间是一个月。

    在这一个月的时间里，小初渺也请假了好几次。

    只要有时间就去陪着卫时梨，直到一个月后，卫时梨终于从那悲伤的情绪中走出来。

    就如那日寺庙里所说的那样。

    她说她想要变强。

    所以在后来的时间里，她比以往更勤奋了，对自己的要求也更高了。

    在这期间，他们和俞泱泱的关系也在一点点的靠近。

    等小初渺反应过来的时候，他们三个已经可以聚在一起讨论问题了。

    对俞泱泱，她并不反感，甚至充满了好感。

    即便卫时梨和她说了俞泱泱的真面目。

    可每个人都有自己不同的经历。

    不能因为你一直生活在阳光下，就觉得这个世界都是一片美好的

    这是阿娘来信里面说到，基本上每隔一两个月。阿娘那边都会给她写信来。

    跟她说这边关一些好玩的事情，并且询问她近况如何。

    对于那句话初读的时候，她是看不明白的。

    她是因为她记忆不错，于是记了下来。

    如今回想起来，她似乎懂了。

    关于俞家的事情，卫时梨会时不时说给她听。

    自从那件事情后，俞家嫡母和俞灵灵被罚了三个月的禁闭。

    好不容易过了三个月禁闭出来，这俩人又忍不住闹了不少事情，但是没有一次成功，每一次都被发现了。

    俞父似乎是幡然醒悟了。

    他像个好父亲一样给予俞泱泱父爱，也不在容忍那两母女的胡作非为，该罚的时候毫不留情。

    俞泱泱是个心善的，每一次都多少有些于心不忍的开口旧求情。

    但是她的话没有任何用处，那两母女每一次都被罚的特别惨。

    卫时梨说到最后意味深长的说。

    “我和你说的这些都是大众知道的，这些事差不多是人尽皆知了。”

    这就是俞泱泱的本事了。

    能让厌恶她，连她的生死都不在意的俞父突然醒悟，把她如珠如宝般捧在了手里，甚至为了她惩戒以往最宠爱都女人和女儿。

    啧！

    幸好这种人和他们不是仇人。

    —

    乐妃在几个月后，将三皇子收在了膝下。

    按照卫时梨的意思，这是他们几经挑选后最后确定的。

    三皇子的生母家世很低，当初是踩着选秀的最低门槛进来的，因着幸运就留在了宫里。

    后来运气不错怀了身孕，却没有想到在生产过程中难产，就这样去了。

    三皇子和卫时梨差不多大的岁数，宫里的日子可以说过得举步维艰。

    毕竟生母家世不好，又没了，自己又不是一个能让皇帝记住的人。

    宫里多的是捧高踩低的。

    “母妃觉得他其他方面也不错，适合培养也适合掌控。”

    如今在一众皇子里面，也只有三皇子最合适了。

    小初渺对于这些并不大懂，于是安静的听着。

    —

    当听奶娘说要去边关一趟的时候，小初渺有些不解，同时心里是无比期待的。

    要知道她已经有将近三年，没有看到阿娘和阿爹他们了。

    却不曾想，奶娘的下一句是。

    三少爷没了。

    没了的意思，等于死亡。

    这一点她现在是知道的。

    只是……怎么就没了呢？

    想到记忆中那个有点模糊的身影，她呆愣愣的站在原地眼泪就这样吧嗒的往下掉。

    记忆里，三伯伯只要有时间，便会抱着她上街去游玩。

    他会表情夸张的给她讲各种笑话，逗得她咯吱笑个不停。

    他的口袋里会藏着一大堆吃的，每次往里面一掏，总能淘到一些吃的出来。

    他……

    越是回想，眼泪就越是多了。

    他们是在第二天早上离开了京城。

    一路上，小初渺沉默着默不作声。

    奶娘看着担心极了，可是又不知道该说些什么。

    —

    等赶到了边关之后，她终于看到了心心念念的阿娘。

    阿娘穿着一身白色，面上带着点愁容，她看着自己呆愣消瘦的女儿，心疼的走过来将人抱住。

    小初渺埋在她的怀里，声音闷闷的，带着哭腔。

    “阿娘，三伯伯真的没了吗？”

    阿娘沉默了好一会儿，最后声音沉重的说。

    “你三伯伯是真的走了。”

    —

    一切的一切仿佛再次发生。

    只是这一次人变。

    她看着那个穿着一身白色哭的稀里哗啦的半大少年，自己的眼眶也忍不住红了。

    那是她的三堂哥。

    她记得自己离开边关的时候，是三堂哥哭着拉着她的手，求她不要走。

    这两年多的时间，他们有过几份书信来往。

    基本上是三堂哥和她抱怨着三伯伯有多残忍，天天逼着他训练。

    她每每回信，都是尽可能的安慰。

    在母亲的鼓励下，她红着眼眶走了过去。

    “三堂哥……”她一开口，自己的声音都是带着哭腔的。

    三堂哥看到她哭的更猛了。

    他声音抽噎且断断续续。

    “阿朝，以后我没有爹了……”

    他的眼泪仿佛流不尽一样的，连带着小初渺也哭得更凶了。

    最后是阿娘抱着她将她抱走。

    那天她问了最是幼稚的一个问题。

    “阿娘，你说这个世界上为什么要有死亡？”

    “抱歉阿朝，这个问题，阿娘没有办法回答你。”阿娘握着她的手，目光直直的看着她。

    “但是阿朝，你要知道，你三伯伯他是在战场上为国而死，这是我们燕家儿郎最大的荣耀。”

    “可我不喜欢死亡，我一点都不喜欢。”

    “阿娘，我希望这个世界永远没有死亡，大家都一直活着不好吗？”

    回答她的是一声叹气。

    “傻孩子。”

    —

    从那一天起，那句话深深的刻在了她的脑海里，从而让她更深刻的知道了一点。

    燕家人世世代代守护整个佑明。

    为佑明战死沙场，这是每个燕家人至高无上的荣耀。

    可是这样的荣耀，她并不想要呀！

    这个世界上为什么要有牺牲，为什么要有死亡？

    为什么就不能平安呢？

    这个问题的答案，阿娘没有给她，奶娘也没有给她，后来的后来，也没有任何一个人给她。

    —

