    可现在，代王一封王，就传出了代王妃怀孕的消息，莫非此人是老天爷的亲儿子，怎么处处都顺利。

    好不容易有个劣势，还立刻被弥补上了。

    不管这一胎是男还是女，只要怀了并且生下，还是健康的，就说明代王跟代王妃还能继续生孩子，这就不会成短板了！

    而如果代王妃一举得男，就更不得了，代王嫡长子，前太子的嫡长孙，这是什么份量？

    现在代王封了王，又有了子嗣，在儒家的角度，就无懈可击，那些心里总觉得正统最重要的人，怕屁股又要歪了！

    至于还没拿准注意的中立派，怕也要增加投靠代王的可能性，而代王现有的阵营更会信心大增。

    这可真是糟糕的消息！

    齐王虽一直喊着，这些人都是一群乌合之众，没什么了不起，连公开发声都不敢，并没有可惧之处。

    但实际上，齐王清楚，名分不可思议。

    这种名分，在逆风时看不出威力，但在顺风时，就会百川归海一样，凭空减了大半阻力。

    再说，就算不考虑这个，能少点麻烦，齐王当然也不希望多一群嗡嗡嗡的苍蝇一直在烦自己！

    齐王的心里火气不断窜，却还记得文寻鹏的例子，也知道随便对手下发泄怒火，是伤人心的事。

    “此人生活在寒门，归来短短两年，就封了代王，与我平起平坐，这可不是个等闲之辈。”

    “我可不能自己给自己添麻烦。”

    “再出几个文寻鹏，别说是我的风评大降，就是诸王都要笑掉大牙。”

    而且这只是没确定的消息，齐王于阴沉着脸，吩咐男子：“废物，这么大的事，竟只是听说？还不赶紧去给本王查清楚！下次再这样查不清就报给本王，本王可不饶你！”

    “是！小的这就去查！”男子被齐王一脚踹了个跟头，忙爬起来急急应着，心里却松了口气。

    夹谷坊

    车轮碾着路面，发出细小声音，虽是京城，道路要比许多地方整洁，但也免不了有些垃圾，路上也并不平坦，不时有坑洼。

    牛车里坐着苏子籍，靠着改装过的靠椅，倒也不怎么受影响，正沉思着。

    他所想的事，还是昏迷后的梦。

    “不悔为什么会被发觉？这件事不寻个根源出来，再多防护怕也无济于事。”

    越想，就越觉得烦闷，索性掀开车帘，让风吹进来，看看风景。

    目光先扫过并排走的几个新府兵，在薄延、郑怀、庞泗三人身上一转，暗暗冷笑：“前三尽是奸细。”

    “但我汲取了不少武技，也算是得了不少好处，而且这些人既是奸细，自然要取得我信任。”

    “要取得我信任，自然要办事得当，努力表现。”

    “以后可以把些难事给他们办，办不成，自然可理所当然的惩罚。”

    “办成了，吝啬赏赐是庸主，不但赏银，还可以提高他们的地位。”

    “就和吊在驴前的胡萝卜一样，少了驴子不跑了，多了驴子太近了，要出事。”

    “不过也没有关系，提拔的近了，就派去执行必死的任务，死了就是好家臣，抚恤荣誉我都不吝啬。”

    “要是每年都有奸细进来，那就等于多了一批敢冲敢打的廉价工具人。”

    “当然，既想当奸细，又不肯办事，就得提前收网了。”

    苏子籍寻思着，目光就掠过他们，看到这一条街有点偏僻，路边房屋有些矮小，因此更远的建筑就冒尖显露出来，苏一眼就看到了。

    这是到了什么地方？苏子籍有点好奇，就问离着牛车最近的郑怀：“现在车到何处了？”

    郑怀回了一句：“大王，已到小安街了。”

    苏子籍哦了一声，心里就明白了，牛车刚刚是远远经过了蜀王府。

    作亲王，自然是有资格建造楼阁，这一片街，怕就是蜀王府后门的地界。

    放下车帘，苏子籍原本没多想，可突然，就有一道灵光在脑海中乍现，突然之间就有所悟：“这道理本是极浅的事，可我却由于前世的影响，一直没有悟透——这就是知见障了。”

    “和前世不一样，不悔有了孕，在这时是加分项，没有孩子的皇子，根本没有竞争力，现在我可能有儿子，还是头一胎，诸王必关注。”

    “会不会是诸王刺探不悔情况时，暴露了不悔已经入道的事实？”

    “这本是极简单的道理，可我之前偏想多了，果然应了话，很多事，也许根本就没那么复杂？”

    本来他还偶尔会笑话一下别人聪明反被聪明误，想多了容易钻牛角尖，不知自己也有这毛病，果然做人不能太自满，需要时时自省。

    “我以前没有想透这层，虽对不悔保护的还算严实，但对不悔怀孕的事，却没有专门注意，别的不说，大夫和购买的安胎药，就暴露了事实。”

    “现在怕，应该知道的人，都知道了。”

    “我预料的不差的话，肯定会借不悔怀孕，产生孕吐或别的事件，因此就假借检查的名义，混入其中观察。”

    “此人必是医师。”

    苏子籍身一动，有心吩咐人立刻去盯着和叶不悔怀孕有关的大夫，以及大夫接触的人，但想到野道人、简渠都不在身边，跟着自己是自己故意带出来的新府兵，就压下了这事，准备回府就吩咐去办。

    不同于别的几人，野道人在这种事情上更好用，苏子籍也最信任。

    既猜出了梦中事的源头，苏子籍稍安了些心，重重吐出了口气，就合上了眼养神，也许是累了，也许是虽昏迷，但全程是梦并没有好好休息，也许是压力大了，总之一闭眼，就不知不觉睡着了。

    出了城十几里，到了目的地时，薄延向里面看了一眼，虽有着帘子隔着，也能看出代王似乎睡着了，心中转着念头，突然想：“我此时突然一刀，可否杀了代王？”

    才想着，他也不由苦笑，真这样了，谁也饶不得。

    自己这行有着先例，千方百计杀了贵人，回去庆功宴，就是杀头宴，不仅仅有毒酒，还有斧手伺候，当下轻声叫着：“大王，到了。”

    道观到了？

    苏子籍一惊，醒了过来，下来踩在地上，抬头向道观望去。

    道观门是开着，门前候着一个道士，见一行人到了，忙跑进去，应该是去通禀去了。