    说到了这里，流云摇摇头：“不是凶手，听说，并没有捉到凶手。”

    “一位四品官家中的孩子丢了，他们就住在这条街。”晋王目光看向了被封锁的街道，道出了缘由。

    秦九卿‘哦’了一声，眼看着这条街上京兆尹的人来来去去，还有似乎看到了苦主家属和京兆尹的人说着一些什么。

    流云啧啧赞叹：“神都多年没有发生这么大的事情了，这件事，要闹大了。”

    流云的话很快就应验了，京兆尹很头疼这件案子，加上新的苦主是朝廷命官，京兆尹立马上报刑部，由刑部主管、京兆尹协助破案。

    秦九卿没有想到，来的竟然是熟人。

    庄岩一身官袍，虎虎生威地走来，和京兆尹的人说了好半天，足足半个时辰以后。庄岩朝着秦九卿走了过来。

    “秦小姐。”

    “庄大人好。”秦九卿笑眯眯地望着对方，打着招呼。

    但是这一幕落在其他人眼中就不对劲了啊，庄岩是谁。

    刑部侍郎啊。

    他怎么会和一个看起来和她女儿一般大的女子打招呼呢，而且口气还这么客气？

    这不对劲啊。

    京兆尹大人愣住了。

    刑部其他官员也懵了。

    “大人？这位是……”京兆尹可不傻，庄岩此刻和这个女子打招呼，不管她是谁，她总是特别的。

    庄岩早就从女儿口中得知，他能够获救，都是秦九卿斡旋、出谋划策的结果。

    此刻有机会碰到秦九卿，他也怀着要抬高对方身份的想法，京兆尹这举动简直给他很好的一个借口啊。

    庄岩笑眯眯地拉着京兆尹，介绍道：“老何啊，这位可是老哥的救命恩人呦。别看人家只是一个小姑娘，人家厉害着呢。”

    京兆尹何大人倒吸一口凉气：哎呦，这位就是庄岩案子背后的那位高人啊，怎么这么年轻，了不起啊。

    京兆尹何升大人客气地朝着秦九卿道：“久仰大名，庄大人跟下官提过好多次了，真是闻名不如见面啊。”

    秦九卿客气地和两人打着招呼。

    当然，庄岩并不是为了打招呼的，他笑眯眯地看着秦九卿，诉苦。

    “这件案子哦，真是让人头疼呢。秦小姐啊，这件令人发指的案子你也听说了吧，你有什么见解呢？”

    京兆尹何大人一个哆嗦，开玩笑啊。

    这可是大案啊，庄岩竟然毫不避讳地问一个小姑娘，虽然这个姑娘是他的救命恩人，可是……能有什么用呢？

    秦九卿错愕：“庄伯伯，我是今日来国子监探望二叔的，纯粹是路人。这个问题问我……”

    流云嗤笑一声：“你们这么久都没有捉到凶手，竟然指望一个小女子？”

    庄岩脸皮薄，已经被说的有点不好意思，但是案子重要啊，还是脸皮重要呢？

    废话，当然是案子重要。

    “我相信，这个案子秦小姐一定有自己的看法。”庄岩义正言辞，“谁破案并不重要，重要的是还受害人一个公道。”

    晋王一直跟一个隐形人一样存在着，别说庄岩，连京兆尹都没有留意到他。

    更关键的是，庄岩和京兆尹似乎压根就没有认出晋王来。

    流云看看晋王，再看看秦九卿，总觉得哪里有点不对劲。

    秦九卿被庄岩的话打动了。

    她拉着庄岩道：“庄伯伯，你仔细跟我说下这个案子。”

    庄岩心中欣喜，连忙拉过了京兆尹，三人凑在一起，将整个案子的情况给秦九卿介绍了一次。

    这一介绍，又是一盏茶的时间。

    三人说着案子，并没有避开晋王和流云，这两人也是听着的。

    不过，不听则以，一听几人的脸色可不好看了。

    “所以，短短二十天左右，神都附近的村子，竟然丢了八个孩子？”秦九卿难以置信。

    这可是神都啊。

    “奇就奇在这里，这些孩子都是夜里莫名其妙丢失的，到目前为止生不见人死不见尸。哪怕是拐子骗孩子走，那也有踪迹可循，但是这件事，完全连个鬼影子都没有。”

    “京兆尹上下，跟个没头苍蝇一样，根本无从查起。”

    “可不是，百姓们怨声载道，我们压力也大啊。这件事连陛下都知道了。”京兆尹叫苦不迭。

    “你们说，有官员家的孩子也丢了？以前丢的都是农家的孩子吗？”秦九卿问道。

    京兆尹和庄岩对视一眼，两人似乎想到了什么。

    “别说，还真是头一遭。以前丢的孩子都很分散，而且是偏僻的农家，这一次，有点不同。”京兆尹真想拿个小本本记一下。

    秦九卿眯着眼睛，下意识地看向了晋王。

    晋王蹙眉：“之前的孩子，丢的是男孩还是女孩，多大年龄的？”

    京兆尹下意识地回答道：“都不足八岁，男女都有，但是男孩偏多。”

    “丢了这么多孩子，这么长时间了，生不见人死不见尸，这凶手的目的究竟是什么？”秦九卿抓住了这关键点。

    “江湖上有一些邪术，是用童男童女的，倒也不排除这个因素。”流云于心不忍，他道，“我回去联系朋友，让他们帮忙查一查，最近是否有人炼制邪术。”

    庄岩和京兆尹顿时感动不已。

    “今天的这个孩子，丢了多久了？”秦九卿追问道。

    “一个时辰。”

    京兆尹想了想：“可能比这个时间还少，今日本官正好带人公干，就在这附近，封大人的人报案正好撞到了下官，下官立刻让人封锁了整条街。”

    秦九卿眼睛一亮：“孩子可能还在附近。”

    “什么？”

    “孩子可不是普通的物体，转送孩子需要时间，而且孩子很容易引人注目。”秦九卿眸光落在京兆尹身上。

    “附近街区的地图给我给一份。”

    “吩咐人继续守着，绝对不能放过任何一个可疑的人。”

    “必要时候，要挨家挨户地搜查。我相信，凶手就在我们附近。”

    秦九卿的分析让几人大为震惊，但是仔细想想，她分析的也很有道理。

    那么大的一个孩子，怎么可能无声无息就不见了呢？

