 东面某处废弃的小楼内，两个白人男子，听到了陈飞的声音，如临大敌，浑身一震。

随即，他们顾不得清理留下的线索，转身疯狂的逃窜起来。

这两名白人男子，一路几乎不停歇的逃到了公海之上，扭头看了看香江方向，确认陈飞没有追上来之后，这才松了口气。

“陈飞发现了我们，消息汇报上去吧！”

二人相互看了一眼，然后拿出一个卫星电话。

片刻之后，影国圣堂深处，某间古旧的房间内，一名身穿黑色长袍的神父，接通了电话，听完电话那头的话语，脸色几乎没有任何的变化，只是淡淡出声道：“嗯，我知道了。

你们可以回来了。”

………此刻发生在影国的事情，陈飞当然不知道。

结束了战斗，没有在现场多留，陈飞带着谈判团一行，直接回到了酒店。

回到酒店，谈判团众人，马上忙碌了起来。

毕竟，虽然陈飞这次战斗大获全胜。

但原本约定谈判的事情，此刻却是泡汤了。

所以，很多事情必须要汇报上级，要重新处理。

陈飞对此，倒是不怎么担心。

趁着空闲的时间，和白子涵这些亲朋好友聚了聚，也算是放松一下。

果不其然，第二天的时候，谈判团那边给陈飞上报了最新的消息。

昨天的战斗结果传出来之后，可以说是震惊世界。

最开始，很多西方媒体的本能反应，就是攻击陈飞行为的粗暴和不择手段。

说陈飞不遵守谈判规则，直接对谈判伙伴动手，破坏了国际秩序和规则，要陈飞和华夏做出道歉。

但很快，华夏官方做出了相应的回应。

将各个武道组织邀请徐百川说和，却暗中收买香江民众，对陈飞动手攻击等行为，全都曝光了出来。

并对陈飞的行为，表示坚定的支持。

西方媒体和华夏媒体还在打嘴仗，但那些被灭的武道组织，却一个个坐不住了。

第二天，他们马上主动联系华夏官方，纷纷表示这件事是个人行为，和组织无关。

同时，他们纷纷表示，同意陈飞之前提出的谈判条件，甚至愿意将条件翻倍，以换取华夏对他们的原谅。

由此可见，陈飞对这些武道组织的威慑力，已经达到了一种多么恐怖的程度。

对于这些武道组织提出的和解要求，高层那边，将消息转给了陈飞，让他来做决定。

毕竟，无论是之前还是这次的谈判，都是靠着陈飞一双手打出来的的。

他应该有事情的最高决定权。

陈飞大笔一挥，同意了赔偿翻倍的和谈方案，最终将事情定了下来。

倒不是陈飞动不了这些武道组织，而是经过接连两三次的人员流失之后，这些武道组织，实力已经下滑了许多。

从原本的国际一流武道组织，直接下滑到了二三流。

可以说，现在的他们，陈飞根本入不了眼。

甚至不屑亲自去动手灭了他们。

谈判定了下来之后，接下来的事情，就不需要陈飞来操心了。

于是，陈飞没有在香江多留，直接飞回了京城。

从飞机场出来，陈飞打了个电话通知了一下徐军山，然后就直接回家去了。

刚到家门口，陈飞发现家门竟然是开的。

他先是一愣，然后就看到一个人影走了出来。

人影不是别人，正是卫玲玲姐。

此刻的卫玲，身穿一套休闲裙，端着一盘水果。

“玲姐！”

陈飞见状，不由得为之一喜，赶忙快步冲了上去，一把握住了卫玲的手，目光灼热的盯着卫玲，声音柔和而激动，“玲姐，你肯见我了。

那晚的事情，我想——”不等陈飞说完，卫玲面色大变，连忙伸出手来，捂住了陈飞的嘴巴，然后快速出声道：“陈飞，秋涵回来了，就在客厅。”

“呃——秋涵回来了！”

陈飞先是一愣，随即大喜。

一旁的卫玲见状，面色微微暗淡了下来。

陈飞察觉到玲姐的表情变化，脚步为之一窒，轻轻握住卫玲的手，柔声道：“玲姐，有时间，我想和你好好谈谈。”

卫玲眼神为之一变，抽回被陈飞握住的手，低声道：“秋涵就在里面，还有其他客人。

你快去见他们吧！”

“其他客人？”

陈飞有些疑惑，步入了客厅之中。

客厅中，一袭休闲装的林秋涵，正在倒水。

顾不得其他人了，陈飞一看到林秋涵，直接冲了上去，一把将她抱了起来，直接啪的在她脸上亲了一口，激动的出声道：“老婆，你没事了，你回来了，你终于回来了。”

“啊——”林秋涵被吓了一跳，然后意识到是陈飞，顿时俏脸绯红，连忙低声道，“快放我下来。”

“不，老婆。

好久没见，我想死你了。”

陈飞抱着林秋涵不撒手。

此刻，旁边传来一声咳嗽声。

陈飞这才注意到，一旁的沙发上，坐着一名看起来三四十岁模样的女子。

女子面容秀美，虽然只是一身普通的休闲装，但也掩盖不住她精致的容颜。

在女子身边，还坐着一名老妇人。

看到这老妇人的时候，陈飞感觉有些熟悉，似乎感觉有些印象。

而此时，林秋涵满脸绯红的对陈飞道：“那是我妈，你快放我下来。”

“啊，丈母娘！”

陈飞为之一惊，随即响了起来，这位老妇人，正是自己在影国见到过的刺玫瑰中的一员，好像月季长老。

当时，刺玫瑰的一批人和陈飞一起前往骷髅会的海岛基地，将林秋涵给救了回来。

月季长老身边的那位，应该就是林秋涵的母亲，陈飞的丈母娘，刺玫瑰的创始人谢凌霜了。

一想到在丈母娘面前夸张的举动，陈飞顿时面颊一红，赶忙将林秋涵放了下来，然后对谢凌霜问好道：“妈，你好。

我是陈飞，秋涵——”“等等，被急着叫，我和你还不熟。”

谢凌霜一脸冷漠，打断了陈飞的话。

一旁，林秋涵面色微微有些着急，低声道：“妈，陈飞是我丈夫。

我们结婚了。”

谢凌霜轻哼一声，道：“丈夫？

你们结婚，我可不知道。

所以，这个妈还是别叫太早了。”

 