    “爸。”唐棠红着眼睛，“你就不要为难他了，你不能当法海。”

    “……”

    女儿你不看公主电影，转看言情剧了吗。

    叶涛姿态诚恳。

    祈亦景神色淡漠。

    管家和百里周一齐齐看着他，等着他的回复。

    唐山海心情复杂，其实他并不求女儿嫁得多好，否则当初就不会同意唐棠和叶涛交往，只希望女儿幸福，能一辈子被宠成公主。

    唐山海看了眼那些聘礼，叹息一声：“先吃饭吧。”

    唐棠和叶涛大喜。

    这是退步了！

    “好的唐……”叶涛抑制不住激动。

    宁憧一本正经：“喊什么唐总，喊爸。”

    唐山海脸色一变，正要制止响亮的喊声已经响彻客厅。

    叶涛：“爸！”

    唐山海：“……”

    突然想骂人。

    不能骂不能骂，一大把年纪了得忍住，积了这么多年的德，不能因为一头猪毁于一旦。

    忍住忍住。

    “爹地你真好。”唐棠撒娇。

    唐山海脸色铁青：“哼，吃饭！”

    祈亦景没有打算留下来用餐，唐山海虽然退步了，后面肯定还要考教叶涛，再留下就没意思了。

    唐山海也没拦他。

    他都有点迁怒祈亦景。

    管这么宽！

    “慢走不送。”

    叶涛投以感激不尽的眼神。

    管家送他们出去。

    宁憧回味无穷，那一箱子金条真是亮瞎眼睛。

    “祈亦景。”她突然挑眉，“你的资产是不是也该上交？我给你一天时间回去清点，然后交给我，明白吗？”

    她现在心态极度不平衡。

    祈亦景眼眸含笑：“嗯，好。”

    这还差不多。

    宁憧转头：“桃桃，晚上你想吃什么？我先让厨师做。”

    白梓星从头到尾一言不发。

    “都可以。”

    “那红烧狮子头怎么样？”

    “火锅呢？”

    ……

    一辆出租车停到唐家门口，三个穿着怪异的中年人下车，为什么说怪异呢，因为他们穿的短袖外还套了一件大褂。

    看起来就不像是普通人。

    最左边的人长着国字脸，板正严肃。

    “我们直接来洛城是不是不太好，这算不算违背约定？”旁边两人皱眉在谈论。

    “只是来检查徒弟功课，一天就离开。”

    “话说周一最近练习得怎么样？上次我们说的……”

    ……

    “那就吃火锅吧，你皱眉也没用，我就要吃，涮毛……”

    两方人面对面撞上。

    双方同时一愣，看清对方后又同时脸色大变！

    封爻会！

    大妖！

    宁憧脸色一变，下意识把祈亦景挡在身后，警惕的看着对面三人。

    对方也没好到哪里去，他们眉心狂跳，迅速摆出阵法，甚至掏出家伙来了，直勾勾盯着祈亦景。

    震惊又底气不足。

    好浓的妖气！他们这辈子都没见过这么大的妖怪！

    如果他在这里做点什么，他们三个人恐怕都拦不住。

    这里还有这么多人……怎么办……

    数道念头在三人脑海闪烁。

    “陈先生……”管家正笑着要和他们打招呼，就见三人像见鬼一样摆出古怪姿势，愣住，再看宁憧一脸紧张，“您们认识？”

    不认识！

    但这根本不用认识！

    白梓星察觉到不对，但什么都没说。

    祈亦景冷漠的望着三人，比起四人的紧张，他淡定得过分了，仿佛他才是那个事外之人。

    一个冰冷眼神，直接把三人看得心惊肉跳。

    “不认识。”祈亦景冷漠道，“他们应该是认错人了。”

    他牵起宁憧的手，用眼神安抚着她，低磁的声音并没有一点怯意：“我们回家。”

    “好。”

    祈亦景牵着宁憧上车。

    陈贵三人眼睁睁看着他们离开，松了一口气的同时又觉得心情异常沉重。

    他们对视一眼。

    这么大的妖怪。

    不能留！必须除掉！

    “陈先生。”管家收起疑惑，对几人笑，“您是来找周一少爷的吧，他正在用餐，里面请吧。”

    “不了。”陈贵沉声道，“我们突然想起还有点事没做。”

    “可以派辆车送我们出去吗？”

    管家一愣：“当然可以。”

    上车后，几人终于掩饰不住担忧与凝重。

    “你们谁能看出他的本体？”

    两人纷纷摇头，事发突然，他们根本来不及去看。

    也不敢去看。

    “我只能肯定，从来没见过妖气那么浓郁的人。”较小的天师严肃道，“而且他一点都不怕我们，师兄，我们这是遇上硬茬了。”

    祈亦景离开前的眼神，冷漠无一物，高高在上的威压让他们都害怕。

    陈贵何尝不清楚。

    可他不能坐视不理。

    面对妖精，绝对不能抱有庆幸想法，万一对方哪天想做点什么，会有多少人遭殃？

    妖物本就不该存在！

    另一名师弟突然疑惑：“你们有没有觉得，那个女孩有点眼熟？是不是宁善的孙女？”

    他们之前有暗中监视过宁憧。

    可那也是几年前，现在宁憧长开了，他不是很敢确认。

    陈贵脸色难看。

    两个师弟不清楚，他却是一眼就认出来了。

    那就是宁憧！

    宁善的那个孙女！

    “他不愿让宁憧和周一结婚，却让她嫁给一个妖物。”陈贵对于当年的事还耿耿于怀，冷笑，“他是想干什么？和我们封爻会叫板？”

    两师弟对视一眼，纷纷沉默。

    宁老天师曾经是封爻会的中流砥柱，可因为雷锦，他退出了封爻会，也半退出玄门，在洛城闭门不出。

    师兄曾经是很敬仰宁老天师的。

    也因此，师兄很憎恶那些妖物。

    要不是当初那个妖怪勾引雷锦，事情怎么会变成这样？甚至他们一度成为笑柄！

    “师兄。”一人道，“他可能是不知道的，他在宁憧结婚前就失踪了，您是知道的。”

    他们也有暗中找过宁善。

    可惜根本找不到踪迹。

    就好像对方不是失踪，而是自己躲起来了。

    “你们怎么知道他是失踪，而不是做了亏心事躲起来？”陈贵冷笑，“在他的地盘出现这么大的妖，你敢说他会一点不知情？他根本就是……”

    “轰！”

    车身突然剧烈摇晃。

    就像是被龙卷风猛烈撞击一般。

    三人和司机都晃得撞上窗户。

    “砰！”

