    “这个，这个，王峰老师，你可是折煞我了。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    莫白有些尴尬，没想到王峰竟然来真的：“请教真不敢当，其实我也有很多想向王峰老师学习的。这一杯酒，我喝了。不过，希望王峰老师别这么客气，太客气，小子压力山大呀。”

    说着，莫白又干完一杯。

    “爽快。”

    见莫白又喝了一杯，王峰也端起酒杯，一饮而尽。

    “好吧，什么请教不请教，说得莫白都不好意思了。以后莫白说不定就是我们圈内人，大家一起交流才对。”

    哈林打趣笑着：“对了，王峰，你有什么想请教的，跟你说，我可是家学渊博，说不定，我也能指点指点你呢。”

    “哈林，你就算了吧，你最近一直在疯玩，与王峰走的路线完全不一样。”

    那瑛提醒说道。

    “嗯，还是王峰你来说吧。”

    “怎么说呢，这可能圈内的通病。因为我们现，我们最近很难创作出一可以引起大众共鸣的歌曲。或者说，不用说共鸣，哪怕是创作出一大家口口相传的作品，也非常难了。”

    想了想，王峰说道。

    “这个好像当下的环境就是这样。”

    莫白也是皱了皱眉：“流行音乐已经在走下坡路，别说是我们内地，香江同样也是这样。现在已经不再是只听流行音乐，只看香江电影的时代。在娱乐方面，大家有了更多的选择。”

    “是呀，王峰，这也不怪你。”

    刘焕也是点头说道。

    事实上，最近十年，刘焕也很少布新歌。

    不是不想布，而是他也现，哪怕新歌了，似乎也没有特别多的人喜欢听。

    如此之间，一系列的歌手转型的转型，开始做综艺的做综艺。

    王峰这样的一直还保持在第一线创作的歌手，还真算是少了。

    “不过，虽然如此，但我仍觉得市场还是需要新的音乐。如果大家写出了引合市场听众口味的作品，我想，大家一定也非常感兴趣。”

    莫白也是说道。

    “所以，这也正是我想向莫白你请教的。你在好声音上面唱的几歌，应该是原创吧。”

    “是的。”

    莫白点头。

    “那就对了。除了你在初选的那一歌不太受大家欢迎，之后的所有歌曲，不管是丑八怪，还是追梦赤之心，都是流行一时的歌曲。我想问的是，你当时是如何创作这一些歌曲的？”

    四位导师当中，相比其他三人，王峰算是自身实力比较强的一位歌手。

    编曲，作曲，写词，王峰经常性一个人包办歌曲当中的所有任务。

    “怎么说呢……”

    莫白泪流满面，他哪有什么创作心得，他能说这一些歌曲只不过是抄来的吗？

    只是，这种事情怎么能乱说，虽说是抄来的，但莫白也是一本正经的说道：“可能是有感触吧，也就创作了这一些歌曲。就像当时媒体所有人都骂我，所有人都攻击我，于是我就写出了丑八怪，算是讽刺他们吧。王峰老师，我觉得你的歌都很不错。特别是作曲方面，很多都无可挑剔。不过，你的作词方面，我觉得可以更加贴近时代……”

    “等等？”

    王峰似乎领悟到什么：“你是说，让我将歌词写得更加通俗一些吗？”

    “可以这么说吧。”

    莫白点头：“当然，通俗并不是庸俗，通俗只是让大家能够听懂，能够感受到歌词里面表达的意思。如果歌词写得太深奥，哪怕曲风不错，但也很难流行。当然，王峰老师，这只是我个人的一点浅见，让大家见笑了。”

    说实话，莫白并不是专业的歌手，他纯粹是胡侃。

    当然，说是胡侃，但也根据的是未来音乐展的规律。

    “不不不，莫白，你说的很有道理。”

    虽然提问的是王峰，但刘焕似乎也想到什么：“流行歌曲其实就是夏里巴人的艺术作品，总是阳春白雪，那就曲高和寡，自弹自唱有什么意思？只有创作出那些人民大众喜闻乐见，创作出人民大众都能够听得懂的作品，才是真正的艺术。”

    不由得，刘焕却是想起了他当年唱的那一《好汉歌》。

    说真的，好汉歌真的就比其他的一些歌曲好吗？

    从音乐技术的角度来看，好汉歌的旋律并不算复杂，也并不比其他的歌曲好到哪去。

    但是，歌词里面一句“路见不平一声吼”，这一声吼却是让这一歌曲传遍了大江南北。

    “谢谢你，莫白。”

    点了点头，王峰似乎领悟到了什么。

    “难怪你敢写出一叫做丑八怪的歌曲。”

    虽然现在来看“丑八怪”这一歌曲的确非常的经典，特别是在当时莫白被无数人嘲笑，被无数人攻击的时候唱出这一丑八怪，不知道感动了多少人。但是，当真要说，“丑八怪”这几个字，他们乐坛的歌手基本上绝对不敢用。

    这对于他们来说，丑八怪这三个字，实在是太不雅了。

    可就是这样的思想，却是让王峰他们这一些歌手，一直变得远离大众，变得越来越成为了小众。

    “莫白，为了表现向你的感谢，我再敬你一杯。”

    王峰又举起杯，自己先饮而尽。

    “不对，还有我，莫白，听了你一席话，我也受益很多，我也敬你。”

    刘焕也举起杯，等着敬莫白。

    “王峰老师，刘焕老师……我算是看出来了，你们这不是敬我，分明是想灌醉我呀。”

    莫白一脸伤心的样子，不过，瞬间，莫白却是做了一个不屑的表情：“不是跟你们吹，就你们四个，还想与我拼酒，再叫4个人来吧。”

    “哈林，你这个学员真是够狂的，竟然还想一人单挑我们四位。我说，大家今天不要留情，非得将他灌趴不可……来，莫白，我们再喝一个。”

    刘焕本身上就是比较豪爽的人，看到莫白豪气万千，一时也是无比的激情，拿着酒杯就与莫白又干了一个。

    “行呀，刘焕老师，我们喝一个。”

    “来，哈林老师，我们也喝一个。”

    “那瑛老师，你怎么能不喝呢，这可不行。”

    “王峰老师，又到我们了。”

    “刘焕老师，这一杯不管怎么样，我们也得干。”

    “哈林老师……”

    “王峰老师……”

    莫白来者不拒，一杯接着一杯。

    这一通酒，直喝到半夜。

    看着莫白又拿着酒杯朝着自己敬来，几位老师一个恶寒，大叫一声：“救命。”

    随后便双双醉倒在地，转眼不省人世。

    嗯。

    其实问题也没有那么严重。

    当天晚上莫白一挑四，却是将四位老师全都喝趴下。

    当然，看着四位老师全都醉趴在地上的时候，莫白只好喊来了救护车。

    一通折腾，半夜12点，除了那瑛喝得少外，三位老师全都被医生抬去洗胃，这才消停。

    不过，喝酒的时候也出了一点意外。

    当天不知道从哪里跑来了几位狗仔，几位老师被抬去洗胃的场景，却是被他们拍到。

    至于第二天会生什么事，莫白就不知道了。