    几个人相处的氛围逐渐微妙起来。

    彦氏不禁苦笑，早在长安皇宫的时候，就已经听说平阳公主李秀宁极为不好相处，因此自己找她之前，其实也做好了相应的心理准备。

    只是，却没想到，自己还是低估了李秀宁的脾气。

    不过话又说回来，一个连李世民的面子都不给的人，又能给谁面子？

    “彦氏，陛下现在近况如何？”

    见到她们不说话了，李秀宁这才将目光落在彦氏身上，在长安之时，彦氏曾经在宫里边当差，在李秀宁看来，她应该对李世民还抱有几分敬畏，也不敢对李世民无礼。

    “李世民他……”

    彦氏刚要开口说话，只是下一刻，李秀宁就已经将她的声音打断，不满的道：“陛下的名讳，也是你能喊的？”

    “我为何不能喊？”

    “你忘记你曾经陛下的奴才了？”

    李秀宁虽然对李世民没有什么好感，但对于彦氏这样一个曾经服侍他们的人来说，若是让她一直呼喊李世民的真名，那也是不符合规矩的。

    彦氏愣了愣，接着一脸坦然的道：“平阳公主，你来我龙国做客，按理说我应该对你以礼相待，但是，你也不要太过分了。”

    “你说什么？”

    李秀宁很是诧异的看着彦氏，显然她没有想到，彦氏竟然会这么跟她说话。

    “我说什么，刚刚已经说的很清楚了，让你不要太过分了。”

    彦氏淡淡道。

    这时候，站在她身边的李乐也是一脸不满的插嘴：“是啊，平阳公主，我和哥哥平时都是喊你姑姑，你这个做长辈的，怎能对我们龙国的镇国母如此不礼貌？”

    “你可知道，小姨在我哥哥的心目中是什么地位？你怎的能说她是个奴才呢？”

    “若是这样的话，我们龙国，就不欢迎你来了。”

    李秀宁眼瞳收缩：“你说什么？”

    至于薛万彻，本来也是想要发声的，毕竟他不能让人轻易侮辱李秀宁。

    但是，俗话说得好，三个女人一台戏，更不用说现在站在场上的，还是足足四个女人了，因此，薛万彻实在是不知道该说什么好，根本就插不上嘴。

    “我看我们还是走吧，平阳公主现在心情不是太好，下次再来看望她。”

    最终，还是长孙娉婷出声打破了这种氛围。

    她现在毕竟是皇后，贵为后宫的主人，因此这些女人间的摩擦，一般来说都是归她统一处理的，在这种时候，她自然是要大事化小小事化了的。

    不然传到李简那边去，还得对自己这个皇后的能力产生质疑。

    “也行，那我们就先走了。”

    彦氏挥了挥袖子，她现在已经是龙国的镇国母，因此，自然是有镇国母的威仪在，又岂能容得李秀宁这么侮辱她？

    要知道，李秀宁侮辱的可不仅仅是她，更还有她身后的龙国。

    毕竟镇国母，本身代表的便是整个国家啊！

    “等等。”

    李秀宁深吸口气，尽量按耐住心中的怒气，随即转口道：“刚刚的事情就此揭过吧，就当我们双方什么都没有说过，现在本宫想知道，陛下他怎么样了？”

    “你放心，李世民的近况很好。”

    “那房玄龄杜如晦，还有程咬金等人呢？”

    “他们都被关押在同一座牢房中，一荣俱荣一损俱损，既然李世民完好无损，那他们自然什么事情都没有。”

    彦氏这个时候才明白，为何李简一直都不肯放过李世民了。

    如果从大唐来的人，都是这个态度的话，那么别说李简不肯放过李世民了，她都不想让李世民这么轻易的就离开龙国。

    “你们在场几人，以前皆是我大唐之人，眼下见到陛下处于水深火热之中，难道就什么都不想做吗？”

    李秀宁又问道。

    “我等已经和大唐没有任何关系了，我们现在是龙国的人。”

    彦氏很快回应。

    “那纵然你们现在已经改投龙国，但就不能念及一下旧情？”

    李秀宁眼神晃动了一下，她曾经见过彦氏，当时的她，胆小怕事，性格懦弱，这才多久不见，就已经敢在自己面前如此强势了？

    不得不说，李简这个人还真是有一种说不上来的魔力。

    每个跟在他身边的人，最终似乎都会出现翻天覆地的变化。

    “如今我们一切都遵从简儿的意思，你若是想要将李世民给带回去的话，可以跟简儿协商。”

    彦氏摇摇头道：“当然，若是平阳公主你想念及旧情的话，我们也可以想办法让你跟李世民见一面。”

    “当然，这件事我也只是会在简儿面前提一下，至于到底能不能见，那就全看简儿的意思了，只要他不愿意，那我们也不会勉强。”

    还不等平阳公主说话，薛万彻就已经是眼前一亮。

    他们在皇宫内也待了一天了，可是这么长时间过去，却一直无法如愿以偿见到李世民。

    这实在是一件要多操蛋就有多操蛋的事情。

    若是彦氏可以帮助他们见到李世民，那么他们也会真正了解李世民的近况，这无疑是他们梦寐以求的一件事。

    不然，现在李世民等人生死未卜，他实在是难以心安。

    这么想着，薛万彻就给李秀宁使了个眼色。

    只是李秀宁这个人，向来都是有自己的主张，此刻又岂会将薛万彻的意思听进去？

    她很快便是一脸冷淡的道：“既然你们不肯帮忙将陛下救出来，那就算了吧，我累了，现在要去休息了。”

    “公主……”

    薛万彻根本就没有想到，李秀宁居然会拒绝彦氏抛来的橄榄球，顿时脸色就变得难看了起来，有心想要规劝几句，使得李秀宁能够回心转意。

    然而，李秀宁既然心意已决，那自然是不愿意在过多啰嗦的，她推开面前的李乐，很快就回到了自己的房间，同时将宫殿的大门也给随手关上了。

    “哼哼，这个平阳公主还真是不知好歹，早知道就不该来拜访她，浪费时间。”

    李乐耸了耸鼻子，被气的不行。

    长孙娉婷和彦氏，也是一脸无可奈何。

