    听完秦念夏的倾述，冷晏琛不禁怔忡地出了神。

    所以……

    与他的性命相比起来，她宁可自己失去自由，也不愿看到他只身涉险？

    “秦念夏。”冷晏琛忽然敛起刚刚那一丝打趣的笑意，抬起手拂开了秦念夏额前的刘海。

    他那略微粗糙的掌心，轻轻地捧住了她的脸颊。

    一双深邃的黑眸，凝聚在她泪水盈亮的大眼睛里。

    此时此刻，在她的眼中，完完全全只映着他冷晏琛一个人。

    直直地看着他缓缓地将自己的俊脸，毫不犹豫地朝她靠近。

    她的身子依旧在为刚刚的枪声而感到隐隐发抖，心也依旧在为刚刚的枪声隐隐害怕。

    如果刚刚他不偏头，子弹是不是就会打穿他的脑袋？

    秦念夏忧心忡忡地凝望着冷晏琛。

    哪怕他离她近到彼此能听到彼此的心跳声，她也从未认为他会对她做什么非礼之举。

    果不其然。

    他饱满的额头，只是轻轻地碰了碰她微蹙的眉心，语气里满是疼惜：“我做不到不管你。因为，我有把你当我的……”

    冷晏琛目光柔和地注视着秦念夏的眼睛，半晌后才缓缓地吐出，最后那两个似乎是酝酿了许久的字——“朋、友。”

    所以……就这样放任他，让他把她管到底。

    秦念夏顿时欣慰地眯起眼睛，一抹憋了许久的眼泪，倏然从眼角滑落：“冷晏琛，谢谢你。”

    她的身子不再发抖，心也不再害怕。

    感觉到有温热的液体，滴落在指间，冷晏琛挪动指腹，温柔地替秦念夏拭去眼角的泪。

    在他内心深处，有份无法言喻的东西，像一轮凸月，在此刻，逐渐盈满完整。

    他看她的眼神，炽热中透着一股前所未有的坚定。

    “已经没事了！”

    他温柔地安慰。

    她乖巧地点头。

    秦念夏站起身时，冷晏琛下意识地伸出手，搀扶了她一把，但仅仅只是托扶着她的手臂，让她站稳身子。

    下山时，他特意走在她的身后，将自己的背影完全暴露在刚刚子弹射过来的方向，这样一来，他也能全程护住她不被乱弹所伤。

    而秦念夏却一步三回头，生怕他会突然出事似的。

    冷晏琛看穿秦念夏的心思后，不禁会心笑了笑。

    而后，他索性走上前去，与她并肩走在了一起。

    “你不是说要给自己的研究产品找试用志愿者吗？”

    为了分散秦念夏刚刚那紧张的注意力，不希望她一直处在刚刚那件事的阴影里，冷晏琛忽然主动岔开了话题。

    “嗯，回去后，还得去大街上发传单，寻找愿意试用的志愿者。”秦念夏点头应道。

    不得不说，他这一招转移注意力的方法果真管用！

    秦念夏经他这么一提，脑海里刚刚那件怵目惊心的事，立马被替换掉。

    她开始一门心思扎进了自己这项研究后期的初步策划中。

    冷晏琛见自己的用意奏效后，微微勾起唇角，接着问道：“你看我合适吗？”

    “你？”秦念夏愣了愣，随即立马反应过来，有些心疼地关问道，“你背上的那些伤疤，每一处应该都是有故事的吧？你真的下定决心了要将它们全部抹掉吗？”

    冷晏琛抬起手，捂了捂自己的胸口，深沉而敬畏地回答：“那些事，全都深深地印在了这里，永远都无法抹掉。”

    “那——你就放心地把自己交给我好了！”秦念夏打包票似的拍了拍自己的胸脯，顿了一下，忽然想到了什么，又一本正经地问，“请问你还需要美白吗？我还有美白产品！”

    冷晏琛：“|||”

    “除了美白产品，我还有脱毛膏、剃须膏、洁面乳、护肤精油和防晒防护霜等等，你要不要全部都试用试用？我向你保证，效果很好的！”秦念夏很认真地细数起来。

    冷晏琛：“……”

    秦念夏见冷晏琛俊脸紧绷，很较真地补充了一句：“这些都全部免费噢！而且，我还可以送你面膜！补水养颜！”

    冷晏琛：“。”

