    听着陈强的一番话，唐千秋有些紧张。

    从某种程度上来说，他的确做错了一些事，要是真的被陈强将监控给调了出来，这对他而言一点利都没有，甚至还有可能引起那些家主们对他唐家的围殴。

    “哼，陈强，你要清楚的知道，这里可是拍卖行，不是什么东西都能够拿进来的！”

    唐千秋冷笑一声，“而且刚刚雅柔还说过了……来到了拍卖行就要遵守拍卖行的规矩，是绝对不能放肆，也绝对不能浪的！”

    “是吗？”

    陈强扫了一眼唐千秋，回想起来雅柔似乎说过这一番话。

    雅柔淡淡一笑道：“我拍卖行自然有我拍卖行的规矩，我希望你们能够遵守，也希望你们能够听我一言！无论你们如何争斗，也无论你们如何去辩！到最后伤害的还是你们自己的利益。

    拍卖行内虽然最为讲究利益，可一旦触犯了规矩，就不是利益可以言的！我拍卖行能够在这里屹立百年之久，不光靠着各大家族的支持，更为重要的是我拍卖行内拥有着好几个巅峰强者。”

    说到这，雅柔知道这些人都已经听懂了。

    就算他们想要杀陈强，除非换一个地方，否则的话就是对他们拍卖行的挑衅。

    “好了，你们这些家主先回到自己的位置上好好坐着吧，中场休息马上就要结束了，下一轮的拍卖即将到来。”

    雅柔淡淡说道。

    一些家主们连连点头随即走向了座位。

    而唐家主深深看了一眼陈强之后也坐回到了自己的椅子上。

    白老眉头皱起，他在考虑自己要不要坐回去，眸光落在陈强身上时，陈强却笑着朝着他摇摇头，而后带着他就要经过雅柔，从大门内出去。

    “我去，这两个人是不打算继续参加拍卖行了？

    这也太猖狂了一点，这也太厉害了一些吧！要知道……这里可是拍卖行啊！能进来的人都今非昔比！”

    “就是啊，我真是没想到拍卖行内第一个出去的竟然会是白老，看来白家已经放弃了选择。”

    “哎，也真是！咱们如此对待人家，人家要是和咱们待在同一个场合的话，那不得闷死吗？

    所以他们离开是有一定原因的！”

    “可惜了，这一次他们要是出去的话，下一次人家拍卖行都不知道会不会让他们进来了！勇气啊，这可真是够有勇气的！”

    几个男子嘿嘿一笑，看向白老远去的身影顿时嘲讽了几句。

    还从来没有人敢从拍卖行内主动出去的，这几个人绝对是第一个。

    雅柔面色有些苍白，她看了一眼白老之后，沉声道：“来人！”

    一些青年男子们随即走来。

    “将白老和陈强给拦下来！”

    “雅柔小姐，你这是要做什么？”

    白老看了一眼那么多人聚集起来，心中顿时一沉。

    难不成雅柔要对他们出手吗？

    可他们只是要离开这里并非要对雅柔他们出手，也并非对拍卖行有任何的利益损失！难道离场也不可以？

    难不成这些人要为了自己的名声而在拍卖行内解决掉他们吗？

    “哼！”

    唐千秋冷笑一声。

    这白老的胆子真是越来越大了，仗着陈强待在身边，还真以为天不怕地不怕，还真以为自己可以一直刚下去。

    这要是在拍卖行外，自然不会引人注目，可这是在拍卖行内，甚至还是当着雅柔的面。

    不给她面子……厉害了！很强！看来不需要等他出手，白老也必然完蛋。

    “哈哈哈，好，好啊！”

    唐千秋哈哈一笑，他站起身，看向了白老，“白老啊白老，你可真是老糊涂了，你难道忘记了吗？

    没有人能够主动从拍卖行内离开的。

    能够被拍卖行选择是你们荣幸，是你的光荣！你倒好，反而将这些光荣认为是耻辱，你觉得这样一来，拍卖行会怎么想？

    你觉得他们还会随着你们吗？

    拍卖行可不是做慈善的，拍卖行内的人可不是吃素的，别忘了……这些人可是真正的强者，每一个人的实力都是属于巅峰的存在，你招惹了他们，自然没有好果子吃。”

    “你！”

    被唐千秋这么一怼，白老似乎想起了什么，他深吸一口气，心中顿时一沉，嘴角微微抽搐了几下，“好家伙，真是好家伙啊！”

    “可是唐前期，我们只是中场离开而已，前面几次拍卖我们白家可是有参与过的！拍卖行如此势大，难不成会拦着我们，会强制性的将我们留下来吗？”

    白老这一句话，很完美的将问题都甩在了雅柔的身上。

    雅柔面色微微一变，她贝齿轻咬，心情很是不好。

    可看着白老那眼神之中的笑意，她刚想说些什么时，却又止住了口。

    厉害了，真是够厉害的！“白老，陈强，拍卖行能够选中你们，那是你们的荣幸！你们倒号，竟然这么对待我拍卖行，还敢中场离开，我看你们压根就没将拍卖行的面子放在心上！压根就没有搭理我们！我警告你们，要么参与完，要么被打出去，两种选择，你们自己选！”

    雅柔沉声道。

    一些人开始看白老陈强的笑话。

    陈强淡淡一笑，一手抬起轻轻拍了拍白老的肩膀，朝着他稍稍摇头，示意他站在身后，而后眸光落在了雅柔的身上，咧嘴一笑道：“雅柔小姐，我看我们之间还是有很深的误会，很多事情并非你看到的这样，也并非你想的这样！我们之所以中场离开，乃是因为家族之内出了一些事，需要回去处理一下！我们尊重拍卖行，同样也尊重你，希望你不要阻拦我们。”

    “是吗？”

    雅柔双手抬起，搭在了自己的腰间之处，一股韵味顿时释放出来，“我看未必，我看你们已经嚣张到不把我们拍卖行放在眼里了，还敢私自离开，还敢中途就撤！”

    “话虽说的这么好听，但你们将我当成白痴了吗？

    你们真以为我听不懂你们化外之音吗？”

    “来人，将他们给我拦下来！”

    

