
　　楚墨妍一直跟着任野，任野虽然嘴上喊着去叫人。

　　其实，他只是从将军府里找来了二十几个护卫，让他们乔装打扮成强盗的样子，埋伏在十里亭外的一条官道上。

　　不多时，司马信正带着一个商队，在官道上徐徐而来。

　　他表面身份是一个粮食商人，背后整个车队运送的都是沉甸甸的谷物。

　　不过，若是有心人便不难发现，他们这个车队就连普通的搬运工，都是练家子！

　　走着走着，前头突然就跳出了一群人！

　　这些人脸上都戴着地摊上卖的廉价竹子面具。

　　领头的任野，手里抓着一把大环刀，对着地面狠狠一插，放声呼喝。

　　“此山是老子开，此树是老子栽，要想此路过，留下买路财！”

　　司马信没想到，这还没出洛阳十里地，就遇到了劫匪。

　　为了不想节外生枝，司马信连忙陪着笑脸走上来，对着任野拱手。

　　“几位好汉，在下只是做点小本买卖，这点银钱给几位好汉吃茶喝酒。”

　　说话间，司马信就从怀里取出了一个钱袋子，客客气气地递给任野。ŴŴŴ.23sk.com

　　任野一把抢过钱袋，在那司马信还未反应过来时，突然抬脚！

　　“砰！”

　　这一脚，重重踹在了司马信的肚子上。

　　司马信武功不低，任野这一脚仅仅只是让他后退，并没有受伤。

　　而任野不给司马信反应的机会，强大的内力灌入大环刀之中，刀背上的大环，发出了“叮叮当当”的声响！

　　司马信顿感不妙，连忙避开！

　　只见任野将大环刀从地上轮起，那刀气如同一个半月，划蹭着泥土，在地面上笔直直地划开一道直线！

　　刀气从司马信的身侧飞掠而过，司马信虽然没受伤，但他却眼睁睁地看着刀气直接劈在了一口箱子上！

　　“哗啦！”

　　顿时，有不少稻谷滑落而下。

　　而稻谷之中，更有一块块闪烁着银光的银锭子，落在众人眼中！

　　司马信心中暗道一声不好！

　　脸上的笑容瞬间凝固，取而代之的是浓烈的杀意！

　　他指向任野，低喝出声：“给我杀！一个不留！！”

　　眼看着对方从箱子底部抽出刀刃，杀气腾腾地扑来。

　　任野朝着身后的一众家丁打了个眼色，众人迅速跟着任野朝着十里亭方向飞奔而去。

　　“别让他们逃了，快追上去！”

　　司马信为人谨慎，自己守着银锭，指挥手下追赶任野。

　　两拨人一跑一赶，很快就到了十里亭。

　　此时，苏广浩正带着五百神武卫，等候多时！

　　任野奔跑间，已经把脸上的面具摘掉。

　　同时还特意放慢脚步，使得在苏广浩看来，任野和他身后那群气势汹汹的人都是一伙。

　　眼见对方杀气腾腾，苏广浩开口低喝：“好啊，终于来了！”

　　“弟兄们，给我上！”

　　在任野和身后护卫要与神武卫撞在一起时，任野吼了一嗓子。

　　“散开，包围上去！”

　　他和身边人迅速朝着左右两侧跑开。

　　做出一种要绕到后面包围的姿态。

　　这苏广浩本就是个炮仗，压根没想太多，还以为是任野在耍战术。

　　而双方在兵刃对撞之间，神武卫这边的人立马就受了伤！

　　苏广浩一声怒吼：“任野，你来真的是吧？”

　　“好，那我就不客气了！弟兄们不要留手，将这些人手脚打断！”

　　一时间，双方人马急速混战。

　　而任野却早就已经带人绕了回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第42章 任野半道打劫免费阅读。https://www.23sk.com 