    

    柳将军一时间找不到什么话来反驳，想说脏话吧，这又是大殿上，不太好说。

    于是正在听柳将军心里话的孟承晔就听到了一串脏话。

    孟承晔：“……”

    你有本事光明正大的骂出来呀。

    当然也有提沈德妃的，但是一提沈德妃就被柳淑妃压了下去，沈德妃毕竟还没有怀孕呢。

    这事儿被沈德妃知道了，沈德妃气的喝药都呛了好几口。

    柳淑妃压她一头是因为有个孩子，那温娴呢？

    她凭什么？

    就凭她爹是丞相？

    沈德妃闹肚子的火气，如今看来她能登上后位的几率越来越小了。

    沈德妃抱着汤婆子站在窗前盯着外头的树枝看了一下午。

    到底是她的肚子不争气啊，如果能和淑妃一样怀个孩子就好了。

    沈德妃叹了口气，边上的宫女赶忙过来把窗户关起来：“娘娘，您还病着呢，吹不得风的。”

    沈德妃便进了寝殿里继续发愁去了。

    最近，上京有件事儿闹得沸沸扬扬的。

    柳大公子为了求娶温小姐，每天都带着聘礼去丞相府门口求娶。

    只是柳大公子每每都败兴而归，但是二天便有一如既往的带着聘礼过去。

    柳大公子的朋友也劝过柳大公子，可柳大公子都格外的执迷不悟。

    温娴坐在家中一言不发的翻看着手里的书籍。

    温母担心温娴憋坏了，便想着喊温娴出去走走，可门口又一个挡着路的。

    温母颇为无奈的看着坐在书房里的温娴。

    温娴手里拿着的是李郡留下来的书，温娴向李母要了些许过来后，整日里就捧着这些书不放手。

    还谁都不让碰。

    温母愁着愁着就想到了时常会给温娴写信的姜玉茗，于是便想着递个牌子给宫里让温娴进宫找姜玉茗玩玩儿。

    总好过闷在家里不是？

    于是温母把这事儿跟温丞相一说，两人一合计，觉得也可行，于是温丞相便又递了牌子进宫。

    上京的人都说柳大公子痴情，可被求娶的温娴却不是这么认为的。

    柳大公子只是得不到她而已，得不到的永远在骚动。

    太容易来的总是不理不睬，别笑话，仔细想想，这话说的确实很对。

    况且，得不到的叫执念，不叫喜欢。

    她也只是恰好停在了柳大公子最喜欢的那个点上而已，等柳大公子认识了真正的她，怕也就不喜欢了。

    温娴翻了一页手里的书，看着上头的批注，思念着已经不可能再相见的人。

    温丞相给温娴递的牌子是在二月份，如今一月份皇室宗亲里头还有不少宴会，想来小一辈的也有宴会，温丞相怕温娴会一时兴起去参加哪家的宴会，毕竟和温娴关系不错的确实有几家。

    倘若那几家宴请了温娴，温娴是一定会去的。

    二月初一这一天，姜玉茗起了个早去给太后请安。

    前儿个风大，好在今儿个风收敛些了。

    不过这几天倒是要比前几天更冷一些，虽然出了太阳，但是那太阳基本上没什么用，该冷的还是冷着。

    姜玉茗到的时候，沈德妃也到了，瞧着姜玉茗面色红润的模样，沈德妃就忍不住非要刺两句。

