    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    见苏锦绣同意，乔慎算是松了一口气，这是他喜欢的姑娘没错，但是上次的事情的确让他怕了。

    老太太的寿宴是在三天后，这三天时间，苏锦绣和乔慎找了好几波大夫来看灵芝。

    见到的人都直呼极品，绝对的极品灵芝，价值千金都不为过。

    让原本担心的乔慎稍微放了一点心。

    然而苏锦绣还是有些不安的，上次的事情实在太诡异了。

    自己在心里琢磨了好久，又拿出了一些其他还算好的药草给乔慎的朋友，最终得出结论，只要苏明玉不在场，这灵芝不会出问题。

    所以，只要保证在进县太爷府邸之前，不被苏家找到就是了。

    这三天时间，苏锦绣都在乔慎家里窝着的。

    三天后，跟着乔慎成功进入李县令府中，苏锦绣才稍微安了心。

    县令府这种地方，不是苏明玉一个没人脉没地位的村姑想进就能进的。

    苏锦绣和乔慎到了院中，李县令已经坐在了上首。

    县令说起来也就是个七品官，不过就算是七品，也是妥妥的一县之长。

    只要还想在清河县好好做生意好好赚钱，都得过来巴结。

    院中觥筹交错，好不热闹。

    乔慎拿出自己准备好的玉佛，李县令笑呵呵的收下，正准备安排他们入座就听乔慎又说了。

    “我身边的这位姑娘叫苏锦绣，素来敬仰大人的英姿，所以特意让小民带她过来，亲自给老太太贺寿。”

    “哦？”

    李大人捏着胡子打量苏锦绣。

    皮肤白皙无暇，面容姣好，身段也楚楚可人，面上也落落大方不露怯，这样的姑娘要说出身大富大贵之家也不为过。

    可惜在他的地界里，居然没有听说过有这么一号人物。

    “你是哪家的？”

    苏锦绣盈盈一笑，随意胡诌了一个清河县的地名，倒是没有用上潋滟美目。

    李大人是有权势，可惜年纪太大。

    苏锦绣拿出手里的锦盒，“这是小女偶然得来的百年灵芝，还望李大人和老太太不要嫌弃。”

    身边的小厮打开锦盒，李大人目光一闪，极品灵芝的确是母亲现在最需要的，可是这么个来历不明的小姑娘，居然有这种东西。

    推诿一番，最后还是收了。

    想着回头查查这姑娘的来历，要是东西来路不正，就退回去。

    送完礼物之后，乔慎这才大松一口气，还好还好，虽然李大人没有让人查验，但是身边一直跟着的装作下人的大夫点点头，灵芝还是好的。

    只要这样就行了。

    乔慎也算清河县的大家族，不断有人过来攀谈，苏锦绣也就顺势和女眷们聊在一起。

    甚至还拿出了用灵泉水制作的香膏。

    “天哪，苏姑娘你这香膏真神奇，刚抹上去我脸上的痘印就消了不少。”

    “我脸上的斑点也淡了好多。”

    “我眼角的细纹好像也变淡了。”

    “苏姑娘，你这香膏哪里买的？能不能介绍给我们。”

    苏锦绣心里得意，面上却谦逊的道，“这都是我自己制作的一些香膏，不是外面买的。”

    “几位姐姐要是想要的话，我可以送你们一些，不过我自己制作的也不多，还望各位姐姐妹妹们不要嫌弃才好。”物以稀为贵的道理，她还是知道的。

    “不嫌弃不嫌弃，这么好的东西怎么会嫌弃呢，难怪苏姑娘皮肤这么好，原来有这么神奇的好东西。”

    苏锦绣抿着嘴笑。

    开什么玩笑，这可是加了空间灵泉水的，其他原料也全是空间里种出来的，外面买的到才怪了。

    哪个女人不爱美，特别在富贵人家，丈夫小妾通房一大堆的情况下。

    贵妇小姐们一个劲围着苏锦绣转。

    纷纷表示以后还要从她手上买香膏。

    苏锦绣游刃有余的应付着，她本来就打算要开个铺子，这些人以后都是她的客人。

    系统商城传来爱慕值上涨的声音。

    苏锦绣一转头，就看到了好几道或隐晦或直白的目光。

    都是过来参加寿宴的一些富家公子哥。

    嘴唇微微翘起一个弧度。

    只要今天顺利给李大人施恩，再加上今天累积的人脉，还有重新涨出来的爱慕值，她后面的路一定会越来越顺。

    既然商城道具不能对对付苏明玉，那就用权势和财富好了。

    有了权势和财富，很多事情就不需要自己亲自出手了。

    到时候总能找到对付苏明玉的办法。

    苏锦绣畅想着美好的未来，压根没想到，她心心念念要报复的人现在就在李府门口。

    “姑娘，您是来干嘛的？”

    楚蕴想了想，民不与官斗，还是走正常路线，“贺寿。”

    小厮一脸不信，谁来贺寿两手空空的。

    “姑娘，您有请柬吗？”

    “需要请柬吗？”

    小厮，“......当然需要。”

    “你们又没提前说，我没准备。”

    小厮，“.......”

    请柬是你想准备就能准备的吗？

    这姑娘脑子怕不是有问题哦。

    “姑娘，没有请柬，你不能进去。”小厮为难的拦着要进门的楚蕴。

    这姑娘穿的好，看上去又极为漂亮。他还真拿不准是哪家的小姐。

    不敢轻易得罪狠了，又不能不按规矩来。

    楚蕴撇撇嘴，暗道一声麻烦。

    拿出一张字条，“诺，给你们大人吧，他会见我。”

    小厮，“......”

    我怀疑你在无中生有无理取闹。

    小厮不干。

    满脸正气，“没有请柬，今天你说什么我也不会让你进。”

    他可是在管家面前磨了好久才得来现在的差事。

    今天是上岗的第二天。

    一定要恪尽职守，一丝不苟的执行上面的命令。

    才不辜负大人和管家的信任。

    楚蕴冷着脸掏出两大坨金子砸到他手里。

    小厮一愣，心砰砰掉，掂了掂手里的重量，“姑.....姑娘......”

    这辈子都没见过这么多钱，妈呀发财了发财了。

    可是自己刚刚才说不让进，是不是打脸太快了？

    楚蕴冷着脸，“嫌少？”

    小厮一惊，哪里是少，刚要回答，又是两坨更大的金子砸过来。

    反正现在啥都没有，金子多。

    小厮，“.......”妈也哪来的人傻钱多的智障少女？

    “还嫌少？”

    小厮一惊，赶紧回神，飞快的把金子往衣袖一藏。

    看楚蕴脸色不好，连忙说道。

    “姑娘您太客气了，这种跑腿小事，您说一声就是了。”

    嗯，能拿出这么多金子的人，一定是富人家，通报一声也没啥。

    楚蕴：.......

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

