    这头小兽全身青黑，在这样黑暗的环境之中，埋在乱石下面的确很难发现。它体长约么三尺，身形有些像蛇，但是身下有六只小小的爪子。

    蛇口中，有两只长长的蛇牙伸出唇外，哪怕是已经死了，这头小兽看上去也十分狰狞。

    萧擎苍在一旁仔细辨认了一番露出了一个恍然的神色：“这是六爪蛟蟒的幼崽！”旋即咬牙说道：“六爪蛟蟒是一种强大却很记仇的有灵之兽，它们虽然是群居生物，可是生育困难，雌雄六爪蛟蟒往往三年才能产一窝卵，而三窝卵才能孵化出一只成活的幼崽。”

    “有人杀了它们的幼崽，故意丢在了这里，想要坑害我们！”

    北雄武回忆了一下，说道：“六爪蛟蟒正是巨神层次的有灵之兽，而且它们的确拥有一种隐匿的特殊能力，被称之为影遁。”

    萧擎苍站起来：“看来是不会错了。先生，我会总结一份六爪蛟蟒的资料给您送过去。”

    宋征点了点头，说道：“你们先回去吧，我和城主大人再四处看看，如果遇到了这些六爪蛟蟒，就顺手收拾了。”

    “是。”

    面对巨神层次的有灵之兽，他们留下了也帮不上忙。

    宋征和北雄武一起在琼浆大湖周围巡视了一圈，然后扩大了这个范围，搜查了附近的坑洞。北雄武有些疑惑：“什么人想出这样的毒计？而且还能够进入琼浆大湖……”

    宋征摇摇头没有回答，他会帮助处理六爪蛟蟒的事情，但是查清楚背后的真相，是北雄武他们的工作。

    他忽然停下了脚步，看向了黑暗之中的一处位置。那里有一条地下河潺潺流过：从一个坑洞中冲出来，又往另一个坑洞中流进去。

    北雄武立刻杀了过去，他也感觉到，水中似乎有什么东西翻滚了一下。但是被宋征察觉之后，立刻钻进了下游的石洞中。

    宋征摆摆手：“不用追了，不是六爪蛟蟒。”

    北雄武也点头：“体型小了很多。”

    宋征没有说话，心中却跟了一句：实力大了很多。

    两人也不用带路，随意的搜寻着，走着走着却发现来到了一处颇为广大的山洞之中。山洞上闪烁着一只只眼睛，一起盯着他们一眨不眨。

    北雄武有些厌烦：“地蝠，很烦人的一种有灵之兽，实力不强，但是数量众多，喜欢纠缠不知死活。”

    他是古神层次的强者，面对这种有灵之兽当然不会束手无策，只是觉得很麻烦。他跟着宋征自然将自己摆在了“下手”的位置上，就准备上前处理了这些地蝠，可是宋征对他摆摆手，对着山洞中轻轻一斥：“滚！”

    整个山洞几十万地蝠，忽然一起从洞顶上落了下来，然后争先恐后的朝着周围的洞口飞去，逃命一般，混乱之中有几只地蝠被同伴撞得偏离了方向，落向了宋征的方向，北雄武亲眼看到它们掉在宋征脚边哆嗦着全身抽搐，然后口吐白沫就这么死了！

    北雄武想起来孟啖星被宋征一声喝骂，一路“滚”回家中的往事……

    山洞中有好几万只地蝠，不到一盏茶的时间，就彻底跑了个精光。

    北雄武皱起眉头说道：“有些奇怪，这么一座巨大的山洞，这样一大群地蝠，不可能一直留到现在没有清理……”

    唯一的可能就是，先期进入琼浆大湖的人，根本没有发现这个山洞。可是两人实际上距离琼浆大湖并不远。

    北雄武有些不悦：“哼，下面的人办事不利，懈怠至此！”

    宋征没有这么快下定论，只是说道：“先看看。”

    两人走进山洞，地面上堆积了厚厚一层的蝙蝠粪，还有许多的细小骨骼，都是地蝠们吃剩下的。

    宋征挑选了一些突出地面的岩石，来回跳跃着，忽然朝着岩壁上，一块突出的岩石飞跃而上，然后对北雄武招招手：“你过来看看。”

    北雄武跟着上去，在两人斜侧方，是一个巨大的深坑，当中一片肮脏，其中散乱的堆积着大量的兵器和铠甲！

    更有森森白骨隐藏其间，两人一眼就看出来，都是人类的骨骼！

    北雄武惊讶：“这么多的命魂战士陨落此处……而且从那些兵器上来看，他们的境界不低，这是什么时候发生的事情？”

    这座山洞中的一切，越发现的诡异起来。

    宋征想了想：“先回去，查清楚。”

    两人原路返回，出了地下洞穴在山中的营地内，找打了萧擎苍三人，萧擎苍一听他们所说，沉着脸把镇守次的两位巨神叫了过来。

    两人一个来自萧家一个来自余家。

    以萧家的萧擎龙为主，他是萧擎苍的堂弟，听到他们所说，萧擎龙脑袋像拨浪鼓一样：“绝不可能！按照先生和城主大人所说，那座山洞距离琼浆大湖不过小半个时辰的路程，我们绝不可能遗漏这种地方。

    我们已经组织了一千多位命魂战士，对周围的山洞反复清扫，你们若是不信，可以随便找个人来问。

    这中间必有蹊跷！”

    萧擎苍大怒：“你还敢狡辩，难道先生和城主大人会冤枉你不成……”

    宋征摆摆手：“先不说那么多，咱们一起过去看看。”

    “好！”萧擎龙大声答应：“若真是我们的失误，我萧擎龙甘愿领罚！”他还不服气的瞪了堂哥一样，弄得萧擎苍没脾气。倒不是萧擎龙仗着自己的实力不服管教，而是因为兄弟俩关系极好，从小一起长大，又是一起成为巨神，萧擎龙乃是他在家中最坚定的支持者，又是个耿直的性子，就觉得是堂兄冤枉了自己，心中老大不快。

    一行人再次进入地下洞穴，这一次速度很快，就要走到了山洞的时候，萧擎龙和余家那一位巨神余腾野忽然停了下来，诧异的看着眼前的岔道：“之前……根本没有这一条路。只有左边和中间的山洞……”

    而通往山洞的恰恰是右边的一个洞口！

    北雄武和萧擎苍也是一愣：“之前没有这个洞口？”

    “绝对没有！”萧擎龙非常肯定：“这地方我来过不止一次，左边这个洞口前方有一座地下瀑布，原本其中生活着一群凶鱼，鱼王是巨神层次；中间的这条路，再往前大概四里，盘踞着一头三首鬼蛇。

    这两拨有灵之兽都十分强大，难以剿灭，我们反复清剿数次，才算是彻底扫清。

    这地方我和余腾野老弟都来过三四次，绝对不会弄错。”

    余腾野也跟着点头：“正是如此，怎么会忽然多出来一个山洞，着实诡异！”

    宋征暗暗摇头，这个世界无法使用神通，否则他便可以轻易的分辨出，这里究竟是因为幻术遮掩，还是虚空变化导致的。

    “先进去看看。”他说了一声，当先走进了右边的洞口。

    没多久，来到了那座巨大的山洞，成群的地蝠还不敢回来，众人忍着腌臜，来到了山壁上向下看去，北雄武竖起手掌，缓缓朝前一推，那深坑之中的蝙蝠粪被一股无形的力量推开，下面埋藏的白骨和兵器铠甲彻底显露出来。

    只是大致一数，这个深坑内就有数百件兵器，白骨则因为年代久远，很多已经腐朽，约么只剩下了一百来具。

    萧擎苍忽然惊讶一声腾空落下，从那些兵器之中拎起来一直流星锤：“这是两百年前大地武魂洛人杰的追月飞星锤！”

    北雄武连忙追问道：“你确定？”

    萧擎苍已经将那只流星锤取了上来：“诸位请看！”

    北雄武第一个冲了上去，仔细查看了一番，有些感慨道：“虽然已经残破，但确信无疑是追月飞星锤……想不到大地武魂当年忽然失踪，原来是陨落在了此地！”

    萧擎苍道：“并非忽然失踪，我曾经听家中长辈说过，洛人杰阁下秘密来到百战城，当时负责接应的便是我们萧家！”

    一旁的的苏云姬为宋征解释道：“大地武魂洛人杰乃是两百年前名动一时的大人物。据说他曾经得到了一枚云上传道简，不过他那一枚竹简有些与众不同，传闻其中记录的乃是一种特殊的传承，专攻武技。”

    “洛人杰随身携带十八中兵器，每一种他都达到了极高的造诣。他的命魂并不算非常强大，却在短短五十年中，便成为古神巅峰，他失踪之前，有传言说是为了闭关冲击人圣的层次。但是这一闭关，就彻底消失了。”

    萧擎苍跟着说道：“老夫那时还未出生，但是老夫的父亲当时跟随在爷爷身边，他曾经对我说过，洛人杰带着他的武魂甲卫全部三百人秘密来到百战城，请我萧家协助，要进入卧虎山寻找什么东西。

    但具体要找什么他不肯说，只是请求我家协助，他不想让人知道他在百战城。

    当年我爷爷安排他和三百武魂甲卫假装成我们萧家前往戴罪城的商队，出了百战城之后，他们就秘密进入卧虎山，没有让我们萧家的人跟着。

    我们的人当时在卧虎山外等了三个月，随后我爷爷还派了家中高手入山搜寻结果一无所获，想不到他们竟然陨落在这里……”

