
    第558章公孙挑事

    “哼！就算王爷大度，老夫也咽不下这口气！”

    愤气攻心下，这老家伙眼珠一转，突然想到个可以给对方一记下马威的由头……

    宴至半酣，辰申已然得知，自己左手边坐着的便是小王爷夏玉峰，夏彩月的亲生父亲。

    相比于夏玉峰的身份，这少年倒更在乎正对面首席而坐的那名黑肤矮瘦的老者：“原来这老家伙便是公孙万千，号称是淮南第一将？还真是人不可貌相啊！”

    “哼，淮南第一将，好大的名头。结果不还是与太寇国交战败多胜少，最后让我爷爷不远万里的来收拾你们的烂摊子……”

    少年心里暗骂之际，目光下意识的瞥了一眼对方。

    不曾想，这一看之下，还就与公孙万千对视上了。

    就在此时，那黑肤矮瘦的老者赫然起身，先是对主座上的夏春秋躬身一拜，后又转过头来，对辰申抱了抱拳，道：“久闻天奇阁主玄修了得。”

    “一个多月前彩月郡主归于王府，还说阁主在南行的前两天，玄修更为精进，突破到了五星玄王？真是可喜可贺。”

    “老朽不才，却偏偏好勇斗狠，见到厉害的人物就想切磋一下。阁主若肯赏光，老朽愿领略一下您的高招！”

    辰申捏拿酒樽的手不由微微一顿：“靠，这老王八蛋怎么突然针对起我来了？难不成他有读心术，听见了哥刚才对他的腹诽？”

    少年心中忐忑。

    他虽然已经达到了八星玄师境，仗着巨象降龙伏虎套装，还有一阳指、小狮吼功、玄暴三灵变等手段，或许能与一名一星玄王斗上一斗。

    可对方是成名已久的四星玄王强者，辰申与他过招，必败无疑！

    况且，辰申也不打算暴露巨象降龙伏虎装备等一系列的底牌。

    还有更重要的一点：夏彩月在场。

    她以前可是亲眼见识过辰申的闪现、百鸟朝凤枪法、以及一阳指的。

    倘若此刻再以这些手段对敌，凭夏彩月的机敏，肯定会心生狐疑，然后想尽一切办法来求证天奇阁主与辰申是不是同一个人。

    这少女的手腕辰申以前可是见识过的，不到万不得已，他是真不想冒着暴露自己真实身份的风险与公孙万千过招。

    于是乎，少年缓缓放下酒樽，气定神闲道：“不好意思，本阁主刚刚攀抵五星玄王，气息不稳，贸然出手切磋，只恐玄气收发不能从心，因此不能应战了，还望公孙大将军海涵。”

    “哼，算起来，阁主你晋级五星玄王已有一个多月了吧？气息怎会不稳？”

    公孙万千毫不客气的戳穿：“难不成是看不起我公孙万千，不愿赐教？”

    “又或者，天奇阁主的玄气修为只是徒有其表而无其实？因而不敢与我切磋？”

    辰申眉头一皱，心道这老王八还真打算咬着不放了？

    少年还没想好怎么回话，却见夏春秋已然开口替他解围：“既然土龙先生不愿赐教，你也别强人所难了，坐下吃酒罢！”

    辰申刚刚松了口气，不曾想，那公孙万千将头一昂，鼻孔冲天，发出一声轻蔑的嗤哼之音：“唉，本以为盛名之下无虚士，今日一看却也未必如此嘛！堂堂天奇阁主，号称五星玄王，竟连与老朽这四星玄王巅峰切磋一下都欠奉。”

    此言一出，夏春秋顿时怒眉一拧，状若不快：“公孙老将军，你喝多了吧？岂能在本王的贵客面前失态？还不快快自罚一杯以赔不是？”

    辰申也没心思管夏春秋是真怒还是装怒，听了公孙万千所言后，他心头又是一跳：“四星玄王巅峰？我擦，这老家伙的修为比我爷爷十四年前见他的时候还要强大啊……”

    “自罚？王爷，老生不服！”公孙万千一双绿豆小眼儿瞪的浑圆：“人都说客随主便，天奇阁主受王爷礼遇至此，本已是他天大的福分，可这厮好不懂规矩，竟不肯以真面目示人，老生实在看不过去了！”

    “要想让老生心甘情愿的自罚，除非他肯摘下面具，以本来面目示人！如此，老生立即罚酒三杯，并作揖赔罪！”

    淮南王顿时大怒，噌的站起身，冲那黝黑矮瘦的老者指指点点：“好你个公孙万千，在本王面前也敢倚老卖老了是吧？你给我滚出去，滚出去！”

    “父王息怒！”

    这时候，小王爷夏玉峰急忙出声劝道：“公孙老先生此番作为也有情可原。况且，父王您也知道，他老人家一辈子都是这么个直率性情。”

    “此事说白了也是在为我淮南颜面着想，若因此便将公孙老先生轰撵出去，怕是不妥啊……”

    听了他这番说辞，辰申顿时在心里骂娘：“我叉叉你个圈圈的，你这家火跟公孙老小儿一伙的吧？”

    这时候，敬陪末座的夏彩月也翩翩起身，却不是劝她爷爷息怒，而是遥遥对着辰申福身一拜，清铃脆语道：“阁主前辈千万别怪罪，公孙老先生对谁都是如此。”

    “他碰到强者就想着法儿的要与对方切磋，就连我爷爷都不例外呢。此事，绝不是有意要针对您。”

    “小女子知道阁主前辈不愿枉动干戈，是看中为客之道，不欲以一场比斗来扰破宴席的兴致，因此才会故意找个‘新晋五星玄王、气息不稳’的托词来拒绝公孙老先生的邀战。”

    “阁主前辈高义，小女子佩服，请受小女子一拜！”说到最后，夏彩月又行了个弱柳扶风般的垂首屈膝蹲身礼，令人眼前一亮。

    这女人还真是机智如妖，三言两语，保全了天奇阁主的颜面，又帮公孙万千开了罪，顺带着还点醒了对方。

    那肌黑矮小的老者顿时贼眼一转，畅笑道：“哈哈哈哈，原来是老生误会阁主殿下了，殿下不是不敢应战，而是不愿扰宴扫兴是吧？既如此，老生先给您赔个不是！”

    这老家伙说完，直接端起酒樽一饮而尽，胡乱抹了把嘴，又道：“不过阁主殿下大可放心，你若肯赏脸赐教，在座众人非但不会怪罪，反会令宴席兴致越发高昂！大家说是不是？”

    “是！”

    “不错！能一睹天奇阁主的身手，实在是我等之幸！”
