    “想走！没那么容易！”帝天怒吼一声，率领魂兽的钢铁洪流，将轮回者团团围住。

    越来越多的强者加入战场，战斗的天平开始逆转，永夜极光队已经完全看不到胜利的希望了。

    “该死！这群魂兽怎么这么难搞！主宰竟然还让轮回者猎杀魂兽？开什么玩笑！”队长忍不住咆哮起来。

    虽说在绝大多数世界中，轮回者的实力都会比土著的最强者差一个层次，只有偶尔才会让他们有机会横扫，可眼前这个情况实明显太过夸张了，还不是这个世界巅峰力量的一群土著，竟然追着他们杀。

    “老大！顶不住了！用那招吧！六道已经被他们拆光了，老三挨了一发重炮重伤，再这么下去，我们谁都跑不掉！”老幺大吼。

    体型巨大的守鹤挡在队伍最后面，被连续的重炮轰成漫天黄沙，哪怕是尾兽，也要被轰死了。

    “没办法了！就算实力倒退也只能用那一招了！老幺，抽取我们的尾兽，通灵外道魔像！”队长也看出了情况危急，再不做出决断，就没有机会了。

    他说的代价，指的就是他们被抽取尾兽之后，身为人柱力所需要付出的代价，尾兽作为火影里常规武力中的顶点，获取其力量自然要付出代价，根据设定，人柱力失去尾兽几乎必死无疑，而合成十尾就要把尾兽从他们的体内抽走，后果可想而知。

    也就是他们是轮回者，在轮回空间兑换了其他保命手段，这才能不死，但未来的实力也必然会暴跌，让永夜极光队陷入长久的虚弱之中。

    只是面对死亡的威胁，永夜极光队已经没有别的选择了。

    随着巨大的外道魔像被通灵过来，老幺也张开了轮回眼，在队友的配合下，将尾兽一一抽取，并封印进外道魔像体内。

    “破坏那尊巨像，或者杀死那个圈圈眼。”早得到承影提醒的帝天，当即对众魂兽下达命令? 一时间火力全部集中在外道魔像和一尾人柱力身上。

    驾驭着顶级超兽机甲的超级魂兽? 更是对着哪里狂放大招，一时间十尾的召唤仪式遭到了重大阻碍? 狂轰滥炸之下? 眼看就要召唤失败。

    就在这时，身为队长? 最先被抽走了九尾的轮回者，竟然勉强站了起来? 撸起自己的袖子? 露出衣袖下，一胳膊的写轮眼，以及肩膀上，初代的脸。

    正是志村团藏的那根镶眼麒麟臂? 是团藏重要的底牌? 由大蛇丸亲自设计，将宇智波灭族之夜中，偷偷弄到的写轮眼全都镶嵌在了这跟注入了初代细胞的手臂上，外表看上去极为狰狞，但作用却极为恐怖。

    手臂上的每一颗这轮? 都可以发动一次宇智波一族的秘术，伊邪那岐? 伊邪那岐可以将施术者的状态记录下来，在持续时间内? 受到的任何伤害，包括死亡? 都会在术式结束后? 完全恢复? 几乎等同于无敌，代价则是，使用的那颗写轮眼彻底失明。

    而这跟镶眼麒麟臂上的写轮眼，比起原著中还要多上不少，密密麻麻，看上去如同被邪神污染一般，天知道他能维持多久的无敌时间。

    这种时候，永夜极光队也不再吝啬一次性道具的使用了，顿时让魂兽大军的进攻无功而返。

    承影也第一时间将镶眼麒麟臂的情报告诉了帝天。

    “淦！怎么会有这种东西存在，简直比无敌金身还不要脸！”帝天破口大骂，斗罗也有类似的无敌技能，但只要是突破了神级，就能强行打破，充其量只是一种强大的防御能力而已，相比之下，伊邪那岐就太bug了。

    轮回者不同于剧情人物，大家都知道各自能力的弱点，自然会想办法弥补，想要打断轮回者的大招，远比打断剧情人物难得多。

    帝天也知道难以阻止对手了，九只尾兽的力量一一被抽取出来，注入那庞大如山脉的十尾体内，每多注入一份查克拉，那庞然巨物就多一分生机，继续下去，那外道魔像随时都可能会活过来。

    而且外道魔像也不需要完全转化为十尾，就可以拥有强悍的战斗力，与其徒劳的攻击，还不如趁这段时间，提升自己的力量。

    “用那一招吧！”帝天叹了口气，说实话，那一招不到万不得已，他是一点也不想用，实在太特么羞耻了。

    “好！”瑞雯雯答应一声，在频道中命令常规部队集体后退，只留下七台最强的机体，分别是幻麟神，凤羽神，龙战神，雷象神，云蝠神，虎啸神，狂豹神……

    随着实力不足的战士退后，七台机甲也开始了让人眼花缭乱的……合体……

    虽说合体属于国产动漫的传统艺能，但这种事情，放在真正的战斗中，依然显得极为羞耻，他们就想知道，承影为什么不干脆造一个大的……

    随着复杂的机械拆分，幻麟神化为了超兽神的头部，躯干与双腿，龙战神化为双肩与双臂，凤羽神化为头盔，双翼与尾翼，雷象神化为一双小腿，云蝠神化为盾牌，虎啸神化为左脚，狂豹神化为右脚。

    整体高度超过了二百米，比起轮回者们的外道魔像还要高出一个头，是斗罗战场上出现的体型最大的机甲，但却依然保持了相当程度的灵活。

    即便是轮回者见的世面多了，看到这一幕，也表情扭曲，想笑，却又笑不出来，因为合体后，对手释放出的能量波动，已经不比十尾差多少了，七合一的反应炉，提供的强劲能量，简直如同无穷无尽一般。

    实际上则是因为能量接收器直接联通了月球的反应堆，从古斗罗搞来的能量传输技术，让超兽神在太阳系的任何角落，都能接收到源源不绝的能量。

    在他的主场之中，就算是至高神和他比拼能量的多寡也要一败涂地。

    而在这边完成合体得同时，另一边的外道魔像也完成了蜕变，变成了那个满身触手般的庞大十尾，在轮回眼的控制下，被吞噬到了老幺体内。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

