    第6章 龙仙镇（五）

    难宫洛生怕江南春妇人之仁，被龙木一通经文给糊弄了，于是便做抢答题似的抢着大声嚷嚷了起来了，没好脸色地对龙木菩萨说道。

    “哦！原来是他们开罪了三位小公子，那你们打算怎么处理他们爷俩呢？”

    龙木菩萨笑呵呵地不答反问道。

    “怎么处理？老和尚，你赶紧把小乞丐给我叫出来，姑奶奶我收拾够了，心满意足了自然就罢了。你若不交出来，嘿嘿嘿嘿！你知道燕子我的手段有多么毒辣的啦？赶紧给我把他逮出来，然后洗洗干净了，绑在院子里，让姑娘我好好教训教训他。赶紧去。”

    江南燕母老虎般一阵风也卷入了庙里来了，她脸色铁青着，人还未到，声音便已经到了。

    独孤秋水扶着丰满细腻而又肉感的干妈江南天，赶紧也跟了进来了。

    庙里头原本一片祥和温馨的气氛，在江南燕母女的极阴寒气威压之下，立即便变得有些不太和谐了起来了。

    “怎么办呀？叔叔。”

    一个可伶兮兮地童音，自佛像后面幽幽地细若蚊蝇般传了出来了。

    “他们就躲在神像后面，就躲在仙光大佛的神像后面耶。”

    一个上香的香客难得见识到一回有人终于敢在四大家族的头上拉屎撒尿了，于是心怀叵测地故意大声地叫了起来了。

    “听见了吗？老秃驴，赶紧叫人把他们给我抓出来。”

    江南燕凶神恶煞地命令起龙木菩萨来了，很不客气地对他说道。

    “燕子小姐，我们这里可是供养菩萨的清净地，请你说话礼貌一点，可别冲撞了神佛，会遭报应的呢！”

    龙木菩萨身后，走出来了一个眉清目秀的小沙弥，他很不客气地对自己的少东家就鄙夷不屑地说了起来了。

    “小和尚，你是不是觉得自己长得帅，我们姐妹两给你点颜色，你就觉得自己很了不起了呢？别跟我这里来冲什么活佛济公啦！黑姑奶奶把那小子绑了出来，你刚才说过的话，姑奶奶就当没听见了。快点，姑奶奶家每个月数十万的美钞供养着你们，可不是白养的呢！赶紧带人去给我把那小乞丐绑出来，快点。”

    江南燕怒不可喝地便训斥起小沙弥来了。

    “妙缘，住嘴！不可以对大小姐无理。”

    龙木菩萨训斥了自己的弟子，转头便对江南燕道歉了起来了。

    “大小姐，孽徒不知天高地厚，真性情口无遮拦地，您可别见怪！南无阿弥陀佛，和尚慈悲为怀，以普渡众生为要。几位少东家，你们要保证不伤害了他们爷俩，老僧便叫他们出来与你们道个歉，如何？”

    “你想得倒是美滋滋地啊？我把你的衣服撕了，然后再跟你道个歉，你答应吗？”

    欧阳剑南一脸怒气地质问起龙树菩萨来了，恶声恶气地对他说道。

    “欧阳小公子要是觉得撕了老僧的袈裟，可以消除你们心中的戾气，老僧倒是乐意为你们效劳的呢！南无阿弥陀佛。”

    龙树菩萨笑呵呵地答应了他道。

    “你说的，可别怪我们无理了。”

    “喂！大家听好了，是老和尚自己答应的，撕了他的袈裟，他自己很高兴的呢！”

    南宫洛看了一眼独孤秋水和江南燕，也争先恐后地献起殷勤来了，说话便要上去撕龙木菩萨的僧袍去了。

    “你……！”

    妙缘小沙弥怒不可喝地就要上去揍他们了。

    龙木菩萨轻轻地挥了挥袈裟的袖口，把妙缘想要说出口的话硬生生给它送回了他的肚子中去了。

    看着龙木若无其事的样子，已经跨入了庙里的江南天眼珠子一转，便又退了回去了。

    其实，她觊觎龙木的姿色已经很久很久了，苦于这老家伙榆木疙瘩，就如同自己家院子里的两盆铁树一般，终是不开花。

    再有，这龙木菩萨依仗着自己道法高明，每次国王来了，他都是不哼不哈地，一副高高在上的死样，江南天要不是看在自己老子与他交情颇深的情分上，早把他赶走了。

    前些日子，江南天在金乌国出差，路过一处野庙时，恰好口渴难耐，便进去略微歇了个脚，与那庙里的和尚至诚大师相谈甚欢，于是便许诺回头去接他来龙仙镇龙王庙长住。

    可惜回来与这龙木菩萨商量了半天，他死活就是不答应。

    于是这事便不了了之了。

    那金乌国野庙里边的和尚久等没有回信，便只身前来拜访。

    江南天不好处置，便将那和尚安置在了自家后院暂住，每日里给她家院子弄弄花卉，除了给花花草草浇水以外，顺便也会偶尔帮忙看看风水，大家倒也相安无事。

    可惜野庙里的和尚自那次与江南天相谈甚欢以后，便再也没有长时间与她讲经说法了，心里很是期待再次与她说法论道。

    某一天终于忍不住了，便冒然上了江南天办公室所在的四楼，想要与她叙叙旧来着。

    好巧不巧地，那一天江南天也正好有一位客户前来商谈生意上的事。

    江南天便把欧阳剑南和南宫洛给赶出了自己的办公室。

    这两个小屁孩不经事，把临走时江南天交待关门一事给忘了。

    就那么随手一带，便跑去找独孤秋水与江南燕去了。

    和尚上了楼来，找到了江南天地办公室，见门罅着一条缝隙。

    他野人部落里出生的自然人，自然就不会顾忌那么多了。

    门一推开，他整个人便傻眼了。

    ……此处省略一万字！

    那场景完全出乎了他的想象。

    倒是江南天毫不介意地整了整白衬衫，拉下来职业裙摆，扫了他一眼便向他一招手，毫不见外地轻描淡写地说了一句令他想入非非的话来了。

    “师兄，这有什么好大惊小怪的啦！生意上的事，都是这样子的啦！食色性也，我们这些俗人回档，可不必你们那清醒寡欲的修仙悟道之人。进来说话，把门关一下。这两熊孩子，出去也不知道关一下门！”

    原来，这四层楼，一般人是不容易上来的呢！

    上楼处的楼梯口两侧，可是有两个女仆人看不着的。

    除了江南天留在那里的名单上面的人可以不通报以外，其余人等到了，一律要拦下来，跟她报告的呢！

    而且，那两位女仆，可是整个大月国一等一的高手，自然是不会有什么差错的啦！

    然而这一次，也不知道是出来什么差错了。

    与江南天谈生意的小子，整理了一下西装领带，略微有些尴尬地与和尚点了下头，便与江南天告辞出去了。

    我去，原来生意还可以这么谈啊！

    “南无阿弥陀佛！罪过罪过……”

    志成法师也有些尴尬地念了声佛号，与江南天打了个哈哈道。

    江南天侧颜面对着这野庙里来的和尚，偷看了一眼，心里不免暗自嘀咕了起来了，道：“你个秃驴，要不是看你长得眉清目秀的，年方二八，水灵灵的小样，老娘才不稀罕白白养了你这么长时间呢！”

    和尚虽然面上假装什么都不懂似的，可他心里却明镜高悬，早把面前这贵妇人的心思琢磨得透透地了。

    一番促膝长谈，自然是感情越发地深厚了。

    自此以后，和尚便再也没有提起过入龙王庙修持佛法的话了。

    当然，江南天也没在提起过。

    不过，对于江南天这种江湖老手来说，自己家里住着这么一个人，做什么事始终是不太方便了。

    于是，她送这和尚去龙仙镇大庙的想法，就比之前还要激烈了。

    只不过，她一直都在等一个好时机罢了。

    眼下这个，又何尝不是一个好机会呢？

    。。。。。。。。。。。。

    “你自己说的，我佛慈悲为怀，大家都做个证明哈！是这老秃驴自己要我们哥俩撕他衣服的，可不是我自己想的呢！”

    “佛菩萨就是佛菩萨，我们今天就让大家伙见识一下什么是真正意义上的五蕴皆空的高僧大德了。今天在场的各位，大家都是鉴证。”

    欧阳剑南和南宫洛说着，真的就要去撕扯龙木菩萨的袈裟去了。

    一众围观的香客，大家平日里都是被这哥俩欺负惯了的，谁敢帮忙上去劝说啊？

    龙木菩萨笑呵呵地看着这两个熊孩子，默默地点了点头。

    “可是你自己答应的，就怨不得我们哥俩了。”

    “嗤喇！”一声。

    欧阳剑南和南宫洛的手上，一人一片黄澄澄无比耀眼的袈裟。

    龙木菩萨的身上，一件紧身的天青色便装，便赫然出现在了众人的眼面前来了。

    “哇！……”

    “这是……”

    “多好的身材啊！这修行，青灯古佛没有白伺候啊！”

    “就是，健身房练到死也练不出这么标准的身材来的啦。”

    ……人群中，吃瓜群众七嘴八舌地便议论开来了。

    “都给老子闭嘴！多稀奇多稀罕啊？再好的皮囊下面，也是他娘的一颗七老八十的心了。再过几年，就该死翘翘了。”

    “只不过是保养的好而已，你以为我们家一年四十五万美元是白给的啊？果然是老妖怪。”

    ……欧阳剑南和南宫洛忍不住便大发脾气了起来了。

    两人二话不说，上去就要接着撕扯龙木的便装去了。

    然而，两人一左一右，上下其手地鼓捣了半天，就是抓不到一片布条子。

    “在自己家里丢人现眼还不够，非要跑到庙里来丢人现眼来了。……”

    “就是，还真把自己当绝世高手了呢！……”

    “也不想一想，龙木菩萨是什么身份，真是不知死活……！”

    人群里边稀稀拉拉地开始有人不时地嘲笑起他们来了。

    “妈的！我就不信了。”

    “燕子，把你的发卡取下来，老子今天一定要把他的这身紧身衣给它撕下来了。”

    “独孤姐姐，把你的发卡也取下来，我就不信这个邪了。”

    欧阳剑南和南宫洛恼羞成怒，回头就不讲不说地便把江南燕和独孤秋水的发卡给一把拿了下来了。

    独孤秋水和江南燕两个痴儿，一头黑黝黝的瀑布，便哗啦啦倾泄了下来了。

    欧阳剑南和南宫洛也顾不上欣赏美色了，他们拿上了发卡，接着便在龙木菩萨的皮肤上面死命地拿捏撕扯了起来了。

    “叔叔，我们出去吧！不然龙爷爷要守侮辱了。”

    佛像后面，蚊子飞似的穿出来了一个声音。

    “来不及了，小乞丐。你们现在出不出来，老子也都要撕了这件铁布衫了。”

    欧阳剑南和南宫洛气喘如牛地一起大喊了一声，嗤喇一声，每个人都撕扯下来了一块鲜血淋漓的布条子了。

    两傻屌，是猴子超生的，压根就见不得血。

    一见这布条子上面鲜血淋漓地，早吓得魂飞魄散了。

    把布条子一扔，早夺门而出，飞一般地逃之夭夭了。

    一众围观吃瓜群众哈哈哈哈无不捧腹大笑了起来了。

    刚好走出来的小乞丐和老叫花见了，立即便从身上撕下来了两片衣服上面的破布条子，一人裹右边，一人裹左边，认认真真地给龙木包扎起伤口来了。

    “对不起了，龙爷爷。”

    “南无阿弥陀佛！罪过罪过！出佛身血，非奸即盗啊！”

    小乞丐和老乞丐一边包扎，一边就哀嚎了起来了。

    “哼哼！什么非奸即盗，我看他们是恶魔重生，入世祸害良善来了。”

    秒缘小沙弥怒不可喝地大声说了起来了，道。

    围观的吃瓜群众们你看看我我看看你的，一个个不知所措了起来了。

    是的，他们来这里拜佛，目的无非是想求得弥勒仙光佛的慈悲开示，让他们也都可以财源广进，为所欲为的去呢！

    更有甚者，直接就于佛前许下了可以睡一晚江南天地宏图大志了呢！

    ……如此大月国国土，民只知利，不知义，哪里懂得大月国如今的风光无限，可是当年第一代国王秉持为民谋福祉而不辞辛劳，远赴海天抱得金山会才得以使他们可以衣食无忧五百年的呢！

    “南无阿弥陀佛！妙缘，师傅佛身已经破了，依旧是渡不了这龙仙镇子民，有负天地龙神嘱托，师傅大限已到，你收拾收拾衣钵，随这两位施主一起离开龙仙镇吧！假以时日，若有缘，咱们再相见。南无阿弥陀佛！”

    龙木菩萨说完，便再也不言语了。

    小乞丐和老乞丐正要说话是，突然间地感觉到手中一阵清爽通透。

    仔细看时，那污垢不堪的两块破布条子，已经生根在了菩萨的身上去了。

    地上的血迹无存，似乎一切都没有发生过似的呢！

    “走！”

    老乞丐一把拽起小乞丐和龙木身后的妙缘小沙弥，飞身出来龙王庙，早没了踪影了。

    ?  ?佛门种子，跟着叫花子，这就是化缘的来历了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

