
浮光点点头，“回头我会把事情禀报给宗主，我们走吧。”

葛森海闻言，也没有多问了，薛师姐不愿意说估计是觉得这事儿不是他能过问的。

王师兄……王师兄那么好的一个人啊。

几人绕着沼泽地离开了，又过了一天浮光才找到御虚宗的其他弟子，相比较葛森海被抢，王师兄的死亡，其他弟子看上去只是有些狼狈，没多惨。

“薛师姐！”一众弟子看到浮光立即唤道。

浮光几步上前，问：“大家都还好吧？”

为首的弟子眼圈都红了，他说：“不好，一点都不好，阎罗宫的人差点把我们全部坑害了。”

浮光闻言，拧眉，她说：“怎么回事？”

现在什么阿猫阿狗都敢欺负御虚宗了？

几人走过去，围坐在一起，之前那人才委屈的说：“我们本来在寻找黑青石，刚刚找到了打算动手的时候阎罗门就带着一群魔兽冲过来，我们想着这么多魔兽还是避开好点，于是就做了个标记打算回头再来挖黑青石。”

浮光点点头。

这个做法是对的，这些弟子修为说高不高，对上一两只魔兽还行，要是对上一群，丧命的可能性很大。

弟子又说：“可我们怎么都甩不掉那些魔兽，最后还是遇到了一位魔修，他对着那群魔兽大杀特杀，我们也不敢轻易相信那魔修，所以在他杀魔兽的时候就跑了。”

“后来还是丹峰的弟子发现我们身上被人洒了魔草粉，魔草粉可以吸引魔兽躁动，并且一直跟着魔草粉跑。”弟子越说越气愤，恨不得现在就去把阎罗宫的弟子大卸八块。

然后他又想到之前救了他们的人也是一个魔修，于是肩膀又有些垮了下来，他说：“同样都是魔修，阎罗宫的弟子怎么就不如那人？”

“你说那个魔修以一己之力杀了一群魔兽？”浮光敏锐的发觉问题立即问道。

弟子点点头，他说：“那人好厉害，而且还没杀我们，不过我们也不敢轻信他，所以才跑了的，薛师姐不会怪我们吧？”

浮光摇摇头，“你们做的很对，秘境里除了我们御虚宗弟子，谁都不要相信。”

其实浮光很想说御虚宗弟子都不能全部相信，可想到自己要是这么说带来的后果可能不好，于是就咽了回去。

御虚宗弟子上下齐心，就算有些矛盾也不会勾结外敌，这事儿浮光是很清楚的。

弟子崇拜的点点头。

浮光摸着下巴，她怀疑那个魔修就是魔君。

“那个魔修长什么样？”浮光又问。

弟子回想一下，说道：“长得很普通，但是身手相当漂亮，对了，他眼睛很漂亮，和他的长相一点都不符合。”

得，就是魔君无疑了，那家伙就是个邪魅狷狂的，当然长得好了，男主能长得不好吗？

更何况还是女频男主，那必须长得美啊。

“以后遇上这个魔修离远点。”浮光叮嘱道。

她又说：“至于阎罗宫的事情遇上的话我们就教训回去，不过这件事回头我还是会告诉宗主的。”

一群弟子点点头，看见浮光就好似看见了主心骨。

虽然浮光年纪不大，甚至比他们还小，可她修为高，而且十四岁的时候就下山历练了。

最重要的是她天赋极高，是天灵根啊，而且阵法天赋也很厉害，是天才中的天才。

“今天好好休息，明天我们出发去找阎罗宫，敢欺负我们御虚宗弟子，就要收拾他。”浮光掷地有声的说。

一群弟子点点头，然后安心的打坐起来。

勾玉却忽然扯了扯浮光的衣袖，问道：“师姐，我有点不懂唉。”

浮光：？？

未来大女主现在还是小白兔，求知欲爆棚的时候，她居然对自己发出提问，自己忽然好有成就感。

“你说，只要师姐知道的都告诉你。”浮光笑着说。

勾玉挨着浮光，小声的问：“师姐啊，那魔修应该就是我遇到的那个吧？”

浮光：这……并不是很想告诉你怎么办？

“不完全确定。”她又没看见人，谁知道是不是一定是同一个人呢？

自己真聪明。

勾玉：“……”说好的会告诉我的？

她又小声的问：“那师姐，那个魔修都救了我们这么多师兄妹，为什么师姐也还是要离他远点呢？”

浮光闻言，顿时明白自己给勾玉上眼药的机会又来了，她立即对勾玉说：“玉儿，你年纪小，不知道这世界有多么险恶。更何况是魔修……”

浮光顿了顿，觉得自己不能太过分的睁眼说瞎话，她不能违背自己的良心，于是浮光又说：“当然，我不是说所有魔修都是坏的，怎么说呢？不用管是魔修还是人修，你始终要明白我们都是修士。”

“修士修的是什么？是天地元素，我们不能修魔不过是因为身体不能很好地接纳魔气，可魔修就不同，他们身体能接纳魔气，却不能很好的接受灵气，说白了都是修炼，这个善恶没什么区别。善恶这种东西是一念之间的，是思维，是想法，和种族没关系。”

听了浮光的话，勾玉居然怔住了，她看着浮光的眼睛，久久没有说话。

“师姐的意思是，不管是魔还是人都有善恶，这和种族没关系，是他们的思维和想法？”勾玉喃喃自语。

浮光点点头，她转过身，对着勾玉坐着，又说：“可毕竟是第一次认识，他无缘无故的帮助我们，又不知道对方的秉性，所以我们不能轻信他。”

浮光顿了顿，又说：“对于有善意的人，我们可以保持一定的警惕心，但是不能去害别人，人要懂得感恩。”忽然浮光又笑了一下，笑的很温柔很温和，“动物尚且知道感恩，如果人不能，那人还不如畜生。”

勾玉良久没有回过神，浮光觉得自己瞬间伟大了不少，高大了不少，她居然影响到了女主耶。

让女主自己在那儿消化一下吧。

勾玉的确被影响到了，不过之后她嗤笑一下，对浮光的说法很是嘲讽。

蠢女人。

是个傻的。

之前还说不让找魔修呢，现在又叽里呱啦说这么一大堆道貌岸然的话，哼！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="70571873"  chaptername="第766章  论女装大佬的自我修养12">加入书签</a>
</div>
