    宫庆虽然离开了云舟，但是他并没有远离云舟，直到云舟安然降落云台，一切妥当之后，他的目光才算是离开了。

    云府那里他已经吩咐好了，不然如此破烂的一艘云舟任何能安然降落云台？

    这一次的事情他算是吃了一个大亏了，死了一个剑圣对于他而言也是一个比较心痛的事情。

    但能摆平一个剑皇，对他而言又是另外一个事情。

    如果能和对方的年轻人交好，那这一切也算是值了。

    除此之外，他迟迟没有离开自然是因为还有另外一个事情。

    他是来找人的！

    在空中停了半响之后，宫庆便是感受到了对方的存在。

    对方安然无恙的状态让他极其的欣慰。

    下一刻他便是出现在了距离云台不远的河边。

    “拜见圣女！”宫庆很是恭敬的弯腰行礼。

    头戴遮阳白纱的少女，对于宫庆的出现感到极其的意外，轻柔而又困惑的声音响了起来，“为何会是你？找我回去需要动用一名九品剑圣？你不觉得有点大动干戈吗？还是出现了不得不让你出面的事情？”

    宫庆有点无奈的耸了耸肩，叹息了一句，之后便是将刚刚发生的事情都述说了一遍。

    少女先是凝重，最后突然冷笑了起来，“这就是你们管理的云府！早已糜烂到极致了！你们还不明白为何会出现这种问题吗？”

    一扯上这个问题，宫庆便是露出了无奈的表情，“殿下，这不是我一个人能改变的现象，这是万千年来不变的规则，势也是我们云府的能量，这一次只能算是认栽，踢到铁板的结果便是如此，你我都没有办法！”

    “是吗？一艘云舟，一个剑圣，这么大的亏也能让你吃下来？我倒是想看看对方是和许人也，你也不用劝我回去，在我未达剑王之前，我是不会回去的。”少女的语气异常的坚定。

    宫庆都已经要急疯了，“殿下！何必在这里浪费时间呢？回到云府修炼，剑王只需半年时光，而你在这里浪费时间，可能需要三年才行！如何对得起你的天赋？这不就变向的成为了一个废人了吗？”

    这话要是被吕尘听到，估计会被气的吐血，好端端的就成了一个废人！

    “是吗？废人也比无用之人要好，云府继续在内斗的路上走下去，迟早会被地府吞噬的！”少女摇头。

    “所以你就在这里找地府的麻烦？从最杂鱼的势力找起？我如果没记错的话，它叫风火门，对吧？听说你已经端了对方好几个老巢了？”宫庆深吸了一口气，表情很是不悦。

    少女点头，“没错！是我做的！这些人早已糜烂到了极致，无论是风火门还是云府我都想要一剑杀之！要不是看在我自己的身份，那些不堪的云楼云舟乃至是云府，我都已经将其拔掉了！”

    宫庆很平静的听完了少女的言辞，反问了一句，“那你想要如何？真就想要覆灭风火门？如果将其覆灭了呢？你之后又想如何？”

    “之后？我会离开这里，前往下一个地方，那里也有他们的爪牙！如此反复！”少女语气果断，容不得任何的辩驳。

    宫庆已经不打算再劝了，因为他知道劝不回去了，既然劝不回去，那就换一个方式吧。

    “既然殿下如此果决，那我就给殿下提一个建议吧，风火门是铲除不干净的，这些人就像是野草一样，一把火烧掉，来年他还是会长，与其灭草，还不如直接改变整个土地，从根源上改变这一切！”宫庆说道。

    少女疑惑不解的看着宫庆。

    “殿下，既然你想待在这里，那你就进入这里的苍云分院吧，一切的罪孽之源便都在于此。”宫庆说完便又是叹了一口气，好像说出了一个什么不得了的秘密一样。

    这话让少女有点奇怪，不明所以的看着宫庆，“别说话说一半，否则回去就将你贬为界守，让你为苍云界献身！”

    一听到界守二字，宫庆连连干咳了起来，立马解释道：“苍云学院之所以在这个地方建院，目地便是为了这里的上古圣痕，否则它断然不会选择大秦地界，苍云境内下属十国，为何偏偏选择一个实力不怎么强的秦国？”

    “说快点！”少女有点不耐烦了。

    “原因自然是因为圣痕，只不过这么多年过去了，他们一直都没有得到圣痕，现在正在想办法找到圣痕，我觉得很可能被秦给藏起来了，也可能都不知道在哪里！就因为这个原因，让风火门，地府，乃至其中的世家子弟，隔壁大齐都有了不同的想法，而殿下永远灭不完的风火门其实就是各个不同的小势力，都被人冠了一个相同的名字而已。”

    宫庆基本上说的很细致了。

    少女顺着话继续说道：“所以，所谓的风火门可能是为某一方服务的，可能是苍云分院，也可能是大秦，甚至可能是某个强力世家，当然也可能是大齐？”

    宫庆点头，“没错，当然最有可能是地府，然而这归根到底的原因还是圣痕，如果殿下想要解决风火门，还不如找到圣痕，现在这个乱象会得到很大的缓解，投入在风火门身上的精力得不到回报，自然不会有人继续这么干下去！”

    “当然，我们云府也算是多了一点功绩，总好过被苍云学院抢走！”

    本来还好好的，最后那句话便是暴露了宫庆的目地，终究还是一个竞争和争斗，少女又冷笑了起来，“说的好听！”

    宫庆有点尴尬的笑了笑，“如果殿下没有意见的话，我就安排人准备起来了，不过殿下的实力还需稍微压低一丝，还有这容貌也变得稍稍普通一点，免得太过招摇，到时候必然会引起不必要的麻烦！”

    “你懂什么！引起麻烦才是解决问题的第一步，要你管！”少女极其的自信，同时也非常的傲娇。

    她早就已经听说苍云分院里面有一个仙女，不仅长得美，实力天赋更是厉害，据说还是天生剑体。

    所以，她如何能比对方弱？

    要从任何一方面都要碾压对方！

    “对了，今日损伤云舟那人也已经被苍云分院录取了，不出意外也会进入苍云分院吧，男，十六岁，三品剑灵境，相貌端正，有点贪财。”宫庆连忙补了一句。

    “恩，懂了，无论是苍云分院还是大秦都没有圣痕的线索，对吗？”

    少女总结了一番言论。

    宫庆点头，“没错，不过我还是偏向苍云分院一点，因为他们势大，线索自然也多，现在闹成这样，他们多半有线索，指不定已经在获取的路上了。”

    “给我准备一份转学文书，书院名字空着，我到时候自己写！想去哪就去哪，你管不着！”

    少女说着便是很不耐烦的甩了甩手，示意他可以离开了，说话声太大，有点碍着她钓鱼了！

    “上钩了！晚饭有着落了！”

    少女欣喜的笑声从白纱下方传了出来。

    看着这一幕，宫庆也是笑了笑，太过独立，也让人很难喜欢的起来！

    不过一想到白纱下方的那副绝美容颜，他都能看到少女进入学院之后会引起多大的动静了！

    宫庆摇了摇头便是拜离了少女,烤鱼的香味终究还是没尝到。

    ......

    吕尘从云舟上下来的第一件事情便是匆忙离开。

    云思和方长老因为需要善后，所以还无法离开。

    那么，之前和苏青相识的曲宁天在这时候起了不小的作用。

    当然他也算是补过了吧，之前出事额事情，他没有帮上任何作用，只能干看着。

    曲家。

    在咸阳城中也算是数一数二的世家了。

    靠的不是多么强悍的实力，也不是掌了多大的权，而是因为有钱！

    曲家很有钱，非常的有钱，可以说是垄断了咸阳三分之一的产业。

    凡是叫得出名字的产业，几乎都有他们的影子。

    在大秦各处都有曲家的分店。

    所以如此有钱的曲家，在咸阳城中的地位自然不会低到哪里去。

    只不过相比于这四大家族来说，可就了稍微差一点。

    咸阳四大家族，赵李王周，几乎垄断了所有的一切。

    外面流传了这么一句话，大秦是秦王的，但咸阳是赵李王周的！

    足以可见这四个家族的势有多大！

    这种家族可不是有钱就能挤上去的，至少一个被封家公子都看不上的曲家，与这些家族相比还差了很大一截。

    曲宁天作为曲家的继承人之一，也是曲家的三大掌柜之一。

    地位看起来很高，其实相较于真正的权贵而言，不值一提。

    所以吕尘就是他的机会，一旦碰上了，他自然不会放弃这个机会，这可是让他成为家主，挤上豪门世家的机会。

    吕尘为了掩人耳目，到头来还是选择上了曲宁天的马车。

    偷偷摸摸的从云舟离开，又偷偷摸摸的进入了咸阳城，丝毫没有引起任何人的注意。

    虽然他也不知道他为什么要这么小心？

    但直觉告诉他，云思的安排并没有错，既然不想让别人知道这一切，就需要从头隐瞒。

    马车内，曲宁天有点小小的局促，“尘公子，伤势如何了？需要我替你找一位大夫来看看吗？”

    吕尘摇头，宫庆喂他吃的丹药很好，受的伤已经好了一大半了，干涸的真元也已经补充了一大半，唯一的不适可能就是灵识耗尽所带来的一点疲惫吧。

    “那苏青呢？要不要吃点东西？身体怎么样了？”曲宁天一扭头就看向了苏青。

    吕尘这才想起苏青的伤好像还没有救助，连连点头，“那就有劳曲掌柜了！我都忘记这个事情了。”

    终于又事情吩咐过来了，曲宁天的表情都兴奋了起来，连连亢奋的对着外面吩咐了一句。

    “公子放心，等我们到了会有大夫等着的。”曲宁天很开心的说道。

    望着已经睡着的苏青，吕尘终于放心的点了点头。

    怀着如此沉重的心情，无比宏伟的咸阳城都让吕尘生不出任何的吸引力。

    曲宁天倒是做起了导游的事情，很兴奋的和吕尘分享关于咸阳城的小典故。

    等到了住的地方，大夫已经准备好了，在给苏青检查完，确认没有大问题之后，吕尘才终于松了一口气！

