    “这件事情怪我，没有第一时间认出你们妈咪，也不知道你们是我的孩子。甚至当时我和卿卿带着你们回御家的时候，还是不知道真相，对你们的解释就没有隐瞒。

    后来你们知道当年发生的事情再离开，我羡慕又嫉妒自己不是你们的亲生爹地，说起来确实有点可笑。”

    御司廷无奈叹息的解释。

    此刻，姜卿卿握紧他的大手，面对着两个孩子说道：“爹地妈咪没有骗你们，当时说没有血缘关系，是因为我们也不知道。如果不是这次我们能相认的话，你们接受御叔叔做新爹地，也不知道他原来就是命中注定唯一的爹地。”

    在这个时候，姜星珩和姜星宁认真倾听着。

    “妈咪是因为救了爹地，所以有了我和哥哥吗？而且是在妈咪和爹地结婚之前？”

    面对宁宁这样单纯简单的询问，姜卿卿和御司廷蓦然倒吸一口凉气。

    最后，姜卿卿深呼吸确认说道：“是的，妈咪是爹地的救命恩人，所以就有了你们两个宝贝，这也算是你们爹地的报恩。”

    “卿卿，我想要报的恩还没有开始呢。”

    御司廷深情又危险的回答。

    同时，姜卿卿感觉到他握紧的掌心里都是炙热的温度。

    “现在小珩和宁宁已经知道了全部的事情，心里还有没有疑惑的事情？爹地妈咪都会告诉你们，就希望你们不会再介意以前的事情，因为妈咪相信将来才是我们一家人值得期待憧憬的美好生活。”

    听到这句话，姜星珩和姜星宁对视一眼。

    “妈咪说得对，知道以前的事情只是想要知道，真正重要的是将来。”

    “对啊，我和哥哥现在有妈咪也有爹地，就是世界上最幸福的小孩子。”

    这就是姜卿卿想要的结果。

    下一瞬，她起身走过去，温柔的看着两个孩子说道：“我知道这些年小珩和宁宁心里都想要爹地，想要完整的家庭，也很介意别人恶意地说你们是私生子。现在妈咪可以告诉你们，你们是有完整的家庭，有疼爱你们的沈家太爷爷还有御家太奶奶。

    最重要的是你们有爹地妈咪，我们是合法的结婚关系，你们也是御家的孩子，没有人会再质疑你们，你们也要开开心心的。”

    倏地，御司廷慵懒的眯眸说道：“妈咪说得对，小珩和宁宁以后不用介意身世的事情，我们没有选择直接公开关系，是不想生活被打扰。但是你们可以堂堂正正的说出爹地妈咪的名字，你们是御家的孩子。”

    这件事情对御司廷也是意义非凡。

    一直以来，他和姜卿卿都想要保护两个孩子的身心健康。

    现在姜卿卿是沈家大小姐，也同时是他的孩子，这是双重的身份肯定。

    “爹地和妈咪都希望小珩和宁宁有健康快乐的童年，只要你们快乐，比什么都重要。”

    “嗯，这也是妈咪的想法，所以算是妈咪没有辜负你们的期待，找了一个全世界最好的爹地给你们。”

    在这个时候，姜卿卿和御司廷的目光笑容都是温柔的。

    父母的感情都在眼神里，能这样温暖的落在两个孩子的心里，成为他们最坚强的保护壁垒。

    “爹地妈咪放心，我们会在幸福的家庭里健康成长。”

    话落，姜星珩突然站起身说道：“妈咪，还有一件事情我觉得很困扰。”

    几乎是同时，姜卿卿和御司廷的目光都看着他。

    姜星珩皱眉说道：“之前妈咪和太爷爷相认的时候，我和妹妹就在想，是不是要改名姓沈。那现在我们和爹地相认，又要从沈改到姓御？其实我和妹妹还是习惯跟妈咪姓，一定要改名字吗？”

    闻言，姜卿卿怔了怔，这确实是她还没有想过的事情。

    御司廷慵懒的眯眸，回答说道：“小珩和宁宁喜欢现在的名字，不用刻意改成姓御，你们是卿卿生的孩子，跟妈咪姓也很正常。不管你们是叫什么名字，你们都是我最疼爱的孩子。”

    “妈咪，爹地说我们不用改名字也行吗？”

    当两个孩子的视线望过来，姜卿卿温柔的回应，再望向御司廷。

    “妈咪是想你和宁宁能改名，爹地和妈咪是结婚的关系，户口要放在一起，你们也要乖乖跟着。”

    倏尔，御司廷轻不可见的蹙眉，低声问道：“卿卿，你要两个孩子改姓氏是考虑到奶奶的想法吗？我并不觉得这两个孩子跟着你姓，就会影响他们是御家孩子的事实，奶奶也不会在意这些事情。”

    “我承认我是有考虑到奶奶，她是你的奶奶，也是我们一家人团聚的最强助力，当然是要考虑奶奶的想法。”

    这时，姜卿卿笑着解释道：“这件事情我是这样想的，小珩和宁宁接下来要去学校，以后在御家也会有很多顾虑，我不想总是去解释他们跟我姓这件事情。而且我没有刻意去改姜卿卿的名字，但其实我应该姓沈，两个孩子再跟着我姓姜也不合适，还是改回姓御吧。”

    姜卿卿看着御司廷想要说什么，她当即制止说道：“御先生，两个孩子在户口上改成御家的姓氏，这是我的决定。”

    “卿卿，你是不是……”

    御司廷凝望着她深邃的眼眸，似乎捕捉到其他含义。

    “我是还有另一层想法，我记得你说过，御司廷的名字是对你的束缚桎梏。”

    此刻，姜卿卿坚定而温柔的说道：“我希望我和两个孩子留在御家，能驱散你心里对御家的黑暗面，我想要告诉你，御家不再是困住我们任何人的牢笼，而是对我们来说温暖的家。

    因为御司廷这个名字，你的户口本有一个老婆，还有两个孩子。我们是你的家人，因为你是御司廷。”

    这一瞬间，御司廷听着姜卿卿说的话，内心深处是这样的震撼悸动。

    他从来没有想过，因为是御司廷，能够给他带来幸福的家庭。

    “卿卿，你是我生命里最重要的救赎。”

    “我对你肯定很重要，因为我救了你几次，而且我还为你生了两个孩子，将来我和两个孩子会永远陪在你的身边。这个世界上就没有其他女人会比我对你更重要，你爱我，你要非常非常爱我。”

