    只是楼下和其他地方，依旧在各自交手，却丝毫没有影响到这边。

    陆泽盯着那说话的人，就见那人示意了两人，走到了秘书身边，用锋利的匕首抵在她的脖子上。

    陆泽没有轻举妄动，眼中的寒芒却更盛了。

    “把人放了，我可以让你们走。”陆泽冷冷的说道。

    那人闻言嗤笑一声，果然如他猜测的一样，这突然攻击而来的人，就是为了他们抓的这个女人。

    不得不说，这群人的反应还挺快的，他这才把人抓到没多久，就有人来解救了。

    这下他可损失了不少人，等解决了眼下的情况，回头他真该问那边的人多要些钱才行。

    “小子，我们也是拿钱办事，你可别让我们难做了，对方应该不会对这小妞做什么，你们回去等消息不行吗，偏要来这里跟我抢人？”

    他列了咧嘴，眼中闪过嗜血的光芒。

    “一亿。”陆泽闻言直接说道。

    “嗯？”

    “不够吗？那三亿，把人放了。”陆泽皱了皱眉说道，钱对他来说就是一张张值。

    他愿意用钱来摆平这件事，是因为这样最方面，当然，他也不是冤大头，损失的这些钱，到最后他都会从策划这件事的那人身上百倍找回来！

    那人被陆泽这话给惊到了，同时陆泽开的这个加码，让他忍不住的就想要答应下来。

    只是一想到真的答应后的后果，他就赶紧打住了这个想法。

    钱是好东西，但也要又命花才行啊！

    “哼，你以为我们是街头那些见钱眼开的小喽啰？我们这一行，也是讲信誉的。”他一字一句的说着，是跟陆泽说，也是跟他自己说。

    陆泽闻言暗道一声可惜，本来还想不用动手就解决，看来，还是要动手才行。

    “那就没办法了。”他故作失望的摇了摇头。

    那人被他这样子给气笑了，表情一变，狠厉的说道：“是没办法了，所以，不想让这女人死，就给我滚出这里！”

    只是，他的话才刚说完，就发现陆泽动了。

    之间，陆泽根本不听他的威胁，身体快速朝着他奔跑，他反应过来的时候，陆泽已经到了他的身边。

    当他回过神的时候，就听到陆泽喊了一声，“小一！”

    他不知道陆泽是什么意思，只觉得一阵巨大的力量落在他的身上，让他在痛楚都还没感受到的时候，整个人就不受控制的飞了出去。

    也就是这一瞬间，他看到了一个身影，那身影的速度无比快速，直接越过他和陆泽，朝着屋内的其他人攻去。

    “嘭！嘭！”

    “啊！！”

    几声击打声响起后，紧随其后的就是几声惨叫。

    只是片刻时间，秘书身旁威胁着她的几个人，就直接被打飞了出去，留在秘书身边的只有小一一人。

    陆泽看到这里，深深的松了口气。

    他扭头，对着还在愣神的阿光和阿卡夫吩咐道：“都解决了。”

    他的声音无比冰冷，这些人都是穷凶极恶的人，既然敢来惹他，还不听劝告，那就只能接受惩罚了。

    这也是他们应受的！

    阿卡和阿卡夫打了一个激灵，两人齐齐应声：“是！”

    随后，两人就赶紧转身，听话的就去跟其他人一起解决剩下的敌人了。

    走廊上已经没有人了，剩下的敌人想要过来，也都被阿光和阿卡夫等人给拦住了。

    陆泽终于算是有时间，可以松口气，他走到了秘书的身边，亲自解开了她身上的绳子。

    别看一切似乎发生的很是顺利，但其实十分的凶险，陆泽和小一若是出手慢一点，很可能秘书就要受到伤害了。

    “秘书？”

    陆泽轻轻的叫着秘书，试图把她唤醒。

    而于此同时，那名被他给直接踹飞的那人，忍着痛，咬牙抬起了手。

    巨大的声音再次响起，只是这一次，瞄准的则是秘书。

    陆泽听到声音的瞬间，神色立马就是一变，什么也不管，直接抱住了秘书。

    “嘭！”

    他再一次感受到了身体上传来一阵巨大的力量，只不过这感觉很快就被一号战甲给抵消掉了，热武器没有对他造成任何伤害。

    “你……到底是怎么回事？！”

    这一下，那人是看的清清楚楚，若说第一次陆泽挡住了可能是以为灵甲之类的原因，可这一次，他打的地方，可正是被陆泽的头给挡住的！

    就在那一瞬间，陆泽的头上出现了一个类似于头盔一样的东西，他怎么都不相信，那东西能挡住他的攻击！

    陆泽暗道一声好险，还好一号战甲跟小哇也是链接的，凭借小哇的只能系统，瞬间就开启了头部防护，不然的话，他还真的要中招了。

    一号战甲的头部防护为他挡住了伤害后，就再次慢慢的缩了回去。

    陆泽转头看向了那人，见他表情无比震惊，忍不住冷笑一声。

    他缓缓朝着那人走去，一步一步，在那人眼中，仿佛是死神临近一般，不住的后退。

    “你……你站住！”

    那人大声的叫着，手里的武器，对着陆泽又是攻击起来。

    然而，只有刺耳的声音响起，却不见任何效果，这让他的表情从震惊变得恐慌。

    “别过来！别过来！”

    他好歹也是受过严苛训练的人，不是实在无法忍受，哪怕是任务失败，被人给抓了，也不会这么害怕，可这一次，面对陆泽这种他无从下手的人，他是真的怕了。

    陆泽看着他惊恐的样子，停下脚步，冷冷问道：“告诉我，是谁让你抓的人？”

    “我……我不能说的，我不能透露雇主的信息！不能！”那人连连摇头，像是在提醒自己一样。

    陆泽身上的气息实在是太让他感到害怕了，他怕受不住说出来。

    陆泽表情依旧冰冷，只是在听到他这话的时候，眼中闪过一道光。

    也就是瞬间，那人的神情便的恍惚起来。

    陆泽再次问道：“谁雇佣的你们？”

    这一次，那人直接开口说道：“泰尔家族！”

    原来是泰尔家族！

    陆泽冷哼一声，那人瞬间从催眠中回过神来。

