    唤龙峡湾静静流淌在群山之间，像镶嵌在雕花银具中的水蓝宝石。

    全副武装的帆桨战船正在快速行驶。

    随着与海龙的距离越来越近，一股冷冽的气息开始充斥四周的空气。

    雪绒花号被风推动，飘过半个峡湾，随即改变方向，径直向着东北方的河口进发。

    在峡湾最狭窄的地方，两岸山壁上怪石嶙峋，有一些奇异的，有着金属质地的植物攀援生长着。

    战船在贾米尔的指引下小心翼翼地躲过暗礁。

    经过近一个小时的航行，终于来到了海龙所在水域的前方。

    李燃神情严肃地站在船头，河面上飘来阵阵白雾和少量浮冰。

    那是海龙造成的异象。

    尤里卡走到李燃身旁，轻声问道：

    “怎么样，有把握么？”

    通过抵近侦查和资料调查，李燃初步掌握了海龙的攻击方式。

    在水域上主场作战放大了海龙的元素能力，船只作战也削弱了己方。

    虽然筹划多日，但李燃对于这场战斗只有一半胜算。

    他摇摇头，声音冰冷道：“我曾经有一份工作，经常要面对极端情况，在一系列残酷考验中，我渐渐明白，常规的策略和方法是有极限的，在极端条件下是注定失败的。”

    “尤里卡，不要太相信我的判断，无论是星风城的未来，还是眼前的海龙，我都没有十足的把握。”

    此刻，他内心想到：“现在的星风城要想突出重围，只能冒险前进，输了一场，往往就意味着满盘皆输。”

    但他口上却说：“尤里卡，一会你还担负着主攻任务，记住我的话，如果面临生命危险，不要急着对付海龙。撤回来，我们还有机会。”

    尤里卡点点头，答应了下来。

    李燃这才放下心。

    雪绒花号转向正北方。

    越过河口，就能看见海龙了。

    李燃发布了微速航行的指令。贾米尔收起风帆，将帆绳结实的绑在绞盘上，哈特指挥着骷髅兵慢慢摇动桨板，战船一点点的荡出河口。

    前方的水域豁然开朗。

    一道突出的山体与河流亲密接触，形成长长的岬角，而在岬角深处，一条巨大的水波状生物矗立在水面上。

    【发狂的海龙】

    【7级/水元素领主】

    【属性评价：力量A敏捷B魔力S体力B】

    海龙注意到了侵入领地的战船。

    它召唤出大量的水元素，周身魔力涌动，水面随之掀起波涛。

    此刻，在雪绒花号和海龙之间，只有几块巨大的礁石阻挡在中间。

    尤里卡与骷髅射手准备迎击水元素，贾米尔则站在绞盘和桅杆旁，等候着李燃的指令。

    李燃慢慢把手放在舵轮上，紧紧盯着海龙的动作。

    海龙和李燃，两道同样残忍、冰冷、充满杀意的视线，跨越遥远的距离隔空相交。

    海龙强大的魔法能力主要体现在两方面。

    作为领主级别的存在，它能够制造狂暴的海浪，在近距离内直接降下巨浪，灌满船舱，强行击沉船只。

    同时，还拥有卓越的冰系攻击能力。

    海龙能够将周围二百米水面瞬间冰封，也可以急剧降低某一个区域的气温，使其瞬间达到极寒的程度。

    确实，无论是骷髅兵还是骷髅射手，哪怕是强大的6级骑士尤里卡，想要攻击海龙，都必须进入其二百米的核心射程和领域范围。

    若是之前的雪绒花号，定然会在逼近海龙时，就被激烈的浪涛、密集的寒冰箭，以及源源不断的水元素击沉。

    但从李燃引入爆裂弩矢的一刻，战斗的性质就已经发生了改变。

    弩车的极限射程是三百米。

    这意味着，雪绒花号在三百米外就可以攻击海龙！

    随着距离的缩短，哈特扬着脖子吼起来：

    “海龙进入射击角度！爆裂弩矢已上弦！”

    李燃立即喊道：

    “目标——海龙元素晶核！”

    “发射！”

    话音落地，两支巨型弩矢划破长空，攻击转瞬而至。

    第一发弩炮射空，落入海龙身后，在水下掀起一场爆炸。

    另一发虽然没有正中元素晶核，但是成功击中了海龙的左半身！

    精钢箭刃携巨大的惯性直接冲破海龙的护体浪涛，虽然没有对海龙本体造成伤害，但是巨大的爆炸接踵而至。

    轰！

    集束炸弹产生的魔能爆炸，顿时在海龙相对脆弱的本体上炸出一个大洞。

    海龙在受创之后开始了更强力的反击。

    寒霜弥散开来，一片片河面开始冻结，一场寒灾以海龙为中心向雪绒花号蔓延。

    但，雪绒花号远在三百米以外，蔓延的寒灾扩散至二百米时便戛然而止！

    数十枚寒冰箭在海龙身前凝聚成形，激射而出。

    然而，在寒冰箭还在凝聚时，李燃便命令战船全速推进，躲到一块巨型礁石的后方。

    因为距离过远，寒冰箭的速度和威力产生了衰减，无力地击打在礁石上，形成大片冰凌。

    在李燃的眼中，这些巨型礁石，便是天然的射击掩体。

    与此同时，水元素接近了船只，它们成群结队的发起冲击，但终究无法冲破尤里卡的剑刃和骷髅兵的箭雨。

    这场实力悬殊的对战，一时间演变成了射距长达三百米的激烈炮战。

    雪绒花号在李燃的指挥下，在巨型礁石间辗转腾挪，利用寒冰箭雨需要蓄力和射程衰减的优势，灵活地躲避着攻击。

    就算海龙的攻势突然加强，雪绒花号也不会放弃攻击，而是谨慎的躲在礁石后，时不时探出船头，发射完弩箭立刻缩回去。

    一时间，河口水域的上空，寒冰箭雨与爆裂弩矢进行着亲密交流，不止一次在中途相撞邂逅、制造出剧烈的爆炸。

    一条条指令有序下达，雪绒花号的船组成员之间形成了紧密的配合，不断有弩箭在海龙的身躯附近爆炸。

    只要其中一少部分射中，便能对其造成巨大的伤害。

    海龙没有坐以待毙，它仰天发出震撼人心的咆哮，方圆百米冰封的水面尽皆破碎。

    它终于离开终年困守的水域，高高跃起，进入水下。

    海龙蓄势发力，巨浪与劲风一起随着它，朝着雪绒花号狂飙猛进！

    李燃急转舵轮，高声下达指令：

    “贾米尔，满帆！”

    啪！

    贾米尔挥下斧头，绞盘上的帆索应声而断，战船的主帆被解除了束缚，瞬间被海龙激起的暴风填满，如同半面鼓胀的皮球。

    雪绒花号像一支满弦之箭，朝着远离海龙的方向嗖地一下，射了出去！

    李燃操控舵盘，努力使雪绒花号在高速之中摇首摆尾，机动航行，躲避海龙越来越猛烈的寒冰箭雨。

    在倾斜的甲板上，哈特大声咆哮着，指挥骷髅兵转动弩炮基座，使炮口朝向后方，只要射角合适，便是一轮弩炮轰击！

    追逐雪绒花的巨龙不断被击伤。

    然而，这场追击战持续的时间并不长。

    当暴风消散，船只速度下降，追击的海龙终于将雪绒花号纳入元素领域。

    气温在一瞬间降到了最低。

    海龙击破浮冰，越出水面，威严地俯视着下方。

    巨大的身躯下，渺小的雪绒花被冻结在冰面上。

    甲板上的人们，如同蝼蚁一般仰视着疯狂的巨龙，内心不可抑制的生出敬畏之情。

    这是高阶元素生物带来的本能压迫感。

    以及濒死的警兆。

    砰砰——

    砰砰——

    李燃的心脏疯狂跳动起来。

    终于还是来到了短兵相接的时候。

    一滴冷汗冻结在他青筋毕露的额头上。

    李燃跳上船首，剑指海龙发布了最后的指令。

    “全体下船，分散突击！”

    接下来，是成是败，就看这最后一搏！

    哈特和骷髅兵团早已整装待发，他们拿着剑盾与弓箭跳下战船，不知恐惧为何物，呈散兵阵型从左右两翼全速突进，沿着冰封的河面，执着地向山岳般的敌人发起冲锋！

    大量人员都暴露在冰面上，遭受着海龙得肆意屠戮，寒冰箭雨如机枪般扫射，骷髅兵接连扑倒化为碎末。

    疯狂的海龙似乎遗漏了什么。

    作为唯一有能力对海龙造成直接伤害的人，女骑士银色的甲胄与冰面融合在一起，在海龙胡乱攻击的数秒间极速前进。

    等到海龙发现她时，两者仅余数十米。

    面临骑士的威胁，海龙不屑地喷了个响鼻，它操控浪涛之力，百米内的冰面再一次在顷刻间破碎！

    尤里卡的身后，一只只骷髅兵掉落入水，她身手矫健，在脚下冰面破碎前高高跃起，跳到了离海龙最近的一颗礁石上。

    她竭力爬到礁石顶端，想要发起最后的攻击。

    这里距离海龙的元素晶核并不远，在李燃的推算中，由尤里卡直接攻击晶核是唯一的胜算。

    然而，海龙的强大超乎想象，它立即制造了一道迅捷的波涛，从礁石上拍下。

    待到水花消散，尤里卡被冻结成了一枚美艳的冰雕，她的身姿凝结在发起攻击的一刻。

    冰块光线的折射下，散发出妖冶的光芒。

    ......

    在冰面破碎时，李燃也落入了水中。

    但他离雪绒花号并不远。

    李燃奋力爬上战船，浑身湿透的站在弩炮旁。

    他转动绞盘，张开弩弦，将一枚爆裂弩矢放入射击轨道。

    海龙注意到了他的行动。

    如此近的距离下，弩炮给了它巨大的危机感。

    它在一瞬间用出了全部力量。

    寒冰箭雨急速凝聚成型，滔天的浪涛暴起，气温骤然下降——

    李燃的身体覆上一层薄冰，他感觉到体力和体温在急速流失。

    他想射出终结海龙的一击，但弩炮的准星已经来不及调整到元素晶核的位置。

    寒冰箭雨正面覆盖了小小的雪绒花号，浪涛咆哮着撕碎了小船的残躯，弩箭在最后时刻被击发，螺旋冲上半空。

    可惜它根本没有碰到敌人的元素晶核。

    在李燃的瞄准下，它仅仅击中了海龙身旁的一座礁石。

    剧烈的爆炸在礁石的中部响起。

    烈火向上舔舐着尤里卡身上的坚冰，女骑士随之恢复了行动能力，她从烈火中高高跳起，倒握长剑，将剑刃深深刺入元素领主的晶核！

    海龙临死前的震天咆哮响彻峡湾！

    轰！

    七级元素领主的死亡，释放了大量无序魔能，一场更大的爆炸覆盖了整个河口。

    爆炸过后，河口战场一片狼藉。

    贾米尔从水里探出头，奋力游到一块礁石上。

    他在远处的礁石上，看到了尤里卡和哈特的身影。

    但是，李燃大人呢！?

    贾米尔不禁把视线落在河口中央，那里出现了一个巨大的漩涡。

    大漩涡缓慢旋转着，吞噬了一切未被固定的物体。

    突然，一道庞大的黑影从附近的山峰上坠下，径直冲入漩涡之中。

    贾米尔抹了抹眼睛。

    刚才看到的那抹黑影，应该是幻觉吧？

    什么样的东西才能有那样的飞行速度和力量？

