    “所以父君就冷落了母亲？”玄恪气愤。

    何止冷落，她这身子就是城君一步步造成的，为了逼她说出如何通往霓曌仙洲，城君什么手段都用了。

    不过城君已逝，往事已矣，君后不想再重提，只道：“母亲有你，足够了。”

    “君后娘娘这些年，可有寻找过另一枚戒指？”拓跋紫问。

    “这些年我身子不便，父亲在世时，也未曾想过回霓曌仙洲，所以未曾去寻过另一枚戒指。”君后说完，看向拓跋紫，“日后，这重任，便交由你了。”

    拓跋紫点头，正要说放心，一名婢女突然进来禀报，说元阳长公主已经到达寝宫外面。

    “我先出去看看。”见女神和母亲还有话要说，玄恪便说道。

    拓跋紫点头，“好，我稍后便带着麒儿出去。”

    玄恪转身，掀帘出去。

    此时的元阳长公主，正被侍卫从轿辇上抬了下来，坐进木制轮椅里。

    轮椅转了个方向，正要推进君后寝宫大门，却见玄恪已经站在庄严的大门外，目光直直地看着她。

    元阳长公主现在一看到他，就一肚子火，骂道：“小畜生，想迎接本宫，那就把你母亲也喊出来，跪在这里迎接，单独一个人站在这里算什么，还一直瞪着本宫！”

    “一个人站在这里，想杀你，才方便下手！”玄恪眼中闪过一道杀气，骤然便来到元阳长公主面前，藏在背后的手往前一伸，一把短刀直接扎进元阳长公主心脏里。

    “呃……”元阳长公主低头，望着扎进自己心脏的刀，居然错愕到忘记了疼痛。

    身边的侍卫同样惊愕得都愣住。

    “辱我母亲，夺我城君之位，你其恶当诛！这只是一个开始，擎天侯，晴空，所有你的羽翼，我都会一一剪除！包括你整个擎天侯府，我一个都不会放过！”玄恪一把将短刀拔出，转身进入君后寝宫。

    元阳长公主心脏的血，如泉水一般涌出。

    轰！

    君后寝宫大门，直接被关上。

    “母亲……”晴空站在不远处，刚好把刚刚的一幕看在眼里，先是不敢相信，再到震惊，最后是害怕。

    母亲派人找她，让她来君后寝宫，她很开心，以为能见到表哥玄恪了，可万万没想到看到的却是这一幕。

    元阳长公主连叫都不会叫一声，身子一歪，断了气。

    “长公主！”

    “长公主！”

    “长公主！”

    ……

    所有侍卫这才从惊愕中回神，连忙查看元阳长公主，随后惊叫，“长公主……归天了！”

    “母亲……”晴空一听，扑了过来，趴在元阳长公主身上，痛哭了起来。

    玄恪刚从主殿里面走出来，就听到外面的哭喊声，觉得奇怪，赶紧加快脚步，穿过院子，推开大门。

    眼前的一幕，让他愣住。

    所有侍卫看着他，也再次惊愕住，太子殿下杀了元阳长公主才甩门进去，怎么又出来？

    还一脸惊愕的神情？

    “表哥，你……你为什么要杀母亲？你……你真的还要杀我？”晴空转过身来，看着他痛哭质问。

    玄恪更加惊愕，他刚从殿内出来，何时杀了姑母？

