    “我们来自玉玄天庭，这次是以客人的身份经过玉玄天庭地界。以往你们玉玄天庭的人在我们那边可是受到了足够的礼遇。如此行事，未免太不将我们鸿皓天庭看在眼里。”樊仙洲以及另外几个天仙都愤怒起来。

    战船之上的其他数千仙军也各自一副义愤填膺状。

    “那是因为我们玉玄天庭的人在你们鸿皓天庭足够守规矩，而且你们鸿皓天庭当时不也没什么事情发生吗？再说了，你们才经过这片地域，便有数十名僧人失踪，更有我方一支仙军人员尽数消失， 生死不明。人命关天，还望樊道友能够体谅我方的心情。”浓眉大眼的男子看似恭敬，实际上却是无礼至极。

    “如果你们一定要搜，我这里倒有一个折衷的办法。就看你们是否答应了。” 陆小天说道，眼见得樊仙洲立场强硬，似乎绝不会让对方轻易登上战舟。而对面带头的男子也一副不登舟搜查誓不罢休的样子。陆小天自然不想跟这艘战舟来个共存亡，真的跟对方仙军出手大战。

    “滚一边去，我跟樊道友说话，哪里有你这个小辈插嘴的地方。”浓眉大眼的男子斥声道。

    “放肆，东方丹圣是我们鸿皓天庭的三品丹圣，岂容你如此辱骂！” 樊仙洲身上气息暴涨，上前一步，便要动手。

    “樊道友息怒，人家有眼无珠，我们也要体谅他一番。况且就算是被狗咬了一口，总归不能反过来咬回去。”陆小天闻言笑道。

    “斗胆，你说谁是狗？”浓眉大眼的男子顿时目露杀机的向周昱这边扫视过来。

    “我也没指名道姓，你这么对号入座干什么。”陆小天两手一摊，“这样吧，我来替樊道友做这个主了，你们来三个人登舟搜查，如果搜查出来那几十个僧人，我们自然没什么好说的。如果没搜查出来，我们鸿皓天庭也不能凭白让你们如此羞辱一顿。”

    “没搜查出来，你待如何？”浓眉大眼的男子道。

    “从你现在的这支仙军里面，挑选出十个玄仙级的酒囊饭袋出来，我们这边就出三人，让我们出出气便成。人手出场的顺序随你们自行安排，咱们也不拖时间， 打完一场接一场，绝不间隔，毕竟出气总得出个顺畅。” 陆小天说道。

    跟对方的仙军动手陆小天自然是不想的，不过将比试约束在可控的范围之内，樊仙洲还能找回场子，鸿皓天庭这边面子上也能过得去。

    “看不出你们鸿皓天庭来的人竟然如此张狂。”浓眉大眼的男子脸色顿时阴鹜下来。

    陆小天的声音虽是不大，却是清晰无比的传入对面仙军的耳里，对面的仙军一片人声沸腾，那些玄仙强者更是纷纷请战。

    “你们执意如此？樊道友同意？”浓眉大眼的男子朱正豪眼神如鹰的在聂天侯等人身上扫来扫去。

    “这是唯一的可行之道，要过来搜查，便要做好被教训的准备。就看你们有没有这个胆量了。”

    樊仙洲一听陆小天的法子也觉得行，虽然被对方登舟有些失面子，可他们此行还有着重要的任务，更有沐夏，北辰越，释梦君几人在，不容半点闪失。一旦彻底与对方的仙军开战，樊仙洲也不敢想象严重的后果。

    “也好，那我们应战了便是。”朱正豪与另外几个天仙对视了一眼，点头应声下来。

    朱正豪直接带了两个天仙登上这边的战舟一番搜索。樊仙洲眼神向陆小天这边瞟了一眼，虽然他能肯定战舟上没有那些僧人，毕竟是在他眼皮子底下，不过那些人的消失与陆小天有没有关系他就不得而知了，在樊仙洲看来，这些人未尝没有一丝可能是被陆小天抹杀了。毕竟陆小天此前那仙器飞回，也不知陆小天是用何种手段送出去的。原本他以为陆小天的元神比他要稍弱一些，后来见到陆小天收回那仙器之后，樊仙洲原来的想法不免便动摇了。

    不过在樊仙洲看来，就算陆小天将这些人抹杀掉也没什么，谁还没个仇家了。哪怕是陆小天做的，这事情做得也干净。到了陆小天现在的地位。就算有这种举动也是可以被原谅的。

    更何况此时就是樊仙洲心里也只是一丝凭空的猜疑，他都无法凭着这点猜疑去责怪陆小天生事，更何况是玉玄天庭来的这些人。至于那些人一个不少的被陆小天收入青果结界，樊仙洲倒是从未想过，能收容几人十几人的仙器未尝没有，可一经动手是会露出马脚的。陆小天后面还要面对玉玄天庭这边玄仙强者的挑战，不会如此不至，将那些人掳来能有个什么用？

    而接下来的打斗，见识过陆小天与北辰越之间的斗法，樊仙洲以及其他人更是没有丝毫担心了。别说是陆小天，就是聂天侯，沐夏几个，也绝不是眼前这支仙军中的玄仙所能对抗的。

    没用多久，朱正豪一行三个天仙便面色不太好看的退了回去，一番搜索显然无果而终。对此朱正豪心里倒也没有太多的意外。原本便没想过能在樊仙洲这边找到失踪的那支仙军，不过几个真仙再加上一些仙人小辈，与他非亲非故的根本不值一提，朱正豪只是得到了授意过来刻意找碴。只是没想到对方也给他出了一道难题， 现在俨然已经是骑虎难下了。

    “没找到人也没有丝毫致歉之意，一点礼数都没有，上梁不正下梁歪，聂兄，你去收拾一下他们的玄仙，让他们知道一下什么是礼数。聂兄要是打累了，沐夏你准备上场活动一下手脚。”陆小天直接指派道。

    “主意是你提出来的，你倒好，自己动动嘴皮子功夫，脏活全让别人来做，我才懒得上，省得脏了手。” 沐夏白了陆小天一眼道。

    陆小天闻言哈哈一笑，没想到沐夏损起人来也够狠的。

    “沐夏你怕脏了手，这活让我来做便成了。”聂天侯也是大笑出声，浑然不顾对面的玄仙已经各个义愤，就差直接扑杀上来了。

