    “啊～我快死了。”比弗操着一口大舌头音说道。

    “你怎么就快死了？”里恩坐到了餐桌上，给自己倒了一杯柠檬水。

    酸酸甜甜的口感，让刚从睡梦中苏醒的里恩为之精神一振，顿时清醒过来。

    “真是无聊的一天，费尔奇那个混蛋为什么要把走廊封的那么彻底，我好无聊啊。”比弗揉着自己的腮帮子，说道。

    “这和你快要死了有什么关系？”

    里恩说完，喝了一口柠檬水，眉头一皱，咽了下去。

    “无聊的下午，我们无所事事，即便是看书，嘴里也总得咬点儿什么东西，然后我们就想到了中午学校发的那些肉干面包。”

    说到这儿，比弗从桌子上爬起来，看着里恩说道：“不过说实在的，那个肉干越嚼越有味道，越有味道就越想嚼，根本停不下来。”

    “然后我们的腮帮子就酸的不行了，肉干还没吃多少，这可能是我们这一学年的口粮。”

    里恩转过头去，打量着小巫师们，一个个地都在揉自己的小脸蛋。

    “哈哈，我赞同，这肉干是真的不错。”克斯嘴里叼着一根肉干，含糊不清地说道。

    他挨着比弗坐了下来，将嘴里叼着的肉干拿下来继续说道：“我嚼了一个下午，终于吃掉了一根，这是第二根。梅林在上，为什么才让我遇到这么好吃的东西。”

    “等等。”比弗显得有些不敢相信，“你说，你下午已经吃掉了一根，这是第二根？你没有骗我？”

    比弗眼睛瞪的老大，双手撑在桌子上，身体往克斯那边倾了一点。

    “是啊，骗你又没有加隆拿。”克斯一脸理所当然。

    “可是，你牙不疼吗？”

    比弗揉了揉自己的脸问道，听到克斯说他这是第二根，比弗感觉自己的牙更疼了。

    “疼啊，可这算什么，我去找庞弗雷夫人要了一瓶药水就治好了。”

    “等等，药效这么好，斯内普教授炼制的？”

    比弗咽了一口唾沫，感觉自己的人生观遭到了颠覆。

    “是啊，虽然难喝了一点，但是能早点儿吃到这么好吃的东西，不是很划得来吗？而且喝完药水，体验完那糟糕的口感之后，再吃这肉干会感觉更好吃。”

    克斯又将肉干塞进自己的嘴里，然后从自己的口袋里拿出了三支药剂摆在桌子上，说道：“要不你也试试？我从庞弗雷夫人那儿多拿了几瓶药剂。”

    “啊，算了，我可不敢体验这糟糕的口感，我宁愿牙疼。”

    “好吧好吧。”克斯看上去有些失望，他是真的想让自己的好友试试这美妙的感觉。

    “对了，里恩，你尝了吗？”克斯又问里恩道。

    看得出来，克斯想找一位在这方面志同道合的朋友。

    “抱歉，我上了一天的课，还没来得及。”里恩摇了摇手，那风干的牛肉都快能当匕首用了，他的牙齿已经脱落过一次了，要是把自己的牙吃崩了，就只能喝药水了。

    “真是羡慕啊，能上一天的课。”比弗捂着嘴说道。

    “比···比弗，你到底是谁，你绝对不是比弗，比弗是不可能这么积极地要去上课的。”

    这下子轮到克斯惊讶了。

    “还不是费尔奇那个混蛋，梅林在上，我觉得他的脑子里就是一团浆糊。那天马奇先生说的很明确，不要去偏僻的地方，可他为什么把其他地方全都封锁了。”

    “自从他的猫被石化了之后，他就变得这么神经兮兮、疯疯癫癫的。我觉得邓布利多教授就应该将他开除，他的存在已经严重影响到了霍格沃茨的教学。”

    “而且不止我，大家都是这么认为的。幽灵们和画像们也都这么认为，而且我还听说，幽灵们这次准备联合皮皮鬼搞一个大动作。”

    最后一句话，比弗是压低声音说的。

    “什么大动作？”克斯顺口问了一句。

    “不知道，不过应该很大。”

    “有你俩放爆破弹那次大吗？”里恩凑过来贱兮兮地问了一句。

    克斯装作要打里恩的样子，比弗却一脸严肃。

    “说不准儿比那次还要大。”

    “嘶～”

    克斯深深地吸了一口气，露出了一个苦涩的笑容，说道：“我觉得我还是听家里的话，休学一个学期比较好。”

    “不用害怕，我的朋友，胜利就在前方。估摸着幽灵们马上就会联系小巫师们了，特别是格兰芬多。”

    比弗拍了拍克斯的肩膀，笑着说道。

    三人说笑着，面前的金色餐盘里突然出现了食物，晚餐时间到了。

    “我是真的难受，肚子饿的不行，我的大脑也告诉我面前的食物异常美味。可问题是，我的牙很疼啊。”

    比弗有气无力地说道。

    今天晚餐是一块块鲜嫩可口的牛排，上面淋了黑胡椒汁，在烛光的招摇之下，更加诱人。

    里恩和克斯不断地往自己的餐盘里叉着牛排，吃的很是美味，只是苦了比弗，在一旁看着。

    其实绝大多数小巫师都只能捂着脸看自己身边的好部分人大快朵颐。

    “要不，你尝尝？”

    克斯被比弗看的实在是受不了了，拿出了那三瓶药剂，看着比弗问道。

    “见鬼，克斯给我一瓶，我忍不住了。”

    旁边的一位小巫师叫道，然后从克斯手里夺了一瓶药剂走了。

    其余的小巫师也有所意动，不过很快的，这想法瞬间就消失了。

    那位拿了药剂的小巫师刚拿到药剂就喝了下去，这会儿正趴在餐桌上翻白眼呢。

    五分钟后，不断抽搐着身体，翻着白眼的小巫师原地复活。

    “哈哈，真的一点儿都不疼了，这药剂真管用。”

    说着，他叉了一块牛排到了自己的餐盘里。

    但很明显，他凭借着一己之力，打消了其余小巫师服用药剂的想法。

    比弗也微笑着拒绝了克斯，他可不想当着朱安娜的面浑身抽搐，翻白眼，再加上一个口吐白沫就像是癫痫发作。

    小巫师们的怨气更大了，恨那个凶手，恨提议的马奇先生，但他们更恨费尔奇。

    原因很简单，凶手和马奇先生他们都打不过。

