

    “这么快就决定护主了？呵呵，愚蠢，真以为他有资格挑战小主吗？秦命不过是在外面闯出了点名声，可就凭这些，还不足以接管修罗殿。殿主辛苦培养小主二十多年，难道就是为了给别人做嫁衣？殿主更不可能把修罗殿交给一个从没见过，更不了解，而且无法控制的疯子。孟虎，醒醒吧，别做梦了！”

    “你如果是来跟我争论这些的，我觉着没必要谈了。”

    “我是在提醒你，有些人不值得你追随，有些路不要闷着头走到黑。”

    “是你自己要来的？还是小主安排你来的？”

    王达深深看了眼大猛，心里冷哼，冥顽不灵的家伙。“奉小主之名，带你回修罗殿！”

    “理由？？”

    “小主的安排，还需要理由？你孟虎的架子越来越大了哈，是觉着有秦命护着你了，还是锦绣王室要接纳你当驸马了？”

    “呵呵，满嘴的酸味。”大猛转身就要离开。

    “站住！！”王达冷喝，沉声道：“回修罗殿，完成你的任务。”

    “我的任务是陪伴秦命，一直在进行。”

    “陪伴？？呵呵，你的任务是监控秦命，记录秦命的所有行动，别往自己脸上贴金了！我很遗憾的告诉你，你没有认真完成你的任务，汇报的情报资料存在很大的缺漏。我奉命带你回去，重新汇报秦命十年的所有经历，亲自介绍你记录的每一个字、每一件事！”

    王达眼神凌厉，大声喝令。秦命在外面闯了大祸，回修罗殿的时间越来越近了，就算还能在外面疯狂一阵，最后还是会回修罗殿。长则半年，短则两三月，要么就只能流亡其他天庭了。但不管怎样，他们都有必要详细认真的了解下秦命。

    说实话，秦命公然抗衡天庭各方势力之间‘默契’，诛杀圣武境巅峰的战尊吕横戈，大大出乎他的预料，连小主都很意外。

    而对于秦命掌控的众王传承，以及‘永恒至尊’的来历等等，他们都了解的不是很清楚。当今天庭，除了秦命身边的女人，最了解他应该是大猛了。

    不管用什么手段，拷问、夺魂、摧残，他们必须要从大猛嘴里了解到最真实的秦命，为将来秦命回归修罗殿做准备。

    大猛背对着王达，浓眉微微皱紧：“我汇报的所有情报全部属实，没有错误，没有遗漏。”

    王达冷笑：“你自己信吗？你是在欺骗小主，还是欺骗老主人！你回来的第一天就应该主动的汇报，详细的介绍，结果你一拖就是一年多，现在是时候了。”

    大猛神色变得凝重，心里也是一紧。看来秦命做的很多事刺激到小主了，小主也料到秦命回修罗殿的时间快到了。什么汇报，肯定不会这么简单，他们如果想要了解最真实的情况，绝不会只听他嘴里说那么简单，说不定还会残忍掠夺他的记忆！

    “走吧！还要我请你几遍？”

    大猛心里一横：“我进去拿点东西，等着！”

    “不用拿东西，交代完就回来了。”

    “你是请我，还是缉拿我？”大猛回头，眼神冰冷。“在这等着！我很快就回来！”

    “最好快点，脑袋灵光点，被牵连了别人。” 王达隐晦却凌厉的提醒着他。

    “你在威胁我？我走的慢了点，你还敢惩罚锦绣王室？你有那个权利吗，你有什么理由？王达，我也提醒你一句，殿里的局势没你想的那么简单。别忘了你女人雷芝……还在地底镇着呢！”大猛最后两句话，冷气森森。

    “你……”王达脸色微变，却硬是不敢发作。

    “等着！！”大猛走进了院门，挥手一股劲气，在守卫们错愕的目光中震动铁门，轰然闭合！！

    “怎么了？王达是奉了小主的什么命令吗？”长公主看到大猛沉着脸走回来，心里莫名的一紧。

    “小主要开始做准备了。”大猛不怕回去汇报，就怕王达等人不相信他，再采取什么极端手段。自从蟠龙山自己坚定站向秦命后，小主已经对他不报任何幻想，也就不会再有什么客气。

    “你要跟他回去？”

    大猛摇着头，眸光闪烁，不能回去，坚决不能回去，万一小主从他的记忆里搜刮到什么秘密，再捏住了秦命的弱点，他就成罪人了。

    “你先在这藏着，我去找父王，看能不能去接触下老修罗？”长公主担心着大猛。小主或许不敢对秦命做什么过激的事，可绝不会在乎秦命身边的人，尤其是大猛已经开始忤逆小主，站到了对立面。

    “老主如果要表态，早就表态了，如果想插手，随时都可以。我猜不透老主在等什么，但他不出面就不会希望别人去打扰他。”

    “进王宫躲起来，小主还不敢强行从王宫里拿人。”长公主漂亮澄澈的眼眸里晃动着坚定，她不允许别人再伤害大猛，哪怕是小主。

    大猛忽然淡笑：“还不至于！我没做背叛修罗殿的事，他们不敢缉拿我。齐老，你们帮我演一场戏，安稳个十天半月没问题。”

    “什么事，别牵连到王室就好。”齐老心里叹气，不忍拒绝。

    王达在外面足足等了半个时辰，始终没见大猛出来，他心里有种不妙的预感，难道大猛跑了？不可能！只是请他回去接受审问而已，还是小主亲自的命令，他应该不至于更不敢出走。

    可是……

    王达神色阴晴变幻了会儿，强行推开铁门，大步走进了庄园。

    守卫们不敢强硬阻拦，只能陪着他一路往里走。

    “长公主，孟虎去哪了？”王达直奔长公主的庭院，沉着脸质问。

    庭院环境唯美灿烂，霞光如彩带飞舞，漫天花瓣似彩蝶般飞扬。长公主端坐在花树下，抚琴轻咏，不用赞美，真的像极了一位仙子，美丽无瑕，超凡于世，令人自惭形秽。琴音袅袅，牵引着天地灵力轻柔荡漾，轻抚过花草树木，焕发着勃勃生机。

    齐老负手而立，默然守护在长公主身边。

    “长公主！孟虎去哪了！”王达声音一提，高声喝问。

    “不是你带走了吗？”公主轻柔抚琴，玉指灵动，勾弹起醉人的音符。远处园林里彩蝶翩跹，似乎被这里的琴声吸引，成片的飞舞过来，在灵雾间翻飞，与花瓣共舞，形成一幅美丽壮观的画面。

    王达可没心思欣赏眼前的美景：“长公主，慎重提醒你一句，你是锦绣王室长女，一言一行都代表着王国，在某些问题上还希望能保持理智，不要为自己为王室招祸。”

    长公主玉指轻按，止住了琴音，容颜倾城靓丽，却带着淡淡清冷：“我是哪里冒犯了你吗？还是哪里做错了事？还望指教。”

    “大家都是聪明人，不用拐弯抹角的。孟虎在哪！”

    “孟虎犯了什么错？”

    “小主请他回去，有要事询问。”

    “请？你现在的态度可不像是个邀请者。”

    “别废话了！人在哪？？”

    “你应该找孟虎，跑我这里来质问，是不是有点荒谬？”

    “长公主，我再问一遍，孟虎在哪？”

    长公主玉指轻弹，琴音再扬：“无可奉告！”

    齐老冷漠的提醒着王达：“孟虎一不是修罗殿罪人，二是王室客人，请问你有什么资格威逼恐吓的要人？”