    岑雁闻言一愣，接着，小脸就不受控制地红了起来。

    她想起一件事情差点被她给忘了。

    就是纪云湛和他们一家的关系……这事由于各种事情耽搁，却是至今都未曾同他商量过。

    原本是想说，让纪云湛对外就说他们是表亲。

    可如今他这一句话，就好像是捅破了一层窗户纸似的，叫她原先想的话，如今一下子都说不出口了。

    “纪大哥……”此时，她就说不清楚是羞涩还是什么情绪，一时说不出话来了。

    “小雁，你不必着急给我回应，我只是想叫你知道，我不是一时的心血来潮，而是我们认识这么久了，我想了许多次，早就已经确定了我的心意……就是你，小雁，我此生，非卿不娶！”纪云湛怕他话说得含糊了，岑雁听不明白，干脆就吧这窗户纸彻底捅破，叫她听得明明白白！

    他会想她，是因为喜欢她，想要娶她……而不是什么兄妹之谊！

    而岑雁听到他把话说得这般明白，简直是避无可避！

    不过立即的她就想，为什么要避呢？

    她又不是见不得人！

    岑雁凝着眉，认真地思索起来，她对纪云湛一直以来，究竟是什么心意。

    此时，纪云湛见她低头沉默着并不答话，还以为她根本没有这一层意思，不由就是一脸的失落。

    不过他仍是强打起精神，安慰她道：“小雁，若是你对我没有那个意思，也不必勉强，我说了，是我非卿不娶，你便是不愿意，也与你无关……”

    “不，我不是不愿意……”岑雁一听他这般明明满是失落，还要反过来安慰她，好像瞬间就醍醐灌顶了似的，当即就是脱口而出。

    “你愿意？！”纪云湛一听她这话，顿时就是一脸的惊喜。

    “我，纪大哥，你真的想娶我吗？你不在乎我过去，我过去跟魏赞定过亲吗？你不是非常厌恶魏赞吗？”岑雁十分不确定地连连发问。

    “你是你，魏赞是魏赞，这又与你何干？”

    纪云湛一听她这么说，立即就是想起来两个人的第一次见面，以及后来，他知道她是魏赞的未婚妻，误会她跟魏赞联手欺骗他，还害得她名声受损的事情，顿时就是有几分心虚后悔，“再说了，魏赞已经受到了应有的惩罚，他已经是一个不相干的人了。

    “你比他重要一千倍，一万倍。”

    他话显得有些语无伦次的样子。

    岑雁却听得明白。

    “纪大哥，其实有件事情，我一直都想同你商量的。”她想了想，还是决定先说这件事情。

    “什么事？你尽管说，只要，只要别是拒绝我。”纪云湛觉得自己这辈子，大概这是头一回做一件事情，心里头是毫无把握的。

    “先前在村子里的时候，有一次里正爷爷问我，等搬到县城了，要如何对外人说咱们两人的关系，他说你以后就是一个正正经经的读书人了，最是在乎脸面这些，你我不清不楚的住在一处宅子里，实在是，实在是不论对你还是对我的名声，都不好。”

    岑雁咬了咬唇，把这事给说了出来，“我当时便答应里正爷爷，好好想想这事，当时我想着是同你商量一下，谁知道后头就出了老岑家被屠杀的惨案，接着就又要忙着搬家等事宜，于是就一时忘记，拖到现在，我才想起来这事。

    “纪大哥，这件事情，我是想，想问问你的想法。”

    她这么说完，便是低下头去，双手手指绞在一起，看起来倒是分外纠结，拿不定主意的样子。

    纪云湛听了这番话，又见她这般，不由就是一颗心都一下子砰砰直跳了起来。

    尽管她说的是，要问问他的想法，可不知道为什么，纪云湛就是突然觉得，她这话传递的信号，不止是这样的。

    “小雁。”纪云湛紧张起来，双手甚至有些不知道该放在什么地方，他咽了咽口水，随后就是如同要悍然赴死一般，大声地说道，“不如、不如我们定亲吧！”

    “你说什么？”岑雁蓦地抬起头来，显然是没有想到他会直接这么说，两边的脸颊则是很快就又红了许多。

    “我说，我们定亲吧。”都到了这种时候了，再扭扭捏捏就显得太怂了，纪云湛说着这话，当即就主动拉住了岑雁的双手，眸子里的星光亮得惊人，“我们先定亲，若是我今年科考一切顺利，待我高中之后，我就娶你！”

    “那，那若是不中呢？”岑雁也是犯了傻，竟然在这种时候，说起了这种她平时绝对不会说出口的傻话。

    “那，那就你嫁给我？”纪云湛闻言愣住，好一会儿，似乎是想破脑袋，想出这么一个答案来，也不知道是也跟着犯傻了，还是故意的。

    “噗嗤！”岑雁当即忍不住笑出了声。

    “哈哈！”纪云湛也跟着笑了。

    两人笑够了，便是互相看着彼此，眸子里对彼此的情意，再也不必以什么兄妹之情当做借口来遮掩。

    他们就这样看着对方，好一会儿之后，纪云湛突然把她拥入怀里，珍之重之地吻了吻她的发顶，道：“小雁，我真高兴，这一刻，便觉得我是这世上最幸福的人，也许以前经历的那些苦难，全都是为了叫我遇到你……”

    “我，我也是一样的。”岑雁羞涩的语气都变得娇软了许多。

    她也伸手抱住他，想起前世时，她经历的那些苦难。

    也许老天爷叫她重新活一回，又安排她见到他……也就是为了让她遇到他吧！

    这两世的运气，才能遇到他！

    这么想，真叫人觉得心里甜蜜，觉得能遇上他，这一切都是值得的！

    两个刚刚确定了心意的人，就这么静静地抱在一起，却是谁也不舍得与对方分开的。

    “小雁，我跟你说……个事……哎呀，你们继续，继续！”这时候，却是岑英来到岑雁的小院里来寻她，刚进了屋门就见到抱在一起的两个人，立即又摆着手退了回去。

    岑雁跟纪云湛两人被这么撞了个正着，顿时就是脸红不已地松开了对方！

