    

    【精灵道具】石系徽章（唯一·无主）

    等阶:顶级精灵道具

    介绍:十大徽章之一的石系徽章，滴血认主后，可极大程度的加强佩戴者对土系元素的感知能力，加强土系，石系精灵对佩戴者的亲和力，加强佩戴者释放土系魔法的5成威力，增加佩戴者5成的精神力修炼速度。

    看着手中石系徽章的信息介绍，江小北根本压不下来嘴角弯起的弧度。

    之前一直没有感应到徽章之间的感应，江小北几乎已经放弃寻找徽章了，没想到这徽章还真的被放在了这金属方块之中。

    看来，这金属方块确实有一些特殊的地方，如同自己的夏奈龙鳞一般，可以隔绝外界的感应。

    不过，看着手中毫无动静的石系徽章，以及识海之中剧烈波动的另外三枚徽章，江小北这才体会到夏奈给自己的那枚龙鳞的不简单。

    一般隔绝感应，是双向都隔绝，两枚徽章互不起反应。

    现在，自己的徽章能够感应到外界的徽章，外界的却感应不到自己体内的，这样的话，以后若是自己遇到有谁拥有徽章，却又没有隔绝感应的宝物时，那么便能提前感知到了。

    这样一来，可操控空间就很大了。

    ......

    从空间手镯中取出自己的小刀，江小北弄出一滴自己的血液，滴在了石系徽章之中。

    如同之前几次一样，血液融入石系徽章之后，江小北便感觉到了自身与石系徽章之间的感应，心念一动之下，石系徽章瞬间便化为了一道流光，融入了他眉心识海之中。

    石系徽章融入识海，立即与其他三枚徽章抢起了地盘，经过一番碰撞，四枚徽章占据识海空间的四方天空，共同改造起江小北的识海。

    他识海中央的植物，如今与之前相比，也变了很多。

    此时，便完全如同一株小树，虽未成为参天大树，但树干也算有了些厚实的感觉，树木上长出了一片片嫩绿色的树叶。

    石系徽章散发出的光芒，照射在精神小树扎根的大地上，为其成长提供丰厚的能量营养；草系徽章所散发出的绿色光芒，几乎全被精神小树吸收，融入其中；火系徽章便如同天空中的骄阳，为整片空间提供者热与光亮；而冰系徽章发出的寒霜，在火热骄阳的照射下，化为流水，滴落在了精神小树之上。

    如今的精神小树，比起以往成长了很多，江小北自身的精神力，也是增长了一大截，距离精神力突破高级，也不是很远了。

    就在江小北感应着吸收土系徽章之后，自身变化的时候，突然，识海天空中的四枚徽章自发的联动了起来，围绕在一起缓缓地旋转了起来，一道道光芒闪耀而起，最终交织为一圈彩色的光轮。

    四枚徽章围在一起旋转了不知道多少圈之后，他们的中央渐渐亮起了一道四角法阵，悬浮在他们的中央。

    很快，四枚徽章也不再旋转，稳稳地落在了四角法阵的四角之上，徽章本身上亮起了更加强烈的光芒。

    与此同时，江小北突然感觉到，四枚徽章给他传来了一道信息。

    仔细看完这些信息后，江小北有些惊喜，他这时才明白为什么四枚徽章会发生刚才的变化。

    最开始，并不是有十大徽章，而是拥有八大徽章。

    这八大徽章，最开始被制作出来的目的，就是为了组成八灵封魔阵，配合巨石阵，双阵联合，封印冥古龙这只强大的精灵。

    在封印完成之后，这八大徽章便成为了荣誉的象征，由洛克王国中在各自属性中最有代表性的强大魔法师保管。

    后来随着时间的推移，一些其他属性的精灵逐渐崛起，经过商议之后，才又打造出了龙系，机械系这两种属性的徽章。

    这些徽章，本身就是最为顶级的精灵道具，除了一些属性增幅外，他们还有着许多的功能，只是需要特殊的魔法加以配合。

    江小北之前不知道这些用法，然而就在刚才，他获得石系徽章之后，四枚徽章之间相互影响，最终激活了一种他们的功能，联合组成了四灵法阵。

    四灵法阵组成之后，一些相关的信息也就由徽章传入了江小北的脑海之中。

    除了前面的一些信息介绍，剩下的就是关于四灵法阵，以及徽章之灵的信息介绍，使用方法。

    徽章之灵，全面来说，就是与徽章契约的精灵。

    训练家拥有一枚徽章后，除了自己使用之外，还可以让它与自己属性相符的一只精灵进行契约，契约完成之后，徽章会分化出一道徽章本源，融入该精灵的身体之中。

    届时，训练家与精灵便算是同时拥有了这枚徽章，精灵本身会获得徽章的增幅，借用徽章的力量。

    而训练家就相当于以徽章为纽带，与该精灵彻底联系在了一起，契约在了一起，自己可以借助精灵的一些能力，两者之间建立心灵联系。

    不过，因为徽章本源能量过于强大，而且涉及到了法则之力，所以要是想要成为徽章之灵，必须先成为天王级精灵，这样才能与徽章完成契约。

    至于四灵法阵，就相当于一道领域，四枚徽章联合形成的四灵法阵所笼罩的区域，便相当于一道领域，在该领域之中，契约徽章的精灵实力会得到增幅，而对手则会受到压制。

    “那要是以后徽章多了之后，会不会出现五灵，六灵，七灵等法阵呢？”江小北猜测道，不过徽章自身并没有智慧，并不会回答江小北。

    得知这些信息后，江小北把识海之中的四枚徽章召唤了出来，他们在一起散发出来的能量光芒，瞬间吸引了身后帽小兜，白金独角兽等精灵的目光。

    江小北看着这四枚徽章，然后又看了一眼身边的精灵们，陷入了沉思。

    现在自己拥有冰系徽章，火系徽章，石系徽章以及草系徽章，冰系徽章可以给帽小兜，石系徽章比较适合邪恶玄武，剩下两枚怎么办呢？

    难道自己还要再收服一只火系精灵和一只草系精灵吗？

    想了想，他突然想到，帽小兜现在严格意义上来讲，是冰火双属性精灵，那是不是她可以同时冰火双系两枚徽章？        

