    宋健吓了一跳，连忙将手中獠牙收进了包裹栏中，朝着地下洞穴外奔去；

    太吓人了，一只五十级一阶战力巅峰的领主级BOSS，锁定自己，并要对自己进行不死不休的追杀，如果不快点离开这里，宋健恐怕就要永远留在这里了，就算拥有死神之敌技能也没有用。

    就在宋健冲向地下洞穴洞口时，突然感觉到，十二名深渊奴隶，一只只快速的和他失去了联系，这代表着它们全都被击杀了。

    仅仅不到三分钟时间，就已经死掉了八名大恶魔，一名堕落天使，可想而知，狼蛛恶魔祭祀的实力，有多么强大，简直就是碾压；

    原本守护在祭坛周围的狼蛛恶魔，看到宋健从祭坛上冲了下来，顿时大怒，惊惧交加下，这些狼蛛恶魔，一窝蜂的朝着宋健冲了过去，哪怕同归于尽，也要将宋健留在这里，否则的话，等待它们的，将是比死亡还要恐惧的下场；

    宋健根本不敢和这几只狼蛛恶魔纠缠，现在时间对他太重要了，在他将恶魔君王獠牙拿取的一瞬间，他就感觉到了，一股强大的精神力，牢牢锁定住了他，狼蛛恶魔祭祀也已经察觉到了他的存在，根本来不及去击杀剩下的深渊奴隶，大踏步的朝着祭坛冲来；

    现在每一秒对宋健都很重要，一旦被狼蛛恶魔堵住地下洞穴的出口，那他可真要把命丢在这里了。

    嗖嗖嗖~

    一道散发着腥臭的绿色毒液，朝着宋健喷射过来，宋健立刻施展了白骨护盾技能，三面白骨盾牌，出现在他的身体周围，不断抵挡着毒液的伤害；

    不一会的功夫，三面盾牌都被毒液染成了绿色，淡淡的腐蚀青烟从盾牌上冒出，防御度持久下降，但仍然能够坚持很长时间。

    毒液的伤害不高，但是负面效果却非常厉害，哪怕宋健拥有着被动技能“厚脸皮”也没有办法免疫这些负面效果，最多就是削弱。

    此时，已经有十几名狼蛛恶魔，回到了地下洞穴洞口，看到宋健朝自己冲了过来，立刻举起手中的骨矛，朝着宋健投掷了过来；

    嘭，嘭，嘭~

    白骨护盾遭受到最严重的考验，数十只骨矛狠狠扎向白骨护盾，刺中的地方，出现了一道道放射性的裂纹。

    不一会的功夫，三面白骨护盾同时碎裂开，巴掌大小的白骨碎片，朝着四面八方射去，洞口狭窄，白骨碎片如暴雨一般，朝着堵在门口的狼蛛恶魔射去；顿时这些恶魔头顶上，飘起了一连串五百点的真实伤害数字，一瞬间就损失了近乎三分之一的气血值；

    但这点伤害，仍然不可能让它们退缩，它们用身体挡在了洞口，根本不给宋健逃离的机会；

    灵魂漫步！

    宋健的身影一瞬间变成了透明，朝着众人冲了过去，还没等堵在洞口的狼蛛恶魔们反应过来，宋健就已经穿过他们的身体，进入到通道之中；

    灵魂漫步前三秒拥有无敌效果，同时拥有穿越任何障碍物的能力，因为史诗级项链，隐匿项链的属性效果，这个持续时间从三秒，延续到了近四秒的时间，这也让宋健有足够时间，穿越整个通道，从地下洞穴中逃了出来；

    通道内一片昏暗，无数狼蛛恶魔已经冲进了通道，而宋健却在通道中不断加速，从这些狼蛛恶魔的身体中穿越过去，狼蛛恶魔们根本没有察觉到宋健的存在。

    “他逃了，他逃走了，抓住他！”封堵洞口的狼蛛恶魔用深渊语发出一阵阵惊恐的吼声，让宋健从地下洞穴中逃离，它们已经罪无可赦，惊恐的叫声中，似乎已经预见了自己悲惨的命运。

    宋健在灵魂状态，看到的已经不是狼蛛恶魔的身体，而是一团团或大或小的灵魂能量，这些狼蛛恶魔实力强大，灵魂能量却有大有小，有的灵魂能量好似一盏油灯，而有的狼蛛恶魔，身体中散发出来的灵魂能量，就好像一颗足球大小的光团；

    宋健来不及多想，只是蒙着头朝前冲去，四秒钟的时间说短不短，说长也不长，宋健根本耽搁不起；

    就在这时，宋健突然察觉到前方出现了一大团光亮，对方身体中的灵魂能量，就好像一轮小太阳，靠近它，宋健都感觉到了自己有一种被炙热的阳光灼烧的感觉；

    “狼蛛恶魔祭祀！”宋健此时已经没有任何退路，只能咬牙朝着这轮灵魂能量太阳冲去。在穿过狼蛛恶魔祭祀身体的一瞬间，对方似乎差距到了什么，猛的停下了脚步，朝着宋健发出了一声怒吼，手中如脊椎骨一般的法杖一举，一团炙热的黑色火焰，朝着宋健飞了过来；

    轰！

    黑色火焰将宋健整个包裹起来，但因为宋健正处于无敌状态，头顶上直接飘起了一个“免疫”的数字，但是这团黑色的火球炸裂开来，却对周围的狼蛛恶魔造成了伤害。

    狼蛛恶魔祭祀一愣，正准备继续攻击，但是看到被黑色火焰灼烧的狼蛛恶魔发出一阵阵凄惨的吼叫，顿时动作一顿，等到它再想寻找宋健时，已经找不到他的身影了，而身后的通道里，已经挤满了密密麻麻的狼蛛恶魔。

    一声愤怒的咆哮，狼蛛恶魔祭祀狠狠的将手中的法杖插在了地上；

    轰！

    一股气浪从地上扩散开来，将周围的狼蛛恶魔，全都掀飞了出去，而狼蛛恶魔祭祀，则是踩着满地的狼蛛恶魔，朝着宋健追了出去；

    宋健的速度极快，再加上他此时已经变成了灵魂状态，周围又是一片昏暗，想要用肉眼捕捉到他的踪迹，几乎是一件不可能的事情。

    冲出了地下洞穴后，宋健朝着石塔冲了过去，路上宋健已经发现了几名深渊奴隶的尸体，还有几名仍然保留着一半以上气血值的深渊奴隶，看到宋健冲了出来，立刻朝他围了上来；

    “拦住身后所有敌人！”宋健直接下命令道。

    此时守护石塔的守卫，也全都不见，宋健快速冲到三楼，取出獠牙，朝着束缚克考尔的深渊锁链狠狠划去；

    ……