
　　柔弱可怜但又媚骨天成！

　　顾云深终于忍不住了，他声音暗哑，眼神晦暗不明：“你不要后悔！”

　　两人滚落在大床上，衣衫尽除，动作前顾云深握住她的手又一遍问道：“沈月西，我是谁？”

　　沈月西得不到想要的，难受得眼睛眯起，眼前的俊脸模模糊糊，她红唇轻启，将心底话全部吐露出来：“你是顾云深，我最喜欢的顾云深。”

　　顾云深一怔，情不自禁俯身吻了下去，温柔到不可思议，又带了一丝狠厉，将她的声音堵在喉里。

　　十指缠绵纠缠，钢铁也化成了绕指柔。

　　时间过了很久，热度逐渐退却，沈月西意识回笼，她猛地从床上坐起，身体上的疼痛不适让她倒吸了一口气。ŴŴŴ.23sk.com

　　她低头看向四周陌生的环境，房间里一片狼藉，再加上雪白的床单上一抹颜色鲜艳刺目，种种痕迹告诉她发生的什么。

　　沈月西眼神怔忡，她和顾云深竟然发生了关系！

　　这是她没有想到的事！

　　顾云深会怎么想她，会不会以为她是那种不知廉耻，用不入流的手段爬床的坏女人。

　　沈月西哀叹一声，将自己重新埋进被子里，她觉得自己没脸见人了，以后和顾云深该怎么相处。

　　正躲在被子里装死，突然浴室里传来噼里啪啦的瓶子破碎声。

　　她连忙爬起来，顾不得身体的疼痛直接冲了过去。

　　顾云深腿脚不方便，刚刚的声音，是不是他在浴室滑到了？

　　浴室门半掩着，她顾不得敲门，直接推门而入。

　　沈月西抬眼望去，因为刚刚使用过，浴室里热气弥漫。

　　透过朦胧的水汽，顾云深下半身围着浴巾，站在洗漱台前，拿着玻璃碎片，眉头紧皱。

　　水珠从他的湿发上滑落，整张脸俊美逼人，听见有人进来，他抬起头，漆黑的眸子凛冽深邃。

　　“你……”沈月西眼神呆滞，不可置信地指着他的腿：“顾云深，你竟然可以站起来？！！！”

　　顾云深看着门口呆愣的女人，嘴角一勾，抬脚准备过去。

　　“你等一下！”沈月西抬手制止他，蹲下来将地上的碎片全部都收拾干净。

　　顾云深心里暖烘烘的，直接将她打横抱起，往卧室走去。

　　“哎，等下，你的腿……”沈月西看着他的腿目露担心，挣扎地想要下来，被顾云深压制在怀里。

　　“不要乱动。”他声音暗哑。

　　沈月西感觉到他肌肉瞬间紧绷，蓄势待发的模样，俏脸爆红，鹌鹑似地缩在他怀里。

　　顾云深低笑了一声：“不用担心，我的腿已经好得差不多了，都是你的功劳。”

　　他简单解释了一番，沈月西才知道顾云深的腿没有自己想象地那么糟糕，已经在恢复期，再过段时间就能和正常人一样。

　　她满脸毫不掩饰地喜悦，真心为他开心，不带一丝私心算计。

　　顾云深将她放到床上。

　　肌肉牵动，她腿间疼痛难以忽视，沈月西这才想起，自己和顾云深发生关系的事情，连忙解释。

　　“我不是故意爬你的床……是顾云泽设计我……我不知道那杯酒里被他动了手脚……”

　　她慌乱地解释，唯恐顾云深不相信她，脸上带着小心翼翼。

　　顾云深目光幽深：“我知道，这件事交给我，我绝对不会放过顾云泽。”

　　沈月西听到这话，悄悄松了一口气，转头发现顾云深目光灼灼地盯着自己，心里咯噔一下：“怎……怎么了？”

　　顾云深呼吸微顿：“你还记得，那时候你说过的话吗？”

　　“我……我说了什么？”沈月西意识只停留在出包厢那瞬间，期间所有的记忆都有些模糊，根本不记得自己还跟他说过什么。

　　看着他的眼睛，沈月西心里咯噔了一下，难道她说了什么不得了的话？

　　顾云深把玩着她细白的手指，低笑了一声：“你说你……喜欢我！”

　　“唰”地一下，沈月西脸蛋爆红，她没想到自己竟然会把心底的话说出来。

　　现在告白也告过了，睡也睡过了，独木桥上了也没有回头的路了。

　　她心一沉，深吸了一口气，水灵的杏眼紧紧地盯着顾云深。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第15章 你竟然可以站起来免费阅读。https://xs.23sk.com 