    第556章 得偿所愿   

    苏杭，宁氏集团大厦。

    

    “你们想要做什么？”

    

    “修道者已经在外面糟蹋我们的产业了，你们想要宁家破产吗？”

    

    “你们担得起这个责任吗？”

    

    宁家家主，宁天城。

    

    此刻正冲着血衣天王，修罗天王以及暗夜天王，一顿颐指气使的怒吼，满脸的愤怒之色，不知道的还以为眼前的三个人，毁掉了他们宁家。

    

    三位天王只是默默的看着他折腾，没有要理会的意思，但是也没有要让步的想法。

    

    他们只是遵从林涛的命令，不让宁家的人出去送死，至于他们想要发怒撒泼的话，不牵累到自己，就随便他们去折腾了。

    

    “玛德，一个个都是哑巴吗？”

    

    “都给我一起上，把他们给我轰出去！”

    

    宁天城像是个吃错药的疯子，不管不顾的，就要将血衣天王三人轰出去。

    

    “宁天城，你真是越来越没脑子了！”

    

    “当年，你就是用这种手段，吓跑了我妈，最终怎么样，你的产业一败涂地，最后还不是靠着跪求我妈，才挽救了你们宁家？”

    

    “现在，你宁家的产业厉害了，你又抖起来了，又想搞这种手段了？”

    

    “要不要脸呢？”

    

    宁欣然从三大天王的身后走了出来，指着宁天城一顿劈头盖脸的呵斥。

    

    “欣然！”

    

    见到女儿出现，宁天城的夫人立刻就要上来，好好的拥抱一下宁欣然，却是遭遇到了无情的拒绝。

    

    “离我远点！”

    

    宁欣然举起手，拦住了她。

    

    “当年的教训，难道你已经忘记了？”

    

    “还是说好了伤疤忘了疼？”

    

    “现在这个脑残，又做这种蠢事，你不知道拦着点，还在这里帮衬？”

    

    妇人愣了一下，满脸都是苦涩。

    

    当年的她，靠着娘家人，自然是可以有底气，潇洒的离开。

    可是如今她的娘家，已经是不复往日的辉煌，只能是依附在宁家身边。

    

    当然，她也就没了当年的底气，只能是唯唯诺诺，任由宁天城肆无忌惮。

    

    “宁欣然！”

    

    “你个刁蛮的野丫头，你离家出走还有理了？”

    

    “我警告你，最好老老实实的滚蛋，要不然的话，我连你一起收拾！”

    

    宁天城压根儿不理会宁欣然的嘲讽和呵斥，反而是变本加厉。

    

    就连自己的亲生女儿，也要一起教训！   

    “呵呵！”

    

    “你动我一下试试？”

    

    宁欣然推开了想要保护自己的妇人，冷笑着说道：“宁天城，本姑娘今天还就告诉你了，你如果非要出去送死，没问题！”

    

    “但是想要后悔的时候，可别想着来求我！”

    

    “今天这位，可不是我妈，刀子嘴豆腐心，他杀过的人，比你这辈子见到过的人还要多！”

    

    “就你这种得了便宜还卖乖，不知所谓的蠢货，根本没有资格接受他的帮助！”

    

    宁天城愣了一下。

    

    他倒是没想到，宁欣然会说出这种话来。

    

    可是，也只是愣了一下而已，压根儿就没有将这件事放在心上。

    

    通过刚才的了解，他已经知道，此刻在外面号称对付那些修道者的，只是两个年轻人而已。

    

    有什么了不起的！   

    宁天城这辈子见过的年轻人海了去了，多得是眼高手低，自以为是的家伙！   

    牛皮吹破天，屁事干不成的，大有人在！   

    还自称什么天王？

    

    真就是天王老子来了，也没用！   

    “给我上！”

    

    宁天城不管不顾，说什么也要自己出去，解决掉外面的修道者，维护自己的产业！   

    就在这个时候，两道身影，直接破空而来。

    

    哗啦！   

    窗户玻璃被一脚踹碎，林涛带着杀戮天王，出现在了宁天城的面前。

    

    目光森然。

    

    只是一眼，就看得宁天城，乃至这里所有的宁家人，后背生寒，浑身禁不住的哆嗦。

    

    那是怎么样的目光？

    

    好像，就是从阴曹地府里爬出来的恶鬼，让人胆寒，不敢直视。

    

    仿佛多看两眼，自己的魂魄都要被勾走了！   

    “你刚才说什么？”

    

    林涛大步走来，目光灼灼的盯着宁天城，一字一顿的问道：“要把我们轰走，自己去处理那些修道者？”

    

    “你还觉得，我们都是骗子？”

    

    “还想要连宁欣然，一起收拾了？”

    

    宁天城面对着这样子的林涛，好像是忽然哑了火的枪管子，脸色一阵青一阵白，就是没能憋出一句话来。

    

    只觉得，好像自己的胸口和肩膀，都有着一块巨大的石头压上来，沉重无比。

    

    别说是开口反驳，几乎连呼吸都变得十分艰难。

    

    几近窒息。

    

    这到底是什么样的一种感觉，太可怕了！   

    “你……你想要做什么？”

    

    好不容易，宁天城才终于挤出了一句话。

    

    “当然是，完成你的心愿！”

    

    林涛笑着，一把提溜起了宁天城，直接从破裂的窗户上飞了出去。

    

    宁天城撕心裂肺的惨叫声，在整个办公室里回荡着，所有人都是面无血色，已经是完全吓呆了。

    

    甚至，没有人赶去窗户口看一眼。

    

    这样的高度跳出去，至少也是个肉饼了！   

    死透了！   

    “呵呵，怎么，一个个现在怂了？”

    

    “刚才不是很勇猛吗？”

    

    “想要一起跟着宁天城这个脑残，去收拾修道者吗？”

    

    “要不，你们也一起下去试试？”

    

    宁欣然倒是一脸的不在意，甩开了妇人的手臂，大步走到了窗户口，还不忘招呼其他的宁家人。

    

    “都过来看看，刚才那个嚣张到不可一世的宁天城，现在是怎么样的弱鸡！”

    

    “裤子都要吓尿了吧！”

    

    宁家的众人带着怀疑的心思，艰难的挪步来到了窗户口，朝着下面看去。

    

    果然是见到了宁天城，竟然好端端的站在楼下，旁边的林涛，也是一样。

    

    心中满是骇然。

    

    这么高跳下去，竟然会没事？

    

    难不成，这个林涛，真的会飞吗？

    

    “上啊！”

    

    “宁总！”

    

    “这不就是你想要对付的修道者吗？”

    

    “剩下的几个，都在这里了！”

    

    “我特地留给你的！”

    

    林涛冷笑着，不断地刺激着宁天城。

    

    看着他被剩下的五六个修道者围上来，一副紧张害怕，完全不知所措的样子，也只是无动于衷的看着。

    

    他倒是想要见识见识，这个最强王者宁天城，还有什么手段！   

    “救我！”

    

    “救我啊！”

    

    “求求你，救救我！”

    

    “我愿意交出所有的资产！”

    

    “只求你，救我一命！”

    

    

    

