    这是沈庭未这段时间睡得最沉的一觉。

    醒来时眼前不再是不分昼夜的黑暗，没拉严的窗帘缝隙中有一缕浅金色的晨光钻进来，他的呼吸间不再带着那股不论怎么清扫都除不去的霉尘味，脊梁也没有如往常那样被硬木床板硌得生疼。

    他没有手机，楼下的客房里也没有表，之前住的地方隔音比较差，每天早晨他都能听到隔壁同事手机闹钟响起的声音，从而也能够判断时间。今天这一觉睡了多久他心里没有数，但还记挂着早起上班，也没敢赖床，醒了就很快从床上坐起来。

    沈庭未不得不承认，连诀这个人虽说性格不怎么样，在很多细节上却能体现他近乎体贴的细心。

    他从洗手间的储物柜里取出一支电动牙刷，又在几管味道各异的牙膏中纠结了一会儿，最终挑选了一支甜橙味道的。

    简单洗漱完，沈庭未从衣柜里找了套衣服换上，衣柜里的衣服是连诀昨天晚上让人送来的，套过领口时沈庭未嗅到了衣服上有股很淡的柔顺剂的香味。不知道是不是真的瘦了许多，他分明再三确认了衣标，是自己常穿的尺码，衣服套上身却仍感觉有些松松垮垮的。

    他隔着薄薄的衣料按了按自己的肋骨，好像确实比以前要明显一些。

    会不会营养不良？

    营养不良会不会影响胎儿发育？

    他又忍不住胡思乱想。

    从客房出来时，阿姨正背对着他在开放式的厨房里忙活，听到开门声头也没回地向他道了声早。

    “李姐早。”沈庭未说。

    有了昨晚帮忙收拾餐桌被拒绝的尴尬经历，沈庭未这次没自讨没趣上前帮忙，走到客厅看了一眼挂钟。

    时间还早，沈庭未稍稍松了口气，杵在客厅没事做，便从茶几上的盘子里拿起一个蛋黄酥饼，坐在沙发上小口咬着吃。

    阿姨转身将餐盘端上餐桌时注意到他，道：“哎呀，怎么这么早吃点心啊？饿坏了吧？这就开饭啦。”

    沈庭未捏着刚吃了两小口的酥饼，不知道是该继续吃还是放下。

    阿姨笑笑：“沈先生要是没事做的话，麻烦您跑一趟叫先生下来吃早餐吧。”

    沈庭未站到连诀门前，磨蹭着抬起手，正要敲门时房门被人从里面拉开了。

    连诀半垂着眼从房里出来，动作娴熟地打着领带。

    沈庭未猝不及防后躲不及，两人撞了个满怀，连诀像是也没料想到自己门前站了人，手里的动作顿了一下，下意识拉了一把身前踉跄的人。

    “不好意思，我没注意……”沈庭未忙道歉。

    清新的甜橙香味里掺杂着极淡的牛奶香钻进连诀鼻腔中，他放开沈庭未纤细的手臂，步子微微后撤半步，低眸看着面前一大早就投怀送抱的人，冷淡道：“有事吗？”

    “李姐让我来叫你吃饭。”沈庭未说。

    连诀随口应了声嗯，越过沈庭未朝楼梯走。

    思绪打了个岔，忘了手上系到哪一步，领带不尴不尬地系了个难看的死结，想解开重系，却因胡乱扯了两下而系得更紧。

    连诀的脚步在下的第二阶楼梯停住，沈庭未跟在他身后，也不好越过他先下楼，于是安静地站在楼梯口等了一会儿。

    见连诀迟迟不动，才问：“怎么了？”

    连诀转过身，臭着脸问：“你会解死结吗？”

    沈庭未：“……”

    不知道是不是这个结系得真的有些难解，沈庭未低头解他领带的时间久到连诀忍不住怀疑他是不是故意拖延。

    “还没好？”

    “快了，等一下。”

    连诀的目光无处可放，索性移回沈庭未脸上。

    沈庭未站得比连诀高了两个台阶，连诀的视线摆平了正好到沈庭未削瘦的下巴尖，沈庭未垂着眼睛盯着他的领带，薄薄的嘴唇轻抿着，神色专注地像是在做一道难度系数不低的数学题，细而长的手指勾在他颈间，微凉的指尖不时擦过连诀的喉结，动作很轻，带得他颈间有点痒。

    连诀很少空出闲心思考自己喜欢的类型，现下没有事情可做，不知怎么在心里评价起沈庭未的长相来了。

    他必须承认，沈庭未单从外表来看是与他的审美高度契合的，否则他也不会第一眼就多管了那道闲事。

    沈庭未的眼型是很温柔的细挑眼，眼尾长而睫毛浓密，鼻梁不是过分的高，鼻尖却很翘，皮肤也细腻得比女孩更甚，五官拎出来单看都不是会令人觉得惊艳的类型，组合在一起偏偏别有一番滋味，好看，且耐看。

    可惜。连诀想，金玉其外，败絮其中。

    沈庭未无意中对上他的眼，眸里掠过刹那错愕，过分白的皮肤浮起不自然的浅红。

    连诀撇开眼，作势不耐烦地催促道：“快点。”

    沈庭未低下头小声应道“哦”，没一会儿，收回了手，不知出于什么原因，又略地往后退了一小步：“好了。”

    连诀没说话，摘下这条平添事端的领带转身下楼。

    沈庭未早餐的时候强迫着自己吃了不少，忍着油腥把盘里的煎蛋吃完，还是没控制住跑去洗手间干呕起来。

    他洗了把脸从洗手间出来，门外焦急踱步的阿姨紧张地看着他泛白的脸色，问：“沈先生，是早餐不合口味吗？”

    他摇摇头，小声安慰道：“合口的，我今天不太舒服。”

    他再回到餐厅时连诀已经没在了，阿姨将温牛奶放到他手边，说：“先生吃好了，刚才上楼去了。”

    沈庭未捧着牛奶小口啜着，说哦。

    连诀再次从楼上下来的时候换了一套衣服，深色的衬衫搭配笔挺的黑色西装，领带也重新系得规矩。

    见他径直朝门口走去，沈庭未赶紧跟出去，慌忙叫住他：“那个，连先生，等一下。”

    连诀在玄关换皮鞋，沈庭未局促地站着，直到连诀换好鞋转过身他还没开口。

    快到蹦床乐园开馆的时间了，这边距离市区太远，打车的花费暂且不论，大清早郊区打不打得到车还是另一说。沈庭未原本想问问看方不方便让连诀叫个司机送他，又担心这个请求会给人添麻烦，支支吾吾半天说不出口。

    连诀很不满意他这幅总是话说一半的磨蹭性格，语气不悦：“有话就说。”

    沈庭未这才小声说：“我不知道要怎么去上班……”

    连诀抬手看了一眼腕表，抬起眼：“我只给你五分钟。”他转过身朝门外走，用一种十分不耐烦的语气说，“五分钟后不出来就自己想办法上班。”

    沈庭未很快恍过神，忙应着“啊我马上”，边急匆匆地蹲下来换好鞋跟上去。

    沈庭未与连诀并排坐在后座，连诀大概没有听广播的习惯，车内没有一点声音，安静中弥漫着一丝尴尬的气氛，沈庭未如坐针毡，下意识往车窗一侧挪过去些。

    担心连诀赶时间，车开进市区沈庭未就让司机停下来把自己放下，司机从后视镜里看了连诀一眼，连诀低头看着平板，没说话。

    车最后还是绕了一圈停在蹦床馆外的南广场上。

    沈庭未下车前想了想，还是对连诀道了声：“谢谢。”

    连诀仍头也不抬地看着平板，对司机说：“走吧。”

    沈庭未站在路边目送着汽车扬长而去，转身朝场馆走。

    刚一进门，常开心神色匆匆地朝他走过来，把他扯到一边，着急地问：“你昨天什么情况啊？怎么也不打个招呼就走了，晚上也没回宿舍。”

    不等沈庭未找到合适的借口，常开心又压低了声音：“昨天那人谁啊？是不是找你麻烦的？”

    沈庭未说不是，又莫名其妙地问她怎么会这么想？

    “不是就好。”常开心抚着胸口长出了一口气，接着不好意思的解释道，“我听李媛说有个男的来找你，西装革履的看着很不好惹的样子，我还以为是不是有人找你追债什么的……”

    常开心假模假样地嗔他：“还不是你，把自己的搞得可怜兮兮的，我还以为你是不是遇上什么事了。”

    她再三确定沈庭未没遇上什么事情，这才稍稍放下心来，拍着他的肩膀说：“我把你当好朋友的，以后有难处就开口，别总怕麻烦我。”

    沈庭未被她搞得心头一暖，点头说：“好。”

    周日蹦床馆也是从早忙到晚，到晚上下班的时间，场馆里还有几个女孩意犹未尽地不舍离去，被工作人员催促了几次才磨磨蹭蹭地出来换鞋。

    闭馆后，常开心从吧台下面的储物柜里翻出一个药箱，找出一瓶云南白药，招呼沈庭未把裤腿拉上去。

    “嘶——”常开心一看到他泛起青紫的小腿就先拧上眉了，她晃了晃手里的药瓶，往沈庭未受伤的小腿上喷药，“你这怎么磕这么严重啊？”

    沈庭未疼得呼吸一抽，轻轻缓着气：“下来的时候没注意，被边网绊了一下。”

    “注意点吧哥，看得我腿都疼，得亏是没伤着骨头。”常开心叹了口气。

    “试试能走吗？”常开心收好药箱，要过来搀扶他。

    沈庭未被她小题大做的行为逗得笑了起来，无奈地拿开她的手，拉下裤脚站起来：“可以的，又没伤到脚。”

    两个人从场馆出来的时候天已经黑透了，虽说沈庭未受伤的不是脚，但小腿阵阵钻心的疼痛不免对走路产生影响。他走得很慢，常开心配合着他的步调放慢脚步跟在一旁，嘴里嘁嘁喳喳地说着今天工作上的琐碎。

    沈庭未一边有一搭没一搭地应和，一边在心里思考今晚该怎么回去，还是说回宿舍住一晚上？正想着，不远处有车短促地鸣了声笛，沈庭未下意识看过去，这才注意到清早他下车的位置上停着一辆黑色的商务越野。

    “沈先生。”司机从车上下来，站在车边遥遥地向他颔首。

    常开心的话说了一半，卡在喉咙里，呆呆地看看司机与他身后的车，又看看身旁的沈庭未，不可思议地小声惊呼：“我靠！未未，合着你这是来体验生活的啊？”

    “哪有我这样体验生活的。”沈庭未矢口否认，又不知道该怎么跟她解释。

    常开心大方地摆了摆手，冲他扬了下眉：“豪门恩怨嘛，我懂。不用解释，一般知道太多的活不过两集，你快去吧。”

    沈庭未哭笑不得地跟她道了别，慢吞吞地来到车前，礼貌地跟司机说了谢谢。

    拉开车门的时候沈庭未心里莫名有一点紧张，确认后排没有人时才暗自松了一口气，他这幅表情被坐进驾驶位的司机看进眼里，理所当然地曲解成别的意思，好心解释道：“连先生还有工作，没办法亲自接您下班，所以派我过来。”

    沈庭未耳根腾得红透了，手尴尬地都不知道该往哪儿摆：“我没有这个意思……”

