
　　这些影子分身在万千镜面碎片之中，来回穿插，疯狂镜面传送，很快，影子分身跨越万万里，来到了星空无量的嘴角处。

　　于清风再次钻入影子分身之中，然后立即释放地皮，紧接着他便看见宏大宽广，闪烁着灰白色的巨型海洋！

　　由于又接近了星空无量！

　　在近距离...

　　观看之中。

　　这里已经完完全全是大海了！

　　...

　　不远处则是变得无比巨大，相担于一个地球体积大小的巨型金色璀璨鱼钩。

　　于清风看着鱼那巨型璀璨鱼钩，暗道：[原来垂钓到巨物时，鱼钩，鱼线也会随之变大吗...那么问题来了，现在鱼钩变得如此巨大...我该怎么回收？]

　　[神像投影？]

　　[带入冥府？]

　　[好像只有这个办法了，算了，先静距离看看，待会试试看拿出鱼竿对接上。然后收竿试试....说不定收竿时，鱼钩就变小了呢。]

　　[先静距离...]

　　[看一看吧。]

　　想到这里，于清风再次控制着影子分身，释放万千镜面碎片，迅速...靠近鱼钩！就在即将抵达时，灰白色闪光液体似乎活了过来般，凝聚出万米巨海啸！

　　将影子吞噬！

　　...

　　拥有清风全部实力的影子，短短几息之间就被液体消化殆尽，于清风看着这一幕心中愈加谨慎，他拿出还在蠕动的星空蠕动幼雏，丢入灰白色液体之中！

　　随后清风只见星空蠕动，瞬间就被被这些液体所腐蚀，最终啥都不剩，于清风又拿出衣物！往下一扔，衣物也瞬间就被腐蚀殆尽！

　　...

　　于清风摸了摸自己的下巴，思索道：[果然，这些液体并不简单，似乎拥有很强大的腐蚀性，并且似乎有很强的保护意识...]

　　他想了想释放精神力，观察/查看鱼钩那边是不是有什么特别的东西，紧接着清风便看见，璀璨金色鱼钩深深插入无量星空嘴角皮肉内！

　　紫红色血液在皮肉下源源不断流出！灰白色液体则瞬间将这些紫红色血液吞噬。随后于清风看见灰白色液体朝着伤口处流动！

　　星空无量皮肉外围，在以一种肉眼可见的速度,恢复！不过恢复的只是鱼钩外围皮肉，鱼钩处的主要伤口，一点都没有恢复！

　　还在源源不断！

　　往外冒着...

　　紫红色血液！

　　...

　　在于清风视角中，那灰白色闪光液体，只要靠近鱼钩就会被鱼钩爆发出的璀璨能量所排斥，然后这些灰白色液体,不在闪光似乎变成了死水...。

　　不再拥有...

　　治愈效果！

　　于清风愣了愣，思索了下后，再次凝聚出影子分身，朝着鱼钩前进。

　　不出意外万米海啸再次袭来，将影子分身吞噬，泯灭！

　　于清风摸了摸后脑，心中暗道：[问题出在鱼钩上吗？不靠近那鱼钩，这些液体就没有对我发起进攻，靠近鱼钩液体瞬间凝聚成海啸...是因为鱼钩对星空无量造成皮肉伤害？是这些液体在保护防止有病菌靠近伤口吗？]

　　想到这里清风无奈了，他自语道“看来...只能靠地皮莽过去了！”说着他踏空行走，一边安放地皮，一边缓缓走向那至尊鱼钩！

　　..

　　两分钟后，于清风来到之前影子被海啸吞噬的地方，刚刚到来，灰白色液体变得焦躁不安。

　　瞬间汇聚一起！

　　形成海啸！

　　对他扑来！

　　于清风见此立即释精神力防护罩，象征性对自己进行了一定的防护。

　　他并不指望自己的防护罩能够抵挡住来那来势汹汹的海啸，主要是有些不甘百分百被这些黏液所浸透的命运。做出抵抗...

　　下一秒，巨型海啸拍打在于清风防护罩上，防护罩瞬间碎裂！

　　吞噬清风！

　　几息之后..

　　海啸平息。

　　于清风安然无恙，依旧矗立在空中。他看着自己，已经被灰白色闪光黏液所浸透的身躯，无语道：“果然挡不住吗？”

　　他加快了向前的步伐，灰白色液体疯狂凝聚成海啸，一浪接一浪的拍打在于清风身上。

　　当清风相差鱼钩也只有几百米的距离时，海啸更是如同风暴时的海浪般，密集频繁，疯狂打在于清风身上。因为频繁的打击，清风没有注意到的是有一道黑气从他身上涌出,涌入无尽灰白色闪光黏液之中！

　　...

　　于清风来到了至尊鱼钩面前，顶着无数海啸仔细打量了一番，确定至尊鱼钩完好无损后，满意的点了点头道:“不愧是证明我欧皇运气的至尊鱼钩...”天籁小说网

　　“经过一天这恐怖灰白色液体的风吹雨打，长久浸泡，依旧无恙，99新！呵，说来这些负面buff也比不过如此！”

　　“第一天鱼钩丢了以为找不到了...结果第二天就找到了！”

　　“事实证明...”

　　“哪怕有各种负面buff加身，我依旧是欧皇！大大滴欧皇！”

　　...

　　清风心情有些愉悦，他拿出至尊鱼竿，找到一直乱飘的巨型鱼线，然后将至尊鱼竿上那剩余的鱼线，疯狂拉长。清风想要用剩余鱼线，围绕着巨型鱼线强行绑个死结，然后试试看收杆，能不能让其变回原样。

　　可鱼线刚刚触碰那巨型鱼线的瞬间，猛然爆发出金色璀璨光芒，紧接着，清风便看见那如同天柱般巨大的鱼线，瞬间变小！

　　变成普通大小，完美与至尊鱼竿上断掉的鱼线契合！

　　紧接着...

　　是鱼钩..

　　鱼钩也在肉眼可见的速度变小，几息之间，鱼钩就变成瓶盖大小...

　　清风嘴角上扬，迅速收竿，然后将至尊鱼竿收回储物空间中。

　　因为没有了鱼钩，星空无量被鱼钩戳破的巨型血洞，瞬间就被无数灰白色闪光黏液所填满，随后那血洞肉眼可见恢复成原样。

　　一直就没有停息过的海啸也平息了下来！

　　于清风看见这一幕，满是惊奇，心中暗道：[好强的恢复能力，星空生物的恢复能力似乎都挺变态，要是这星空无量没有这么多黏液...]

　　[我可能会和星空蠕动一样，好好养你吧。]

　　[可惜...]

　　...

　　于清风收集了几百吨黏液，准备等诅咒结束提供九州科研部研究！

　　他再次释放影子分身，随后穿过影子分身来到天羽大陆上空时，星空无量发出更加骇人的惊鸣声。

　　...

　　【ps：今天还是两章，明天恢复三章，转态好4章，该补的一定补。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百六十二章，至尊鱼钩。免费阅读。https://xs.23sk.com 