    “留给我们的时间并不多，但是你需要要做的事情却是关乎整个地球。”

    蔷薇大帝忽然收敛了脸上的笑容，转而是变得无比的严肃。

    “为什么是我？难道是因为我长得帅吗？”唐炎忍不住苦笑。

    蔷薇大帝：“……”

    “上古时期一共有三十位大帝，你可知道为何只剩我一个？”蔷薇大帝道。

    唐炎一怔，他曾经也有过好奇，只不过他翻遍了古籍，也没有找到原因，所以便放弃了。

    此时听蔷薇大帝这么一说，顿时就好奇了起来。

    “因为他们都进入了这生死门内。”

    在这生死门内？

    “当年为了封印吞噬大妖，我们三十人全部身受致命重伤，而银河系的灵气被吞噬大妖全部给吞噬干净，我们无法修复伤势，只有两个选择。”

    “一是等死，二是进入生死门，隔绝生死。”

    “当然，我们都选择进入生死门，希望在生死门中求得一线生机。”

    蔷薇大帝缓缓说着，脸上露出了极度复杂的神色，“然而当我们刚进入生死门，就发生了意外。”

    “生死门每次只能进入一人，而我们三十人一同进入，遭到了生死门的反噬，当我们想要逃走的时候，却已经晚了。”

    “在我还没有反应过来的时候，另外二十九位大帝同时使出最后的力量将我送出了生死门，而我也放弃了大帝之躯，同时借住那二十九道力量，才得以生存下来。”

    说到这里，蔷薇大帝脸上露出了淡淡的忧伤。

    唐炎也是默然。

    三十位大帝，平时的时候肯定不会那么和睦，但是在关键时刻，却能抛去一切，抱成一团，甚至在最后的时刻选择送出蔷薇大帝。

    “他们送我出去的时候，留下了一句话：大气运者，妖怪克星，可胜吞噬大妖。”

    蔷薇大帝上下打量着唐炎，似笑非笑道：“根据我对你的观察，你对收服妖怪显得非常的执着。而且每当你收服一只妖怪的时候，你的实力总是会提升很多。”

    “如果我没猜错的话，你的那些妖怪此时已经混进了兽王神殿，而你的目标，正是兽王神殿里面的所有妖怪！”

    唐炎没有反驳。

    他身上的变化自然瞒不过蔷薇大帝的眼睛，只不过蔷薇大帝似乎并不知道系统的存在。但是小舞却是知道系统，那么小舞究竟是什么来历？

    “按你所说，我的确能够降服吞噬大妖，但是我需要时间。”唐炎话中透露着一股强大的自信。

    他拥有系统，只要收服一只9级妖怪，那么只要拥有大量的积分，兑换【商城】里的物品，就算不能杀死吞噬大妖，也能耗到它没有脾气！

    难道地球上还存在9级妖怪？唐炎是有些不相信的。

    9级妖怪相当于人类的大帝级别。

    而蔷薇大帝也曾说过，她是地球上唯一一个幸存的大帝。

    所以眼下只有一个办法，那就是尽可能收服高级别的妖怪，并且帮助它们升级，等到他们突破至9级，那么这个问题也就会迎刃而解。

    唐炎也的确有这个信息，只不过这个过程注定非常的漫长。

    然而那吞噬大妖不到一个月的时间便会彻底的苏醒，留给他的时间也不过是一个月而已。

    这个时候，蔷薇大帝缓缓说道：“并不是没有办法。”

    “哦？”唐炎一愣，转而好奇的问道：“什么办法？”

    “只要你收服足够强的妖怪，你的实力就可以增强？”蔷薇大帝问道。

    “没错！”唐炎点头，按照结果来说，没有毛病。

    “那也许有人能够帮到你。”蔷薇大帝轻笑道。

    “谁？”

    “是我。”

    唐炎的声音刚落，一道温和的声音却是忽然响起。

    接着就见到面前出现了一个白色的光团，接着一只雪白的兔子出现在了唐炎的面前。

    “小玉儿妈妈！”唐炎一愣，转而失声道。

    面前的这只兔子正是唐玉的母亲。

    小玉儿妈妈对着唐炎微微点头，笑道：“孩子，你比我想象中要进步的更快，但是事情的变数太大，让我也有些猝不及防。”

    “不过……”

    说到这里，她突然停顿了一下，继续道：“不过，也并不是没有办法。”

    说完，它伸出一只爪子，对着面前的空间轻轻一划，然后只听哎呦一声清脆的叫声，一个圆滚滚的小肉球便是从中滚了出来。

    “哼！谁呀！伦家正在吃饭呢！”

    奶声奶气的声音响起，就见到那只肉球舒展开来，变成了一只小兔子的模样，在它的口中还有一块黑乎乎像是铁块一样的东西。唐炎仔细一看，眼角顿时抽了抽。

    如果他没有看错的话，那铁块一样的东西是一块极为罕见的天外陨石，用来打造地级兵器是绰绰有余，但是却是被这只兔子嘎吱嘎吱几下给吞进了肚子里。

    而这只小兔子自然就是唐玉了。

    唐玉吞下天外陨石后，这才缓过神来。

    顿时惊呼一声：“麻麻！主人！伦家怎么会出现在这里？”

    说完，一头扎进了兔妈妈的怀里，小脑袋不停的拱动着。

    兔妈妈慈爱的摸了摸小兔子的头，笑道：“等会妈妈带你去一个地方，去见一个人。”

    唐玉抬起了头，好奇的问道：“谁啊？”

    “你父亲。”兔妈妈深吸了一口气，缓缓道。

    嗖——

    兔妈妈话音刚落，唐玉便是嗖的一声出现在了唐炎的身后，露出两只大眼睛盯着兔妈妈，眼中竟是罕见的出现了胆怯的神色。

    唐炎却是一愣，转而好奇了起来。

    头一次听说唐玉还有父亲，只是唐玉的父亲到底是谁？

    “伦家不去！伦家才不要见…父亲。”唐玉头摇的跟拨浪鼓似的。

    兔妈妈却是苦笑一声，没有说话，而是看向了唐炎。

    唐炎心中一动，反手将唐玉抱在了怀里，笑问道：“妈妈要带你去见爸爸，你为什么不愿意啊？”

    唐玉大眼珠子直转溜，而后说道：“伦家没有见过父亲，听说父亲都是很凶的！”

    唐炎：“……”

    差点一口老血喷了出来。

    兔妈妈则是无奈的道：“也怪我，当初这小家伙整天吵着要见父亲，可是它父亲的身份却不是能够想见就见到的，所以才说了一些话吓唬一下她。”

    “没想到……”

    唐炎也是苦笑一声，这吓唬一下莫不是把唐玉的父亲描绘成三头六臂的吃人恶魔了？

    这还真是亲妈啊！

    兔妈妈明显有些尴尬，只能求助似的看向唐炎。

    唐炎则是呵呵一笑，凑到了唐玉的耳边，轻声说了一些话。

    原本有些胆怯的唐玉顿时就竖起了脑袋，奶声奶气道：“不许骗伦家！”

    “哈哈，骗你是小狗。”唐炎大笑。

    “那好吧，我们走吧，去见…父亲！”

    小兔子大声说道。

