    当阳光从温暖变得刺眼时，从深坑的睡眠中醒来，伸手遮住眼睛，好半晌才适应了光线，看清了自己的模样，杰西卡吓了一跳。

    自己的左手压在茜娅的腰下，而自己的身上又搭着玛蒂的腿，挣扎坐了起来，杰西卡就看到了不知什么时候滚落到了地上的特蕾西。

    哪怕窗户大开空气很流通，杰西卡都能闻到空间中那淫靡的气息。

    “法克，他还真会玩……”

    看着一片狼籍的床单，挣扎站起来杰西卡只觉胯下黏糊糊的，双腿一阵酥软，腰间更是无力，十二岁就开了苞的她哪里还不怎么回事，就觉有些不可思议。

    连续攀不上五、六次高潮，自己绝对不会如此不堪。

    这一点她可是有过体会的。

    “难道拥有超能力的人，在床上同样也能做个超人。”

    相信自己三个好姐妹跟自己的状况差不多，嘴里嘀咕着，杰西卡一步步挪进浴室，冲了个澡这才感觉精神好了一些。

    “一个‘S级’超人，前途无量，在床上又这么威猛，做他的女人也不错呢。昨晚的事情父亲估计也知道，没派人干涉应该也是默认了。”

    “就这么着吧，就算是找了个稳定的性伴侣，在他不在新城的时候，也能出去偷偷腥，想来也不错呢。”

    心里美滋滋想着，杰西卡走到卧室的门来到了客厅。

    “哈尼……你在哪儿？”

    娇滴滴地喊了一嗓子，又在房里转了两圈，杰西卡鼻子都气歪了。

    以她的身份，米国五星上将唯一的女儿。

    要身份有身份，要颜值有颜值，结果被人蹂躏了一个晚上，早晨起来连人都找不到了。

    这根本不符合剧本。

    在杰西卡的想象中，就算你没在厨房给我精心准备一顿早餐，那此时也该等在客厅，微笑给我一个深情的吻吧。

    正在生气之时。房门“吱呀”一声被推了开来，云海和云月一前一后走了进来。

    不知怎么的，刚刚还想着再看到云海时，她该怎么发脾气的杰西卡。此时一见他，怒气登时不翼而飞。

    不是因为云海长得帅，或者是他干了什么让杰西卡怒气顿消的事情。

    而是那双眼睛，杰西卡与他对视了一眼，就觉自己的灵魂都要迷失在那黑珍珠似的瞳孔当中。

    冷漠。无情，还有那么一丝长久养成的杀戮气息，哪怕是在微笑时，眼神都跟利剑一样，犀利而又冰冷。

    习惯了被人宠爱、呵护、巴结、跪舔的杰西卡，不知怎么就觉这双眼睛格外的霸气，异常地有味。

    “睡醒了？”

    淡淡地瞄了杰西卡一眼，云海也想扮的更温柔一些，只是实在没兴趣却是打不起精神。

    “嗯。”

    小猫似的轻应了一声，杰西卡的视线从他的身上掠过。看向了几乎是形影不离的云月。

    脸上的青斑胎记毁了一张如花似月的美丽面孔，看着颜值不逊色自己的云月，用一种奇特的眼神笑吟吟看着自己，杰西卡就觉有些莫名其妙。

    “她……她是谁？你妹妹吗？”

    杰西卡扭头看向了云海。

    皱了皱眉，云海开口问道：“你能联系上你父亲吗？”

    “能。”

    虽然有些不高兴云海没有回答自己的问题，杰西卡还是应了一声。

    “打电话问问他，昨晚酒店赌场发生了什么事情？那个女人找到了没有？”

    听到云海下命令似的语气，杰西卡愈发不高兴了，鼓起勇气瞪向他。

    四目交织，看着那脸上明明带着微笑而双眸有些冰冷的少年。杰西卡鬼使神差地应了一声，找出自己的包包拿出了造型很是奇特的智能机。

    “你在用精神力干扰她的思维？明明是我昨晚征服了她，她怎么这么听你的。”

    “精神力干扰思维？我什么时候有这能力了？”

    “那她怎么这么听话？”

    “谁知道，可能她就吃这一套吧。”

    “你这不是等于拐着弯子骂她贱吗？”

    “喂。我可记得你昨晚就给我说过了，她绝对是个滥交的小贱人。”

    “好吧，我说过。”

    云月耸了耸肩，结束了这短暂的精神交流。

    这时，已经打完电话的杰西卡走了过来。

    “酒店赌场昨晚出事了，死了十三个保安和一个经理。”

    杰西卡不紧不慢地说着。

    “这个我知道。你父亲有没有说是谁干的？”

    云海更关心的是这个。

    本来是无关紧要的一件事情，在末世杀人、死人在平常不过了。

    可云海刚才下去打听时，每个人的表情都很奇特，包括酒店的经理鲍比。

    “出大事了，总统前脚刚离开赌场就出事了，死了不少人，听说杀人手段很诡异，前所示闻。我刚才看到了，‘51’区来了不少人，整个新城已经进入了一级警戒战备状态。”

    这些话是鲍比小声告诉云海的，能让整个新城如临大敌，又怎么可能是小事。

    “这个不清楚，要不我再打电话问问？不过父亲听上去很忙，还说他正在开会，而且来接我们的车已经到了半路。”

    杰西卡此时说话的神情、语气要是让熟悉她的人看到，怕是要眼球跌落了——新城高层圈子中，谁不知道她是个脾气暴躁的滥交女。

    “我们？”

    云海心中一动。

    “父亲昨晚宴会后就去了基地，他刚说新城现在不安全，相比还是‘51区’基地更好一些，本来他会早一些派车过来，不过忙了半个晚上，刚才才抽出了一点时间。”

    杰西卡轻声说着，鼻翼煽动。

    也不知道是不是饿坏了，她怎么闻着满屋子都是烤鸡、蛋糕的味道。

    “她的父亲是军界一把手，总统身边的亲信，在酒店赌场出事前，总统在深更半夜匆匆离开了。”

    “酒店出事后，新城乱成一团不说，就连‘51’区明显都紧张了起来，杰西卡的父亲半个晚上都在忙什么？”

    云海脑海中泛起了疑问，越发觉得事情有些不简单。

    “你能把赌场昨晚的监控录像搞过来吗？我们看看是什么状况？”

    云月突然插了一句。

    没有吭声，杰西卡扭头看向了云海。

    见云海点了点头，杰西卡这才二话没说掏出了智能机，翻了一会挑出一个号码打了出去。(未完待续。)

