    挤出一丝笑容的安迪伸手拍了拍因为担心而抓着他手的查理兹的白皙手背宽慰完后，但是心中的愤怒依然是无法消散，因为发生的事情已经触碰到了他的底线，犹如一座活火山一般，根本就不是靠压抑能够压下的。

    格达塞隆也是看出了安迪脸上那种非常难看的笑容，看着女儿担心的模样，不由的看向用餐巾擦完嘴，冲她点头微笑示意一下后站起身来，又在查理兹脸颊上亲了下，就离开的安迪背影说道：“虽然不知道什么事情让他这么愤怒，但是能够不在你面前爆发出来，控制情绪的能力还是很让人放心的。”

    对于自己妈妈的话，查理兹也没有在意，她也知道自己母亲和她都对于容易情绪失控的人有着天然的排斥和防备，尤其是不懂得管理愤怒的男人。

    查理兹有些担心的抓过被安迪放到一旁的报纸，迅速的翻找着可能引起安迪愤怒的新闻。

    财经版没有出现什么黑色新闻，娱乐版。。。没有和安迪传过绯闻的那几个女星的新闻，体育版。。。

    果然，查理兹看着入眼的标题就是“天朝小巨人怒发冲冠，再次对媒体公开炮轰队友，火箭队崩溃倒计时？”

    “我恨这场比赛，这是我职业生涯以来最差的一场比赛。我们表现得根本不像一支球队！”

    “我觉得我仿佛被交易到了另外一支球队，对于我来说一切都是陌生的。”

    “你看到了比赛，请你告诉我，这是什么？这是怎么了？一开场他们前6次进攻6投6中拿了12分，我们有的球员让他防守的对手在这12分里就完成了3次空切上篮。我没见过这样的比赛，我也没见过这样的队员！我们为什么在打比赛？难道我们不是为了胜利而比赛么？难道我们不是想打到季后赛深处的球队么？如果是，我们为什么会变成这个样子？有的人把他们的精力都消耗在了什么地方？在我们这支球队里，有人太不负责任！”

    查理兹快速的浏览着新闻内容，看到的是天朝小巨人充满愤怒和戾气的质问和指责，尤其是在这篇报道的最后一段，还相当不嫌事大的介绍了下情况。

    昌西比卢普斯因为训练时扭伤了脚，需要休息一周时间，麦格雷迪在上半场时同样号称脚踝扭伤，但当时他看上去没有疼痛的迹象，也没有倒地，只是在火箭大比分落后时走向替补席，告诉主教练老尼尔森：“我受伤了，打不了了。”

    查理兹面色微变，直接扔掉手中的报纸，拿起餐巾擦了下唇角，然后起身，晃悠着走上楼，格达塞隆有些担忧的看着上楼的女儿，对于自己越陷越深女儿，也只能无奈的叹气摇头。

    书房门外，查理兹听着里面传来的森寒咆哮声，这还是她第一次感受到安迪的那种从来都没有在她面前展现过的盛气凌人的霸道和狠辣。

    “。。。毒瘤！垃圾！真以为他是不可或缺的吗！他不是说自己受伤了吗？OK，从下一场比赛开始给我把他按死在板凳席上，敢缺席训练或者不随队就给我扣钱，还有，先不要放出要交易他的风声，我会让他在饮水机旁慢慢腐烂，发臭。。。“

    呼——

    查理兹不由的舒了口气，她开始还以为安迪口中的咒骂的人是大姚，直到说到受伤时，她才松了口气，毕竟她不止一次听到安迪说大姚能够带来的商业价值，看来愤怒并没有让他变得不可理喻。

    ”钱？哈哈，我会在乎他那点工资？我花钱养废了他。。。“

    听到这句话，查理兹不由的拍了下额头，这句话肯定是气话，这种赔本的买卖可不是安迪的作风，榨干最后一滴油水卖掉才是他的风格，咳咳，好像这么吐槽自己小男人有点不合适。

    “我说，莫雷你还想不想当这个经理了。。。”

    休斯顿丰田中心的火箭队经理办公室里，莫雷一脑门子冷汗，听着电话里传出的咆哮声，虽然被喷的狗血淋头，但是当安迪说要按死麦迪的时候，还是苦笑着迎面而上。

    “老板，我们要在明年夏天卖个好价钱，就必须让麦迪变成一个刷子，保证他的数据漂亮，这样我们才能卖出一个巨星价格，这次的事情我们应该迅速压下去，大姚的愤怒可以理解，毕竟他拼尽了最后的力气，不然，就凭他公开指责队友，就算他说的有道理也会被孤立，但是这种情况并没有发生，不过比赛结束后，听说麦迪在更衣室里指着大姚的鼻子说，他会被孤立，但是响应的没有几个人。。。”

    “哈哈，这是我听过的最好笑的笑话，他以为他自己是个什么东西，还孤立大姚，我屮MLGB的！给我昌卢的私人电话，我要告诉他，我支持他当球队老大，管理层也会支持他！至于麦迪，告诉尼尔森，我要卖个好价钱，前提是别在让我看到他恶心我，不然，呵呵，我会选择养废了他！”

    啪！

    莫雷苦逼的擦了擦额头上的冷汗，刚刚隔着电话，他都能清晰的感受到一只正眼睛血红择人而噬的怪兽在愤怒咆哮，还好大老板没有失去理智，还能听进去劝告，说实话，他非常清楚，自己的这个新老板可是从开始就不怎么喜欢自己这个前朝遗臣，如果不是自己刚刚上任理清头绪就被收购了，哪怕再多一点火箭队经营的资历都会被踢出局，是不是这么说很奇怪？

    呵呵，世事就是这么奇怪，在球队没有他的自己人反而成为了他留任的最大优势。他自己这段时间拼命的挖掘休斯顿火箭队的商业价值，让球队的财务状况变得越来越漂亮，也是他敢于迎着还在理智状态下愤怒的年轻大老板的怒火提出意见的依仗。

    现在所有美国人都没有人会把年龄和安迪史密斯的成就当成质疑，反而是证明安迪是个天才的实证。尤其是和安迪打过交道的那些人，都会说他是一个典型的商人，而不是一个走运的年轻人，在职业经理人阶层中，更是被十分推崇的最佳老板人选。

    麦迪的作死，已经达到了大老板一刻都不想容忍的地步了！

    想到这里，莫雷也有点无奈，运作这种巨星要想不吃亏需要合适的目标和契机，不是说想扔就能扔掉的，毕竟麦迪的大合同不是谁都能负担的起的。

    而这时，接到一上来就自报身份的大老板电话的昌西比卢普斯也有点心情忐忑，球队输球，两个当家巨星闹内讧，更衣室不和暴露在媒体面前，这时候大老板的心情可想而知是什么样子的。

    “昌西，我打这个电话没别的事情，就是要告诉你，我和球队管理层都支持你做球队老大，但是，前提是给我照顾好大姚，没问题吗？”

    “。。。没问题，老板，谢谢你的信任！”昌西沉吟了下，语气坚定的回道。

    昌西比卢普斯从一开始就知道大姚没有想要做球队老大的意愿，说实话，他也不看好好脾气，有点不符合大姚身形的那股儒雅和谦虚能够压服球队里那群满脑子肌肉，谁都不服谁的那群半文盲们，别看一个个都是从大学里出来的，什么底细大家都门清，说是半文盲已经很留面子了。

    要在一支球队里站住脚，不仅仅是球技，还要让人知道自己不好惹，不然一个个蹬鼻子上脸是他们最拿手的好戏，昌西可是坏小子军团的出身，带着奥本山宫殿的光环，有着大本当副手，压下更衣室小菜一碟，如果不是不想和球队管理层闹不和，就麦迪那个死鱼眼早就躺医院了，还他喵的争球队老大呢。

    如果不是这次意外受伤，或许球队还不至于输的让大姚暴走，当然，如果不是他受伤，过气弗老大也不会得到首发出场的机会，只是依然难以扭转一群人梦游般的防守。

    挂断电话，安迪看着站在身后门口的大肚婆查理兹，不由的摇头苦笑，“自从收购了火箭队以后，一直就给我添堵，哪怕火箭队的估值提高了不少。”

    “你已经做得很好了，这毕竟是竞技体育，哪能事事随心，至于球队的管理，我觉着还是交给管理层和教练的好，你插手太多反而会影响他们的想法，我知道你看重大姚，也知道大姚的商业价值，但是如果你的反应太剧烈，反而会让起到反作用，想想逼走大鲨鱼的科比。。。”

    “哎呀，你不说我还真给忽视了，看来还真的需要按照莫雷他们的办法来了，说真的，我倒不是因为重视大姚而生气，反而我有点对大姚把矛盾公开化有些生气，都已经嘱咐过他了，哎，如果不是这个麦迪临阵退缩，该死的，他逃避和没有斗志的样子真恶心。”

    看到安迪一副厌恶的表情，查理兹上前挽住安迪的胳膊有些失望的说道：“麦克格雷迪已经废了，竞技体育没有了斗志和不服输的心也就只剩下混日子了，交易麦迪的决定是正确的。说实话，我为什么喜欢看湖人的比赛？就是科比布莱恩特那种面对失败和满场嘘声时的桀骜和迎难而上的好胜心，就算全队都认为输了，他还是不放弃，说真的，要不是知道湖人不会交易科比，我还真希望你能把他弄到火箭队去。”

    安迪张了张嘴，最终摇头失笑，除非湖人巴斯家族疯了才会卖掉科比。。。