    正文

    　　

    　　    “但有司马逸在旁边，就不一定会发生什么了，那人最擅长煽动，若是把战斗协会的人都煽动起来，我们会非常被动。”

    　　

    　　    不得不说，顾石术还是有点逼数的。

    　　

    　　    欧阳常虹听的连连点头，比起化物语，他更想弄死林逸，所以灵光一闪，马上说道：“我们连司马逸一起弹劾吧！反正杀了我大兄的事情足够大，弄一个化物语，和弄多一个司马逸也没什么区别！”

    　　

    　　    “可惜看到事情经过的人太多了，不然就说化物语和司马逸联手杀了我家大兄……对！就说是司马逸挑唆惹事，暗中指使化物语动的手！”

    　　

    　　    欧阳常虹猛的一拍手掌，显得相当兴奋，似乎是觉得想到了一个绝妙的注意一般。

    　　

    　　    顾石术暗自冷笑，这么简单的事情，你才想到么？他一开始就是这么想的了，只不过故意引导欧阳常虹来说出口罢了。

    　　

    　　    以后万一有什么不妥当的地方，顾石术也可以一推二六五，说他什么都不知道！

    　　

    　　    欧阳常虹，真的是个废物啊！

    　　

    　　    不过这种人以后留在身边当狗使唤也挺好，反正也没什么威胁。

    　　

    　　    “欧阳副堂主真是聪明绝顶，这个主意太棒了！那就这么办吧，你赶紧起草一份弹劾书，我们一起署名，趁现在把大义拿在手里。”

    　　

    　　    如此一来，等林逸和化物语从地底魔窟出来的时候，他们才能光明正大的去兴师问罪！

    　　

    　　    欧阳常虹赶紧点头答应，随即匆匆去搞弹劾书，连他大哥的后事都不管了。

    　　

    　　    天下城，大洲武盟。

    　　

    　　    欧阳常虹和顾石术联名的弹劾通过传讯加急送到了大洲武盟大堂主这边。

    　　

    　　    负责初步筛选批阅文书的，自然是大堂主的心腹，当他看到内容之后，顿时大吃一惊。

    　　

    　　    这心腹也没敢耽搁，赶紧的拿着文书去找大洲大堂主汇报情况。

    　　

    　　    “大堂主，纳朵武盟分部新任大堂主欧阳常青，被副堂主化物语当众击杀……”

    　　

    　　    这心腹才刚说了一句，大洲大堂主就震怒无比，一掌拍在面前的案几上，将桌案拍成了碎末。

    　　

    　　    “什么？！以下犯上？！简直岂有此理！这种人罪该万死……啥？纳朵武盟分部？”

    　　

    　　    大洲大堂主正在发怒，忽然感觉纳朵有点耳熟，心中顿时咯噔了一下，那不是扶摇炼丹学院所在的地方么？

    　　

    　　    算算时间，司马逸应该已经回到扶摇炼丹学院了，此事和他有关系么？不会真的有吧？

    　　

    　　    不过想想林逸杀人的爽快劲儿，那都是前科啊！

    　　

    　　    所以，大洲大堂主也不太敢确定，所以目光一凝，挥手严肃道：“继续说，到底怎么回事？”

    　　

    　　    “是！据纳朵武盟分部常务副堂主顾石术和副堂主欧阳常虹所言，动手击杀欧阳常青的是化物语，但其实指使化物语动手的是武盟中心联络处管事司马逸，乃是主谋！两人都要严惩不贷，而且司马逸更是罪加一等！”

    　　

    　　    我屮艸芔茻？

    　　

    　　    大堂主一副果然如此的表情，听到司马逸这个名字，他才感觉到正常！

    　　

    　　    林逸要是在这里，肯定是一脸懵逼，这次真没哥什么事儿啊！这特么都能安排到我头上？

    　　

    　　    “大堂主，此事情节严重，影响恶劣，确实是要严办才对！顾石术和欧阳常虹希望我们大洲武盟能尽快拿出处罚意见来！”

    　　

    　　    看到大洲大堂主表情愕然，这个心腹会错了意，还以为大堂主都气得说不出话来了呢！

    　　

    　　    只是，面对这个尽忠职守的属下，大洲大堂主的心里没来由的一阵烦闷，甚至想弄死这个不开眼的家伙。

    　　

    　　    还严办，还处罚，处罚个毛线啊！

    　　

    　　    没听见是大佬暗中指挥的么？

    　　

    　　    那肯定是欧阳常青罪有应得，没罪也必须有罪！

    　　

    　　    大洲大堂主轻咳两声，义正言辞的说道：“死得好！早该如此了的！”

    　　

    　　    死得好？

    　　

    　　    啥玩意死得好？

    　　

    　　    那位心腹手下先是一脸懵逼，等他听明白之后更加懵逼了！

    　　

    　　    这是什么情况？

    　　

    　　    “大堂主……那什么，我应该怎么回复纳朵武盟分部那边？需要商量个处罚意见么？”

    　　

    　　    没整明白，这心腹手下只能试探的问道。

    　　

    　　    “处罚什么？没听见本座说死得好么？你是不是对本座有什么意见？想歪曲本座的言辞？”

    　　

    　　    大洲大堂主威风一拿出来，除了林逸之外，其他人真扛不住。

    　　

    　　    “没有没有！大堂主误会了！属下只是想问如何回复罢了！”

    　　

    　　    心腹手下心中一凛，叫苦不迭，这事儿根本想不通啊！

    　　

    　　    “还怎么回复？本座刚才说的就是回复！直接告诉他们死得好！”

    　　

    　　    大洲大堂主霸气挥手。

    　　

    　　    两个纳朵武盟分部的副堂主，大洲大堂主还真没放在心上，只有林逸才能让他心甘情愿的送人情。

    　　

    　　    而这边，化物语并不知道远在天下城的大洲武盟是什么态度，他如今已经把自己当成了死人!

    　　

    　　    化物语只想着，能在死之前能尽可能的发光发热，把自身所有的剩余价值都榨取出来。

    　　

    　　    至于林逸说杀了欧阳常青之后，他就是纳朵武盟分部大堂主的话，化物语压根就没听进去，只当是林逸安慰时候的胡言乱语，断然不能当真。

    　　

    　　    汇合了已经恢复大半的张逸铭，连同费大强和林逸麾下的精锐战将，一支百人规模的突击小队出现了。

    　　

    　　    没什么废话，突击小队在沉默中进入了地下魔窟。

    　　

    　　    不过，在入口不远处，张逸铭就开始叫停。

    　　

    　　    “老大，根据推算，黑暗魔兽的奸细在入口附近比较显眼的地方建立了一个据点，应该就在前方三里之外。”

    　　

    　　    挥了挥手，张逸鸣谨慎的提醒道。

    　　

    　　    林逸听罢先是一愣，随即眼神一寒，冷笑道：“灯下黑么？它们是觉得越危险的地方就越安全是吧？”

    　　

    　　    有明面上人类的身份做掩饰，将据点建立在人类所控制的区域里面，这样确实会出人意料！

    　　

    　　    若非张逸铭有暗探的天赋，还真的很难发现这种地方！

    　　

    　　    “司马老弟，直接杀过去吧！只要确认了地方，一个都别放过！”

    　　

    　　    化物语神情凝重，杀气凛然，他完全把这次行动当成了人生最后一次战斗，只怕黑暗魔兽太少不够杀！

    　　

    　　    (本章完)[email?protected]

    　　read3();bdshare();

    　　

    　　投推荐票 上一章 &larr; 章节目录 &rarr; 下一章 加入书签

    

