    “好啦，别哭了熊宝宝，很抱歉我回来晚了。”夏彻轻声道歉。

    “系咩~”熊宝宝抹抹眼泪，脸上露出笑容。

    “皮卡丘，先上去吧。”

    “皮卡皮~”

    于是，裂谷中，皮卡丘使用瞬间加力，浮力顷刻间就将他们从下往上飞高。

    很快，便在一众精灵的欢呼之下，跃过了裂谷，来到了对面。

    而此时，良太一自然也看到了这一幕，但只能恨得牙痒痒，毫无办法！

    看着前方和一众精灵打得欢乐的假面人，良太一冷冷道：“夏彻！没想到居然让你跑出来了，可惜……不识好歹！”

    听到良太一的话，夏彻也明白自己的身份已经暴露了。

    精灵是皮卡丘本身就是一个疑点。

    再加上还能够和这些秘境里面的精灵关系如此之好。

    这样的人类，目前想来想去也就只有他一个。

    如此，夏彻也没了再藏着掖着的心思。

    “良太一，若你再敢深入，你必死！”

    “呵，我必死……就凭你吗？”良太一根本不把夏彻的威胁放在眼中。

    三只天王级实力的精灵被导师缠住。

    这个秘境当中他根本没有敌手。

    甚至只需要给导师一点时间，他迟早能够将这三只精灵解决，到时候，秘境的一切对他们来说，一样是予取予求。

    夏彻没心思再和良太一浪费时间，他直接转身带着精灵群们朝深处走去。

    这道裂谷无法阻拦良太一太久，他只需要再另寻一个方向前进就行。

    所以夏彻得回去想办法面对即将到来的攻击。

    “可恨！”见夏彻离开，良太一双目通红，直接举起手：“所有人分散开来，立刻给我寻找到达秘境深处的道路！迅速！”

    在他的命令下，还剩下的训练家们又一次两两组队，往周围四散开来。

    这一回因为一直在暗地里暗杀他们的夏彻走了，所以所有人的胆子又重新大了起来。

    ——

    “熊宝宝，你勇敢了很多哦。”走在路上，夏彻摸了摸它的小脑袋说道。

    “系咩！！”熊宝宝昂头挺胸。

    它也觉得自己这一次超厉害的。

    看谁以后还敢说它胆小！

    “皮卡皮~”皮卡丘摇摇头，表示不太认可。

    “系咩~！￣へ￣”它就知道这只小黄鼠又要来拆台！

    “皮卡~皮卡皮~”皮卡丘不停说着，刚才可是看到熊宝宝又是浑身颤抖个不停，又是被吓得不断流眼泪的。

    这也敢说自己勇敢？

    “哈哈哈，皮卡丘，熊宝宝已经进步很多了……要多多鼓励！”看着两只精灵玩笑，夏彻感觉很高兴。

    最近心情最好的时候了。

    逐渐地，他们的队伍也彻底进入了秘境的中心地区。

    那一片广大特殊的湖水也再一次展现在夏彻的眼前。

    此时，这里极其热闹。

    大量的其他区域精灵都来到了这里避难。

    不仅仅是湖边，周围的森林也都有大量精灵栖息。

    夏彻带着精灵们进入之后，许多在这的精灵们都是大吃一惊。

    以为人类已经追到这里来了。

    夏彻赶紧将面具拿下，再加上熊宝宝的解释，才平息了精灵们的慌乱。

    才刚刚安稳下来，一道声音就在夏彻的心底响起。

    “你回来了，夏彻。”

    夏彻双目一肃。

    是迷唇姐。

    “到我这里来。”

    听到这话，夏彻带着皮卡丘和熊宝宝就朝更深处走去。

    那里有大量的树屋，迷唇姐居住的地方也在那。

    就在刚刚，他还在想要如何跟迷唇姐和圈圈熊它们联系上呢。

    毕竟他这一次的任务可以说是完全失败了。

    “我记得刚才看到迷唇姐和圈圈熊正在跟那两只精灵战斗，难道战斗已经结束了？”心理思索着，夏彻也来到了迷唇姐的家前。

    走进去一看。

    迷唇姐正闭眼坐着，屋内也只有它一只精灵。

    “我来了，迷唇姐！”夏彻看着它，面上露出歉意，“很抱歉，你们交给我的任务失败了。”

    迷唇姐面色遗憾，叹了一口气后，声音在他心里响起：“你能详细和我说说，这段时间以来，发生了什么事吗？”

    夏彻自然不会拒绝。

    便把一开始的顺利，之后又遭遇到的挫折大致描述了一遍。

    同时，也把良太一等人这一次进入到秘境当中最核心的目的说了出来。

    “雪拉比，他们好像是认为那片湖水之所以能有这样神奇的效果，都是因为雪拉比的原因，这一次之所以一定要完全控制秘境，也是为了能够抓住雪拉比！”

    夏彻神色凝重。

    他现在也觉得这片湖水之所以能如此特殊，应该就是雪拉比的原因。

    他还记得那所谓的“森林之神的怒吼”，森林之神……不就是雪拉比么。

    “原来如此……”迷唇姐面色悲伤。

    “森林之神啊，森林之神……你给森林带来的，到底是灾难，还是幸福呢……”

    “很抱歉，说到底这都是人类太过贪婪造成的……”夏彻听了它这话，再次道歉。

    深吸了一口气，迷唇姐似乎平息了自己的情绪。

    微微站起身，看着夏彻传声道：“其实他们猜错了……森林之神不在这里，它已经很久很久没有出现在我们面前过了。”

    听到这话，夏彻一愣。

    “这里有的，只不过是森林之神遗留下来的一部分力量而已……”说着这话，她边把目光投向远方。

    夏彻顺着它的目光看去。

    “那里是……湖水的中心。”他记得，当初跟迷唇姐一起到过那里。

    有一条通往中心的路被迷唇姐隐藏了起来，中心还有一棵超级大树。

    “所以您说的森林之神力量，就储存在那里？”夏彻询问。

    “是啊……其实，自从当初森林之神发出怒吼，进行警告之后，我们就已经清楚，危机很难避免了，之所以让你出去，只是我自己的决定，我曾经和人类接触很多……”

    迷唇姐似乎陷入追忆：“所以我始终对人类抱着一丝期待，你又加深我的这种期待……”

    听了这话，夏彻更难受了。

    就在这时，迷唇姐面色一暗，不断咳嗽起来！

    “咳咳……”它的脸上灰暗发紫，极其严重。

    “这是！”夏彻一惊，“你中毒了？！”

    “系咩！”熊宝宝也被吓了一跳，赶紧上前扶住迷唇姐。

