    “沙沙沙……”

　　秋天里的露水润湿了落叶，在神武战靴的踩踏下，只是发出轻微的响声，在风吹树叶摇晃的声音里，这点响声就已经微不足道了，而且，这一大早的确实清凉惬意，特别是想到可以在这里欢乐的杀人夺取经验，这就更加快乐了。

　　我没有释放幻影狼王，小狼一出来必然吼一嗓子，这货嗓门大，惊动四方，几十个人的小队我不放在眼里，但是上百人、数千人，那就比较棘手了，特别是在魔骑士、弓箭手玩家较多的情况下，诱捕之网、震荡箭，这些都是我这种巅峰级高手的天敌，一旦被眩晕或者绑缚，那就泪流满面了。

　　……

　　“上次，那叫在水一方的魔骑士，长的那叫一个水灵啊，脸蛋雪白精致，胸脯高耸挺拔，腰细臀圆，啧啧，太美了，我当时就看呆了，迎上去想偷袭亲她一口，却没有想到被她旁边那个叫烈日的野兽型战士一剑捅死了……”

　　手持战斧的大汉无比懊恼，道：“唉，如果上天再给我一次机会的话，我一定冲锋过去，哪怕亲一口再死也值了……”

　　一旁的刺客嘿嘿笑道：“果然不愧是我老大，太英明神武了……”

　　话音未落，我猛然出现在黑大汉的身后方，紫郢剑“噗嗤”一声刺透了他的胸膛，猛然爆出烈刃斩的扇形攻击面，“轰轰轰”的爆发在人群中，将刺客、魔骑士和几个法师一起撕成了碎片，这十人小队，在我的烈刃斩下瞬间挂掉了7个！

　　另外三个惊慌失措，弓箭手直接纵跃而去，战士擎着战刃而来，我顺手便是一个赦免，补上一次普通攻击，19W伤害直接带走，手臂一扬，两枚斩龙刃轰轰的带走了另一个牧师的性命，远远的，那弓箭手一边后退奔走，一边大声的喊道：“折戟沉沙上线了，那杀星终于上线了！”

　　“哗！”

　　擎起了紫郢剑，猛然抛掷而去，螺旋剑刃“轰”一声在弓箭手的胸**出了巨大血洞，直接秒杀，也让他没有继续叫下去，不过，这一声喊肯定是惊动了周围的日本玩家了，我在这里的位置已然曝光！

　　看看经验，嗯，杀掉了十个人，诚然涨了195级的22%左右，在生死决谷里杀人是惨无人道的事情，但是杀日本玩家，却又是一件欢乐而愉快的事情。（貌似欢乐和愉快是同一个意思，随便了，叶子的语文是体育老师教的……）

　　……

　　召唤冰麟马，翻身上马，擎着紫郢剑从侧方的迷雾里冲进去，我不能固定自己的坐标，不然就很容易被围杀了，那可非我所愿，并且，召唤出幻影狼王，飞速使用一张鬼车卡，包裹里折叠了100张鬼车卡，国战用了三十几张，现在还剩下64张，足够接下来的快乐时光了，鬼车卡片加攻击力和破防效果，啧啧，正适合这种乱战的场面。

　　看看手臂上，我吃到的经验有30%+分给了上古神龙，小龙也在渐渐的成长了，不过等级依旧很低，想要升到100级，非得杀个几千甚至上万人不可，这就是神级坐骑的大家，在现阶段，连仙阶坐骑都没有的情况下，神级坐骑的弥足珍贵可想而知，几十倍的经验需求，完全是可以接受的。

　　“啪啪啪……”

　　冰麟马的马蹄声沾上了许多红色枫叶与露水，我丝毫不停留，打开大地图，开启暗黑瞳，顿时视距提升了N多，大地图上远近1000码内的目标也一一出现，基本上，我可以提前判断出对方的薄弱点在哪儿，而对方却在大地图上看不到我的光点，这就是暗黑瞳的好处，这修罗神的品级看似平常，但是对真正的PK野战里，却显得如此重要。

　　正东南出现了一缕大约40人的小队，这也是围剿我的最弱的一股力量，嗯，就拿他们开刀了！

　　不断的关注着周围的地形，不能让自己走入死胡同里，猛然斜地里杀出，在一个小山坡边缘遭遇40人小队，在对方尚未反应过来的时候，我已然擎剑杀出，冰麟马一声长嘶，与幻影狼王并驾齐驱。

　　“刷！”

　　扬起紫郢剑，飞速走位寻找角度，猛然落下，千冰斩在密集的人群中绽放出千万道冰刃，轰然撕碎了无数弓箭手、刺客与战士，溅射效果下，站的较近的玩家都泪流满面了，这一剑下去，至少20人中招。

　　幻影狼王咆哮着窜入人群中，双爪舞动，“啪啪”的拍死了几个残血的玩家，而我则从另一侧掠过，剑刃连续挥舞，“嚓嚓”的砍杀，如入无人之境，突然偷袭的遭遇战，对方一点准备都没有，甚至弓箭手刚刚拈弓搭箭，我的紫郢剑就已经刺透了他的胸膛，毫无压力。

　　不到半分钟，解决战斗，一地的尸体，还有爆出来的药水也装备，我目光一瞥，时间紧迫的时候，平日里跟几个MM练级爆装备的超强素质就体现了出来，基本上我一眼扫过就知道什么装备较强了，伸手从地上捡起了一个金色戒指，看看，果然，地器，提升19%的攻击力，这年头提升10%+攻击力的装备就是炙手可热的好东西，这加19%的装备更是许多人眼中的神器，直接丢入包裹，回头找个机会弄回天空之城里去卖，还能发一笔横财呢！

　　又瞅了瞅，拿了几个盾牌与战靴的装备，闪人！

　　大地图上，一圈红色小点飞速的合围过来，紫葡萄之城的玩家肯定有相互通报，否则不可能那么快。

　　可惜，冰麟马的速度太快了，直接从远角出杀出，剑刃一抖干掉一名试图偷袭我的刺客，顺手捡起了他爆出来的匕首和皮靴，NND，生死决谷简直就是强者的天堂啊，杀人爆物，几乎是全爆的，特别是我这种幸运值超高的玩家，基本上被我干掉的玩家就像是被山贼洗劫过一样，一贫如洗，更悲剧的是，等级归零，若不是李承风、天堂雨那种技能强悍的玩家，想要重新把等级练回去，没有三两个月恐怕是不成的。

　　心里喜滋滋的，嗯，在这里把日本玩家杀回零级，貌似也算是一种对祖国的贡献，虽然说现在的中国服务器并不承认我这个人，但是……但是老子身体里流淌的是中国人的血脉，这一点毋庸置疑，不管他们承认不承认，我还是一样心甘情愿的为了“中国”两个字而挥洒血汗！

　　双眸笼罩着一层血色，我仔细看看，顿时心底一沉，我了个擦，在我的右后方，出现了一个形容猥琐的魔骑士，手里的盾牌泛着橙色光泽，NM，这多半至少是天器级别的装备，好东西，不能放走了！

　　“刷！”

　　遁地技能闪烁，我化为几道血色光芒沁入地表，同时幻影狼王低低的咆哮一声，也进入了隐藏模式，啧啧，人宠双隐身，凶残猥琐的偷杀战术来了，不为别的，就为了那一枚可能是天器的盾牌！

　　晨雾中，一缕人马冲了出去，带头的正是那个挺猥琐的魔骑士，大约25岁上下的样子，眉头细细的，低声道：“操，那小子去哪儿了，怎么一下子就消失了，莫非已经吓得回城了？真是孬种！”

　　一旁，一个法师道：“少爷，一定不是这样，折戟沉沙已经被剥夺了中国玩家的身份，他现在是在野玩家，所有的回城卷轴都已经失效，他哪儿都去不了，除非是下线，当然，据传这个人性格很傲，肯定是不会下线认怂的。”

　　“哼，派出刺客和弓箭手搜索，一定要弄死他，我要告诉红枫，神领域做不到的事情，我魔领域却能做到！”

　　“是，少爷！”

　　我听着只想笑，NND，这年头还有叫什么少爷之类的，什么玩意啊，这种人杀起来一定很爽，我辈矮丑穷要杀就杀这种少爷……

　　缓缓逼近，双线操作幻影狼王从另一侧包抄，这个少爷周围也就只有不到一百人而已，其中法师、牧师占了主要，他似乎也不笨，知道对我这种重甲来说，最致命的就是高等法师的吻龙之触了，一个吻龙之触至少上万伤害，十几个人一起命中就差不多嗝屁了。

　　只不过，他似乎不知道，吻龙之触的施法引导时间略长，只要脑波反应速度低于0.5秒并且训练有素的玩家，MISS掉吻龙之触都不是什么问题，何艺、鬼谷子、乱月这些人都能做到的事情，我又怎么可能做不到？

　　就是现在，上！

　　猛然间化为几缕血色光泽，飞速凝聚出身体，就在少爷的一侧出现，我毫不犹豫的开启了大地变身效果，紫郢剑直接抵到了少爷的胸前，烈刃斩呼啸而出，而他措不及防下，反应速度倒也不赖，扬起盾牌来格挡，顿时盾牌上“哗哗”的折射出一道道蓝色光幕，卸掉了烈刃斩的至少30%攻击伤害。

　　“啪啪啪……”

　　一连串的攻击之后，少爷剩余40%不到的气血，在他身后的一群法师、牧师却被齐齐秒杀了，我已经开启了大地变身和武神，攻击力实在是太高，第一击就能破盾，第二击、第三击杀一个布甲职业简直太轻松了。

　　“这小子会隐身，给我加血，快点！”

　　少爷连续后退，可身后的牧师们却在火海中惨哼着，在我的双线操作下幻影狼王的炼狱风暴席卷了补给阵营。

　　“嘿嘿！”

　　飞身突刺，我的脚下浮动起一道道的青色八卦星象，猛然一击乾坤击破穿透了少爷的盾牌，弑杀！

　　“啪嗒……”

　　连串的响声中，少爷等级归零，盾牌也爆了出来，被我凌空捡到手，果然，有个被动技能能够75%几率的免疫40%的被伤害效果，太强力了！

　　剑刃一扬，补上一击千冰斩，策动冰麟马，旋风般的横扫这个阵地，一分钟内解决战斗，华丽转身，低调闪人……