 “这小子疯了吧。”

四周也响起一片大笑声，无数人看着林寒，都像白痴一般，觉得这举动十分滑稽。

一个破损的狂神战甲，无论如何，都不能抵挡破天箭的威力啊。

只有雕像目光深邃，闪烁着异芒，他清楚的知道，狂神战甲做为名誉古今的神兵，就算在仙劫中破损，实际上也有着世人难以想象的威能。

只不过这种威能，早已潜伏在了战甲最深处，一般人想要将之激活出来，十分困难。

纵然是他当年也花了不小的功夫才做到。

现在林寒这么笃定，难道真有把握，将狂神战甲之内的力量沟通出来吗？

如果真是这样，那么这小子就是狂神战甲最合适的主人。

“废话少说，出手吧，你的破天箭，未必能伤害得了我。”

林寒只是淡淡一笑。

他拥有着狂神战甲的炼制方法，清楚的知道，狂神战甲的本源构造，所以这战甲在他眼中，并不是一件废甲。

“既然你找死，那我就成全你。”

鸿一狞笑，根本不在乎林寒的想法，当下脸色一沉，体内的神力，猛的灌注在破天箭之内，让破天箭发出宛若骄阳一般的神光，照的天地万物都失去色彩。

然后鸿一，狠狠的一掷，将破天箭射杀向林寒。

轰！不得不说，这一次他发挥出来的威力，比上来可怕多，这一箭刺杀而来，空气都像一片沸腾的大海般，掀起滔天骇浪，可怕的箭光碾压而过，四周所有的一切，都剧烈沸腾起来，颤抖不已。

无数人都一脸惊骇欲绝，甚至一些实力低下的人，都忍不住匍匐跪下，想要对这一箭称臣。

这威势实在太强，让人忍不住打自灵魂的感到颤栗。

就算是剑尘、东霄子、楚行风、天霸都忍不住脸色有些发白，暗忖这样的一击，若是打在他们身上，就算是他们也无论如何都不能抵挡啊。

鸿一不愧是八大道院第一天才！“林寒，不要再负隅顽抗了，现在跪下给我磕一百个响头，我或许可以饶你一命。”

鸿一也哈哈大笑道。

然而，林寒冷笑一声，根本就不理会，体内的心神沟通狂神战甲，狂神战甲破坏的体表，顿时散发出一股恐怖无比的波动，犹如一件至强神器复苏一般，腾起一道璀璨无比的光环，将林寒笼罩而进。

同时，一股莫大的威压，铺天盖地席卷而来，让得整片大丰山都在颤栗，仿若承受不了这股威压而要解体般。

“他沟通了狂神战甲之内的力量！”

“这怎么可能？

原来狂神战甲，并非真正意义上废掉了。”

四周顿时掀起了轩然大波，无数人都脸上充满惊骇欲绝。

这可是名誉古今的战甲啊，号称五陆四海第一神甲，穿上后可以万法不侵，战气如海，横扫天下。

林寒竟然能沟通其中的部分力量，实在太骇人听闻。

剑尘、东霄子、天霸、楚行风，也都一个个脸色狞然起来，对林寒充满了嫉妒。

这样的宝甲拥有简直是逆天的优势啊。

他们现在都恨不得将林寒生生撕碎，将那宝甲抢过来。

原本还以为林寒得到破旧的狂神战甲，只是鸡肋有些幸灾乐祸，现在才知道，这小子是得了大便宜啊。

“有意思的小家伙，不愧是北皇飘风的传人。”

雕像也是笑了出来，对林寒充满赞赏。

林寒能沟通狂神战甲之内的力量，以后站在凡界的巅峰，更加有保障。

这一刻，他仿若是看到了一尊后世高手正在崛起。

“不，这狂神战甲不是废了吗？

为什么！”

鸿一也瞬间嘶声大叫出来，心中充满恐惧和骇然。

这可是强悍至极的神甲啊，就算林寒只是沟通其中一部分神力，也远远不是常人可以抗衡的。

他也没想到林寒竟然会有这么一手。

适才他觉得稳操胜券，现在不亚于坠入万丈深渊，全身冰冷。

大起大落实在太快。

“鸿一，今天失败的人，注定是你。”

林寒则忍不住长笑一声，这一刻，他身穿狂神战甲，披着大千血炎披风，犹如一尊不朽的战神，从仙界跨越时空而来，全身上下充满一股，霸气绝伦的感觉。

这就是狂神战甲，他当真是有着空切一切的豪情。

自从得到大千血炎披风，他就期待着得到此甲，现在终于愿望实现。

这一刻，不知多少少女，对林寒都不禁露出崇拜无比的眼神，现在的林寒实在太帅，满足少年对理想中王子的一切要求。

轰！最后，在万千震撼的目光中，恐怖的破天箭与狂神战甲终于狠狠的撞在一起，爆发出一团刺目的光团。

后者不愧是狂神战甲，破天箭顿时轰的一声，直接被崩飞出去，同时，一股磅礴大力迸发而出，让得鸿一当即发出一声惨叫，从天空上坠落。

这一击给他造成的反噬实在太严重。

他胸前的肋骨都断裂了好几根。

“不…”诸多鸿蒙道院的弟子惨呼，一脸的煞白。

大师兄可是他们心中如神明一般的天才啊，就这么输了，对他们来说打击太强。

风慕更是喷出了一口鲜血，一脸的嫉恨！林寒这混账，现在已经这么强了吗？

打败鸿一，岂非代表着，他以后将会是八大道院第一天才，同样也是天下第一天才啊。

这光环实在耀眼。

“我们胜了，我们胜了！”

“从今以后，我们开天道院，将会是八大道院第一了。”

“哈哈，太好了，林寒，好样的。”

这时，在外界诸多开天道院的长老，都欢呼雀跃起来，一阵激动。

这对于开天道院，简直是从未有过的殊荣啊，林寒给他们带来的荣誉，实在太高。

叶开天也笑了，庆幸自己开天道院中，会有这样的弟子。

经此一役，林寒会将开天道院的名头，发扬光大，以后在八大道院之中，谁还敢看不起他们？

这时神力学院、万象学院、疾风学院、紫霄学院等院长，都不由苦笑了出来，知道以后开天道院，将迈入巅峰，统领他们七大道院，他们再也不能像之前那么鄙夷开天道院。

 