    当即，林墨的心神联系上了炼天熔炉留下的一道后门。

    霎时，那道后门凭空化出，一道道恐怖的炼炎，将整个密室都快烧化了，一道古老的门缓缓开启，林墨当即被吸入了里面。

    等到眼睛睁开的时候，林墨看到了熟悉的场景，那是他当初进入炼天熔炉第一区域见到的废渣，大量的废渣组成了这一片荒芜的废土。

    “这里就是道器炼天熔炉的内部？”兮择的声音响起。

    “嗯。”

    林墨点了点头，正要说话，脸色顿时变了，因为整个废土的天空都在颤动，只见一道巨大得难以想象的虚影俯瞰下来，双目蕴含着无穷的荒宇在其中。

    道器之灵……

    林墨的心猛然一颤。

    上次没突破人皇境，林墨就已经感觉到很大的压力了，这一次突破后，更是感受到道器之灵可怕到了什么程度，林墨丝毫不怀疑，道器之灵只要一瞪眼，就能震杀自己。

    当初道器之灵说在上古时期，那些大帝见了它都要敬畏三分，就连帝尊都对他客客气气的，当时林墨以为道器之灵在自我吹捧，所以就没过于相信。

    现在，林墨信了。

    这道器之灵太可怕了，给他的感觉比起当初青璃帝尊的分身降临还要恐怖。

    “前辈，在下应约而来。”林墨挤出笑容，遥望向高空，虽然在笑，但心却在打抖，就连兮择都识趣的缩在了角落中了。

    “我说过，你不能带人进来……”道器之灵凝视着林墨。

    “前辈，我没带人，只是我这位长辈出了意外，必须得待在识海中才能存活下来。”林墨赶紧说道，心里一阵紧张，若对方是人族的话，倒还能讲点道理。

    道器之灵可不是一般的生灵，岂会和你讲道理？

    “都让你不要跟来了，现在你害惨我了。”林墨说道。

    “放你的屁，你识海内还不是有一具神魂，怎么就是我害的你，说不定是他呢。”兮择破口骂道，他的心也在发紧，林墨这家伙也不说清楚道器之灵的恐怖，这是恐怖吗？这简直就是可怕到了极致，别说在这炼天熔炉的主场了，哪怕是在外面，随便瞪一眼，都能让他和林墨一起魂飞魄散。

    听到这一番话的姬无情很是无故，被兮择挤在最角落中，有委屈也不敢说。

    没办法，谁让自己弱呢。

    兮择虽然是后来化成神魂的，但却成长得比他快多了，现在他就算和兮择对打，都只有被兮择揍的份。现在都如此了，更别说以后了。

    “前世烙印……似乎见过……”道器之灵突然喃喃自语了起来。

    林墨正和兮择吵着，一时之间没听清楚道器之灵在说什么，而且道器之灵这句话声音也很模糊，哪怕是仔细听也很难辩驳出来。

    “这个神魂倒是有点意思，可以允许他进来。这一次念在我那徒儿的份上，就饶你一次。若再有下次，你该知道后果的。”道器之灵轻哼了一声。

    “前辈放心，绝不会再有下次了。”林墨赶紧赔笑，见道器之灵要消散，他赶紧说道：“前辈，蛟姨呢？我想见她一面。”

    “她在闭关，不能受到打扰。”道器之灵说完，直接消失了。

    闭关了……

    是不想让自己见黑蛟么？

    林墨皱了皱眉，最后否定了这个想法，道器之灵没必要说谎，也不屑对自己说谎。真有可能，黑蛟已经闭关了。原本还打算问黑蛟，为何自己突破人皇境，还没找到自己身世的事，结果现在是问不成了。

    等蛟姨出关后再问吧。

    林墨想到这里，朝着第二区域快速掠去，主要是他没有太多时间耽搁。

    一年只能进入三次，每一次只能待一个时辰。

    道器之灵说的话，可不是在开玩笑，刚刚才躲过一劫，若是再招惹道器之灵，恐怕死都不知道怎么死。

    来到第二熔岩区域后，林墨看着整片区域遍布的各种神芒，这里面的宝物多不胜数，只是药魍太多了，还有一个帝境的药魍存在。

    “宝物还真不是一般的多……”兮择眼睛都红了，这里的宝物太多了，难怪遗族为了夺下这座古域，耗费了诸多力气和心思。

    这些宝物很多都是上古时代留存的，有不少至宝存在，其中甚至还有祖器在其中。

    “多是多，可只能选择一样。”林墨目光迅速扫过，一个时辰的时间太短暂了，他根本没办法选择太多，所以只能盯住神芒最强盛的那一道。

    当即，林墨没有迟疑，迈步踏入了这一片区域。

    利用炼丹之法，将那些击来的虹芒纷纷打散，迅速朝着神芒最强盛的地方掠去。

    片刻后，林墨来到了那里。

    看到眼前宽达百丈，冲入云霄的神芒，林墨不由深吸了一口气，在里面有着一柄宽大的斩剑。这是一种上古时代的独特兵器，外形如刀，刃部锋利至极，可以当做剑来用，也可以当做刀来斩。

    斩剑上绽放着浓郁至极的灵性。

    这是一件祖器。

    “这可是好东西啊。”兮择开口道。

    “废话，当然是好东西了。”林墨哼了一声，“关键是怎么拿。”说话间，目光投向了斩剑四周，遍布的药魍密密麻麻，数量起码上万左右。

    不但是数量巨大，而且这些药魍中还有准帝层次的存在。

    幸亏帝境药魍并不在此地，不然林墨也只有逃的份。

    “太多了，你一旦靠近，瞬间就会被轰杀。”兮择说道。

    林墨迟疑了一下，兮择说的没错，自己一靠近肯定会被轰杀。这些药魍不但数量众多，而且它们是同一族的生灵，齐齐出手，力量会产生共鸣。

    “如果耗费三具虚体呢……”林墨说道。

    “你的虚体已经五重了，若是全部耗掉，那太可惜了。”

    兮择说道：“你现在虽能炼制第四具虚体，但若是消耗掉的话，那太浪费了。我建议你留着虚体，以后炼制到更高重。”

    “好吧。”林墨叹了一口气，其实他也舍不得耗掉三具虚体，它们的用处可不小，有时候可以代替自己做一些不方便做的事。

    三具虚体的战力，可是会随着修为提升而提升，林墨破入中阶人皇后，虚体力量也随之提升。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

