 邵慕辰洗完澡，换了衣服下来，并没有休息。

    “有时差，睡不着。”

    许星辰便很识趣的，自己找事儿忙活。

    “我这刚想起来，我还有个客户要联系下，我去书房，你们两个聊吧。”

    许星辰一走，偌大的客厅，显得有些空寂。

    凌晨曦不知道为什么，感觉有些尴尬，一时间不知道说什么了，只是拿着水果，在机械的吃着。

    邵慕辰喝着水，长腿交叠，目光略过茶几上的水果，红润的草莓和车厘子，在小姑娘口中，一口一个的，她似乎很喜欢。

    “晨曦，这一学期，觉得难吗？”

    凌晨曦回神，“还好。

只要上了课，认真听，其实不难。

就是老师让我们读好多书，我有时候读的不够，写论文就差了点。

快要期末考试了，好多选修课要写论文呢。”

    “你们的论文字数要求不多，慢慢来，不急。

如果实在很难，你可以问问我。

我知道的，会帮忙。”

    “好啊，我有不会的一定找慕辰哥哥，到时候你可别嫌我笨。”

    “不会，你很聪明的。”

    凌晨曦嘻嘻一笑，从邵慕辰口中听到夸奖，自然开心。

    还没开心多久，就听的邵慕辰问：“在学校有很多人追求你吧？”

    “啊？

没有没有，我都不喜欢他们。”

    凌晨曦拨浪鼓一样的摇头，生怕邵慕辰误会她，又急忙解释，“我没有很多人追的，就是一些人跟我开玩笑。

我们学校校花追求者才多呢。

而且，感情方面，如果不是我喜欢的，我绝对不会接受的。

慕辰哥哥，我对感情非常慎重，非常认真的。”

    她那着急解释，又认真郑重的样子，让邵慕辰觉得自己问这个问题，有些唐突了。

    他也道歉，“抱歉，我没有别的意思。

就是今天看到有人对你告白，随意问问。

你别紧张。

其实这不该我问的。”

    “不，那个人我都不认识的。

慕辰哥哥想要知道什么，都可以问我的，没有什么不能问的。

真的，我都愿意告诉慕辰哥哥的。”

    邵慕辰沉默了下，“好。”

    不过他没有再问。

    意识到自己其实不该问的问题，他心中有些异样。

    凌晨曦像是察觉到气氛的异样，立刻起身，“我先去一下洗手间。”

    趁着这个功夫，先逃了。

    而凌晨曦桌上的手机响了，邵慕辰没有接听。

    手机一会儿就挂了，而凌晨曦还没有出来。

    一会儿手机又响了，邵慕辰回头看了看，没有看到凌晨曦的身影出来，这才替她接了电话。

    “你好，”    “哎？

是晨曦的慕辰哥哥吧？”

    邵慕辰挑眉，“嗯，是我。”

    “哦哦，明白明白，小别胜新婚啊，哈哈……你们忙你们忙。

那晚上，晨曦不回宿舍了是不是？”

    “……是。”

    电话那边笑的更暧昧，然后那边的女孩子清了清嗓子，“嗯，知道了，那你们好好玩啊~哈哈哈哈……”    电话还是在笑声里挂断的。

    而邵慕辰捏着手机，不知道晨曦这小姑娘在宿舍里，是怎么解释他们之间的关系的。

    很显然，这几个舍友是认为两人是那种男女朋友的关系的。

    邵慕辰默了下，放下手机，凌晨曦一会儿才出来。

    她显然调整了情绪，笑眯眯的看着他。

    “慕辰哥哥，许姨还没下来吗？”

    “没有。

哦，你的手机刚才响了两次，是你舍友打来的，我接了下。

她们……问你晚上不回宿舍？

我替你说了。”

    “谢谢慕辰哥哥。”

    凌晨曦好无所觉，拿着手机，然后跟舍友的群内，好多消息跳出来。

    她不想看她们闲谈，直接屏蔽信息，所以也错过了，自己该知道的信息。

    以后才会知道，她们三个对邵慕辰说了什么。

    而邵慕辰显然不会提醒。

    晚上，明园人多起来，热闹着，秦雪带着厉宝和爵爷来了，顾廷川也带着妻子过来，其他人也过来了。

    吃饭聊天聚会，这样的聚会，对于他们大人来说，都越来越频繁了。

    似乎人到中年，年纪越来越大的时候，就喜欢人多，喜欢最好的朋友和家人都在身边的感觉。

    顾廷川还忍不住感叹，“我家心心还没回来，这丫头，长大了之后就知道气我。”

    其实顾廷川最生气的，不过就是这丫头，恋爱的事情。

    顾廷川当初希望顾随心能够跟邵慕辰一起，不过两个孩子都没有这个意思，他也不勉强。

    但问题是，他不勉强女儿跟邵慕辰在一起，可是却不高兴她早早就恋爱。

    当初高中的时候就早恋，让他知道了，他第一次对女儿生气，呵斥她。

    再后来，她上大学，依旧恋爱不断，顾廷川吃醋生气，到后来，顾随心都出国了，他管都管不了了。

    也只能任凭女儿去。

    但是，他严正警告过女儿，不能跟男人乱来。

    顾随心不会跟男人乱来，但是换男朋友却不少，难道骨子里就是顾廷川的风流基因遗传了吗？

    顾廷川无数次的头疼自己这个风流基因，懊恼怎么顾随心这丫头这样？

    他每次提起来，都不高兴。

    而这都是老生常谈了的话题了，开始的时候他们还安慰顾廷川，但是现在，人家姑娘都成人了，有自己的选择，这并没有什么问题。

    秦雪作为非常支持顾随心的一个，也一直说：“心心多交几个男朋友你就不高兴了？

你当年睡了多少女人？

男女都一样，你别在这里念叨了，没意思。”

    “那能一样吗？

我们心心会吃亏的。”

    “呵！男欢女爱，并没有谁吃亏。

莫不是你还觉得女人就是处……”    还没说完，被许星辰扯了下。

    这里还有孩子呢。

    秦雪翻了翻白眼，“反正，你这个是思想问题，我觉得随心做的挺好，想跟谁恋爱就跟是恋爱，想……干什么就干什么，她又没有玩弄别人感情，也不乱来，这不知道多好。”

    顾廷川自然说不过一个律师。

    还是喝酒吧。

    凌晨曦知道顾随心跟别人恋爱的时候，就已经对她没有什么危机感了。

    只要不是喜欢慕辰哥哥，顾随心真的是个特别好的姐姐，现在看来，也真的很洒脱。

    凌晨曦羡慕顾随心的洒脱，但是却知道自己没有顾随心的勇敢，也不敢吃苦，只能选择自己想要过的生活。

    她笑眯眯的杵着下巴，听着旁边的人说话，面前是一杯度数很低的香槟，她喜欢这种酒精不浓的香槟酒，或者是葡萄酒，当是饮料喝的，不知不觉中，也喝了不少。

    不过，没有人在意和多少酒，反正都是自家人，喝多了也没关系。

    而就在这些人聊着的时候，邵慕辰突然来了一句，“晨曦，不能喝了。”

    “哎？”

    他看着凌晨曦又打算倒酒的时候制止了，凌晨曦的惊讶不算，就是这些人也都听到了邵慕辰的要求。

    他们一致都看向了凌晨曦，然后，目光落在邵慕辰身上。

    这些家长们，一个个可都是精着呢。

    他们目光扫到邵慕辰的时候，就带着某种探究了。

    而邵慕辰却面不改色，镇定自如，仿佛他的这一句关心并没有什么。

    实际上，他这一句关心，是真的没有什么的，若是以前这很简单，不过是照顾小妹妹，可是，现在，好像就不太一样了。

    当然，许星辰也赶紧给儿子打岔，“是啊，这都没注意呢，晨曦你喝了不少吧？

不能再喝了。”

    凌晨曦则乖乖的放下酒杯，还傻乎乎的一笑，乖巧的把手放在腿上，无辜的看着邵慕辰。

    秦雪笑了下，可是她什么都没说。

    而许星辰也跟着笑起来，其他的几位都笑了。

    只是还在状况外的星星和小厉宝，不知道大人们在笑什么。

    聚会结束，各自回家，凌晨曦回房间休息。

    她脸颊热乎乎的，脑子却挺兴奋的。

    躺在床上，给邵慕辰发信息。

    “慕辰哥哥，你睡了吗？”

    邵慕辰很快回复：“没有。”

    凌晨曦立刻电话打过去，邵慕辰低沉好听的声音，传了过来。

    “晨曦？”

    “嗯嗯，慕辰哥哥，你是不是还因为时差睡不着？”

    “是有点。”

    邵慕辰其实正在试着睡觉了，不过被凌晨曦的消息给打断了，他从床上坐起来，听着电话。

    而晨曦的声音中，还带着雀跃，“慕辰哥哥，那我陪你聊天。

等你累了，就再睡觉。”

    “好，谢谢晨曦。”

    “嘻嘻……不用谢我的，慕辰哥哥，这是我愿意做的。

我就想让你高兴，”    邵慕辰顿了下，想到她今晚喝了不少酒，虽然度数不高，但是却也是带着酒精的。

    她这会儿肯定也是因为酒精的作用，如此直接的说这样的话。

    邵慕辰心中叹息，而凌晨曦已经在电话那边说：“慕辰哥哥，说什么呢？

对了，我知道了，慕辰哥哥，上次我开学你回来看我，我还没告诉你，我有多高兴呢。”

    “我知道的。”

他直接能从小姑娘的脸上就看出来了。

    “不，你不知道的，我高兴的都睡不着呢，好今天都特别特别的兴奋。

慕辰哥哥看我一次，我就能快乐好久好久。

这次慕辰哥哥回来，我又能开心好长时间呢。”

 