    听到詹姆斯的询问，那名FBI有些茫然地回道：“不清楚，这枚发信器是在车的尾部发现的，我们之前出发赶到机场的时候也没有对车子进行检查……”

    詹姆斯皱了皱眉：“带我去看看，你是在哪里发现发信器的？”

    “是！”FBI点点头。

    “介不介意我跟着一起？”一旁的佐藤警官问道。

    虽然劫走的是FBI的人，但在性质上可也是恶性持枪绑架案，属于他们搜查一课的管辖范围。

    作为到场的警官, 她有必要弄清楚事情的来龙去脉。

    “当然可以。”詹姆斯倒也清楚佐藤警官这么做不是为了看他们的笑话，没有拒绝。

    随后，一行人来到停在别墅侧前方路边的FBI车辆处。

    那名FBI指了指车尾下部的一个地方：“就是这里了。”

    詹姆斯闻言上前查看起来。

    “有明显的黏着痕迹……这个位置的话……”詹姆斯抬头，望向车的前方。

    他心中蓦然一动，站起身走到驾驶位，拉开车么坐了进去。

    他的视线望向车外的两个后视镜以及车内的内置后视镜，后方佐藤警官等人的身影映入眼帘。

    观察了两秒, 詹姆斯心中有了一些猜测。

    他重新下了车，回到了众人身边。

    佐藤警官看了詹姆斯一眼, 问道：“看样子詹姆斯先生是发现什么了？”

    “嗯。”詹姆斯肯定了佐藤警官的猜测，随后补充道：“对方安装发信器的位置，是处于驾驶位的盲点。”

    “盲点？”FBI同事疑惑。

    “是的。”詹姆斯回道：“换句话说，那个位置在安装发信器时，安装的人只要足够小心，是不会被位于驾驶位的人看到的。”

    佐藤警官闻言目光一闪，露出若有所思之色道：“哦？也就是说，安装发信器的家伙对驾驶位有顾忌，当时这辆车上是有人的？”

    “正是如此。”詹姆斯点点头，随后看向那名FBI：“你们什么时候停过车，而且车上只剩下司机？”

    “这个……”那名FBI回忆了一阵，猛地一拍手：“对了！就是在机场的时候！”

    “机场吗……”詹姆斯露出沉吟之色，脑中的线索渐渐串了起来。

    他现在有九成的把握，这次袭击是黑衣组织发动的。

    组织应该是猜到了琴酒和伏特加等人最后会落到FBI手里，而FBI最终必然要将琴酒等人带回美国。

    于是，他们在东京的各个出入口安排人监视，其中自然包括了成田国际机场这一东京知名的航空枢纽。

    然后，自己一行人因为时间紧迫, 当时行动的比较匆忙，或许就被蹲守的组织成员注意到了。

    接着对方看到自己一行人没赶上航班，便起了心思，在己方车辆上安装了发信器，一路找到了这里，救走了琴酒。

    至于为什么只救琴酒，而没管伏特加和吉野，詹姆斯猜测应该是在对方看来，琴酒的价值才是最大的。

    只要把琴酒救出，组织的关键情报就不会遭到泄露，至于伏特加和吉野，一个只是琴酒手下的打手和跟班，一个连组织的成员都不是。

    因为是在看到他们延误航班后才进行跟踪，准备或许没有那么充分，与其多带走一两个人增加难度，不如把最关键的人带走！

    老实说，如果不是这次带队的佐藤警官反应足够迅速果断, 还真的有可能让对方全身而退。

    谷昱

    詹姆斯心中对整个事件进行了大致的还原, 心中叹息了一声：“这次确实是有些疏忽了……不过还好，伏特加和吉野都还在, 也勉强能交差了……”

    詹姆斯思绪纷呈间，佐藤警官那边开口了：“如果对方是在机场附近动手脚的话，那方便透露一下当时你们把车停在什么地方了吗？之后我们也好以此为坐标进行排查。”

    “当然可以。”詹姆斯没有拒绝，目光望向那名FBI。

    那名FBI当即回道：“就在最靠近机场最近的那个露天停车场的96号停车位！”

    佐藤警官将这条信息记录了下来，随后便告别了詹姆斯，继续指挥起现场的工作。

    …………

    轰！

    发动机内汽油疯狂燃烧，迸发出澎湃的动力，助推着汽车行驶在东京的道路上。

    依旧是一副黑衣蒙面打扮的安室透稳稳操作着方向盘，让告诉行驶的汽车流畅的在车流中穿行。

    后排，一头银色短发，双手和腿部都缠绕着绷带的男人正紧闭着双目，静静躺在后方。

    然而，安室透知道这些都只是假象。

    他刚才就已经从车内后视镜中注意到了，对方曾微微睁开眼睛，查看着周围的情况。

    显然，后排的人早就已经醒了。

    注意到这一切的安室透没有马上揭穿对方，而是依旧保持着专注驾驶的样子。

    只不过，在转动方向盘的时候，他的右手拇指似乎是不经意间在方形盘上轻轻敲了三下。

    之后，又过了十秒，右手的拇指再次轻轻敲打起方向盘，不过这次却是四下。

    又过了十五秒，安室透右手的拇指再次敲打了方向盘五下。

    又过了大概十秒钟后。

    原本侧躺在后排座椅上的琴酒猛然坐了起来，眼睛也已然睁开，目光炯炯有神。

    他没有说话，只是默默地开始撕扯起手上的绷带。

    安室透见状，面罩下的表情没有丝毫变化，也没有出声，只是通过后视镜默默看着这一幕。

    片刻后，琴酒双手的绷带全都被撕扯了下来。

    他的手上竟然没有任何伤口！

    这是极为不正常的！

    琴酒在被抓捕之前，双手都被子弹击中，这才过了没几天，伤口根本不可能痊愈！

    安室透自然是第一时间便注意到了这个异常，但他依旧没有出声。

    琴酒见状，也没有说话，只是将一截拆下来的绷带递给了安室透。

    安室透目光注视着前方，一只手则暂时离开方形盘，接过了那截绷带。

    绷带的材质和普通绷带没什么区别，上面有一股淡淡的血腥味，仿佛这截绷带确实曾包扎过伤口。

    但这和琴酒手上的状况明显不符。

    安室透的目光稍稍偏移，落在了这条能带上。

    只见在绷带的末端，原本应该是纯白的地方，此时却绣上了一朵金色的樱花！

