    当目光落在这位童子身上，顾冲眉头微皱，这位东方魔鬼祖师在这一会功夫手中那白骨锁心锤竟然已经修复好了，再联想这群魔道修士少了一些，他猜到了什么，不禁心中杀意更盛。

    目光再移，在紫云宫禁制的加持下, 他的目光能覆盖以紫云宫为中心上千公里范围内每一寸地方，很快看到海眼处的峨嵋诸弟子。

    他心念一动，紫云宫内一道神光亮起，伸入虚空中。

    海眼之内，峨嵋诸弟子此时一脸忧心忡忡的看着如深渊般海眼，神情非常低落, 川东五矮中齐良狠狠一拳砸在石壁上, 恨声道：

    “我们应该早劝说刘师弟不要冒险, 以至于刘师弟陷入险地，身为师兄，我有无法推卸的责任，如果刘师弟有事，如何向掌门交代？”

    秦紫玲秀眉紧皱，眼中露出一丝担忧，但还是振作精神对同门说道：

    “大家不要太悲观，刘师弟虽然一直没有回应，但不代表有事，或许被困在海眼之中也说不定，他法力高强已不逊于诸位师叔，连五鬼天王尚和阳这等魔头都无可奈何，现在又有太乙五烟罗护身，只要小心一点，自保无忧。”

    周轻云点了点头，说道：

    “秦师妹说的是，刘师弟修为精湛, 已在我之上，必定不会有事。”

    “你们倒是对我挺有信心的嘛！”

    “刘师弟！”

    秦紫玲最先反应过来, 一脸欣喜的转头，看到顾冲不知什么时候凭空出现在他们身后。

    “别来无恙吧！”

    他哈哈大笑落下向众人打招呼，双手张开向后一扬，说道：

    “诸位，告诉你们一个好消息，我已经见到了天一金母，受金母认可继承了紫云宫，现在我就是紫云宫之主！”

    众人大惊，齐良挠了挠头，有些不可置信地说道：

    “刘师弟你可确定？这可不是说着玩的。”

    不过他很快意识到自己问这没意义，是真是假一看便知，不过顾冲并没有在意，只是点了点头，伸手一挥。

    下一秒众人脚下升起一层霞光托着他们升起，海眼中粘稠的癸水精英向四周分开一条道路，霞云迅速往下潜去，不到一分钟便越过数万米的距离，一头撞入一个巨大的太阳之中。

    这不是太阳，只是紫云宫那层防御禁制太过于耀眼而已。

    众峨嵋弟子站在霞云之中穿过紫云宫那层层散发出令他们心悸气息的禁制, 此时他们确信无疑，这位刘师弟真获得天一金母的认可，从而执掌了紫云宫。

    霞光一闪穿过最后一层禁制进入紫云宫，当霞光散去，诸女弟子还算矜持，几名男弟子都是兴奋无比的四处观望，笑和尚深吸一口气，一股白雾向他汇聚化成一条白蛇汇入他鼻孔。

    “真不愧为九府灵地之一，灵气太充沛了，只怕本门太元五府也比不上吧！”

    等众弟子惊叹过后，顾冲才说道：

    “诸位师兄师姐稍安勿燥，我虽然入主紫云宫，但宫外还有许多魔教妖人还未散去，有的还在攻打仙府禁制，诸师兄师姐助我一臂之力，将这些魔教妖人一一斩杀。”

    “降妖除魔乃我辈本份，师弟勿忧。”

    笑和尚哈哈笑道：

    “师弟打开禁制一个小口，我们潜出去偷袭一一斩杀，定叫他们有来无回。”

    顾冲摆摆手笑道：

    “何需偷袭，有紫云宫防御禁制在，击败他们不难，难就难在不能让他们逃掉，我送诸位师兄师姐到外面，挡在海底分水结界之外，我再催动禁法发动攻击，如果有走脱的，诸位挡住，勿必将这群魔头一举全部歼灭在此，以正乾坤！”

    他一说完，周轻云背上那古色古香青索仙剑轻轻晃动鸣叫，她回头看了一眼，用手轻抚安慰，回头干净利落的拱手道：

    “刘师弟言之有理，还请送我们去分水结界之外。”

    “那就拜托诸位师兄师姐了。”

    顾冲双手抱拳一礼，礼毕大袖一挥，一股耀眼的霞光升起将他们裹住，化成一颗流星飞出，瞬间消失不见。

    送走几位师兄弟，顾冲身形也是一闪消失不见，再次出现已至紫云宫内层禁制之外，站在那避水牌坊之内，精美的牌坊门上有一层光幕，已被光幕之外狄泓与三凤消磨的差不多，只剩薄薄一层。

    他陡然出现在避水牌坊之内，牌坊之外正不断攻击禁制的狄泓与三凤看到光幕后的身影俱是大吃一惊，狄泓几乎是立即做出反应，身形猛的炸开，化成无数道血光冲天而起，在半空中化成一团充满整个避水牌坊外所有空间的庞大的血云，上面浮现一个巨大的面孔，正是狄泓的模样。

    看到这一幕，三凤震惊不已，避水牌坊外顾冲也是颇为惊讶，他也是第一次见到血神经大成的模样。

    紧接着他看到三凤指着天空血云中狄泓的面孔大声说话，不过隔着避水牌坊禁制他没听清说什么，但猜测很大可能是指责狄泓欺骗她们，毕竟她们脸上的震惊不是装的，估计她们并不知道狄泓乃血神老人的弟子。

    血神经乃魔道正宗魔法，顶级秘法，在魔道中的地位相当于道门的九天玄经太清秘笈之类，威力自是不同凡响。

    世人对血神经的印象基本上来自于血魔邓隐，但实际上血魔邓隐修练的血神经并不全，只是半部血神经，且修练的也非正宗血神经，而是旁门之法——血影神功。

    修练者要将自己的皮剥下，以针刺之，用魔法将自己的肉身炼化，最终炼成一尊血人，号血神。

    血神无影无形，可分可合，自由变化，遇到敌人合身一扑，便能瞬间将敌人的精血吞噬一空，并炼化成一个类似于分身的血神子。

    当炼成足够的血神子，此时的血影神功便是异常的强大与恐怖，修练者能随意在任何一个血神子上复活，只要一个血神子不死，修练者便可以不死不灭。

    想一想当一个人需要杀上万次乃至数万次才能杀死，这对敌人的震慑对魔道修士的吸引力是有多么的强大。

