
　　天擦黑，谢籀到青蛾宫后殿。

　　这儿做月饼才收摊。

　　长宁公主、广宁公主、永宁公主几位先走了。

　　宫娥、内侍最后将集贤亭收拾的干干净净。

　　东耳房亮着灯。

　　谢籀看着他媳妇儿背影，一个人坐在那儿用膳、不孤单吗？今儿生日、这样不孤单吗？

　　不过，前世，谢籀是不记得她生日，哪怕她和常紫榆一天生的。

　　谢籀已经不怎么想那些事，他是将来要当皇帝的男人。

　　但此时看着他媳妇儿、那单薄的背影，又忍不住想起来。

　　她到底有什么样的经历，才会对他毫无感情？

　　前世，谢籀觉得她还是有情的，是最后磨掉的？

　　前世已逝。

　　谢籀大步的进屋，看桌上竟然只有四个菜，媳妇儿喝掉了一碗粥。

　　桓樾看他一眼，干嘛？他也没吃饭？

　　谢籀点头，他没吃。

　　桓樾看着，不是有人给他送吃的来？这世上能缺他吃的？

　　虽然有饿死的皇帝。没饿死他。

　　谢籀就看媳妇儿亮亮的眼睛、特别的不善，他拉着硬亲一口。

　　桓樾忍着没给他一巴掌。这嘴不知道亲了多少人。

　　谢籀问：“下午不辛苦？怎么才吃这点？”

　　小宫娥嘀咕：“我们都吃了好多月饼。”

　　虽然才做出来的不是那么好吃，但还是蛮好吃的。

　　谢籀兴奋：“做了多少？”

　　桓樾推开他，一边去。

　　谢籀乖乖的坐到自己位置，他确实忙而且饿了。要不是今天他媳妇儿生日，他还得忙。

　　岫云说：“做了有三百斤，明天肯定更多。”

　　谢籀一边吃一边看媳妇儿，难得他媳妇儿坐在这里等他，心里很满足了。

　　桓樾是坐在窗边吹风，赏花。

　　集贤亭变成作坊，那边的花花草草都搬到后边。

　　这盆金菊是个老桩，上面全是花骨朵，才开的几朵，到全开的时候一定金灿灿！

　　谢籀吃着饭，不知道媳妇儿心思飘哪里去了，连饭都不香了。

　　一群伺候他吃饭的早习惯了。殿下就像宝宝，得娘娘时刻盯着。

　　没娘娘的时候他是个正常的殿下，有娘娘的时候肯定要换一个人。

　　谢籀很快吃完，过来拉媳妇儿，走。

　　桓樾跟着出来。

　　就看月光照的，银杏树挂满了果子，这天若是能延续到中秋就美了。

　　谢籀拉着媳妇儿到承恩殿，殿前的月台，赏月比后边方便的多。

　　谢籀把媳妇儿扔在这里，他进屋沐浴更衣去。

　　桓樾也进屋，换一身，虽然都快洗洗睡了。

　　今儿她生日，都是漂漂衣服，今儿御赐的那些都是好料子，回头做成漂漂衣服。

　　蕙卿出来，就看殿下打扮的好风骚！她怕被骚气伤着，闪了。

　　无关人员都闪，只要殿下不被娘娘打死。

　　桓樾盯着他。

　　谢籀扑过来将媳妇儿抱个满怀，太美了！为曾经的错过遗憾，为再次拥有无比的庆幸！

　　桓樾闻着他身上的骚气、是香气但特别骚，这货用香！

　　看来和白月光不愧是一对。

　　喜欢他的时候千般好，不喜欢的时候就是骚。长得帅又如何？

　　谢籀亲媳妇儿，如何？

　　英明神武的殿下后知后觉，好像常紫榆也没对他动心的，所以，不爱的女人不止一个。

　　不过没关系，那是假货，这才是自己媳妇儿。

　　谢籀亲着黏着，月光快没了，心里美滋滋。

　　他媳妇儿本来就是香甜，身上也好好，若是那什么一定更美。

　　谢籀咬着她耳朵说：“我们成亲五个月了。”

　　桓樾冷飕飕像夜风刮过：“你还没腻？”

　　谢籀发誓：“腻是不可能腻的，一辈子都不腻。”

　　拉倒。

　　谢籀看着她明晃晃的眼睛，特真诚：“我就爱你。”

　　她斯文的、端庄的脸、浮起一个浅浅的、冷漠的笑容。

　　漠视世间一切、尤其是帝王。

　　谢籀紧紧抱着她，心里难过极了。

　　他不知道什么，但就是看着她的样子难过。

　　谢籀问：“是不是觉得我哪儿对不起你？”

　　桓樾冷漠：“没有，挺好。”

　　她对现在还比较满意，要不然岂容他折腾？一巴掌就拍死了。

　　但是，也就这样。她若是在山里也可以过的很好。所以，这一切没有太大的价值。

　　漂亮衣服穿多了，也就这样。天籁小说网

　　不知道别的女人为什么不停的争，或许她就是不适合这圈子。

　　她生不如死过，她更追求活着、自由。

　　她一点不想为那些束缚。

　　谢籀抱起媳妇儿，进屋、在榻上躺着。

　　内侍早就点了灯，让这块光线够温馨，不会太亮。

　　香炉飘出淡淡的香，闻着是舒服。总觉得一股骚气。

　　桓樾想起，好像有情人节什么的，一通操作之后，目的非常明确。那女方也期待的。

　　要不然，也是有很多被表面的东西迷惑。觉得这样像仙境，等睡醒的时候才知道痛。

　　睡这样一个男人是赚的。

　　可你知道他被很多人睡，每个人能赚的就少了，盈变成亏了。

　　就像皇位，若是就一个人，会非常神圣。若是皇帝多了，就不稀奇了。

　　谢籀搂着媳妇儿，想起个事：“裴桓煦跑了。”

　　桓樾好奇，那真是。

　　谢籀冷笑：“他就是那种货色，大概想换个地方，再找机会。”

　　桓樾好奇，什么机会？

　　谢籀亲她，这样子就好可爱的，再亲亲：“你想他和永嘉公主纠缠过，对吕小姐下过手。肯定是再找一个冤大头，装侯府公子也好、装皇太子妃兄长也好。反正就这点本事，寡人叫人盯着了。”

　　桓樾说：“就不怕遇到一个和郑蔲一样的，也是装的？”

　　谢籀逗乐了！

　　桓樾就同情。有时候那是怕什么来什么。

　　裴桓煦长得又好，很容易被盯上。

　　桓樾问：“为什么没盯上他？”

　　谢籀和媳妇儿讨论这种问题：“裴环琇和裴桓煦能一样？”

　　桓樾想想，是不一样。

　　简单说，裴桓煦已经烂了。裴环琇还是干干净净的。

　　那些人都不管是自己玩烂的，反正永远能找到新鲜的。

　　桓樾好奇：“裴桓煦能干出什么？”

　　谢籀反问：“你觉得裴家能干出什么？”

　　好像这世上就没什么是裴家不敢干的，包括弑君。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第199章，不提感情还能愉快的玩耍免费阅读。https://xs.23sk.com 