又搜寻了一遍，再也没有发现别的宝物了，这艘沉船里似乎也就只有避水珠比较值钱了，于是一晃身进入了白衣状态，踏出沉船，继续走向前方，而就在我没走出几步远的时候，就闻到了一缕若有若无的香气，想不都不想用就知道是灵药了！
抬起手，感受风来的方向，在右侧！
于是，提着匕首就冲了过去，没走多远，前方再次出现了一座小山坡，山坡不高，但上方有一缕深蓝色结界氤氲，若隐若现，而就在我走到结界大约40码外的时候，就只见一缕蓝色闪雷从结界分离，直接杀了过来！
“蓬！”
闪雷瞬间打掉了我3W+气血，这是一座杀阵啊，而且，似乎已经感应到我的存在了，连白衣状态都被打没了。
“少侠！”
空中，再次传来了一个苍老的声音：“这里的灵药，是留给硫焰神殿传承者的，请……请放过一马吧，多谢了！”
“抱歉。”
我抬头看着天空，道：“我也很需要这些药材，如果这一战我不能胜的话，我现在所拥有的一切都会烟消云散，前辈，请你体谅！”
“也罢！”
他沉声道：“你若是有这个本事，那就自取吧！”
“多谢！”
……
我看了眼不远处的杀阵，每次我接近40码内的时候就会被攻击，而且伤害很高，更尴尬的是，这是一道杀阵，我打它是没办法吸血的，因为它没有任何的生命力，所以只能寻求别的办法了，就这么一抬手，“啪嗒”一声在前方放下了一道嗜血幡，对着嗜血幡一击之后，就吸回了不少气血！
虽然有点赖皮，但是也没办法了。
“唰！”
一次湮灭技能打在了嗜血幡上，就在攻击爆出伤害数字的瞬间，我的身周凝聚出了一道杀气护体效果，这是刺客玩家的100级技能，也是一个大大提升刺客团战生存能力的技能，就在杀气护体出现的瞬间，我直接冲进了杀阵的40码内，一扬手，释放出了风声鹤唳+草木皆兵效果，顿时风声肆虐，攻击着杀阵的耐久，而召唤出的20个草木战卒也纷纷提着兵刃狂攻杀阵，伴随着杀阵的雷电反噬攻击，前方已然乱成一团了，我则趁机一波攻击之后马上撤退，不给杀阵有过多攻击损血的机会。
就这样，等了一会，当风声鹤唳、草木皆兵的CD转完了之后再上，一波波的效果。
十多次消耗之后，杀阵结界的表层已经充满了各种龟裂痕迹。
“唉……”
风中传来了一声无奈叹息：“少侠你赢了。”
我则哈哈一笑，又一次无损攻击开始，这一次，杀阵瞬间就破灭了，而我趁势上山，提着双匕首来到药园深处，依旧，这片药园里的灵药恐怕在以往的战斗中已经全部被拿走了，或者就是被损毁了，只有中心处的果树上缔结着一枚火焰缭绕的果实，那浓郁的香气就是它散发出来的。
“吼~~~~”
刚要采摘，一头七星火狼如约而至。
我则召出橙夜、白鸟，花了几分钟时间狠狠的“教育”了他一通之后，如约没有杀它，放残血的七星火狼走了，然后走上前，将这枚火红如苹果一样的果实采摘下来，顿时眼前一亮，灵果的属性飘然而出——
【忘尘果】：一种缔结在圣地的果实，据说人间罕见，而每一个人都有前世与今生，据说食用了忘尘果之后，可以让人看穿轮回与生死，能在短时间内获得前生与今世的双重力量，食用后，气血+500%、攻击+200%、防御+300%，持续五分钟。
……
只有这么一枚果实，但是却让我心头无比振奋，这是短暂时间内加属性的果实啊！而我现在最需要的恰好也就是这样的道具，如果没有足够的属性，又怎么可能跟黎阳这样的永生境怪物分庭抗礼呢？
心头喜滋滋，直接将忘尘果放进了包裹之中。
踌躇满志，四处回望了一周，好像也没别的宝贝了。
但就在这时，空中那老者的声音再次降临：“少侠，你……是否是想杀一个比你更强的人？”
“是的。”
我点点头：“但我实力境界差太多了，我是天境，他却是传说中的天境。”
“其实，少侠你自身的底蕴深厚，如果能突破天境，踏入洞虚境的话，凭你的血脉与武诀力量，或许真的有可能击败那个人。”
“哦？”
我一愣：“前辈知道那个人是谁？”
“多少能猜到一点。”
老者沉声道：“只是少侠，你我可否有一个约定。”
“前辈请说。”
“老夫会竭尽全力的帮少侠击败那人，而少侠则必须保证，就算是进了硫焰神殿，你也只能摘取一根硫焰草，不可贪婪更多的硫焰草？”
“可以。”
我点点头：“我要再多的硫焰草也没用。”
“好。”
他沉声道：“此地向东大约两里地，有一座已经损毁的药园，少侠进入药园之后只要在一株火红色的树下挖掘寸许，就能发现一枚经年的果实，这枚果实相信会对你大有裨益。”
“好，多谢了！”
……
我不假思索，对这个声音的主人不是一般的信任，从他的声音中我就能判断出，这个老者绝不是什么心狠手辣的人，而是一个极有原则的人。
人这辈子，应该多接近那些有原则的人，远离那些没原则的人，这样才会让自己少吃点亏。
向东两里地。
果然，一座已经荒废的药园出现在前方，这座药园甚至连残破的结界都没有，完全损毁了，而就在药园的中心处，一株大约五米高的树木已经枯死，树皮火红，没有一片叶子，看起来已经死亡多年了，而就在树下，有一具无头尸骨躺着，应该是当初为了争夺机缘的死者。
一脚将其踹开，然后小心翼翼的用手指挖掘树下的泥土，不多久后，果然，一枚火红色的果实犹如山楂一般大小，但却充满了火焰的力量，仿佛随时都会爆发一样，就这么握在手中，像是握着一枚烧红的炭一样烫手。
伸手一拂，属性飘然而出——
【火烈果】：一种世间罕见的果实，由烈火树开花结果而成，但每一一棵烈火树终生只开一次话，只结一枚果实，所以火烈果无比的珍贵，食用之后可以提供大量的精元力量，甚至可以足以让修炼者开启破境的机缘，食用后，吸血效果提升至100%，暴击效果提升至100%，并且大幅度减少所承受的伤害，持续5分钟。
……
又是一株提升属性的灵药！
我深吸了一口气，心头有些振奋，也有些遗憾，按照星空级任务的难度，恐怕我在硫焰神殿的这一战必然需要用尽所有的底蕴才能打败拥有暗黑龙魂的黎阳，所以这三枚果实注定都会在烈焰神殿里消耗掉，否则的话，带出去在团战的时候吃掉，感觉风沧海、偃师不攻两个人加在一起我都能轻松干掉，不会给他们有一点还手的机会！
将火烈果彷如包裹之中，跟另外两枚果实都放在了毒药旁边，这样伸手就能拿到，次序完全记在自己的脑海里，省得像沈明轩个二货一样，包裹里的东西太多，找个任务物品能找两分钟。
一个箭步，掠下山坡，继续朝着前方走，而就在这时，大地图上的正北方忽地“嗡”一声泛起了率火焰，像极了任务指示的模样。
“在北方！？”
我一愣，应该是硫焰草出世了，否则不应该有这样的提示，毕竟我说到底是个玩家，地图上的提示必然是有迹可循的。
于是在踏入白衣状态之后，笔直朝着北方飞掠而去。
五分钟后，一座破损不堪的药园出现在前方，而就在我一掠而过的瞬间，忽地看到药园内躺着一具尸体，他穿的衣服异常眼熟，此外，一柄属于古战场的断剑就插在他的胸口之上。
“剑一！”
我猛然冲了过去，来时就已经跟剑一聊过，但没有想到居然成了诀别，而就在我看到他的尸体时，禁不住心脏一抖，眼睛都红了，他的头颅已经不见了，身躯胸口处的骨骼全碎了，并且有一个十分清晰的暗黑龙爪印，直透胸腔。
不用想也知道是谁干的好事！
“黎阳！”
我猛然站起身，紧握双拳：“老子一定要宰了你！”
脑海里，回荡着临行前剑一跟我说的话，“七月流火师弟，我看得出来黎阳十分想要杀你，一定要小心啊”，其实，剑一在说这句话的时候就已经得罪了黎阳，我也完全没有想到他这句关切的话居然会惹来杀身之祸！
一股狂怒在胸中激荡着，但我却无处发泄，只得用匕首飞快的挖掘了一个坟墓，就这样把剑一给草草的埋了，以免尸体被野兽吞食。
转身，看向远方。
……
那里仿佛初晨一般，天际霞光吐露，但现在并不是初晨时分，说明真的有珍宝出现了，而这里距离北方很近，剑一的尸体尚有余温，想必是黎阳杀害他之后才刚刚离去不久。
走吧，北方见真章！
