第10323章神女来了！

“离墨，当年的事情究竟如何，你是亲眼所见。

    如果说你介意当年之事，那你根本没有必要等待这么多年，如果说你不介意，那么现在成婚就是最好的时候。”

    老者并不能理解离墨的做法，其实就目前的情况而言，成婚时最好的选择。

    因为谁都不知道之后的大家会面临什么样的局面，趁着现在将这一切都安定下来，那么之后不论是否碰见了魔界之人，大家都无需太过担心。

    这件事情不光关乎到离墨的个人，还影响到了其他的人，对整个神界都有着很大的影响。

    “这话说得不错，当年的事情闹出了这么大的风波，神界和魔界也这么久没联系了。

    其实想当初两个位面之间的关系也不算差，至少都是有联系的，可经过那件事情之后，如今的关系也实在是太差了。

    一旦这结界打开，双方的关系怕是短时间内隔阂也不会消除。”

    众人其实对于这方面都早有考量，原本两个位面之间就有着各自的傲气，但是同处于一个位面，双方的实力相差也不大，所有表面上都十分和睦，背地里也难免相互竞争比较。

    一直维持这样的关系，其实也挺好的，谁能想到后来会发生这么多的事情？

    现在再度碰面，双方都会尴尬，但如果神女已经成婚了，那么这一切自然也就断绝了，以后就无需为这样的事情操心了。

    “早些成婚也是好事。”天女道，“不如我待会去问问神女的想法？”

    因为神女的记忆尚未恢复，大家今日都是为了商谈这件事，所以并没有让神女参与其中。

    “我觉得天女这个提议不错，不如问问神女，如果神女自己也答应，那么自然就没有其他的问题了。

    这是她心甘情愿地嫁给离墨，就算是之后记忆恢复，相信她也不会后悔的。”

    众人纷纷赞同，觉得这是一个不错的提议。

    曲殇瞧着众人一心都盼着二人能够早日成婚，就算是离墨拒绝了都没有用，心头也是暗叫一声不好，看来这事情远比他们所想的麻烦啊！

    离墨并不能直接拒绝，因为一旦拒绝了就意味着他不喜欢神女，那么这一段关系难免受到影响。

    另一方面就是他直接提出神女是假的，的可这样的说辞他之前也并不是没有尝试过说出来，只不过这最后得到的结果也亲眼见到了，大家都觉得是他在胡言乱语。

    除了他的之外，根本就没有人相信此事。

    这时，柳云姿也已经走了过来，眼见着这么多人都聚在一起，她似是有些诧异。

    “今天是什么日子？为什么大家全都聚在一起？”

    眼见着神女的出现，在场不少人都流露出了欢喜之色。

    “神女来了！”

    “神女，你来得正好，大家正在商讨你和左殿的婚事。

    其实这婚约早就已经定下了，不知不觉已经拖了这么多年，如今时间也差不多了，你觉得如何？”

    老者出声询问起来，这话若是换做千年前他是问不出口的，但是现在显然已经没了这压力。

    

(本章完)

