    “这是？”孟浪打开油纸，发现里面存放的是一卷古色古香的卷轴。

    “你们可以打开看看，关谷说过，随便看～”曾小贤笑道。

    “有意思，可以看的话……”孟浪掀起桌布腾出一块地方，随即解开卷轴上的绳扣，将之展开。

    吕子乔：“我学历不高，请问一下……这横七竖八一道一道的杠是什么东西？你们看得懂吗？”

    张伟：“我是种花人，正经人谁学外语啊？看不懂”

    诸葛大力：“谢谢你张律师，有被冒犯到……我精通汉英日德法印阿西葡俄等各大世界主流语种，一些小语种也有所涉猎，据我判断这应该不是地球上存在过的任何一种语言，不出意外的话应该是某种密码。”

    陈朵：“大力姐，张伟哥他不是有意……”

    不等小姑娘说完，冯宝宝拿过一根穿肉的烧烤签子，开始对着卷轴缓慢比划起来。

    孟浪见状眼前一亮：“宝宝的意思是说这卷轴上的一道道墨迹并不是字或密码，而是挥剑的路线图？”

    “嘿嘿～这个我就不知道了。”说着，曾小贤不动声色的将卷轴又收了起来。

    众人见此也没有什么不满。

    毕竟所有人都搞不懂是什么东西的话，当个新鲜看也就看了，而如果真的有可能被人看懂，人家门派的传承孤本还是不要随便偷学的好。

    胡一菲此时也在一旁适时解释道：“曾小贤之前瞒得我好惨，原来他是受关谷之托才带着蓬莱派的传承典籍躲去阿拉善沙漠的。”

    听出老婆大人语气里的不快，曾小贤立马开始补救：“哎呀～我这不也是帮朋友忙嘛～小菲菲你刚才说好不生我气的～”

    女魔头对自家没脸没皮的老公早就习以为常，闻言只是微微向陆玲珑方向使了个眼色，示意他还有晚辈在呢，注意点形象。

    “我只说了不生气，可没说不罚你！咱俩的事儿晚上回房间再说，现在还是赶紧跟老板汇报关谷的问题吧。”

    “遵命！老婆大人……内个，孟浪啊～是这么回事，这个卷轴本来是关谷害怕蓬莱灭门，为了不让它落在霓虹人手里才交给我的。

    现在既然已经知道了你们会去霓虹帮他解围，关谷就把心思全放在正面迎战上了。

    前天他打电话告诉我他需要借助这个卷轴完成剑道上的突破，所以我就连夜办了手续回来找你们了，你们明天不是要去霓虹吗？正好，帮我把这个带给他。”

    “OK，没问题。”孟浪轻轻点头，接过卷轴递给小丫头让她收了起来。

    “行，既然没有其他事情了，一菲姐，我告诉你一下明天前往霓虹的人员名单，麻烦你一会儿通知一下他们。”

    “嗯，你说。”胡一菲拿起手机开始备注。

    孟浪轻轻点头，捏着下巴一边思考一边说道：“原则上咱们还是安全第一，霓虹不比国内，没有抵抗枪械能力的人就不要过去了。”

    “这次我会带上宝宝、大力、王也、楚岚和诸葛家的人一起过去，一菲姐你想去的话也可以跟过来，至于其他人嘛……子乔哥和陈朵暂时还不能直面枪械，所以很抱歉，你们还是留在国内等着我们的好消息吧。”

    “好，那就由我代表爱情公寓的老朋友去一趟吧，其他人留下看家。”女魔头显然也是个闲不住的人。

    孟浪左右看了眼，见没人再说什么，便带着两个妹子起身告辞：“成，那没有其他事情的话我们就先走了，回头见。”

    “等会儿！”胡一菲似乎突然想到了什么，赶忙拉住孟某人问道，“这趟去霓虹会不会有大战？我需要告诉大家准备什么东西吗？”

    孟浪微微摆手：“不用！到时候除我以外的其他人主要就是看戏，咱们的人也就是过去帮忙站个场子，最多也就开始时候动两下手，你们只要装得嚣张一点就行了。”

    “嚣张？这个简单！要嚣张到什么地步？”

    “当然是要多嚣张有多嚣张！嗯……就比照着一菲姐你平时的样子稍微收敛一些就可以了。”

    “噗嗤！”x N

    胡一菲：(╬◣д◢)

    “孟浪你找打是不是？”

    诸葛大力见势不妙，赶紧推着孟某人和冯宝宝逃跑：“抱歉一菲姐，孟浪不是有意的，我们还有事，先走了哈～拜拜……”

    等到逃出了3601的大门，孟浪让小丫头和瓜婆娘先回楼上洗白白擦香香，他要先去找小黑们商量点事，晚点回家在一起继续昨天晚上没教完的正面按摩课程。

    来到3502门口，孟浪随意的敲了敲房门，却半天没都见有人开门，于是他拨通了小黑们的电话。

    “嘟——嘟——喂，老板您找我？”

    “三娃啊～你们在哪呢，为啥房间里没人？”

    “抱歉老板，我们都在宝力大厦，昨天突然出现了五个计划外的异人，他们掳走了ICU病房里的赵海棠，我们正在追踪并尝试着确认他们的身份。”

    “……我知道了，你们的事更重要，那我长话短说，你对咱们爱情公寓的房东有多少了解？”

    “这个简单，我们早就查过了，爱情公寓背景复杂，但归根究底是海外华侨异人总会名下的资产，我们怀疑是大仲马为了给吕子乔安排一个名正言顺的住处才买下来的。”

    原来如此，所以之前你们才会和吕子乔关系那么好？

    可惜，你们怕是把事情想简单了……

    孟浪没有告诉小黑们他从任菲处得来的详细情报，略微沉吟后说道：

    “三娃，爱情公寓的背后不止大仲马这么简单，里面还有双木先生的影子，你想办法通过公寓这边的渠道帮我递个消息过去吧。”

    “嗯，老板您说。”

    “让公寓的人把消息递到双木先生手上，就说‘五年了，游子也该归家了’。

    同时再把我准备于十月一日国庆节当天举办收徒大会的消息告诉他，请他选几个有前途的年轻人回国，我会好好教授的。”

    “好的老板，我记下了。”

    “嗯，那就先这样……哦对了，千万记住！追踪赵海棠的时候只用卫星配合蛊术就好，对方的阵营里疑似拥有洗脑技术，一定要避免自己人落入他们手里，明白了吗？”

    “明白了，我会叮嘱他们的。”

    “嗯就这样吧，再见。”

    挂断手机，孟浪轻轻舒了口气，既然正事都已经安排好了，那接下来就是找乐子的时间了。

    自己下来这一趟没耽搁多少时间，宝宝和大力应该还没洗完澡吧？

    “月光色～女子香～来让我～尝一尝……”

    哼着小调、微微活动手指、再习惯性的开启见闻色霸气，孟某人乘上了通往幸福的电梯……

    PS：第一章。

    鞠躬下台

