
　　看到厉璟渊一脸阴霾的走出来，安海早已恭敬地打开车门等候。只见厉璟渊随手将手中的西服外套丢给他，安海一把接住，疑惑地问向厉璟渊。

　　“派人送到温氏集团。”

　　“是。”

　　安海迷茫的看向厉璟渊点了点头，他怎么不记得厉少和温大少爷什么时候关系这么好了，厉总竟然送西服给温大少爷，尽管只有上衣。

　　欸？这件衣服，怎么看起来总觉得有哪里不大对劲。

　　“温总，厉氏集团的厉总派人将这个送了过来。”

　　秘书长小心翼翼的将西服交给温长荀，问候了一声恭敬的退出了房间。

　　“厉璟渊？”

　　温长荀不悦地蹙起眉头，看向桌上高级礼袋里自己的西服，眼中不禁有些失望。他一直在等，等着借机会可以见顾凉烟一面，却不曾想是这种归还方式。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然因为厉璟渊的原因没能看到顾凉烟令温长荀不悦，但是在看到经过顾凉烟的手重新完好的西服外套时，温长荀金框眼镜下的眼眸立刻温柔如水，嘴角也浮现出赞叹的笑容。

　　“顾凉烟，我果然没看错，你就是我想要找的设计师。”

　　设计鬼才信的设计纵然不可多得，但是在顾凉烟增添了刺绣设计后的这件西服，可以用四个字形容：无以伦比！

　　设计在温长荀心中无与伦比，设计者自然也是。

　　“温大，你觉得这件作品怎么样？”

　　温长荀将西服小心的展开，难得向身旁的温大询问意见，语气里竟然还有一些引以为傲的感觉。

　　“很好。”

　　看到温长荀的神情，温大便知道这件衣服八成是出自顾凉烟之手，温大没有想到已经废了右手的顾凉烟亲手缝制的作品依旧非常出彩，尽管他并不想承认这一点。

　　“的确很好，古代绣的技术国内没有几个人能比她更好了，而且她的右手...”

　　想到顾凉烟的右手，温长荀又想到了她在监狱的那几年，一个天才设计师，一个应该过着万人瞩目生活的天才，一个值得有爱她且敬她信她的男人的女人。

　　怎么能拥有抹不掉的人生污点，还背负着千万人的唾弃！

　　更重要的是，那个当年在众人面前风姿绰绰、骨子里都是骄傲的女人，又怎么能在完全不爱自己并且亲手害了她的男人身边，卑躬屈膝过灰暗的一生！

　　他不允！

　　“温大，告诉手下的人，加快速度，我要尽快找到那个证人。”

　　温长荀清润的嗓音瞬间冷凝，是能刺到人心深处的冰冷。他威严尽放、开口命令道。

　　顾凉烟，我一定会为你证明清白，让你堂堂正正活在阳光下，再也不用被那个男人胁迫！然后，我会尽我所能......

　　“是，大少爷。”

　　看着自家少爷陷入沉思，温大恭敬的回答道。而走出办公室后，他默默掏出手机编辑了一条短信，点击了发送按钮。

　　......

　　“王子豪，你的朋友调查的如何，有没有马哥的消息？”

　　王子豪看着前后两条短信，想了想拨通了柳心如的手机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第206章免费阅读。https://xs.23sk.com 