    “最多升到第四形态了，有点可惜。”

    不知道会不会有第五形态，如果有，那就需要十万经验，这完全不可能达到，所以他只能期望第四形态是最终形态了。

    这样的话，他就可以自主选择死亡之嗅技能，而如果有第五形态，他就只能期待随即分配能分配到。

    电能的 能力虽然很强，但用处远没有死亡之嗅这个被动技能对他来的大。

    毕竟攻击手段以后肯定不缺，而缺的就是这种无论什么情况下都能使用的被动技能！

    能让他 在变身期间也能使用的被动技能！

    而且还是最珍贵的侦查技能！

    “黎哥哥~”

    正当他思绪翻腾间，身侧忽然传来一声娇滴滴的少女音，杨黎扭头看去，顿时面具上蓝光大放。

    只见一具被单薄浴巾包裹的娇小胴体俏生生的站在面前，白皙如凝脂羊玉的肌肤还有点点晶莹的水滴在流淌，披肩的短发半数贴着精致可爱的脸庞，红扑扑的脸蛋让人忍不住想要扑上去咬一口。

    少女一脸娇羞的看着杨黎，丝毫不顾头发上滴下的水滴慢慢划过精致的锁骨，流入一条深深的沟壑中。

    好家伙，没想到这丫头竟然这么有料，没发现啊。

    杨黎心中感慨，忽然想到了什么，面具上蓝光一闪站了起来，居高临下的看着这个少女。

    恐怖的威势绽放，电光闪烁着火花，诉说着杨黎不愉的心情。

    “黎…哥哥，怎、怎么了？”

    少女被吓到了，双手捏着浴巾害怕的抬头看着杨黎。

    杨黎尖锐的尾椎在墙壁上滑动，发出一声声刺耳的声音。

    但张雨菲已经 顾不得这些，紧紧看着墙体上刻出来的字：

    ‘你以前都会这么做吗？’

    每一个字都刻的极深，显露杨黎不平静的心态。

    他想起这少女是在ktv发现的，如今面对不过相处了一天的自己，而且自己现在的外表还是怪物，如此竟然还刻意的诱惑自己，这就不得不让林秋怀疑这少女的心思了。

    是不是真的像表面上那样的天真大条，还是心思极多，个性城府之辈。

    如果是后者，杨黎就只会将其当做是一个纯粹的工具人来使用了。

    而且，就算是在末世的处境下，少女如此大胆的行为也让他很是不喜。

    少女先是一愣，而后像是明白了什么，重新抬头看向杨黎，有些苦涩的笑了笑，“黎哥哥，你想听听我的故事吗？”

    杨黎轻轻点头。

    少女闷不做声的爬上床，将白色的被子盖在身上，小脑袋抵在膝盖上，缓缓道：

    “我出生在一个很普通的家庭里，爸爸在我很小的时候就丢下我和我妈更另一个女人跑了，我甚至都不知道他的名字，他长什么样。”

    “我妈很伤心，也很愤怒，然后，我的噩梦就开始了。”

    “她想要重新找一个男人嫁了，但是，也许是因为我的原因，或者是她本人的原因，没有一个男的愿意接受她。”

    “所以，她将所有的怨恨和愤怒都施加在我的身上，她恨我父亲丢下她，她恨因为我而让她找不到下一个男人，每天都会换各种方法打我，骂我，我初中都没有读完，她就不让我上学了。”

    “她什么都不会，也没有工作，所以，她将我丢了，她不要我了，扔下我去找男人去了。”

    “不过这样更好，我终于摆脱她了，可以自己养活自己，不用再被她天天打了。那时候我才14岁，虽然还小，那些老板都不要我，不收童工，但还是有一个好心的阿姨接纳了我，她让我穿的破烂一些，宣称是她的女儿，跟着她一起出摊卖烧烤，这样就能吸引更多一点的顾客。”

    “虽然没有工资，但阿姨包我吃包我住，还时不时给我买点新衣服，这样我感觉也还不错。”

    “昨天，几个大学生在吃烧烤的时候，想邀请我和他们一起去唱歌，我不愿意去，但是阿姨看他们消费了不少，便硬要我跟着去了。”

    “然后刚去不就，末日就来临了。”

    “然后我就碰到了黎哥哥。”

    长长说完，少女抬起头看着纹丝不动的杨黎，苦涩一笑：“我的故事是不是很简单。”

    说完又低下了头，眼中慢慢起了雾气。

    唉……这丫头也很不容易吧。

    杨黎心里微微一叹，伸出右爪轻轻覆盖住少女湿润的头发，慢慢的摩挲着。

    “呜呜~”

    感受着脑袋上冰冷的 温度，少女再也忍不住，直接哭出了声，一把抱住杨黎的腰，大声呜咽道：

    “黎哥哥，你别扔下我，我很听话的，求求你别扔下我。”

    “我好怕，我真的好怕，这个世界没有一个人在乎我，只有哥哥在我最害怕的时候出现了，我不想连你也丢下我。”

    杨黎说不出话，只能一手托着少女的臀部将其举高到自己面前，用爪背轻轻碰了少女的脸颊，微微点头。

    “黎哥哥你不会丢下我吗？真的吗？”少女睁大了眼睛，乌央乌央的问道。

    杨黎无奈再次点头。

    “太好了！黎哥哥你真好，最喜欢你了。”少女破涕为笑，直接从手臂一把扑到杨黎脖子上，死死抱住杨黎 的面具和脑袋。

    不过就算是害羞至极，少女也是盯着杨黎，低声笑道：“黎哥哥，我还是完璧之身哦，并不是你想的那种女孩子。”

    “因为是黎哥哥，所以才这样子。”

    好家伙，是因为我无能为力所以你才这样子？

    杨黎心里吐槽着，不再看她，转身躺回床上。

    “呐~黎哥哥。”

    少女的娇柔声再度响起。

    “你还能不能变回原来的样子啊？好想看看你原本的样子……一定会很帅吧。”

    “黎哥哥，上次我问你有没有女朋友你还没回答我呢。”

    “你看我怎么样啊，虽然现在才15岁，但很快就成年啦。”

    “黎哥哥，真的谢谢你，谢谢你在我最绝望的时候出现拯救我。”

    “黎哥哥……”

    慢慢的，少女声音越来越小，从细小的嘟囔声变成轻微的呼声。

