    

    
第1章

    
周三晚上七点，苏熙准时出现在天悦府酒店门外。

    
手机响了一下，苏熙打开微信，是苏正荣：【熙熙，谢谢你肯帮爸爸，我这里有点堵车，你先进去。】

    
苏熙脚步放慢，想着等下见到凌久泽，该怎么打招呼。

    
结婚三年，他们从来没见过面，不用想也知道凌久泽并不同意、甚至很抗拒这门婚事。

    
不怪凌久泽，当初是苏家公司遇到了危机，厚着脸皮上门要求凌家履行当初联姻的约定，凌家长子已经结婚，婚事就落在了次子凌久泽头上，他不情愿也是情理之中。

    
凌家自然也不会任人宰割，给了三个亿的彩礼帮着苏家度过难关，却也提出了条件，就是三年后这门婚事自动解除。

    
三年前，她还不到C国法定的结婚年龄，两人去维加斯办的证，确切的说两人都没去，是双方派人拿着彼此的证件过去就办完了。

    
两人一结婚凌久泽就去了美国，一直到现在、距解除婚姻还有三个月的时候他回来了，抗拒的态度已经再明显不过。

    
偏偏今天，她爸爸为了生意，还要带着她再次上门求他。

    
苏熙自嘲的弯起唇角，等下她要怎么介绍自己，“凌先生你好，我是你老婆！”

    
他会拿正眼看她吗？

    
据说凌久泽去美国前，是江城有名的恶霸，统领江城黑白两道，做事狠辣决绝。

    
不过前几天她在电视上的财经频道上见过凌久泽，和印象中不太一样，一身名贵商务西服，姿态虽然矜傲，但是举手投足之间淡雅、沉稳。

    
希望今天他也能像电视里那样有气度有涵养，别让她太难堪。

    
整个天悦府都是中式装修，古典大气，像是一个庄园，苏熙按照苏正荣给她的房间号去了荷风馆三楼。

    
三楼都是套房，木地板上铺着地毯，灯火昏黄，格外安静。

    
走到套房外，苏熙不着痕迹的深吸了口气，抬手敲门。

    
门是虚掩的，她一碰，金叶红木门自动开了一条缝，苏熙有些意外。

    
难道凌久泽在等她？

    
出于礼貌，苏熙还是又敲了几下。

    
没有人应声。

    
苏熙眉尾轻挑，推开门往里面走了两步，发现只有玄关亮着一盏昏黄的灯，里面一团黑。

    
没人？

    
套房很大，中间是客厅，两侧分别是休闲室和卧房。

    
她已经走到客厅，直觉不妙，方要反身回去，突然听到卧室的方向有水声，一道痛苦低沉的声音同时传来，“进来！”

    
苏熙的警惕性告诉她此时应该毫不犹豫的掉头离开，可是在黑暗中静立了三秒，她还是向着卧房的方向走去。

    
“是凌先生吗？你怎么了？”苏熙推开卧房的门，低低问了一句。

    
突然一条手臂伸出来直接将她拽进浴室，男人一手抵着墙壁，一手掐着她的脖子，声音压抑着痛苦，仍旧冷戾暴怒，“敢给我下药，你想死？”

    
客厅里还有窗外透过来的浮光，浴室里却是伸手不见五指。

    
苏熙忍着没有反击，喉咙被钳制，嗓音嘶哑、镇静，“不是我！”

    
“那你是谁？”

    
男人似淋了许久的冷水，浑身冰凉，喷出来的呼吸却炙热，冷热交替，苏熙有些发愣。

    
黑暗中，两人无声对视，男人的呼吸一下比一下重，似已经忍到了极致，捏着她喉咙的手突然一勾她脖颈，低头用力的吻下来。

    
唇瓣冰凉，霸道！

    
苏熙瞬间瞪大了眼，抬腿用力的向着男人身体顶去。

    
男人的力气和速度都不在她之下，长腿压制着她的膝盖，粗哑道，“帮我，你想要什么，事后我都会补偿你！”

    
苏熙暗自吸气，无论如何她都没想到会遇到这样的情况，凌久泽竟然被人下了药？

    
黑暗中，男人的气息笼罩着她所有的感官，她还在衡量帮他还是让他去找别人的女人，男人铺天盖地的吻已经落下来。

    
......

    
苏熙已经忘了两人是如何从浴室到卧房的床上，她还在抗拒和顺从之间徘徊的时候，男人已经不容拒绝的拉着她一起坠入深渊。

    
她不是没想过两人结婚后要面对这样的场景，但不是这样的情况下。

    
深渊里水火两重天，她像是经历了比这三年还要久的时间。

    
......

    
停下来的时候，恰好有人进来，脚步靠近卧房，“凌总？”

    
“别进来！”男人声音低沉，带着餍足之后的慵懒。

    
外面顿时没了声音。

    
片刻后，凌久泽起身，穿上浴袍，看也未看床上的女人，抬步走了出去。

    
苏熙把被子拉到脖颈，看到外面开了灯，一缕光线顺着虚掩的门缝照进来。

    
凌久泽走到客厅，靠在沙发里，棱角分明的俊脸上喜怒不露，只眸底透着一丝事后的懒怠。

    
助理上前道，“凌总您没事吧？”

    
酒局上凌久泽突然离开，还不让人跟着，隔了两个多小时没动静，他不放心上来看看，他刚才听到了什么，好像是两个人的呼吸声？

    
凌久泽捏了捏眉心，“没事儿！”

    
助理从臆想中回神，“苏正荣订了听雪阁1009的房间，约您九点点见面，时间快到了。”

    
凌久泽随口问道，“哪个苏正荣？”

    
他话音落，似乎又想起来了，淡漠问道，“三年的时间还没到？”

    
助理回道，“还差几个月。”

    
凌久泽语调讥诮，“那有什么区别？”

    
助理说，“苏正荣已经打过几次电话要见您，大概有事求凌总。”

    
凌久泽想到屋里的女人，有些说不出的烦躁，“之前卖过一次女儿，现在又想卖一次？他有多大脸，以为我会一直惯着他？还是以为他女儿金贵，总能卖个好价钱？不见！”

    
最后两个字说的无情又冰冷！

    
卧房内，苏熙将外面的对话听的一清二楚，本些许红晕的脸寸寸白下去，如果这个时候凌久泽发现他床上躺的就是苏正荣的女儿，这个“卖”字也许会说的更讽刺！

    
她忍着浑身的不适下床，找到自己的衣服穿上，随手又把衣兜里的东西掏出来压在桌子上。

    
她没有回头，径直走向阳台，推开窗子，纵身一跃。

    
少女几个旋身而落，顷刻间，人已经在几米外的青石路上，纤细的身影很快隐没在昏黄灯影中。

    
凌久泽和助理又在外面谈了些别的，最后凌久泽吩咐，“去查一下，今天酒局上谁的手不干净？”

    
助理一愣，想起刚才听到的声音，很快反应过来，面容冷肃，“是！”

    
凌久泽起身回卧房，昏暗中扫了一眼大床，淡声道，“起来，拿着钱离开，以后不要出现在我面前！”

    
没有人回答，凌久泽皱了一下眉，打开灯，昏黄的光亮下，床上一片凌乱，却没了刚才的女孩！

    
他转身去浴室，浴室里也空荡荡的。

    
他狭长的眸子里闪过一抹诧异，刚才跟他在床上翻滚的是鬼不成？

    
然而，他分明看到了床上那一抹红痕。

    
凌久泽眉头一皱，转头看向床对面的柜子，他缓步走近，拿起花瓶下的东西，脸色瞬间黑了下来。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->