    第212章抓鸡

    最后，和谢清然一组的是贺深，苏漠还有郑曼。

    曲琪谭欣和方琴叶飞一组。

    大家分成两个队伍，曲琪明显很舍不得谢清然，还想问问能不能有人和她换，但是想着这还是在直播，就只好放弃了。

    ［我怎么觉得曲琪好像挺不开心的］

    ［她和谭欣不是好朋友吗，为什么还要冷着脸，她什么意思啊］

    ［谁规定的好朋友在一起就要一直笑了，还不能让人家有点累休息休息吗？］

    ［谭欣的粉丝为什么要对号入座］

    ［呵呵，真是可笑了，明明她刚才还特别兴奋，分好组欣欣还和她说话，她直接就不理欣欣了，这么快就累了吗？］

    ［……］

    两个人虽然是朋友，不过两家的粉丝关系不是很好，时不时就要吵一架。

    其他人的粉丝都认真的看着，时不时发两条激动的消息。

    谢清然几人已经离开去寻找食材了。

    一路上，大家都很安静，但是气氛很和谐。

    “我先说好，我不会做饭，一会儿有什么能让我帮得上忙的我可以来，但是做饭还是算了。”苏漠首先开口，他知道自己做饭的水平，还是不要丢人了。

    ［哈哈哈哈哈哈，我还是忘不了苏漠当时直播做饭，自己难吃的吐了出来］

    ［苏漠是不是担心自己做的饭把他们送去医院啊］

    ［那倒也不必］

    “我可以做，不过做的不是很好吃。”郑曼轻声说。

    “我也是。”谢清然紧跟着开口。

    “……”

    ［哈哈哈哈哈，完了，就只能靠我们家深哥了］

    ［深哥一脸茫然，怎么全都不会呢？］

    ［太好笑了吧，还没开始，就有三个人不会做饭了，深哥真的太难了］

    贺深哑然，他无奈的开口，“我会做饭，不过找食材我们要一起。”

    那是当然的，大家也没有分开，一起去找食材。

    如今天已经快黑了，他们要在一个小时之内找到食材并且回到住的地方，开始积分。

    “快看，那里有只鸡。”郑曼突然惊叫一声，大家顺着她指的方向看过去。

    “不错，还是一只肥的，看我去把它捉回来。”苏漠很自信的说完就跑了过去，最后一身狼狈头发凌乱的回来，手上拿着两根鸡毛。

    ［苏漠：我去给大家捉只鸡……毛］

    ［哈哈哈哈哈哈］

    ［完了，我觉得我再也忘不了苏漠扑过去的时候直接摔倒，最后鸡还站在他的脑袋上的场景了］

    ［我不仅忘不了，我还截图了］

    ［楼上，你好狠］

    “我好像不太行。”苏漠把两根鸡毛一扔，觉得很丢人。

    他看着镜头，“谁也不许笑，听见没有？”

    他的表情是故意做出来的恶狠狠的模样，配上狼狈的模样和凌乱的头发，只让人觉得更加好笑了。

    ［哈哈哈哈哈］

    ［哈哈哈哈哈］

    ［哈哈哈哈哈］

    ［+1］

    ［楼上你破坏队形了］

    ［……］

    贺深轻咳一声，“我去试试。”

    郑曼也小声的说，“我也试试。”

    既然有人去了，谢清然就懒懒的在原地待着。

    弹幕上开始不乐意了。

    ［这个素人是谁，苏漠和贺深都开始帮忙了，人家另外一个女孩儿也是个素人，但是人家就没有和她一样让人去忙自己闲着］

    ［有些女孩子害怕鸡也是能够理解的吧］

    ［我们家哥哥都去了，她凭什么不去］

    ［你们就不能好好看吗，吵什么吵，从开始到现在就吵不完吗］

    ［……］

    谢清然和苏漠在原地站着，苏漠整理了一下自己的衣服和头发，看起来没有那么狼狈了。

    不过他长得好，就算稍微狼狈一点，也仍然好看的让人舔屏。

    “你要不要和我打个赌？”

    “赌什么？”谢清然有些好奇。

    苏漠很自信，“赌他们能不能把鸡抓回来。”

    谢清然看了看正在抓鸡的两个人，肯定道，“不会。”

    “……”苏漠叹口气，“行吧，那不赌了。”

    ［我来给大家解释一下，既然我们都觉得他们不会抓到鸡，那就不赌了吧哈哈哈］

    ［真是笑死了，还没有见过深哥这么手忙脚乱的样子呢］

    ［哼，我觉得深哥那么厉害，他肯定能带回来……三根鸡毛］

    ［楼上，深哥在看着你呢］

    果不其然，两个人没有抓到鸡，还特别狼狈的回来了。

    “要不然，咱们去找菜？”郑曼犹豫着开口。

    谢清然摇摇头，“我来。”

    她从地上找到了两个小石头，在手上颠了颠。

    ［她是不是要拿小石头打鸡？］

    ［不可能的，看她柔柔弱弱的，怎么可能那么厉害］

    谢清然看了看不远处因为战胜了三个人类而趾高气昂咯咯咯叫着的鸡，手中的小石头被她弹出去，鸡叫了一声倒在地上。

    ［ww卧槽］

    ［神了］

    贺深三人也一脸震惊的看着她。

    谢清然左右看了看，觉得没人去捡鸡了，她索性自己过去。

    鸡只是被她打晕了，谢清然捏起来鸡翅膀回来，“有绳子吗？”

    节目组的人也被她刚才那一手惊的有些回不过神来，听到她的问题，连忙道，“节目组不会提供任何帮助的。”

    谢清然四处看了看，发现有断掉的藤条，但是韧性很足。

    她扯下来一节，把鸡绑了起来。

    苏漠震惊的围着她绕了一圈，“我来拿着吧。”

    由于自己帮不上什么忙，他决定帮忙拿鸡。

    谢清然就直接递了过去。

    他们又走了一会儿，发现节目组放出来的家禽并不多，半个多小时过去了，也才只找到了三只。

    除了谢清然以外，一人拿着一只。

    “我们还是找一下菜吧，看看附近有没有。”贺深看了看三只鸡，出声道。

    就算不想吃菜也需要用菜和节目组换葱姜还有调味品。

    几个人都说好。

    不久后，他们就看见了一棵树上被节目组放了篮子，问过了节目组的工作人员，确定每个节目组放的篮子里面都有菜，而且都不是空的。

    苏漠拍拍手，“我先试试。”

    他觉得爬树应该比抓鸡轻松一点。

    最后费尽力气爬了一米之后，苏漠实在支撑不住，跳了下来。

    “我上不去。”

    (本章完)

