    紫霄宗五重天，是紫霄宗劫仙强者的洞府居所。

    　　一颗灵气氤氲的星球上。

    　　巫烨仙人阴沉着脸，回到了洞府。

    　　“九霄道君，如此超然的巅峰强者，居然会关注这等小事？为何？！”

    　　“那个元婴期的小姑娘，也有古怪，仅凭元婴期修炼，就能挣脱我的束缚。”

    　　他很不解，然后无奈的摇摇头。

    　　“不弄清楚九霄道君降下法旨的原因，就不能动，两个人都不能动。”

    　　“紫霄剑经，暂时又与我无缘了，那是成为道君的希望啊！可恨！”

    　　巫烨仙人心中充满了怒火，却无处发泄。

    　　他作为紫霄剑经的备选传承者，自然知道其中的一些隐秘。

    　　寻常修炼者，若想成为道君，

    　　需要通过修炼天地之道，走上天地大道，再走上天道。

    　　天道走通了，才是道君！

    　　这每个过程，都难如登天。

    　　整个宇宙，无数生灵，都在摸索中前进，

    　　到现在，也没有多少生灵，能真正走完这些路。

    　　而紫霄剑经是无数纪元以来，唯一一个可以修炼至道君的传承！

    　　这是一条已经确定的路！

    　　只要沿着走下去，就有希望成为道君！

    　　虽然希望很小很小，但也要比摸索着走路，成功的希望大很多！

    　　“道君，道君！我一定能成为道君！”

    　　巫烨仙人本就是天赋超群之辈，

    　　他很快将这件事压到心底，调整好情绪，继续修炼。

    　　但是，想让他就此放弃紫霄剑经，那肯定不可能。

    　　正常情况下，为了保证传承的稳定性，紫霄剑经的传承者，至少都是合道期。

    　　在巫烨看来，一个元婴期的小家伙，只能算刚刚踏入修炼之路，以后死亡的可能性太高了！

    　　只要江词在未来的修炼道路上，出一点意外。

    　　那他的机会就来了。

    　　……

    　　紫霄宗三重天。

    　　直到言姥姥离开了这块星空大陆，江词心中还是充满了忐忑的情绪。

    　　仙道诡谲，这些修炼因果大道的人，都不能用常理来判断。

    　　六千多年前，地球还处在新石器时代，

    　　而那个时候，言家老祖就占卜出他的存在了？！

    　　江词盘膝而坐，沉吟许久，才重新恢复镇定。

    　　然后又他苦笑着摇头。

    　　离开道源古界之前，他还在想，进了紫霄宗之后，要低调行事。

    　　再暗中寻找合适的机会，把紫霄剑经上交宗门。

    　　却没想到，根本低调不起来。

    　　连道君都为他降下了法旨，估计全宗门的人都知道他的存在了。

    　　庆幸的是，师尊葛道人给他的委托，总算有了一个结果。

    　　虽然最后还是由他修炼紫霄剑经，但这是九霄道君钦点的，当然也算送还了紫霄宗。

    　　江豆豆在旁边看着江词的表情变幻，充满了担心。

    　　江词长出口气，笑道：“我没事。”

    　　“他们是不是发现什么了？”江豆豆问。

    　　“言家老祖或许有些发现，其他人应该没有。”

    　　“我们还是太弱了。”

    　　两人都很默契的没有提地球两字。

    　　“好了，别说这个了，你现在该告诉我，怎么来紫霄宗的了？”江词不想江豆豆担心，把话题岔开。

    　　江豆豆笑起来，把自己这108年的经历，完完整整的讲了一遍。

    　　其实主要是山海星贸的发展史。

    　　听着简单，江词却从中体会到江豆豆付出的艰辛。

    　　星际贸易，可不比地球上的商业环境，存在太多的不确定性。

    　　星盗、频发的星际灾难、星空环境变化等等，都是影响一个星贸集团发展的重要因素。

    　　在这种环境下，山海星贸却只用了一百年，就从当初的10亿下品灵晶，就发展到现在的1000亿下品灵晶。

    　　增长了100倍！

    　　即便是那些顶尖仙道宗门旗下的星贸集团，都不敢保证能做到这些。

    　　可见，江豆豆这些年真的经历了很多东西。

    　　江词深吸口气，把还在继续说着什么的江豆豆，拥在了怀里。

    　　江豆豆的话被打断，却开心的笑起来。

    　　彼此相拥，一切尽在不言中。

    　　“你说的哦，以后就是道侣了，可不准反悔。”

    　　“反悔是小狗。”

    　　“拉钩。”

    　　“以前不是拉过钩吗？”

    　　“再来一次。”

    　　“……”

    　　两人的笑声，在四周回荡。

    　　随后，他们又花了一些时间，把这块星空大陆查探了一番。

    　　这块大陆的最大直径有一万多公里，最窄的地方，也有五千多公里。

    　　这么大面积，只有两人住，很奢侈。

    　　而且，他们还在这里发现了一口灵泉。

    　　因为三重天世界的灵气浓度，比外界要高很多。

    　　于是，江词和江豆豆决定，就在这口灵泉边上，建一座宫殿洞府。

    　　以两人的实力，盖房子的速度当然非常快。

    　　一座美奂绝伦的宫殿，很快成型。

    　　最后，这片星空大陆，被江豆豆命名为豆豆大陆，宫殿自然是豆豆宫……

    　　两人都分得清主次，盖好房子，又做了一些不可描述的事情之后，就各自开始修炼了。

    　　毕竟，现在修炼才是最重要的事。

    　　先前在紫霄宗传送平台上发生的一切，让江词看清了很多东西。

    　　就算是三重天的弟子，在紫霄宗的高层面前，也无足轻重。

    　　只有变得更强，才有话语权。

    　　像九霄道君那样，一道法旨，就能镇压一切！

    　　梦想要坚持，不过最终还是要脚踏实地的去执行。

    　　江词盘膝坐在豆豆大陆的灵泉边，暗中打开了经验值面板。

    　　……

    　　修为：

    　　本尊-元婴

    　　分身-元婴

    　　道法：

    　　剑之道

    　　离火之道

    　　疾风之道

    　　振幅：2000倍

    　　秘法：

    　　道融之术【剑之道、离火之道、疾风之道】

    　　功法：紫霄剑经、孔雀观想法、万剑曲

    　　推演：1万点经验值/次

    　　经验值：100亿9854万

    　　……

    　　“道源古界的30年，不仅是道法、秘法的提升，经验值余额，也超过了百亿。”

    　　江词笑了笑，他在道源古界获得的经验值，当然不止这个数。

    　　只是大半，都被用来推演消耗掉了，这些是最后剩下的。

