    薛凌冷淡瞪了回去，沉着脸道：“无凭无据，你们怎么可以乱说话诬蔑我的声誉？太过分了！”

    程天芳恼怒大声：“你还狡辩！梅姐姐看到的！一个男的，魁梧得很，还骑着自行车载你出去，一个多小时后才回来！”

    薛凌不怒反笑：“这样子就是有问题？我如果跟别人有猫腻，我是傻子才会将人往自己家里带吧！来我家门口接我，还将我送回来，难不成就不怕你哥知道？脑子这东西真是好东西，你们两位多要点儿吧！”

    程天源将杯子搁下，深吸一口气，心疼看着她。

    “媳妇，别生气……”

    “我很生气！”薛凌沉声：“我清清白白做人，光明正大做事，由不得他人诬蔑我，当面辱骂我！”

    她转向程天源道：“下午是陈民的表哥阿虎过来，他说之前江边的土地卖款都已经拨下来了。他早上已经去居委会取了，匆匆过来告诉我们，让我们赶紧去。”

    程天源点点头，焦急：“媳妇，你不用解释……我怎么可能不相信你！”

    “不。”薛凌道：“我知道你相信我，但别人不相信啊！我还是把我说仔细些，免得又吵又闹，折腾得心里头难受。”

    程天源听罢，冷冷挖了自家妹妹一眼。

    自从娶了媳妇进门，他还从没见过她这么生气过。

    这个惹祸精！害爸妈担心不说，还惹得媳妇这么生气！

    薛凌继续解释：“阿虎兄弟说，早上大家都去领了，让咱们赶紧去。我解释说你不在，要不明天再去吧。可想着明天你我都得请假一趟，影响工作太麻烦了。阿虎兄弟新买了一辆自行车，主动提出载我过去拿。路不好走，一个多小时后才回来。”

    她瞪向欧阳梅和程天芳，大声：“他是我们的朋友，之前也来过几趟，跟我们也有金钱来往。我跟他清清白白，就因为说几句话，好心载我来去两趟，就被你们胡说八道成这样！”

    她冷哼：“恶意蓄意毁谤他人清誉，是要受法律制裁的！你们懂吗？我有权利去公安局告你们毁谤，你们知道吗？”

    薛凌继续：“不仅我可以这么做，阿虎兄弟也可以！他也有权利保护自己的声誉不受他人毁谤！跟别人有过节，还可以跟人家斗！你是家里的小姑子，你就没想过要维护这个家的成员吗？！传出去人家只会笑话这个家，更笑话你！”

    “我当你是自家人，所以你说什么我都尽量忍着。可你这次太过分了！你以后要是敢胡说八道我一句话，我就立刻找人告你！你已经快成年了，做什么都得为自己负责！”

    欧阳梅和程天芳吓得脸色苍白，不住往后方缩了缩。

    薛凌毕竟是见过大场面过来的人，平常藏得深，这时她突然暴怒，一身女强人的气势暴露无遗！

    程天芳两个农村小丫头，“法律”两个字都不会写，又怎么可能懂法律！

    被她这么一吓，顿时簌簌发抖，依偎在一块不敢说话。

    程天源凑了上前，拉住薛凌的胳膊。

    “媳妇，你别气，过两天雪化了，我就将她送回程家村去。她是一个没脑子的，你别跟她生气，免得气坏身子。”

    薛凌看着眼前的暖汉子，只好忍下继续发飙的冲动。

    不过，她实在没心思吃饭，转身上楼了。

    程天源见她上楼，连忙也跟着跑上去。

    “媳妇！”

    薛凌罢罢手，低声：“我有点儿累，先回房间躺一会儿，回头我们再聊。”

    程天源却不敢挪脚步，皱眉盯着她看。

    “你的脸色不怎么好……”

    薛凌低低道：“只是太生气了，我没事的。”

    程天源搀扶她进屋，将房门关上。

    “你进被窝里躺一会儿吧。”

    接着，他搀扶薛凌上床，体贴打开被子，轻轻盖在她身上，掖好被角。

    屋里的小碳炉烧得有些汪，他开了一点儿窗，将衣服收起来。

    薛凌气过头，闭上眼睛也没睡意，愣愣看着天花板。

    程天源打开门出去，倒了一杯热水上来，不过薛凌说她不渴，不想喝。

    他心疼不已，上前坐在床沿上，牵住她的手。

    “我下去煮一碗牛肉面给你吃，好不好？你前天买的牛肉还剩下一大块，我做拉面加点儿牛肉——你肯定会喜欢。”

    薛凌恍然回神，转而轻轻笑了。

    “……等一会儿。我还有话跟你说。”

    程天源正襟危坐，道：“你说，我听着。”

    薛凌正色道：“我们手头上有三千多钱了，应该够爸爸装义肢了。我之前查了一些这方面的医学资料，省城那边的第一医院就有这方面的大夫。假肢一只手加上手术费，大约是一千块多一些，加上来回车费，住宿费，两千应该够用。”

    这事她已经想做好几个月了，好不容易存够钱，得赶紧安排出来才行。

    程天源本以为她是要跟自己抱怨自家妹妹几句，没想到她竟是说起爸爸的病情来。

    她刚嫁进这个家不久，小姑子却总是不时针对她，说一些很难听的话，可她却一心为这个家着想，一味儿忍着，还拼命赚钱想要帮爸爸看病。

    他上辈子究竟是做了什么拯救宇宙的大善事，不然怎么可能会这么幸运——娶到一个这么好的媳妇！

    他敛住心思，低声：“我身边存了几百块，到时凑着一块用。只是咱们什么时候去？”

    薛凌答：“我把那报道剪下来了，里头应该有医院的咨询电话，我明天去找出来，找个时间咱们先去问问，然后再去告诉爸爸安排行程。”

    程天源想了想，道：“我陪爸爸去就成。你的单位比较正规，请假比我难。另外，天气太寒冷了，你陪着出门我不放心。”

    薛凌轻笑：“等咨询好了再做打算。家里人的健康和身体比工作重要，咱们工作是为了家里过得更好。”

    程天源感动不已，将她紧紧搂进怀里。

    “媳妇……”

    他不是一个善于言辞的人，所以只能用这个简单的拥抱来表达此时心中的激动和感谢。

    薛凌又想起早些时候的脚印，拉了拉他的衣角。

    “你别骂小姑子了。她今天又悄悄出去，你得多关心一些，别让她跟那林聪又牵扯上。”

    程天源眼神冷沉，转而点点头。

