

眼下唯一的机会，就是趁着刀疤过来的机会，抢先下手！短兵相接，还有机会空手夺枪来一波反杀。

只要刀疤过来，陈友好就有可能凭着自身远比常人大的力气，将刀疤压制住。

如果木彻敢开枪支援，相信邱深山也不会放过这个机会。至于李天昊……说实话，这种时候，他确实没多少作用。

脚步声越来越近，陈友好的呼吸也越来越缓慢。

就在陈友好已经准备好出手，拿下必杀一击的时候。

木彻却忽然开口道：“刀疤，别过去。他们没有枪，拉远距离就好。小心阴沟里翻船。”

“好。”脚步声停止，刀疤简短地回应了一句，缓缓后撤。

陈友好的心彻底陷入谷底。

不怕莽，就怕他们足够谨慎。但木彻是混了几十年的老江湖了，怎么可能不谨慎？

“换个位置试试……”陈友好摸索着，朝后面的棺材爬去，准备远离刀疤手枪的有效射程之后，再还方向突袭。

手枪本身的有效射程也就几十米。而且枪手也有环境限制。再好的枪法，在这种黑暗的环境下也会大打折扣。

“没用，我能听见你……”

钟青再一次喊出声，但这一次她没能再把话说完，而是被木彻一拳打在小腹上。

“你话很多，嗓门很大啊！你再说，再多说几句啊？”木彻一把提起钟青的头发，往棺材板撞去。

“咚！”

撞击声听得陈友好都有些揪心。

“能听见？能听见什么？钟青为什么要说‘能听见’？”陈友好想起之前钟青伤口愈合的场景，忽然心中一动。

“她能听见我移动的声音？怎么可能？”

陈友好固然没有专门学过潜伏技巧，但木彻等人也不是什么超人啊！

换个正常人，能听清楚另一个人在十米外小心爬动的声音？这显然不可能！

但钟青如今还是正常人吗？在进入个上百个棺材之后，钟青的身体显然发生了一些古怪的变化。

而那位同样钻过棺材的刀疤，自然也会有同样的变化！

“连在地上爬的声音都能听见，那我刚才和天昊他们说话的声音，那个刀疤肯定也能听到！难怪了……”

陈友好心中一苦，这样可怎么救人啊？对方有枪，正面上，那肯定是找死。但偷袭显然也不可能了。

“你们几个，就是为了救这个女人才回来的吗？李天昊也就算了，邱深山你又是怎么回事？莫非也看上这个女人了？还有另一个人，你又是从哪里冒出来的？”

木彻拽着钟青的头发，手上的刀在她脸上拍了拍，冷笑道：“既然你们是来救她的，那就好办了！”

木彻的笑容忽然一敛，冷冷道：“我给你们十个数的时间，自己主动滚出来。否则，我多数一个数字，就在这女人的漂亮脸蛋上划一刀。

脸如果划不下了，我就往下割。凌迟听过吗？三千六百刀，刀刀割肉。我倒要看看，这女人能受的了几刀！”

钟青望着面前的刀，眼中满是恐惧，木彻嘿嘿一笑，道：“怕了？钟青，钟大师！你刚才糊弄我的时候，可以点也不害怕啊！

我木彻出道几十年，还没被这么被人骗过呢！你放心，等会把你男人抓来，我会当着你的面，把他彻底弄残就留着一双眼睛。再当着他的面，把你从头到脚，从里到外玩废掉！哈哈哈哈！”

钟青忍不住战栗起来，但眼中的恐惧却缓缓化作坚定。

“天昊，你走！你不要过来，你赶紧走！你不欠我的，我之前救你，是因为这本来就是我欠你的，你赶紧走！”

钟青的声音带着哭腔：“你本来就不喜欢我，是我明知道你家的情况，故意装作不知情和你表白，让你不得接受我。是我逼着你和徐梦瑶分手，就算这次来穗城，也是为了编理由哄我。

你从来都不欠我什么，一直是我欠你，是我欠你的……”

钟青歇斯底里的哭喊着，但奇怪的是木彻这一次并没有制止钟青，反而饶有兴致地看着她哭喊。

“舍生为情可真是太感人了。”木彻啧啧感叹，伸手一挑钟情的下巴，戏谑笑道：“可惜你不懂男人。”

“李天昊？我开始数数了，你出不出来？”

“一！”

“不用数了。”

李天昊缓缓从棺材后面站了起来，看着额头鲜血直流，身上满是伤口的钟青心里揪得发疼！

“这么痛快？”

木彻讶异道：“我还以为你会犹豫好一会呢。”

李天昊向前走来，边走边说道：“我既然来了，就没打算过活着出去。”

“是条汉子。”木彻将刀子放在钟青脖子上，轻笑道：“走那么快干嘛？跪下，双手举起来。慢慢爬过来。”

李天昊看了看钟青，跪了下去，向木彻道：“真的不能放过她吗？我们其实没什么大冲突的，你要人钻棺材，我也可以做。你要钱，我也有。无论你要什么，都是可以商量的。”

“别做梦了，你们两个一定会死。”木彻淡淡道。

李天昊点了点头，终于放下心里最后一丝挣扎的念头，道：“好吧，那看在我主动出来，没让你花太多力气的份上。你能不能给她一个痛快点的死法？你想折磨人，可以冲我来，我肯定叫的比她大声。”

钟情的泪水滚滚落下，忽地抬手抓住木彻的手，狠狠往前一撞！

刀口深深地陷入了大动脉中，鲜血喷薄而出！木彻一脸愕然地看着钟青，一时愣住。

“钟青！！！”

李天昊整个人嘶吼着朝着木彻扑了过去。

刀疤眼神一冷，抬枪瞄向李天昊，但耳边立即有破风声传来！

陈友好抓住着一闪即逝的机会，狠狠将金砖朝着刀疤砸了过去，同时自身如同猛虎出栏一般向刀疤杀去！

寒光闪过，冲着木彻的胸口与面门飞去！

邱深山再次从衣袖摸出两把无柄刀！

反攻，现在开始！

刀疤听到破空声，回身左手一拳砸在金砖之上。金砖被应声砸开。

刀疤冷笑一声，右手举枪瞄向冲来的陈友好。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。