    凤小鲤是个聪明的孩子。

    从她回到公主府前，凤白泠就告诉她，她有个公主外婆还有个洛尘舅舅。

    虽说没见过凤洛尘，可那日在醉仙居外，她看到凤洛尘和凤若颜说话，就已经猜出了对方身份。

    几乎是本能，她就觉得，那个坏女人要骗舅舅，所以她才会跑过去。

    “娘知道，小鲤不是个坏孩子。凤若颜不是什么好人，可是她有了孩子，可因为你的话，那个孩子丢了。”

    凤白泠叹了一声，她抱起凤小鲤。

    从古至今，无论是权力还是能力，一旦没有控制，就会被滥用。

    凤小鲤的嘴，有一种神秘莫测的力量。

    这一点，她小小年纪就已经意识到了。

    她懂得用它去对付对她不利的人和事。

    她年纪小的时候，凤白泠还能训斥她，不得滥用。

    可她长大后，凤白泠不可能时时刻刻看着她。

    更何况，那能力祸福相依，会给凤小鲤带来性命之虞。

    “它还能回来么？”

    凤小鲤愣住了。

    她不大懂娘娘的话，可娘娘很少这么严肃。

    凤小鲤意识到，自己犯了很大的错。

    她本意，只是想要让那个坏女人得到教训。

    “再也回不来了。小鲤，娘会给你为那个无辜的孩子立个墓碑，往后每年重阳清明，我们都要去祭拜它。你也答应娘，往后，你只有两种情况下，可以用你的能力。”

    凤白泠说着，凤小鲤一声不吭，乖乖听着。

    “第一，必要行善时，可用。第二，自卫时可用。”

    凤白泠也知，小鲤今日闯下了祸事，需要行善积德，才能将功补过。

    办好事时，小鲤几乎不会受到什么反噬。

    可一旦办了坏事，尤其是危急他人性命，尤其是无辜者的性命时，小鲤就会遭受反噬。

    虽然有尚印的钵在手，可凤白泠也不知道，那口钵能帮小鲤挡几次。

    只能是希望，行善积德，能够抵消一些副作用。

    “娘娘~可小鲤有时候也想帮助你们。”

    凤小鲤没有一口答应，她犹豫了下，黑溜溜的大眼里有一丝的犹豫。

    凤小鲤并不笨，相反她很聪明。

    她知道，小锦哥哥是很强的，娘娘很聪明，爹爹又强又聪明，可苏先生说过，马有失蹄人有失足，如果有一天，爹爹娘娘哥哥遇到了麻烦，小鲤也想帮忙。

    她不像是爹爹和哥哥那样强，又不像是娘娘那样聪明，她有的，只是一张嘴。

    看着小心翼翼的小鲤，凤白泠又是心疼，又是无奈。

    她揉揉小鲤的小脑袋。

    “小鲤，爹爹娘娘都是大人了，我们会自己保护好自己。小锦也很厉害，他以后会变得越来越厉害。你才是需要被保护的那一个。往后，你要带着这口钵，你快快长大，就是对我们最好的帮助了。”

    凤小鲤哦了一声，耷拉着小脑袋，用胖乎乎的小手摸了摸手中的那口钵。

    就在凤白泠和凤小鲤母女谈心时，独孤鹜带着独孤小锦去鹜院的校场晨练。

    “父王，小鲤是不是出事了？”

    独孤小锦一路上，都是忧心忡忡。

    机敏如他，已经从父王母妃的神情里，嗅出了一些不寻常来。

    “她已经没事了。”

    独孤鹜淡淡说道。

    他相信凤白泠会把小鲤教育好。

    他不是凤白泠，凤若颜流产的事在他看来，无关紧要。

    可若是小鲤因此受到了伤害，他绝不容许。

    “她昨晚果然出事了。”

    独孤小锦紧张着皱起了眉。

    昨晚，他在温书，没来由觉得身体一阵发冷，心慌的厉害，他丢下书，就想去找小鲤。

    可是风早却把他拦住了，说是小鲤生了病，小鲤平日身体很好，怎么会突然生病？

    “小锦，你怎么会知道她出事了？”

    独孤鹜诧异道。

    “我也不知道，就是脑子里有这种感觉。”

    独孤小锦低声道。

    他握紧了拳头。

    独孤鹜挑挑眉，小锦和小鲤这两个孩子之间，的确有种说不出的默契。

    他们也仅仅只是认识了没多久……这只是偶然？

    “父王，我学习使用罡气。”

    独孤小锦昂起头来，看向独孤鹜。

    这个想法，已经在他心底盘踞了很久了，只是一直不敢和独孤鹜说。

    父王一直想要让他好好读书，对于练武，独孤鹜只是要求他做到强身健体就好。

    可经过了昨晚之后，独孤小锦觉得，读书固然好，可是在一些时候，没法子保护对自己重要的家人，他想要和父王一样，可以保护母妃和小鲤。

    下一次，小鲤再遇到什么事，他可以毫不犹豫站出来。

    独孤小锦凝聚了武极印后，身法和力量都得到了强化。

    他也能凝聚罡气，只是在使用和控制方面，不是很擅长。

    “小锦，你年纪还小，使用罡气，你的肉身还无法驾驭。即便是我，也是在七岁以后才开始练习罡气。”

    独孤鹜坦白对儿子说道。

    独孤小锦不免失望。

    “不过，你早就有保护自己的法子了，不是么？”

    独孤鹜见儿子失望的模样，笑道。

    独孤小锦愕然，他的自保法子？

    “你母妃送给你的那个箱子。”

    独孤鹜提醒了一句。

    “父王，你是说那个虫卵！”

    独孤小锦一听，不由蹦了起来。

    “孩儿差点忘记了，昨晚，就听到那个箱子里有动静，虫卵应该就要孵化了。”

    他一扫早前的沮丧模样，飞快跑回了自己的房中，过了一会儿，就带着那个箱子回来了。

    凤白泠从喀城带回了这份礼物，独孤小锦很是喜欢。

    除了去上学，平日，独孤小锦一直带着它。

    虫卵一直没什么动静，也就昨晚，忽然有声音。

    独孤小锦一早挂念着凤小鲤，所以还没有查看。

    “父王，母妃说这是一种非常厉害的蜂王，如果能孵化出来，我没准能控制它。”

    独孤小锦话音一顿，眼睛亮了亮。

    他明白父王的意思了，他可以操控小动物。

    “父王，你同意我用我的那个能力了？”

    独孤小锦有些激动，以前，父王一直不赞同，他和小动物们过于亲近。

    “能力没有好坏之分，只要你使用得当。”

    独孤鹜勾了勾唇，凤白泠在房中和凤小鲤说的话，他一字不落，全都听到了。

