    第177章 当面牛头人不能忍   

    “我……”   

    赤机一愣，不知道该怎么说才好了。

    

    绮罗冷哼一声，她发现这是个机会，可以靠近织羽一些了。

    

    “赤机很想占有绮罗！”

    

    “那是多次失败以后迫切的愿望！”

    

    织羽清楚地察觉到这一点，嘴角露出浅笑。

    

    “呵，那就简单了。”

    

    他随即施法，将身上的衣物一换，那一瞬间化成少年形态。

    

    “绮罗仙子，之前有原因，所以我只能女装出行，实则我是男儿身。”

    

    “我发觉你蕙质兰心，可否互相了解一下！”

    

    “他日我必定上门提亲，我们结为双修道侣！”

    

    一步上前，拉住绮罗的左手。

    

    “啊！”

    

    绮罗一愣。

    

    她惊讶于织羽变化这么迅速，连她都没有反应过来。

    

    之前她想让织羽主动穿上男装，没有想到“她”竟是个男儿身！   

    这这这！   

    这真是满足一个少女所有的愿望。

    

    就像是凡间小说里面写的一样。

    

    真是爱了爱了！   

    “是不是太快了一点！”

    

    绮罗一愣：“你真要与我结成道侣！”

    

    “敢问你是哪个势力的！”

    

    她还没有反应过来。

    

    但是细细一想。

    

    织羽的实力很强，其手下的实力也不弱，懂得又多。

    

    他背后是有强大势力的，他们三人把如同敬神一样敬畏“前辈”。

    

    这等势力来提亲，她的父母应该会同意吧。

    

    等等，这还是太快了！   

    绮罗没有反应过来。

    

    那些凡人之中流传的霸道王爷与嚣张太子妃的小说不是这样写的啊！   

    “结成了道侣，进入了洞房，我自然告诉你！”

    

    织羽淡淡地说道。

    

    “你们！”

    

    赤机仙王怒不可遏！   

    他的双眼全部变成血红色，直直地望着织羽与绮罗。

    

    这就好像是一个男孩子心心念念的玩具被另一个男孩轻易取走，还当面炫耀。

    

    这种当面牛头人的行为，实在是让他怒火中烧！   

    这真是罪无可饶恕！   

    尤其是绮罗的表现，更是让他狂怒。

    

    他多次接近绮罗，献上那么多的殷勤，都没有成功，为什么织羽只是见了绮罗几面，这就好上了！   

    绮罗还像是个小女孩一样，当场就答应了！   

    一点都没有顾及到他的存在！   

    他明明是充满智慧赤机仙王啊！   

    绮罗就这么不在意他！   

    他不是空气啊！   

    这两人还在秀恩爱！   

    “你该死啊！”

    

    “所有的天血兽听我的号令！”

    

    “融合一体，天血兽王出！”

    

    赤机再也无法忍受这种当面牛头人的感觉！   

    织羽破坏他的计划，又当面占有他想占有的人，真是可恶到了极点！   

    不杀织羽，他不配为妖！   

    在狂化丹的作用之下，剩下的天血兽汇聚到一处。

    

    它们的狂化更进一步，连同族也不放过，互相地咬食血肉。

    如同养蛊。

    

    不一会儿，大量的天血兽死亡，唯有一只天血兽还活着！   

    那便是天血兽王！   

    “嗷！”

    

    仙君级的天血兽王能量集中在一处，所散发出来的威势极为惊人，它的气息也由仙王到达仙君级。

    

    此等恐怖的巨兽，在出现的一瞬间便令众妖仙胆寒。

    

    仙君与仙王之间存在一条巨大的沟壑。

    

    非是一般仙王可以跨过。

    

    “你们这对狗男女，真是见识到了！”

    

    “呵，你这个杂种，不仅破坏我的计划，还想抢走我的玩物，该死啊！”

    

    “还有你这个贱人，我要将你玩弄，再放入地狱折磨到元神消磨殆尽！”

    

    赤机仙王大喊着。

    

    他的原形毕露。

    

    众人这才回忆起玄同说过的话。

    

    “赤机，你竟敢谋害我们！”

    

    “没有想到天血兽真是你放的！”

    

    “暴龙仙王死了，他的父亲不会放过你的，必定要你偿命！”

    

    无数仙帝后代指着赤机说道。

    

    他们也想凭借身后仙帝之威把赤机压下去。

    

    可是赤机根本不怕他们。

    

    “你们在这东皇钟内，还想靠着仙帝的威能恐吓我吗？”

    

    “东皇钟身为帝道至宝，可以屏蔽一切外在的气息！”

    

    “哪怕你们在我身上留下气息，出去以后仙帝会攻击我，我也不怕，反正你都死了！”

    

    赤机恶狠狠地说道。

    

    这一次他要做一票大的。

    

    先杀死诸多妖族仙王，再夺取东皇钟的传承，日后成就仙帝再来取东皇钟。

    

    “你！”

    

    “朋友一场，你竟如此恶毒！”

    

    众仙王对赤机毫无办法，只能联手对付赤机与仙君级天血兽。

    

    “你是不是高兴得太早。”

    

    织羽放开绮罗的手说道。

    

    他达成目的以后，便如同拔吊无情的男人一样。

    

    绮罗还在上一个状态没有反应过来，便进入下一个不知所措的状态。

    

    “太早？

    我一点都不觉得早！”

    

    “你去死吧！”

    

    “天血兽王，吞噬他！”

    

    赤机指挥着天血兽王大喊着。

    

    那巨大的天血王带着比仙王快无数倍的速度涌向前来。

    

    众仙王哪怕拥有帝道法宝帮助飞行，也不及天血兽王的速度。

    

    无论他们逃到哪里，只要还在东皇钟内部的空间里面，早晚有一刻都会被天血兽王吞噬。

    

    仙君与仙王之间天堑可不是那么容易跨过的。

    

    世间少有仙王越级斩杀仙君之事。

    

    即使有，那也是顶级的仙王，天生拥有大气运，是妖孽般的存在。

    

    现在有妖孽吗？

    

    虽说大家都是妖，但与妖孽还是有区别的。

    

    “呵，你居然不跑也不闪，那就第一个去死吧！”

    

    赤机仙王见到织羽没有一点惧色，更是恼怒。

    

    明明他都拿起屠刀手刃牛头人，牛斗人居然还这么嚣张？

    

    他哪来的勇气与天血兽战斗啊！   

    “打兽鞭！”

    

    织羽的法宝终于出现。

    

    这把专门针对兽族有伤害加成的法宝现世，那一瞬间就令在场众多妖族感觉到胆寒。

    

    “啊……”   

    连绮罗都觉得织羽冷酷无情起来。

    

    上一秒这个男人还表现得温情脉脉，下一秒他就像是无情的渣男。

    

    这变化的速度太快，绮罗适应不过来。

    

    拿起打兽鞭的织羽，更让她感觉这是一个会打老婆的恶棍。

    

    那冷酷的气质，实在无法言说。

    

    “那是什么法宝，我的天性本能为何会对其感觉到恐惧！”

    

    “这不可能啊！我身上拥有麒麟血脉，我是高贵的神兽后代！”

    

    “不管你手中的是什么法宝，都要死在天血兽王的口中！”

    

    赤机感觉到恐惧。

    

    他强压着这份恐惧，并将其转化为愤怒。

    

    “嗷……”   

    天血兽王没有智慧，但是其本能反应更大。

    

    要不是赤机强行操控其接近织羽，它都想转身逃跑。

    

    

