    明王诀，乃是一门佛门练体绝学。

    是佛门金刚护法专门修炼的一种罕见功法。

    有点类似金系武侠位面，密宗的龙象般若功。

    走的是由魔入佛的路子，可以将煞气炼化己用。

    如果不知情的人，还以为是魔道功法。

    好在只是利用煞气修炼，而不是伤敌，倒也不为佛门本性。

    只是这样的功法，想想就知道非常难以修炼，不过，一旦修炼成功，威力也是可以预见的。

    完全不弱于托天魔功和妖族梵圣真片上的功法。

    而且，从某种意义上来说，这明王诀和之前韦剑从虚天殿藏经阁中得到那些上古功法，其实有着异曲同工之妙。

    他们都是仿照妖族修行之法改造而来。

    蛮牛真身仿照的便是上古蛮牛，化龙诀仿照的便是蛟龙，这明王诀仿照的却是这妖族梵圣真片上的功法。是从铜片上缺的基础部分改动而来的。

    因此，韩老魔才可以将三门功法杂糅在一起，创造出独属于他的梵圣真魔功。

    毕竟，这三门功法，本身便是同出一源。

    只不过在流传过程中，失传了。

    基础部分，或者说开头一部分，落在了佛门手中，于是便有了如今的明王决，中间一部分落在了魔道手中，于是便有了托天魔功，最后一部分还在妖族手中，就是最后的梵圣真片。

    可惜，恰恰正是因为这样，墙里开花墙外香，落在外面都大放异彩，落在妖族的，却始终没有什么进展。

    不过，不得不说，这门梵圣真魔功的确了得。

    一门功法三分，分别落入佛魔妖三家，却是都衍生出了一脉绝强功法。

    如此，梵圣真魔功本身的厉害就可想而知了。

    当然，这些都是题外话了。

    韩老魔要得到此物，还需要等日后，煞气缠身的时候。才机缘巧合之下，从冯家密窟之中得到其先祖留下的遗产。

    不过，对韦剑而言，倒是不用这么麻烦。

    倒不是他想要仗着先知先觉，去将明王诀取出。那样实在是太过麻烦了。

    他已经拥有了托天魔功和这梵圣真片，整部功法，差的就只是最基础的部分。

    若是换做其他人，可能还有些束手无策，即便是想要推演完善，恐怕花费的时间也是不知道需要猴年马月。

    但是拥有金手指的韦剑却是不一样。

    追本溯源。

    以梵圣真片和托天魔功，反推明王诀，甚至整部功法，对他而言，却并不是太难的事情。

    “多谢韩兄，这东西我很喜欢。”韦剑没有推辞，满脸笑意的接过，显然这礼物送到了他的心坎儿上。

    不只是他高兴，韩老魔同样高兴。

    有来有往，交情才可以长久。

    韦剑对他帮助不小，他也要展示自己的价值，这样双方才能平等互惠，长长久久。

    “再看看这玉筒！”韩老魔将最后一样东西推了过去。

    能够得到乾蓝冰焰和梵圣真片，已经是意外之喜了，对剩下的东西，他也充满了好奇，不知道其中记载的是什么东西。

    不过，既然被韩老魔放在最后，想来此物也不简单。

    韦剑将玉筒拿过来，贴着眉心一看。顿时双眼瞪大弱铜铃，眼珠子好悬没有掉出来，呼吸急促，如同发疯的疯牛一样。

    “这，这，这......”

    韦剑这了半天，却是没有说出一句囫囵话。

    倒不是结巴，委实是太过激动了。

    他虽然知道，此物放在最后，又被韩老魔拿出来，显然不是等闲之物。

    但是，既然是玉筒，他也有过猜测，可能是功法，是神通，是修真百艺。

    不过，让他很是惊奇的是，不知道是什么样的东西，居然还要排在梵圣真片之后。

    但是看了之后，这才恍然大悟，激动不能自己。

    “如何？韦兄，此物可还看得过去？”韩老魔如同一只偷腥的猫，得意的笑了。

    显然，他是很少看到韦剑这种状况。

    同时，对于自己拿出手的东西，能够让韦剑如此表现，显然感到很是有满意。

    “好！此物要是还看不过去，那还有什么能够看得过去？”

    韦剑终究是见过世面的，心性也十分坚毅。

    因此，激动之余，很快就回过神来，定了定神。

    如同之前他将补天丹交给韩老魔的时候，韩老魔的举动一样，郑重的朝着韩老魔行了一礼。

    “多谢韩兄费心了。”

    是的，韩老魔的确费心了。

    此物，完全不同于之前的乾蓝冰焰和梵圣真片。

    这到是不是这东西价值完全在梵圣真片和乾蓝冰焰之上。

    如果单论价值而言，在一般人眼中，未必就比这两样东西，价值高出多少。

    只是，梵圣真片也好，乾蓝冰焰也罢，都是机缘巧合之下的产物。是碰巧得到的。

    但是这玉筒就不一样了，这是人家韩老魔苦心孤诣的结果。

    说道这里，就不得不说一说这玉筒之中记载的内容了。

    这玉筒之中的内容和之前韦剑猜测的差不多。

    的确是功法，神通，修真百艺，而不是藏宝图之类的东西。

    但是也有些许的不同。

    因为他本来以为，里面的东西，要么是功法，要么是神通，要么是一项技能。

    但是却完全低估了这硬盘中的数量。

    本来以为不过是几百mb，却不想是几百个g。

    其中包罗万象，既有功法，也有神通，还有技能。

    比起当日韦剑在虚天鼎藏经阁中的收获也是不逞多让，甚至有过之而无不及。

    因此，韦剑大致看了一眼之后，才会如此激动。

    同时，他也知道，要收集这么多东西，可不是一件容易的事情。

    尤其是这其中记载的内容可不是那些烂大街的，每一份都十分珍贵。

    因此，韦剑才说，韩老魔费心了。

    “哪里，韦兄喜欢就好，我也是因缘际会！”韩老魔也不居功，淡淡的笑着，将这玉筒的来历说了一遍。

    说道这东西，就不得不说，当初，他落入鬼雾之地。

    对其他人而言，这显然是一个十死无生的局面。

    但是作为天选之子的韩老魔就不一样了，虽然过程有些惊险，好在有惊无险。

    在逢凶化吉，遇难成祥的气运作用之下，他的收获却并不比被化形妖兽抓走的收获来得小

