    ps：感谢小可跳跳同学的月票，感谢大萌同学的打赏，第一更送到。

    这一次的试镜年龄范围是8到16岁之间，可以说完全就是朝着童星去的。

    而叶苏芒的名头也确实响亮，类似于范宁姐妹，玛德琳.卡罗尔等北美著名的童星都悉数到场，当然也少不了之前在《2o12》中有过精彩表现的摩根.莉莉。

    由于对年龄上的限制，所以这一次的面试其实没有上一次《2o12》那种大海选那么多人，但是阵容的等级高度确实远远高出于上一次。

    叶苏芒走进面试大厅的时候，里昂已经坐在那里等候许久了，这一次选角两位就是面试官。

    “Boss。”看到叶苏芒走进来，里昂站起身来打着招呼。

    “具体数据出来了么？”叶苏芒摆摆手，示意里昂坐下，同时找好自己的座位，一边问道。

    里昂听到这话，连忙将手头拿到的面试演员资料表都放在叶苏芒的面前，同时介绍道：“总共来了男女演员一共1o3位，其中在9岁及以下年龄段的33位，剩下7o人都是在1o岁以上。”

    “嗯……这个比例很好，九岁一下毕竟有的镜头很少，能有33位已经是不错的数字了。”叶苏芒笑着点了点头，显然对这个结果很满意。

    一旁的里昂听到叶苏芒的评价也忍不住舒了口气，这可是叶苏芒在北美第二部电影。里昂是无比的重视，剧本什么的可能自己帮不上忙。但是凡是叶苏芒交单的自己能力所能及的工作，里昂无不是尽自己最大的努力去完成，这其中的心里负担也可想而知。

    “好了，让工作人员号，准备开始吧。”叶苏芒看了几页演员资料后，便开始宣布面试开始。

    伴随着叶苏芒一声令下，很快外面的工作人员就开始行动起来。

    来应试的基本上都是小有名气的，其中很多有已经有过自己的影视作品。就算最次的，也都是广告模特出身，可以说本身就具备表演经验。

    不过叶苏芒的这部影片需要孩子来挑大梁，那么平日里选择童星的标准自然就要拔高不少，要知道这部戏中就算是戏份较少的儿童时期也是需要很大亮点的，更别提作为主演的少年时期了，如果没有深厚的演技。那么显然是不可能被叶苏芒选上的。

    一个个孩子走进去，随即一个个面露失望的走出来，时间过了快一个小时了，叶苏芒显然还没有现自己意中的对象，这也同时给外面的父母与孩子很大的压力。

    “已经是第十六个了……”一名小孩的妈妈朝着身旁的好友叹道。

    “真是可怜的孩子，我觉得他真的很不错。怎么办，也不知道我家宝宝能不能被选上。”这名好友紧蹙着眉头，明显也在担心着。

    反倒是坐在她身旁的女孩非常淡定，耳朵带着耳麦，手中握着手机不停在摆弄着。也不看剧本大纲，显得好像十分漫不经心。

    就在女孩沉浸在自己的世界的时候。耳麦忽然就被人拽掉了，下意识的怒目而视，不过在下一秒，女孩刚要愤怒的脸立刻带上了笑容。

    “科洛，hey，你没有听到妈妈对你的担心么？”

    “妈妈，有什么好担心的。”女孩很理所当然的问道：“不就是面试么，我经历过很多很多次了。”

    “但是这一次不一样，它是叶的面试，那个创造了全球二十亿票房的大导演，你明白么，而且我到现在为止都还没看到你看过剧本，你这种态度不可以。”母亲拿着剧本，一边摇着手指一边训斥着女孩。

    “我并不是没看，而是已经看过了，没必要再看。”女孩依旧无动于衷，甚至调皮的耸了耸肩膀，气的母亲噎在当下，是说也不是，不说也不是。

    看到母亲气急的样子，女孩偷偷一乐，还没忘记朝一旁的好朋友悄悄眨了眨眼睛。

    不过女孩如此散漫并不是说她对于这场面试不上心，正相反，她对于这场面试非常的上心，甚至比自己的母亲还要重视。

    刚刚打破了北美票房记录和世界票房记录的叶苏芒光是名头就已经足够吓人了，但是女孩还知道一点，也是不少人忽略的一点，那就是叶苏芒拍摄艺术片是非常具有经验的，甚至说比做特效电影还要有经验的多。

    女孩清楚的记得，叶苏芒曾经凭借两部影片获得过最佳奥斯卡外语片奖，一部是《一代宗师》，类属于动作文艺片，而另一部就是《如果.爱》一部彻头彻尾的爱情文艺片。

    而且特意翻看过很多叶苏芒新闻的女孩还知道这名大导演曾经的作品早已被好莱坞改编，正式大名鼎鼎的《歌舞青春》，这部在北美掀起一股歌舞风暴的影片讲述的不也正是少年时期的爱情？

    可以说，对于这部名叫《怦然心动》的影片，女孩是非常非常看重，甚至当作了自己演艺生涯转折点的一次面试。

    所以在此之前她就已经默默准备了许久，而这一次到来，同样也是抱着十足的信心，所以表面上轻松，但是内在却是有着期待，当然也同样有一点点紧张，玩游戏只不过是让自己能调整到最好状态而已。

    而且女孩在玩游戏的时候，也没忘记眼观六路耳听八方，查看一下自己的主要对手。

    而至今为止那些失败的人中还没有一位是自己标记过的重点对手，这多多少少让女孩有些觉得可惜，也觉得理所当然，毕竟自己都看不上的人，估计也入不了那位大导演的法眼。

    不过很快，女孩有些略微呆滞的目光突然聚焦，整个人的眼神在一瞬间变得锋利，因为就在刚才，工作人员提到的那个名字，正式她内心中最重要的那位对手。

    “达科塔.范宁，请进。”

    一位一头金，长相甜美可爱的女孩笑着站起身来，昂着小脑袋走进了面试厅，而留下的，自然是一地羡慕嫉妒恨的目光。

    因为这个女孩，实在是太有名气了。

    五岁的时候就和传奇音乐家雷.查尔斯共同合作了关于乐透的一则电视广告，自此展开了自己非常丰富的童星之路。

    无论是广告作品还是电视剧电影的作品，这个女孩无疑都要胜过在场每一位童星，在人气上她也是家喻户晓，再配上她那甜美可人的面容，可以说今天的面试者中，这位绝对是最具竞争力的一位。

    不要以为童星之间就没有等级，相反，他们的等级更加明确，而达科塔.范宁无疑就是其中‘王’的代表，她的每一个动作，每一个表情，无疑不是许许多多人关注的焦点，她所出现的地方，无疑也都是以她为核心……

    望着四周那群小屁孩们有些惊叹的表情，科洛忍不住撇了撇嘴，重新带上了耳麦，但是此时此刻她的心却再也无法安静下来……

    而此时此，作为外面众人议论焦点的达科塔.范宁已经站在了叶苏芒等人的面前，等待面试开始。

    “女孩，你的金很漂亮。”看到这个女孩走进来后，叶苏芒就禁不住眼前一亮，之前也不乏一些金的漂亮女孩来过，但是没有一个有这个女孩气质这么优秀，而那一头金在这种气质的衬托下也格外亮眼。

    “谢谢导演。”达科塔很甜美的一笑。

    “不过我们的女主角却是个土妹子。”不过叶苏芒接下来的话，让达科塔刚露出的微笑顿时尴尬无比。

    “开个玩笑，剧本你看过没有。”看着达科塔一脸抽搐的样子，叶苏芒仿佛什么都没说过一般，自然的问道。

    虽然年纪不大，但是经验老道的达科塔很快调整好了情绪，再次露出一个完美的笑容回答道：“当然，导演，这个角色非常有趣。”

    “有趣在哪里？”

    “嗯……很有个性的女孩，开始看上去觉得有些肤浅，但是随着剧情的深入，这个女孩的爱情观反而令人敬佩，没有以往爱情剧那种死去活来，女孩爱的很干脆，爱就是爱，但是讨厌也是讨厌，不会因为以往的爱就会迁就，她的爱有属于她的自尊，不过作践自己，这种爱很高尚……”

    “分析的不错，你有很多的爱情感悟。”叶苏芒转着手中的原子笔，一边问道。

    “很抱歉，没有，但是我看过很多爱情小说。”达科塔诚实的回答道，但是还没忘记补充一句为自己加分。

    “既然你很了解角色，我相信你也明白，这个女孩不会太耀眼，你觉得你能够接受染这些必要的角色付出么？”叶苏芒听了后点点头，随即又问道。

    这话让达科塔眼睛一亮，立刻点头。

    “作为一名专业演员，扮丑或者染都是最基本的，我自然愿意。”

    “那请等待消息吧。”叶苏芒笑着伸手，示意达科塔可以出去了。

    女孩礼貌的鞠了一躬，这才笑着离开了面试大厅，而留在屋内的叶苏芒则是和里昂讨论起这个人选。

    “如何？”叶苏芒一边在手中的表格上打上评分，一边问道。

    “非常出色，而且心理素质十分良好，我觉得一些成年演员都不见得有她这么好的心理素质。”里昂脸上透露着欣赏，显然对达科塔很满意。

    “可惜，就是太漂亮了。”叶苏芒笑着摇了摇头，在外面的一栏划下一个数字……