    澳洲。

    国际演奏厅。

    这是叶雪莹在国外的最后一场巡演会。

    她穿着一身黑色真丝的演出礼服裙，黑色的面料上镶嵌着珍珠宝石，在水晶灯下发出璀璨的光芒。

    她坐在舞台上，挺直背脊，修长的手指在键盘上飞快的掠过。

    她感觉台下所有观众的目光都落在她的身上，而她，成为了这方天地的中心……

    一曲弹奏结束，台下响起了热烈的掌声。

    叶雪莹起身鞠躬道谢。

    她缓缓抬眸间，却突然感觉一道强烈的视线落在自己的身上。

    她猛地抬头朝台下望去，就看到了一张熟悉的脸。

    傅夫人，傅北爵的母亲，她曾经只见过两次。

    一次是傅子言和傅子凌的百日宴上，一次是他们的周岁生日那天。

    仔细算起来，她已经有三年多没见过傅夫人了，没想到，居然能在异国他乡的演奏厅里偶遇……

    叶雪莹连忙回忆自己刚刚在台上有没有失态的地方。

    很好，她的表现十分完美，傅夫人应该挑不出一丝错来……

    她微微弯唇，冲傅夫人笑了笑。

    “伯母，台上那位年轻的女钢琴师，您认识？”凯瑟琳好奇的问道。

    傅夫人点点头：“刚刚还没认出来，不过她冲我一笑，我就记起来了，她是我两个孙子的亲生母亲。”

    凯瑟琳愣了愣：“这位叶小姐长得很美，也很有气质。”

    傅夫人的面色淡淡的。

    确实是长得漂亮，不然傅子言和傅子凌的五官也不会这么出色了。

    但家世还是差了一点，而且眼中的功利性太强，这样的人不适合当傅家的少夫人。

    不过又因为这个女人是傅子言和傅子凌的亲生母亲，所以她也想顺水推舟，让北爵和叶雪莹结婚，也算是给两个孩子一个完整的家。

    可是不管她怎么劝，北爵都不愿意娶叶雪莹为妻……

    钢琴演奏会结束后，叶雪莹将傅夫人邀请到了后台休息室，凯瑟琳陪着一同前往。

    “夫人，早知道您要来听钢琴演奏会，我就该把最前排的位置留下来。”叶雪莹恭敬的倒了一杯茶过来，面上堆满了笑容，“过两天这里还会有国际上顶级的钢琴家前来演奏，夫人若是有时间，我这就去拿两张票过来。”

    能来这个国际演奏厅表演的钢琴师，都是国际上享有盛誉的大师，门票千金难求。

    不过她是爱丽丝的学生，找举办方拿几张票也算不得什么。

    “不用了。”傅夫人淡淡的道，“我打算这几天回国，你呢，还准备在澳洲留几天？”

    叶雪莹眼珠微转，笑盈盈的说道：“我工作上的事结束了，时间都是自由安排，不如我陪夫人几天，然后再一起回海城？”

    若是能趁机得到傅夫人的喜欢，那她又多了一个嫁进傅家的强有力靠山。

    傅夫人淡淡的点头，扭头道：“凯瑟琳，不如你跟我一起回海城？”

    “我也想去华国看看惊动世界的大好河山，不过我最近太忙了，不能去海城给伯母祝寿了。”凯瑟琳十分遗憾的说道，“我的心理咨询中心很快就会开到海城去，到时候就能和伯母还有北爵哥一起吃顿饭了。”

    叶雪莹的眉心突然一跳。

    伯母？北爵哥？

    这个女人怎么跟傅夫人这么熟，而且和傅北爵的关系好像也很不错。

    这是谁？

    她挑眉，不动声色的打量着凯瑟琳，微微笑道：“你去海城了可以联系我，我带着你在海城著名的景点玩一玩，尤其是东方明珠，子言和小凌凌最喜欢去这个地方……”

    她状似无意的提到了两个孩子，似乎在宣扬某种立场。

    凯瑟琳眼中放光：“对哦，海城还有傅子凌和傅子言两个小宝贝，天天听伯母提起两个孩子，我太喜欢他们了，我一定要快点把工作室开到海城去，这样就可以天天看到两个小宝贝啦！”

    叶雪莹皮笑肉不笑：“小凌凌比较任性，不太喜欢跟陌生人接触。”

    “没关系，你不是小凌凌的妈妈么，我跟你成为好朋友之后，小凌凌也会接纳我的。”

    凯瑟琳十分自来熟的挽住了叶雪莹的手臂。

    叶雪莹终于松了一口气。

    这个女人知道她给傅北爵生了两个孩子，还对孩子们这么喜欢，那就说明，凯瑟琳对傅北爵根本没那方面的想法，是她太草木皆兵了。

    她脸上的笑容终于真诚了一些：“好呀，等你去了海城，我就带小凌凌去机场接你。”

    傅夫人喝完了一杯茶，这才缓缓开口道：“你什么时候学会弹钢琴了？”

    叶雪莹仔细的回答道：“我小时候就练过钢琴，学了十多年，后来进入叶氏集团工作，就荒废了练琴。直到最近因为一点意外，我退出了叶氏集团董事会，所以才有时间练琴。这次能和爱丽丝大师一起参加巡演会，还是因为子言呢，子言说希望我能成为一个享誉全球的钢琴师。”

    傅夫人点头：“既然是子言的希望，那你一定要好好努力。”

    “夫人，我一定会努力的。”

    叶雪莹恭敬的点头道。

    傅夫人看了她一眼，没再说什么。

    接下来的三天，叶雪莹留在澳洲，陪着傅夫人看画展听音乐会。

    她小时候学过钢琴，也学了三五年的素描，对这方面都有一些自己的见解，勉强被傅夫人接纳了。

    ……

    暮色降临。

    别墅区亮起了一盏一盏的路灯，昏黄的路灯掩映在树丛中，发出幽幽的光。

    别墅门口的台阶上，蹲着一个小小的身影。

    傅子凌抱着自己的膝盖，两只眼睛水汪汪的望着面前的马路。

    他的身后，跟着满脸愁容的乔管家：“小少爷，我们回去吧，在这儿等着也不是办法……”

    “要回去你回去，我不回去！”傅子凌咬着下唇说道，“我已经三四天没有看到云苒阿姨和音音妹妹了，我想她们了，我要见到她们了再走！”

    乔管家头疼的叹气。

    叶大小姐也真是狠心呐，说不去就不去了，这三天连个影子都看不到。

    本来他还指望先生能把叶大小姐哄好，可是这几天傅氏出了点事，再加上夫人即将办寿宴，需要准备很多事情，先生忙的脚不沾地，叶大小姐这边也就耽搁了……

