    崇祯动容了。

    一瞬间，他忽然想起了哥哥天启帝。

    天启临终前殷殷地望着他，用最后微弱的声音道：“吾弟……当为尧舜。”

    崇祯一直奉为圣典。

    既为尧舜，当然要爱惜子民。但不知道何时起，他却忘记了，只纠结于一城一地，却忘记了城中的百姓……

    惭愧，负罪，崇祯眼神痛苦无比，他颤抖着从几案后面转出来，伸手将儿子扶起。

    朱慈烺抬头时，看到的是父皇蒙蒙的泪眼。

    “我儿仁厚赤诚，爱民如子，父皇我甚是欣慰！”崇祯轻声而赞，眼眶微红：我儿都能将百姓安危摆在第一位，我自诩圣天子，关键时刻却为虚名所累，忘记了先帝的遗言，实在惭愧。

    “父皇……”

    崇祯帝仰天长叹一声：“不要说了，父皇答应你了。”转对王承恩：“王承恩，传旨，令杏山塔山军民全部撤回山海关，具体事务，由兵部督办。”

    “是。”王承恩答应。

    “父皇，时间紧迫，必须严令兵部抓紧时间。”朱慈烺大喜，虽然知道不应该，但他还是忍不住多了一句嘴。

    崇祯笑一笑，目光看向王承恩：“听见没有？将太子这一句也写到圣旨里。”

    “是。”

    王承恩快步退出，去传圣旨了。

    朱慈烺微微松了一口气，这些天来，如何说服崇祯，撤回杏山塔山的军民，是他思考最多的一件事。

    崇祯对一城一地看的极其重要，整个崇祯朝，从来没有主动放弃过任何一座城池，任何放弃城池的官员，都会遭受他最为严厉的惩罚，提出的人也会遭殃，因此，即使明知道杏山塔山已是死局，但依然没有官员敢向崇祯提出撤退的两字。

    想要说服崇祯改变立场，主动放弃杏山塔山，不是一件容易事。

    还好，朱慈烺做到了。

    但还是有点小遗憾，父皇虽然答应从杏山塔山两地撤军，但却没有提到宁远，宁远城距锦州一百八十里，现在还牢牢的握在明军手里，加上宁远城是名将袁崇焕修建，城池坚固，还曾经有宁远大捷，因此倔强的父皇丝毫没有放弃宁远的意思。

    朱慈烺没有再劝，父皇能答应从杏山塔山撤退就已经很不容易了，须见好就收。

    所幸照历史记载，宁远城被断绝是在崇祯十六年，还有一年时间可以挽回，倒也不必太着急。

    崇祯牵着朱慈烺的手，目光凝在朱慈烺的脸上，很严肃的叮嘱：“我儿是太子，我大明未来的皇帝，今日就算了，从今日起绝不可以轻易流泪，不然会为人臣嗤笑，不复天家的威仪，你明白吗？”

    “儿臣明白。”朱慈烺点头，心说你刚才不也泪眼蒙蒙了吗？

    “明白就好。”

    崇祯松开朱慈烺的手，踱步走回几案后：“你说有三件事，水师的事让朕高兴，撤军的事让朕为难，却不知道你第三件又是什么事啊？”

    朱慈烺整理了一下情绪，拱手道：“父皇，如今外有建奴，内有流贼，但我大明朝除了山海关的关宁军，京畿附近，竟然再没有一支可堪一战的精锐了，一旦建奴绕道蒙古，再行崇祯二年的旧事，兵临北京城下，我大明朝就危险了，因此儿臣以为，整顿京营已经是刻不容缓之事！”

    崇祯脸色微微一变，沉吟道：“你想整顿京营？”

    “是。当初我成祖文皇帝定都北京之时，设立京师三大营，分别是五军营、三千营、神机营，此三营乃大明朝精锐中的精锐，曾追逐漠北，扫平沙漠，迫的蒙元望风而逃，当年那是何等的威风，何等的豪气！可如今的京营却暮气沉沉，除了维持治安，竟然再无其他用处，儿臣思量着，京师三大营这是生病了，必须下猛药、去沉疴，三大营在册人员一共有十二万人，不需多，只需能整编出三万精兵，纵使建奴兵临城下，我大明也丝毫不惧！”

    朱慈烺声音坚定。

    崇祯皱着眉，在几案后来回的踱步。

    京师三大营的那些烂事，他心里是知道的，崇祯元年的时候，他就命当时的兵部尚书李邦华整顿过，而李邦华也不负重托，占役、虚冒、卖闲、包操等京师三大营的诸多弊端，在李邦华任内几乎杜绝，营内偷奸耍滑，违背军律之辈纷纷治罪，老弱病残也都被裁汰，一时间，京营战力为之一振。

    但李邦华此举侵犯到了朝臣勋贵的权益，被朝臣勋贵视为死敌，正好德胜门会战中，京营在城头放炮轰到了自己人头上，言官们抓到借口群起攻击，弹劾奏折雪片般的飞来，将李邦华描述成了一个十恶不赦的罪人，最后，崇祯只得将李邦华罢免。

    李邦华离开之后，京营故态复萌，接任之人视李邦华为前车之鉴，一个个因循守旧，京营便一日一日的糜烂下来。

    崇祯并非不想整顿京营，崇祯四年，他抛开文官，派太监唐文征提督京营主持京营之事，但收效甚微--即使是太监也知道，整顿京营是一件得罪人的事情，李邦华罢官免职还是好的，真把那帮世袭罔替的勋贵们惹急了，说不定小命都难保。

    崇祯七年，崇祯干脆让司礼监掌印大太监曹化淳提督京营，曹化淳颇有干才，他吸取了李邦华的教训，没有全盘整顿京营，只是将原先的四卫营整训为新的勇卫营，任用手下知兵的太监卢九德和刘元斌为监军，并精心网罗忠诚勇敢之士，明末名将孙应元、黄得功、周遇吉，都是在这个时期加入勇卫营，并且很快就崭露头角。

    其后的战事里，勇卫营不负众望，无论抗清还是剿匪，都立下赫赫之功。

    只可惜大明朝一直处于双线作战当中，兵力并不多的勇卫营不得不一分为二，此时此刻，孙应元率一部在荆楚追剿罗汝才，黄得功率另一部在四川围追张献忠，而周遇吉被任命为山西总兵，正在山西练军。

    在前世的历史中，这三人都是为大明朝鞠躬尽瘁，战死沙场的忠臣勇将。

    崇祯一直都想再练出一支勇卫营，只可惜国库空虚，有心无力，崇祯七年之时，他能大把大把的撒银子，网罗忠诚勇敢之士，重赏勇夫，但现在他却拿不出多少银子了。

    没有银子，焉有勇将？

    整顿京营自然也就不可谈。

    如果是某个朝臣在这个时间提出去整顿京营，崇祯一定会毫不犹豫的答应，成就成了，不成随时都可以弃掉。就像李邦华那样。

    但自己的儿子，当朝太子，皇朝未来的继承人，他却不能不犹豫，大明朝垂拱而治，皇帝与士大夫共治天下，但皇帝不止是皇帝，皇帝身后还有宗亲和勋贵，在崇祯看来，皇帝和宗亲勋贵是同枝连气，一荣皆荣，一损皆损的关系，大明朝的江山要想稳固，没有宗亲勋贵的支持是绝对不可能的。

    这也是为什么崇祯对宗亲勋贵特别信任和宽容的原因。

    即使明知道勋贵们在京营中“占役”“虚冒”“吃空饷”，他也假装不知。

    如果自己儿子整顿京营，得罪了勋贵们，一旦自己百年之后，儿子坐了这帝位，能得到勋贵们的支持吗？没有勋贵们的支持，帝位能稳固吗？

    不，其他任何人都可以整顿京营，唯独太子不行。

    崇祯定了主意，站住脚步：“不准！京营之事，你不要插手，朕自有处置。”

    意思是，朕会找其他人处理此事。

    朱慈烺心中一沉，赶紧拱手：“父皇，京营积弊良久，利益盘根错节，儿臣身为太子，尚恐不能压制，何况其他朝臣？除了勇卫营，京营十二万的员额，实有的可能五万都不到，更不用说其中有多少的老弱病残，空占名额，耗费钱粮，多拖延一日，国库便要多支出一日的钱粮，因此，整顿京营，非儿臣莫属，给儿臣三个月，儿臣定让京营焕然一新！”

    “不要说了，下去吧。”

    崇祯却不听，在几案后坐下，摆摆手。

    “父皇！”

    朱慈烺拜伏在地。

    崇祯不为所动。

    没办法，朱慈烺只能退下，他失望之情，溢于言表。

    等朱慈烺走了，崇祯放下手里的奏折，望着朱慈烺离开的方向，欣慰的笑：“我儿长大了啊……”

