    “真拿你没办法……”
    诺娃叹了口气，从宝箱里取出那把只剩半截的玩具木剑。只见光华一闪，木剑似乎被赋予了新的属性。
    “拿去吧，别闹出太大的动静。”
    陈兴接过手，木剑的属性立即出现在眼前。
    [名称：破损的木剑]
    [伤害：零]
    [装备等级限制：无]
    [价值：零]
    ……
    一连串的“无”和“零”之后，只有一个属性。
    [附加属性：一击必杀]
    “就是字面上的意思吗？”陈兴问道。
    “试试不就知道了。”诺娃说道。
    陈兴看看木剑，又看看诺娃。后者翻了下白眼，消失了。
    “哈哈！”
    陈兴像是占了便宜一般，坏笑两声，将木剑插在腰带上，走出破房子。既然神器到手，肯定要找个地方试试，于是他向村里的NPC打听哪里有怪物。
    “出了村子往西面走五里，有个叫黄牛山地方，那里是个乱葬岗，据说一到晚上就有鬼怪出没，没有人敢经过那里……”
    不一会儿，陈兴就走出村子。他没有让诺娃直接把他传送过去，反正也是消磨时间，一边走一边看看风景。这个游戏做得十分逼真，青绿的稻田一望无际，偶尔能看见一两个在田中耕作的农夫，充满了浓郁的乡土气息。
    “这些该死的野猪，把庄稼都踩坏了，这还让我们怎么活啊！”
    走过一片稻田时，一名农夫自言自语地骂着，陈兴眼前闪过一行字：
    [发现任务：驱赶毁坏庄稼的野猪]
    “野猪在哪？”陈兴四处张望，没看见野猪，就问NPC。
    “大人，等您实力强些的时候再来帮忙吧。”老农说道，并伴随着一行红字闪过。
    [提示：您的级别太低，建议五十级以后再来接该任务]
    原来还有等级限制，陈兴嘀咕了一句，但如果以沙盒游戏的模式来说，应该有很高的自由度，接着试探道，“我的实力已经很强了，收拾野猪没问题。”
    “既然大人坚持，那就有劳大人了。”老农说道。
    [您已接受任务“驱赶毁坏庄稼的野猪”，请做好战斗准备]
    [10、9、8……]
    当倒数到零的时候，随着一声兽吼，一头巨大的野猪出现在稻田里。毛发乌黑噌亮，如钢针般竖起，獠牙尖长弯曲，双眼绽放红光，脸盆大的蹄子猛地一蹬，朝陈兴直冲过来。
    “救命啊，猪王来了！”NPC老农吓得哇哇大叫，丢掉锄头拔足狂奔。
    陈兴淡定地拔出腰后的木剑，朝前一挥。木剑脱手而出，化作一道乌金色的弧光直削过去。
    “噗嗤！”
    弧光急速划过猪王的身体，带出大片血花，小山般的身体轰然倒下。
    [击杀野猪王，获得152400点经验，您已升级……]
    [lv2，力量提升1、敏捷提升2、灵力提升1……]
    [lv3，力量提升2、敏捷提升1、灵力提升2……]
    ……
    屏幕上的数据唰唰唰地向上飞，陈兴的角色一直升到lv52才停下来。
    “大人，实在太感谢您了，老农这里有块家传的黑玄铁，请您收下吧……”
    原来是精炼装备的原材料，陈兴只看了一眼就随手扔了。有这把木剑在手，什么东西都是一刀秒，什么乱七八糟的都不需要了。
    片刻之后，陈兴来到黄牛山。山上草木枯黄，墓碑东倒西歪，腐朽的棺材板露出坟包，半遮半掩，一派荒凉恐怖的景象。
    靠近后，仿佛天幕被笼罩起来，光线变得昏暗无比。
    “冤枉啊……”“我死得好惨啊……”“嘻嘻嘻，有活人送上门来了……”
    耳边响起模糊的低语，仿佛从坟头中传出，十分渗人。
    “死，死……”“杀了他……”“咯啦啦……”
    随着一阵骨头摩擦的异响，一具具腐败的尸体从棺材或是坟包里爬出。陈兴不由得有些好笑，现实里打活尸，到游戏里还打活尸，这游戏的制作者实在太没创意了。
    不过回头一想，也没错，普通居民生活在城市里，平时见不到活尸，只有佣兵和流民才经常和这种东西打交道。
    “唰唰唰……”
    飞剑几个来回就把整座黄牛山的活尸清光了，看战斗清单里面还有什么千年古尸、万年老妖什么的，陈兴一下就升到六十多级。
    “无敌是最寂寞……”
    陈兴爬到山顶，看着下面漫山遍野的尸体，不由得感叹了一句。终于，他走上了人生的巅峰，品尝到了无敌的滋味——尽管只是在游戏里。
    感叹完他就开始下山，玩网络游戏，肯定要去人多热闹的地方才好玩。
    下山的时候，陈兴碰上了一队玩家。他们四男一女，女的造型很漂亮，其中三个男的围着女的，远远就能听见他们献殷勤的声音。
    “阿丽你上次说的书我买回去看了，作者的蒙太奇手法实在太高明了。”“是啊是啊，我也看了，阿丽的品味就是不一样，班上那些肥婆简直没法比！”“你拿班上那些丑女人来和阿丽比，这不是侮辱阿丽吗……”“是是是，我说错了，该罚……”
    从聊天的内容可以看出他们是同班同学。
    女生不时露出微笑，明眸皓齿，很是清纯，不知道是依照真人的相貌还是经过修改过的。
    落在最后的是个小胖子，背着很大的包裹，当前面的伙伴笑的时候也跟着嘿嘿嘿地笑。但明眼人都能看出来，这种笑是“尬笑”，目的只是为了不被群体抛弃，显得自己和前面的几个人是同伴。但其实，别人根本当他不存在。
    陈兴以前有个要好的同学也是这样的，成天嘿嘿嘿的傻笑，但他知道，对方的心里又酸又苦，永远站在集体的边缘观望。
    陈兴不喜欢这样，如果实在不是这个圈子的，为什么要放低身段委屈自己？
    看到陈兴，几个人都露出了戒备的神情，估计这个游戏是可以pk的，在野外要防着陌生人。
    双方都按照荒野上的规矩，保持安全距离，绕道而行。却没想到，小胖子大大咧咧地跑了过来。
    “这位大哥，要补充药剂吗？”
    小胖子带着几分谦卑几分讨好朝陈兴问道。
    “真是个穷鬼命，到哪里都没忘记他的小生意。”“要不是看他负重高，能捡垃圾，谁还找他组队啊。”“又穷又蠢，跟他做同学真是倒了霉。”
    可能是诺娃开启了什么特殊功能，陈兴能听到别人的私语。只见那三个男生一脸鄙夷，小声嘀咕着，很是看不起那小胖子。女生也皱着眉头，似乎有些嫌弃。
