    朱由校想到的是清华北大的学霸，和名不见经传的三本大学的毕业生。都说出身不能决定命运，只要有梦想，肯奋斗……假的，毒鸡汤哈！

    但对少英院的孩子们，朱由校还是要把毒鸡汤给他们灌下去。当然，他也会尽其所能，做改变他们命运的推手。

    “学生叩见万岁！”不断有学生向着皇帝磕头拜见，称呼也遵照皇帝的指示，由草民变为学生。

    没错，这也是朱由校在学校中做出的改变。给本来就是苦命的孩子增添几分自信，不把自己当成最底层任人践踏的草。

    “免礼。”

    “免礼。”

    朱由校并不嫌烦，也没有取消跪拜礼。无论是臣子还是百姓，也没有把向皇帝叩首当成屈辱，他又何必自己找事？

    而且，在目前，加强皇帝的权威是保证改革推进的重要条件。至于以后，再搞什么平等，搞什么思想解放也不迟。

    脸上带着和煦的笑容，朱由校或是鼓励几句，或是简单询问，抑或是充满赞赏地颌首致意。

    不管是古代，还是现代，地位的尊贵和身份的高高在上，总是令人崇拜仰慕。

    封建社会更是如此，所谓雷霆雨露皆是恩，皇帝就是至高无上的存在，能让你见了就浑身发抖。

    还真不是夸张，想想后世国家元首和平民百姓接触时的场景，就能想见古代会是什么样子。

    “恭祝万岁元旦吉利，龙体康健。”小夜款款下拜，一点也没抖。

    “免礼吧！”朱由校笑着抬手，对自己任命的三道杠印象极好，颜值也高，还很有些见地，对小夜的将来，他相当看好。

    小夜对宫人手中的糖果并不太热衷，但身后还有一帮女生，却是喜笑颜开，叽叽喳喳地又谢恩施礼。

    “这是在搞活动？”朱由校看着这帮孩子的打扮，有些好奇地问道。

    小夜笑了笑，答道：“回万岁，我们正在排演戏剧，主要是一些成语故事，能发人深省的。”

    朱由校微笑颌首，说道：“搞些校园活动很好啊，象诗词、歌舞、才艺、体育等比赛，春天可以郊游，夏初秋季可以开运动会。嗯，朕对此倒是很有些建议和想法呢！”

    小夜眨着大眼睛，没想到万岁开口就说出这么多，比她厉害多了。

    还没等她说话，朱由校又想起件事情来，笑道：“光是成语故事还不够，朕这里还有本寓言故事书，待印刷出来后便送到图书馆，你们可以从中挑选。”

    《伊索寓言》嘛，反正已经翻译出来了，当作儿童读物也挺不错。

    其实，书中寓言所蕴含的哲理，大人也能受到启迪。比如书中反复申述的一个命题，“知足长乐，贪多必忧”就很有现实意义。

    “万岁说是好书，其中的故事定然很有意义。”小夜恭维了一句。

    朱由校呵呵一笑，倒不如听到五月的话更高兴。

    此时，少英院的几个老师也赶来拜见。朱由校简单慰勉了几句，便去了办公室，真的是又有想法，要在少英院实施了。

    什么三道杠、两道杠，到底还是少了点，激励作用不够明显。

    红领巾咋样儿，代表红旗的一角，是革命先烈的鲜血染成。每个队员都应该佩戴它和爱护它，为它增添新的荣誉。

    咦？自己记得这么清楚呢！把红旗改成国旗，革命先烈改成大明英烈，好象就可以了哈！

    至于国旗，咱是皇帝耶，设计一个就是。

    朱由校心中已经有了好几个腹案，古代又没有专业美工，谁也没资格评判九五至尊的作品。

    说得不好听的话，大明是你家的，大地、河流、亿兆子民，连空气都是你家的。

    …………………分隔线…………………

    红领巾还是计划，而宁远城下的大战正如火如荼。血在流，将红旗染得更红。

    轰，轰，轰……一连串的爆炸声在后金军冲击的队伍中响了起来。

    在烟雾弥漫、火光迸现中，惨叫和惊呼声此起彼伏，也不知道炸死炸伤了多少建奴。

    都说黑火药威力小，也是相对而言。火药的使用可是兵器与战争史上划时代的事件，黑火药兵器时代也持续了数百年。

    坚固的城池在大炮的轰鸣声中变为了瓦砾，厚重的城墙也在火药的爆破下“如掀片纸”，死在黑火药武器下的人数，也是相当惊人。

    而且，明军所装备的热兵器，都使用了颗粒化的火药，威力和杀伤力大增。即便是身着重甲的建奴，也不是铁罐头，在纷飞的弹片中照样会被击伤打死。

    三天的进攻，终于填平了挡在攻击路上的数道壕沟，后金军的楯车也被摧毁大半，填壕的包衣也付出了巨大的伤亡。

    但这只是真正进攻的开始，当努尔哈赤倚为攻坚精锐的重甲兵出动后，明军的防御也是火力全力，让建奴遭受了血与火的摧磨。

    城上是红夷大炮在轰击着进攻的队列，一颗炮弹便是一路的血肉横飞；近处是掷弹车抛出的轰天雷，在爆炸腾起的烟雾中，弹片飞射，带着死亡的呼啸。

    轰，轰，轰……火枪的轰鸣密集，在一阵阵腾起的白烟中，铅弹激射，泼向被硝烟笼罩的敌人。

    牛录额真瓦克达咆哮着，或者说是悲愤地嘶嚎。手下的勇猛士兵一个个地倒下，惨叫哀嚎是那么刺耳，血肉横飞的惨景是那么触目惊心。

    这不是瓦克达印象中的战斗，即便是广宁挫败也是受阻于高大宽厚的城墙。可现在，连城墙的边都没摸着呢！

    呯！一声闷响过后，在瓦克达的目光中，本牛录最勇猛的战士象被重锤猛击，倒了下去。肉眼可见在胸腹部的甲胄是惊人的凹陷，鲜血和内脏碎块从口中狂喷而出。

    不断有重甲士兵被鹰铳击中，无一例外，数层甲胄也无法保护他们。而重火绳枪的数量，显然大大超出了建奴的预料。

    承受正面攻击的胸墙工事上，闪耀的火光已经连成一片，浓重的白烟升腾，又在寒风中迅速消散。

    瓦克达又看到了同牛录的一名甲兵被击中，这下死得利索，脑袋不是被打烂，而是被打飞了，变成了无数碎骨烂肉。

    惨叫哀嚎在周围此起彼伏，瓦克达都要疯了。但攻击的队伍就被遏止于两排不高不密的尖木桩，木桩前已是尸体枕籍、伤者遍地。

    鲜血汩汩流淌，在干燥冰冷的大地上冒着丝丝白汽，然后变得冰冷、粘稠，又被重新流过的鲜血掩盖。

    没死的后金伤员，嘶声惨叫，在胡乱地挣扎爬动，身受枪弹的重伤，又身处彻骨冷寒的环境，他们的痛苦是难以想象的。

    弓弦振动，箭矢如遮天的蝗虫在天空掠过，负责掩护的弓箭手已经拼尽了全力，但效果却令人沮丧，明军阵地上的火力强度却并未缩减。

    如果说盔甲不能有效防护火器的杀伤的话，那对弓箭的效果却是要好得多。而且，胸墙壕沟工事更能很好地抵御弓箭的抛射。

    轰，轰，轰……明军以牙还牙，同样以抛射予以还击，轰天雷掠空砸过去，又是一片分不清个数的连续爆炸。

    瓦克达的咆哮变成了惨叫，一颗轰天雷就在他的脚下爆炸，双腿血肉模糊，已经支撑不住他壮硕的身体。

    两个甲兵把他架起来，瓦克达只记得一个甲兵的名字，但这不重要，他决定在被救回去后会好好赏赐他们。

    但没走几步，又是一群黑压压的轰天雷砸来。

    在此起彼伏的爆炸声中，瓦克达用不着赏赐别人了，一块弹片激射在他的面门，结束了他的思维，他的狗命。

    轰，轰，轰……十几门虎蹲炮的轰鸣，激射出无数的弹丸，横扫着宽大的正面，在无数惨叫哀嚎中，也终结了建奴的这次进攻。

    努尔哈赤看着败退下来的甲兵，面无表情，既没有怒火中烧，也没有开口喝斥。

    此时，他终于明白阿敏在旅顺堡的挫败并不是无能。

    在深沟壁垒面前，在数量众多又犀利的火器打击下，什么精于骑射，什么肉搏凶悍，什么骑兵野战，全都无用武之地。

    而明军的战力明显比攻打广宁时强了很多，不只是武器装备上的升级，而是打得不慌不乱，极有章法。

    在努尔哈赤的印象中，明军的火器装备率确实很高。但在他起兵反明后，却屡战屡胜，只有广宁算是一次攻坚的挫败。

    火器的质量问题是一方面，使用火器的明军士兵则更是问题多多。

    主要是畏惧心理根深蒂固，明军的火枪兵往往在后金军还未进入有效射程时便开火射击。

    而这一点被后金军利用，先是引诱明军火枪兵射击，然后便趁着填药装弹的空隙，发动迅速的猛攻。

    但努尔哈赤看到的却是沉着而整齐的火枪攒射，在那声天鹅音响起之前，明军的火枪手竟然少有因慌乱紧张而独自开火的。

    一支号令严格的军队，服从指挥、不畏敌畏战的官兵，令努尔哈赤震惊，且生出了极强的警惕。

    熊廷弼不仅有战略眼光，还以治军严厉而闻名，在主政辽东时得罪了很多军头。对此，努尔哈赤是了解的，也视熊廷弼为大敌。

    但努尔哈赤对此也有自己的分析和判断，那就是象熊廷弼这样的官儿，不管能力如何，却是不受待见。在辽东的时间长不了，也不能全力发挥。

    可事实却让努尔哈赤感到惊讶和错愕，熊廷弼不仅位置稳稳的，似乎还得到了皇帝的青睐和倚重，被授予全权，能没有掣肘地主政辽东。

    用人不疑，知人善任？努尔哈赤很是想不通，就算皇帝是个明白人，可朝堂上那些成事不足败事有余的文官呢？互相攻讦的党争呢，效率低下的廷争呢？

    这一年来的军事打击，后金确实损失了不少，但还不算是伤筋动骨。只不过熊廷弼在辽西，袁可立在登州，却越来越令努尔哈赤如刺在背。

    号角声呜咽响起，是在前面指挥的莽古尔泰发出了再次进攻的命令。

    为了躲避宁远城上的红夷大炮，努尔哈赤也不得不接受将领们的拼命劝谏，在后面指挥作战。

    由于距离太远，前线进攻的指挥官便落在了莽古尔泰身上。

    进攻已经摆开架势，不需要什么智谋韬略，勇猛就够了。而莽古尔泰也是久经战阵，并没有什么让人不放心的地方。

    果然，莽古尔泰左手持铁盾，右手持枪，纵马冲了上去。在他的怒吼威逼下，败退下来的甲兵重新调整，再次返身冲了上去。

    “进攻，冲锋，不能间断。”莽古尔泰眼睛瞪得象铜铃，满脸凶相地吼叫着，连他都知道火炮不能持续射击，可这帮家伙却被吓破了胆。

    德格类带着一个牛录冲杀而上，既是有生力量，又是督战押阵。这个时候，要么是他，要么是莽古尔泰，必须有一面旗帜来鼓舞士气。

    军官的战损非常惊人，几个牛录额真或死或伤。德格类心中有些预感，但此时却不是建州勇士畏缩的时候。

    一阵轰鸣声响起，在无数闪耀的火光下，浓重的白色烟雾陡然在明军工事后升起，几百颗弹丸呼啸飞出，射向重新攻来的敌人。

    重火绳枪由于笨重，并不能为步兵提供充足灵活的火力，这是它最终被淘汰的重要原因。

    但它的威力却勿庸置疑，任何人能穿动的甲胄都无法抵御它的强大动能。甚至在记载中，重型火绳枪常常能一枪打死好几个人或好几匹马。

    而且，重型火绳枪还能对楯车造成有效的损毁，一枪不行，就两枪三枪。击穿楯车木板的铅弹，对后面的人还会有一定的杀伤力。

    而明军的防御工事还是有些立体的布置，木桩阵之后是一道不太宽的阻隔壕沟，再有三十多米则是两道相距二十米、呈阶梯状由低到高的胸墙战壕。

    战术打法未必要经过实战才会改进，攻防的演练也能够找到缺点，或是对原有体系加以完善，以具备更大的杀伤效果。

    