    【怪物名称】：铁甲硕鼠

    【怪物等阶】：BOSS

    【等级】：30

    【属性】：生命2000000，物攻1200，物抗1200，法抗200

    到了死亡之地，怪物便只能看到属性了。

    怪物的技能什么的，需要更加高级的探查术才可以看到。

    而30级以上的怪物，都会有特殊的特性。

    不知道特性是什么的话，也会比较难办。

    不过死亡之地的怪物统一的免疫即死攻击的特性赵白还是知道的。

    “铁甲硕鼠？倒是忘记了这家伙的技能和特性了，不过应该是物理系的！”

    赵白嘀咕了一句，而后方才使用了神秘转换器，将自己的法攻和法抗的属性转换了一下，物抗他没有急着转。

    毕竟忘记这个怪物到底是个什么情况了，赵白自然也不敢太过于托大。

    玩意这家伙有什么厉害的物理技，那不就坑了。

    准备完毕后，赵白当即招呼了童童一声，两人便立即偷偷的朝着那个铁甲硕鼠靠近了过去。

    在铁甲硕鼠还没有反应过来之前，童童和赵白两人嗖的一声瞬间从草丛之中钻了出来，对着铁甲硕鼠就一顿输出。

    只见童童小嘴之中一道圣洁的吐息喷出，随着圣洁气息笼罩到铁甲硕鼠的瞬间，铁甲硕鼠的血量便立即减少了一半。

    与此同时赵白手中器灵胚胎，化作一根法杖，随手一举间，一股足以冻结周围空气的极寒气息便从他的身上冒了出来。

    技能【冰环震击】！

    水蓝色的冰环瞬间撞过还没来得及反应过来的铁甲硕鼠，将它震了一个踉跄！

    -22912！

    赵白一记冰环震击便成功打掉了法抗较为薄弱的铁甲硕鼠22912点血量。

    这让他不禁愣了一下。

    因为这伤害高出了应有伤害一倍，此时赵白知道了，铁甲硕鼠拥有一个弱法特性，承受法术攻击时，会受到双倍的伤害。

    在被冰环震击攻击到的瞬间，铁甲硕鼠立即便陷入了冰环震击附带的控制效果中，被冻结成了一个大冰雕。

    乘着它被冻结之时，童童猛然深吸了一口气，而后呼呼呼呼……便是一连数口龙息喷出。

    -30960！

    -30960！

    ……

    一连七个高额伤害弹起，本来就仅剩下100万血量的铁甲硕鼠，此时剩余血量已经仅有八分之三了。

    在童童攻击的时候，赵白也有停下手中的动作，他从背包之中取出了洞察之眼，探查到了铁甲硕鼠的弱点所在后，他手中的变成了法杖的器灵胚胎，已经转化为了长剑。

    与此同时，他再次使用了1点转换点，将物攻和物防转换了一下，同时快速出剑，刷刷刷一秒钟内，连出三剑，快若闪电！

    因为有洞察之眼的帮助，赵白可以轻松察觉到铁甲硕鼠的致命点，并对相应位置发起攻击。

    三剑全部造成了暴击伤害！

    -5628！（暴击）

    ……

    此时转换属性后，物攻高达2007点的赵白，对物防只有1200点的铁甲硕鼠，造成了暴击伤害，算上真爱血泪的加成，结果却只有5628点的可怜伤害！

    由于赵白可以知道，这家伙拥有【金刚】特性，可以减少50%的物理伤害。

    虽然一次只有5628点爆伤，但是赵白一秒可是能够攻出三剑的。

    所以1秒钟内，赵白还是能够造成16884点总伤的。

    铁甲硕鼠此时被冰冻三秒，赵白无缝衔接攻击下，三秒结束时，他总共造成了50652点伤害。

    算上之前的冰环震击，也就才73564点伤害。

    赵白不得不感叹，此时的自己对付物理怪还是弱势了一些。

    但是等到转职后，掌握了法伤技能，到时候无论是物理还是法术都不再会是自己的短板了。

    相比较于赵白，童童在发动攻击的瞬间，到控制效果结束，总共出力打掉了铁甲硕鼠1309600点血量。

    可谓居功至伟，当然其中最大的输出依旧是生命吐息贡献的。

    经过两人联合一顿输出，铁甲硕鼠仅剩下六十多万点血了。

    好在，死亡之地的BOSS，唯一一个让人放心之处就是，它们并没有所谓的BOSS保护机制。

    因为此地是公正的，既然号称死亡之地，那么一旦被杀，就是直接死亡。

    除非它自身的特性之中拥有复活类的亦或者是致死免疫类的，否则死了就是死了。

    眼见铁甲硕鼠行动能力恢复了，赵白也没有强行继续出击，他直接使用转换器再次将自己的物攻和防御转换了回来，以作戒备。

    毕竟这家伙已经确认了是一个铁王八，物理攻击几乎没有什么大用，要杀他还得靠法术伤害。

    所以此时他的物攻的存在意义就不是很高了。

    既然如此，还不如换回成为防御力，以免大意之下被坑了，被死亡之地的NPC和怪物击杀可是至少掉十级起步的，赵白可损失不起。

    随着赵白将攻防转换回来后，童童则是还在呼呼的喷吐着灼热的火焰吐息。

    直烧的铁甲硕鼠发出一阵怪叫声。

    “吱吱吱……”

    随着他愤怒的叫喊了几声后，明显的可以看到，这家伙本来就已经通红的鼠目，此时红的更加诡异了起来。

    忽然它往空中一跳，身子蜷缩一转，整个人便只有铁甲露在外面了，看上去就像是一个巨大的铁球出现在了空中。

    在它变成铁球的瞬间，它便猛的朝着童童撞了过来。

    吸收了神秘龙鳞之后，掌握了大量战斗技巧的童童已经不需要赵白出言提醒，她便直接开启了龙人化技能！

    随着童童体表覆盖上一层色彩斑斓的奇特龙鳞，铁甲硕鼠变成的大铁球也已经瞬间朝着她冲了过来。

    “嘭！”

    一声巨响传出，只见铁甲硕鼠这从空中快速砸落下来的一击，简直撞出了堪比陨石撞击地球的效果，周围地面整个都被撞的塌陷了下去，只是撞出来的坑比起真的陨石要小很多。

    此时童童已经不见了踪影，只有一个铁球还留在那个和它体积一模一样的坑洞上。

    还不等赵白寻找童童去了哪里，嗒，一声轻响传出，铁甲硕鼠变成的铁球忽然从坑洞中弹射了出来，此时赵白方才看到了一个布满龙鳞的小拳头，从坑洞中伸了出来！

    【PS】：又眼皮打架了，欠一更，明天给大家还两更，同时本书均定终于达到100了，也就是每写一章有100个读者会看，被网站一抽成，作者一章最多或许能赚4块钱左右了，什么概念呢？哪怕一天花十个小时十更两万字，作者一天也就是40块钱收入，一个月1200块，而现在随便一份工作都是月薪3000块，相比之下可见一斑。

    虽然依旧很可怜，但算是小小的进步，为此加一更，明天会九更，或许会凑个整数给大家十更。

    同时均定100，接下来全月每天都会在原来基础上加一更，也就是保底六更！

    如果达到200，每天就是保底七更。依次类推，感谢大家支持，欢迎大家监督，若有少更双倍加还。

    