    暗金三头蝙蝠王咆哮着朝项昆仑和唐三、胡列娜冲去，犹如一架疾驰的战斗机。

    如果被暗金三头蝙蝠王撞到后果不堪设想。

    项昆仑回过身来大声道:“你们保护好自己。”

    说完，项昆仑便全神贯注地注视着冲来的暗金三头蝙蝠王，双手紧握天煌霸王戟。

    “我们明白！”唐三和胡列娜齐齐回应道。

    项昆仑提着天煌霸王戟猛然跳跃，强大的力量让他整个人飞到半空，很快便来到了暗金三头蝙蝠王面前不远处。

    项昆仑将天煌霸王戟一横，目光直视冲来的暗金三头蝙蝠王，双手用力，一道道血红色的魂力附着在天煌霸王戟上。

    魂力的附魔使得天煌霸王戟的杀气更加强盛。

    相应的，项昆仑也显得比刚才更加强横。

    “暗金三头蝙蝠王！”项昆仑想也没想，直接对冲到面前的暗金三头蝙蝠王挥戟。

    强劲的破空声直接响彻整条地狱路，可以想象到，项昆仑这一戟威力究竟多强。

    暗金三头蝙蝠王的体型足足有五米长，而项昆仑仅一米八八，在暗金三头蝙蝠王面前，项昆仑可谓是渺小如蝼蚁。

    然而，项昆仑爆发的气势却不弱于暗金三头蝙蝠王，甚至要比暗金三头蝙蝠王更强。

    一道耀眼无比的戟光乍现，暗金三头蝙蝠王的身上直接飙出大量的鲜血。

    “吼……吼……吼……！”

    暗金三头蝙蝠王红着双眼看向项昆仑，愤怒吼叫。

    他愤怒了，一出场就被项昆仑劈了一戟，这对他来说是一个巨大无比的屈辱。

    要知道，这么多年过去，死在他手里的强者可谓数不胜数，将他们的尸体堆在一起的话，都可以堆成一座小山了。

    暗金三头蝙蝠王的骄傲让他必须杀死项昆仑。

    拍打着翅膀，暗金三头蝙蝠王快速远离项昆仑，口中凝聚出一颗巨型能量球。

    一阵巨大的气浪升起，巨型能量球直接轰向项昆仑，一路上带着滚滚的破空声。

    项昆仑从半空掉落，还没落到地面就看到了这颗能量球，眉头直接皱了起来。

    被这颗巨型能量球轰中虽然不至于被轰死，但也足以将他轰飞数十米，掉入熔浆中。

    地狱路只有三米宽，周围都是恐怖的熔浆，沸腾的熔浆仿佛能融化一切生命。

    一旦掉到熔浆中，即使他的体魄再强大，他全身的血肉也会被恐怖的熔浆瞬间蒸发掉，绝对没有生还的可能。

    因此，他只有躲开这颗巨型能量球或者将其破坏掉，他才能躲过这次危机。

    是躲开还是破坏，项昆仑选择了破坏。

    “霸王戟法，力劈华山！”

    项昆仑双手握紧天煌霸王戟的戟杆，目视巨型能量球，源源不断的力量灌注到天煌霸王戟上，瞬间杀气爆棚。

    随着项昆仑双臂用力挥舞天煌霸王戟，一道耀眼的戟光直接出现在他的面前。

    巨大的轰鸣响起，这颗巨型能量球顷刻间便被劈成两半，消散于地狱路中。

    没了能量球的阻挠，项昆仑成功落地地上。

    “你没事吧！”唐三快速靠近项昆仑问道。

    项昆仑摇头道:“我没事。”

    “你们把那些巨型蝙蝠全都解决了吗？”项昆仑打量着周围，突然发现那些围攻他们的巨型蝙蝠全部消失了。

    “吼……吼……吼……！”

    唐三还没来得及回答，暗金三头蝙蝠王便冲了过来，巨大的体型直接遮天蔽日，飞行的途中卷起强烈的劲风。

    想也没想，项昆仑再度提着天煌霸王戟腾跃而上。

    与此同时，唐三和胡列娜皆是拿出诸葛神弩，对着飞行在半空中的暗金三头蝙蝠王射击，一枚枚强劲的银针接连发射。

    半空中，项昆仑挥舞着天煌霸王戟与暗金三头蝙蝠王激战，两道血红色的身影不断挪移，数百道戟光乍现。

    没过多久，一道道强大的气浪便席卷了整条地狱路。

    项昆仑借助地狱路旁边的石柱和墙壁，才能和暗金三头蝙蝠王交战，暗金三头蝙蝠王有翅膀，可以自由翱翔。

    因此，暗金三头蝙蝠王在和项昆仑的交战中取得上风，项昆仑直接落入下风。

    脱离项昆仑的攻击范围后，暗金三头蝙蝠王直接对准地狱路发射一枚血红色的能量球，想要将地狱路彻底摧毁。

    很快，这条地狱路就受到了能量球的破坏。

    一阵阵碎石声响起，地狱路直接开始倒塌，快速蔓延到唐三和胡列娜的脚下。

    如果他们还不跑的话，绝对会坠入熔浆中。

    虽然只是站在地狱路上，但她们也能感受到熔浆的恐怖，这是人力无法抗拒的。

    “胡列娜，跟紧我。”唐三朝着身后大声道。

    说完，唐三便一马当先地拉着胡列娜的手冲了出去。

    “唐银……！”胡列娜又惊又喜地看着唐三，随后想也没想便跟着唐三冲了出去。

    胡列娜感受着唐三宽厚的手掌和温暖，一时间，漂亮的脸上直接红霞遍布。

    不知道为什么，胡列娜忽然感觉有些羞涩。

    抬头看了一眼还在与暗金三头蝙蝠王战斗的项昆仑，心中不禁暗道还好项昆仑没看到，要不然她她太难为情了。

    唐三回头大声道:“我们继续加速，赶紧冲过去！”

    关键时刻，唐三也没有看到胡列娜已经红透了脸颊。

    “我知道了。”胡列娜看着唐三娇羞道。

    半空中，项昆仑借助地狱路周围的石柱不断跳跃，吞噬了上千只千年的速度型魂兽后，项昆仑的速度堪称恐怖。

    几个跳跃后，项昆仑直接来到暗金三头蝙蝠王的身旁，这时候暗金三头蝙蝠王还没反应过来，就被项昆仑进了身。

    等暗金三头蝙蝠王发现项昆仑已经来到自己身边时，项昆仑已然举起了天煌霸王戟，无边的杀气直接萦绕全身。

    “霸王戟法，霸王斩杀！”

    重量达到三万斤的天煌霸王戟被项昆仑狠狠挥舞，瞬间便射出九道十米长的恐怖戟光，将暗金三头蝙蝠王切碎。

    这时候，不要说暗金三头蝙蝠王的三只头颅了，就连他的身体都已经化为一堆碎肉，全部掉落到下方的熔浆中。

    “第一关，通过了吗？”项昆仑眯着眼睛道。

    看着地狱路上的唐三和胡列娜两人，项昆仑不禁感慨，不愧是唐三，到哪里都能找到妹子，这是他羡慕不来的。

    没有多想，项昆仑便直接跟上了两人的步伐。

    

