    路上的行人眼见两边的人打起来了，愣是吓了一大跳，纷纷退让。

    有路人叽里呱啦地说着高丽国语，准备报警，但却被旁边的人制止了。

    当要报警的人听说这些描龙刺虎的混子是黑曜会的人时，顿时就吓懵了，至于报警什么的，更是想都不用想了。

    黑曜会可是汉城的第一大势力，谁敢招惹他们？

    交战还在继续。

    砰砰砰砰！！……

    一阵宛如闷雷般的声音炸响。

    黑曜会的那些混子们压根就碰不到师骏泽等人，就被打飞了。

    虽然他们手里拿着甩棍，但这玩意儿对师骏泽等人来说，就是一个摆设，没有半点用。

    也就过了一分钟不到。

    砰！！

    叶飞最后一脚踹飞一个混子后，二十几个混子就全部躺在了地上，不是断胳膊就是断腿，一个个嗷嗷惨叫了起来。

    “一群废物，还敢拦我们的路！”

    叶飞冷冷地扫了眼这些混子，而后沉声道：“我们走！”

    师骏泽等人点点头，然后跟着叶飞迅速离开了这里，冲进了地下停车场。

    没过一会儿，就看到三辆黑色吉普从地下停车场冲了出来，朝着远方驶去。

    断了一条胳膊的崔肖强见叶飞一行人跑了，立马大声咆哮道：“快点叫人！不能让他们跑了！！”

    “是是是！”

    小弟们连连点头回应了声，然后拿出手机开始叫人。

    而这时候，叶飞一行人已经坐上了车，离开了地下停车场，打开导航，正朝着星洲的方向驶去。

    当头一辆吉普车上。

    “老大，咱们是走高速还是走小路？”师骏泽问道。

    “我们不能走高速，高速路上关卡很严，而且收费站较多，如果我们走高速，那肯定会被拦下来。”

    叶飞摇了摇头，拿出一张地图，扫了眼，而后点了点地图上的一条小路，说道：“咱们就走这条路！”

    “飞哥，可是这条小路绕的地方太多，也太长了吧！”

    白凤图无奈地说道：“咱们要是走这条小路，那抵达星洲的时候，恐怕就到晚上了。”

    “晚上就晚上吧！至少在完成任务之前，我们不能惊动太多人。”叶飞沉声道。

    师骏泽等人点了点头，也就没多说什么了。

    毕竟，一切都必须以任务为重。

    “咦？飞哥，后面好像有尾巴跟着！”正在开车的严子龙瞥了眼后视镜，说道。

    叶飞等人回头看了眼身后。

    果不其然，身后正紧紧跟着四辆白色面包车。

    “看来，应该是黑曜会的人，这些家伙还真是有够执着的。”

    叶飞眯了眯眼，道：“不用管他们，加速甩掉他们！”

    “好的，飞哥！”

    严子龙回应了一声，然后猛地踩下了油门。

    轰！！

    车子的马达声爆发出一声轰鸣声，排气筒喷出一道火舌，整个车子如同凶兽一般，猛地蹿了出去。

    后面两辆正在开车的刘嘉豪和钢炮见严子龙加速，他们也纷纷踩下了油门，加快了速度！

    一时间，三辆吉黑色普车如同三头猎豹一般在路上飞驰！

    而身后的四辆面包车也加速追赶！

    在一条并不算宽阔的马路上，双方展开了一场追逐大战！

    轰轰轰轰……

    一阵阵轰鸣声作响。

    路上的其他车辆见三辆吉普车和四辆面包车像疯狗一样在路上狂奔，愣是被吓到了。

    所有车辆赶紧避开，生怕一个不注意，这些疯狗就撞上来了。

    虽然吉普的性能要比面包车好，但那四辆面包车愣是跟打了鸡血一样，死死跟在后面，像牛皮糖一样，就是甩不掉。

    而且没过一会儿，竟然从几条巷子里又冲出来了两辆面包车。

    这样一来，原本四辆车的追逐队伍扩大到了六辆！

    “尼玛！这群傻逼也忒执着了吧？”

    叶飞转头看了眼身后紧追不舍的车队，顿时就怒了。

    “算了，不跑了，先把这些麻烦给弄走！”

    叶飞眯了眯眼，对严子龙说道：“子龙，找个没人的路段把车停下来！”

    “好的，飞哥！”

    严子龙点了点头，而后继续往前开。

    又开了大约二十分钟左右，已经远离了汉城市中心，来到了郊外。

    这段路上，除了偶尔有车辆经过，几乎看不到人影。

    随后，严子龙、刘嘉豪和钢炮都把车停了下来。

    那六辆面包车上的人，看到叶飞他们停下了车，一个个脸上都露出了冷笑。

    于是，这六辆车也立马停了下来。

    “看来这几个家伙知道自己跑不掉了，只能停车了。”

    一个小头目嘿嘿一笑，拎着一把开山刀，大声道：“兄弟们，下车，砍死他们！”

    “对，砍死他们这群华夏孙子！”

    “废了他们！”

    其他小弟也都嚣张地叫嚣着，拎着开山刀跳下了车。

    这时。

    只听见“哐哐哐”三声闷响，只见叶飞一行人打开了车门，也跳下了车。

    可是，当这群混子看到叶飞等人，一人端着一把微冲，朝他们走来的时候，一个个顿时就吓傻了！

    所有混子吓得本能地往后退了一步。

    “尹尹尹……尹哥，他们有枪！”一个小弟哆嗦着说道。

    “老子看到了！”

    叫尹哥的小头目皱了皱眉，而后道：“大家先不要乱动，我倒要看看他们敢不敢开枪！”

    “你们还不打算滚么？”

    叶飞淡淡一笑，然后带着师骏泽等人走上前。

    “我我我……我不信你有这么大的胆子，敢在大白天开枪！”小头目后退了几步，哆嗦着说道。

    “是吗？那我们试试呗！”

    叶飞戏谑一笑，然后直接扣下了扳机！

    砰！

    一声炸响。

    这一颗子弹直接将小头目身前的水泥地都给打碎了一块！

    这下子，这些混子直接被吓出了一身冷汗！

    额的乖乖！

    这些华夏人是真的敢开枪啊！

    “走走走，快走！”

    小头目也不敢耍狠了，顿时就萎了。

    他大手一挥，带着人就往车子的方向跑。

    可是，他们刚要靠近车子，叶飞又开了一枪。

    砰！

    这一枪，直接打爆了一辆车的油箱。

    “轰隆”一声巨响！

    面包车爆炸，成了一团火球！

    “我的妈呀！跑！快跑！！”

    “我还不想死啊！！”

    这些混子们也不敢坐车了，撒开膀子，嗷嗷鬼叫着跑了。

    等到这些混子跑远后，叶飞又开了五枪！

    每一枪都精准无误地打中车子的油箱！

    五道爆炸声响起，这五辆面包车也彻底被炸毁了！

    处理掉这几辆面包车后，叶飞点上一根烟，淡淡一笑，道：“我们走吧！”

    师骏泽等人都点了点头，然后坐上车，离开了。

    车子开出一段路之后，叶飞说道：“这条小路有点长，为了避免犯困，大家轮流开车。”

    大家都点头答应了下来。

    毕竟，如果上高速的话，四个小时左右的确可以到达星洲。

    但是，走这条小路，那时间延长了快一倍，开这么长时间的车，就算是铁打的，也会受不了。

    车子一直开了两个小时，路上也没遇到什么事，这倒是让叶飞放心了许多。

    时间过得很快，转眼就到了晚上。

    天色渐渐暗了下来，已经是晚上七点了。

    “大家都打起精神来，大约再过一个小时，咱们就能抵达星洲了。”叶飞对师骏泽等人说道。

    师骏泽等人激动地点了点头，马上就要到了！

    只要抵达星洲，那他们距离那个系统就更近一步了！

    展开行动，只差一步之遥！

    可是，这时候，在路的前方不远处正亮着灯，有几辆车子被拦了下来，好像是在检查什么的。

    “飞哥，前面有关卡。”

    严子龙目光一沉，说道。

