    “诶……那个……其实我觉得李珂说的很有道理的……所以我们只要慢慢的等他就可以了，而且……而且我们可以自己去啊，只要好好交谈的话，就应该没问题的吧？”

    莉莉娅看着抓狂的阿狸有些忐忑的问出了自己的问题，在她的想法当中，她的问题解决的方法非常的简单。只要找到亚托克斯，然后和他好好谈一谈，让他不要再做噩梦，又或者拿些可口的水果和他一起品尝，然后倾听他的痛苦，好好的安慰他就行了。

    如果这样都不行的话，那么她就只要用梦尘让亚托克斯睡着，用自己的能力尽可能的让他做一个好梦就行了。

    一切的事情都不需要李珂的帮助，只要找到亚托克斯就行了。

    而亚托克斯如果不好说话的话，她……

    她还有个大棒子！可以‘砰’的给亚托克斯一棒子，让他做一个好孩子。

    而对于不莉莉娅的这番话阿狸是无语的，而且她也十分的清楚这个单纯过了头的孩子的想法，也知道莉莉娅保持着这种天真的想法去见亚托克斯的话，绝对会被那个怪物直接一掉两段，甚至还可能把那鹿的下半身做成烤肉。

    她无奈的停下了自己抓狂的动做，爬到了床上，九条尾巴也无精打采的拉拢着，很明显被李珂拒绝之后，她并不是单纯的因为李珂的拒绝而难受的，而是有着别的原因。只是她自己现在还并不清楚这种感情到底是什么，只是本能的感觉到了非常的不爽而已。

    “啊……真是的……就是以为你有这样的想法，我才会想尽办法拉上李珂啊，不然我被拒绝这么多次怎么可能还会拉着你跟着他，想要让他帮忙啊。只有你一个人的去找那个怪物的话，你倒不如便宜了我，自己走进厨房的烤炉，让我好好吃一顿鹿肉呢。”

    说到这里的时候，她还像是僵尸一样扒着床铺爬到了床边，将手放到了莉莉娅的鹿后腿和后臀上，一脸痴汉表情的抚摸了起来，并且将莉莉娅那可爱的尾巴不断地弄倒，然后又坚强的挺立起来。

    “阿，阿狸小姐！好奇怪……这感觉好奇怪！快停下啊阿狸小姐！人家才不是食材呢！而且，啊！尾巴不能那样玩！而且我去找亚托克斯的话，为什么就要变成食材啊！”

    莉莉娅红着脸想要挣脱阿狸的抚摸，毕竟阿狸的手在经过她的身体的时候给她带来了一种相当奇怪的感觉，让她不知道自己应该是高兴还是什么的。而且从记忆当中看到的人类的那些奇怪的画面也让她觉得这件事有什么不对劲。

    只是她因为过于害羞而让她无法挣脱如同痴汉一样的阿狸，只能任由阿狸这个同样十分漂亮的瓦斯塔亚抱住她，并且发出嘿嘿的怪笑。

    “啊啊，就当是检查身体吧? 啊? 这是我从李珂的那些书上看到的，作为一个十分了解鹿的身体构造的专家? 莉莉娅你就让我看康康你的身体发育怎么样了吧！”

    阿狸才不管这个? 她现在只想把心中的那些不爽发泄出来，所以动作也越来越大胆了起来。让莉莉娅更加的害羞不说? 还让这个三句话就被李珂骗上船的小鹿在心里想到了更多的，关于人类的事情? 于是她在阿狸即将更放肆的做事的时候? 抱着自己的大棒子惊叫了出来。

    “而且……这种事……不是应该是……一男一女的吗？”

    她的话直接让阿狸的怪笑僵在了脸上，她虽然不像是莉莉娅看的那么多，但是曾经吸食的人类的记忆却让她的动作停了下来。因为她终于明白自己之前所拥有的情感是怎么回事了，但是她却又本能的想要抗拒? 因为李珂明显是一个有家室的人类? 而她却想要独享。

    “真是的……”

    无趣的松开了已经脸红到喘息的莉莉娅，阿狸重新躺到了床上，看着屋顶那华丽的天花板发呆。她这种仿佛失去了灵魂一样的状态，也让莉莉娅忍不住的松了口气，但是诡异的是? 莉莉娅却又有些怀念刚刚的那种感觉了，毕竟虽然她感知并观看了无数次? 但是在自己身上发生的，却还是真的第一次。

    所以? 她稍微有点留恋呢。

    这也让她没能够发现阿狸的异常，因为阿狸因为她刚刚的那一句话想到了自己曾经无比纠结的一件事情。

    她到底是人? 还是狐狸。

    又或者说是一个无情的怪物？

    做人能够享受熟的食物? 漂亮的衣服? 以及无数人的喜爱。而作为狐狸的话则是不需要遵守人类的那些条条框框，想做什么就做什么，先吃什么就吃什么，如果是狐狸时代的她的话，那么她绝对不会再狩猎莉莉娅的时候放手，而是会毫不留情的咬断莉莉娅的喉咙，然后肆意的啃食着她那身鲜美的鹿肉。

    但是人类的话，她就不能够这样做，因为莉莉娅是一个有着自己思想的人，是能够交流的存在，人是不会吃能够和自己交流的存在的，会那样做的不是人，而是怪物。

    “人类这种东西……真是麻烦呢。”

    她看着自己的手，忍耐着自己的饥饿感，这并不是这些诺克萨斯人准备的食物不足够，而是因为阿狸并非是单纯的吃食物就能够满足的人。而是一个需要吸食人的记忆和灵魂才能够满足食欲，并且因此而成长的掠食者。

    越是完整啃食强大的灵魂，越是真挚的情感，就越能够填饱阿狸的肚子，但是将灵魂完整的啃食毫无疑问得是在杀死其他人，而也只有人类的灵魂才足够的强大，能够作为她的猎物。越是真挚的情感对人类来说也越是重要，而人类之所以存在吗，就是因为这些真挚的情感和记忆，她啃食灵魂的举动，其实和直接将人的一根手臂啃食干净没什么区别。

    “所以，我到底是什么？”

    饥饿感催促着她，也是她急迫的想要让李珂解决亚托克斯的原因，因为一但她忍不住了……

    她就要成为怪物了。

