    雷电，蕴含毁灭之力，被世人视为天威，天雷落下，可灭万物。

    而那根羽毛，乃是生前拥有不死之力的凰鸟所留。

    那头凰鸟虽然涅槃失败，但死而不灭，仍是留有一缕残念，很可能在未来再度复苏。

    这是两种截然不同的力量，且源于麒麟和凰鸟这两种强大的生灵，似乎天生对立。

    它们最初感受到彼此的存在，便在莫缺体内争斗，如今仍是如此。

    莫缺静静看着这两种力量在他体内斗法，一边观看，一边以意念沟通神图，在神图世界中演化。

    这是他绘出凰纹后想到的方法。

    麟雷之力和凰羽之力都过于玄妙复杂，他即便近距离观看，一时也难解其中奥秘。

    就好比让一个初入学堂的少年去解读一部天书，这是不可能的事情。

    但拥有神图，却让莫缺可以先将这天书逐字抄下，日后随时翻阅查看，他现在看不懂，但以后总有一天能够看得懂。

    于是，在神图世界中，一根凰羽和一道雷芒显现。

    莫缺不仅以神图之力将这两样东西再现，而且也在图中记录下了它们争斗时的每处变化。

    凰羽受到雷击之后，会自主恢复，此乃凰族无上秘法，不死不灭。

    而麟雷蕴含恐怖的毁灭之力，如若天罚，可毁万物。

    莫缺没有放过任何细节，将这两样东西的每个变化和反应，都记录在了神图之中。

    如此持续许久，麟雷和凰羽显然都奈何不了对方，如上次相争一般，最终只得停手，各自沉寂。

    这一次，莫缺仍是没看出什么奥秘，但已将一切记录于神图世界，日后随时可以参悟，早晚会有所收获。

    “过了这么久，莫缺应该死了吧？”

    这方黑暗的世界之外，朱子明等八人联手催动一件法器，至今已过去许久。

    “这件法器蕴含太阴之气，乃是莫二爷为了压制莫缺的太阳武体，专门寻来，莫缺武体再强，这次也必死无疑！”

    朱子明说得十分肯定，只是脸色却不太好看。

    因为通过那件法器，他仍是能够感觉到莫缺的生机仍在，并未断绝。

    这已经远远超出他的预期，照说莫缺被此器所困，承受不了多久，但如今过去的时间已经不短，莫缺竟还生机未绝。

    这让他心中隐隐有几分不安，总觉得要出什么变故。

    “轰！”

    就在此时，一股强大的气息，从前方那片被黑暗笼罩的世界中传出。

    “太阳之力！”朱子明神色巨变，惊骇道：“不可能！此器已斩断了他武体和太阳的联系，他体内的太阳之力已被耗尽，怎么可能会再生？”

    “噬灵藤和这等法器，都是为了压制他的武体所准备，现在竟两样东西都没用？”另外七人，也是脸色狂变。

    他们这些人，当年都深知莫缺的天资和实力，对于莫缺，这些人几乎心底都藏着一种敬畏。

    这种敬畏早已刻在了他们骨子里。

    这次有备而来，本以为万无一失，但两样专门对付莫缺的东西先后失效，亦令藏于他们骨中的敬畏，重新开始躁动。

    “快，全力催动，万不能让他脱困！”朱子明大喝。

    想到若是连此器都压不住莫缺，莫缺一旦脱困，他们八人，还拿什么应对？

    “轰！”

    然而，任由八人疯狂催动，黑暗世界中，那股太阳之力的气息，还是在迅速壮大。

    那件法器能隔绝莫缺与太阳之间的联系，但隔不了莫缺身上那幅神图与天地的联系。

    “唰唰唰！”

    终于，那片黑暗的世界之中，透出一道道耀眼的金光，就像是太阳升起，破除黑夜一般。

    再下一刻，那片黑暗世界轰然破碎，当中莫缺身上金光灿灿，哪有半分被黑暗压制的感觉？

    “我们八人联手催动一器，堪比王境出手，竟还压不了他？”朱子明心胆俱裂，万分不甘。

    剩下七人，更是被这一幕吓破了胆，个个面色呆滞。

    此时的莫缺，身披金光，宝相庄严，就如九天神明。

    如此震撼的一幕，唤醒了这些人心中曾经对莫缺的恐惧和敬畏，令得他们都陷入了失神。

    “当年你们胜不了我，如今即便八人联手，一样不是我的对手！”莫缺怒喝一声，身带金光，一步向前。

    乱星步！

    他身如鬼魅，这一回没有了妖藤阻碍，一步到了朱子明面前，对着此人，再出一指。

    碎星指！

    “唰！”

    在这一时刻，朱子明从惊骇中回过神来，怒吼一声，拉过他身旁的一名年轻人，挡在自己身前。

    “噗！”

    莫缺如今的武体何其霸道，加上将武体之力凝于指尖，这一指连江若辰的星辰都能点碎，何况是个人？

    那被朱子名拦过的年轻人面带惊恐，在莫缺这一指之下，被直接点碎，化为肉泥。

    “你以为这样就不用死？”莫缺眼中一寒。

    虽然这八个年轻人，当年都是旧识，但如今既为杀他而来，他也不打算留情。

    只不过朱子明用他人挡刀的所为，令他杀意更重，指尖发光，便要再次出指。

    “嗖！”

    然而，朱子明在这一刻，却是祭出一道纸符，使他速度顿时暴涨，第一时间，和莫缺拉开了距离。

    “瞬身符？”莫缺眯起双眼，道：“果然是有备而来，竟还准备了这等保命之物！”

    这种灵符通常是逃命之用，虽然每次移动的距离不远，但胜在速度惊人，且可多次使用。

    “莫缺，虽然今日杀不了你，但你若想靠争鼎追上莫殇少爷，那也是做梦！”朱子明与莫缺拉开距离，而后狞笑道：“莫家的天才，只有一个，就是莫殇少爷，今日如此，以后也会是如此！”

    “你得了三件道器中的一件？”莫缺听出了他话中的意思，朱子明如此笃定，似乎已得了其中一件道器。

    “另一州的机缘，必会被莫殇少爷所得。”朱子明并不否认，带着冷笑，“而你在这一州，注定失败，说不定还会死于离幽之手，你永远不可能追得上莫殇少爷！”

    他放声大笑，随后借着瞬身符，极速远去，只留笑声回荡在此地。

    “朱子明，你竟然扔下我们！”另外七个年轻人齐齐变了颜色。

    朱子明竟带了瞬身符，扔下他们独自逃走。

    七人看向莫缺，脸上莫不露出恐惧。

