    段文俊不知道自己分析完，墨守成居然会有了跟华驼一样的想法。

    切开他的脑子看看，是不是有什么与众不同。

    此刻，他看到墨守成紧盯着自己，还以为他是在思考自己刚刚说的那些话。

    “所以，老墨，一会还得辛苦你一趟了。”他盯着墨守成开口了。

    “做什么？”墨守成的心思，终于从段文俊的脑袋里面有什么不同的想法上给拉了回来。

    “自然是盯着兰叶呀！”段文俊一脸无语“刚刚我故意将暗中支持她们的事情告诉她，就是为了打草惊蛇。”

    墨守成终于明白了过来“所以，你觉得她会去找她的主子报告？”

    “必须的！”段文俊点了点头。

    “所以，你让我现在去盯着她？”墨守成的人整个不好了“她刚刚才迎了一个男人去她房间，难不成你让我去听人家床跟？”

    “啊？这会天还没黑，怎么这么早就有生意上门了？”段文俊一脸疑惑地盯着墨守成“你又怎么知道人家刚迎了一个男人回房间了呢？”

    “兰叶的房间就在楼下第二间，我们习武之人，听觉自然比你们敏锐些。”墨守成皱了皱眉头。

    段文俊不再言语了。

    他和墨守成在望江艺馆住了一个晚上。

    住的，便是江舒影之前的房间。

    晚上，秀玉儿又来陪着他们喝了一晚上的酒，唱了一晚上的曲子。

    只是，秀玉儿本来还想着能够发生点什么，可是终究什么都没有发生。

    就连，她想着即使不发生什么，却看看能不能让段文俊再写首诗让她传唱，都未能如意。

    因为，她看得出来，段文俊真的没有写诗的心情。

    而且，她也不敢多言。

    毕竟，她还是极为担心段文俊生气，重新找望江艺馆算旧账。

    第二天一早，兰叶房间的男人刚离开，兰叶便也跟着离开了。

    自然，跟着她离开的，还有墨守成。

    段文俊扔下了一锭银子，让刚刚赶回来的赵晓武，架着马车回了段府。

    自然，出门的时候，还是蒙着脸，没让人认出来。

    清晨的时候，赵晓武找到了小三子，那个极有可能认识秦爷的小厮。

    只是，他却已经变成了一具冰冷的尸体，再也无法开口说话了。

    小三子喝醉了，落入了护城河中。

    被人发现的时候，身体都有些肿胀。

    应该是发生在两三天前的事情。

    是意外巧合，还是有人杀人灭口，那就不知道了。

    两三天前，正是有人向将李纾贞打听小三子下落的那一天。

    不过，赵晓武那边的线索断了，段文俊刚回到段府的时候，墨守成便有了新的发现。

    以墨守成的身手，跟在兰叶的身后，绝对不会被她发现。

    所以，墨守成顺利地找到了在她去报告的主子。

    刘妈妈，居然并没有逃离望江县，而是就躲在城南的一处院子里。

    虽然不是那个望江艺馆的幕后老板，可是能够找到刘妈妈，这也算是一个大的突破。

    墨守成，就躲在刘妈妈藏身处的房顶上。

    她和兰叶的每一句话，都被墨守成听得清清楚楚。

    按照段文俊的吩咐，墨守成并没有惊动兰叶。

    只是，在她离开的时候，悄然落在了刘妈妈的身后。

    刘妈妈只是感觉到后面一丝凉风掠过，正想回头去看，却跟着脖子一震，眼前一黑，便什么都不知道了。

    感觉到脖子上的一股凉意，她方才幽幽睁开了眼睛。

    顿时，被吓了一跳。

    因为她发现自己躺在一处凉亭里面，段文俊正坐在她旁边，端着一杯水，轻轻洒在了她的脸上。

    而就在另一边，墨守成抱着他的酒囊，有一口没一口地啜着。

    “段，段少爷……”看到那张熟悉的面孔，刘妈妈吓得亡魂都差点冒了出来，猛地坐了起来。

    “刘妈妈，好久不见呀！”段文俊脸上浮现出浓浓的笑意“你可终于醒了！”

    “段少爷，好，好久不见！”刘妈妈努力让自己镇定下来，可全身却仍旧止不住发抖“这，这是哪里呀？我怎么会在这里？”

    “哦！这是我段府呀！”段文俊的笑意更甚“刘妈妈，你这几个月去哪里了，可让文俊好找呀！”

    “段少爷，饶，饶命呀！真，真不关我的事情。”刘妈妈噗通一声，直接在段文俊的跟前跪了下来。

    磕头，如捣蒜。

    刘妈妈，比想象中的，可是要脆弱太多了。

    段文俊本来还想了许多办法，看看要如何让她开口。

    可是，却一个都没能用得上。

    刘妈妈便一把鼻涕一把泪地，全都说出来了。

    一阵风来望江艺馆，是她的老板安排的。

    而她那位幕后老板身份，刘妈妈却是并不十分清楚。

    只知道他姓戴，约莫三十来岁年纪，是从京城来的。

    每次跟刘妈妈见面的时候都蒙着脸，所以刘妈妈也不知道他的具体模样。

    不过，他的嗓门比较细致，听起来像个女人。

    不过当时她虽然知道一阵风的身份，却不知道一阵风是冲着段文俊去的。

    她本以为只是他老板畏惧一阵风的盗匪身份，所以不敢拒绝，让她让姑娘们好生伺候着。

    所以，即使一阵风那几天折腾得厉害，她也一直让姑娘们尽量忍着。

    想着赶紧将一阵风送走就好了。

    可是一直到一阵风掳走了段文俊，她才知道自己摊上了大事，方才连夜逃走了。

    那位秦爷，则是在一阵风之前就在艺馆里面住下了。

    而且，就是他带来了老板的口信，让她招待一阵风的。

    那位秦爷，操的是北方口音，按照刘妈妈的推断，应该也是京城一带的人才对。

    秦爷留宿望江艺馆的时候，确实是刘妈妈亲自交待的。

    他的年级比较大，长得十分干瘦，整个人仿佛都是皮包着骨头。

    只是，他的食欲却很好，一顿饭可是吃下两三斤肉，喝上一坛子酒。

    而且，他的嘴角的位置，有一颗很大的黑痣……

    关于一阵风的所有一切，都是那位秦爷在安排，刘妈妈只是执行罢了。

    其他的，刘妈妈便不知道了……

