    李星星和夏明星没在这家儿童福利院久留，发完包子和鸡蛋就走了。

    很匆忙，毕竟目的不在此。

    不过，李星星决定以后常来看看。

    对于他们求而不得的东西，自己却是唾手可得，为什么不帮一把呢？

    都是孩子呀，且大部分都是同性。

    到国营饭店取出剩下的包子和鸡蛋，她和夏明星找到大炮二炮所在的儿童福利院，门庭冷落，建筑物更为破烂，地段格外偏僻。

    院长妈妈是个中年妇女，比前一位老院长年轻二十岁的样子。

    个头不高，瘦瘦的，皮肤很黑，但眉目温柔。

    她自己曾是弃婴，被修女收养，后来进入这家儿童福利院工作，一直到现在，没有离开过，也没有结婚，一直把孤儿们当成自己的孩子。

    对于李星星，非常感激，招待得十分热情。

    分包子和鸡蛋时，李星星明白陈向阳说自己到儿童福利院就能找到人的意思了，因为全体一百四十三人，就三个男孩，而他们俩却是健康的，虽然瘦巴巴，看起来跟五六岁没有区别，但胳膊腿很完整，神志清醒，小的那个和姐妹们说说笑笑，很活泼的样子。

    多出来一个婴孩，是今天早上在门口捡到的弃婴，同样是女孩，健康的女婴。

    见李星星的目光落在两个男孩身上，院长妈妈主动把两个孩子叫到跟前，对李星星开口介绍道：“他们叫大炮、二炮，是兄弟俩，从外地送来的，一个八岁，一个七岁，每天都形影不离。他们很聪明，我教他们读书认字，几乎是过目不忘，可我们没法送他们上学，所以我打算给他们报名，把他们送到产粮大省被好人家收养，兴许有学习的机会。”

    听到这番话，大炮和二炮的身子依偎在一起，双手紧握彼此，一脸惶惶然。

    李星星脱口道：“送走干嘛？留下来，我收养他们。”

    院长妈妈闻言一呆：“你说什么？”

    “我说，我收养他们。”她重复了一遍，继而说道：“我自个儿有点笨，所以喜欢聪明孩子，我的家庭您应该很清楚，养得起，又不会虐待他们。”

    “你们那么年轻。”院长妈妈道。

    她想说他们年轻，又不是生不出孩子，何必收养，觉得不合适才咽下去。

    李星星抿嘴一笑：“我们是很年轻，但我们短时间内不打算生孩子，我在上学，离毕业还有三年，不过我父母和丈夫都拿工资，收养两个孩子毫无压力。”

    她明白院长妈妈的担忧，拉着对方的手晃一晃，“我们家就住在沪上，我把地址留给您，你要是不放心哪，可以时常到我家看看他们，秋天我们就送他们上学。别问我们为什么只收养男孩子，而不是女孩子。”

    “为什么？”院长妈妈不解。

    虽说男孩子更受重视，但在农村的很大原因是他们代表劳动力，而城市则不然，论做家务，依旧是女孩子更合适。

    李星星一眼看破她的那点心思，莞尔道：“因为我们家只许有我一个女孩子呀！”

    人以稀为贵。

