    不过很显然，涂小安的卖力表现，并没有让苏如诗懂得，一会儿后，她不知道从那里弄了一碗碎肉过来，手握着筷子夹了一块肉递到小蛇的面前。

    “阿...小冷张嘴”

    涂小安一张脸都黑了，将嘴巴闭的死死的，打死也不吃一块肉。

    这个先例不能破，破了这个丫头以前都拿肉来喂他就麻烦了。

    不能开口说话真是麻烦，这丫头的智商也不是那么的高。

    “小冷快张嘴啊，这肉很好吃的”

    苏如诗就跟哄孩子一样的哄蛇吃肉，可却见眼前的小蛇拨浪鼓一样的摇头，摇的她都顿时迷茫了。

    这是一条贪睡而吃素的蛇？

    为了确定自己的想法，苏如诗再次将之前的那种葡萄般的灵果拿了出来。

    这刚拿出来，还没递过去，就一道影子掠来，倏然，被小蛇给吞了进去。

    苏如诗呆滞了下，瞬间被戳到了某个点，开心道“哇...小冷，人家更喜欢你了，我也吃素，不爱吃肉，我们真是绝配啊”

    涂小安无语，这是灵果好吗，是个人都会喜欢。

    随后，苏如诗将一碗肉推到一边，专心一意的喂蛇吃水果，喂着喂着还嘱咐了起来：“小冷，这水果是白大哥给我的，他说让我每天吃几颗就好，但绝不能多吃，说吃多了身体会承受不了，你今天已经吃了很多了，身体有出现不舒服吗”

    拜托，本蛇王吃一万颗，也不会有事的。

    一般人的身体容量有限，吃多了这种蕴含能量的灵果，身体会超负荷，说不定承受不住原地爆炸也是很有可能的。

    但涂小安完全没有这种烦恼。

    “小冷，你看你又贪吃，又贪睡，又那么娇小，出去很容易饿死，以后就都跟着我，我来照料你，我就是你的主人了”

    “主人？”

    涂小安差一点口吐人言出来，这丫头想什么呢，我堂堂三阶蛇王当你的宠物，美死你。

    苏如诗看到眼前的蛇又拨浪鼓的摇起了头，没好气的道：“你还不同意啊，人家可是为了你好，况且我也不是在跟你商量，你是我捡来的”

    “这阁楼平日就我一个人住，我都住了两年多了，以后就我们两个相依为命吧”

    喂了十颗灵果后，苏如诗将涂小安捧在了手心中，放到自己的肩膀上，然后站到了竹窗面前。

    透着竹窗，是一片淡薄的云雾，整个紫竹林一到晚上，就不知从那里飘出很多的白雾，云山雾绕的，美极了。

    透过云雾看去，是上空美丽的月光星辰。

    苏如诗安静了下来，涂小安感觉到她的情绪有点失落起来，只闻她说：“小冷告诉你一个秘密，其实我有病，而且病入膏肓，我爷爷为了让我活下来，才忍心将我送到了这里来，交给了白大哥照顾”

    “白大哥人很好，很照顾我，但是前些日子他忽然说要娶我为妻，让我一辈子跟他生活在一起，这让我很苦恼，我想回家了，我想爷爷了”

    她又继续道：“小冷，我在告诉你一个秘密，白大哥他不是人，是妖，听说他还是一代妖王很厉害的，本体是一只刺猬，你说人跟妖怎么可能在一起，况且我只是把他当一个亲切的大哥哥”

    “所以我不能嫁给白大哥，但我联系不上爷爷，不知道怎么办才好”

    她的眉宇间此时好像有化不开的冰霜。

    “我想着，要是白大哥真的硬要我嫁给他，那么我就逃，对，就跑路”苏如诗像是下了一个天大的决定。

    涂小安趴在她的肩膀上，安安静静的听着，微微的仰着头，月光的银灰洒到了她那张俏美的脸颊上，显的越发的圣洁美丽，冷风拂动苏如诗几缕青丝，同时也给她添了分飘渺。

    逃？这丫头想的未免有点天真，一代妖王的地盘，是你说逃就逃的了吗。

    就算被你逃出去，那样只会死的更惨，妖灵山脉都是吃人的妖精。

    一个娇滴滴的女孩子在妖灵山脉，活不过一分钟。

    “小冷，你带着我逃好吗”

    苏如诗侧了侧头，用余光看着肩膀上精致的小蛇，月光下，这条通体闪烁好几种颜色的光泽，煞是好看。

    “好，我答应你”涂小安默念一声，忽然点了点头：“但不是带你逃，我要带你光明正大的离开”

    涂小安只要恢复伤势蜕皮证道，已他目前的手段，根本不怕白妖王。

    “小冷你答应了啊，太好了，等过些天，我们就逃，虽然我很喜欢这里，但也不得不离开了”

    看到小蛇的点头，苏如诗绽放如花般的笑容，这条蛇的灵性，几乎让她当成了同类，除了不能讲话。

    “小冷，你要是能说话就好了，那样就可以陪我聊天了”

    呵呵，怕吓死你。

    不得不说窗外此时的风景真的跟苏如诗一样美如画，涂小安看着看着思绪也被带动了起来，此起彼伏。

    其实这个丫头跟他有一点是相似的，那么都是想回家。

    涂小安也想回家了，说起来只要他证道化形，就可以真正的回家孝敬自己的母亲了。

    告诉她，你的儿子还活着。

    等自己伤势恢复，蜕皮结束，到时候在杀了白妖王，带着苏如诗离开妖灵山脉。

    对了，不旦旦是白妖王，还有一个差点要了自己命的混蛋。

    巨大的鼠头虚影浮现在涂小安的脑海中，很显然，这是一只妖王层次的鼠妖。

    涂小安没猜错的话，应该是妖灵山脉的五大妖王之一，灰妖王。

    纵然不懂这灰妖王为什么也要杀自己，但是现在无所谓了，涂小安也不是好欺负的，睚眦必报。

    他真的是差一点点就没命了，这个仇如何能不报。

    “哇...居然下雨了！”

    苏如诗开口打断了涂小安的思忖，她余光看了一眼肩膀上安静的小蛇，眼中带着几分温柔，道：“小冷，你冷吗！”

    你都叫我小冷了，我还冷个屁！

    涂小安发誓，自己讨厌这个称呼，毫无一代蛇王的威严感。

    此时他也看到朦胧的月色中飘荡着雨丝，耳中隐隐约约响起了淋淋沥沥的雨声。

    涂小安仰头接触到了苏如诗的余光眼神，心中突然一个悸动，这种温柔的眼神让他有点沉迷。

    人妖恋！

    要是自己以后化形，找一个人类的女孩，不就也属于人妖恋吗。

    涂小安拼命的想让自己早点化形，变成人，但是就算变成了人，骨子里也是一条蛇妖。

    这点恐怕一辈子也无法改变了。

    也正是他清楚这一点，他不反对人妖恋，甚至讨厌什么人妖殊途之类的话。

    突然，一阵冷风大力的吹来，带着冰凉雨滴，拂过苏如诗那张俏美脸颊，凉丝丝的雨滴从她光滑脸颊悄然滑落，只听她说：“小冷，夜深了，我们回去睡觉吧”

    煞时，涂小安心中一凸，一种很奇妙的感觉涌上心头。

    苏如诗带着涂小安来到了闺床上，将蛇安放到了枕头的下方，然后自己也爬了进去，将一床大红鲜艳的被子拉了过来，笑嘻嘻道：“这被子是前些天白大哥亲自送来的，盖起来可暖和了，而且又好看”

    这尼玛的不是结婚用的喜被吗，涂小安看了眼被子，很是无语。

    那只死刺猬，看来也是煞费苦心啊，而且准备的很充分，连喜被都送来了。

    也就这个天真的丫头没心没肺，居然还看不出来。

    恐怕白妖王是准备娶了苏如诗后，跟她一起睡在这张床上，盖着喜被，舒舒服服。

    嘻嘻，没想到被自己先捷足先登了。

    不知为何，涂小安心中莫名有种报复的爽感。

    苏如诗躺好，盖好，这一盖，涂小安就没了，完全被大红鲜艳的被子遮天蔽日住，他不安分的钻出脑袋来，见苏如诗笑眯眯的望着她道：“小冷，有你陪着我睡，真好”

    “不过半夜你要是觉得冷，你就躲我远点，我有病的，一到夜里身子就发冷”

    涂小安闻言，忽然想起副院长老头跟他说的话。

    他说苏如诗是传说中的太阴广寒体，阴气重，寒气盛，这种体质百年难遇，基本上百分百是活不过成年的。

    涂小安到是想见识一下什么叫太阴广寒体。

    入夜，小丫头有一句没一句的跟蛇说着悄悄话，也或许是她离开人类社会太久了，一个人住在阁楼很孤单，有条宠物蛇陪着，自说自话也很开心。

    但没十几分钟，这丫头就自己把自己说睡着了。

    涂小安现在是完全没有睡意，这辈子第一次跟一个女孩子睡觉，莫名有点小紧张小激动。

    睁着大大的蛇眸，望着那张陷入恬静而绝美的睡颜，看着看着不禁有点呆了。

    那老头之前跟涂小安自卖自夸，把自己的孙女夸的跟九天仙女下凡尘一样。

    如今，涂小安有点认同他说的话，眼前的人儿，真的很美。

    甚至能跟落子烟那个神秘的女人拼个不相上下，只不过这两个女人是两者不同类型而已。

    但都是人间一等一的绝色。

    一个小时过去，涂小安由于伤势，精神力不够，也睡意袭来，当他刚要睡着的时候，莫名一股寒气弥漫而来。

    一下子让他重新精神了起来。

    霎时间，整个房间的温度急速下降，没几个呼吸，就将到了零下，而且还在不断的降温。

    涂小安下意识的看向苏如诗，这一看顿时一惊，她那张恬静绝美的睡颜既然不知何时结上了一层霜气。

    整张脸都是霜气，极度阴冷的寒气不断的从这个女人的体内散发出来。

    “太阴广寒体还真是名不虚传啊”

    人在睡眠中身上结霜成了这个样子，还能不死，也是一种奇迹了。

    