    历史上。

    能够闯过龙宫第五层的修仙者，尽皆是天赋才情非凡之辈，可绝大部分都倒在了第九位守关者前。

    仅有两位成功通过第五层进入第六层。

    如今。

    轮到云洪了。

    青龙使者注视着，心中颇为期待，站在一旁的迷雾身影，同样一言未发默默等待。

    ……

    千剑擂台之上

    “闯关者，恭喜你击败了我，你有三个时辰消化感悟，随后，你将迎来最后一位守关者。”青甲男子持剑，微笑望着云洪。

    虽然被云洪击败，但他并无沮丧。

    作为守关者。

    他生来便被龙君赋予了使命，云洪能够击败他，证明云洪实力强大，有望成功。

    他自然欣喜。

    “不过，我提醒你一句，最后一位守关者，实力要比我强上一大截，希望你能够击败他，哈哈！”

    旋即。

    不待云洪说什么，青甲男子和手中长剑便化为无数青色光点，消失在千剑擂台上。

    “呼！”云洪长舒一口气，这才放松下来。

    不过。

    他眸子中仍充满凝重之色：“最后一位守关者，实力比这第八位守关者还要强上一大截吗？”

    刚才。

    第八位守关者实力已非常强，虽然和第一位守关者相仿，只是以‘域之境二重’道法感悟为基础施展剑法。

    但其剑法之玄妙，却超乎云洪所能想象的极限，一招一式皆若天成，完美无比。

    若非云洪经过前面的磨砺蜕变，若是直接和第八位守关者相遇，即使境界占据上风，恐怕真有可能要败。

    云洪相信。

    人族妖族中的绝大多数灵识境修士，单论招数之玄妙，恐怕都不如那第八位守关者。

    “更强大？”云洪神情严肃，亦充满战意：“再强大，我都会击败，没谁能挡住我的路！”

    这是强大实力带给云洪的自信。

    亦是云洪的决心。

    “而且，还有三个时辰，说不定剑法还能更进一步。”云洪直接开始修炼起来。

    第八位守关者，虽给他造成了一些麻烦。

    但给他的启发也极大。

    “《风逍剑法》，虽然是直指风之本质，高屋建瓴包容诸多方向，但它最核心的，依旧是追求的是风的逍遥，求的是风的速度！”云洪默默思索着。

    风逍剑法，虽非那种能完全包容整条‘风之道’的绝世剑法，但亦属非凡，自然有极大包容性。

    只是，任何剑法，即使号称全面没有任何缺陷弱点，也会有最强大的一点。

    全面，通常都代表着平庸。

    而修行路，追求的是‘没有弱点，令一点最强大’。

    《风逍剑法》的最强方面，是‘风之速度’这个方向，令剑的速度追求极致，其他风之道方向上则要平庸许多。

    过去。

    云洪追求速度极限，和《风逍剑法》核心相得益彰，这亦是他剑法飞速提升的原因之一。

    “但如今，纯粹的《风逍剑法》，已难以将我的实力发挥至极致。”云洪默默思索着。

    这一点。

    他在第四层修炼出两道幻象时，就已隐有所感觉。

    而到如今，他的‘风之虚幻’和‘风之速度’齐头并进，再无高下之分。

    如今，若是再追求纯粹的速度，难以发挥全部道法感悟。

    最好是将两者结合。

    “是时候，将《风逍剑法》做出一定修改。”云洪做出决定：“如此，方能达到我之剑法极致。”

    自创法门，这是每位强大修仙者都会做的事。

    因为，唯有自创的，才是最适合自己的，才能发挥出最强大的威能，学习前人的，始终难以超越前人高度。

    过去。

    在飞羽峰潜修的七年，云洪也曾创出许多剑法，并都将那些剑法留在宗门中了。

    只是，他所创那些剑法大多是势之境层次，留给凡俗武者参悟观摩的，只能算不入流剑法，不算什么。

    真正的强大剑法，至少都是直指道之境的，才能真正触及道的本质。

    但是。

    这样的顶尖剑法，即使紫府修士乃至超越紫府境的存在，想要创出一门来，都颇为艰难。

    如落霄宗，漫长岁月屹立于一方仙国不倒，能够和《风逍剑法》媲美的剑法，也就那么一些，想多上一门都难。

    如《落霄剑典》中辅助的十八门剑法，都直指道之境，亦是不凡。

    以云洪如今的境界实力，想凭空创出一门适合自身的道之剑法，根本不可能。

    他的境界和积累都还不够。

    不过。

    仅仅只是将《风逍剑法》做出少许变化，以更适合自身，以他的积累，倒是有希望。

    毕竟，云洪对风之道感悟已‘近乎于道’，真正快要掌控一丝风之道意了。

    又并非要真正创出一门道之剑法。

    “取《风逍剑法》之核心，再融入我自身少许感悟，应当有望创出。”云洪施展起剑法。

    呼！

    呼！呼！

    一缕缕青色剑光呼啸，快的难以想象，恍若一道道凭空光划过，又缥缈难寻。

    虽只数剑，却似有万千剑光同时施展开。

    这是云洪尝试将风之道感悟的两个方向结合，欲创造出最适合自身的剑法来。

    风之虚幻、风之速度，彼此结合！

    时间流逝。

    云洪脑海中不断推演，又一次次演练，诸多阻碍被不断克服，剑法奥妙、道法感悟亦不断涌上心头。

    修行无岁月。

    三个时辰一晃即过。

    “三个时辰还是太短暂。”云洪有些遗憾不甘：“若是给我一个月时间，定能真正完善出这一招来！”

    虽然前七位守关者的磨砺积累，令他剑法蜕变，胜过多年独自修炼。

    但是。

    仅三个时辰，对创出一式强大剑法来说，还是太过短暂了，云洪此时也只克服诸多阻碍构思出一个雏形罢了。

    “罢了。”

    “虽未真正创出，但我选择的道路不会错，且这三个时辰的感悟，我的剑法亦有提升。”云洪充满信心：“我就不相信，第九位守关者能挡住我。”

    只要战胜第九位守关者，便成功通过第五层，距得到延寿宝物也就只差一步了。

    “来了。”云洪望向远处。

    呼！

    无数青色光点汇聚，直接化作了青甲男子。

    但是，这位守关者的气息，和之前八位截然不同，他的神情冰冷没有一丝笑意，就宛若一尊可怕的战神，有着令人心悸的锋芒。

    这般威势，这般气息。

    远超之前的任何一位守关者。

    “这就是第五关的最终守关者？”云洪握紧飞羽剑，盯着青甲男子，雄浑气息释放，弥散开的战意不逊色分毫。

    这一刻。

    云洪就如一柄冲天神剑，要斩碎前方一切阻碍。

    “考验者，只要击败我，你便能进入第六层。”青甲男子冰冷道：“但是，若你挡不住我的剑，说不定会死在我的剑下！”

    “我的剑法，名为‘化道’。”

    青甲男子冰冷声音响彻晦暗星河下的擂台，滚滚传递向八方，掌中低垂的青色长剑，却是瞬间动了。

    轰！

    剑如风，由静到动，蕴含着无数难以预测的变化。

    如同星辰坠落轰裂大地，如同平静的火山猛然爆发，没有任何犹豫和停滞，只有一往无前的疯狂和决绝。

    这一剑。

    凝聚了之前‘平静’下的所有力量，瞬间宣泄出来，似如昙花一现求刹那芳华，似要将原本平静的天地画卷撕裂为两半，碎裂种种，葬灭所及一切。

    这一瞬，云洪的视线之中，万物只余下那一抹青光，封住自身一切去路，无法逃窜。

    面对这一剑。

    云洪心中，不自主生出惊惧感，这并非他真的害怕这一剑，只是生命的一种本能。

    他终于明白，为何第八位守关者会郑重其事的提醒自己。

    因为。

    这一剑蕴含的道法感悟，已然达到‘域之境三重’层次，和前八位守关者有鸿沟之别。

    虽只是基础‘域之境三重’道法感悟的一剑。

    但是。

    非入道之剑，却有入道之威，这一剑，无愧‘化道’之名！

