    孙一鸣无法容忍吕尘对于苍云学院的侮辱，在他动手的那一刻，吕尘就笑了起来。

    “这就是苍云学院的家教？随便找个理由就可以动手了？”

    吕尘的一声呵斥直接将周围所有人的目光都是吸引了过来。

    这一句话便是让陈浩杰和孙一鸣同时吓了一跳，两人都是有一种不自然的感觉，尤其是四周还有这么长辈在。

    但是吕尘的脸皮可是厚得很，丝毫没有任何怕的意思。

    他最不怕的就是闹大，闹大了事情就能一下子结束。

    免得到时候，对方一个接着一个来找他麻烦，那才是最大的麻烦，他可没有这么多空闲的时间。

    “一鸣，你在干什么？”

    一声凌厉的呵斥顿时就让孙一鸣浑身一颤。

    一个中年人，但也不是那个副院长。

    吕尘这才发现，苍云学院竟然还来了一个剑圣，虽然对方只是一个一品剑圣，但对于吕尘来说,这个人物还不是现在的他能解决的。

    “魏师兄，这人出言不逊，侮辱我们苍云学院，我听了自然气不过...”

    孙一鸣很是敬畏的说了几句话，语气也是越来越小。

    只不过这开口的一句魏师兄倒是让吕尘诧异的很，“这么大的年纪也是师兄？未免有点太让那个啥了吧？”

    “在下魏庆天，你就是那个吕尘吧，这张嘴当真是名不虚传，不过这个实力也和传言中的一样，垃圾的一塌糊涂。”

    魏庆天笑着说道，表情极为冷静，和刚刚冲动的孙一鸣相比完全不同。

    这人是个狠角色。

    这是吕尘心中出现的第一想法。

    “原来是魏庆天魏师兄，这般年纪就已经是剑圣了，当真是让人羡慕，苍云学院果然就是不一样，一个中年人都已经是剑圣了，竟然还只是个学院的学生，贵院的教育理念还真是厉害，看来是活到老学到老！”

    这话一半吹捧一半讽刺，让四周众人轻笑了一声。

    不得不说这个魏庆天的长相真的有点操之过急了，看着都已经快要五十多了。

    这种年纪的，这种实力如果还只是学生的话，那就有点不像话了，给人一种后继无人的感觉。

    一般来说，不管年纪大小，成为剑圣之后，都不会以师兄相称了，要么成为学院的长老，要么成为学院的老师。

    所以还能被称之为师兄，也可以说明这个人不怎么行！

    所以众人就是在笑这个。

    魏庆天很忌讳别人调侃他的长相，他只是长得老，年纪可没有那么大！

    “你这张嘴巴果然是厉害！不过很可惜，老子才四十岁而已！”魏庆天咬牙切齿的瞪着吕尘。

    陈浩杰噗嗤一笑，很不淡定的笑道：“四十岁就不是中年人了吗？你是不是把你自己想的太年轻了点？你这个年纪不就是正儿八经的中年人吗？你还以为是和我们一样二十多岁的年轻人吗？”

    吕尘也是不厚道的跟着笑了起来。

    魏庆天冷哼了一声，并没有为此而发火，这人的涵养可是要比孙一鸣厉害多了。

    “日后再找你算账，吕尘！我记住你了，等这时候了结之后，这个账和以前的账，我会好好和你算的，我知道你实力天赋很强，远比一般人都要厉害，用境界来评价你是不对，你应该远比五品剑王要厉害的多吧？所以这才是我来这里的原因！你我可算是同辈！”

    魏庆天笑的极为放肆。

    而这番话也是把吕尘眉头一皱，表情露出了前所未有的凝重，他是真没想到对方竟然如此的阴险，竟然还是有备而来！

    “你是为我而来？”吕尘颇为惊讶的问道。

    魏庆天微微一笑，“没错，你的大名可是已经传开了，能把苍云分院折腾成那样，甚至还能在以弱胜强，简直是将我们苍云学院的脸面狠狠的践踏了一番，你觉得我们会放过你？必然不会，所以你现在继续嚣张吧，你没有几天好蹦跶了！到时候我会来找你的，替学院找回脸面！”

    说完这番话，他便是将孙一鸣三人给拉了回去。

    当着这么多人的面，魏庆天说了这么一番话，形同是战书，这让吕尘有种说不出的古怪感觉。

    “真是一群阴险的人，年纪这么大，一个剑圣级别的强者竟然还说自己是学生，竟然还打算故意为难大哥你，这是不是有点太阴险了！苍云学院的人果然都不是好东西！”

    陈浩杰的语气异常嫌弃，就差直接开口辱骂对方了。

    对于对方的阴险，吕尘也是默默的赞同，的确非常的阴险。

    望着魏庆天的背影，以及远处那个似笑非笑的苍云学院副院长。

    吕尘都有一种很不爽的感觉。

    “看来我是被对方给盯上了，指不定他们来这里的目地有一小半是因为我！那个副院长叫什么？”吕尘随口问道。

    “好像是姓万，万什么我给忘了。”陈浩杰在一旁回道。

    “姓万？”

    吕尘顿时就明白了过来，看来是一家人呀！

    “小友？许久未见，近来可好？”

    正当吕尘很是不爽的时候，宫庆的声音突然从一旁传了过来，直接将吕尘给吓了一跳。

    看到吕尘这发呆的状态，任行直接踢了一脚吕尘，“干嘛呢？没听到宫庆大人说的话吗？”

    吕尘有点无奈的看了一眼任行，然后又看了看宫庆，最后将目光看向了苍云学院那些人的方向。

    这三个眼神便是让宫庆明白了过来，笑着说道：“行了，有人惦记你说明你实力天赋足够强，自然会被别人妒忌，强者便是如此，唯有弱者才是默默无闻的那种。”

    这一上来就是一番大饼一样的鼓劲，吕尘的眼睛稍微眨巴了两下，然后便是流露出了很无语的眼神，“然后呢？你是说我活该？”

    “怎么会呢？我怎么会有这种意思，纯粹就是想要提醒你一下，有人惦记你是好事，不过呢，被苍云学院惦记总不会是太好的事情，谁让你把人家分院给得罪了遍，还差点拆了对方的分院，他们之前没来找你麻烦已经很不错了，拖到现在才来，说明他们还是很看重你的。”

    宫庆说完便是笑了起来。

    留下吕尘在那里狂翻白眼，真不知道这个老头有什么好开心的？

    有点烦人！

    

