    紫雾疯狂的收缩。其边缘的位置，形成了一道紫气，任凭大罗剑宗弟子如何冲击，都无法从那紫气内穿过，甚至在紫气侵蚀中，一个个好似失去了大量的精气一般，神态萎靡的同时，更加狂躁。

    甚至其中一个大罗剑宗弟子施展出了凌天候的剑气，但居然也没有任何作用，瞬间便被那紫气吸收。

    辰龙面色大变，他猛地转身，冲着后退中的王林急声道：“王兄，眼下危机，你那朋友，可否出手！”

    “王林，老夫本不想这么早杀你，但你既然撞上此事，谁也救不了你！”贪狼的声音，从紫雾外传进。

    王林目光一闪，没有说话，而是立刻向后退去。此刻四周的紫雾飞快的收缩，若是退的慢了，一旦被那边缘的紫气侵蚀，说不定还有危险。

    “王道友！！”大罗剑宗弟子也是速退，辰龙急声道。

    “辰龙道友，王某眼下自保尚且不足，休提此事！”王林摇头，身子立刻消失在了紫雾内，周佚容身的仙剑在其身边徘徊。

    “你！”辰龙面色阴沉，他长叹一声，天运宗与他们大罗剑宗水火不容，对方不愿出手，也是情理，辰龙心中明白。

    “怪只怪我犹豫，若是早一些下定决心与贪狼反目，以师尊赠送的剑气对抗贪狼，也就不会落得如此下场！”辰龙眼中闪过一丝后悔。

    但他也明白，即便是以师尊剑气出手，这贪狼毕竟是前辈高人，而且又不是不知师尊剑气存在，恐怕早就有所准备，如此一来，胜负两说，很有可能除了自己外，所有师弟全部灭亡。

    为了一个怀疑，而付出如此的代价，所以。他犹豫了百年，始终没有果断！

    此刻，紫雾迅速收缩，转眼间，便缩小尽十倍，随着紫雾的收缩，其边缘的紫气也越来越浓，大罗剑宗的众人，更是不断地后退。

    “王林，再不走，即便以我之力，也很难冲出！”周佚有些焦急的声音在王林心神内回荡。

    “再等等！”王林目光闪烁，他身在雾气内，望着远处大罗剑宗弟子，眼中露出寒芒。

    “五个人……四道凌天候剑气，五把宝剑……”王林眼中寒芒更浓。

    辰龙眼中露出悲伤，他望了一眼身边的师弟，闭上了双眼，蓦然间，他猛地睁开，眼中罕见的露出果断！

    “诸位师弟……对不起！我真的是无能为力……”辰龙一咬牙。右手迅速点在眉心，立刻，其眉心之上散出一道红芒，这红芒化作剑气。

    这，是凌天候之剑气，但，却比王林之前所看的子鼠等人的剑气要浓郁数倍，甚至可以说，不再一个等级之下！

    这剑气，是凌天候炼化四小天地而成的元神之剑，蕴化在其心府之内的一道本命剑气！而其他十一个剑肖弟子的剑气，则是凌天候随意一挥，两者之间，相差太大！

    正是因为拥有这道剑气，所以辰龙才后悔，后悔自己没有果断出手！

    剑气一现，立刻使得四周不断收缩的紫雾，也为之一缓，紫雾外的贪狼，更是眼中露出寒芒，他早就看出这辰龙有些不对劲，事实果然如他猜测。

    辰龙长叹，剑气临身，他整个人瞬间冲向紫气，在碰到这紫气的刹那，蓦然间传出阵阵砰砰之声，好似剧烈的摩擦一般，甚至辰龙全身，都好似升起了火光！

    最终。紫气缭绕，露出了一个细微的缺口，辰龙在剑气的带动下，立刻突破而出，他不是不想带几个师弟一同离开，而是他分析之下，哪怕多带一人，他都没有可能突围成功！

    在辰龙冲出的瞬间，紫雾立刻彻底浓郁，疯狂的回缩中，其内一片紫色，外界之人根本就看不到其内任何变化，就连声音，也被紫雾隔绝，无法传出。

    其内的四个大罗剑宗弟子，一个个眼露绝望，午马怒声吼道：“三位师弟，事已如此，何必绝望，我知道那王林也在其内，三位师弟助我，杀了此人，了我一桩遗憾！”

    此言一出。杀机从其他三个大罗剑宗弟子身上散出，是了，既然都是要死，那么死前，也要把那天运宗之人杀了，若非此人出现，或许，他们还有一线生机。

    “王林，你不出去，还等什么！！”周佚的声音，在王林心神中几乎咆哮。

    “前辈。以你剑识，帮我锁定那四人！”王林目光一闪，身影好似闪电，在这紫雾弥漫，神识无法透出的雾气内，他好似幽灵一般。

    “王林，十息之后，你即便反抗，我也把你带走！”周佚神念传出之际，剑识一扫，锁定了不断收缩的紫雾内，大罗剑宗的四人！

    王林速度仿若闪电，直奔其中一人，此人修为最弱，只有婴变中期，他神识散开无效，在这里便如耳目失聪一般。

    王林临身的瞬间，此人只感觉一阵清风扑面，但立刻，这轻风便化作了阴风，带去的，是他的人头！

    王林提着人头，其内锁着此人的元神，收了此人宝剑，奔向下一个目标。

    巳蛇操控宝剑，内心烦躁不安，透出绝望，他睁大了眼睛，但见只能看见七尺之内，再向外，则是一片紫雾。

    忽然，他眼前一花，好似看到一道身影闪过。

    “谁！”巳蛇心神一震，手中宝剑立刻脱手而出，直奔雾内，但，就在其宝剑脱手的刹那。一个冰凉的手掌，按在了他的后颈，巳蛇只感觉体内元神一颤，身体内的生机瞬间流逝，一声惨叫过后，他化成了干尸。

    只不过在其死亡的瞬间，其体内凌天候的剑气，蓦然爆发，连同他的身子，一同崩溃。

    午马双目通红，失去了宝剑之后，他对王林恨之入骨，此刻索性霍了出去，凌天候的剑气被他运转，只要稍有风吹草地，他便会立刻毫不犹豫的释放出去。

    这时他前方雾内翻滚，好似有人冲来，午马眼中露出狰狞，吼道：“王林，你给我死！！”

    他刚要释放手中凌天候的剑气，忽然前方雾内传来其师弟戌狗的声音。

    “师兄，是我啊！”

    午马一怔，释放剑气的右手收回，正要说话，但立刻，一只手臂无声无息间从旁边的雾气内伸出，食指点在了午马眉心。

    午马双眼鼓起，喷出一口鲜血，眼中透出不甘，他剑气刚刚收回，再次释放，却是没有了机会。

    十息时间刚好，周佚强行带着王林，化作剑光，冲出了紫雾！

    “可惜，还是差了一个！”王林暗叹。

    四个大罗剑宗弟子，算上之前那把，王林只取了三把剑，外加两道剑气！

    若非是这紫雾弥漫，再加上这四人被困百年心浮气躁，另外看着辰龙离去，他们在这里等死，绝望的情绪几乎让他们崩溃，这种种的原因，才使得王林，可以在短短的十息内，拥有如此战果！即便如此，还是有一人成功的激发了剑气，好在王林早有准备，否咋，定会受伤。

    若是换了其他地点与先机，面对四个拥有凌天候剑气的大罗剑宗弟子，王林只能退避！他不怕这四人，但对那剑气，却是极为忌惮。

    周佚亲眼见证了这一幕，内心深处对于王林，升起了一丝佩服，这王林行事大胆果断，此事换了旁人，怕是早就想着要尽快离开，根本就无暇去思考其他事情。

    他却不知，此事比之当年王林在修魔海趁蛟龙死亡掉入天坑内的瞬间，果断的把其身体抢出扛走相比，实在是算不得什么。

    雾气疯狂的收缩，此刻已经不足百丈。

    紫雾外，辰龙面色阴沉，其手中凌天候的剑气散发刺目之光，在他的四周，包围着无数蚊兽，阵阵嘶吼不断地传出，正在与其展开生死厮杀。

    “贪狼，我看你日后如何向我师尊交代！！”

    贪狼站在远处，他旁边密密麻麻全部都是蚊兽，这些蚊兽一个个极为暴虐，眼中透出凶芒，若非兽群内不断传出的历啸，它们将会一扑而上，不管是不是贪狼！

    即便是控制了王兽，间接操控了兽群，贪狼也不敢距离这些蚊兽太近，这些蚊兽性格残暴，根本就不可能被驯服，稍有不慎便会被其反噬。

    若只是数只，他还不放在眼里，即便是上百，也无太大关系，就算是上千，他也只是面色大变，可眼下这里的蚊兽，不下上万！

    如此一来，他如何不头皮发麻，即便是操控，也是小心翼翼！

    “等你师尊知晓此事，我自有解释，况且，他能否知晓还是两说！”

    就在这时，王林的身影从紫雾内冲出，其脚下踏着仙剑，浓郁的剑气呼啸。

    王林的出现，立刻使得贪狼眼中寒芒一闪，他冷笑，心神暗动，立刻兽群内的历啸蓦然一变，顿时，一大群蚊兽呼啸而出，直奔王林而去。

    贪狼冷哼，他没打算直接杀了王林，而是准备抽其元神拷问司徒南的下落，他在东海妖灵外，看到这王林的瞬间，便立刻从其身上察觉到了一丝司徒南的气息！

    王林望着前方呼啸扑来的蚊兽，眼中露出一丝古怪。

    就在这一刹那，忽然蚊兽群内，传出一声更加嘹亮的厉啸，这声音完全取代了之前的啸声，与此同时，一道含有紫色的身影直接冲出，直奔王林而来，这黑影，正是王林的蚊兽！