    宋林满腔的怒火憋住，黝黑的脸庞都被憋的通红，“你、你起来！”

    顾义跪的笔挺，“您不生气了我就起来。”

    他的眼圈还红着，小小的身体因为害怕还有些发抖。许氏心不忍，在后面偷偷的拽宋林的衣服。

    远处也有说话声传来，宋林怕顾义跪自己这一幕被别人看去，再传出什么不好的流言了，狠狠瞪了他一眼后，恶声恶气的道，“起来吧，我不生气了。”

    几乎在他话落的同时，顾义噌的站了起来，还没等宋林反应过来，他已经一个大步到了宋宛月身边，“小丫头，伯父不生气了，我以后可以光明正大的来找你玩了！”

    宋林，……

    “小兔崽子，谁答应你来找月儿玩了？”

    顾义吓得躲去宋宛月身后，只探了一个头望着他，哆哆嗦嗦的反驳，“伯父生气是因为我来找小丫头。你不生气了，不就是说我能来找小丫头了吗？”

    宋林，……

    更加生气了，“我不是生你来找月儿的气。”

    “那您是生什么气？”

    “我、我、我是生气你来找月儿，不、不是，我不是生气你来找月儿，我是生气，我是生气……”

    宋林都要被自己绕晕了。

    “你伯父是生气你不该来找月儿，这样会有损她的名声。”

    许氏语气轻柔，没有丝毫怒意。

    顾义抬高了一点头，下巴几乎要搁在了宋宛月的肩膀上了，“伯母，我会对小丫头负责的，您要是同意，我现在就让人传信回去让我爹娘过来提亲。”

    眼看着他的下巴就要碰到了宋宛月的肩膀，许氏有些生气又不敢发出来，怕又吓到了他。

    只得改了话题，“天热，你们也在外面站了很久了，先进来喝杯水吧。”

    “好啊。”

    顾义瞬间欢喜起来，眼眶也不红了，但还是藏在宋宛月身后不敢出来。

    宋林攥紧了拳头，努力抑制住把顾义扔出去的冲动。

    他算是看出来了，这小子就是一块狗皮膏药，粘到身上就揭不下来。

    许氏率先转身进院，“进来吧。”

    宋林瞪着顾义。

    顾义把头缩回宋宛月身后去，不与他对视。

    宋林怒哼了一声，也转身进了院子。

    顾义悄悄松了一口气，抬起头，亦步亦趋的跟在宋宛月身后进去。

    姚大夫差点喜极而泣，少爷进了宋家的门，他那些医书总算是保住了。

    刚要抬脚跟着进去，被顾义制止，“你不许进来。”

    姚大夫抬起的脚步又放了回去，眼巴巴的看着宋宛月手里的方子，“宋、宋姑娘，那方子……“

    没等宋宛月说话，顾义一把将方子拿到自己手中，三两下折好，小心的放进怀里。

    姚大夫在心里哀嚎，少爷这个黑心的，又多了一个指使自己的筹码。

    “小丫头。”

    顾义指了指放在小凳子上的医书，悄声提醒。

    他一进门就看到了，所以才不让姚大夫进来，姚大夫要是看到自己的医书在小丫头这里，以后一定会严加防范的，自己以后就不好偷出来了。

    “你行啊。”

    宋宛月转身似笑非笑的说他。

    顾义眨巴眨巴大眼，满眼的欢喜，“小丫头是在夸我吗？”

    “你说呢？”

    顾义骄傲的挺高了胸脯，“当然是夸我了，我最聪明了。”

    宋宛月，……

    再次似笑非笑的看他一眼，走过去把医书拿起来放屋里去。

    顾义顺势坐在小凳上，两条腿屈着，两手放在膝盖上，看上去十分乖巧，只是目光躲闪，不敢跟宋林对视。

    许氏端了水过来，顾义立刻起来，双手接住，“谢谢伯母。”

    宋林重重的哼了一声，他刚回过味来，这小子他刚才就是故意下跪，逼迫自己让他进来。

    一个傻子竟然有这样的心眼，只能说明他经常这么干，月儿可不能嫁给这样膝盖上没长骨头的人。

    “老大夫也进来喝口水吧。”

    许氏朝着门口招呼，她也是存了私心，月儿的医术都是从书上自学来的，不知道对还是不对，若是能得了大夫的指点，他们心里也有底气一些。

    姚大夫急忙拱手，“多谢夫人，不……”

    “伯母让你进来你就进来。”

    顾义出声。

    姚大夫赶忙把说了一半的话收回去，“多谢夫人。”

    “您别喊我夫人，喊我许氏就行。”

    姚大夫哪里敢，这可是以后的少夫人的娘，双手接过水，没敢应。

    许氏也给了小四一碗水，三人站在院子里喝的蜜口香甜，就好像喝的是甘露一样，尤其是顾义，一碗喝完，还觉得意犹未尽，“你家的水太好喝了，我以后能不能天天来喝。”

    许氏，……

    “别得寸进尺啊。”宋林警告他。

    今日放他进来，是大意了。以后，说什么也不会再让这小子得逞。

    顾义也不恼，很是礼貌的问，“那我能不能再喝一碗？”

    宋林一拳头打在棉花上，气的把拳头捏的咯咯响。

    许氏接过碗，又去给顾义倒了一碗，这次顾义没再一口气喝完，而是一小口一小口慢慢喝着。

    看到宋宛月从屋里出来，才一仰脖把剩下的水全喝完，碗递给了许氏，扯过小四面前装药材的口袋，殷勤的递到她面前，“小丫头，给你的，你把这些都卖了，就能把玉镯收回来了。”

    众人，……

    姚大夫扶额，自己家这个傻少爷，这些药材何止千金？再说了要真的把玉镯赎回来了，宋姑娘以后还理他吗？

    宋宛月似笑非笑的看他，“用你给的药材卖了银子，把玉镯赎回来，你觉得要是被人知道了，我们宋家人以后还有脸在村子里呆着吗？”

    顾义声音里竟然带了几分欢喜，“待不下去不要紧，可以全都搬去我家里啊。”

    众人，……

    姚大夫悄悄往后退了一步，直觉少爷要挨打。

    果不其然，忍无可忍的宋林大步过来，一手提着顾义的衣领，一手提起药材，全部给扔了出去，“以后你要是再敢踏进我宋家一步，看我不打断你的腿。”

    “少爷。”

    小四跟着跑出来，姚大夫也朝着许氏拱了拱手，快步出来。

