    鲜血缓缓从巨掌边缘流出，雁千惠目光清冷地从那些尸体身上扫过，然后撤去了【水元大手印】神通。

    那名为首的漓江剑派弟子已经‘嵌’入地面，虽然没有粉身，但绝对是碎骨了，人已经死去，尸体就像泡在血坑里似的。

    雁千惠的眉头只是微蹙了一下，旋即展开……她若不狠，死的就是她。不过，这件事并不算完，任务奖励固然没结算，但这并不是最大的问题。

    关键是这些尸体如何处理？

    漓江剑派是蓬莱仙宗的附属门派，如果有人发现了这些尸体，势必会进行调查。

    雁千惠相信，这些人在追踪自己的时候，不太可能让人发现，毕竟在蓬莱仙宗的地盘上对付其弟子，一旦暴露，就算是漓江剑派也罩不住他们。但问题的关键是，雁千惠也没有强有力的证据证明这些人要打劫自己。

    当然，真要查也是可以查出来的，一方面麻烦，一方面后患无穷。漓江剑派就算是承认了自家弟子不肖，可雁千惠杀了十余名漓江剑派的弟子，他们的亲朋好友肯善罢甘休吗？说不定什么时候就会给雁千惠一下，而她又没办法斩草除根……她也干不出来这种事情。

    “看来只能是毁尸灭迹了。”

    雁千惠轻声自语，同时施展【大地力域】，散落在地面的飞剑都纷纷浮起向她飞了过来，雁千惠先将自己的雷霆弯刀收起。然后一把把地检查那些飞剑……还好，这些飞剑上没有什么特殊的标志，就算是拿出去使用，也无需担心会被人认出来。

    想想也是，这些人都是漓江剑派的低级弟子，不可能在这个阶段就拥有什么专属的飞剑，更别说什么名剑了。

    将这些飞剑收起之后，雁千惠又指挥水傀儡开始‘捡尸’，将那些尸身上的储物袋全都解了下来……一共十七只储物袋，不过，靳震东的储物袋她没让水傀儡解，而是亲自走过去，将尸体翻过来，伸手去解他腰带上的储物袋。

    这也是个穷鬼，已经筑基了，连个储物戒指都没有。

    就在她的手伸向储物袋的时候，奇变陡生，一团蓝莹莹的光球蓦然从靳震东的怀中飞出，犹如一颗流星般地直扑雁千惠的面门……然而，就在那个光球堪堪飞到雁千惠的面前时，雁千惠右手蓦然抬起，犹如闪电般的一抓，将那个蓝色光球稳稳地抓在了手里。

    那个光球顿时发出了仿佛老鼠般的声音，显得十分痛苦。

    “道友饶命！道友饶命！我也是一时糊涂，希望道友大人有大量，别和我一般见识，只要道友肯放我一马，来日必有厚报。”靳震东连声赔罪，苦苦哀求。

    “你刚才是想夺舍吧？”雁千惠问道。

    “我错了！我错了！我罪该万死！”

    雁千惠脸色一缓，似乎很满意对方的回答。但是她那只抓着靳震东元神的右手蓦然使劲一合！顿时，手上的光球只来及发出了一声惨叫后，就变成了星光点点，彻底从这世间消失了。

    “很不凑巧！我生平最痛恨的就是有人想抢我的东西，而且你让我回想起一些不好的事情。既然你自己都觉得罪该万死，那我就成全你。”

    她检查了一下，一共十八口飞剑，其中只有两口飞剑是法器，而其它的飞剑都是灵器。一些御剑术方面的典籍，多半是漓江剑派的御剑术基础，没什么可借鉴之处。还有一些丹药、灵石，加起来倒有有六、七万灵石。虽然称不上大赚，至少不亏。

    将战利品收进空间之后，雁千惠又指挥着水傀儡将所有尸体都运到了停在岸边的船上，由于战斗的时间并不是很长，盘螺岛周边地区本来就有几分偏僻，所以直到现在，也没有人经过，倒是给她毁尸灭迹留下了充裕的时间。

    地面上那些染用血迹的泥土被她洒入河中，战斗痕迹也被她完全扫除，任谁踏上这座岛屿，都不会发觉在不久之间刚刚进行了一场战斗……好在战斗时间不久，没有留下难以掩饰的战斗痕迹，这令她轻松不少。

    一切妥当，雁千惠并没有立即离开。

    任务2的奖励是一条灵脉，哪怕是灵气几乎耗尽的灵脉，对于修行者来说，那也是很宝贝的东西。但靳震东等人已经全数陨落，可系统依然没有提示任务完成，奖励也没有到位，所以，这个奖励恐怕需要一定条件的触发。

    按照系统以往的习惯，这种奖励肯定是让她碰运气，联想到这盘螺岛的传闻，雁千惠几乎可以断定，那条灵脉就在这座岛上，但她不可能将整座岛毁了，不仅不现实，而且也容易引起注意。

    “彻地鳄。”

    雁千惠取出一只秘魔圈，召唤出一条二十余米长的元素生物，这是她在金宫收伏的元素宠物，虽然是生在湖中，却有掘土之能。在雁千惠的指挥下，彻地鳄猛然向地面扎下去……片刻之间，它的前半个身子已经钻进了地里。

    彻地鳄的掘进速度很快，大约一个小时之后，一股浓郁的灵气由彻地鳄掘开的洞口中涌了出来，雁千惠心中顿时一喜……不过，她并没有得意忘形，而是指挥着两头小形水傀儡钻进了洞穴。

    透过两只水傀儡，雁千惠对这条洞穴也有了一定的认识……现在，彻地鳄已经掘出了二百余米，虽然灵气渐渐浓郁，但目前并没有发现灵脉的影子，倒是发现了几块不错的材料。

    留在这里迟早也会被埋没，雁千惠指挥着水傀儡将那些材料挖出来之后，继续前进……一直挖了近十公里，彻地鳄才停了下来，水傀儡传来信息，雁千惠轻轻一扬手，一片土黄色光芒亮起，她的身形闪了几闪，倏忽之间已经从原地消失。

    【先天土遁】！

    几个呼吸之间，雁千惠的身形已经追上了彻地鳄和水傀儡，在她的面前出现的是一个晦暗的空间，灵雾涌动，一条金色龙影在灵雾中时隐时现，看那模样，随时都有可能消散。

    *******下一章，下午两点左右**********

