    胡小满将丝巾退给他，说道：“三哥，三嫂还没有呢吧？我不能要，你拿回去给她吧。平时的吃的也就算了，这个不行。”

    她不是不想要，或者故意不要。

    胡小康的媳妇杜芳，本来就看不上原主，如果再知道这条纱巾，估计的直接原地爆炸。

    那两个人不得干翻天了？

    这是原则问题，不能因为这点东西就让人两口子干仗。

    再说了，胡小康本来就对她不错，都是亲兄妹，可不能搅和人家两口子。

    听到这话，胡小康愣了一下，他想了想确实是这么回事儿。

    “那行，下次三哥还给你带吃的！”他同意了，毕竟自己媳妇什么样他清楚。

    再疯起来，小满也招架不住。

    胡小满笑了笑说道：“三哥，你刚回来就知道我住院了？”

    按照两个人的交情，胡小康不可能一进门就笑呵呵的。

    看起来总觉得怪怪的。

    胡小康点点头，“刚才听大嫂说一嘴，说你就被人推倒了，然后去卫生院住院了。”

    他也没觉得胡小满大惊小怪的，毕竟小妹身体不好，又瘦的皮包骨，倒在地上也得疼的。

    胡小满闻言没说什么，自己脑震荡了，还能没啥事儿？

    也不知道是大嫂故意这么说的，还是张春霞没跟家里人说。

    两个人正聊着天，外面就有人喊着吃饭了。

    胡小满一听就是三嫂的声音，对胡小康说道：“三哥，去吃饭吧。”

    “嗯，那我先过去了。”胡小康站起身来，然后推门出去了。

    今天晚上家家吃的都差不多，胡小满跟老两口吃的大碴粥跟蒸咸菜，和中午一样的，就是热了一下。

    其实蒸咸菜已经很不错了，里面放了一小勺荤油，吃起来还挺好的。

    两个哥哥家吃的也是差不多，有的多了二合面大饼子，还有食堂带回来的剩菜。

    胡小满坐在凳子上吃饭，对于这些东西，身为东北人的她来说，也吃得惯。

    以前经常吃点大碴粥咸鸭蛋，换换口味也不错。

    吃的差不多了，她抬起头对胡庆海说道：“爸，我想下个月多拿一些生活费，给我十五块钱吧。”

    十五块钱生活费确实不少了，这年头糖块才几分钱一块，大米两毛钱一斤，十五块钱能买到很多东西。

    当然了，这都得在一个前提下，那就是有票才行。

    听到她的话，张春霞立马炸窝了，“啥玩意儿？十五块钱？你怎么不要一百块钱？”

    这可真敢要啊，十五块钱那么多，要来干啥啊？

    胡庆海皱了下眉头对张春霞说道：“你喊啥啊？咱家有聋子还是咋的？说话这么大声。”

    说完，他转头看向胡小满，“小满，你要这些钱干啥啊？”

    胡小满想了想，说道：“爸，我也不跟别人比什么，不会乱花钱。但是你也知道，我都十七了，这个年纪再不收拾收拾，以后也没人看得起。”

    原主蓬头垢面的不说，衣服都是缝缝补补又三年，都快成乞丐服了。

    虽说现在这个年代勤俭节约是好的，可是再节俭，也不能像她这样，补丁摞补丁的。

    十七八的小姑娘哪个没有一件像样的衣服？她是一件都没有。

    听到这话，胡庆海沉默了。

    平时胡小满就跟个透明人一样，还不吭不响的，从来不说自己有什么需求。

    他看着面前小女儿身上的衣服，袖口已经磨的飞边了，衣服上好几个补丁。

    城里人哪有小姑娘穿成这样的？

    也就是乡下布票紧张，才会补丁特别多。

    张春霞眼看着胡庆海有些动容了，立马说道：“老胡，咱们家可粮食不够吃啊！每个月都得花钱去黑市买高价粮。还有胡冬已经有对象了，你得考虑一下。”

    她并没有直接说不让给钱，但是这话已经很明显了，就是不同意。

    胡庆海沉默不语，过了一会儿，这才说道：“小满啊，这样吧，每个月给你留十块钱。家里现在就你赚钱，你哥他们虽然有工作，可是家里孩子也多，你理解一下。”

    他说完这话，心里特别不是滋味儿。

    自从他把工作给了儿子以后，这家里的开销都是胡小满一个人的工资了。

    他的退休金也不多，又要攒钱，可不就是委屈了孩子？

    胡小满觉得十块钱也行了，最起码比三块多。

    张春霞一脸肉疼，但是又不敢说什么。

    别看她平时咋咋呼呼很厉害的样子，跟外人也特别凶，可是在胡庆海这里，她就不敢了。

    晚饭结束，张春霞一脸生气的粘火柴盒，这一个月粘下来才赚了五块钱，一下子给胡小满十块钱！

    没错，吃完饭以后，钱就已经给了。

    “你别在这摔摔打打的！给我看呢？”胡庆海生气的看向她，眼中的威严不言而喻。

    张春霞撇撇嘴，没说什么。

    现在说什么都晚了，钱都给了。

    另一边胡小满躺在单人床上，看着棚顶木板潮湿的痕迹，心里不禁叹了口气。

    曾经风光无限，一场直播带货几百万的大主播，现在沦落到这个地步了。

    真是让人无语！

    本想着进空间里面待着，可是眼皮越来越沉，直接就睡着了。

    第二天早上醒来，胡小满看了眼棚顶，然后皱了下眉头。

    一晚上没睡好，现在浑身都觉得难受。

    她起来看向外面，院子里一个人都没有。

    应该是都去上班上学了，所以没人在。

    起来去洗漱一下，原主之前的牙刷她都给换了。

    幸好之前准备大直播，所以预备了很多的零元秒杀牙刷。

    这种牙刷虽然便宜，但是也能刷牙，用来当一次性的也可以。

    胡小满还有很多电动牙刷，但是不符合现在的年代。

    看了眼厨房的方向，她没有进去。

    一顿饭不吃也不会引起注意，索性去吃煎蛋包子更好一点。

    天天顿顿的都吃大碴粥，谁也扛不住啊。

    屋里面一直都没有动静，胡庆海应该是出去了，他每天都要去附近的矿上捡煤块。

    虽然不多，但是能做一顿饭也行，现在的人都习惯了节约，也是物资紧缺。

