    向天秀兴奋地打量了盾鬼几眼。

    “我还以为你就是个笨重的铁罐子呢，没想到你还有兽语者技能？厉害啊。”

    “不过，这种技能终究是辅助，上不了台面，最终还是要靠自己的实力才能踏实稳定。”

    向天秀并没有对兽语者技能表现出过多的羡慕，只是夸赞了盾鬼几句，便走到了自己的帐篷前。

    “兽语者技能？盾鬼，没想到你也有这个技能，”一名叫做李逸的武者笑着走近，颇有些惊喜地看了看他，“我也有这个技能，我们以后可以多多交流啊。”

    林玄一阵惊诧。

    对方的眼神似乎有点过分亲切了。

    大哥我跟你也不是老乡吧？

    林玄立刻搓了个高级观察术丢过去。

    ————

    名称：李逸

    等级：七阶二级

    职业：驭兽师

    精粹：17828/2百万

    属性：体质154、力量125、精神301、敏捷122

    技能：兽语者（金色绝世）、野兽呼唤（紫色珍贵）、野兽首领（紫色珍贵）、三星连珠箭……

    装备：鸟语者法杖（金色绝世）、兽王套装（紫色珍贵）……

    ————

    “这人好奇怪，兽语者居然都达到金色绝世品质了？哪来的这么多技能书？”林玄心中疑惑。

    “大哥哪儿的啊？”他试探着问道。

    李逸拍拍胸膛，“象山市建设司干员！”

    象山市？

    林玄脑海里立刻浮现建设司的地图。

    建设司目前大约收复了夏国东北、华北、华南等领地，而内陆更加广大的地区则派系林立，目前建设司主力都在应付溺淹城疯狂涌出的魔物，对于那些地方还鞭长莫及。

    象山市，正是华南最边缘的一个城市，相当于边陲重镇了。

    这就更奇怪了。

    边陲重镇更需要战斗力，宝贵的经验点怎么会投入兽语者这个鸡肋技能里？

    这是许多武者都公开承认，对战斗提升不大的技能之一。

    “李大哥，象山市距离龙海市挺远的，你怎么也大老远跑过来了？”林玄问道。

    李逸严肃又认真，“组织有需要，我义不容辞！”

    林玄顿时竖起大拇指。

    众人聊了聊天，便纷纷趁着还没入夜，赶紧搭建自己的帐篷，顺便在帐篷外围往泥土中插入了避雷针，尽量引开可能降下的落雷。

    夜幕缓缓降临。

    二十多人的帐篷中心，煮起了一口大锅。

    各种各样的压缩食品、脱水蔬菜都往里面扔，整成了一锅大杂烩。

    要是放在平时，这种东西的口感肯定很差，没几个人会吃。

    但在落雷山辛苦探索了一天，能吃到一口热的，有荤有素，已经算不错了。

    楚鹏程、银狐、向天秀等人都开始狼吞虎咽，一碗又一碗，不知道的还以为有人跟他们抢食。

    “哎？你们三个不饿？”银狐注意到盾鬼、炎爆、黑吃起来似乎不怎么带劲。

    黑轻咳一声，看了一眼盾鬼。

    两人心有灵犀地一点头，“你们是勘探主峰的主力，这锅汤还是让给你们吃吧，我们忍一忍也可以。”

    黑不久前跟着盾鬼、炎爆吃了一整头烤野猪，吹了一瓶二锅头，到现在肚子里还是胀胀的，一点饥饿感也没有。

    压缩食品、脱水蔬菜的味道跟烤野猪比起来自然不怎么样，吃起来也没啥胃口。

    林玄也是如此，上午那头烤野猪吃的还没消食呢。

    突然，所有人都停下了筷子，怔怔地看着他们。

    这是多么朴素的奉献精神！

    泪目了兄弟姐妹们！

    相比之下，我们吃饭的样子却争先恐后，唯恐被别人抢了，这种行为多么难看，令人厌恶！

    向天秀默默地放下了继续往大锅里伸去的勺子，擦了擦嘴，也朝林玄和黑投来了敬佩的眼神。

    他虽然恃才傲物，但也敬佩无私奉献的人。

    楚鹏程严肃摇头，“每一位干员都在落雷山中冒险，没有高低之分，你们不必把汤让给我们，你们也一定要吃！”

    叶雨秋更是直接舀了满满一碗汤递到林玄面前，关切道，“我理解你们的心情，但每个人都要吃饱，明天才有力气继续探索，来，干了它！”

    林玄，“……还是让给更有需要的人吧！我不饿。”

    叶雨秋盯着他，“我觉得你饿。”

    林玄，“……”

    咕嘟咕嘟。

    一大碗汤下肚。

    林玄感觉自己的肚子已经高高涨了起来。

    不能说是身怀六甲吧，至少也能说是大腹便便。

    得亏盾鬼穿着全身甲胄、炎爆则有一身宽松的斗篷，不然每个人都能看到他鼓起的小肚子。

    酒酣饭饱，楚鹏程便开始安排守夜。

    “第一班：叶雨秋、银狐。”

    “第二班：楚鹏程、白星河。”

    “第三班：……”

    “……”

    “第七班：盾鬼、炎爆。”

    这时，李逸忽然举起了手，“楚司长，能不能把我和盾鬼安排在一个班次？”

    楚鹏程一愣。

    干啥。

    你没发现人家盾鬼炎爆是好哥俩？

    这么想当第三者啊？

    炎爆疑惑道，“为什么？”

    李逸尴尬一笑，“我看盾鬼也有兽语者技能，所以想和他交流交流技能心得，说不定真能有所收获呢。”

    其余人听到这个说法，才点了点头。

    林玄连翻白眼。

    你的兽语者技能品质是金色绝世啊！

    你能跟我交流技能心得就有鬼了！

    林玄忽然道，“既然李大哥有这个想法，我也想好好跟他交流学习一下。”

    李逸顿时露出喜色。

    这喜色在林玄看来，又有几分古怪。

    总感觉过分喜悦、过分亲切了。

    楚鹏程见盾鬼不介意，便道，“好，那第七班就由盾鬼、李逸负责。”

    很快，楚鹏程就宣布了守夜的所有人员，“一小时一班，请守夜人一定要绷紧这根弦，其余人的安危就交在你们手里了。”

    所有人都认真点头。

    负责第一班守夜的叶雨秋、银狐围坐在火堆前，其余人都爬进了帐篷。

    轰轰轰！

    落雷山的夜晚并不安静，反而雷鸣阵阵。

    说来也奇怪，落雷山还没晋升前，大量人群聚集就会吸引落雷，进而导致武者们不得不分开前进。

    结果晋升之后，任凭他们如何聚集在一起，落雷也没有过多地眷顾他们。

    楚鹏程等人也很费解，最终只能将其解释为晋升为七阶秘境之后的奇特变化。

    离开落雷山之后，他们打算把这个变化也原原本本地告知总司，让总司那些大佬们去头疼。

    雷鸣轰隆，但这次进入落雷山大家都早有准备，戴上了隔音耳塞，再加上探索了一天，每个人都很累，大多数人都入睡了。

    林玄睡不着。

    就算带着隔音耳塞，落雷声也好似小虫子一样往耳朵里钻。

    更别提每隔一段时间都有人走出帐篷出去撒尿，毕竟晚上吃的是汤，有点尿也实属正常。

    林玄索性把历练分身都叫了过来，在他们营地附近巡逻，没事就看看这些历练分身的视角，就当看电影了。

    七个小时后，轮到林玄的班次。

    他走出帐篷，与上一班的两名守夜人交接。

    李逸此时也走出了帐篷，两人四目相对。

    两人都坐在火堆前，往火堆里增添柴火。

    柴火被烧得噼啪噼啪乱响。

    李逸凝视着他，神色半是兴奋半是踌躇，最终才开口道，“你的兽语者技能学自何处？”

    林玄思考片刻，“与生俱来。”

    李逸，“？？？”

    他干笑几声，“那没事了。”

    两人半晌无话。

    林玄疑惑，这人不是要和我交流技能心得吗？怎么不说话。

    一定有鬼！

    “嘶……我突然肚子疼，不行，我得先去解决一下，守夜的任务交给你，盾鬼，千万不要分心。”

    李逸忽然低声叫了起来，捂住肚子，好似一阵绞痛。

    林玄冷笑，这就要露出马脚了？

    “行，你去吧，这里就交给我，”林玄的语气波澜不惊，“千万别走远了，万一被魔物攻击我可救不到你。”

    李逸连连点头，拿了一卷纸捂着肚子就遁入山林。

    他走远了，回头看见盾鬼还在跟他挥手，并没有跟来，这才放心。

    林玄嗤笑，你以为我不跟过去就没人看着你了？

    他立刻转到历练分身视角，操控着一只雷光蜂接近，很快便悄无声息落在了李逸不远处的树梢上。

    然后他发现……李逸真的脱了裤子蹲了下来。

    但并没有用括约肌和平滑肌进行人体固体废料与液体废料的搬运工作，而是开始释放技能。

    双手一搓，无形的波动便荡漾而出，迅速传播了一千多米。

    释放了技能之后，李逸便耐心地等待。

    很快，便有数头魔物跑到了李逸身边。

    这些魔物无一例外都表现得十分乖巧，任由李逸抚摸它们光滑柔软的皮毛。

    “你们的老大呢？”李逸蹲下来，轻声与它们交流。

    这几头魔物低声吼叫，指着某个方向。

    李逸一阵惊喜，“距离这里不远？好！正好尝试一下，虽然呼唤秘境王者的概率不太高，但万一走运了呢？”

    他再次释放技能，一层层翠绿色的波纹荡漾开来。

    不远处，正在哼哧哼哧引吭高歌的公狼王、母狼王忽然停下了动作。

    公狼王还想动，但母狼王突然挣脱了，有些失神地朝着李逸的方向走去。

    李逸更加惊喜，“我居然呼唤到了一头秘境王者！赚大了！”

