    次日，临近中午，宁子琛才悠悠渐醒。

    伸了个懒腰，宁子琛简单洗漱了一番，就出门了。

    来到兴欣网吧，陈果坐在吧台正看着杂志，唐柔在另一边捧着杯子喝茶。

    “早啊，你来了。”

    “嗯早，我来了。”

    陈果放下手中的杂志，闻声看去，正是宁子琛。

    “臭小子，你终于来了？我联系了一个中介，有个两层的大别墅出租，一个月三万，你觉得怎么样？”

    宁子琛也没多想，点点头。

    “挺好的，老板娘做主就成。”

    “那咱们今天去看看房？”

    “行，叶修呢？”

    “刚去睡，又通宵了一晚上，听小唐说他昨晚被嘉世的人围攻了。”陈果无奈，有些适应了。

    成立队伍的时候，陈果就已经把唐柔和叶修的工作安排给了别人，顺便已经开始在网上招人了。

    没想到这样还是阻止不了叶修继续通宵。

    唐柔这次倒是挺乖，凌晨四点和她一起休息的。

    估计是怕被宁子琛知道了。

    好像看出来宁子琛准备问唐柔的事，陈果抢先回答。

    “小唐昨晚一点就睡了。”

    “嗯，那挺好，生物钟不能乱。”

    宁子琛很是欣慰。

    万万没想到，陈果竟然帮着唐柔撒谎，唐柔闻言，也是朝着陈果投向感激的目光。

    陈果耐不住心虚，觉得撒谎是不好的。

    “果果，先吃饭吧，吃完了再去看房子。”唐柔轻声打断其余二人的思绪。

    陈果这个人原则性挺强，怕再纠结下去，就会露馅了。

    “嗯，小唐说的对，我去打电话叫外卖。”

    陈果如蒙大赦，一溜烟的消失不见。

    “昨晚几点睡的？”

    见陈果走远，宁子琛狐疑的问道。

    “果果说了啊，一点，怎么了？”

    “真的？”

    “真的！”

    唐柔目光坚定。

    “嗯，不错，继续努力。”

    得到了宁子琛的夸奖，小唐同志也是十分受用。

    “好，都听你的。”

    唐柔绝美的面庞闪过一丝顽皮。

    不得不说陈果办事效率特别快，刚吃完饭就拉着不耐烦的宁子琛去房产公司。

    按宁子琛所想，吃饱了好歹也得休息一会吧。

    过了大概半个小时。

    到了中介处，在一位长相甜美的小姐姐带领下，陈果同宁子琛来到了要出租的别墅，离兴欣网吧不远，大概两个公里。

    好说歹说最后以年付两万八一个月，拿下了这套别墅。

    陈果砍价能力不错，就是宁子琛不知道自己过来是为了什么？

    好像就是单纯出来逛逛？走个形式？

    那还不如躺在家里睡觉。

    签好合同，陈果内心感慨万千。

    组建战队还真烧钱。

    这还只是初期，就单单一套别墅的出租价都要快三十四万，还别说中期队员的合同，以及五险一金各种杂七杂八的费用。

    更不用想后期俱乐部成立，还有公会的种种事宜。

    “别想那么多，老板娘，先度过挑战赛才能谈后面的，还有叶修复出得需要一年，你有足够的时间慢慢考虑。”

    陈果闻言抬头，只见宁子琛眸光微闪，远远的眺望着对面嘉世。

    “或许会有什么好玩的事情发生。”宁子琛笑容玩味，嘴里略含深意。

    “什么好玩的事情？”陈果纳闷。

    “谁知道呢？”

    宁子琛笑了笑，似是嘲笑似是不屑，让陈果有些丈二和尚摸不着头脑。

    回到网吧，叶修坐在一如既往地位置，叼着根烟，嘴角挂着一丝若有若无的笑意，看起来十足的欠。

    “哟，二位回来了。”

    叶修打了个招呼。

    “嗯，感觉我去了没发挥一丁点用，不过好在租到了，你可以尽情摇人了。”宁子琛做在一旁的沙发上，打开一贯冰镇可乐。

    陈果则有些无视他，径直走向唐柔。

    “摇什么人，我能找谁。”叶修苦笑。

    “像什么神枪手苍天啊，魏琛啊，张佳乐、方士谦、孙哲平这些，凑个繁花血景多好。”宁子琛侃侃而谈。

    “嘶……你这这消息知道的可真不少，不过可能性不大，其他人到还好，张佳乐人家凭什么来咱这连人数都不够的战队？”叶修深吸一口气，觉得宁子琛胆子真大。

    “而且话又说回来了，这都是一群高峰老人，能有状态的没几个，孙哲平的手受伤了，你不知道吗？”

    “手受伤了可以不用打团队赛，一对一单挑还是可以滴。”宁子琛依旧从容不迫的说。

    事实上他也没有真的指望叶修找来这群人。

    “啧，你简直就是无良奸商，压榨选手的最后一丝价值。”叶修汗颜，不禁为这些老人感到惋惜。

    “张佳乐状态不错，能不能联系？”宁子琛问。

    “这个刚刚不都说了么，他的执念太重了。”

    是啊，万年老二，执念能不重吗？

    “哦，那没事，争取争取，不愿意就算了。”

    宁子琛也没当回事，职业选手不是靠人情靠关系就能勉强来的，哪一个目标不是想要拿到冠军？

    兴欣战队目前和冠军两个字根本就不沾边。

    说点过分的，都称不上战队。

    “呵呵，你自己去，我把你拉进职业群，你要是本事大，黄少天和周泽楷都可以试试。”叶修脸上似笑非笑，手上却是不停。

    三下五除二，宁子琛的手机响了一下。

    “嘀咚！”

    百年波澜不惊的职业群立马躁动了起来。

    黄少天：“靠靠靠！宁子琛是谁啊？哪家战队的？老叶你终于活了？为什么退役！为什么退役！！你还不到时候吧？快说！你想干什么？你想打什么注意？这个宁子琛是谁？”

    黄少天发消息的速度特别快，几乎达到一个令人震惊的地步。

    “呃……群管理在吗？麻烦禁言一下黄少。”

    这时有小职业选手站出来发声了。

    “靠靠靠！你怎么说话的？去找你们家队长来！”

    “老叶快说话！叶秋出来出来出来出来出来出来出来出来！”

    “靠？你又装死？”

    “谁有他的隐身可见？苏妹子有吗？也不在线啊！谁有苏妹子的隐身可见？”

    黄少天的手速这么快？宁子琛暗暗吃惊，这要是放在前世，绝对是一个祖安级的文科状元。

