    第114章 混战前的决策!

    “李晴，以后前往空军一线，那都是有队友的，要么就是当主机，要么就是当僚机，一个人执行任务的可能性不大，而且这类任务, 不多，而且危险性都很高，不是你们能够触及的。”

    黎明看着李晴，语重心长道。

    “在战场上，个人英雄主义是绝对不可取的。”

    空军前线，往往都是混战，根本不会像游戏中那般, 一个个单挑，哪里有这么多时间，而且都没这么闲。

    这个时候，考验的不仅仅是自己的实力，还有队友的配合能力与默契能力。

    而个人英雄主义，无疑是在找死，一个劲的自以为是，以为自己就是主角，一个人能干饭敌方一个国家，只在乎自己，而不理会身旁的战友。

    这种情况，在以往，也不是没有出现过，结果就是自己死了，队友也跟着陪葬了。

    黎明担心的就是这一点，林辰的实力，他看在眼中, 年轻，而且实力很强，已然快达到了二级飞行员的实力。

    正因为天赋过于妖孽, 黎明才愈发担心，很多天才，都有些通病，那就是过于的自以为是，心气比天高。

    “我……”

    听到黎明的解释，一时间，李晴哑口无言，不知道该说什么，貌似，自己这次，真的错了。

    惭愧涌上心头，李晴不禁低下了头，这一幕，黎明自然看在眼中。

    “加油吧，林辰很强，不用你担心的，你还是在乎一下自己的实力吧，这次表演赛, 勉勉强强还过得去。”

    黎明拐着弯夸赞了一句, 就转身离开了。

    直视着黎明远去的背影，李晴心头一颤，心情复杂，最终也只能转身悻悻离开。

    另一边，石磊和林辰他们还在讨论着第二天混战的详细事宜，只不过这次地点换成了他们睡觉的房间里。

    其实此时，外边晚宴的地方，已然落入了尾声，大多数学院的人都早早离开，回去私自讨论各自的战略。

    总不可能在外边扬声讨论，战术都偷听了不说，还显得很呆。

    “石教官，明天的混战，咋办啊？有没有什么战略啊？”

    罗成坐在床边，好奇的看向石磊，试问道：“这次表演赛，林队一个人逆转乾坤，完成反杀，还因为他，上面特意把个人战取消了。”

    “无疑，明天的混战，其他学院的人可能矛头都会指向我们，准确来说，是林队，他的实力，已经威胁到了所有人。”

    罗成的话，的确不无道理，混战跟个人战完全不同，后者跟表演赛差不多，都是展示自我实力和风采。

    可是混战，却是所有学院的学员，各自驾驶一架战机进行混乱战斗！

    要知道，一个学院五个人，八个学院，那可是足足四十架战机，光想想，那场面都震撼的令人头皮发麻。

    而一旦如罗成所言那般，其他学院都联合针对林辰，足足三十五架战机，追着五架战机打，那结局可想而知，完全没有生存希望。

    以绝对的数量取胜。

    念及此，一时间所有人脸上都多出了几分凝重之色，这个难题，可不太好解啊。

    这边气氛压抑，而此时在另一间房间内，气氛却是截然相反。

    “哈哈哈哈哈，上面太明智了，竟然取消了个人战，这不就是妥妥针对林辰吗？”

    陈天绝得知了这个消息，不由捧腹大笑了起来，之前被林辰压的有多难受，现在笑的就有多么肆无忌惮。

    “教官，你看看，上面都针对林辰，这不明摆着不让龙飞赢嘛，换而言之，冠军不就是我们奉飞的了。”

    陈天绝耸了耸肩，眼中满是自傲和得意，可还没嘚瑟两下就被陈天邪冷冷的一眼，给瞪回去了。

    “今天表演赛你们也看到了，本来都以为龙飞最强的是白龙，可最后蹦出个林辰，还是实力上的碾压。”

    “谁又会知道，其他学院背地里有没有藏着其他厉害的人呢？”

    陈天邪冷冷的说道，最后那句话无疑就是说给陈天绝听的。

    一切时候，都不能得意忘形，尤其是经历了这次后，陈天邪更不敢松懈，没有百分百的胜算，绝不敢松口气。

    这些年，陈天邪对于名与利的隐忍，可以说是做到了极致，任何实力都不声张，默默发育训练，最终一鸣惊人。

    而这次飞行大赛正是他一鸣惊人的机会，他绝不允许出现意外。

    “哥，没，没这么多意外吧？其他学院我看，也不像是藏着厉害的人啊？”

    陈天绝弱弱的说道，不过很快就注意到了陈天邪犀利的目光，连忙闭上了嘴。

    “所以，陈队，我们接下来该怎么做啊？”

    这时，有队员举手提问。

    “不用我说，大家心里应该都清楚，林辰的实力，即便是在混战中，依旧是个很不确定的因素，必须率先把他清除掉。”

    陈天邪漠然的说道：“其他学院，应该都是这么想的，林辰的威胁太大了，如果不把他提前挤下去，其他学院，即便是我们，都很有可能没机会抢夺冠军！”

    “天邪说的对，必须针对林辰，把他第一时间击落，那最后就这么说定了。”

    这时，奉飞的教官开口认可的点了点头，继续道：“虽然这样针对一个学员，显得我们不自信，也有点不入眼，但这也不算是违规操作。”

    “而且，正如天邪说的那样，不仅是我们这么想的，其他学院都是如此，或许排名靠后的觉得没希望，不会如此，但可别忘了，常年万年老三老四的魔飞和江南飞行学院，他们本身就是实战为主的学院，基本都有希望争夺第一。”

    “正因为如此，他们肯定会率先解决掉林辰的。”

    “那教官，要不我去找魔飞还有江南飞行学院那边的人，沟通一下？”

    陈天绝开口提议道，虽然针对林辰的想法，大伙都是不谋而合，但是保险起见，还是事先沟通，说清楚一下。

    但是这个想法，很快就被教官给摇头否决了。

    “私自联系其他学院达成合作，进而一起针对其他人，这一点可是违规，明文规定禁止的。”

    “其实也没这个必要，率先解决林辰，大家这点都心知肚明，只是，我们要想的是，解决了林辰后，其他学院怎么对付？”

    “要知道，除了林辰外，场上最强的就是天邪了，他们，可能会在解决了龙飞后，将獠牙对准我们！”

    (本章完)

