    萧彦龙心里也十分无奈，想当初帝北宸刚出生的时候，他可是很赞成这门亲事的。

    毕竟，萧家和帝家的联姻无疑是强强联手，何况帝北宸还是厄咒之体。

    若是其他人是厄咒之体或许会很麻烦，但是在帝家，这厄咒之体根本就不是问题。

    厄咒之体即天命之体，从知晓的那一刻起，他们就知道帝北宸一定会是一个天才。

    只是后来的情况是谁都没有想到，帝北宸竟然失踪了。

    整整二十多年，虽然谁都没有说出来，但他早就已经认定帝北宸不可能回来了，同时也在为瑟舞寻觅良人。

    没想到在这种时候，帝北宸竟然突然出现了。

    他没有见过帝北宸，但帝北宸这些年来一直都在下层界，不用想也能知道他必然是无法和那些青年才俊相比的。

    哪怕帝北宸现在已经转变成了天命之体，那想要追上同辈的青年才俊也不是一件简单的事。

    何况，没有帝家的培养，说不定这家伙根本就是一个纨绔。

    因为这种种可能，再碍于萧家和帝家的交情，他无奈之下只能选择先带着萧瑟舞登门拜访。

    他只希望这门婚事能够平和的解决，也希望帝家能够理解他们的做法。

    毕竟，瑟舞这些年来在年轻一辈中可是极为出色的人物，甚至很快就要成为光明圣女。

    光是这一层身份，便不是寻常人能够配得上的，他必然要为瑟舞找到最为相配的夫婿。

    若是换做平时，帝煜绝听到萧彦龙这一番话一定会很不高兴，因为对方的意思很明显，他看不上自家儿子。

    不过，现在的帝煜绝只觉得这话犹如天籁之音，将他一直困扰着的问题给解决了。

    他一心都想着如何才能不影响双方情分的退婚，没想到萧彦龙也有这个意思，那可就再好不过了。

    “彦龙兄说的不错，年轻人有年轻人的想法，我们做父母的只希望孩子幸福，自然也不愿意让他们做自己不愿意做的事情。”帝煜绝笑着道。

    原本萧彦龙还有些担心帝煜绝会因此而不悦，毕竟帝北宸刚刚回来，帝煜绝定然很喜欢这个儿子，没想到在自己说出了这样的话之后，帝煜绝非但没有半点不满，反倒还非常赞同，这反倒让他心里有些奇怪了。

    不过，想着自己的目的基本已经达到，他还是松了一口气。

    原本心中都有点担心的两人了解了对方的想法之后都松了一口气，就连交谈也变得畅快了不少。

    不多久，帝北宸和林依依便抵达了会客厅。

    “北宸，来见过你萧伯父。”见到帝北宸到了，帝煜绝笑着招手道。

    “萧伯父。”帝北宸行礼道。

    萧彦龙在见到帝北宸的那一刻也是眸光一亮，帝家的基因素来都很出众，这一点从帝少枫的身上便能够看出来了。

    只是没想到这帝北宸丝毫也不输给帝少枫，不光是长相，就连气质也丝毫不弱。

    这一刻，萧彦龙忽然觉得自己之前的判断有些错误，就冲着这份气质，可以断定这帝北宸绝对不是纨绔子弟。

