    第五四一章女兵生猛

    徐老半娘指着招兵点后面的那座房子，一脸意味深长的笑道：“你应该带她到你的房里去慢慢考……看你这呆头呆脑的样子，不会还是个童子鸡，对这些一窍不通吧？不要紧，我们都可以帮忙的。”

    全旭不是雏，或话他刚刚没有意思到这个问题，现在突然意识到哪里不对，看着这帮暗送秋波频频放电的女子，狐疑的问：“你们到底是干什么的？”

    徐老半娘狐疑的道：“我们？你都负责招这种兵了，还不知道我们是干什么的？你家大人没跟你说明白吗？”

    “不是，你们以前都是干什么的？”

    徐老半娘非常豪爽的笑道：“照顾你们男人啊！你们大人也真小气，几万兵马，居然只招区区一千六百名女兵……唉，虽说一个人要应付二三十个男人有点辛苦，不过，老娘都身经百战了，承受得起！”

    这年头，考虑门风的问题，大户人家的女子可以大门不迈，二门不出，有的女子一辈子没有出过她们家的院子。这并不算是夸张。

    比如说朱微媞，她没有与全旭成亲之前，皇宫的大门可没有出去过。

    全旭皱起眉头道：“你们懂医术吗？”

    徐老半娘摇摇头：“不懂，不懂！”

    “你们知道应该怎么换药，怎么照顾受了重伤的人吗？”

    “我们学这个干嘛？”

    “那你们从小到大都学了些什么？”

    “学怎么讨男人欢心，怎么把男人伺候得舒舒服服啊！”

    全旭终于知道问题出在哪里，他要招的是女兵，而不是营记，

    因为在这个时代，各军都拥有营记（那个敏感），甚至不少军队打仗都带着或多或少的记女。

    全家军的福利待遇虽然不错，可是良善人家的女子，怎么可能去应募当营记，更何况，辽东此时已经没有大明本质上的穷人了。

    辽东哪怕任何一个普通百姓，也拥有一百八十亩到二三百亩不等的田地，虽然一年只能种植一季，可以收入却不低。

    随便一年的收成，都可以吃上五六年，加上中原一直缺粮，辽东的粮食价值收购价格虽然在五钱六钱银子每石，可是他们人均收入却不低。

    能吃上饭，穿上衣，怎么可能把自己的闺女往火坑里推？

    全旭摆摆手道：“弄错了，全错了，本侯招募的女兵，不是你们想象的那种女兵！”

    “那是哪种女兵？”

    徐老半娘振振有词：“女人进了军营，还不是伺候男人？”

    “是伺候……”

    全旭头大如斗，解释不清了，医护兵照顾男兵没错，可是照顾也不是这种照顾法。

    不过，误会解释开来，全旭也知道怎么办了。

    首先是，全旭以本人的名义，进行公告。

    全家军招募的是女兵，不是营记，而是救死扶伤的女医护兵，工作职责就是负责救治和照顾伤病兵，最好的是外伤医治基础，如果有家传医术，那就最好不过了。年龄可以放宽到二十五岁。

    最好是未婚，其实结婚的女人也没有人愿意去，在这个时代可没有什么避孕措施，基本上都是头年成婚，次年生娃。

    经过这次澄清事件以后，全家军招募的女兵工作，虽然依旧有顾虑，不过，却有不少女子偷偷跑出来。

    全旭带到辽东的不仅仅是经济的发展，还有的就是妇女解放运动。

    其实，明代对于女人的禁锢，比如说裹脚这种恶习，主要是体现在士绅大户身上，就连朱微媞也是因为在皇宫里不受待见，享受不到这种富贵待遇。

    因为大户人家都喜欢裹脚，他们不会喜欢那种大脚的女人，所以，全旭才没有看到朱微媞长着一双畸形的脚。

    现在辽东已经不准裹脚了，如果强行裹脚，那就罚钱，而且是随着时间的推移可以罚的倾家荡产，比如说，该女子八岁，开始裹脚，第一年罚款就是一两，第二年就是二两银子，第三年就是四两银子，第四年就八两银子，第五年就是十六两银子。

    如果该女子出嫁，那么这个费用就是婆家和娘家共同承担，各一部分，这样加罚的办法，就是家里有千万两银子，也不够罚的。

    后来，全旭知道这是程敬贤安排过来的青楼女子，青楼女子赚钱比全家军的月薪高得太多了，所以平时也没有人过来应征。

    最让全旭奇怪的是那名青楼女子。她就是那个身材娇小，皮肤白皙，长着一张娃娃脸的妙儿，妙儿自然是她的花名。

    据说她的本家名字叫王巧云，父亲是一位救死扶伤的郎中，只不过三年前的时候，她的父亲王云逸在治病的时候，治死了一个人。

    那个人还是当地的大族，对方家里不依不饶，王云逸没有办法，只好把王巧云卖了十二两银子，赔给对方当丧葬费。

    于是，王巧云就成了全家军的第一个在册女兵，第二名在册女兵则是顾小曼。

    这个顾小曼也算是出身悲剧，她是一个受父母之命，媒妁之言，嫁给了同乡张财主的傻儿子为妻。

    可是婚后发现，那个傻子不能行人道，偏偏，她的公公张财主，也是一个心怀鬼胎的人。顾小曼受的教育，自然知道礼义廉耻，一旦这事事发，她只有死路一条，而且还会让父母蒙羞。

    于是，她逃了假装寻亲，登上了辽东的移民船，一个人来到了辽东。这就要说辽东政策的另外一种不平等。

    辽东移民是男子可以独立成户，女子要么跟随父母，要么跟随夫家，自己是不能独立成户，也就意味着，她就算是想自己种田，也没有机会，只能依靠打工生存。

    然而问题是，她的夫家张财主听说她来到辽东，已经派人找到，无奈之下，他主动要求加入全家军。

    全旭望着顾小曼道：“你就放心吧，本侯以及全家军十八万兄弟们，都是你的坚强后盾，他要是敢找过来，打死无论！”

    于是，全家军女兵，从一个极端，走向了另外一个极端。

    参加全家军的女兵，要么就是因为叛逆，要么就是因为生活不如意，要么就是对于自己命运感觉不公平，想要改变命运。

    也有一些确实是青楼女子，因为厌倦了青楼卖笑的生活，她们赚了一定的钱，就想换一个活法。

    男女搭虽然说干活不累，可是也会出现问题。

    这是要严格控制，在这个时代，人们普遍无法接受未婚先育，一旦发现这种问题，形成了恶劣印象，全旭再想招募女兵那就困难了。

    所以，全旭下达命令全军：“禁止男兵与女兵发生关系，无论是否自愿，一律按照强奸论处，格杀勿论！”

    全旭首先感觉全家军的军装是黑色的，男兵穿在身上没有问题，可是女人一身黑，就有些另类。

    为了区别医护兵与普通士兵，无论是医生、救护员，军装换成了绿色，全旭甚至把原来仓库里的丛林式迷彩服拿出来，专门发给女兵。

    女兵的标配就是丛林迷彩，加白色大褂。

    进入军队，成为军人，那就不是闹着玩的。

    王巧云起初还以为自己进入了福窝之中，她们女兵虽然还没有正式训练，住的营地可是曾经的军官教导队的营房。

    每间房屋大约二十五个平方，每个房间只住四个人，拥有独立的卫生间，窗户宽大而明亮，被褥什么的，全新的。

    最关键的是，女兵在军营里处处受到特别照顾，负责打饭的伙夫，恨不得把锅里的肉，全部打给王巧云和顾小曼。

    每天都是几十上百名钢铁直男，变着花样献殷勤，她们成了军营里的得胜将军一样，走到哪里，哪里都是焦点。

    幸福的日子总是太短暂，王巧云和顾小曼的幸福生活在短短几天之内就被打破了，随着越来越多的女兵进行军营，原本计划一千六百人的规模虽然没有完成，不过却有几百人了。

    在这种情况下，她们开始了军事训练。

    与男兵一样，每年早上就是武装越野，当然，为了照顾女兵的体力，她们比男兵少跑两公里，也就是两千步。

    然后接着就是早餐，早餐过后，开始队列训练，四面转变，内务整理，思想教育等等，女兵教官都是全旭专门挑出来的，情商高的一律不要，专门挑选那种，不解风情，辣手摧花的铁面教官。

    哪怕吃过苦的顾小曼，也被累得天天吐舌头。

    “一，二，三、四，一二三四！”

    事实上，女兵训练的强度，远远不如男兵，只是让她们习惯成为一名军人，而不是在百姓。

    这种师级规模的野战医院，是伴随着师部行动，所以说，几乎不可能承担作战任务，如果让师级野战医院发生了战斗，那就这个师已经被打残了。

    除了队列训练，以及火枪的射击，她们只是熟悉一下，接着开始受训战场救护，伤员照顾等任务。

    无论怎么说，医护女兵的加入给全家军的军营注入了一股新鲜的空气。每天都能看到这些女兵穿着笔挺的绿色军装，蹬着擦得锃亮的皮靴，用清脆的声音高喊着番号，舞刀弄棍，投掷标枪，弓弩射击，每一样都练得十分认真，毫不含糊。

    每次她们随大部队外出进行武装越野长跑的时候，总能引来路人惊讶的目光：“这帮女孩子还真精神！”

