    “老肖，将神器碎片收回吧，咱们联手，就不能杀不了这小子。”

    正在此时，与凌天对战的那位半步圣人境强者回头望向他，飞快开口，话语中带着一丝不满。

    毕竟这小子再厉害也就相当于君王境九重，只是仗着力量大，防御强而已。

    自己两人可都是半步圣人境，难道联手还杀不了他？

    完全没有必要弄那些花里胡哨却没有用的东西，明明很简单的事情，愣是被他弄成了这样。

    导致无缘无故死去一名君王境九重的强者，这样的强者，在任何一个势力里面，都是绝对的顶梁柱，就算是圣武学院也不例外。。

    他们这么多强者进来这里面，敌人还没杀一个，宝物也没有找到，就已经折损了两名君王境九重的强者。

    若是再这样下去的话，说不定他们还会全灭在这里。

    而这一切，在他看来，都是自己的老伙伴的锅。

    他们一名半步圣人境，两名君王境九重，这样的实力完全可以轻松灭掉一个二流家族。

    可现在，却在凌天一个补天学院的弟子手中栽了个大跟头，还导致死掉了两名君王境九重的强者。

    更甚于老伙计现在还没明白，还指望着那半神器残片击杀凌天，难道没看到人家根本就没将那玩意当回事，根本不能给人造成威胁。

    正催动着半神器残片的老肖面色一僵，也是察觉到了老伙计的不满和怒火，稍稍皱眉，缓缓呼出一口气，终于做出了决定。

    刹那间将再次催动半神器碎片，再次朝着凌天爆射而去。

    “老家伙，还不死心啊！”

    凌天开口，话语中带着一丝嘲弄。

    虽是如此，神色间却是闪过一丝警惕，甚至于浑身绷紧。

    因为脑海中闪过一丝危险的感觉，他相信自己的直觉，肯定不会错。

    看着刹那间已经到了身前的血影，身影往后踏出一步，瞬间消失。

    “爆！”

    老肖低吼。

    话语落下，半空中已经到了凌天身前的血影骤然炸裂，刹那间空间坍塌，半空中乱流骤现。

    一股极其恐怖的力量朝着四周爆射而去。

    凌天的残余直接被这股力量扫中，瞬间消散，而这股力量依然没有停下。

    “噗！”

    骤然，一道身影自半空浮现，正是凌天。

    他被这股力量给扫中，身影踉跄着倒退数步，浑身衣衫破碎，嘴角一口鲜血喷出。

    尽管早有准备，却没有想到那老家伙如此狠毒，直接自爆。

    不过还好，虽然被伤到了，但伤势并不算太重，毕竟他是体修，还有金刚不灭决护体。

    “小子，你死定了。”

    或许是半神器残片毁掉，老肖也是解放，整个人忽然消失，再出现的时候，已经在凌天身后。

    两名半步圣人境强者一前一后，将凌天挡在了那里，身上气息散发出来，如同滚滚江河，朝着凌天压了过去。

    可惜凌天并不吃这一套，对于这两人的气势压制，完全没当一回事。

    转头对上两人，擦了擦嘴角的鲜血，咧嘴笑道：“你们能不能杀我我不知道，但是我知道，你们再不过去的话，你们又得少一位君王境九重的强者了。”

    两人听着凌天的话，顿时想起了什么，不由扭头望去。

    “两位副院长，救我。”

    刹那间两人面色骤变，只见薛惊云手中血刀千万道刀光犹如飓风一般，将牧长老给困在中间。

    他根本闯不出来，身上更是鲜血淋漓，伤口无数，也不知道挨了多少刀了，看上去极为凄惨。

    毫无疑问，若是不管的话，那他就死定了。

    而且一旦他死去，薛惊云便会空出手来，与凌天联手的话，他们两人也未必压得住。

    就算压的住，但想杀两人的话，也根本不可能了。

    没有犹豫，老肖瞬间踏步，便要去救那君王境九重的强者。

    可就在此时，凌天踏步，瞬间挡在了他的面前。

    “滚！”

    老肖怒吼，挥掌拍出，强大的真元犹如海浪，朝着凌天扑了过去。

    “前辈别急啊，不是要联手杀我吗？这怎么就跑了？”

    凌天呵呵笑着，也是抬拳砸出，刹那间已经将海浪击碎，去势不减，直奔那老肖而去。

    与此同时，圣武学院另外一名半步圣人境强者，也是朝着那边赶去，试图将同伴救下来。

    但真当凌天是死的吗？

    他身上血光爆发，一道幻影骤然浮现，犹如魔神一般，幻影瞬间扩大了百倍，化作一拳，朝着那人砸去。

    “嘭！”

    接连着两道巨响，凌天身影倒退，面色发白，微微喘息，那幻影也是被击碎。

    但是圣武学院两名半步圣人境强者，也是身影稍顿。

    看上去凌天落了下风，但是脸上的神色却是恰好相反，凌天脸上满是得意，圣武学院两名半步圣人境强者却满是焦急和愤怒。

    “薛惊云，杀了他，你们补天学院必亡。”

    没有多想的时间，其中一道身影再次朝着薛惊云那边冲去，怒声大吼。

    而听得这话的薛惊云却是笑了，笑容之中满是嘲讽，非但没有收刀，反倒出刀的速度越来越快，刀光上蕴含的力量也是更强。

    至于另外一人，直接迎向了凌天，大概是怕凌天再次出手拦下他们两人。

    既然如此，还不如自己主动去缠住凌天，给同伴争取时间，将牧长老救下。

    可是当他一掌拍下，眼前的凌天直接被震散后，他却是面色大变。

    “不好！”

    老肖心中一慌，抬头望去，只见刚刚还想拦下两人的凌天，不知道何时已经到了牧长老的身后，一拳砸向他的脑袋。

    不仅他看到了，那牧长老也是察觉到了。

    但是他能有什么办法，本就在薛惊云的刀下艰难求生，苦苦支撑，现在又加上一个凌天，他眼中顿时充满了绝望。

    他知道自己完了，根本没有任何活命的机会。

    想到此处，他瞬间呼出一口气，眼中闪过一抹狠色，既然如此，那就大家一起死。

    顿时不再抵抗，浑身真元反流道宫，一丝丝狂暴的力量自他身上爆发出来。

    他决定自爆，怎么也是君王境九重，自己自爆的话，这两人离自己这么近，不死也得重伤，到时候两位副院长定然能够取他们性命，给自己报仇。

