    悄然之间，无人知晓的是，吐蕃使团已经改变了策略。

    最关键之处，就是变更结盟方向。

    与此同时……

    城西郊外。

    一处有些荒凉的路边，一座孤零零的小二楼有些突兀的伫立着。

    不过说是突兀，但这小二楼周遭树木繁茂，只有内里清理出了一片院落，因此倒也不起眼，十分清净。

    院落之中，一名少年正躺在摇椅上，百无聊赖的打着哈欠……

    身边则是数名美貌女子。

    有魏紫钰，有房茗儿，还有……

    有的负责摇扇，有的负责剥水果，还有的负责……喂水果。

    突出一个惬意！

    “校长，究竟什么时候开始蒸汽机实验啊……”

    魏紫钰，将一颗葡萄塞进李盛口中，手指轻轻拂过李盛的嘴唇……

    原本清冷的声音，此刻无比柔软……

    “校长，究竟如何才能炼制爽肤水啊……”

    房茗儿轻轻摇扇，望着李二的双眸，波光流动……

    “校长……”

    “哎呀你们一个个的，就不能让我休息两天？”

    “可是校长，你已经休息一上午了啊？”

    这话从魏紫钰口中一出，李盛险些把葡萄喷了。

    真是服了，前世要996，这下非得007了？？？

    “你们几个是没读书不会说人话是吧？校长我也很辛苦……”

    “走了走了，校长初心不在，我等还留在这干嘛。”

    “走了走了。”

    见李盛确实要放假了，几名大专书院的女先生们立刻翻脸，转身就走……

    不一会，棉儿和丹青从小二楼内走出，看着李盛会心一笑。

    继续给李盛剥葡萄，摇团扇……香风扑面……

    “公子，吃这个……”

    “公子，奴婢给你弹琴好不好……”

    李盛心说终于送走这几个反向剥削鬼才了，这是非得把自己榨干啊。

    说来说去，还是大专书院的教学任务太重了。

    这一个个士子数学基础就不行，思辨哲学也是全靠天赋。

    虽然天赋不错，但缺少了这些弟子，许多理化课程就推进不了。

    李盛的教学压力也就可想而知了……

    天知道他本来是想培养一批不计回报的热血科研人给自己打下手啊……

    一面也暗暗祈祷，今天好容易抽出时间休息一下，老李等人可别突然出现了。

    “公子？听说你搬到这来了，我是老李啊，我来找你了哈哈哈哈哈！”

    正想着今天清净一天呢，结果……

    小二楼，院落外，就忽然传来一声粗暴的大吼。

    李盛顿时哀叹。

    这帮人啊，就不能让自己消停会？

    这老李八成又是中二发作化身精神陛下，搁这忧国忧民了，哼！

    不一会……

    李二，杜如晦，房玄龄，魏征……金牌四人组嘿嘿贼笑着溜进了李盛院子里……

    “呦，公子闲着呢？哈哈哈哈哈老李来看你啦！”

    “呦，公子好兴致，还在听曲子？很无聊吧？老杜来陪你啊……”

    “公子如此闲情雅致，果然有古之隐士风范，老魏佩服啊……”

    “公子，要不老方带你去个好玩的地方，很好玩的喔……”

    “你们几个病好了膨胀了是吧？”

    李盛直接拉下脸，“都给我立正！”

    不知为何，虽然李盛比起众人年轻的多，但是这一声厉喝，李二等人还是不由自主的正襟危立……

    一时间众人自己心里都有些纳闷。

    不过很快就明白了。

    平日里工作天天遇到难题，没有公子，那真是把人头都想大了也想不出解决之法……

    偏偏某人就是手到擒来，那可不就得全力讨好么……

    不过玩笑归玩笑，棉儿接着还是给几人看了座，丹青也端上了几杯冷饮……

    李二猛灌了一口冰爽的果汁，接着才道……

    “公子，不瞒你说……”

    “你瞒着我也能猜出来，说吧，我躺平了……”

    “呃……那老李可就直说了。不知公子听说过没，最近吐蕃使臣，来到了长安！”

    “吐蕃使臣？”

    李二这么一说，李盛顿时微微讶然，“吐蕃使臣……他们来干嘛？最近不是突厥很牛吗，他们自己的事不用操心的？”

    李二讪笑一下，接着便说起了朝堂之上发生的事……

    “呃，老李我有个朋友，昨日早朝，正好见到了这事……”

    “这吐蕃使臣来时倒也谦恭知礼，但接着就提条件了……”

    不一会，李二说完了朝堂上的事情。

    杜如晦、魏征等三个大臣都有些气愤。

    “这吐蕃人如此嚣张也就罢了，毕竟夜郎自大。但居然有那么多人，都想让陛下服软，简直是……”

    众人气的想开骂，但憋了半天却还不知该骂什么。

    “唉……”

    半晌之后，还是魏征长叹一声，目光有些飘忽。

    “其实也没什么奇怪的，我大唐初立，根基未稳。又逢渭水之事，为诸国所轻也是无奈……”

    “休说是周遭列国了，便是我等心中，又何曾有真安宁？”

    魏征这话，基本上算是肺腑之言了。

    毕竟大唐才刚刚建立！

    但他说完后，李盛却是直接哈哈大笑。

    “一派胡言！”

    ……

    对于魏征等人的不安和愤怒，李盛直接四个字以对。

    接着才不屑的哼了一声。

    大儒大儒，大儒个鬼啊，大多数大儒……根本就连基础的方程都不会解。

    朝堂之上，皇帝一说要削豪强，要给百姓花钱，那一个个的更是跳的跟什么似的，就跟家里着火了一样。

    李盛对这群人本就没啥好感，最近培训各路士子，发现大多数人，数理逻辑基础都极差，就更是时不时要火冒三丈了。

    “这些什么屁大儒，他们那是关心大唐？”

    “哼！说来说去，可不就是怕禁军立了功，以后武人在朝堂上就有话语权了。禁军将士大抵出身寒门，他们一个个的在江东五石散嗑到神志不清，哪里能够染指禁军？无非是又一群罗艺罢了！”

    “大唐的未来，以后必是天下第一上国！我说的！”

    李盛说完，直接哼了一声。

    李二等人呆住了……

    太解气了有木有！

