    第10章 傻白甜的何雨水

    第十章傻白甜的何雨水

    要不怎么说。

    聋老太太其实是四合院里，最明事理的人呢？

    别看她一把年纪，耳聋心不聋。

    许多事情都是看得雪亮，但却不愿意点破。

    不过有一点可以确定……

    聋老太太对江晨。

    或者说对原主，可以说是疼到骨子里的。

    在何大清和寡妇私奔之后，便抛下了原主和妹妹在四合院内。

    虽然每个月都有寄生活费过来，但如果没有聋老太太，还有一大爷家帮衬，原主自己也很难支撑下来。

    这一笔恩情，原主也是一直记在心里。

    此外……

    在聋老太太过世之后，也是将自己的房子，留给了原主。

    所以。

    继承了原主记忆的江晨，对聋老太太这位可亲可敬的老人，也是敬重有加。

    “奶奶，这鸡汤快凉了，您趁热喝，凉了就不好喝了！”

    伺候着聋老太太喝汤，江晨也是陪着老太太聊了一会，时不时说点新鲜事逗老太太开心。

    …………

    而另一边，秦淮茹家中。

    “这个傻柱，怎么感觉好像变了个人似的！”

    “平常时候要是买了鸡，肯定第一时间炖好了送到咱们家。”

    “哪像今天这样，咱们家孙子上门去要，他都不肯给，反而给后院那个老不死的送去！”

    贾张氏也是嘀咕道。

    说着，目光也是落在秦淮茹身上。

    “你最近，是不是惹到他了？”

    “怎么可能啊……”

    这会秦淮茹也是有些纳闷。

    江晨身上的变化，她自然也是看出来了，但并没有将原因往自己身上想。

    “妈，你说……会不会是有人在背后，故意挑拨傻柱和咱们家的关系？”

    “那怎么办？”

    “咱们家可就靠着傻柱带回来的东西，棒梗现在还在长身体，需要营养，要是饿到我孙子了怎么办！”

    听到这话，贾张氏也是有些急了。

    当然。

    她主要心疼的，还是她的宝贝孙子棒梗。

    毕竟这年代大部分人都有一些重男轻女的思想。

    至于小当和槐花。

    在贾张氏眼中，也不过就是两个早晚都要嫁出去的赔钱货，根本没她宝贝孙子一根手指头重要！

    “我有办法了……”

    沉吟片刻之后，秦淮茹也是忽然眼前一亮，开口道。

    “雨水今天不是要回来了吗，等会我去跟她说几句，让她去找傻柱！”

    “这个主意不错，反正那个何雨水一看就是没脑子的！”

    贾张氏也是点头道。

    对于何雨水，二人也是有些看不起的。

    一个傻白甜罢了，几句话就能哄得找不到北。

    如果不是有何雨柱这个当哥的照顾，能不能长这么大都是两说。

    很快，秦淮茹便抱着一盆衣服去了院子里。

    当然。

    洗衣服是借口，实际上是等何雨水回来。

    不多时。

    何雨水也是背着书包，回到了四合院之中。

    “雨水回来了呀？”

    看着面前的何雨水，秦淮茹也是装作揉了一下眼睛，抬头看着何雨水，脸上挤出一抹笑容道。

    “秦姐，这大晚上的你还在洗衣服呢……”

    “嗯，秦姐你怎么哭了？”

    听到秦淮茹的声音，何雨水本想招呼一声就走，也是注意到了秦淮茹那红红的眼眶，连忙走到近前。

    “怎么了，是不是有人欺负你了？”

    “没，姐没事……你快回去吧。”

    “你哥他，专门买了一只鸡炖汤给你喝呢！”

    秦淮茹也是连忙道。

    “鸡汤？”

    听到这话，何雨水也是皱眉。

    对于她哥何雨柱接济秦淮茹一家的事情，何雨水也是心知肚明的。

    如果换做一般人。

    估计早就对这种行为，有些不满了。

    可何雨水却不然。

    要么怎么说是傻白甜呢，也是原主把这个妹妹照顾的太好了，没有让她受到社会的毒打。

    所以。

    对于秦淮茹一家，她反而是比对自家哥哥还要亲近。

    尤其是秦淮茹……

    如果不是考虑对方刚刚死了丈夫没多久，何雨水都想撮合秦淮茹和自家大哥！

    因此。

    平日里何雨水也是将秦淮茹当做嫂子一般看待。

    “秦姐，我哥他做了鸡汤……居然没有分给你们家吗？”

    仿佛猜到事情经过，何雨水也是跺了跺脚。

    “太过分了！”

    “我哥怎么能这样，我这就找他！”

    “哎，雨水，别……你哥他这些年也帮了我们家不少，不就是一只鸡吗，大不了我和你婶子少吃几口。”

    “就是可怜了棒梗、小当和槐花他们三个……”

    “听到他们何叔炖了鸡汤，想去要一碗鸡汤来喝，结果……哎！”

    说到这，又是一副楚楚可怜的模样，叹了口气。

    要么怎么说秦淮茹是高端绿茶呢？

    这副凄楚的表情，别说是男人了。

    就连何雨水这样的小女生，都是生出了几分同情，不由自主地站在了秦淮茹这边。

    “秦姐你别急，我回去之后，一定好好教训我哥，替你主持公道！”

    何雨水也是丢下这句话之后，气冲冲地朝着自家走去。

    至于秦淮茹。

    做完这一切之后，也是跟没事人一样，端着已经不知洗了几遍的衣服，回到了家中。

    …………

    “咣当！”

    一阵大力推门的声音，也是让江晨皱眉，下意识地看向门口。

    刚刚伺候完聋老太太吃饭，这会他也是刚回到家中，屁股还没沾着凳子呢。

    本以为这次又是棒梗皮痒了踹自家的门。

    不过看清来人之后，江晨也是换了一副笑容。

    “雨水回来了啊？”

    “正好，饭菜都还热呢，锅里还炖着鸡汤……”

    对于自己这个便宜妹妹，江晨倒也没有什么感觉。

    虽然继承了原主的记忆，但他也是清楚，这个妹妹属于那种脑袋不好使的傻白甜，很容易被秦淮茹忽悠了当枪使。

    当然……

    如果何雨水能够乖乖听他这个当哥哥的话。

    那江晨也不介意，继续供何雨水念书，再给对方找个好婆家。

    可惜。

    刚刚一进门，何雨水也是怒气冲冲，仿佛江晨欠了她多少钱一样，臭着一张脸道。

    “哥，你炖了鸡汤，怎么不给秦姐她们家送去？”

    “刚才我路过院子的时候，秦姐她正一个人在院子里偷偷地哭呢！”

    ?  ?今天把合同寄出去了，哭辽，快递小哥还收了保价，然后本来有-6的优惠券，结果快递小哥说不能用！！！

    ?      好气哦，多花了七块钱，够买好多包子，这几天只能靠馒头和挂面凑合一下

    ?  

    ????  

    (本章完)

