    林浩打开手机看着导航，来到小莹在网上按他的要求找到的小区。

    　　看着小区门口站着的4个保安还有周围的环境，心想这个小区有点高档啊，虽然自己从苹果挣到的外汇已经到账了，可是公司还没有盈利呢，还不能这么浪费啊。

    　　哎，怪自己，让小莹搜索的时候忘了添加价格这个因素了。

    　　算了，就这样吧，一次性搞定，要不然以后自己肯定没有时间来搬家换房子的。

    　　直接打电话给中介，那边是一个声音好听的小姐姐，让他等一下，马上就到。

    　　孙怡是“某家”的中介，她才刚刚入职两个月也没租出去几套房子，本来以为今天星期六也要白干一天，没想到竟然就有人下单，急的她直接打车就来到了租房小区。

    　　从出租车上下来看见一个学生模样的年轻人推着自行车在等她，心在滴血啊，她的打车费啊。

    　　停顿反应了一下，本着职业精神（错过不放过的原则)还是问到：“先生，您好，是您到租房子吗？”

    　　点了点头，这个中介小姐姐虽然声音有点好听，但是看他的眼神让林浩不喜欢。

    　　确定是林浩本人以后，孙怡打起精神来介绍说：“这个小区环境优美，风景采光都很好，就是小区管理很严格外人进不来，安全有保障。

    　　哦，对了，这里距离地铁站也很近，您选择这里就选对了，我带您进去看一下房型。”

    　　由于林浩没有门禁卡，还得登记身份证才能进去，看着保安那一身腱子肉，心想这里的安全应该是没问题的。

    　　进了小区，等中介小姐姐把房门打开，眼前让林浩一亮，还不错呀。

    　　孙怡也没说什么，继续介绍着，“这间房共143平米，3室2厅2卫，精装修，可以拎包入住，之前没有出租过，您是第一个。”

    　　把每个房间门打开介绍了一下，“这里可以住2-3个人没有问题，如果是一个人住的话，房租就有点多了。”

    　　林浩大致看了一下，发现还不错，也不挑了太浪费时间，直接说：“这里房租多少，我直接租了，先租一年。”

    　　“这里房租是一个月1万5，押金也一样，什么，你租了？”

    　　林浩也没在意她的反应，“我今天就住，我们签合同吧。微信转账。”

    　　孙怡有点反应不过来，现在土豪都这么低调吗？

    　　“哦哦，签合同，好的。房子里的家具，电器都可以随便使用，我们这里还有家政阿姨可以介绍一下的。”

    　　花了一上午时间终于把房子搞定了，逛了一下超市，把日用品跟冰箱塞满。

    　　“终于可以休息了。”林浩坐在书桌前把电脑打开，继续优化着小莹，脑子里人工智能那一栏熟练度也在涨着。

    　　……

    　　现在是星期天，整个园区都安静着，基本没有人上班，可是在星空科技公司里面，却是热火朝天的一面。

    　　“现在进行服务器压力测试，你们准备好我要开始了。”王易手里捧着一台笔记本电脑一边敲着键盘，一边说。

    　　周边的人把王易围了一圈，齐刷刷的把眼睛盯着屏幕，大家都秉着呼吸，等待着最后的结果。

    　　1万，2万...10万，10万人同时在线，服务器稳定，没有发现异常。

    　　继续11万，12万...15万，15万，服务器开始报警了，不行了。15万，最多15万。

    　　众人欢呼起来，毕竟星空科技现在只有不是特别大的服务器，能容纳这么多人同时在线也不容易了。

    　　“浩子，你真的是厉害啊，硬件不变的情况下，就给服务器换了一下系统就发生了质的改变啊。”李欣跑到林浩面前看着他那张不苟言笑的脸说到。

    　　“不行，还是不行，我们还要扩容服务器，就这点容量根本不够的，更别说到时候还要海外用户。”林浩严肃着说。

    　　“放心，我已经下订单了，华为的服务器，马上就送到，到时候我们再换我们的系统。”李欣安慰着说。

    　　“华为还卖服务器呢？他不是卖手机吗？”王易从电脑下把脑袋抬起来问到。

    　　“看你那孤陋寡闻的样，人家就是卖这些东西起家的好吧，手机是副业。”李欣损了王易一句。

    　　大家也没说什么，就继续工作了，一组在老大的带领下继续优化着新系统，对各种软件进行着测试。

    　　二组则在王易的带领下修改着一些小bug，开发一些新的玩法。为下次游戏更新做准备。

    　　大家都在忙着，那林浩做什么呢？

    　　看向林浩的电脑，他还在完善在小莹，给小莹增加着各种功能，等新的服务器到了以后，就把小莹放到服务器里面，替林浩监管着各种数据以及充当防火墙的功能。

    　　果然下午，服务器就已经送到了，安装调试，再把系统装好了以后，服务器的容量已经翻了两番，达到了60万。前期足够用了。

    　　实在是服务器占用的空间太大了，这一层已经放不下了，要不然林浩还想扩容。再租一层，公司也没有那么多流动资金了。

    　　服务器搞定以后，林浩也把小莹安了进去，这一下，他才真正的放心了。

    　　因为是星期天，steam在线人数很多，众人一致商议过后决定提前到今天晚上7点开服，这样能吸引一波人数。

    　　“老二啊，那些平台主播没问题吧。”老大忍不住担忧着。

    　　“没问题，除了steam给我们的游戏推荐位，还有那些各个平台主播以及平台我都谈好了，都是第一的广告推荐位，就是价格有点贵。”虽然这么说，李欣还是显的有点信心不足。

    　　站起身来拿起一瓶可乐坐在电脑旁做好开服的准备。

    　　晚上7点，某鱼最火的吃鸡主播缇娜直播间：

    　　游戏人物被一枪爆头以后，缇娜被气的摔起了鼠标。

    　　“又是神仙，又是神仙，我明明是在墙后面躲着好吧，这都能穿死，这游戏太难了，真的是气死我了。哼。”

    　　底下弹幕都是：“神仙打架，诛仙啊，又遇到神仙了吧……等等”

    　　看了一眼手机时间，7点了，公会拉的广告要开始了。

    　　缇娜把PUBG关掉，把steam界面打开。

    　　“今天啊，给大家介绍一款新游戏，我们来玩一下新游戏。”

    　　“今天我们玩的这款新游戏呢，叫《战争》，也是一款射击游戏，《战争》呢可以在steam上下载，我经提前下好了，那我们话不多说开始吧。”

    　　屏幕一黑，星空科技的log出现，“啊，这是一款国产游戏，我们先来试完玩一下，配置要求也不高，刚刚开服，以前还没有人玩过。”

    　　观众一听是国产游戏，本来还有些期待的心都扑灭了，不想看的，觉得游戏无聊的都准备换直播间了。

    　　来到游戏大厅，这个画面感，这真的是国产游戏吗？确定不是一款大厂的3A大作？

    　　缇娜也没再多想，只是觉得画面画风很舒服。进来一下先选择好一个游戏人物，人物形象随便由自己搭配，什么样子都行。

    　　“哎，大家看，我捏的这个大长腿好不好看，像不像我，就是我本人是吧，啊哈哈哈。”

    　　弹幕清一色的刷着这主播疯了，观看直播的观众也觉得画面很精致，看着也很舒服。

    　　“好，那我们就点开始游戏了，我们先单人玩一把啊，看看怎么样再说。”

    　　游戏大厅出现一个倒计时，倒计时结束以后，一段过产动画出现。

    　　一架大型运输机出现在眼前，飞机下是狼烟遍地的战场，关于维护部队的背景故事开始展开，动画跳过，飞机开始准备跳伞。

    　　“兄弟们，我要准备跳了啊，跳哪里呢，完全不熟悉啊，不管了，随便跳吧。”

    　　“哇，这个伞是滑翔伞啊，在空中可以收伞的，跳伞还自带一把手枪啊，太好了，不用落地就抢枪了。”

    　　“游戏策划一定是落地抢不到枪才这样的，哈哈哈，我看到了策划的深深怨念。”

    　　“好了，落地了，我们开始认真玩了啊。”

    　　“啊，看到人了啊，我打打打，哎，压枪不用太用力哎，很简单就能压住了哎。”

    　　“这个操作好流畅啊，人物好自然，觉得能说是一款3A级别的大作了，不错的。”

    　　“哎，这里有个风车，我打一下试试，啊，我打它它既然会动哎，这个物理引擎做的真的是很好啊，好有感觉啊。”

    　　发现敌人以后，缇娜躲着掩体后面，正准备开枪阴人，突然被发现了，一颗RPG扑面而来，把自己炸死了，掩体也塌了。

    　　“啊，还可以这样的吗，还有RPG这种东西，太刺激了呀，来我们准备下一把，哎，等等。”

    　　游戏人物死亡以后并没有结束，而是被带到了战俘营，经过两个战俘对决以后，活下来的可以重新游戏。

    　　“啊，这游戏还可以这样的吗？爱了爱了呀。重新说一下，这款游戏叫《战争》，叫《战争》啊，想和主播四排的同学可以去steam上下载，只要69块就可以玩了啊。”

    　　弹幕弹出来都是“老母猪又打硬广告，这游戏真不错哎，不错不错……”

    　　随着时间的过去，直播间观看人数越来越多了，也给自己破了个记录，缇娜也没关游戏，继续玩了起来，没有神仙玩起来就是舒服。

    　　同样的后面出现在某牙，某手，某音上，一些吃鸡主播开始播了以后，大家新奇感都上来了。

    　　更听说是国产游戏，画面很精致，看完直播也忍不住从被窝里面出来，打开steam搜索下载了起来。

    　　星空科技，林浩他们自从开服以后，一直盯着游戏，有些人也忍不住上线进去玩了。

    　　眼看着游戏购买人数从1个，2个...1千个，两千个，慢慢的往上升，下载购买人数越来越多。

    　　“老板，购买人数已经超过5000了，现在同时在线人数也已经有2000了。”王易激动的跑进办公室里，告诉林浩这一消息。

    　　“别激动，盯好服务器，我们刚刚开始是经不起失败的。”林浩虽然装的很淡定，但是手指的颤抖暴露了他。

    　　“好了，大家轮流盯好服务器，有问题就叫我，我先眯一会，有点累。”

    　　“好的，老板。”

    　　林浩把激动的心按了下来，终于可以休息一下了，从公司成立那天起，他就没睡好过。

