    第二百一十一章 前世背影   

    记忆回转，前世。

    

    亚大陆联盟军部指挥室，一个个将军们都是愤慨激昂的样子。

    

    屋子里面，汇聚了所有东部战区和南部战区所有的将军，一共三百八十个人。

    

    这些人之中，军衔最低的，也是少将！   

    “统帅，您开口吧！”

    

    “只要您开口，我们所有的将军以及我们麾下的所有君度，立刻跟着您，退出这个什么屁的人类联盟总部！”

    

    “没错，他丫的，老子怎么都没想到，这些吃皇粮的家伙，竟然能干出来这样的事情。”

    

    “我也没想到，那些长尾巴的家伙，竟然是那些自诩神明的家伙的狗腿子！”

    

    “真是我们老祖宗的那句话说得对，非我族类，其心必异！”

    

    陈超肩抗着象征着统帅军衔的勋章，闭着眼安静的坐在所有将军们中间。

    

    他的气息浑厚悠长，每一寸肌肤都随着他的呼吸而跳动着，这就是身体素质强劲的，另一个外在表现。

    

    骤然之间，陈超睁开眼睛，目光缓缓的凝聚在了面前桌子上的档案资料。

    

    正是这个档案资料，引起了所有将军们的愤怒，让着有这最高权力的总指挥室之中，顿时天崩地裂。

    

    这个档案资料，是陈超率军援助北大陆，在那边的玛雅诸神宫殿之中，偶然找到的。

    

    当时，玛雅诸位神明，一反当初龟缩不前的状态，突然就发动了对北大陆的入侵进攻。

    

    上百万的人口，被他们掠去，掀起了人类新的恐慌风波。

    

    神魔无情，人类恐慌，也正是因为这个事情，让陈超不得不远征玛雅。

    

    尽管北大陆上的人类联盟一直都在强调，他们可以自己解决这次的危机，但陈超知道，他的这次远征，是怎么都不能省去的。

    

    “既然已经是天道不公，那我辈族人，自当是远征邪魔，重整天道！”

    

    刚刚在北非金字塔顶端斩杀三大神魔的陈超，心高气傲，哪顾得上北大陆人类联盟的废话。

    

    他当即自己点兵百万，乘坐着新能源军舰，抵达了北大陆，刀锋直指玛雅诸神。

    

    原以为自己到达北大陆之后，会受到当地军队和诸位人类的欢迎，但陈超怎么都没想到，北大陆的这帮家伙们，竟然会多次推脱战事，甚至还要干扰陈超的行军方向。

    

    “难怪你们一直干扰我们的作战方式，甚至还要扭曲我们的行军方向。”

    

    陈超盯着手里的档案资料，声音浑厚而且有穿透力，足以让所有的将军们都能听到：   

    “原来，你们是担心我找到玛雅诸位神明和你们的联系啊。”

    

    “好啊，当初全球人类联盟组建起来，靠着对全球十八个国家的掌控，你们这些人，就建立起来所谓的世界高层会议。”

    

    “但你们做的事情，对得起你们给自己起的这个称号吗？”

    

    “夏国在你们面前，是弱了一点，你们强大嘛，有实力嘛！我们认了！”

    

    “可是，我怎么都没想到，你们明面上打着保护人类的旗号，背地里却把玛雅的那些畜生，称为自己的主人！”

    

    “百万人类，数千万平方公里的土地，你们说让你就让了，这他么的……是你们这些世界高层该干的事吗？”

    

    “还有，神魔降临的事情，你们知道，那些山脉之中隐藏着灭世的力量，人类世界处在水深火热之中，你们也知道！”

    

    “不用我说，你们自己说，全球人类被拖入如今的境地，你们有没有罪！”

    

    陈超怒吼着，眼神中是熄灭不了的怒火。

    

    这一刻，他真的想杀人，想要把那群高高在上的长着尾巴的家伙，给剁碎了！   

    而站在他身边的诸位将军们，此时也感受到了陈超的怒火，也深深的知道，这次联盟一场大战的不可避免。

    

    将军们纷纷呐喊，说道：   

    “元帅，只要您一句话，我们跟着您！”

    

    “您说反，我们夏国马上就脱离这个所谓的狗屁联盟！”

    

    陈超犹豫了，可就在他犹豫的这一瞬间。

    

    门口出现了一个人的影子。

    

    陈超抬头看过去，默默的对着那个影子，深深的鞠了一躬，然后慎重的说道：“老师，我可能要做一件，让您伤心的事了。”

    

    最中间的那一道声音，背对着阳光，缓缓走到陈超的身边，骤然间抬起巴掌，就要抡在陈超的脸上。

    

    可陈超对于这样的一幕，似乎早有预料，虽然他的心里，对于这个被他成为老人的人有愧疚，但他始终，都没有收回自己刚才决定的意思。

    

    那个巴掌，最终停在了距离陈超的脸只有一厘米的地方。

    

    停了下来。

    

    陈超等了很久，他想象之中的这个巴掌始终都没有落下来。

    

    最后，陈超转头，看到的却是恩师一双充满了悲伤和慈祥的眼睛。

    

    “你，是我杨光烈的学生。”

    一个熟悉但却略显苍老的声音响起：“我是亲眼看着你从一个列兵走到了今天，你真的，决定了吗？”

    

    陈超的眼神之中，依旧一如既往的镇定。

    

    他看着自己的恩师，说道：“老师，并不是学生要执意背叛人类，而是……而是那帮长尾巴的家伙，实在不是东西！”

    

    “那你，一定要退出全球人类联盟吗？”

    

    此时的杨光烈，满脸苍老，身躯半弯着，可他的声音，依旧充满那种雄壮被悲怆的力量：“你知道不知道，你这个决定，会对我们夏国，造成多大的损失？”

    

    陈超被训，可眼神依旧镇定，更没有半点低头认错的想法。

    

    “我们加入这个全球联盟，所有联盟之间资源共享，科技成果共享，甚至各国之间的人员，也是可以流通的。”

    

    杨光烈咬着牙，恶狠狠的说道：“你应该知道，这个世界上的所有弑神级武器，都是北大陆的研究成果，如果我们退出……”   

    “难道，你准备让我夏国的将士们，死在那些邪魔的绞肉机之下吗？”

    

    杨光烈说完，绝望的闭上双眼。

    

    “你的这个决定，绝不仅仅只是陷害我们夏国的将士，恐怕整个夏国，整个亚大陆的人类联盟，都会被你，拖入深渊！”

    

    “北大陆的资源撤离之时，就是我们的亡国之日！”

    

    “我们的将士，我们的防线，我们所有的武器，都将成为摆设，成为待宰的羔羊……”   

    陈超的眼神中，依旧写满了那样倔强的骄傲。

    

    可在杨光烈看来，这样没有理由的骄傲，更像是夏国末日的丧钟一样。

    

    所有人的心里，都有一个非常无奈，但却不得不问的问题——   

    “难道，我们什么都做不了吗？”

    

    

    

