    纪夏从地崆星回到太都。

    元鼎一百九十二年的日寂，已经降临。

    天空中，在飘着鹅毛大雪，又不断有狂风呼啸而过。

    可是太苍诸多城池之中，却依旧温暖如春。

    甚至，每一座太苍城池上空。

    都有一颗正在不断散发着光芒，不断散发着热量的符文烈日。

    这些烈日，其实并不是很大。

    却因为有一团明亮的光芒在不断照耀出来，与此同时，这些符文烈日，也在以独特的轨迹移动。

    于是，哪怕是人口已然数千万，广阔无边的太都，几乎所有地域，都能够得享符文烈日的明光和温暖。

    太苍又有掌云司，专门掌管太苍天气。

    掌云司也执掌着符文烈日的开启和关闭。

    如果太都需要一场大雪。

    那么笼罩整座太都的禁制，也会被切断能量来源，不再阻挡大雪降临。

    如果太苍需要一场大雨。

    掌云司也会和太苍灵源大神，也就是统管太苍一切池、河、江、湖、海，乃至一切水利的太苍水神迟渔禀报。

    灵源宫又将全国各地的需求汇聚起来。

    再派遣诸多太苍河伯、水神，为诸多城池降雨。

    而今的太苍。

    风调雨顺，根本不是什么难事。

    再加上太苍召云直律漪的修为已经突破到神渊境界。

    她的培灵天赋，也有了长足的长进。

    又有天械府诸多播种、收割所用的灵械。

    如此种种原因。

    太苍灵米连年丰产。

    太初皇庭，在这百年时间里，也囤积下了大量的灵米，以备不时之需。

    毕竟，无论如何，粮食对于寻常生灵而言，仍旧是极其重要的东西。

    现在的太苍，处于和平的年代。

    无数凡俗田地，因为太苍在天地规则中，得享帝朝位格。

    境内灵元浓郁程度大幅度提升之下，皆尽蜕变为了灵田。

    如今的太苍，灵米种类也不仅仅只有蕴元灵米和照玄灵米。

    太苍天易商会在和诸多诸江平原国度交易的时候。

    也获得了许多种类的灵米。

    其中有些灵米，哪怕不如照玄灵米，可是比起蕴元灵米却要好上许多。

    所以太苍现在的灵米种类，已经达到了数十种之多。

    除此之外，太苍许多地域，也开辟了专门种植瓜、果、蔬菜的灵田、林地。

    再加上宝兽监以及驱云的许多城池，在大规模饲养各种各样的异兽。

    太苍人族平日里的食物，极其多样化。

    物质生活得到了空前的满足。

    如果不是太苍典籍之中，还记载了许许多多关于以前的历史、景象。

    或许新生的太苍生灵，根本就不知道什么叫饥饿。

    “我准备将整座百域之地，全部纳入太苍国境之中。”

    太和殿中，朝会之上。

    纪夏一身玄衣，气度伟岸尊荣。

    他环顾太和殿中，恭敬站立的太苍百官，徐徐开口。

    太苍上尹陆瑜迈步出列，向纪夏行礼，继而道：

    “尊皇圣明，太苍如今已经进入高速发展的时期。

    我太苍生灵数量，也开始大量增长。

    将百域之地划归太苍国境一事，也确实该提上议程了。”

    上臣纪泽也出列道：“百域之地在所有诸江平原国度眼中，早就属于太苍皇朝。

    现在尊皇既然想要将百域之地划归太苍，其实也并不是什么大事，只需要下达诏令即可。”

    众多太苍大臣，也都觉得这件事对于现在的太苍来说，根本不算什么难事。

    纪夏道：“既然如此，那就下达诏令，自此之后，百域之地，归于太苍国境。

    西方边境西林域归于大符国。

    同时，广发诏令，让百域之地所有其他国度，尽数搬迁到南方边境冲玉域，轩连域，周诸域三座域界中。”

    “异控司主阙乐，这件事，由你亲自负责。”

    阙乐顿时迈步出列，恭敬应是。

    纪夏思索一番，又说道：“晓之以情，动之以理，然后再给予他们适当补偿，如果有国度不愿意搬迁，则回禀太初皇庭。”

    一旁的白起笑道：“尊皇放心，如今百域中的所有国度，其实都已经了然太苍的实力，又因为死国大劫，对太苍抱有感激之意。

    尊皇诏令下达，有大量的补偿，又有太苍工匠帮他们筑造城池，他们绝不会忤逆尊皇。”

    纪夏微微点头：“如此，我太苍便有一百零八座域界。”

    “太苍各司全力运转，尽数将这些域界之中，所有死国大劫、伏梁尊皇和绝昇主宰大战等原因，留下的隐患，全部清除。”

    他环视众人：“我准备将这些域界，划分为九州之地！

    至此，太苍数百座城池，划归于九州，由州府统领。”

    在人口大规模增长之下，太苍城池实在太多。

    所有城池，目前直接由太初皇庭执掌，这难免会造成许许多多麻烦。

    也会造成许多政令自上而下，难以实施开来。

    所以纪夏决定，将这一百零八座域界，划为九州，在州府之中，设立九州之牧。

    九州之牧，统领州中域界。

    域界统领域界之中的城池。

    而城池，则执掌广阔地域，将自发形成的村镇，纳入管理系统。

    如此一来。

    相对周密，自上而下的管理体系，也就得以确立开来。

    上尹陆瑜，带着众多太苍百官，恭敬应是。

    纪夏的意志，其实就是太初皇庭的意志力。

    当纪夏天诏下达。

    整座太初皇庭、整座太苍，都开始急速运转。

    太苍就好像一台精密的灵械。

    无数齿轮运转之下，整座百域之地也开始剧变。

    原本分散在百域之地中的，接近两百座国度。

    都开始被太初皇庭下令搬迁。

    甚至其中还包括音圣，北宫妖族，等和太苍交好的强大王朝。

    就如同白起所言。

    没有任何一座国度，没有任何一个种族，忤逆太初尊皇的天诏。

    其中不仅仅是因为太苍强大的形象，已然深入这些国度生灵的内心。

    太初尊皇在这些国度生灵内心，已经不单纯是一座皇朝之主。

    而是类似于强大的庇护者、无上存在、无上执掌者的存在。

    因为百域之地，有太苍存在的原因。

    哪怕三山复苏，百域之地直接和诸江平原接壤。

    也没有任何一座诸江平原皇朝，胆敢来百域之地寻衅。

    百域丰饶的土地、未曾被开发的珍奇地域，也没有强大种族前来夺取。

    再加上太苍这许多年来，不断进行贸易。

    太苍这么一座庞然大物，从指缝中露出一点油水，就让这些百域国度吃得满嘴流油。

    如此种种原因。

    当太初尊皇下达诏令，也就没有任何国度任何种族，不愿意卖太苍这么一个颜面。

    更何况。

    太苍还有极其丰厚的补偿，他们如果自行发展，恐怕百年时间，也没办法积累那般多的财富。

    又有百域匠师、铸城傀儡替他们修建出超高工艺的城池。

    又有太苍御流司负责毫无损耗的搬迁。

    还可以给太初皇庭、太初尊皇留下一些好印象。

    ……

    在这么多优渥的条件下。

    他们又怎么会不愿？

    甚至有许多国度生灵，都在交口称赞太苍的仁慈，称赞太苍人族的仁义。

    毕竟以太苍如今的实力。

    一道天诏落下。

    哪怕是让他们从百域之地滚出去。

    他们也没有任何办法，还将面临搬迁途中，巨大的灾难。

    所以，一言以蔽之。

    在无垠蛮荒，实力才是一切。

    太苍强横的实力之下，哪怕是让其他种族离开世代所居的土地。

    他们也没有任何怨言。

    即便所有的一切，都极其顺利。

    这一项工程，也足足持续了三十年时间。

    三十年时间，对于以前的太苍，算得上极为漫长。

    甚至在这三十年时间中，不知道要有多少孱弱的人族生灵死去。

    可是对于现在的太苍。

    三十年时间，并不算什么。

    也许对于太苍寻常生灵而言，三十年时间同样漫长。

    可是，无论是对于太苍强者们，太苍大臣们。

    还是对于太苍这么一座正在不断兴盛、不断成长的国度。

    三十年时间，其实只不过弹指一挥。

    元鼎二百二十三年，当百域一百一十二座域界之中，有一百零八座域界，被纳入太苍疆域之时。

    纪夏的意识，却已经沉入神树空间第二层，又进入到第三秘藏。

    他站在第三秘藏虚无的空间中。

    抬头看向秘藏中剩下的两件神物。

    他这一次的目标，是价值一千五百神种的【隐世天叶】！

    距离纪夏上一次兑换神夏玄碑，已经过去了五十年之久。

    纪夏累积的神种，早已经达到一千八百枚，也早已经能够兑换隐世天叶。

    之所以拖了这么久。

    其实是因为纪夏还有其他考量。

    隐世天叶，在神树空间第三神藏之中，极为特殊。

    它足足价值一千五百神种。

    第三神藏六件神物的兑换价格中，除了三目神人和神夏玄碑外，就数它最为昂贵。

    隐世天叶是天方神树之上的灵叶。

    拥有十分奇特的属性。

    任何生灵，任何物品，被隐世天叶包裹，即便是寻常神灵，也无法感知、无法探查。

    一枚隐世天叶，只能够使用一次，在不移动，不主动脱离隐世天叶的情况下，使用的时长几乎没有任何限制。

    他曾经猜测这件神物能够在他被强者追杀的时候，以此躲避死劫，换取一条性命。

    后来他仔细思索了一下。

    使用隐世天叶，就无法移动。

    如果是神灵追杀他，眼见他消失，只需要按灭他所在的广阔地域，纪夏依旧没有活路。

    甚至他逃到星辰之上，恐怕星辰也会被这等存在轰成齑粉。

    所以纪夏一度以为这件神物十分鸡肋，没有什么实质的作用。

    可是后来，因为乘衣归的到来。

    他告诉纪夏，蛮荒人族隐秘之地崩灭、许多人族国度忽然化作废墟，种种诸如此类的劫难，其中或多或少，都有天目神朝的影子。

    这让纪夏心生警惕，心中顿时起了早做筹谋的打算。

    在纪夏觉得时机成熟的如今。

    他出现在第三神藏中，正是要兑换出隐世天叶，早早布局。

    当神树之上的诸多神种，都化作一道道神光消散而去。

    几近于道的禁朽神树之上，忽然多了一片散发着奇异力量的黑色灵叶。

    纪夏的意念化身，此刻也出现在神树之下。

    他探手之间，那一片黑色灵叶，从禁朽神树上飘落下来，落在地下的手掌上。

    下一刻。

    上乾宫中的纪夏，缓缓睁开眼眸。

    他眼前的虚空，也多了一片隐世天叶。

    隐世天叶上，还散发着种种奇妙的规则，让纪夏越发觉得隐世天叶神秘非常。

    他看着这一片隐世天叶。

    忽然想起那位天目神朝少年强者，玩乐之间，湮灭太苍苍卫军军营的景象。

    他想起记忆中。

    军营化作焦土的场景。

    也想起许许多多太苍妇孺，因为痛失家中亲人，而发出的哭喊，落下的眼泪……

    天目神朝在无数岁月中，不知道灭亡了多少人族隐秘之地，灭亡了多少人族国度。

    神朝……实在太过强大。

    倘若太苍想要存续下去，倘若无垠蛮荒人族想要不那么卑微。

    太苍就必须要走过一段艰难的路途。

    “也许，天目神朝，就等在那一段艰难路途的终点，展露着锋锐的獠牙……”

    “倘若太苍不想被天目的獠牙吞噬，那么，我必须要早做筹谋。”

    纪夏想到这里，心念微动。

    在漆黑的隐世天叶旁边，忽然多出一只恐怖的虫子，这只虫子正在沉睡。

    “噬灵神虫。”

    纪夏看着这一只被裴恒前辈禁制束缚的虫子，不由心生感慨。

    在许多年前，太苍土地减产，一直找不到原因。

    后来裴恒邀请纪夏前往南禁密林。

    在密林之中，裴恒送给纪夏一件见面礼。

    便是这一只噬灵神虫。

    “裴恒前辈曾经说过，这噬灵神虫乃是一种天生的异种，极其强大！

    如果噬灵神虫悄无声息成长起来，甚至能够吞食神国国格、气运、灵元！

    甚至，他曾经提到过，在古老的年代、遥远的所在。

    一座神庭因为一只大成的噬灵神虫，而神庭崩碎，国格跌落，国祚灭亡！”

    纪夏眼中，闪烁着一道道凶光。

    只见他指尖微抬。

    身上长着漆黑绒毛，口器、长角都在缓缓闪烁蓝光的噬灵神虫。

    立刻被隐世天叶包裹住。

    瞬息之间。

    纪夏面露惊奇之色。

    因为噬灵神虫，就好像彻底消失在了天地之间。

    如果不是纪夏身为隐世天叶的主人。

    哪怕是凭借纪夏星辰神眸，以及不凡的神识。

    都无法感知到噬灵神虫！

    “隐世天叶，哪怕是神灵都无法看穿……”

    纪夏的眼神中，不断散发着幽光。

    “天目神庭，第一次交锋，还请接下太初送上的这一道大礼！”

