    但是她记得上次组队去深林狩猎的时候，可是得到了很多晶核的。

    “上次的晶核都已经用完了么？”

    腾乾皱巴着一张俊脸道：“上次狩猎所得的晶核，我们每人只分到了两颗，剩下的都交给族长了。”

    每个人都有变强的欲望，她都是如此，更不用说这个弱肉强食社会的雄性了。

    伍月想了想后道：“那我与你们一起去吧，等巫回来后我们再走。”

    腾乾干笑着点点头，心中却是给了自己一个大嘴巴。

    老大之前特地叮嘱过他，不要将狩猎凶兽的事情告诉伍月，结果他现在竟然多嘴说了出去。

    果然，待晚上元琅狩猎回来，伍月便说了要与他们一起去的事情，元琅犀利的目光瞬间锁定了一旁畏畏缩缩的腾乾。

    看这货那心虚的模样，定是他说出去的。

    “我们这次出去的行进速度会很快，而且争取在最短的时间内狩猎到需要的晶核，赶在大雨季之前回来，所以带上你的话应该会有些不方便。”

    兽人神色十分认真的道。

    他们此次出去说是要在大雨季之前赶回来，但到底能不能回来又有谁能确定呢？

    万一无法回来，他们便需要在深林中找寻地方躲避大雨季的侵袭。

    到时候缺少食物和兽皮，定然十分困难，月跟过去的话，定然会吃很多的苦。

    伍月皱眉：“但是你们这次出去受伤的话怎么办？有我在的话，还能够及时为你们治疗。”

    狩猎凶兽的究竟有多危险，他们这些去过的兽人应该很清楚。

    元琅薄唇紧抿：“那就麻烦你为我们多准备一些药丸和草药了。”

    伍月皱眉看向兽人，他的神色十分坚定。

    “现在后山存放的芋头、制作蘑菇干的事情还有养鸡，都离不开你，你现在走了，这些事情谁来做？”

    伍月闻言皱眉，思索片刻后才叹了口气道：“好，你们什么时候走？”

    元琅眸中浮现一抹笑意，抬手抚了抚她的头发：“明天就走。”

    伍月皱眉：“后天吧，明天带我去采集一些草药，我做一些药丸和药粉给你们。”

    一旁的腾乾抠了抠手指，暗戳戳的看了伍月一眼，自家将军决定的事情，就从来不曾因为谁而改变过。

    每次出征，只要胆敢有所延误的，都会得到很严重的惩罚。

    小雌性以前不知道有没有被男子那般直接的拒绝过，会不会伤心...

    “好，那明天我来找你。”

    看吧，果然拒...绝...纳尼？

    将军，你是不是有些过于双标了！

    泪眼汪汪的摸了摸自己的屁股，就感觉以前被打的军棍都是因为将军性别歧视的原因。

    第二天，伍月的起床时间简直可以刷新她穿越过来后的记录。

    但是，拎着背筐打开门后，看到门口靠墙而立的兽人时，她还是惊讶了：“你起这么早？”

    元琅笑着接过她手中的背筐：“当然，我从不睡懒觉。”

    事实上，某兽人战士已经晨练完毕了。

    两人正说着话，一声愤怒的虎啸声骤然传遍了整个雪虎部落。

    叫声震耳欲聋，伍月急忙调动体内巫力挡住了自己的双耳。

    一旁的元琅并没有受到什么影响，但他的面色却是骤然凝重下来。

    伍月皱眉：“怎么回事？”

    元琅抿唇，声音阴郁：“有半兽人战士被袭击死掉了。”

    伍月面色骤然一紧：“在哪里？我们现在过去。”

    云琅点头，长臂一揽便将她搂进了怀中，身形闪掠间直接向祭台的方向而去。

    伍月心中隐隐有一种不好的预感，祭台那边似乎还绑着叶朵...

    两人赶到祭台处的时候，很多距离较近的族人们都已经聚集在了这里，整个祭台前的空地都被他们围住，甚至还能够听到一阵阵的哭喊声。

    元琅周身威压外放，周围的族人们瞬间向两边分开，两人一路来到了祭台前。

    因为时间还早，部落中狩猎和采集的人都还没有走，此时的空地上一片凌乱。

    两位雪虎部落的半兽人战士正气息全无的躺在空地上，抱着他们的雌性哭的肝肠寸断。

    最让她惊讶的是，不远处竟然还有着两具黑狼部落兽人战士的尸体。

    伍月走上前去，在一名半兽人战士的身边蹲下来：“让我看看。”

    正在嚎啕大哭的雌性闻言，抬起头来，在看到伍月的一瞬间，脸上瞬间浮现一抹狂喜，连忙让开退到一边：“求您救救他，他才刚刚成年不到一年的时间啊。”

    伍月抿唇：“我会尽力的，你先退开吧。”

    说罢，再也顾不得隐藏与否，双手中绿色巫力闪烁，覆在了半兽人战士的胸前。

    半兽人的身体还是温热的，伍月看着他年轻的面庞，不禁在心中问统子：“他还能救回来么？”

    统子沉默半晌后才道：“他还有一些生机，你用巫力试试吧。”

    伍月抿唇，一边向半兽人战士的体内输送巫力，一边继续道：“难道商城内没有能够救他的丹药么？”

    统子沉默，半晌后才道：“宿主，你不是神，生命也不是我们能够随意呼之即来挥之即去的东西。

    若是你很轻易的便能够将一个将死的半兽人战士救回来，这个部落的族人还会对生命心存敬畏么？我们尽力就好。”

    伍月沉默了，是啊，这世上哪里就有什么能够起死回生的丹药呢？

    “统子，兑换辅助程序。”

    统子能够体会宿主现在的心情，第一次直面这样接近死亡的场面，难免会有些心绪起伏过大。

    当下也不墨迹，立刻便将那辅助程序兑换了出来。

    结合了这个世界巫力的运用，辅助程序附身又让五月打开了巫力运用的新世界的大门。

    耗费了巫力将半兽人战士腹部的伤口恢复，只留下一句：“不要动他。”

    便转战另一位半兽人战士身边，双手刚刚蕴上巫力，便被一只略显粗糙的手抓住，随即响起的便是雌性略带沙哑的声音：“月，不用了，他早就已经去见兽神大人了。”

    雌性的声音有些空洞。

