    “使出打雷。”

    佐藤枫对闪电鸟的特点非常清楚，区区蒸汽干扰是不可能影响到他的视线的，当即趁此机会透过心电感应让闪电鸟发动猛击。

    闪电鸟得到佐藤枫指令，浑身雷光瞬间暴涨，一道道粗壮的雷霆从他身上激射出来，然后精准地射向下方的玛狃拉。

    不过，索菲亚的玛狃拉久经训练，当闪电鸟施展打雷的时，他立即就嗅到危险降落。

    虽然索菲亚一时间因为蒸汽干扰而无法目测到现场的情况，而无法下达应对的方案，但玛狃拉也立即自主性的做出最为有效的应对方法。

    只见，玛狃拉使出冰柱坠落这一招式，他迅速将大量冰系能量凝聚在双爪之中，然后猛然对准身下的地面一拍

    霎时间，大量高度不一的冰柱就从玛狃拉周身的地面上拔地而起。

    密密麻麻的冰柱将玛狃拉包围起来，而这些高高的冰柱此时似乎也具备了一点避雷针的特性，那些闪电鸟身上释放出来的雷霆纷纷落在这些冰柱上面，然后炸裂开来。

    这次爆炸形成的强风立即就将白色蒸汽驱散掉，双方的视野终于重新恢复过来。

    “用磨爪击碎冰层，然后使出投掷攻击。”

    索菲亚刚见到现场的情况，她立即就对玛狃拉下达指令。

    “使出热风。”

    索菲亚话音刚落间，佐藤枫也立即对闪电鸟出言。

    玛狃拉动作终究是快了一步，他立即用尖锐的爪子熟练地在周围的冰柱上进行高速打磨，眨眼间，大量尖锐的冰块就被其打磨出来。

    随后，他用投掷招式将这些冰块高速掷向空中的闪电鸟，密密麻麻的尖锐冰块携带着刺耳的破空声来袭，瞬间将闪电鸟方圆十米之内地挪动的区域封锁起来。

    闪电鸟面对玛狃拉这等猛攻，显得从容不迫，双翼快速凝聚起一股精纯的火系能量，然后双翼猛然往前一扇，一阵炽热的风暴立即对准下方的玛狃拉吹袭而去。

    炽热风暴吹过，大量高速射向闪电鸟的冰块顿时纷纷化为流水，然后又迅速化为一股蒸汽消失在半空中，弹指间，闪电鸟就用热风将玛狃拉这次的攻击化于无形。

    这还没有结束，炽热的风暴依旧猛烈地往下放的玛狃拉吹袭而去，冰之场地的积雪和冰柱顿时快速的融化，冰之场地隐隐约约开始往水之场地转化。

    热风招式终究是属于大范围的攻击性招式，单体攻击威力极为有限，索菲亚的玛狃拉身上携带着不融冰这等冰系至宝，热风招式对其影响微乎其微，最多只是让其微微感到有些不是而已。

    于是，玛狃拉就趁着闪电鸟使用热风招式的时候对其使出急冻光线。

    很显然，天王级的玛狃拉对急冻光线这一招本系招式已经运用的出神入化，哪怕在移动中都能够瞬间释放出来，并且在有着脖子不融冰的帮助下，急冻光线几乎可以无限释放。

    一时间，玛狃拉凭借着自身出色的机动性开始频频在雪地上高速移动，然后从不同角度对闪电鸟发射急冻光线。

    对此，佐藤枫立即让闪电鸟使出高速分身这个结合着高速移动和影子分身技能组合技来进行应对。

    转眼间，大量闪电鸟的影子分身就横空出现，玛狃拉的急冻光线根本就无法击中闪电鸟的真身。

    而玛狃拉也因为无法判断闪电鸟的真身而不得不停下攻击，然后继续对空中的闪电鸟干瞪眼。

    高速移动和影子分身这两个招式相性非常好，前者可以帮助后者制造更多的影子分身来，从而大幅度增强使用者闪避率。

    曾几何时，闪电鸟就是靠着这一招将无法飞行的超级巨沼怪耍的团团转，如今，佐藤枫让闪电鸟故技重施，立即就将下方的玛狃拉同样玩弄于股掌之间。

    由于玛狃拉会通过冰柱坠落制造出冰阵来抵挡住闪电鸟的电系攻击，佐藤枫也没有继续浪费闪电鸟体内的电力，而是不紧不慢的让闪电鸟一直用热风来对付玛狃拉。

    佐藤枫似乎想是想要通过这种安全地方式将玛狃拉当成青蛙来煮。

    玛狃拉由于无法飞行，加上大部分远程攻击招式都无法对闪电鸟造成实质性的伤害，再加上索菲亚一直也找不到有效对付闪电鸟的好方法，所以也就只能够默默忍受着闪电鸟那不痛不痒的热风攻击。

    经过十几分钟的鏖战，索菲亚已经没有了一开始的从容不迫，此时一双黛眉紧皱着，眼眸中露出一丝着急之色。

    相反，佐藤枫一直一副老神在在的模样，眼神波动几乎重来没有改变过。

    “可恶，这人太稳了，继续这样下去的话，玛狃拉根本找不到一丁点胜利的机会，三神鸟果然还是三神鸟，想要击败这种强大的小精灵，必须找到克制的小精灵才行，否则想要取胜实在是太难了。”

    索菲亚抿着红唇，眼睛死死盯着战场上那不愠不火的两方战斗，心中极为懊恼地想道。

    随着闪电鸟使用热风招式的增多，冰之场地上的冰雪差不多已经消融大半了，大量积水将地面分割开来，此时玛狃拉踩在其上面顿时发出一阵阵清脆的水溅声。

    “不好，他的目标是场地啊，玛狃拉快对地面的积水使出急冻光线。”

    索菲亚目测到冰之场地的变化，并且隐隐约约的察觉到这其中佐藤枫隐藏的战术，当玛狃拉踩在一处积水坑差点失去平衡时，她顿时醒悟过来，立即让此时处于一块坚冰后面抵御热风的玛狃拉大声说道。

    “现在才察觉到，未免有些太迟了，闪电鸟，结束他吧，使出对准地面上的积水使出打雷。”

    佐藤枫听见索菲亚的指令，他知道自己不能够继续等下去了，立即让闪电鸟发起猛攻。

    冰雪都很难导电，它们的导电性大小与水中的杂质含量大小有很大联系，杂质越多，导电性自然是越好的，反之亦然。

    在战斗中，佐藤枫很早就发现冰之场地上的雪纯净度非常高，所以难以导电。

    反倒是玛狃拉通过冰柱坠落制造出来的冰很容易导电，只是又往往因为根部的积雪无法对站在积雪中玛狃拉造成触电效果，只能够全部导进地下。

    于是，佐藤枫就处心积虑让这个冰之场地转化成水之场地，尽可能清除上面的积雪。

    冰之场地的地面是土质的，因此，上面的雪一旦融化成水肯定会混合大量杂质，这样一来，这里的水即使再变成雪和冰都无法阻挡闪电鸟的电击攻击。

    果然，哪怕玛狃拉听见索菲亚的指令第一时间就用急冻光线将周围的积水统统变成冰，然后有迅速使出冰柱坠落形成冰阵。

    但因为玛狃拉此时身处于坚冰之上而不再即使导电性极差的积雪，他再也无法免受冰柱中分流下来的恐怖电气。

    闪电鸟使出打雷招式，其身上的落下的雷霆接连不断，哪怕是冰柱将大部分雷霆都引起过去，但是处于冰阵之中的玛狃拉依然承受着强大的电气攻击。

    不一会儿，这一只与闪电鸟鏖战许久的玛狃拉就被电得浑身焦黑，然后满心不甘的倒在地上。

    胜利了，不过佐藤枫却没有多少喜悦的心思，他静静地看了一眼前方脸色露出一丝不甘的索菲亚，然后用精灵球将闪电鸟收回来，紧接着转身往此时已经缓缓打开的一扇大门方向走去。

    走出大门后，佐藤枫迎来的是一片空地，而空地的前方有着一栋独立的高楼，在高楼顶层的阳台上，一个熟悉的霸道身影出现在眼里。

    “小子，眼睛放哪里呢？想要上去见老大，那还得打败我才行呢，否则，你就只够在这里和老大说话了，哈哈哈~~”

    突然间，一个讥讽的声音从佐藤枫头顶上传来。

    同时，一个巨大的黑影将佐藤枫笼罩起来。

    