    “终于要降临了吗？”

    “不知道，齐钧此人能够引动多少种劫难的降临？”

    无数的强者，甚至暂时停止了修炼，开始观看。

    对于很多人而言，观摩齐钧渡劫，对于他们未来也能够产生莫大的好处，可以得到种种明悟。

    轰隆隆！

    便在此时，站在这座山头之中的叶寒，身躯猛然震动了一瞬。

    “嗯？”

    叶寒眼瞳一缩。

    真是没有想到……

    他原本想要观看齐钧渡劫，也好领悟到一些东西，接下来让自己渡劫的过程变得更加随意一些，谁知那齐钧的气息波动，乃至于天地雷罚的孕育，让叶寒自己的境界，终于压制不住了。

    叶寒，也要渡劫！

    气血交织，元力冲击，在四肢百骸中开始了凶猛的变化。

    叶寒深吸一口气，猛然间吞吐天地元气，运转仙王经和九天御龙诀，让自己的状态达到了巅峰鼎盛的地步。

    “无上破碎！”

    叶寒吐出四个字，眼中浮现出一抹期待之意。

    他的意志，沟通九天苍穹，沟通十方大地。

    当这一切底蕴爆发出来的刹那，叶寒的头顶上方，天地乾坤彻底产生了变化，诸般的混乱气息纷纷出现，无尽的雷罚开始孕育，那雷云从刚才的方圆万里，直接便扩散到了方圆十万里、百万里，甚至还在无限的延伸。

    就仿佛，这片广袤的星空大陆，都要被无尽的雷劫所覆盖，彻底泯灭在其中。

    这时，前方那无数的强者，全部惊悚。

    有人勃然色变，震惊之余，却露出羡慕之色：“齐钧的天赋这么强吗？怎么可能引动方圆数百万里的渡劫场域？”

    一些人目光闪烁，以为一切都是梦幻，但在场可都是强大的武者，不是什么未曾修炼过的普通人，当然能够确定，一切都是真实。

    “提前恭喜齐少主了！”

    “齐钧，恭喜，如此强大的劫难降临，只要你能够渡过，必然能够一飞冲天，在未来，直通至强者之境。”

    各种声音纷纷响起。

    “嗯！”

    齐钧傲然点头。

    他的眼瞳之中浮现出一抹强大的期待，绝对的自信。

    “那一株仙草真是不简单，看来不止是让我感悟到了突破的契机，甚至增强了我的天赋和底蕴。”

    齐钧暗暗想着。

    眼瞳之中，已经是出现了诸般的光芒，对于未来的一切无比期待。

    从很久以前，他便是天才，但相比较天外战场那种最妖孽的人物，终究还是有些差距。

    他是三千战王，但这天外战场最顶级的妖孽，很多人都是一口气成为万战王，成为大道之子，比他更加惊艳。

    很多时候，他都曾梦想过，如果有一天自己能够一跃而上，变成那种顶级的妖孽，定然会比那些人更加潇洒，更加威风吧？

    出行之时，便有无数的高手追随，行走在任何一处，都有各种女武者投来青睐的目光……。

    种种一切畅想，让齐钧的情绪有些沸腾，内心无比的激动。

    “原来，我也能这么强！”

    “原来，有朝一日，我也能够成为诸天舞台上那种最顶级的妖孽。”

    齐钧思忖之间，头顶之上，显化出了一道道耀眼的血轮光影，天帝法则显化而出，缠绕于周身之间，长发乱舞，无风自动，衣袍猎猎……。

    诸般的大势，终于浮现出来。

    轰隆！

    九天苍穹中，一道可怕的雷电轰然碾压下来。

    天地乾坤都在沸腾，肆虐的雷罚气息令人武魂震动。

    “来吧！”

    齐钧眯起了眼瞳：“我做好准备了！”

    今日过后，他便是诸天舞台中最顶级的妖孽之一。

    未来，未必不能角逐一下大道仙榜最前列的位置，等自己崛起，到时候先拿谁开刀呢？

    先击败帝无仙？

    不不不，帝无仙只是大道仙榜第三，不够资格。

    要不……

    直接将那大道仙榜第一的姬曌给镇压了吧？

    砰！

    数千米外，一处山头，轰然炸开。

    可怕的波动传递，真空震荡，出现了层层裂痕。

    不可想象的恐怖大势在顷刻间传递开来。

    一片天地风暴，猛然诞生，扩散八方大地。

    雷劫，终于降临了！

    混乱的场域中，伴随着雷罚天光的寂灭，下一刻，一道璀璨的身影显化而出。

    一人、一拳，轰碎雷罚。

    “嗯？”

    齐钧微微皱眉。

    四面八方之间，无数的武者，同时将目光凝聚过去。

    怎么回事？

    发生了什么？

    顷刻刹那，一道惊天动地的波动滚滚传递开来，第二道雷罚再度降临。

    “杀！”

    齐钧深吸一口气，双目死死锁定头顶的天穹：“我齐钧，与天斗，与地斗，与人斗。”

    一拳，轰杀九天。

    然而，就在下一瞬，那一道汹涌璀璨的雷电再度轰杀在那片混乱的山巅。

    砰！

    雷电砰然爆炸。

    叶寒拳芒逆乱，杀出不败龙拳，一招轰杀，直接将那雷电崩灭。

    而远处，那齐钧的一拳，便轰入了无尽的虚空，未曾碰触到任何雷电之力。

    “什么？”

    齐钧的面容唰地一下变白。

    他的眼瞳闪烁，死死锁定前方。

    这一刻，齐钧自己都感觉到一切好像都是梦境，自己此刻正活在梦里面。

    “不可能，绝对不可能！”

    齐钧突然连连摇头，自言自语。

    那无数的目光，早已不在他这里，而凝聚在了那片混乱的场域中。

    轰隆隆！

    雷电在九天中交织变幻，刹那间再度降临而下，一道道粗大的雷电光柱，如要淹没整片星空，将这一片星空大陆彻底摧毁成齑粉。

    雷电降临的同时，天穹之中，突然显化出一道道黑色的气芒。

    气芒交织，化作一杆又一杆的大戟。

    每一杆大戟，都仿佛是帝龙戟的化身。

    七七四十九杆大戟从天而降，冲着叶寒的本体狠狠轰杀而至。

    同一时间，苍天之巅，无数炽烈的光芒汇聚，繁衍成了三千字体，每一道字体，皆带着生死杀伐之力。

    “天地雷劫！”

    “杀器之劫！”

    “三千大道劫！”

    远处，无数的高手震动，脸上的惊容更甚。

    这三种劫难，怎可能同时出现？

    便在这时，人群之中，突然传出了惊悚之意：“叶寒，他是叶寒？”

