    第36章

    “没想到呀，没想到。”此人一边走，一边说：“童胜金你可真够废物的，连两个小年轻都拿不下，你说我要你有什么用？”

    甄玉楼“刷”的抽出宝剑，当胸一指，问道：“来者何人，报上名来。”只听那人笑道：“我是谁，你不知道吗？元涛那个小杂种没告诉你？”说着，已来到甄玉楼面前。只见此人三十岁上下，中等身材，白净面皮，三绺短髯，一副喜相，好像永远都是笑眯眯的。身穿道袍，背背长剑，扮相和元涛一般无二。看着慈眉善目的一个人，但是说话时眼中却不时的闪过一丝阴狠的目光。

    “元涛是谁？”甄玉楼不动声色的问道。“哼”这道士鼻子里发出一声不屑的声音，说道：“别装了。”接着四下打量了一下，又说道：“我本来打算等童胜金把你们打趴下，元涛露面之后再出来收拾你们的。只是没想到你也是玄南道的门下。不过，也无所谓了，多你一个也不多。”说着，他大喝一声：“元涛，你不是恨我吗？怎么当起缩头乌龟了？这不像你呀！”

    石头在边上怒了：“就凭你，还敢看不起小爷？招家伙吧！”说着，一抬手甩出一张定身符。那道人手都没抬，张嘴一口气，定身符顿时化为灰烬。然后摇摇头说：“小孩子，成天打打杀杀的不好。你家大人也不管管你？”一边说，一边伸手一指童胜金丹田的脉隐符，也将其烧为灰烬。

    道人只是露了这一手，甄玉楼就知道自己二人的修为较此人相差甚远。元涛他们的事儿应该还没办完，自己师兄弟无论如何也要拖住此人，不能让他跑了。道人见他们二人神情紧张，便抬起笑脸说道：“你们不用紧张，我既然敢现身就不会跑。再说了，我是来找元涛的，你们…”说到这儿，摆了摆手，意思是连盘菜都算不上。“不过，”他接着说道：“看情况不把你们俩废了，他是不会出来的。这样吧，你们如果拜倒我的门下，就饶你们不死。如何？”说着，摆出一副施舍的笑容，还伸手缕了一下胡子。

    没等甄玉楼说话，石头已然怒不可遏，大骂一声：“臭杂毛，你也配？”说着一掐指决，长剑直指道人，口中叫道：“石化。”那道人腰部以下立刻变成石头，无法移动。接着，甄玉楼双手剑指自己两边的太阳穴，口诵法咒曰：“焚身以火，世间皆我，焚心以火，万物唯我，焚意以火，天地随我。”诵罢，一口咬破舌尖，一股鲜血从他嘴角流下。随即，他的鼻子、眼睛中皆有鲜血流出。他诵咒的时候，石头早已“哧”的一声遁地而走，隔了老远才又探出身来。这时，就听甄玉楼大叫一声：“啊！！！”他的嘴、鼻、眼中同时冒出火光，分呈橙、蓝、赤三色，三股火焰在半空中拧成一股绳朝着那道人直烧过来。

    那道人也是一惊，识得此乃三昧真火，等闲之水是万万无法阻挡此火的。只见他一伸手从怀中掏出一件法器，朝自己面前一扔。此法器乃是一对玉珏，环形而有缺口。只见这一对玉珏飞到半空便自动分开，两个缺口相对，同时流出一种亮银色的液体，潺潺不断并且勾连在一起形似一道小小的瀑布。此时，甄玉楼的三昧真火正好喷射到瀑布之上，竟然无法穿透瀑布且有渐渐熄灭之势。见此情景，那道人全身一震，困住他下半身的石头便全部脱落了下去，然后得意的笑道：“元涛没告诉你吗？五行遁法对我没用。”说着，仰天大笑了起来。笑罢，往前迈了两步，看着那依然零星燃烧的三昧真火，摇摇头道：“这可是好东西，不能浪费了。”说着，右手一指空中的玉珏，喝道：“收。”只见那银亮的瀑布从左边的玉珏断开，全部缓缓的流向了右边的玉珏。而左边的玉珏则开始飞快的旋转，地上尚未熄灭的三昧真火腾空而起，全部慢慢地飞向了玉珏中央的圆孔。。

    甄玉楼知道自己的修为与对方相去甚远，看来道法是比不过了，但也决不能就此放弃。于是大喝一声：“石头，弓来。”贾石头见师兄如此豪气干云，瞬间也觉热血沸腾。答应一声“来”，这哥儿俩便豁上了血本，各种各样的符贴满了弓身与箭杆，最后同时大喝一声“去”，霹雳箭电闪一般直射那道人。

    那人又是轻蔑的一笑：“此等雕虫小技，是来搏道爷一笑的吗？”哪知，他笑声未落，忽感心头一跳，神思恍惚。道人一惊，知道这是有人对自己施展了“追魂”，急忙咬破中指，在自己印堂上一点，强行守住心神。说时迟，那时快，道人脚底土质一软，一柄长剑透地而出，直刺他的下阴。他的身体刚刚腾空而起，甄玉楼的“霹雳箭”已至眼前。道人着实不简单，半空中一掐指决，正在吸取三昧真火的那枚玉珏一闪而至，挡住了“霹雳箭”。同时，背后长剑出鞘，“当”的一声拨开了土里冒出来的长剑。

    底下的人正是元涛。他一击不中，宝剑施展开来，攻势绵绵不绝，剑剑不离那道士的要害，直似要一剑扎他个透心凉方才解恨。道士挡了几剑，已摆脱了初时的危险局面。于是，讥笑道：“元涛呀，这么些年你怎么也没什么长进呢？干什么事儿都得躲在别人身后。再说了，你这眼神也退步了，原来还知道躲在初三那个老杂毛背后，现在怎么选了这么个嘴上毛都没长全的小孩子呢？”元涛对道人的满嘴喷粪是充耳不闻，也不答话，只是一个劲儿的猛攻。

    此时，“霹雳箭”被那玉珏挡了一下之后，转了个弯，从背后再次朝着道人飞来。道人也被甄玉楼搞烦了，怒喝一声：“不知死活。”一剑逼退元涛，便要施道法击杀甄玉楼。恰在此时，元涛不再仗剑攻击道人，而是抢先作法念咒：“临兵斗者皆阵列前行。疾。”长剑一指道人。

    “霹雳箭”本来距离道人还有一段距离，但元涛一施法，瞬间已到道人的后心，而元涛的长剑也到了道人的前胸处。道人大惊，百忙之中甩出一颗大印，喝声“疾”，大印顿时射出五色霞光，震落了“霹雳箭”，打退了元涛，罩住了甄玉楼兄弟。好在甄玉楼识得此物，正是师门宝物“风雷印”，不及细想，“乾坤一气符”脱手而出。只见金光一闪，瞬间包裹住了“风雷印”射出的五彩霞光。

    刹那之间，一道绿光从天而降，直射道人的百会穴。这下真把道人吓得魂飞魄散，顾不上再管元涛和甄玉楼，抬手召回“风雷印”。只见五道霞光瞬间缩回“风雷印”，转眼却又迸发出一道白光挡在“魂追”面前。道人都来不及回头看两大法器比斗的结果如何，身形一闪已到身受重伤的童胜金身旁，抓起他就要“土遁”。

    但毕竟晚了一步，“魂追”穿透白光，一剑刺入了道人的身体。道人大叫一声，扑到在地，童胜金的身体被他摔出去老远。甄玉楼不敢怠慢，“啪、啪”两声，一点不知道节约的将越鸣道长亲手绘制的两张“摄魂符”全部钉在了道人的丹田之上。元涛从身体里取出宝剑“星河”，掐诀作法启动“八卦封印”，将此贼的三魂七魄封印在了宝剑之中。

    (本章完)

