    仙妮亚还未说话，之前那名络腮胡大汉已经震惊的道：

    “怎么会？那只樱龙之束手镯可是北极圈的命根子啊，他们团队当时为了拿到这只手镯的时候整整死了三个人！”

    邪禅淡淡的道：

    “当时的情况很复杂的，哥特。”

    “积克这个北极圈的宿敌也在场，当然不会轻松的让北极圈得手，所以北极圈必须大出血才能拿到自己想要的东西，不过这家伙应该留有后手。”

    哥特道：

    “嗯，这家伙素来都喜欢玩阴的，莫非打的是换出去然后抢回来的主意？对了，他们的团队当中，可是有飞镖这个不折不扣的刺客，再加上精通追踪术的比尔......是有可能做到这一点的。”

    邪禅此时脸上居然露出了一抹难得的笑意：

    “有意思，真有意思，仙妮亚，你知道吗？拿到了樱龙之束那个幸运的小子也和我们在同一个世界里面呢。”

    仙妮亚看起来并没有任何表情，可是她按着旁边桌面的手指关节也发了白，背上的刀鞘中的响声居然也停歇住了，只是空气当中的血腥味道更浓烈了。

    邪禅也慢慢的说出了她最不想听到的话：

    “是的，那个曾经将你杀掉的家伙扳手，也来了这个世界.......独身一人！”

    “呵呵呵哈哈哈哈！”

    忽然之间，仙妮亚尖锐的笑声在公司里面响了起来，半晌才为之停歇。

    她笑得貌似欢畅，可是眼中却仿佛笼罩着寒霜。

    “真好啊，我自从输掉那一次之后，就日日夜夜无时不刻都在盼望着能亲手复仇的那一天，没想到这天竟是来得如此之快！”

    邪禅赞许的点点头道：

    “很好，你能这样想，就不枉我耗费了那枚宝贵的复活币，这玩意儿虽然只能对试炼者使用，并且每人只能限用一次，也耗费了我一个大人情。”

    “你之前亲手丢失的东西，就由你亲手拿回来吧！”

    说到这里，邪禅对那名络腮胡子道：

    “哥特，我记得应该还有两张回声卷轴吧？”

    哥特立即道：

    “还有四张，BOSS，回声卷轴这种能够重置血腥钥匙抽取结果的好东西，我不久前又在市场里面淘了两张。”

    “可以让仙妮亚现在就开始攒血腥值.......到时候想必用樱龙之束找北极圈换回饥饿的兰尼斯特提利昂先生并不难。”

    听了哥特的话，邪禅淡淡的道：

    “呵呵，樱龙之束这种东西到了我的手里面，北极圈还想要？樱龙之束是我的，灵魂装备也同样也是我的！”

    ***

    与此同时，

    圣弗朗西斯科，

    两名男子正沿着河道快速的奔跑着，

    周围风景如画，可是他们却根本无暇欣赏。

    不仅如此，一名男子的腿上也是正在流血，整条牛仔裤的裤腿都变成了深色。

    他忽然一咬牙，大声对同伴道：

    “把炸弹给我，你先走，我留下来拖住他，否则的话，我们一个都跑不了！”

    同伴怒道：

    “你这是说的什么话！要死一起死！”

    这男子嘶声道：

    “想一想我妹妹！她还在等我们回去！你逃走了的话，还有机会为我报仇。”

    同伴浑身上下一颤，眼中露出悲愤之色，顺手对他抛过了一条皮带过来，上面挂着的全是手雷！然后二话不说转身就奔跑。

    腿部受伤这男子沉着脸接过了皮带，然后将上面挂着的雷一颗一颗的取了下来，此时的他毫无疑问已经心生死志，抱着的是就算是老子活不下来，也要崩掉你几颗牙的心态。

    毫无疑问，这样的人才是最可怕的！

    只是，这腿部受伤的男子在这里等了又等，只觉得身上因为失血过多越来越冷，之前心中的被激发出来的那股热血也是渐渐的冷了下来。

    “莫非，那家伙追丢了？”

    一念及此，他心中顿时就是一阵惊喜的悸动。

    犹豫了一下，便二话不说的朝着旁边大步走了过去。

    只是，他刚刚走出了不到十米远，整个人忽然僵住。

    原来从旁边的柱子背后，忽然走出来了一个看起来有些玩世不恭，什么都不放在心上的青年。他甚至用一种带了些责怪的语气道：

    “你怎么才来？”

    腿部受伤的男子倒退了几步，脸若死灰，半晌才惊怒道：

    “飞镖.......你怎么会在这里？”

    飞镖漫不经心的耸耸肩：

    “怎么？我为什么不能在这里呢？你也不用指望拖延我的时间了，因为你们两个商议的时候，我就在旁边，然后就跟上了你的兄弟干掉了他。”

    “这家伙把趁手的炸弹给了你，又以为你真的能挡住我，所以我下手的时候他半点儿提防都没有......话说你的反应也真够慢的了，我在这里等你的功夫都抽了一支烟了。”

    腿部受伤的男子已经不知道说什么好了，悲愤的大吼一声然后猛扑了上去，看样子完全是属于那种不要命的打发了。

    可是也不见飞镖有什么动作，双脚微动已经直接朝着后方跃出了七八米远，然后举起手中的一把貌似很老式的火绳枪直接瞄准了过去，淡淡的道：

    “真是的，为什么要反抗呢，老老实实的等死不好吗？我赶时间杀人啊，兄弟！”

    “轰！！”

    ***

    “阿嚏！！”

    “阿嚏！！！”

    大概是被浓重的油漆味道呛到了的缘故，方林岩连续打了两个大喷嚏才缓了过来。

    “见鬼，莫非有人在背后念叨我？”

    他的面前赫然已经摆放着一个完整机械核心，当然，旁边还有一大堆废料之类的东西。

    如今第二个机械核心已经要做出来了。

    对于方林岩来说，今天做起这件事来还算是顺利。

    这里不愧是纽约，随便找了个修车店里面的机械工具都非常齐备，并且丢了一千美元出来，还请到了一个熟练工人来给自己打下手。

    这才是他制造机械核心特别顺手的原因。

    眼见得还有两个小时，方林岩索性再压榨一下旁边这个熟练工的劳动力，决定再组装两架无人机。

    这玩意儿的技术含量就没有机械核心高了，考虑到这一次貌似进入的世界难度比较大，所以方林岩觉得也有必要准备两架精英无人机备用。

    现在方林岩对于提升军衔已经开始有了更大的期待，因为他已经查询过，只要步入军官阶层，就能在现实世界里面将机械核心制造好，放入私人空间当中带入冒险世界的特权。

    而他现在是上士，距离最低级的军官：少尉也就是一步之遥。

    在之前制作的休息间歇，方林岩也对这个世界进行了基本的调查，发觉本世界当中的生化科技依然非常强大，最初的时候，是由一家商标形状很像是血色雨伞的公司在八十年代的时候独领风骚。

    这个公司的创始人不是别人，正是马库斯。

    但在这个世界当中，马库斯貌似连三十八岁都没有活到......三十四岁的时候就因为一次空难人间蒸发。

    取而代之的掌舵者居然是一个叫做特拉维斯的家族。

    但是后来这家公司貌似野心勃勃，深度介入了811事件。是的，正是方林岩上一次以降临模式进入引发的事件，进而引发了各国政府的关注，然后以迅雷不及掩耳之势将其毁灭。

    毁灭后的雨伞公司的遗产最后被三家公司瓜分，此时的这三家公司，已经成长为了类似于微硬，苹果这样举足轻重的巨头，可以说在生物化学，制药甚至是武器方面完全产生了垄断。

    这三家公司就分别是：

    方林岩此时任职的纽约达克兰公司。

    总部位于西雅图的芬奇尔公司

    总部位于北欧的冈布奥公司。

    制作完了无人机之后，方林岩想了想以后，又拨通了一个电话：

    “喂，您好，我找杰瑞.林.......”

    打完了这个电话以后，方林岩匆匆的在街边买了两个汉堡包，然后直接叫了一辆出租车，在加了三十美元小费的情况下，总算是提前二十分钟到达了公司指定的集合点。

    方林岩本来以为自己是到得比较晚的那个，但一看场地当中稀稀拉拉的人，就暗自庆幸来得正是时候。

    领队的塔纳面无表情的站在了原地，一到点后看了看表以后便淡淡的道：

    “所有的队长跟我来，艾森，你在门口站着，迟到的人不允许再进来。”

    说完了之后，塔纳便转身朝着后方的办公室走了进去，到来的队长其实只有四名而已，不过剩余的六名队长绝大多数都已经在电梯或者停车场里面。

    办公室颇为狭小，四名队长除了方林岩之外，都是属于那种膀大腰圆脖子粗的，直接就将里面的空间占据得七七八八，显得局促了起来。

    塔纳下令整队立正之后，先逼视了每个人三十秒，然后才徐徐的道：

    “我说三件事，第一，从现在起，我们就已经开始进入了绝密任务阶段，你们待会儿就负责将所有人，包括你们自己身上的通讯工具全部收缴！任务执行完毕以后再归还。”

    “yes，sir!“

    四条大汉一起吼出声来。

