    哈哈哈，她知道了！

    刚才自己看到的景象绝对不是幻觉，那奇异的绿色，那粉末，那汤……

    天！那是自己的大儿显灵了，是她的大儿显灵了呀！

    要不是此刻自己被绑着，嘴巴被堵着，她一定会欣喜的大声欢呼，这是她的儿在天有灵，来给自己报仇了不说，更是会冲上去，一把解决掉眼前这五个此刻根本毫无能力再反抗的畜生！

    不过好在，有人帮她这么做了。

    黑暗中，也不知道从哪里突然冲出来了一个小小的身影，就跟她的大儿一般的大小。

    那小小的一个人，手持雪亮的菜刀，一出来就照着那五个牲口冲去，冲到了跟前，手起刀落，朝着五只牲口的脖子就是咔嚓一砍。

    随着每一刀的落下，她的心里就畅快一分，每一次畜生的鲜血喷薄而出，她心里就激动一分。

    这些人，不，这些都不是人，他们是牲口，是该下十八层地狱的畜生！

    不，这样还不够，远远还不够！

    等多余小心的避开喷溅的毒血，狼狈的砍完五个脖子，都没时间去管身上喷溅的糟污，提着染血的菜刀囫囵的在牲口的衣裳上擦蹭干净，她就被不远处树下女人发出的动静所吸引。

    对哟，还有人等着自己救呢，怪只怪刚才自己太愤怒，砍人砍的太专注了！

    多余提着被擦干净的刀，忙奔到女人跟前，先是揭开对方嘴上被绑的严实的麻布条，随后一刀砍掉了她身上的束缚。

    然而让多余都没想到的是，这个女人刚得到了自由，她最先干的事情不是跟自己道谢，也不是去抱还在哭的喵喵小声的襁褓，更不是去挽救锅里不剩几块肉的……反倒是疯了一般，恶狠狠的扑向了自己刚刚砍翻的几个牲口。

    这人也不知道是从哪里捡了块大石头，对着五具尸体就狠狠的砸，砸脑袋，砸四肢，乃至男人最最重要的下半身，女人凶残的全身都没有放过，唯独留下了胸膛。

    多余很是疑惑不解，可随即疯女人接下来的动作，瞬间让多余了然了留下胸膛的原因。

    女人发泄似的也不知道是从哪里来的力气，把五具尸体都砸的稀巴烂后，紧紧抿唇的女人，一抹脸上的污血，捡起火堆边一看就知道是牲口们用过的刀子，居然开始朝着五牲口唯一完好的胸腹动起手来。

    小心中带着虔诚的，聚精会神的，不辞辛苦的，把五只牲口都开膛破肚，一点也不嫌脏的，把他们从喉咙到肚子到胃到肠子里的东西都收拢起来，端起那还剩下点肉的铁锅装好了，而后眼泪哗哗的捧着铁锅，自顾自的走到了刚才自己被绑住的大树边，拿着刀就开始刨地。

    多余越发不解，直到一颗细小干枯的，上头还有一双绝望中透着死不瞑目双眼的小脑袋被挖出来，我了个大草的多余才明白了，这个女人，嗯不对，是这个母亲她要干什么。

    果不其然，女人眼里有泪，唇边带笑，脱下自己破烂的外裳，虔诚的把锅里的东西跟小脑袋一起，全部都仔细的放到衣裳上，然后才举刀继续深挖刚才自己刨出来的简陋小坑。

    一边刨，女人一边用一种似安慰，似呢喃，似哼唱的调调说着话。

    “儿啊，娘的心肝肉啊，你莫怕，娘把你的肉你的头都找回来啦！到了那头，我的儿也是全须全尾的，不用当个尸身都不全的可怜鬼，儿啊，娘知道你疼，娘也疼啊，我儿放心，别怕，娘就来，就来了啊……”。

    轻轻哼唱般的凄苦调调，也不知道是安慰谁？告慰谁？

    埋好了在多余眼中，根本就是支离破碎到不能再支离破碎的肉，额，人！

    忽然，那个女人，这个浑身染满了毒血，仿如从地狱爬回来的恶鬼一般的母亲，居然一步步的朝着自己走来。

    那模样，那神态？

    多余不由自主的咽了咽口水，手里的菜刀也不由自主的被自己紧紧握着，举到了身前。

    莫不是这个人已经疯了，所以要恩将仇报来对付自己了吗？多余下意识的想着，小脚步不由自主的后退着，连她自己都还意识不到。

    就在多余脑瓜子里疯狂的想了许多，举刀防备着眼前的女人的时候，这个女人已经快步来到了她的跟前，然后吧嗒一声跪了下来。

    朝着自己跪了下来不说，这个恐怖的家伙，居然还朝着自己砰砰砰的磕起头来，那姿态别提有多虔诚，多郑重。

    “你，你这是干什么？”，搞得她很懵逼啊好不好？

    女人抬起的头上，一双眼里溢出来的都是浓浓的感激。

    “小恩人，小恩人，我草花谢谢你，谢谢你啊……”。

    额，感情她刚刚差点吓坏自己的突然接近，就是为了谢谢自己哒？

    好嘛，看来自己还是不够坚强，不够光棍，光脚的还是怕不要命的呀！多余感慨。

    嗯，以后她还得学着点，得多多进步。

    “内个不用谢，你不要跪我，起来呀，快快起来。”，这样搞的她好不自在的说。

    女人却不听多余的话，自顾自的还在磕头，而且每磕一下还都那么的诚实，多余清楚的看到，这人的额头都磕破了。

    难道她不疼吗？

    心里才腹诽着呢，然后多余眼睁睁的就看到，正疯狂朝着自己磕头的人，身形一晃，人就倒向了一边。

    她就说嘛，看，果然还是疼的！

    其实多余哪里知道，人家草花哪里是疼？

    额……是，也是疼，可身上的疼，哪里是心里的疼可以比拟的？

    苦了二十二年的她，其实是不怕疼的。

    从一直以来就食不果腹饥肠辘辘，到命悬一线艰难的生下了小儿子，再到经历了亲眼看着大儿子被畜生们砍杀糟践，再到后来无力愤恨的挣扎反抗，再到刚才自己的疯狂发泄报复……这一切都是需要付出精力体力的。

    当她终于凭着心里的一口气，那份恨，那份狠，报复了坏蛋，埋了儿子，谢过了不可思议般的恩人后，心里的心气一泄，不再有支撑，人可不就倒下了么？

    眼前的这个女人，说白了，其实就是跟当初的李三何一样样的啊……

