    被张昊天救出来的张梦莹被人直接带到了医院。此时的林岳也还在病床上躺着。

    一进到病房，看到浑身上下被包裹着的林岳，张梦莹眼泪立马涌出眼眶。她只是知道林岳被打进了医院，但是没想到这么严重。

    “林岳，你怎么样？你醒一醒啊，你怎么样？”张梦莹哭的是梨花带雨。

    而此时的张昊天因为张梦莹黯然神伤，独自一人跑到了商场购物，可是就在试衣服的的时候。店长突然离奇死亡。商场的执法队执意要拦下他。

    张昊天知道自己被陷害了。直接跑到了一个小区。他刚到小区就被一个陌生女人拉近了一栋五楼的房屋里。

    执法队长赵福喜找来物业老头要求老头开锁。

    赵福喜眼看着队员们撞门撞不开，但是却没有一点着急的样子，仿佛张昊天的下场早已在他的掌握之中一般。

    “别着急，继续给我撞，这里是五楼，如果今天他要能逃的出去，也算这小子有点本事。”说完赵福喜继续指挥队员们撞门。

    就在队员门撞门的同时，物业的老头却冷汗连连，也不知道今天是倒了什么血霉了，撞上这么一庄子事情。又是执法局又是杀人犯，想到这里物业的老头有对赵福喜说道：“领导，领导，你们先忙，我先走了。”说完就要走。

    “等等。”赵福喜拦下了他。

    “给我看好外边，如果有人出去，及时向我汇报，要不小心你的脑袋。”赵福喜狂狷的笑道。

    “好的，领导。”说完，物业老头连滚带爬的就逃离了现场，连回头看一眼都没有。

    张昊天在屋里听着外面的动静，他今天来就没想着离开。

    身边的女人说道：“你猜猜他们还要多久才能撞开门？”

    门外的执法员还咣咣的撞着。门里边却是一片安静。

    赵福喜看着久久装不开的门，也有些着急了，亲自拿起大锤朝门框上砸去。一边砸门还一边喊着：“张昊天，你别走，你给我等着。我马上就砸开了。”

    队员们听到赵福喜这样说顿时一愣，随后偷笑起来。这赵队长是傻了吗？让人家等着砸门，人家又不是傻子，明知道是来抓他的，要是自己就早跑了。队员们虽然心中嘲笑赵福喜，但是表面又不能表现出来。只能跟着赵福喜一起喊。

    张昊天听着外面的声音，顿时扑哧的一声乐了。然后对身边的女子说道：“这么个傻子，我张昊天今天要真被他带走，那以后还不成为个笑话啊。”嘴上边说边又走向门口。

    “你们能不能用点力气，这都什么时候了，还砸不开，难道还要在这里过夜吗？”张昊天有一句没一句的对外边嘲讽道。

    赵福喜一听就来气了，如果不是张昊天，自己哪里用受这气，挨批评不说，这还哐哐的砸门，这要传出去，以后他这脸往哪里搁。

    赵福喜越想越气随手又把锤子递给了身边的队员，说道：“你继续砸。”

    “张昊天，我却你把门打开，你杀了人，我们抓你你要束手就擒。否则当我们撞开门后可就有你好受的了。”随后赵福喜又对身边的一个小队员使了个眼色。

    小队员顿时明白赵队长的意思，一溜烟的跑下楼梯。

    “你先砸开门再说吧。”张昊天说完就回到屋内的沙发继续坐着。

    张昊天虽然知道自己是被陷害了，但是他还是不太确定对方的总终目的是什么。想到这里张昊天陷入沉思当中。

    “队长，来了，来了。”出去多时的小队员急急忙忙的跑了回来。只见小队员身后还跟着一个背包的少年。

    “队长，我回来了。”小队员跑到赵福喜面前笑呵呵的说道。

    “家伙呢，拿过来。”赵福喜伸出右手就要掏小队员的裤兜。

    “队长，这不在这呢，这个人是这一片最有名的开锁的，我出了门就一路打听，最终还是找到了他家，谁知道这小子还没在家，出去鬼混了。这不我废了九牛二虎之力才把他找来。”小队员对赵福喜说道。

    “真是的，你出去半天，你就给我找了个开锁的？我要是找开锁的还用到你？你抬头看看这墙上，那个不是开锁的小广告。我是找你回去拿家伙。”赵福喜说完用手比了个八的手势，然后一脚把小队员踹翻在地。

    紧跟小队员来的开锁的少年一看这情势不对，顿时想要逃离。谁知赵福喜看到后，一个拐肘就把少年制服于胸前，说道：“既然来了，你就试试，要是能把门打开，你就算做了大贡献。”

    开锁的少年深知自己走不掉了，随后就打开自己的包袱，找出开锁的工具，然后对赵福喜说：“麻烦先生出示一下身份证，还有房产证，我需要备案。”

    赵福喜本来就在气头之上，一听这话，顿时火冒三丈。

    “看清楚，我们就是执法局的，老子就是身份证。老子就是房产证。你现在立刻给我吧门打开。”说完就给了开锁少年一个耳光。

    开锁少年深知惹不起在场的这些人，也只能继续开锁。开锁少年看了看锁，心中早已经有了把握。这种锁比普通的锁子相对于说复杂些，但是也不是不能开，一般的门和锁只要用力就能踹开。但是这种门锁。却只能使用巧劲儿。看完锁后。开锁少年便对赵福喜说道：“那个，这锁子我有把握开。”

    “有把握开就赶快给我开，还在这墨迹什么呢。”赵福喜听到能开。一下就开心起来。

    “能开是能开，但是领导，这还需要几个壮汉再撞击20分钟，然后我才能打开。”开锁少年知道这帮人没有一个好人，正好他们需要自己，正好趁现在戏耍他们一下。

    “来来来。都继续给我撞，给我砸，今天说什么都要把门给我打开。”赵福喜听到开锁少年的话就更加迫不及待的指挥着队员们砸门。

    可是队员们确实苦叫连连，刚才砸了半天门没有砸开，现在又要继续砸，这什么时候是个头啊。

    本来就是临时工。现在还要干着苦差，队员们虽然心中哀怨不断，但是还是不紧不慢的砸了起来，但是照刚才的劲头，确实是小了许多。

