    说是万年，也不知被瞬间剥夺多少万年！

    啸月海帝好歹是帝级存在，肉躯不腐不朽，可谓金刚不坏，万毒不侵。加上化道影毒并非瞬间致命之毒，近六十座战争重器和万妙仙王的刺杀，都没能杀得了啸月海帝，哪会那么容易死亡？

    显然是蓝天帝后暗做手脚，直接要了啸月海帝的命！

    当然，表面上的说法肯定是啸月海帝伤重不治而亡，这点跟烟雨二女一样，是个心照不宣的“名”的问题！

    “嘶……”

    正沉浸大道显化感悟中的众人，蓦然惊醒，同时掠起丝细微的倒吸凉气的声音，众人看向威严尊美的身形，更是充满了敬畏！

    那无处不在的粗大光线，其实是三千大道的具化表现，每条都蕴含着极为深奥玄妙的“道”理。

    对于任何修士来说，都是极为难得且欲求无门的大机缘、大机遇。

    就算萧影的修为境界差得太远，只能看到无数道纵heng交错如天罗地网的光线，一样受益匪浅。不但主修的《周天轮回经》，连各种辅修功法秘术等，也得到极大感悟，省却了无数推衍、苦修时间，甚至隐约看清了帝皇之道，隐约蓝天帝后之前行为的深意。

    可惜，如此大的机遇，被蓝天帝后暴起发难给打断了，所有人涌起阵极大的遗憾，却没人有意见。

    毕竟这本来就是蓝天帝后给予他们的机缘，某种程度上说，这是授道之恩！

    当然，也没人敢有意见，没看到玄帝岛六帝，五位被瞬间剥夺万年修为。一位直接毙命，谁还敢有意见？

    “原来这就是迷天仙帝威震诸天万界的恐怖之处，这就是无尽之海皇室，美人鱼一族之蓝氏，创建帝后岛，称霸无尽之海的主要依仗之一……”

    “怪不得性情温和。较为弱势的帝后岛，能与强势残暴的玄帝岛并立无数岁月，依旧屹立不倒……”

    “怪不得强如碧穹海帝、白发年轻人等顶级帝者，也对蓝天帝后如此忌惮了！”

    萧影也颇为遗憾，却没其他人想那么多，而是恍然大悟。

    别人描述得如何强大、如何恐怖，还不如亲眼一见，亲身体会。

    换个角度来看，此时状态的蓝天帝后。某种意义上等若一位仙尊，举手投足间，所施手段全是大道，各种大道听从号令，信手拈来，这就是“迷天”奥义，也是同为仙帝，修为实力却天差地别的主要原因。掌握真正大道的仙帝，自然远胜普通仙帝。就像先天神通和后天神通的极大差距。

    只不过，根据修为实力的不同，能“迷惑”的大道威力不同。

    比如大炼宝术、大融合术、大恢复术等，都是大道之法，却是威力较弱、排名靠后的大道。后期，蓝天帝后应该是想施展“大造化术”。只是修为境界不足，只能调用“大造化术”的小部分威能，也就是“天地造化，造化天地”！

    另一点，诸如大炼宝术、大融合术等。明显不是蓝天帝后的主修大道，甚至连辅修都没，毕竟以蓝天帝后的身份地位，没必要去修那些辅助性大道。只会“大迷天术”一种，却能调用各种大道，这又是“大迷天术”恐怖之处！

    “如此推算，蓝天帝后不是仙尊又似仙尊，也太恐怖了吧？可谓无敌了！没理由啊！肯定有自己不知道的限制或弊端……此次人情倒是欠大了！仅凭蓝天帝后如此大手笔修复天地钟，也足够还烟雨二女的恩情了……”

    感悟之后，萧影更为疑惑，却是心中一暖，对蓝天帝后好感急剧飙升，爱屋及乌之下，连对帝后岛和蓝氏一族，也是颇有好感！

    至少光是知恩图报这点，就可以一交，不然蓝天帝后不理会萧影也没人会指责什么，双方差太多了！

    人心百态，各有性情、脾气、优劣等等，真正情投意合者凤毛麟角，是朋友，就要懂得互相迁就、体谅。大千世界，无奇不有，并无真正的善恶对错，只能说立场不同、性格不同、环境不同等等。但是，最起码的一点，就是要懂得知恩图报，否则还算人吗？还能一交吗？这点也是萧影的原则！

    ……

    萧影胡思乱想之际，蓝天帝后依旧悬立高空，看似很近，呼吸间可至，近在身边，触手可及；又似很远，处于无尽苍穹，高不可攀，远不可及。有种咫尺天涯，天涯咫尺的感觉，这是种颇为高深玄妙的状态，代表着一种境界，一种手段、一种神通！

    蓦然间，蓝天帝后澄净明亮美眸，看向正脸色大变，明显敢怒而不敢言的玄帝岛剩下五帝问道：

    “夺尔万年修为，尔等可服？若有意见，此时提出正是最佳时机！至于啸月，应该是他自己伤重不治，是他的命吧？”

    “呃……”

    众人一怔，心思各异，因为蓝天帝后这话问得很奇怪啊！

    施展如此恐怖的手段，蓝天帝后肯定消耗极大，这点连萧影也隐约猜得到，更别说这些帝级存在。也就是说，此时是玄帝岛对付蓝天帝后，甚至趁机击杀她的最佳时机。

    或许，蓝天帝后也是这意思！

    太古怪了！

    “我等心服，拜谢帝后大人手下留情及授道之恩！”

    惊云海帝等四位海帝眼露精芒，跃跃欲试时，最强大的碧穹海帝却是诡异地满脸诚恳、感激，拱手躬身应道。顿了下，又语气肯定接道：

    “至于啸月，帝后大人所言极是，这是他自己伤重不治，是他的命，与任何人无关！”

    “嗯？”

    此次不仅是玄帝岛四帝，连萧影、天落岛八帝等，也是意外非常。

    其实，就算碧穹海帝单独对上蓝天帝后，无法战胜，也不会轻易落败。蓝天帝后也不可能长久维持“迷天”状态，只要撑过去，或许最后胜出的还是碧穹海帝。

    何况还有玄帝岛四帝相助，又正值蓝天帝后消耗极大之时，碧穹海帝不但态度依旧放得很低，谦卑、感激、感谢。还顺势定下了啸月海帝的死因，那明摆着是蓝天帝后暗算啊！如今碧穹海帝这么一说，等于定下基调，将来玄帝岛就是想翻旧账也没任何立场和由头了！

    “师……”

    性格暴戾凶残堪比啸月海帝的摩天海帝，颇为焦急疑惑喊道。

    话未说完，碧穹海帝偏头冷冷看了眼，顿时让摩天海帝说到嘴边的话，硬生生吞了回去！

    蓝天帝后秀美微蹙，大有深意看了眼碧穹海帝。便不再理会，再次屈指一弹……

    “当……”

    似钟鸣，似叹息，响彻诸天万界的钟声再次掠起，更为洪亮、更为悠扬，还带着一丝丝……生气！

    “诸天为证！经本宫鉴定，此乃盘古道器。万年之内，无论何等缘由。与大桓天主兼托天大祭司……萧影，为敌者。便是与本宫……蓝天帝后蓝念兰，为敌！”

    正当天落岛众人及诸天大能者，被钟声吸引时。一个天籁般悦耳，却又清冷郑重的声音响起，如钟声般清晰响彻众人脑际，回荡诸天万界！

    “啊？！”

    “轰隆隆……”

    包括萧影、碧穹海帝、白发年轻人等在内。众人震惊诧异，连无尽苍穹也传来阵躁动的滚雷声，显然是诸天大能者的情绪引发的变化，又像是诸天回应，代表着记下了蓝天帝后蓝念兰的誓言。

    若是后者。那蓝天帝后的誓言，就有类似大道誓言的意味，言出必行，不行也得行！

    “这……蓝天帝后的本名，叫蓝念兰？这是什么意思？似乎代表着什么深意？这行为又是什么意思呢？”

    萧影脑际空白一片，没有惊喜，没有震惊，没有安心，反而有种感动，有种担忧。

    感动的是，蓝天帝后的誓言，如此一来，直接就能让萧影减少九成九的敌人，至少表面上如此。

    担忧的是……

    感极而亲，萧影并非为自己担忧，反而是担忧蓝天帝后！因为帝皇之道注定是布满荆棘的血腥之路，每处疆域都需要生命和鲜血去开辟，敌人少不了，蓝天帝后再强能应付多少？震住多少？

    当然，值得蓝天帝后出面的敌人，基本也是她那个层次，她不会鸡毛蒜皮的小事也插手。这是从萧影从天落岛修士依旧处于昏厥或幻境中，并未清醒，推测而来。

    这个誓言，显然是针对蓝天帝后那个级别存在，顶多再加上帝级存在。帝级及以下，连亲耳听到的资格都没！

    足够了！

    “嗖……”

    萧影意识恍惚间，怀中忽然多了个冰冷之物，正是天地钟，却给萧影种怀抱宠物的明显感觉，宛若已经具有了生命。

    “天地钟生出器灵了？”萧影瞬间想道。

    “现在相信本宫了吧？”

    天清气明，蓝天帝后收起法力，恢复原本蓝裙尊美状态，看着萧影说道。顿了下，不待萧影回应，又迅速接道：

    “本宫报答之物，已经放在钟内。”

    话落，蓝裙尊美的身形缓缓如烟淡化，唯有略带警告的声音盈盈回响：

    “记住，无论曾经经历过什么。此刻起，你与烟儿、雨儿的恩怨，乃至因果，就此两清……”

    回音飘渺，伊人已去。

    唯有湛蓝浩瀚，云彩变幻莫测的天空……

    留下的两道帝者，却是齐齐脸色大变，明显的心有余悸，还有明显的庆幸。

    因为，蓝天帝后气息消失的方位，他们明显感应到无数道气息波动，其中光是帝级波动，就高达恐怖至极的二十几位……

    *****

    拜求保底月票、推荐票！！！！自动订阅！！！拜谢……(未完待续。。)u