    天鼍告诉我，几天前，白袍法师的义子鼠无血，带领两个黄袍法师来过这里。

    鼠无血说他义父失踪、大首领被灭，故而想投靠窥天氏，联手杀掉杨景先。

    天鼍不愿引火烧身，没敢收留他们。

    因为天鼍知道有鼠氏白袍法师的修为高于窥天氏的大天师。

    如今就连白袍法师都败于杨景先、鼠中圣更是被杨景先所灭，天鼍不想招灾惹祸。

    略略停顿一下，天鼍继续说：“据我了解，白袍法师一生痴迷修炼而不娶妻、不生子，只将鼠无血收为义子，所以他极有可能把许多法宝传给了鼠无血。”

    “再者，那蜀山魔镜绕过众人、甚至绕过陈小宁而直奔杨先生，除了鼠无血还有何人会这样做？”

    天娇也补充说：“我想起来了，据说蜀山魔镜需要人血温养，而鼠无血之所以面无血色，估计就是因为他平常用血温养蜀山魔镜的缘故！”

    我默然不语但心里明白，天鼍与天娇说的应该是实际情况。

    因为当初鼠飞影继位时曾查点人数，确实少了鼠无血和两个黄袍法师。

    当时鼠飞影还深感遗憾地表示，鼠无血作为白袍法师的义子，修为高深、有勇有谋，只可惜他是鼠中圣的心腹亲信。

    见我沉默不语，天鼍又道：“要不我用圆光术寻找一下鼠无血，你可以找他确认下。我估计他应该敢做敢当。”

    我凛然一动，忙说：“先别寻找鼠无血！”

    “你帮我找找陈小宁，如能找到陈小宁的话，你们上次用天魔酥骨散害我们的事，我可以不再计较！”

    天鼍大喜，忙默念陈小宁的名字、使出了圆光术。

    但费了好大的工夫，根本找不到陈小影的踪影。

    墨卫良心急火燎地训斥道：“你这是什么破法术？到底有用没用？”

    我抬手打断墨卫良的话，示意天鼍再寻找下鼠无血，看看到底是不是他摄走了陈小宁。

    天鼍只好又轻声念叨着鼠无血的名字。

    这次，洞壁上的圆光中很快出现了一个面无血色的侏儒。

    那侏儒似乎受了重伤，且有一把短刀正贴在他的颈部。

    墨卫良猛地惊叫出来：“是聂凌霜！大哥你瞧，聂凌霜已经擒住了那侏儒！”

    说完，墨卫良急切地喝问天鼍，被聂凌霜擒住的侏儒，是不是鼠无血。

    天鼍毫不犹豫回答道：“没错，确定是他！看来聂凌霜知道鼠无血摄走了陈小宁，所以她猝不及防地擒住了鼠无血！”

    “估计聂凌霜正在逼鼠无血救回陈小宁呢！”

    耿忠义有些难以置信：“聂凌霜固然修为非浅又擅长驾驭毒物，可她怎么会是鼠无血的对手呢？”

    我赞同耿忠义的看法。

    天鼍干脆捻动手指、放大了圆光。

    这下，我和墨卫良同时紧张了起来：聂凌霜虽擒住了鼠无血，但她对面却有两个虎视眈眈的黄袍法师！

    天鼍忙提醒道：“估计鼠无血受伤在前，所以才会被聂凌霜擒住。但聂凌霜现在骑虎难下、必然危险！”

    “因为她不可能胜得过两个黄袍法师！”

    墨卫良扭头看向了我：“大哥你会神行术，你得赶快去救她啊！”

    “其实聂凌霜与大哥两世情缘，只因上次一时不慎，聂凌霜自认为无颜见你，她才离开石闸崖的！”

    我果断答道：“陈小宁是为救我才出意外的，我这辈子绝不负她。但聂凌霜也我肯定要救！”

    说完，我催促着天鼍，让他继续放大圆光，以便看清楚聂凌霜究竟在什么地方。

    洞壁上的圆光放大后，耿忠义率先叫道：“我看出来了，在五龙山！山下有个千斤活肉潭。我不会认错的！”

    我定睛一看，果然在五龙山！

    于是我匆匆跟墨卫良和耿忠义他们两个交待一下，并警告天鼍按我说的去做，从此以后相安无事。

    天鼍连连点头，让我尽管放心。

    我这才离开窥天氏老巢，用神行术赶往五龙山。

    五龙山山腰处，两个黄袍法师正在软硬兼施地逼着聂凌霜。

    “赶快放了无血大哥，否则你今天必死无疑！”

    “聂凌霜你放心，只要你别再伤害无血大哥，我们言而有信，绝不为难你！”

    聂凌霜高冷依旧、话很简洁：“除非他让陈小宁安然归来，否则我和他同归于尽。”

    我瞬间明白，果然是鼠无血摄走了陈小宁！

    为了避免误会，我咳嗽两声，慢慢走去：“都别动手，有话好好说！”

    瞧见是我，两个黄袍法师目露凶光，看样子恨不得立即杀了我。

    作为聂凌霜手中人质的鼠无血，虽脸色惨白却也恶毒地咒骂道：“杨景先，你杀了我义父和大首领，我就让你孑然一身、孤独终老！”

    “陈小宁为救你而虹化归天，你忍心再娶别的姑娘么？”

    我盯着他的眼睛确认道：“陈小宁的消失，是你干的？”

    鼠无血坦承不讳：“没错！如果不是因为动用蜀山魔镜而伤了元气，我岂能败在聂凌霜手下！”

    此时，聂凌霜却垂下眼帘，避开了我的目光。

    这次相遇，我一时也不知道说些什么才好。

    做个深呼吸，我尽量心平气和地冲鼠无血说：“其实白袍法师并没死。如果你能让陈小宁安然归来，我可以让你与你义父团聚。”

    鼠无血瞪大了眼睛，一脸的不可思议：“真的假的？我义父在哪？”

    我掏出《白虎追魂图》慢慢展开：“你义父只不过是误入神图，但绝对安然无恙。”

    鼠无血他们三个仔细瞧了瞧，终于喜上眉梢。

    不过，鼠无血忽然叫道：“你们两个不要管我，赶快夺回神图、救回我义父！”

    两个黄袍法师虽于心不忍，却也准备拼死一战。

    我忙抬手说：“先别动手！此图比《山河社稷图》还要厉害，就算你们夺去，也无法救出白袍法师。”

    “更何况，你们是我的对手么？”

    两个黄袍法师只好看向了鼠无血。

    鼠无血神色决绝地命令道：“不是他的对手，就不能拼死一试么！不用管我，你们尽管放手一搏！”

    我瞬间明白，鼠无血也没办法救回陈小宁，否则他没必要玉石俱焚。

