    送出了国？

    唐筝略微蹙眉：这样的话，恐怕就有些麻烦了。

    如果是在国内的话，她打着出去旅游的旗号，买张机票，或者开个车也就去了。

    但是到大多数国家，都需要签证。她坐牢四年，签证早就过期了，重新办理也需要时间。

    而且，她暑假时间有限，不能全都浪费在这个上头。

    想了想，唐筝又问道：“你知道送去了哪个国家吗？”

    “瑞士！”

    宋宁馨很笃定的答：“朱家的大女儿想读音乐学院，之前就看好了瑞士的一所学校……”

    子女前程，也是朱经理心之所系！

    艺术类院校的学费本来就不低，瑞士这地方也算是高消费了。

    上次三人一起去S市出差，朱经理若能顺利送唐筝入狱的话，顾平川会给他一大笔赏金，足够他女儿出国留学的费用。

    但是结果却出乎所有人的意料：朱经理进去了！

    得到消息之后，顾平川一方面转移走了朱经理的家人，一方面将朱经理给捂得密不透风——

    不得不说：顾平川做事情，考虑得都很全面，可以用滴水不漏来形容！

    唐筝想到这儿，不禁感叹：可惜了，对手偏偏是自己！

    所以，当初你从我外公和我母亲手里拿走多少，到现在你就得给我还回来多少——

    真是成也唐家，败也唐家！

    和宋宁馨聊完，唐筝又给厉御风打了电话。

    之后，佣人来敲门，叫她下楼去吃饭。

    唐筝应了声，随即去洗手间，对着镜子整理一下自己的头发。

    已经到了晚餐时间了，但是没什么胃口，唐筝倒是想起自己从孙妈家出来时，孙妈给自己带的那些小鱼干还有各种野菜——

    吃起来味道应该不错！

    可惜了，一场火，全都给烧了！

    唐筝忍不住蹙眉：我吃不好，你们也休想吃好！

    她下楼，去到餐厅里的时候，佣人正在布菜，就连家人，也难得的齐全——

    这倒是意料之中的场景！

    依着苏婉仪的忍功和媚功，自己在孙妈家里的这几天，已经足够她哄得顾平川回心转意，继续相亲相爱一家人了！

    她默默打量着餐厅里的几个人，餐厅里的几个人，也自然默默打量着她。

    尤其是苏婉仪，在她出现的时候，竟第一时间去看向地下，看她在灯光下，颀长的一条阴影——

    有影子，不是鬼！

    苏婉仪不得不承认：自己又一次失败了！

    精心设计的这场车祸，没有伤到她的一分一毫！

    顾绵绵的脸色微微泛着白，半句话也不敢多说。

    在苏婉仪的屡次训诫下，顾绵绵已经接受了自己无论情商还是智商，都被唐筝碾压的事实。

    所以，她选择躲在顾平川的身后，再也不敢强出头了。

    唐筝自顾自的在餐椅上坐下来，看着满桌的佳肴，有些漫不经心的道：“晚餐这么丰盛啊，是要庆祝些什么吗？”

    顾平川拿起自己的餐具，道：“算是给你接风，丰盛点儿也是应该的！”

    唐筝哦了声，随即像是诉苦似的，道：“爸爸，您是不知道，我这次出门，格外艰辛，差点就车毁人亡，再也回不来了呢！”

    事情的真相，大家都心知肚明。

    此时的哑谜，就像是一道佐餐菜品，有人吃得津津有味，有人吃得难以下咽！

    顾平川缓缓吃着自己的东西，道：“凡事有因才有果……”

    唐筝：啧啧……

    这话说的，合着您老人家也知道‘天道好轮回，苍天饶过谁’啊？

    那您老人家知不知道，还有一句话：百因必有果，你的报应就是我！

    “可是结果我还是安然无恙的回来了……”

    唐筝说着，看着他笑：“爸爸，希望下次你遇到这种情况的时候，也能像我一样，大难不死，必有后福！”

    顾平川抬头，对上她的目光，蓦然觉得一股凉气从脊背漫上来：

    这个女儿现在已然成了气候，怕不是那么好对付了！

    餐厅的氛围略有些凝重。

    唐筝第一个吃完走人，回房间后，看到手机上有一个未接电话，是孙盈打来的。

    她拿着手机，正琢磨着要不要打过去的时候，孙盈又一次打过来了。

    这次，唐筝接了起来：“喂？”

    “喂，姐”，孙盈的声音听起来格外轻快：“我回榕城了，有时间一起出来玩儿啊？”

    唐筝勾了勾唇：“好啊，我现在正是暑假，随时随都有时间的。你空闲的时候，打个电话给我就好了！”

    孙盈：“好的，不过得等几天——因为我刚刚请了好几天的假，积压了很多工作……”

    “可以理解”，唐筝说着，又问：“身体怎么样？好利索了吗？”

    “已经好了，所以才回来上班的”，孙盈笑嘻嘻的：“那我要去吃饭了，先挂了，拜拜！”

    挂断电话，唐筝默默出神，心想：人心真的是个很奇妙的东西，既可以高贵得千金不换，又可以低贱得肆意贱卖！

    之后的两天，唐筝一直没怎么出门。

    江驰给她打电话，一副懊丧到不行的语气：“陆姐突然给我谈了个男装代言，我暂时不能回榕城去了……”

    “没关系”，唐筝安慰他：“事业也很重要，我师父带你不容易，可别让我师父失望哦！”

    江驰仍旧怨声连连：“那也得劳逸结合嘛，我都连轴转多久了……”

    唐筝听了，有些恨其不争的道：“想当明星哪有那么容易的？你将来要是红起来，肯定比现在还要忙一百倍……”

    江驰竟然被她的话，给勾起了几分兴趣：“我要是红了以后，我女朋友是不是就不能见光了？”

    唐筝：“……你还是想着怎么红起来吧！”

    每年进入娱乐圈的男明星多如过江之鲫，有青葱年少的影视学院毕业生，有背景深厚的天选之子，还有天赋异禀的练习生—

    这么多的人，简直是千军万马过独木桥。

    而且，越红责任越重，包袱越大，她倒是希望江驰不那么红，有个知名度就行了。

    他那性格，真不适合这个圈子！

    江驰：“小瞧我是不是？”

    “没有”，唐筝为自己辩解：“我当然不是这个意思！”

    江驰哼了声，又说：“对了，我给你寄了礼物，这两天就到，你注意查收一下……”

    唐筝一愣：“我的礼物？你给寄到哪里去了？”

    “寄到顾氏集团啊”，江驰说着，解释道：“我不知道你家的地址，学校也放假了，所以先寄到公司去，让你家人带给你……”

    唐筝：“谢谢。”

    江驰：“客气了——陆姐又在叫我了，我先去了，有空再聊，拜拜……”

    过两天，唐筝开车去了趟顾氏集团。

    捧着大大的快递箱出门的时候，在公司楼前的广场上，看到了刚刚下车的厉御风……

