    不再犹豫，叶笑直接召唤《西游》如来佛祖！

    一道系统消息瞬间出现。

    【恭喜宿主，身为《西游》世界之主，成功召唤佛界之主如来佛祖】

    下一秒钟。

    一道宝相庄严的身影就出现在了叶笑的视野里。

    眼前这一道人影可不就是如来佛祖。

    而如今近距离的情况下，见到如来佛祖，叶笑内心里面也是涌起了一种很奇妙的感觉。

    甚至，身为《西游》世界之主的他，还冥冥之中意识到了他的一个念头，可以决定如来佛祖是生是死！

    “见过，主上，阿弥陀佛。”

    便就是贵为群佛之首，统领众多佛门弟子的如来佛祖，也是对着叶笑双手合十，露出一副很虔诚很顶礼膜拜的姿态。

    叶笑点了点头，他也早就习惯了。

    《西游》的一切事物可都是由他所创造。

    若没有他投入海量的资金，那有什么西游，又那有什么如来佛祖！

    “如今，龙国要对超越种异兽猎杀之王傲，展开最后的围剿，你且去助龙国一臂之力！”

    叶笑直接下达起命令。

    “是，主上，阿弥陀佛。”

    如来佛祖做出回答。

    这时，叶笑却也是想到了一个问题。

    猎杀沼泽的核心区域在哪？

    他可毫无头绪，也一头雾水。

    好像他的想法，也是被如来佛祖看穿看透了。

    “还望，主上莫要担忧，吾有一双慧眼！此慧眼能够洞悉三界万物万事！所以，一旦动用这慧眼，自是晓得上那去寻找这猎杀之王傲！”

    如来佛祖回答道。

    他这样一说，叶笑也是瞬间眼前一亮。

    是啊！

    他可都差点忘记了。

    如来佛祖可是拥有一双仿佛开了外挂似的慧眼！

    此慧眼能够洞穿三界生灵！

    那么，能不能洞穿他所在的世界，了解一下这异兽的来源，了解下这系统的来源等等。

    “如来，你可能够用慧眼看穿这一片世界？”

    叶笑急忙询问道。

    “主上，吾可试上一试！”

    如来佛祖迅速地做出回答。

    一回答完后。

    他也是一双漆黑色的眸子，渐渐地变得威严起来。

    而且，他的眼眸中更是闪烁起一道又一道的白芒！

    一旁的叶笑看地也是很期待，这便就是如来佛祖的慧眼啊！

    良久，如来佛祖眼眸里的白芒也是消散地无影无踪。

    “主上，此界，吾不能够完全洞穿洞悉。却是有一片又一片的迷雾，遮挡住了吾的慧眼。”

    如来佛祖一脸遗憾地回答道，也觉得此界真是神奇有趣。

    叶笑一听，也是表情愣了一下，这些迷雾又是什么呢？

    竟挡住了如来佛祖的慧眼！

    不过呢，他也没有细想，也是挥了挥手，示意如来佛祖可以前去对付八大超越种之一的猎杀之王傲。

    “是，主上，吾便去，现在就去。”

    如来佛祖回答道。

    说罢。

    他也是马不停蹄，即刻动身。

    只一晃眼的功夫。

    如来佛祖的身影竟是化为了一道金光，便就在原地里消失地无影无踪。

    饶是叶笑身居十亿战力点数，也是有些捉摸不透这如来佛祖的身法。

    这难道就是如来佛祖所掌握的空间之道？

    叶笑心里面暗暗寻思起来。

    之后，叶笑参与了两节选修课。

    这上午的课程便也就暂时告一段落了。

    中午，一吃过饭后，叶笑就在302号豪华宿舍里，飞快地展开修炼。

    对于修炼，他也是显得很刻苦，更绝对是一点都不敢掉以轻心。

    修炼，贵在将持之以恒。

    若是三天打鱼两天晒网，这又如何能够修炼有成呢？

    可今日他才刚刚进入深度冥思状态，不过区区半个钟头不到。

    谁知，一道曙光学府的校园广播竟是响彻了起来。

    “请本校所有师生们，井然有序地前往曙光学府大礼堂。”

    广播的声音很甜美，让人仿佛吃了蜜糖似的，吃了有种甜滋滋的感觉。

    只是，这广播里的话，却是让叶笑感到很疑惑。

    那一座透露着古典优雅气息的大礼堂，也就开学典礼的时候，他以及众位新生们去过一次。

    可如今呢。

    居然又要在大礼堂集合了。

    而且，这一回召集地还是本校所有师生们。

    曙光学府忽然召开这样一场师生大会目的是什么？

    叶笑心里面挺好奇的。

    广播一连响了三遍这才停止下来。

    叶笑也是离开豪华宿舍，跟随人流，赶去曙光学府大礼堂。

    也就不一会儿的功夫。

    他就进入到了大礼堂。

    却也能够见到这大礼堂依然是灯火通明，依然是周围布置着井井有条，美伦美伦，尤其是这地板上流光溢彩、星光灿烂，真就是让人忍不住多看一眼。

    而且，周围空气里还流动着一股奇特的炁能量！

    果然。

    熟悉的系统消息提示声。

    又一次出现了。

    【所有炁源武学熟练度+1】

    【所有炁源武学熟练度+1】

    ……

    虽然炁源武学熟练度+1很少很少，可是蚊子在少也是肉。

    这一回，叶笑更是注意到了这大礼堂面积，真就是比上一回大了好多好多。

    明明在外面看的时候，大礼堂的面积大小很普通，可待得进入到了里面这大礼堂却足足有一座正规足球场那样大。

    否则，若没有这样的大小，正规大礼堂内又如何能够容纳地下数千位师生！

    而且，叶笑也是见到了在礼堂内，还有一些金发碧眼、奇装异服的西方人。

    那些人，显然是亚斯兰蒂学院学生。

    “叶哥，来这里坐！”

    一些七班学生们也是招呼起叶笑。

    叶笑点头，大步流星地走了过去。

    整个大礼堂被划分为了好多好多个区域。

    每一个年纪一个大区域，每个班级一个小区域。

    叶笑随意地找寻了一张质感不错的舒服软椅，迅速落座。

    “叶哥，你知道为什么忽然要召集所有师生们前来这大礼堂集合吗？”

    “叶哥，曙光学府是不是又有什么新动作了？”

    “叶哥，你知不知道什么内幕情报消息？”

    ……

    一落座后，周围同班同学就动起了一张张的嘴巴，不停地对着叶笑问东问西起来。

    这让叶笑感到万分无奈。

    “我还真不知道。”

    他耸了耸肩做出回答。

    他的确不知情。

    “这样啊！”

    学生们一脸遗憾，还以为叶笑知道点内幕消息呢。

    又过去五分钟不到的功夫。

    整个曙光学府的师生们都汇聚在了这一座大礼堂里。

    现场真就是人山人海，密密麻麻都是人。

    很快，一道身穿朴素的青衣身影出现了。

    他便就是华校长。

    而在华校长的身下还坐着一尊巨大的蘑菇怪物，那可不就是蘑菇王。

    蘑菇王载着华校长身影一蹦一跳，看起来显得挺滑稽可笑，就仿佛像是马戏团里的小丑。

    可曙光学府师生们却都不敢嘲笑这蘑菇王。

    这蘑菇王的厉害之处，他们可是尝试到的。

    “噗嗤！”

    倒是落座于大礼堂西北方向的亚斯兰蒂学院新生们，忍不住笑了，笑这蘑菇王的表现就跟跳梁小丑没什么区别。

    这可是让曙光学府的学生们不由地相视一笑，似乎有一场好戏可以瞧了。

    “哼！笑话我！我生气了！”

    蘑菇王气呼呼地说起话来。

    紧接着，它发起了攻击。

    它使得西北方向的空气产生了震动。

    震动感的来袭，让亚斯兰蒂学生们都有些措手不及。

    以致于，他们只觉得大脑一阵头晕目眩。

    “噗通！”

    他们竟都直接一声栽倒在地，都快要晕阙过去了，只觉得大脑沉甸甸的，有种头昏脑涨的感觉。

    “哈哈哈！”

    曙光学府学生们见到这样一幕场面，不由地捧腹大笑起来，尤其是曙光学府新生们都快要笑掉大牙了，因为眼前这一幕他们可是似曾相识。

    曾经的他们，不也是这样取笑蘑菇王，而遭受到了蘑菇王的声波攻击。

    但是，他们的笑容却很快就戛然而止。

    因为，有一位亚斯兰蒂学院学生，落座于原来的座位上，不为所动，似乎蘑菇王的声波攻击对于他根本就造成不了任何影响。

    “是他！科尼特！西方年轻一辈的最强者！”

    很快，不少曙光学府学生们都认出来了那一道身影。

    叶笑也是撇了眼，那一道岿然不动，面容冷酷，与他年龄相仿的西方人，就是科尼特吗？

    却也是不得不承认，有点能耐。

    但跟他一比，还是逊色了许多。

    “小蘑菇，别总是这般调皮。”

    华校长脸庞上露出一副无奈的表情，一双长满茧子的老手，也是轻轻拍打起蘑菇王的蘑菇脑袋。

    “哼！”

    蘑菇王哼了一声，却是并没有搭理起华校长，完全就是一副小傲娇的表现。

    这让现场不少曙光学府学生们都觉得这蘑菇王有时候还是挺可爱的呢。

    不多时后。

    华校长已经坐着蘑菇王登上了那铺盖有红地毯的大舞台。

    “召集亚斯兰蒂学院的友人们，以及众位曙光学府的师生们前来，却是有两个目的。”

    一说起正事，华校长脸庞上也是露出一副不苟言笑的表情。

    而他这么一说，也是让人心里面挺好奇。

    他口中两个目的是什么？

    在场众人都竖起了耳朵，静静倾听着华校长接下来所要说出来的话。

    “第一个目的，便就是一同见证我们龙国百万军人，百万超凡是如何拿下超越种异兽猎杀之王傲！而第二个目的，便就是亚斯兰蒂学院与曙光学府两者之间的友好切磋了！这算是一场比赛，可却要牢记一点，友谊第一、比赛第二！”

    华校长面带微笑地说出了召集众人前来目的。

    众人一听，却也是心思各异。

    尤其是那些曙光学府的师生们听了华校长最后一句话，都觉得有些莫名其妙地想笑。

    友谊第一、比赛第二？

    这如何可能！

    东方与西方历来明争暗斗，可是从来没有停止过！

    而这样一场比赛，也是为了角逐谁才是最强新生！

    究竟是西方那一位背景深厚、实力非凡的科尼特，还是屡屡投资，屡屡获利的叶笑，谁会是最强新生？

    这一点无数人的都在期待着。

    而眼下他们更加期待着这一场龙国百万超凡围剿猎杀之王傲的大战！

    大战这便就要上演了吗？

    不少学生，哪怕是老师，双眸中都涌现出来了一股期待的眼神。

    紧接着，华校长继续说道。

    “看吧！这一场直播面向整个龙国，面向整个世界！”

    而他口中所说出来的话，却也是语出惊人。

    面向全世界？

    这……看来这一位龙国信心十足啊！

    华校长也不再多说废话，直接操控起全民系统，展开了实时视频投影画面。

    【实时视频播放】

    一进入众人视野地便就是一道又一道正在爬山涉水前行的身影。

    每一道身影都身穿着军绿色的军装，并且他们的军装上也是多出了很多泥土，很多鲜血。

    这时，实时视频画面里还响起来了一道清脆的女声。

    “我是讲解员刘婧。”

    “在这实时视频画面里，你们都能够见到我龙国军人的身影！”

    “虽然他们看起来浑身充满血液、充满泥土，可他们却是最美的军人！”

    “他们一连将近三日的光景，在战场上，浴血杀敌，毫不退缩！便就是死亡降临了，他们也不惧怕！”

    “而接下来，他们将要去面对这猎杀沼泽最强大的敌人——猎杀之王傲！”

    讲解员刘婧进行着声情并茂的解说，并且她的声音也带有一丝哽咽的问题，似乎她哭了。

    在场学生们也是有种触景生情的感觉。

    实时视频画面里那一位位军人，是在为龙国而战，更是在为他们而战！

    这一战，一定要拿下猎杀之王傲！

    学生们心里面暗忖了一声。

    类似的场面，却不单单是在曙光学府里上演。

    中都广场、龙都广场、秦城广场……

    整个龙国的公共场所里，都在上映着这一幕实时视频投影画面。

    无数龙国百姓们也都在注视着这一幕，他们更是要见证龙国取得胜利！

    龙国一定能赢，此战只可胜，不可败！

    若万一败了，那么……

    不！

    绝对能赢！

    无数百姓们心中信念坚定，至于失败，他们根本就不会去想，失败的后果，他们承受不起，龙国也承受不起！

