    同时，空气当中还传出一名男子的清喝：“大胆狂徒！居然敢在光天化日之下行凶！”

    接着，一把折扇从白衣男子手中飞了出去。

    它与毒箭撞击在一起，将其挡下。

    潘金莲其实早已经做好了避开的准备，这支箭就算是射过来，也碰不到她。

    不过，对于有人突然出手，潘金莲还是心存感激的。

    而这名白衣男子轻飘飘地落在了潘金莲的面前，不多时又有几名衣着不凡的女子飞了过来。

    这些人个个轻功超绝，仙姿飘飘。

    白衣女子手里抓着长剑，从后头迅速扑上来，趁着黑衣人不备，将长剑从后面刺入他们的身躯。

    在丐帮弟子的配合下，追杀上来的黑衣卫被两帮人马尽数绞杀！

    白衣男子长得面如冠玉，英俊潇洒。

    他一见到潘金莲，不由得眼睛发亮。

    再一看潘金莲身边的这些乞丐，当下心中了然。

    他对着潘金莲，露出自以为英俊潇洒的笑容。

    人家既然来帮忙，潘金莲肯定是要出声感谢的。

    现在的她，不是枕水山庄的大娘子，而是丐帮的帮主，一切要按照江湖规矩来。

    于是，潘金莲对着眼前白衣男子拱手抱拳，开口感谢。

    “多谢公子出手相救，不知公子高姓大名，何门何派。”

    不等对方开口，边上的洪七就已经小声解释。

    “帮主，眼前这位是明玉楼的白鹤公子。”

    知道潘金莲是初入江湖，对江湖的一些门派了解的并不多。

    洪七又向潘金莲，简单的介绍了一下明玉楼。

    明玉楼的渊源，可以追溯到五代十国的南唐。

    传说是南唐后主李煜创建的。

    这个明玉楼有一个非常明显的特点，就是里边都是俊男美女。

    从明玉楼里出来的男女，可以说是万里挑一。

    无论到哪，都是一道亮丽的风景。

    同时，现任武林盟主叶藏空夫人。就是明玉楼楼主的妹妹。正是因为有着一层关系。在如今大宋武林明玉楼他地位很高，极少有人敢与他们作对。

    白鹤公子段木生，仅仅只是第一眼，就看上了这风姿绰约的潘金莲。

    在潘金莲的身上，他感受到了一份寻常女子说没有的韵味。

    放眼整个明玉楼，的确不缺貌美如花的女人，但是像潘金莲这般气质与容貌绝佳的天仙美人，却还是极其罕见的。

    在段木生看来，就单单凭着潘金莲现如今的外貌和气质，就足以登上江湖美人榜前五名。

    段木生手里拿着折扇，轻轻地扇着，他脸上带着一份灿烂的笑容自报家门。

    段木生其实早在半个钟前，就已经发现了潘金莲等人被一群黑衣人围攻。

    只不过当时纵然想出手，也发现自己不是那些黑衣人的对手。

    等时机成熟再出手，以此博得美人的青睐。

    这也是他们明玉楼男子的必修课。

    段木生本以为自己的风度翩翩，英俊潇洒，再配上英雄救美，一定会让这刚刚成为丐帮帮主的潘金莲另眼高看。

    可是，潘金莲也仅仅只是谢过几句之后，就面色坚定地又带着洪七他们杀回去。

    等潘金莲他们来到原先与志玲诸女一起抵御黑衣卫的位置时，发现这里已经没有人。

    地上，留下了一大堆黑衣人的尸体！

    虽然地上随处可见淋漓的鲜血，但没有见到志玲他们的遗体，潘金莲不由得长长松了一口气。

