他狠狠的堵住她的红唇，狂风暴雨般的亲吻她。

        夏夕绾身体一软，两只小手紧紧的拽紧了他身上的大衣以防自己滑下去。

        众人抽吸，这是什么剧本，重来重来，总裁我们说好的是要给这个嚣张的女孩一点厉害瞧瞧的！

        陆寒霆很快就放开了她，他一双猩红的狭眸里跳跃着两蹙炙烈的火苗，好像将她给融化了。

        “绾绾，对不起，都是我的错，踢够了没，如果你还生气那你就打我吧…”

        陆寒霆拽着她的小手将往自己的俊脸上打去。

        夏夕绾见他动真格的，迅速拽紧了小手舍不得真打他，“哼，我才不要相信你这些花言巧语！”

        陆寒霆的健臂轻轻的一提，直接将她往上抱。

        夏夕绾吓了一跳，两只小手赶紧的搂住了他的脖子，两条小腿也跳到了他精硕的腰身上，缠上了他。

        这个姿势…

        夏夕绾知道他体力好，可以用各种姿势来抱她，但是这个姿势…

        “你干什么，这么多人看着呢。”夏夕绾雪白的小耳垂迅速染上了晕红。

        陆寒霆看着夏夕绾，“不用管他们，他们都眼瞎了，什么都看不到。”

        眼瞎了的众人，“…”

        他们算是认清了局势，任命了，这位姑娘，不，陆太太，老板娘，小姑奶奶，以后请多多关照！

        陆寒霆抱着夏夕绾大步走进了VIP总裁专用电梯。

        ……

        电梯在上行，夏夕绾还被陆寒霆这样抱着，她伸手推了推他，“陆先生，你可以放我下来了。”

        陆寒霆将她抵压在墙角里，薄唇落在她香腻的额头上亲吻辗转，“给我看看你身上的伤，那天晚上我没能控制住自己，是不是将你伤的很疼很重？”

        “没有啊，都是一些轻伤，早好了。”

        “真的？我看看。”他伸手去扯她身上的衣服。

        但是扯了半天，不知道她身上的衣服如何下手，今天夏夕绾穿了一件碎花的雪纺衫，背带裤，很清纯俏妍的少女装扮，他没摸索过。

        陆寒霆抵着她，低哑的嗓音沁着坏坏的笑，“穿的什么啊，知道我喜欢？”

        夏夕绾俏脸一红，他喜欢心动的女孩子一直是她这一卦的，喜欢她所有的俏生清纯，今天她穿的比较小女生，他成熟的大手在她的衣扣背带上摸索，无从下手，明显是极喜欢的。

        夏夕绾觉得陆寒霆这个男人是从骨子里成熟透了的，色色的，又有点坏，看她的目光炙烈又直白。

        “陆先生，三日不见，你又膨胀了，连自信都像是批发来的。”

        陆寒霆勾着薄唇，伸手扯下了她一边的肩带，让另一边还吊在她莹润的肩头，然后去掀她身上的雪纺衫。

        夏夕绾当即按住了他的大手，“我都说了是轻伤，已经好了，我说你是不是趁机占我便宜啊？”

        陆寒霆抵着她秀琼的小鼻翼，哄宠道，“别害怕，我什么都不做，就看看。”

        “不行，这里是电梯，有监控的。”

        “我的电梯里没有监控。”说着陆寒霆就将她的雪纺衫给揭了上去。