
“怎么不可以？”

林起将顾玄武拉到台阶前坐下，开始分析起其中的利弊。

“就算我帮了那苏老板，将他家中的邪祟除去了，可能得几个钱？顶多就是几百块大洋，他以后该作恶还是作恶，而且报应还会牵连到我，可我若是不帮，就跟我没有一点关系了。”

那苏府的老王是个修炼多年的狼妖，一心沉迷说书文化，障眼法虽然出神入化，可自身的实力并不强大。

林起若是出手的话，随随便便就能将之收复。

“那我该如何操作？”

顾玄武挠了挠头，现在他还听不明白林起的意思。

“一个字，拖！等到把苏老板拖死了，你就借着除邪祟的名头，将他的府邸包围起来，到时候他的家产不都是你的了吗？”

林起说的不经意，但听在顾玄武的耳中却仿佛像是晴天霹雳。

“那苏老板新的家底可是着呢！”

顾玄武眼中亮起的光芒，此刻俨然已经是明白了林起的想法。

“去吧，到时候找到我能用的东西，记得给我留一份。”

林起摆摆手，示意顾玄武赶紧离开。

“好说好说，弟弟这就去准备了。”

经过林起提点，顾玄武仿佛仿佛打开了一扇新天地，就连眼中也多了一种跟以往不同寻常的味道。

“记得这事要交给你的手下来做，万一出了差错，也可以推卸责任。”

交代完这一切，林起又催促了制作纸人的材料，在得知只收集了一部分后，又给顾玄武下达了一个期限。

毕竟自己在文县呆的时间已经够长了。

送走顾玄武后林起又回到了屋中，准备了一些特殊的灵符，上次在猪头山洞中没有抓到那只恶鬼，此次定要将之一网打尽。

一连画了几张灵符，甚至还取了一些特殊的阴纸让岳绮罗做了些纸人傀儡。

“还是不够啊，你去把无心叫来。”

上次已经打草惊蛇，这次再去的话，说不定恶鬼已经隐藏了起来，只用一般的手段，恐怕无法将其逼出。

如果无心能够同行的话，此事就简单多了。

此刻的无心正跟月牙商量着搬离老宅的事，看到岳绮罗走来心中忍不住升起了一股谨慎。

“找我有什么事？”

虽然知道林起已经将岳绮罗降服，但面对这个百年前的人，无心依旧有些担忧。

“林起想让你帮忙去除个邪祟，他在屋中等着你呢。”

岳绮罗只是传了一句话，便离开了门口。

没过多久，无心便缓缓来到了林起的房中。

“今天顾大人来我也看见了，你不是说不准备插手苏老板的事么？”

无心坐在椅子上，语气淡淡道，不知林起为何会改变主意。

“这次要除的邪祟并不是苏家的那只，而是猪头山上的一个厉鬼，它常年盘踞在山腹之中，残害了不少入山的生灵，上次我特意去探查了一下，交手后让他逃脱了。”

林起取出一张自己画的灵符递给无心，示意他看看效果如何。

“你这灵符我看不懂，我一般都是用自己的血液画符。”

无心之前或许会一些符篆之道，但经过多次失忆后，这种能力恐怕早就丧失了。

“这些灵符只能暂时困住它，可它却能借助山洞中的阴藤转移身躯，我需要你的天眼术来寻找它的踪迹。”

林起直接说出了自己的想法，那只恶鬼不知吞噬了多少的灵魂，一身灵魂气息强大无比，若是能将之收入到养魂灯中，以后很长时间不用再为吸收灵魂气息而发愁了。

“什么时候动身？”

既然是为民除害，无心自然乐意效劳。

“就明天吧，越早越好。”

定下时间后，两人又闲聊了一阵，无心正想离开时，林起突然又开口将他叫住了。

“此行或许有些危险，我先将阳咒之法传授给你吧，万一我有什么不测，也不能让这门法术失传了。”

林起说的很是诚恳，可目光却一直认真的看着无心的表情。

“怎么会，你的道行如此高深，若你都遇到了不测，那我怎能逃出来。”

无心略显惊讶，那只恶鬼这么强大么，竟然连林起都没把握？

“我只是说万一而已，再说过些日子我就要离开了，到时候不知何时才能相遇，这门法术与你有缘，索性就接着这个机会传给你了。当然你若是感觉过意不去的话，就用你的天眼术作为交换吧。”

说到底，林起还是在窥伺无心的天眼术。

只是传授阳咒，并不是阴阳咒的全部，怎么说也是赚的。

“好吧，天眼术不同于普通的法术，想要修炼也不是一朝一夕，你若真想学，那我便传给你吧。”

无心对自己的法术倒是没多看中，毫不犹豫的便讲述了出来。

天眼术其实便是以自身的灵魂之力感知世间万物，从天地灵气和各种特殊能量知只见的纠缠上，来找到自己所想要的东西。

虽说是天眼，可却与眼睛无关。

林起只听了一遍，便将天眼术的修炼之法印在了脑海中，可却依然让无心讲了一遍又一遍。

若是之前，以林起的灵魂之力根本连修炼天眼术的资格都没有，可修炼了岳绮罗传授的灵魂不灭之法后，灵魂之力不仅得到了极大的增强，甚至连对外界的感应也更加出众。

所以这门天眼术，对他来说并不是什么难练的法术。

“你刚才不是说你的血对邪祟有特殊的效果么，不如均给我一些，让我画几张灵符试试？”

林起得寸进尺的请求道，无心之前画的灵符，仿佛小孩涂鸦一般，根本没有一丝神韵，只是依靠自身血液对邪物的克制，若能将他的鲜血融入朱砂之中，凝聚天地灵气的同时，也可将血液的力量全部激发，让灵符的威力更能提升一个层次。

“这样不好吧，我的血可是很珍贵的！”

放血虽然对无心不是什么忌讳的事，可被人白白借去，总归是有些心理抵触。

“这不为了除那恶鬼么？你总待出点力吧。”

林起从桌上拿起一个茶杯，可总感觉杯子有些小，于是又换了一个大茶碗。

“不多，就来一碗吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="70228874"  chaptername="第一百三十九章  就来一碗血吧">加入书签</a>
</div>
