    两侧的培养舱仍在向中间挤，此时两侧距离只剩下30厘米，白楚年甚至无法横着身子站立，空气也开始变得稀薄，他忍下心痛，把兰波拖进了之前珍珠所在的培养舱内。

    空间终于稍大了些，兰波终于能摊开身体躺在白楚年怀里，虚弱地枕在他臂弯中，半阖着眼，浅金睫毛簌簌颤抖。

    白楚年极度痛苦地弓下身，哽咽着一遍遍吻着他的眼睛：“兰波，你能复原的吧，没有你做不到的事情，是吗，你快告诉我。”

    “我有很多做不到的事。”兰波的嘴唇渐渐褪去血色，抬起苍白指尖扶上小白的脸颊，“比如，救不了你。”

    白楚年再无法控制拟态，狮耳紧贴在发间，内心深处的恐惧透过本能展现在外。

    “我不该来这儿，我该跟你回家的。是我太贪心，我想和你待久一点……从一开始你就在迁就我，为了我留在陆地上，为了我冒险进研究所，对不起……”

    “吓你的，这点小伤而已。”兰波用拇指指尖给他抹了抹眼泪。

    白楚年一下子抬起头，鼻尖泛红望着他，吸了吸鼻子：“真的？”

    兰波抹了一把他的眼睛，转头看向讪讪停在门口的珍珠。

    珍珠心口也中了兰波的一枪，死海心岩子弹洞穿了他的身体，子弹留下的孔洞向外冒着黑烟，无法愈合，珍珠的身体也因灵魂在破碎而一点点变得残破。

    珍珠跪在地上，小心地扶着门框不敢进来，直到看见兰波朝他勾了勾手，才急忙膝行爬进来，跪坐在兰波身边，小手谨慎地搭在膝头。

    “siren。”珍珠背着双手，低下头，额头快要触及地面，向首领展示臣服姿态。

    兰波也不清楚发生了什么，但能猜到，是留在外边跟着永生亡灵的珍珠尸体最终选择了向他臣服，面前的亡灵召唤体才会突然停止攻击并认输。

    兰波勉强抬手，揉了揉珍珠柔软的蜷曲的卷发，指尖勾起他下巴，让他抬头看小白：“你知道他是谁吗。”

    珍珠呆呆地观察白楚年，摇摇头。

    兰波一个音节一个音节教他：“daimi。（爸爸）”

    “daimi。”珍珠小声重复，听话地蹭到白楚年身边，小狗一样用脑袋拱他的手。

    白楚年愣了，抬着手不知道该干什么。上一刻还在为兰波重伤而起的杀心，此时又熄灭了，他还是做不到怨恨这个未能出生的可怜孩子，他只怨恨艾莲，也怨恨他自己。

    “daimi，daimi。”珍珠似乎感应到了面前的alpha身上温柔的信息素，本能驱使他想被抚摸和哄慰，柔软地黏在白楚年手臂上，汲取本该拥有却缺失多年的安抚信息素。

    白楚年张开手臂将珍珠和兰波一起揽进怀里，释放出大量安抚信息素，将他们圈在自己身体庇护之下。

    兰波轻吻了一下珍珠的额头，握住白楚年的手，搭在了珍珠后颈上，用醇和磁性的嗓音在珍珠耳边缓声道：“daimi给你起了一个好听的名字，白蔼星，你喜欢吗。”

    珍珠沉溺在无边的幸福中，闭着眼睛点头：“en。”

    他背后的弹孔还在向外冒着黑烟，重伤的灵魂在流逝，珍珠的一只手和一只脚都消失了，躯体上的弹孔也越扩越大，吞噬着他灰白的身躯。

    “你认可这个名字吗？”兰波问他。

    珍珠的身体还在不停地破损消散，此时他甚至无法跪着保持平衡了，只能留恋地把脸颊贴在白楚年和兰波的手上，真诚回答：“我认可。”

    当他做出回答时，身体突然停止了消散，而是逐渐压缩凝固，越来越小，被空气挤压成了一团小小的玻璃球。

    神使M2能力“泯灭”，以球状非晶体形式留存灵魂，【玻璃球被碾碎时】，被泯灭者将会从世界记忆中泯灭，除了白楚年和打碎玻璃珠的那个人，其他人将会失去对那个人的记忆，同时失去探寻他存在的兴趣。

    遗忘是比死亡更纯粹的离去。

    虽然珍珠的亡灵召唤体是灰白的，落在白楚年掌心里的玻璃珠却是粉白色，像凝固的草莓味牛奶。

    白楚年将玻璃珠攥进掌心，小心地放进口袋，生怕它破碎，紧紧搂着兰波，把脸埋进他颈窝里，眼泪止不住打湿兰波上身绑的保湿绷带。

    兰波更加疲惫了，躺在白楚年臂弯里，呼吸也变得更弱。

    “randi，”兰波艰难抬手搭在他后颈上，色情地勾划他的腺体，勉强扯起唇角轻笑，“obe？”

    白楚年头痛欲裂快要窒息了，朝他大吼：“都这时候了你到底在想什么啊！”

    被小猫咪哈了，兰波有点委屈，皱眉哄他：“我是永生不死的，任何力量都不能杀死我。把我扔进海里，埋进沙子，海洋会供养我直到痊愈，几十年后我又会完好如初。可等我醒来的时候，我再也见不到你了。我要守在海底翻找几亿只海星，才能找到你变的那一个？”

    “别说了，我带你出去。”白楚年很轻地将兰波平放在地上，掰下矿石鱼骨耳钉上兰波给予他的心脏一角，精心将那块矿石从兰波破了一个大洞的胸腔上补了回去。

    矿石一角补回了心脏的缺口，心脏的裂纹便开始缓慢黏合，虽然恢复速度很慢，但聊胜于无，兰波稍微好受了些，躺在地上闭着眼睛休息。

    看见兰波安稳稍许的表情，白楚年才意识到，这一小块掰下来给他做耳钉的矿石对兰波来说也不可或缺，并非什么可有可无的东西，或许失去心脏一角的每一天他都在隐隐作痛，但他不在乎，人鱼的爱意偏执又疯狂。

    白楚年用力扇了自己一巴掌，极力让自己清醒冷静下来，在培养舱中沿着每一寸墙面摸索，寻找出路。

    如果找不到出路，这座培养舱将会成为他们埋葬在此处的透明棺材。

    白楚年注意到珍珠留下的死海心岩重机枪，快步跑去将它搬了进来。

    透过变得透明的金属培养舱壁，白楚年看见了许多沉睡在各自培养舱内的A3级实验体，如果他要破坏培养舱逃出去，势必会放出其他实验体，它们体内安放着二代战斗芯片，屠杀欲望会让他们六亲不认只知道杀戮和破坏，短时间内沟通合作是不可能的。

    白楚年犹豫着，回头看看，兰波蜷缩在地上，把自己卷成了半个球，虽然他嘴上不说自己有多痛，白楚年却感觉得到。

    白楚年扔下背包，摘掉身上的弹带，尽量让自己负重最少，然后将死海心岩重机枪挎在身上，一手托着机枪，另一只手把兰波抱起来。

    兰波已经很难睁开眼睛了，微弱地问：“重吗。”三米长的鱼尾很压沉，但他现在也实在没有力气变为人类拟态了。

    “抓紧我，没事。”白楚年抬腿用膝头顶了顶兰波，让自己抱得更结实一些，“两吨的轿车我都搬得动，二百斤的老婆算什么。”

    “搬得动和搬着跑是一样的吗。”

    “你跟汽车也不是一样的啊。”

    “hen。”

    白楚年退后几步，背靠在舱门处，抬起重机枪，对着自己判断的培养舱最薄弱处开枪。

    枪声震得耳中鼓膜嗡鸣，密集的子弹在超高的射速下撞击舱壁，漆黑的弹壳向外跳动，再重新铸造成子弹填回弹带上。

    舱壁被冲击变了形，缺口出现了，白楚年开着枪冲了出去。

    但一同被击毁的不止这一个培养舱，坚固的培养舱挤压堆积在一起，将白楚年他们包围在最里层，白楚年必须从正中央一路冲出去。

    培养舱被破坏，舱内的培养液水位迅速下降，实验体一一苏醒。

    白楚年一路飞奔，身后传来起伏的低吼，奇形怪状的实验体慢慢从培养舱中站起来，仰天长啸。

    无限子弹的死海心岩重机枪握在白楚年手中，冲破了又一道门又一面墙，被引燃的脑瓜藤还在走廊中燃烧着熊熊烈火，迸出的滚烫弹壳在白楚年脸上划出血痕，他低头与兰波脸颊相贴，挡住设备燃烧爆炸时飞来的火焰。

    终于退回到检测区后方塌陷处，十几米的横断口内火焰冲天，白楚年停下脚步，回望一眼身后，墙上火光映出了无数只追逐他而来的怪物的剪影。

    身上挂着一架重机枪，抱着兰波，助跑距离几乎没有，白楚年怎么也不可能飞跃到十几米的鸿沟对岸。

    他扔下了重机枪，麻木的双手将兰波紧紧抱住，嘶哑安慰：“抱紧点。”他急促地呼吸，喉咙快要被灼烧冒烟了，声音干枯得像呲不出气的灭火器。

    白楚年眼前有些模糊晕眩，扶了一把墙才站稳。他的体力已经耗尽，向前的每一步都在靠着意志力苦苦支撑。

    兰波搂上他脖颈，轻声问：“外面，天已经亮了吧。”

    他沉默不语。

    兰波又说：“我们要到此为止了。”

    白楚年的眼睑慢慢变红，握紧拳头狠狠砸向墙面：“不可能，你别想甩开我，我们领过证了……会长说领了证就要一辈子对你好，一辈子在一块的……”

    “randi，我要向你坦白一件事。”兰波淡笑起来，抬起右手，用尖牙撕开指间的蹼，寻觅白楚年的手，与他十指紧扣。

    “这件事我隐瞒了很久。”

    “什么？”

    “当我离开研究所，意识清醒过来的第一个念头是——我将会带领海族吞噬陆地。”兰波说这话时不停地轻吻他，用亲吻来抚慰落寞无助的爱人，“离开研究所后，我被贩卖人口的团伙抓住，那很好，人类的忤逆和不敬将会是我侵袭和淹没陆地的理由。但那时候，你出现了，从天而降，你来救我。我才搁置了计划。”

    “什么？不是你指名我去救你吗？”

    “你说什么呢，我从没让你去救我。我原本打算淹没陆地时，去IOA抢走你，绑回加勒比海人鱼岛做王后的。我不知道，为什么你主动来了。你为什么来救我？”

    白楚年彻底想不通了：“不是你向IOA求救，点名我去救你吗。会长说，你用摩斯密码点了两个单词，whitelion，白狮，不是在呼唤我吗。”他说着，突然顿住，“你……不懂英语……”

    “a。”兰波闭上眼睛，恍然一笑，“原来是这样啊。在你的语言里是白狮的意思吗。”

    “好了。”兰波闭上眼睛，“这样告别已经足够了。泯灭我吧，带我出去，把我扔进大海，我会在海里重生。和你带着我的身体出去结果是一样的，我们许久不能相见。”

    “想我的时候就去海边，等一个海螺被冲上岸，捡来扣在耳上听。我会让大海送它过来告诉你，我未远去。”

