
    辰申挥手打断神算子的赞叹闲话就莫要多说了，不如快点告诉我，怎么离开？

    本座晚走一刻，玄灵界就多一分凶险，不是么？

    孔涛瞥了对方一眼，短暂的静默后，嘴角渐渐扯开，笑道嘿嘿，看这架势，窃知道的越多，至尊主宰阁下就越无法安心离去了，对吧？

    放心好了，我虽早已算出你与月光之林蛮荒族人的特殊羁绊，但绝不会染指半分。

    随后，神算子孔涛右手往井口石岩边上一搭，翻身一跃便直接跳入井内。

    也不知过了多久，辰申耳边蓦然响起神算子的神魂传音我大体已经弄清楚了界门封印的状态。

    这齐天大圣布施的界门禁阵当真了得，不过外人想冲进来着实不易，但里面的人要想出去，难度可就要小得多了

    下来吧，我这便助你穿过界门，去往浩渺星宇！

    须臾，辰申已至井底。

    这也算得上是一次故地重游，可对于即将离开玄灵界也不知几时能归的辰申而言，却是连一点感慨的心情都欠奉！

    眼前，神算子孔涛手中不知何时已多出三块大小不一形状各异的阵盘来。

    此刻他正十指联动，在那三个阵盘上频频跳跃，似是要以重重玄灵阵力，将这玄灵界的界门撕开一道口子。

    静谧的地底空间，炙热，却又肃冷，万籁皆寂。

    也不知道过了多久，一直忙着破开界门的神算子突然开口言道准备准备吧，再过一盏茶的功夫，就能成事了。

    记住，一出了玄灵界，你就立刻将那三件神兵导入普通的空间玄镯之内，继而马不停蹄的狂飞，随便哪个方向飞的越远越好。

    明白，哥就是个转移目光吸引仇恨的呗？

    你放心，血誓既立，这个‘吸引火力’的角色，我自会从一而终。

    但你答应我的，似乎还没做到吧？

    辰申忙问我要到哪里去找紫灵珑？

    他本觉着有血誓为制，这神算子早晚都会告诉他，定然不敢耍赖糊弄，所以也一直没急着问。

    可现在他是真的等不及了。

    神算子依旧忙于鼓捣界门之务，头也不回的说根据我仆算得出的结果，你只需找到一把名为天霜剑的玄兵，它自会指引你去往紫灵珑的所在。

    天霜剑？

    辰申满目诧然就这样而已？

    这就是你这位神算子卜算而出的最终结果？

    孔涛猛一点头嗯，这就是我卜算出的全部了。

    或许显得笼统了些，但只要你朝这个方向去努力，定能如愿以偿！

    唯一只得注意的是，你要抓紧时间。

    根据卜算结果显示的那极为模糊的时光轮来看，你将天霜剑纳为己有的时间拖得越久，最终能寻得紫灵珑的可能就越低。

    若是悠悠八万载之后还不可得大千万界的重重变数，会让你寻见紫灵珑的可能性爆降，甚至无线接近于零！

    骤闻此言，辰申登时爆了粗口我叉叉你个圈圈的，这你丫不早说？

    神算子一脸无辜的耸了耸肩呃，之前你又没问，我也就懒得多嘴了。

    你好好好，我且不与你计较这个。

    那我问你，天霜剑在何地？如何去取？

    听到辰申此言，神算子怔愣片刻后，却是突然笑了起来呵呵呵哈哈哈哈哈不不好意思，没忍住。

    可你问的问题，在我听来实在是太好笑了！

    辰申不禁拧起了剑眉，怒道什么意思？

    咳咳，别急，别上火，听窃慢慢道来。

    天霜，地炙，人屠，乃是大千万界目前已知的最顶尖的三神器，同时也是最神秘的，无人知晓它们的具体所在。

    所以你问我，我也不知道啊

    什么？

    你莫不是在耍我？

    这下辰申是彻底的忍不了了，直接闪到对方身后，擒指为爪，便要直接压抓向对方的颈部！

    如果真如神算子所言，那天霜地炙人屠是大千万界屈一指的神器的话，他辰申又有什么能耐，从那些玄圣，甚至是玄神的口中夺食？

    怒火攻心下，这少年也顾不得对方是不是在破开界门了，直接运起灼灼雷罡擒抓而出！

    那凌厉的攻势，眼看着就要命中神算子后颈之际，一道突如其来的光幕绽胀而出——

    嗡～～

    下一刹，辰申全力施为的擒抓之力，竟是被那玄华光幕死死的阻拦在半尺之外，再难有所寸进！

    嗯？

    这家伙此前在青云圣地时，举手投足间，便将玄修境界高出他一个星级还多的银雪天狼反制了一通。

    时下，又能将哥近乎全力施为的擒拿之法，视若无物？

    辰申心下大骇。

    现如今，他可是一名货真价实的一星玄君了，按理说即便不动用任何玄技，仅是寻常的一拍一打间，都足以让寻常的下品玄尊丢掉小半条命了的！

    可如今，他那雷罡灼灼的爪杀之法，居然被神算子头也不回的挡蔽开来。

    呵呵呵，至尊主宰阁下，有话好好说嘛～

    这时，神算子那云淡风轻的话音倏然响起再者说天霜地炙人屠是三神器不假，你得到的可能性也是微乎其微。

    但我让你找的，只是神器器灵崩散大千万界之一的‘天霜剑’啊！又不是让你把完整的‘天霜’据为己有。

    辰申气狠狠的从牙缝中挤出句话来那有什么区别？

    当然有了！

    神算子一本正经的讲解道据我所知，天霜地炙人屠三大神器中，后面两者如今都还完好，且被两位名驰寰宇的天位至高神所掌。

    但，天霜却在百万年前意外崩碎了听到这，辰申蓦地眼前一亮，下意识的问出口等等，你方才说什么‘天位至高神’？那是个什么境界？
