    1982年，江辽，吉春。

    周家的三兄妹已经毕业了，大哥周秉义回到了江辽，依旧进入了政策研究室。

    周蓉和冯化成留在了京城，周蓉继续攻读研究生，冯化成依旧留在了区图书馆，还是因为图书馆有房子分配。

    周秉昆并没有下海专门经商，而是服从分配到吉春实验中学当了一名历史老师。

    “秉昆，周蓉现在在京城一点也不好！

    冯化成分配的那个房子太小，根本就住不下一家三口！

    所以周蓉想让玥玥回到吉春上学！”周秉义看着眼前的弟弟周秉昆，一脸为难的解释着周蓉的近况。

    “哥，当初要接走玥玥的是她周蓉，现在又要送回来！

    也不想想，玥玥的心灵不会受到伤害吗？

    她还是一如既往地自私自利啊！”周秉昆无语至极的说道。

    “这...你考虑的也是一件麻烦事！

    但是她的那个房子，我去看过的，就是一个筒子楼的房间。

    现在玥玥越来越大，住在一起真的很不方便！”

    “不就是房子的事情吗？

    一会我给你拿十万块钱，你让她在京城买套大房子吧！

    孩子跟在父母的身边，才是最重要的！”

    “秉昆，你是宁愿给钱让她买房子，也不愿意接收冯玥？”看到周秉昆的安排，周秉义不能理解了。

    “凭啥我接收？

    周秉义，你能不能讲点道理？！

    我自己已经有三个孩子了，哪还有闲心管冯玥！？”

    “那是我们的外甥女！

    家里那么多的房间，收留冯玥怎么了？”

    “周秉义，我看你是说人话，不干人事啊！

    你说的这么好听，怎么你不接收冯玥？

    怎么的？

    上门女婿不好当？

    在郝家憋屈？”周秉昆看着眼前的哥哥周秉义，冷笑的说道。

    “周秉昆，你混蛋！”周秉义愤怒的看着眼前的周秉昆。

    “周秉义，我周秉昆可不欠你和周蓉的！

    凭什么对我吆五喝六的？

    凭什么我就要听你的安排？”周秉昆一点也不留情面的说道。

    “周家养了你几十年，你乖乖的跑到人家郝家当孝子贤孙去了！

    我都懒得说你！

    咱自己的亲妈，你周秉义看过几次？

    对你的岳母却是像个哈巴狗一样的摇尾乞怜！我都替你感到丢人！”

    “一看到你这幅嘴脸，我就觉得恶心！”

    周秉义呆愣的看着眼前的弟弟，仿佛看到陌生人一样瞪大了眼睛，一时被气的说不出话来。

    看到周秉义一副哑口无言的样子，周秉昆冷笑一声，就不再理会周秉义，而是直接转身离开了。

    周秉昆真的对这个哥哥周秉义和姐姐周蓉无语了，自己好心的愿意拿出十万块钱帮她买房，去解决周蓉和冯化成之间矛盾，可是他们却是想把所有的责任都推给自己。

    冯玥是周蓉和冯化成的女儿，并不是他周秉昆的，有些事情是自己这个舅舅做不到的。

    既然自己的处理方式达不到周秉义和周蓉的满意，干脆自己就直接不管不问了，随便他们自己折腾去好了。

    ......

    周秉昆气鼓鼓的回到家，郑娟看到了，连忙安慰说道，“咋了？又和咱哥吵起来了？”

    “周秉义和周蓉太过分了！

    他们说京城的房子太小，周蓉一家住不下了，非要把玥玥送回吉春。

    我就说拿出十万块钱，让周蓉和冯化成在京城买套大房子！”周秉昆气愤的解释说道。

    “可是周秉义和周蓉早就铁了心了，非要把冯玥送回来！”

    “其实，玥玥回吉春也好，这么多年没见，我也有些想她了！”

    “娟儿，你要搞清楚！

    咱们不是玥玥的父母，有些责任咱们是负不了的！

    玥玥是一个会哭会笑有思想的孩子，不是小猫小狗，给口吃的就解决问题了！”

    “还有啊！这件事情不准告诉咱妈！”

    “秉昆，我看咱妈今天脸色不好！

    你也当心点，千万别惹她生气！”提到了周母李素华，郑娟连忙提醒说道。

    “咋了？咱妈又和乔婶抬杠了？

    这老太太一点也不让人省心！”

    周秉昆一边埋怨，一边走到周母李素华的房间，果然看到周母李素华气鼓鼓的坐在炕边。

    留着到周母李素华手边的鸡毛掸子，周秉昆一阵心虚，这才意识到周母李素华的生气，可能是因为自己。

    周秉昆连忙想要蹑手蹑脚的逃离，结果还是被周母李素华看到了，“周秉昆，你给我站住！”

    看到被周母抓到了现行，周秉昆连忙陪笑着说道，“妈，你这是有事？”

    “有事！还是大事！

    我问你，孙小宁生了一对双胞胎，你听说了没有？”

    “啊？听说了！

    妈的意思，是要随礼？

    那我一会就送过去！”

    “哼！你个混蛋玩意儿！我怎么听说孩子是你的？”

    “什么？这不是开玩笑嘛！

    妈，你又听谁胡说的！

    我去找他算账去！”看到事情暴露，周秉昆就是矢口否认，然后想要借机逃离。

    “混蛋玩意儿！

    周秉昆，你还有脸找别人算账！

    看我不打死你！”看到周秉昆一脸的惫癞，周母李素华就是气不打一出来，直接抄起手里的鸡毛掸子抽在了周秉昆身上。

    “哎吆！妈，你还真打啊！”周秉昆结实的挨了一下，痛的连忙喊疼。

    “混蛋玩意儿，你还知道疼啊！

    你说说你干的都是啥事？

    老周家的脸都被你丢光了！

    你爸还不知道这事儿！

    要是被他知道了，真的会打断你的腿！”

    当年周秉昆把孙小宁安排到了“周家书屋”，孙小宁就开始对周秉昆进行追求了。

    知道了孙小宁对自己的心意，周秉昆并没有对郑娟隐瞒，而是直接告诉了郑娟。

    当时郑娟爱并没有说什么，然后周秉昆就猜到了郑娟的意思，接下来就一直躲着孙小宁。

    可是在一个大雨滂沱的傍晚，肖国庆的媳妇吴倩因为家里有事，就提前回家了，周秉昆从实验中学放学之后，就来到书店帮忙。

    看到了好久不见周秉昆，突然出现在自己的面前，趁着周秉昆到库房搬书的时候，孙小宁就关上了店门。

    然后也是跑到了库房，直接从后面抱住了周秉昆，然后动情的说道，“秉昆哥，我喜欢你！”

    试问哪个正常的男人能够受得了，然后就......

    打那次以后，周秉昆也不再矫情，直接给孙小宁买了一套筒子楼，算是金屋藏娇了。

    也就是在前段时间，孙小宁生下了一对双胞胎，虽然周秉昆极力隐瞒，可是哪有不透风的墙，最终还是被周母李素华发现了。

    ......

