    叶如歌非常配合，去了警局做笔录和调查，最后证实，她只是送晕倒的霍家小少爷去医院而已，并非什么女贩子。

    警局那边把最后的调查结果告诉了霍彦西。

    霍彦西放下电话，脑子里再次浮现那个女人的身影，世界上长得相似的人太多了，可身形身段相似的……还真不多。

    那个过分美丽的女人不是叶如歌，为什么自己就是不受控的总是去想？

    只能说叶如歌对他的影响太大了。

    苏南秋也得知了警局那边给过来的结果，一脸不相信：“这么说，她还救了我的乖孙一命？我们应该感谢她才对？”

    但是想到那个女人那一张过分美艳的脸，她总认为那是个有毒的蛇蝎美人，绝对不能靠近，不然不知道哪一天被她毒死。

    “如果真的是那样，我们霍家该有的礼数不能少。”苏南秋看向对面紧皱着眉头不知道想什么的儿子，冷不丁道：“你明天买点礼物去感谢她的救命之恩，把这份人情还了就算了。”

    霍彦西回过神：“你怎么不去？我公司有很多事，去不了。”

    苏南秋睨他一眼：“你不去也罢，我让管家送份礼物过去。”

    这会管家急匆匆从楼上下来：“夫人，少爷，你们上去看看吧，小少爷他……”

    “他怎么了？是不是伤口又痛了？”苏南秋紧张的问，已经起身往楼上走。

    霍彦西眉目微拧，也跟着上去。

    管家一副难以启齿的样子：“不是伤口痛，而是……”

    苏南秋很快走到小家伙的房间门口，听到里面的动静，他在砸东西吗？

    她立刻推门进去，被眼前的景象给惊道：“我的乖乖，你这是做什么？”

    霍彦西走进来，看到地上一片狼藉，向来情绪稳定到像死水一般毫无波澜的儿子，现在居然在砸东西发脾气？

    “放我出去！我要漂亮妈咪！”小家伙回到家后就一直很不开心。

    而且回来后，霍彦西就放话了，他只能在家待着，哪都别想去。

    苏南秋闻言头疼不已，果然太漂亮的女人都不是好东西！

    她的乖孙才和那个女人待了一下午，现在就非要认人家当妈了。

    霍彦西俊容幽沉：“那个不是你妈咪，你妈咪已经不在了。”他只是让他接受现实。

    也不知道是不是这话再次刺激了小家伙，他不出声，就那样怒气满满的和霍彦西对视。

    “你瞪我也没用，你妈咪也活不过来。”霍彦西再次无情的道。

    小家伙突然撞开他们往外冲。

    苏南秋被他撞得站不稳，差点摔到，还不忘对管家喊道：“拦下他，不准他出去！”她以为小家伙又要离家出走。

    但小家伙的速度太快，一时间没人能拦下他。

    不过他没有往门口跑，而是跑去了他爹地的房间。

    霍彦西猛地想到什么，俊容阴沉的大步往房间赶去。

    “霍霆深！你想死是不是？”他一进房间就怒喝，额头青筋隐隐跳动。

    那小子正高高举着骨灰罐，一副不怕死的架势回复他：“我要出去！”不然他就松手砸了骨灰罐。

    死小子拿骨灰罐要挟他！

    一时间，父子俩之间的气氛变得剑拔弩张，他们像是仇人一样瞪着对方，就看谁先败下阵来……

