    苏大强抬头一看，发现刚刚还气势汹汹的斗篷蜥蜴，身上突然之间，插满了钢针刀片之类的暗器，受伤严重，更有几只被刀片扎进了脑子里，直接死掉了。

    “走！”

    梁平威一抓苏大强的肩膀，把他拉起来，两人继续朝着大石头冲了过去。

    几十米的距离，眨眼间就到了，两人迅速的爬上了最高的那块石头，苏大强架起了巴雷特，梁平威则是在一块矮一些的石头上，警惕的关注着周围的动静，防止有斗篷蜥蜴爬上来。

    这里的大石头高高低低连绵成片，就像是一片石林一样，斗篷蜥蜴擅长攀爬，在这里如果不做好十二分的防备，一旦被斗篷蜥蜴给爬上来，梁平威和苏大强将会陷入到绝境当中。

    另一边，肖飞三人也陷入了苦战。

    那十几只悍不畏死的斗篷蜥蜴顶着子弹冲了上来，逼得三人不得不后退。

    “哗啦啦！”

    石头围墙被几只冲在最前面的斗篷蜥蜴给撞倒塌了。

    而那几只撞倒了围墙的斗篷蜥蜴，之前已经受了重伤，又经过这样一次撞击，直接倒在地上咽了气。

    后面的斗篷蜥蜴，直接踩着同伴的尸体，再次朝着肖飞三人冲了过来。

    而在这些斗篷蜥蜴的后面，又有几十只斗篷蜥蜴从黑暗中的树林里冲了过来，身高体型都和面前的这些斗篷蜥蜴非常相近。

    “啪！”

    肖飞抓起青铜棍，一棍子抽打在一只斗篷蜥蜴的脑袋上，当即将它的脑袋打得粉碎，脑浆子混着血水四处飞溅。

    接着，肖飞又抡起棍子，将另一只斗篷蜥蜴甩过来的尾巴给硬生生敲断了。

    斗篷蜥蜴的尾巴挥舞起来力量非常大，肖飞打断了这只斗篷蜥蜴的尾巴，却没有完全卸掉斗篷蜥蜴尾巴和棍子撞击时的巨大力量，身体往后翻了出去。

    身体在半空中的时候，有一只斗篷蜥蜴朝着肖飞扑来，肖飞头上脚下，手中的青铜棍戳在沙滩上，然后顺势一撩，棍尖挑起来一大片沙子，糊在了那只斗篷蜥蜴的脸上。

    斗篷蜥蜴视线受阻，脚下也跟着偏离了方向，和肖飞擦肩而过，没有扑到肖飞身上。

    这个时候，肖飞也安稳落地，借着下坠的力量双腿下蹲，蓄力一弹，身体就像是踩在弹簧上一样，一下子冲了出去。

    同时，肖飞手里的青铜棍子往前大力一推，棍尖重重的撞在攻击他那只斗篷蜥蜴的后背上。

    “咔嚓！”

    斗篷蜥蜴后背上的角质层鳞片被棍尖撞得粉碎，体内也随之传来骨头断裂的声响，脊椎骨被肖飞这一棍子给撞断了，身体软绵绵的倒在了地上。

    虽然这只斗篷蜥蜴没有当场死掉，可是脊椎骨折断，也就失去了战斗力，没有了任何的威胁。

    “啪！”

    肖飞一棍子落下，将已经残废的斗篷蜥蜴给敲碎了脑袋。

    即便是失去了战斗力，肖飞也不打算放过这些多次偷袭他们的冷血动物。

    “还有这么多，昨天是谁说要杀掉一只第二梯队的掠食者立威，震慑其他猛兽来着？这个乌鸦嘴——啧，好像是我说的是吧？”

    肖飞突然有点怀疑，自己是不是真的有乌鸦嘴的潜质。

    “当当当……”

    白发原住民也和两只斗篷蜥蜴交了手，近距离下，角弓失去了作用，他拿起了肖飞带回来的长矛，应对两只斗篷蜥蜴的夹击。

    身为这座岛上原始的土著，白发原住民最擅长使用的武器，就是长矛和弓箭，加上他本身实力就足够强悍，即便是以一敌二，也依旧占据着上风。

    斗篷蜥蜴最强大的武器有三种，五六米长的尾巴，长满了尖利牙齿的大嘴，再就是指甲如刀的前爪。而这三样武器当中威力最大的，无疑就是那根长满了尖刺的长尾巴。

    白发原住民故意在两只斗篷蜥蜴之间穿梭，这样一来，斗篷蜥蜴最强大的武器，尾巴就几乎派不上用场了。

    再加上这两只斗篷蜥蜴直立起来的高度接近三米，比白发原住民高出接近一米的高度，在白发原住民贴近它们的情况下，嘴巴也无法撕咬到白发原住民。

    斗篷蜥蜴唯一能发挥用处的武器，就是它们的锋利前爪。

    此时，白发原住民正在用他手中的长矛，抵挡两只斗篷蜥蜴的攻击。

    “当当当……”

    白发原住民手中的长矛舞得密不透风，斗篷蜥蜴的攻击全都被他给挡了下去。

    突然，白发原住民抓住机会，长矛往上刺出，将一只斗篷蜥蜴的下巴刺穿，矛头从这只斗篷蜥蜴的头顶钻了出来，当场杀死了这只斗篷蜥蜴。

    一击得手后，白发原住民很清楚现在没有时间拔出长矛，另一只斗篷蜥蜴的爪子已经朝着他脑袋上落了下来。

    白发原住民抓住长矛往下一拽，矛头还卡在死掉那只斗篷蜥蜴的头骨当中，白发原住民这一拽，让那只斗篷蜥蜴庞大的尸体也倒了下来，另一只斗篷蜥蜴的爪子，全都落在了同类的尸体上。

    斗篷蜥蜴的尸体暂时成了白发原住民的庇护，在尸体倒向另一只斗篷蜥蜴的时候，白发原住民抽出斧头，自下而上的撩出，将另一只斗篷蜥蜴的腹部给斜着剖开了一道巨大的伤口，斧头也留在了伤口当中。

    这只斗篷蜥蜴感觉到腹部传来剧痛，下意识的弯腰捂住肚皮。

    白发原住民趁这个机会从斗篷蜥蜴的尸体下冲出，一跃而起，举起手中的锤子，狠狠的砸在了斗篷蜥蜴的脑袋上。

    “咔嚓！”

    随着一声脆响，白发原住民把斗篷蜥蜴的头顶敲出来一个巨大的凹坑，让其横死当场。

    解决掉两只斗篷蜥蜴，白发原住民把长矛和斧头收起来，继续迎上了其他的斗篷蜥蜴。

    “笃笃笃……”

    美人豹没有跟斗篷蜥蜴硬碰硬，凭借灵活的身形躲闪着几只斗篷蜥蜴的攻击，同时不断的开枪，在肖飞和白发原住民跟斗篷蜥蜴缠斗的时候，她已经放倒了五六只斗篷蜥蜴。

    “嘭！”

    一只斗篷蜥蜴突然从美人豹的身后偷袭，尾巴重重的击打在了美人豹的后背上，美人豹的身体顿时飞了出去。

    身体飞出去的同时，美人豹在半空中转过身，抬手朝着那只偷袭她的斗篷蜥蜴开了枪，几枪下去，在它的胸口上开出一个大洞，骨肉碎屑飞溅，跳动的心脏露了出来，接着，美人豹又是一颗子弹，打爆了这只斗篷蜥蜴的心脏。

    美人豹身体落地后，迅速的移动起来，避免了被好几只斗篷蜥蜴围攻的局面。

