    “来，坐！”陆军中校招呼唐刀坐下。

    “听说你还在让弟兄们向外掘进？”

    “是！”唐刀点点头。

    “邓英他们已经向我抱怨过好几次了，说如此消耗官兵体力实在是太过不划算，而且就算日军想搞什么地道掘进爆破，也不是一天两天就能完工的事，对此我军也会有所防范的。”陆军中校道。“我看，不如先暂且停工，让官兵能保持体力为好。”

    “长官你们还是太小看日军的土木工程作业了，他们这方面绝对是专业的。”唐刀却是坚定摇头。

    “而且我敢保证，日军向我四行仓库掘进的土木工程作业并不是今天才开始的，可能从昨天他们开始构筑半永固工事点就已经在同步进行了，如果加上今天一个白天，已经足有二十几个小时。”

    “你的意思是，日军从清晨开始炮击到午后一刻不停的攻击，都只是为了掩饰其地道掘进，让我军无暇他顾？”陆军中校闻言瞬间想通其中关键，脸上露出惊容。

    他不是惊讶于日军声东击西的战术，而是惊讶于对方指挥官的狠辣。

    为了一个正在实施中的战术进行掩护，就能付出数百人的伤亡，那绝对是个狠人。如果真是遇到这样的傻缺狠人的话，那他可得更加小心翼翼，绝不能出任何差错。

    不怕人狠，怕人傻，不按常理出牌才是最难防的。

    “是的，我也是到不久前才想明白，日军明知道靠强攻这种常规手段对我军防线作用不大，为什么还要硬着脑壳上，想来他们一是为了掩护工兵的土木工程作业，二来也是打着消耗我军弹药的主意。”唐刀眼里闪动着寒光感叹道。

    “如果给他们一个师团的话，他们肯定就成功了，可惜啊！就一个步兵联队。”

    “他要来一个师团，我们两人还能不能坐这里抽烟都不知道呢！

    不过，我相信他们的师团长这会儿心情一定会很不好。”听唐刀说的有趣，陆军中校脸上泛起淡淡微笑。

    “哈哈，长官你说得对，不过，他们师团长心情怎样糟糕我不知道，我能肯定的是，用不了多久，对面那位狠人一定会哭。”唐刀大笑。

    “哦？怎么说？”陆军中校有些好奇。

    “长官你看，日军步兵锐气已失，几乎已经完全停止进攻，但日军的炮却一直没有停，保持着每分钟两三发的密度，十倍于此的炮击强度都已经被证明无用过，那他们这又是想干什么？”唐刀指指窗外。

    “他们不希望我们看到什么，更确切点说，是不希望我们听到什么！”陆军中校微眯双眼。

    “没错，尤其是当我在一小时前利用战斗间隙命令弟兄们前往一线战壕翻尸体找子弹，日本人的炮火也不集火炮击的时候，我就确定，他们快挖过来了。”

    “也是，一顿大炮下来，没炸着我们，却把他们耗费一两天挖的地道给轰塌了可怎么办？”陆军中校眼睛微微一眯。

    “行，那就继续按你的计划，不过你可得注意点儿，别没弄到日本人，却把仓库地基给掏空了。”

    “长官请放心，不挖地道我还不知道，一挖才知道，资本家们对钱那是真的看得比命重。”唐刀很认真的回答。

    “你这家伙！”陆军中校哑然失笑。

    真的是无法反驳的回答，只有躲在里面挨炮的人才知道，这栋大楼究竟有多结实。

    两个中国军人在笑，或许只有日本人很痛苦，为毛中国人的经济没在这个时代就开始腾飞呢！

    。。。。。。。

    夕阳已经落下地平线。

    日军的火炮还在倔强的显示着自己的存在，不过仓库守军们这一天下来已经习惯了这种时不时就爆起的巨大声响，该吃饭的吃饭，该抽烟的抽烟，该吹牛的吹牛。

    唐刀已经把陆军中校传达的奖励通知下去，全军上下一片欢腾，军衔晋升一级虽然不能吃，但听着好听不是？

    尤其是那些上士，再往上一级就踏入军官行列，别看只错一级，兵和官那可是有着本质的区别的。

    当然了，战死者有150大洋抚恤更动人心，那可是他们足足两年的军饷，够一大家人节约点五年之需，这样就算战死，也没多少后顾之忧了。

    因为一天激战而疲惫的脸上，多了不少笑容，也冲淡了不少因为战友牺牲涌上的悲伤。

    唐刀正和一帮大头兵们围坐在一个房间里吃夹了咸肉和腐乳的面饼，虽然味道有些怪异，但在一日激战满嘴都是硝烟味之后，竟然感觉极为的美味。

    “长官，锤子有动静了！”牛二匆匆的跑进房间，向唐刀汇报。

    士兵们都在轮休，只有‘锤子’这条中华田园犬没有，根据唐刀的要求，它从下午三时就被士兵们轮流带着进入地道。

    是的，做为仓库内听力最出色的生物，锤子必须得用自己的努力向所有人证明，唐刀冒着风险带它回来是个正确的决定。

    或许经历过磨难之后，不光人类在成长，狗也一样。

    虽然不是什么珍稀品种，就是纯粹中华田园犬，但锤子比所有人想象的都要聪慧，它整个下午都很安静，并没有被从地面上传来的某些震动所干扰，直到五分钟前，它的耳朵突然竖了起来，眼睛也死死的盯着前方的土壁。

    厚厚的泥土既阻挡了人类的视线也阻挡了人类算不上敏锐的听力，但却不一定能阻挡人类听力十六倍的狗的耳朵。

    “小鬼子这挖的有点儿慢那！”唐刀吞下最后一口面饼，微微感叹了一下，眼里露出寒光。“传我的命令，所有人撤出地道，然后引水入内，给我灌满它！”

    “是！”牛二兴冲冲转身离开。

    “班长，我们不是要挖通地道和鬼子碰面干掉他们？”有士兵悄悄碰碰李九斤，满眼疑惑。

    “是不是傻？这么大地方，你敢保证随便挖条地道就能和鬼子碰个正着，你以为你神仙呢！”老兵油子翻了个白眼。

    “长官这叫什么来着？”老兵油子努力的想弄个典故给明显智商捉急的士兵解释的更清楚一点。

    “水淹七军！”杨小山在一旁帮忙补充。

    “对，就是水淹七军。”老兵油子一拍巴掌。“把地道延伸出去个二三十米，然后再横向挖掘通道，日本人不挖过来就算，一旦挖到水道，你想想是什么后果？”

    “个个得把水喝饱！”一直心情有些抑郁的二丫眼睛在放光。

    “那偏偏就正好没挖到水道怎么办，比如就差个几米。”士兵偏偏是个倔头，不甘心自个儿是个笨蛋。

    不过，他这个想法并不是没有可能。

    “哎！你这憨娃啊！”老兵油子摇摇头。“咋说你就不懂呢！你以为长官为啥把锤子放那儿听着，就是要提早发现，好早点儿放水把土泡软乎那！

    我们这二十多米用了多少枕木支撑？鬼子不过是想爆破而已，你觉得他们会舍得用那么多木头的吗？”

    所有人恍然大悟！龇着牙倒吸一口凉气！

    不是为即将迎来悲惨命运的日军感到悲哀，而是，他们总算明白唐长官为何那般热衷挖地道了。

    敢情，不管是引水入仓库还是向外挖掘，都是早早的准备着，给想玩老鼠战术的日军灌一肚子水呢！

    。。。。。。

    ps：月底双倍月票啊！今天可是最后一天，有多余的投吧！投吧！如果三江推荐下来，我保证提前给大家说，大家可以投资一波赚点小钱不是。五月1号，我的运营官也会有活动，投月票的返书币。拜托大家的保底月票投给风月。

