    为避免后续的打击报复，对土匪的问卷调查进行单独隔离进行。

    中途有几个人因突然发动攻击被揍，但按王齐的嘱咐，在情况可控时没被打残废。

    顺便把第一份名单里名列三甲的女人给抓出来，没引发更大骚动。

    拿到第二份名单，加上城堡里的女人、工匠，总计七十一票。

    白熊还是高居榜首, 独得二十票！第三名还是那个插队的女人十三票！雪狮排名第六，只有五票。

    第二名变成特暴龙，瓦利亚还注明了是首领，也就是腰子废了的“暴君”。

    前面基本都是原名单成员，互有升降，后面两票以下的不看了, 没工夫去区分是否是私怨。

    思来想去，雪狮可以用用看, 今天少杀几个吧。

    起身念名字，从荒民举报名单第六名“蝰蛇”开始，到第十三名的“野狗”结束：“以上八人，终身劳动改造，以后跟着我，站到这边来。”

    李想翻译完，八人有的大喜过望，不用做土匪了！

    也有的一脸忧愁的如雪狮，但不论如何似乎是活下来了。

    “雪狮，给接下来念到名字的人准备肉汤，你在他们几个里找人一个个喂他们喝。白熊，灰狼，安吉莉娅……”

    雪狮心头一震，这才知道肉汤是干什么的。

    他学习多年秦语，偶尔会与东边来的秦人商人交流，但并没有机会知道秦语文化。

    先吃顿好的，也许以后出现长相一样的鬼也能胖点吧。

    带着哀伤的情绪去打肉汤, 喊蝰蛇几个去帮忙。

    突然蝰蛇拔腿往东面跑去。

    其他几个劳改犯僵住, 看戏的也没动。

    等了几秒，王齐问李想：“能打中吗？”

    “它不太准。”李想抬枪，“我试试。”

    王齐压她的枪：“我去。”

    他去去就来，十几秒就回到树桩前，手里提着个连着半截脊椎的脑袋。

    全场鸦雀无声，无人敢看向他。

    再拿起荒民举报的木棍：“金蝎，替代蝰蛇进行劳动改造。”

    绰号金蝎的是个女人，她在人群里本以为没自己啥事，突然被点名，一时间蒙了。

    其他土匪见识了刚刚的场面，如躲瘟疫般远离金蝎，有人拿出藏在身上的匕首对着金蝎，生怕她又跑了再往后延，说不定就会延到自己身上！

    剩下的土匪也一个个警惕的看着七人，再有非分动作自己一定动手，争取个宽大处理。

    雪狮叹口气，心说何必呢，脑子不好使真是不行啊，能单人正面打败特暴龙，还有侥幸可言吗？

    “过来吧，老老实实, 不会有生命危险。”雪狮开口劝降，越乱死得越多。

    金蝎委屈得很，可实在是害怕被人把脑袋生拔出来，只能磨磨蹭蹭走到锅边。

    雪狮给大家分任务，两人三人一组去给死囚为食，雪狮自己最后端着两碗，走向白熊和特暴龙。

    他知道两人的脾气，尤其是白熊，哪怕手断掉也可能会把人手给啃了，还是他自己来好些。

    白熊早醒了，可能是外伤失血过多，也可能是特暴龙下令开杀的时候就死心了，喂食中全程没什么动静。

    轮到特暴龙被扶坐起来，喝了两口肉汤想到什么，向雪狮说话：“帮我问问他，人类还有希望吗？”

    雪狮如实翻译。

    王齐没打算骗人：“我不知道，但我尽力去找。”

    特暴龙得到雪狮的翻译转达，自己拿起碗把肉汤干了，无师自通的砸掉碗，大吼一声：“来吧！”

    王齐看一眼自己血糊糊的手，要切掉这位的脑袋一般的刀怕是不行，现场也没有路易十六快乐台，还是得上手。

    没犹豫，走上前扶着特暴龙的背心，对准枕骨稍作比划，试着用最大的力量打过去。

    “砰！”

    红的白的爆了前方满天都是，至少不疼。

    再扶起白熊，已经满眼死灰，懒得再问，送他上路。

    第三个，第四个，第五个，都嚎了几句，也有尿裤子的，但没什么用，比起前两位他们只是非常普通的人，顶多比一般荒民劳动力多长了几斤肉罢了。

    解决死囚，事情还没完。

    土匪的财产处理。

    荒民会不会抢人肉？

    大概是会的。

    为了活下去，恐怖直立猿会干出任何事，何况只是分些无主的人肉，等王齐离开，几具无头尸体也跑不掉。

    切入点是其他财产，包括正常肉、素食储备、工具、生存资源（如火油）。

    还是让劳改犯去办。

    其中有一半交给剩下的土匪，食物的比例稍大点，帮助他们转职成荒民。

    他们有的愿意，有的肯定还是想做土匪，不要紧，有王齐这么尊杀神在，装也得装几个月，到时候一习惯可能就不想做土匪了也说不定。

    一个荒民团队的核心是工匠，能抢到铁匠的团队基本算衣食有着落了。

    不过也有不那么容易讨生活的工匠，比如皮匠和厨师。

    皮匠必须在大团队才能起到作用，团队规模太小，根本无力持续供应生皮，大部分时间就只能做普通劳动力。

    厨师更惨，基本就是个正常劳动力，因为厨师在土匪窝里有给人开小灶的权利，地位相对普通行动队员高一些，导致根本没人愿意要。

    从雪狮处了解到这些矛盾，王齐勉强想出个解决方案。

    就是把工匠中的一部分打包给之后继承城堡的团队，除了没人要的，也包括铁匠石匠。

    城堡是个好地方，它必然会继承区域交易职能，需要一个相对大一些的团队管理。土匪们分赃完会暂时留下，用自己的办法决定由哪个团队接管城堡，王齐只要求回访时这里不能是另一个土匪窝，而回访预期也会起到让他们克制争夺手段的效果。

    另外一半物资还分两批，一批作为退税还给荒民，荒民们乱糟糟的这个事情处理起来挺麻烦，王齐守在旁边让劳改犯们一家家定量发放，居然还有人敢一家冒充两家来领东西。

    当然被指认出来最后也没把人怎么样，口头警告下把人吓得够呛。

    剩余的则作为保险费。

    保险费不是王齐去保护谁的费用，而是让土匪们自由组队形成新的荒民团队后，除去打包的工匠还会有人多出来，而且十个里有八个女人。

    这些人有被土匪掳来的，早已经家破人亡没地方去，又不想和原土匪混一起，得找荒民团队接收。

    废土上缺女人，可很多团队已经习惯把女人当成公共物资了，因劳动能力和食物的关系，对于接收女队友意愿不高。而且现在雪还没化完，等雪化了再有个把月食物才开始充沛起来，不可能放人去白吃粮。

    为保证权益，接收这些人员的荒民团队会额外得到一部分保险费，等王齐这边启动南迁前再做一次回访。如果届时被接收者没有受到明显虐待，且体重变化不大，则会把剩余保险费按人头发放，到时候视自己这边食物储备情况，可能还会贴进去一些虫肉。

    事情很多很细，但在两名翻译、几个劳改犯、瓦利亚兄妹的帮助下，总算在凌晨时处理完了。

