    

    这一切，只有龙尘自己知道，他这一年虽然没有突破中阶法师，可是他的星尘无论大小，还是魔能的量，都已经接近中阶星云，而且他的魔能凝实，前后被他凝练了四次，魔能几乎要液化一般！

    其实他也不是闲着蛋疼，主要是因为迟迟突破不了，而那一片星尘也无法装承载，而想要扩大星云也是非常的艰难，所以才想了凝练这么一个办法，没成想，这么一弄，不光觉得实力有提升，似乎肉身也提升了不少，最重要的是魔能耐用……！

    一年前他就能单杀骨刺狰狼，虽然他不讲武德偷袭，可骨刺狰狼一击便被重伤，而他慕卓云一个区区中阶法师难不成还有战将级的骨刺狰狼厉害？

    “儿子，你居然这么厉害，好，好啊，咱们老龙家也出一个天之骄子了！”

    龙爸一脸的欣喜，这或许是这辈子除了取老婆之外最高兴的一件事情了！

    莫凡也有些懵，此刻他才感觉到龙尘似乎就像深渊一般，根本触及不到底！

    龙尘也再次刷新了所有人对他的认知！

    “小兄弟，我们猎者联盟非常的适合，要不你考虑考虑？”邓凯，立马开启了抢人模式！

    “老邓，你想拐我儿子，得先问问我儿子他妈妈！”龙梓豪看着邓凯，然后指了指龙妈！

    “哈哈哈，打扰，打扰了……！”江筱妃他认识，那可是母老虎，神力通天彻地！

    “莫凡，你的事情自己解决，我不会插手，但是我也不会允许有人欺负我兄弟！”

    说完，拍了拍莫凡的肩膀，然后又看了穆卓云一眼！

    别人怕他穆氏，龙尘可不怕……！

    “尘哥！”莫凡眼睛有些微湿，三番四次的帮他，他如何感谢都不知道了，只能把这些好牢牢记住！

    “很好！就这样办吧！卓云，你一个老道法师和一名初学者打，这的确以大欺小，小辈的事情，还是小辈解决吧！”

    朱校长从龙尘一系列逆天操作的震惊之中清醒过来道！

    “朱校长此言有理！”龙爸又补了一刀！

    “爸，莫凡如此辱骂您，那就让我来吧！”穆宁雪站出来，说实在，她真的无法忍受自己的父亲如此受辱……！

    龙尘撇了撇嘴，“穆宁雪同学，你应该是一名初阶圆满的法师吧，莫凡一个初阶一级法师和你打？你确定？”主要是这两人现在是不是有猫腻谁知道，所以莫凡要打也只能黑教廷的人！

    穆宁雪闻言，也是微微一怔看向龙尘……！

    穆卓云的脸色有些难看，“我的养子宇昂和莫凡年龄差不多，修为也相差无几，这总该可以了吧？”

    要的就是这个，打死宇昂这个狗东西，“莫凡，你觉得呢？”

    “可以！”莫凡毫不犹豫的点了点头，“穆老鬼，你给我记住了，赢了给我爸磕头道歉，输了任你处置，但是我不会输！”

    所有人一怔，没想到莫凡如此刚和自信！

    “邓凯校董，朱校长，你们给我做个公证！”穆卓云看向二人道！

    二人点了点头！

    “等等，根据魔法协会的规定，魔法师决斗双方必须年满十八周岁，也就是说，他们要决斗，也得等到两年后！”

    唐月老师的酥声响起！

    “好！既然如此，两年就两年，两年后，你就知道今天的做法有多愚蠢了！”穆卓云瞪了一眼莫凡，然后便转身离开了！

    他今天接二连三的受到打击，龙尘，这个曾经学渣中的战斗机中的骨灰级，一脚便轰退了他的寒冰，让他啪啪打脸！

    而同为学渣中战斗机的莫凡也让他颜面扫地！

    “你很强大，帝都学府欢迎你！”穆宁雪没有跟着穆卓云离开，而是转身朝龙尘说道！

    所有人羡慕，因为穆宁雪的那句话直接肯定了龙尘的实力，帝都学府可不是什么人都可以上的！

    学校的高层领导也是一喜，难不成又要出一位穆宁雪了？

    最高兴的莫过于班主任薛木生了，这是要大大加薪滴节奏啊！

    “啊！尘尘老公要离我们而去了吗？”许多女生伤心欲绝！

    好吧，那样子简直比自己得了D还难过！

    “人家是天之骄子，和穆宁雪一个级别，怎么还会在我们博城这个小地方？”

    不少男生摇了摇头，毕竟人往高处走，这是定律！

    金鳞本是池中物，一遇风雨便化龙，而龙尘便是那条即将化龙的金鳞……！

    龙爸龙妈也是说不出了喜悦，儿子出息了……！

    可出乎所有人的意料，龙尘摇了摇头，“我不会去帝都学府，博城还有事情没有做完！”他自然不会说博城灾难，可他必须在，因为他来到这个世界，不知道多少事情会因此改变！

    最主要是系统大爷的任务没有完成，他离不开！

    “龙尘，你要知道，这是一个机会！你真的决定了？”朱校长看向龙尘，希望龙尘再考虑考虑！

    “不用了！我意已决！”龙尘不假思索的回答道，而且神情坚定！

    “爸，妈，你们会怪我吗？”接着，龙尘看向二人，无比认真的问道！

    “儿子，爸爸和妈妈会支持你的意愿，”二人似乎没有那么多的失落，开明的说道！

    “爸妈，谢谢你们！”龙尘笑了笑道！

    穆宁雪也有些震惊，人往高处走，只要一有往上爬的机会，便挤着上，可眼前这个人似乎真的不同，“龙尘，如果你想通了，可以联系我！”

    说完，便转身离去，只留下一个冰冷的背影！

    龙尘微微的摇了摇头……！

    一场年度考核上的风波逐渐的平静了下来，可他们却忘记不了考核场上那个独领风骚的背影！

    与此同时，有关的视频也在网络上纷纷传播，一时间，各大名校都纷纷出手抢人，奈何龙尘死倔，说一不二，根本不为所动！

    天蓝魔法高中的女生也因此高兴了好几个晚上没有睡着，这难道就是偶像的力量？

    当然了，莫凡两年后要和穆卓云养子宇昂比斗的消息也传开，不过热度就没有龙尘的那么高！

    “凡哥，你说穆小公主是不是看上尘哥了？居然接连和尘哥说了那么多句话！”全校可是目睹了全程！

    “尘哥天资卓绝，有人喜欢再正常不过了！”不过他在说这句话的时候，心里莫名的酸楚……！

    一边是帮助了他无数次的兄弟，一边则是心里暗暗喜欢的女孩子，他要如何选？

    张小猴看到莫凡有些不乐，“凡哥，你放心吧，我看尘哥只喜欢唐月老师那种，宁雪小公主不是他的菜！”

    莫凡苦笑着，不知道该怎么接话了……！

    “凡哥，我听说宇昂可是很厉害的，你有把握？”张小猴随即岔开话题！

    “哼！还有两年的时间，两年后，我定然要穆老鬼当众给我爸磕头认错！”莫凡非法气恼道，“至于那宇昂，看我不打得他满地找牙，求爷爷告奶奶……！”

    随着魔法考试的成绩公布，原本的8班，也就是龙尘所在班级，出了三位牛人，龙尘最强不用说，莫凡第二，慕白第三，接着便是许昭霆，张小猴，周敏……！

    而班主任薛木生也如愿以偿，升官又升薪，快乐得不要不要滴！

    让薛木生最高兴的莫过于当了尖子班的班主任，全年级一千五百零一人，而尖子班有一百人，这可都是全年级的佼佼者……！

    新学期！

    熟悉的面孔，熟悉的人！

    尖子班，被分配在了学校最牛叉，环境最好的教室，要啥有啥！

    班主任薛木生看到龙尘心情一下就好了，神马叫天才，这才叫好吧！和慕宁雪一个等级，当然了，这只是他们自己心里的想法！

    “同学们，新学期，新气象，你们都是全年级中的佼佼者，祝贺你们进入尖子班……！”

    薛木生扶了一下眼睛，有模有样的！然后拿出一个手镯一样的东东，按照龙尘的记忆，那应该就是星尘魔器了！

    “这个便是星尘魔器，可以大大的提高魔法师的修炼时间，学校是根据排据排名来进行分配，第一名的龙尘，经过学校的商量，给予两个月的使用时间第二名，莫凡，原本有一个月半的时间，可是你在年度考核上肆无忌惮的慕教授发生口角，时间减为一个月，你可有意见？”

    “没有！”莫凡摇了摇头！

    “第三名穆白，一个月，第四名许昭霆20天……！”

    大约十多分钟，薛木生终于念完了！

    不少人都在为莫凡可惜！就因为发生口角，直接减少了半个月！

    要知道，那可是普通人眼中辅助修炼的至宝！但是在龙尘看来就很鸡肋了！

    “薛老师，我的两个月时间，我可以送人吗？”龙尘突然举起手问道！

    薛木生一怔，咋滴，你还不想要，不过也确实，生在富豪世家独生子女的快乐，无法体会！

    “龙尘同学，你确定？”薛木生还是再确定的问道！

    “自然，我准备把这两个月的时间送给张小猴，他比我更需要！”龙尘毫不犹豫的说道！有着系统大爷和主宰之魂的帮助，修炼不是问题！

    至于莫凡有着大青龙的帮助，修炼本就快了许多，锦上添花？浪费花；张小猴可是凭借自己一步步的修炼而来，付出了多少，无人知晓，因此雪中送炭更好，因为比起花，更需要的是炭……！

    全班的同学羡慕嫉妒恨啊，这二人为何命如此之好？遇见这么个兄弟！

    “既然你决定了，那就按你说的做吧！”薛木生自然也不会阻止，对于富二代的龙尘来说，的确没有那么稀有！

    “尘哥！我……！”张小猴那叫一个感动！

    “好了，这东西对我来说可有可无，可对你来说就是必不可少，你要珍惜这两个月的时间！”龙尘笑了笑道！

    张小猴点了点头，“我绝对不会给你丢人的！”

    ……

    叮铃铃！

    下午放学后，龙尘的华牌手机响了，来电的不是别人，正是唐月老师！

    “喂！唐月老师，一日不见，如隔三秋，两个月的放假时间，您都不联系我！”皮皮龙开始上线，先发制人，占点便宜！

    “小混蛋，你再这样，我挂了！”电话那头，唐月老师声音有些生硬的说道！

    “好吧，唐月老师，您找我有什么事？”龙尘的也正经不少！

    电话那头，唐月老师停顿了片刻，“我在学校出门右转一百米的新克巴咖啡店，你来一下，我有事和你当面说！”        

