    可以预见到的孙悟空脱困，琪琳怎么可能视而不见，现如今，在琪琳的眼中，云奕可是在全力准备大招，不能被任何人打扰。

    如果孙悟空脱困，不用想，他都会去进攻云奕这个对自己威胁最大的敌人。

    所以，琪琳没有任何的犹豫，将狙击手被到背后，手中出现了高爆手雷。

    平时的训练在这一刻展现出了作用，琪琳在山林当中如履平地，轻而易举的跨越百多米的距离，来到孙悟空所在位置的二十米之内。

    紧接着，琪琳将身上携带的五颗高爆手雷给到孙悟空身边，顺便还补上了一颗闪光灯以及一颗震撼弹，反正就是能用的全手段都用掉，就为了拖延孙悟空的脱困时间。

    随着连起来的爆炸声和爆鸣声之后，琪琳从卧倒的姿态当中站起身，前进几步之后，以跪姿端起狙击枪，在二十米的范围当中，对着近在眼前，因为爆炸被弄得灰头土脸的孙悟空开枪。

    二十米的距离，对于琪琳来说，根本就不需要瞄准。

    “砰砰砰……”

    子弹出膛的声音被连成一片，一把大威力的狙击枪，硬生生让琪琳发出了手枪的射速。

    经过琪琳的这一通操作，本来就有些狼狈的孙悟空，现在更加狼狈，心中因为羞恼产生的怒火更盛几分。

    决定挣脱束缚之后，要狠狠收拾一下这个不知天高地厚，敢在斗战胜佛头上动土的小女娃娃，给她一个记忆深刻的教训。

    就在琪琳打完一个弹匣，准备更换弹匣的时候，耳麦当中，突然出现云奕的声音。

    “老婆，离远点，我要放大招了！”

    没有犹豫，琪琳做了一个战术翻滚，随后起身远遁而去。

    与此同时，云奕这边，三十一把由杀伤性暗能量组成的长剑，化作一道道流光，在云奕的控制下，向着孙悟空激射而去。

    “咻咻咻……”

    虽然只有三十一把长剑，但却有着万剑归宗的气势。

    长剑准确无误的命中还处于束缚当中，无法挣脱的孙悟空。

    看到这一幕，不管是琪琳还是云奕，都露出了笑容，觉得这次的胜利，已经是触手可及。

    同时，云奕也不忘补上最后一击，那就是让组成长剑的能量爆炸，经过长剑编程过后的暗能量，是有这个功能的。

    “轰轰轰……”

    三十一把能量长剑爆炸的声音汇聚成一片，让孙悟空所在的位置烟尘四起。

    只是，下一刻，云奕笑容突然收敛，这一变化，让向着云奕这边奔来的琪琳有种不祥的预感。

    带着这种预感，琪琳停下脚步，转身望向孙悟空所在的位置。

    下一刻，琪琳的瞳孔就猛的一缩，因为从烟尘当中，有这一个黑点，正向自己飞速袭来。

    并且，这个黑点，已经来到了不足自己二十米的距离，再想要躲避，显然是已经来不及了。

    明白了什么，知道已经躲不过去的琪琳，也没有坐以待毙，而是选择了向侧面翻滚，想要试一下能不能躲开黑点的袭击。

    在琪琳翻滚的途中，就听到了一声轰鸣声。

    翻滚过后的琪琳，发现自己竟然真的躲过了攻击，突然庆幸自己没有坐以待毙，而是做出了闪避。

    不然的话，自己的下场，肯定和其他的队员一样，躺在一边，生死不知。

    而接下来，云奕只能一个人去面对孙悟空。

    然而，事情真的是这样吗？其实不然，按理说，以琪琳的速度，是不可能躲开孙悟空暗合金棒的攻击的。

    但问题是，云奕还在这里呀，又不是无能为力，怎么可能让孙悟空攻击到自己的老婆？

    在琪琳没有转身的时候，云奕就已经在她的身后，布置了一个念力壁障，而且，这一次，云奕没有进行任何的保留，千万吨级别的念力，全部爆发。

    在暗合金棒顶住这堵基本可以算是坚不可摧的墙壁之后，不得寸进。

    而孙悟空并没有意识到这点，他并不任务这堵墙壁坚不可摧，只是以为还和刚刚一样，自己可以一击既碎。

    所以，孙悟空还在向暗合金棒输送暗能量，而接纳暗能量的暗合金棒，也是继续伸长。

    那么问题来了，既然念力壁障坚不可摧，暗合金棒继续伸长，抓着暗合金棒的孙悟空会怎么样？

    在撞上壁障之后，暗合金棒的前段无法继续向前，伸长又是不能避免的。

    所以，暗合金棒的前段不在向前，而后端也只能向后。

    其实这么说并不准确，应该是前段还在伸长，只是因为阻挡，无法继续前进。

    完成的结果就是，原本的前端变成了原点，伸长的暗合金棒，将自己的主人，也就是孙悟空，向后推。

    暗合金棒的伸长速度非常快，在孙悟空反应过来之后，他就已经被推着向后退了十多米，脚下也被犁出两条有着小腿深的沟壑。

    反应放过的孙悟空，当即停下了暗合金棒的伸长，目光之中有些惊讶。

    一阵微风拂过，烟尘被吹散，云奕，琪琳和孙悟空，再次能够看到对方。

    注意到暗合金棒盯着的空气之后，孙悟空就明白，那里肯定有一堵念力墙壁。

    于是，孙悟空用暗合金棒轻轻戳了几下之后，发现念力墙壁还挺大之后，便将其缩短到正常长度，扛在肩头。

    缓步来到念力墙壁旁边之后，高声开口。

    “没想到啊，小娃娃你还隐藏的挺深，面对俺老孙，在一开始，竟然没有使用全力，是不把俺老孙放在眼里吗？小娃娃！”

    说到最后，孙悟空的声音已经变得非常严厉，表情也有些狰狞，因为他感觉自己受到了轻视和羞辱。

    轻轻摇头，云奕怎么可能承认自己隐藏了实力？不可能的好吧，所以，他解释道。

    “并不是，只是危机时刻，临阵爆发而已，琪琳是我的妻子，作为一个丈夫，妻子遇到危险，临时爆发一下，应该不过分吧。”

    临时爆发？对于这个说法，孙悟空都不知道该怎么吐槽了，你以为是小说呢？还临时爆发，咱们用的是科技，该怎么样就怎么样，不存在临时爆发的可能。

