    第七十二章   

    周末，家里阿姨因为儿子结婚请了假，陈嫣又提前和闺蜜们约好出去逛街，早上起来，陈嫣拍了拍枕边人，问：“老公，你今天有时间吗？”

    

    “嗯，怎么了？”

    男人睡得迷迷糊糊的，说话鼻音有点重。

    

    “我和几个姐妹约好了出去玩，今天阿姨请假了，如果你有时间的就在家看看孩子，不然就让咱妈过来一趟。”

    

    季昀风眯了眯眼。

    

    他想起今天早上和一位老总约好一起喝酒的。

    

    复又一想，喝酒的机会多的是，和年年单独相处的机会可不多，这一年来在这狡猾的儿子身上受了多少的委屈，季昀风仿佛看到了报仇雪恨的胜利之光。

    

    “不用叫咱妈过来，今天周末我刚好有时间，你去玩去吧。”

    他爽快的说。

    

    “老公，你可以吗？

    你好像从来没有单独带过孩子。”

    陈嫣有些担心。

    

    “放心吧，照顾个孩子还不简单。”

    

    “照顾孩子可一点都不简单。”

    

    “爸爸照顾孩子，只要活着就行。”

    季昀风唇角勾起一道阴恻恻的弧度。

    

    陈嫣感受到了一种不详的预感。

    

    陈嫣将早饭给父子俩人做好，吃完早饭后给自己化了个美美的妆就要出门。

    

    年年又坐在沙发上看小猪佩奇了，也不知道能不能看懂，只是一听到旁白叫猪爸爸就摸着圆滚滚的肚子“咯吱咯吱”的笑了起来。

    

    季昀风在一旁隐忍的黑着脸，哼哼，心里盘算着待会怎么好好收拾他。

    

    陈嫣过来跟年年道别：“年年，待会妈妈要出去，你就跟爸爸在家一起玩哈。”

    

    陈嫣在年年脸上亲了亲，小东西应该是没听懂她的意思，依旧看电视看得津津有味的。

    

    陈嫣便不再去打扰他。

    

    她给季昀风使了个眼色：“我走了。”

    

    季昀风起身把她送到门口。

    

    出门前，陈嫣依旧有些担忧，问：“老公，你真的可以吗？”

    

    “放心吧，好好玩你的。”

    男人在她唇上亲了亲，并给她点开电梯，目送她下去。

    

    季昀风回到家里，年年还坐在沙发前津津有味的看着电视，季昀风步伐轻轻走过去，坐到他旁边。

    

    年年回头瞥了爸爸一眼，季昀风向他勾了勾唇，脸上露出一道不是十分友善的笑，年年好像突然意识到了什么，目光又转向四周看了看，找不到妈妈的身影，有点儿着急了。

    

    年年挥着胳膊，小奶音喊着：“妈妈，妈妈……”   

    “妈妈抛下咱们父子去玩去了，今天咱爷两好好相处。”

    季昀风咧开嘴，看爸爸这张阴险的脸，年年不由得得瑟。

    

    他也听不懂爸爸在说什么，兀自爬下沙发满屋子的去找妈妈。

    

    季昀风也没管他，今天计划突然有变，他得联系公司的人进行临时处理。

    

    年年找不到妈妈，哭着走了出来，小拳头抹着眼泪儿，嘴里不停的喊着妈妈。

    

    季昀风打完电话，有点不耐烦儿，喊了声：“妈妈不在，不是有爸爸吗，哭什么？”

    

    “妈妈，妈妈……”   

    “再哭就揍你了！”

    严父恶狠狠威胁。

    

    年年哇得一声哭得更大声了。

    

    季昀风手机再次响起，看都没看就接了起来。

    

    陈嫣在路上，想了想还是有些担心，便打来了电话，电话一通便听到了电话那头传来孩童的哭声。

    

    她挑了挑眉，问：“怎么了，我好像听到年年在哭。”

    

    听到媳妇的声音，季昀风才意识到这通电话是媳妇打来的，连忙捂住了电话，有点怂：“没有，你听错了。”

    

    “我不可能听错我儿子的声音。”

    

    “老婆，你就专心在外面玩吧，儿子交给我，你放心。”

    

    陈嫣在心里嘀咕，就是交给你才不放心啊。

    

    她叹了口气：“行吧，希望我回来我儿子还活着，有什么问题就打电话问我知道吗？

    别逞强。”

    

    “好的，你放心，带个孩子还不容易。”

    

    “可没有你想象中那么容易。”

    

    挂了电话，年年的哭声就跟电钻似的，季昀风掏了掏耳朵。

    

    “好啦，别哭了。”

    

    “妈妈……妈妈……”   

    “妈妈就出去一会儿，待会就回来了。”

    季昀风试图转移年年的注意力，他指了指电视：“年年看，猪爸爸。”

    

    年年瞄了眼电视，看到猪爸爸，破涕为笑了。

    

    季昀风心里苦啊，为了哄个孩子自黑也是没谁了。

    

    季昀风又把年年重新放到了沙发上。

    

    年年看了会电视，情绪终于平复了下来。

    

    一个早上，季昀风电话不断的，公司那边事多，他也无法专心带娃。

    

    有时候一边打个电话一边和孩子投篮球，小孩子就不能闲着，一闲下来就闹，所以一个上午，季昀风就没有歇下来过。

    

    年年饿得肚子咕咕叫，在地上打着滚。

    

    “又怎么了？

    年年，你这个小哭包怎么一直哭个没完的！真是把你给惯坏了。”

    

    听着爸爸的吐槽，年年叹了口气，实在不指望这个傻爸爸能明白他的意思，自己跑去把奶瓶抱了过来，季昀风恍然大悟，自个拿着奶粉研究了大半天，这是他第一次给孩子泡奶粉，虽然奶粉罐里标着泡奶粉的步骤，可他实际操作起来还是不够完美。

    

    季昀风泡好奶粉后递给年年喝，年年激动的喝了几口，发现味道和以前不一样后，无奈的翻了个白眼，直唉声叹气的。

    

    “小小年纪的老叹什么气？”

    季昀风不满的拍了拍年年的小脑袋。

    

    年年喝了一半就不喝了，把奶粉扔到了地上。

    

    季昀风不满的拍了拍他的小屁屁。

    

    不一会，季昀风收到陈嫣的微信消息，提醒他给孩子做辅食。

    

    季昀风自从家里来了保姆之后就没再下过厨了，已经有一年没进过厨房，他这一生目前为止也就为一个人做过饭，现在又得为那小鬼头做饭，竟然有点不甘心，还不如饿着呢。

    

    “年年，你自个在外面玩着，爸爸去给你做好吃的。”

    

    季昀风扔下一句话，便自顾自走进了厨房。

    

    季昀风对自己的厨艺还是很自信的，只要一搜菜谱，他便能做出百分百的美味来。

    

    季昀风在厨房做饭很兴奋，第一次给儿子做饭，他打算弄一桌大餐，然后拍照片让老婆夸夸他。

    

    季昀风自顾自在厨房做饭，也没管外面的情况，没听到年年的哭声，他就觉得年年没事儿啊。

    

    不一会，季昀风便把菜端了出来，什么糖醋排骨，宫保鸡丁，可乐鸡翅……   

    一边把菜端出来，一边沾沾自喜的自夸着：“年年！今天你能吃到爸爸亲手做的菜算你有福了。”

    

    年年没吭声，季昀风把菜全都摆到餐桌上时，往大厅瞟了眼，并没有看到年年的身影。

    

    他擦了擦手，正要去寻人时。

    不远处放在茶几桌上的手机传来视频通话的提示音。

    

    季昀风过去拿起手机一看，是陈嫣拨来的，想起自己做的那一桌好菜，他接受了视频通话。

    

    这会儿陈嫣和姐妹们正在餐厅吃饭，视频一连接成功，她先是让季昀风跟她的姐妹们打声招呼。

    

    “哎呀，季大帅哥越来越有男人味了。”

    

    “季总竟然在家带娃，难以置信啊？”

    

    “想我的干儿子了，快让我们看看吧。”

    

    ……   

    陈嫣将镜头对上自己，问：“年年呢？”

    

    “老婆别担心，年年好的很，刚刚我在做饭，不知道年年跑哪去了。”

    

    陈嫣皱了皱眉头，不知道跑哪去了还叫好的很？

    

    “让我看看年年。”

    

    季昀风拿着手机对着屋子开始寻找年年的身影。

    

    大厅逛一圈没看到人影，季昀风来到卧室，也没看到人。

    

    “年年到底去哪儿了？”

    陈嫣逐渐有些着急。

    

    “我刚刚在和他玩捉迷藏呢。”

    季昀风有些发虚，心想年年这个坑爹的到底跑哪去了？

    

    季昀风头一回这么后悔买这么大的房子，所有房间都找完了，季昀风到厨房瞄了一样，也没见人。

    

    季昀风几乎能感受到视频里的女人的脸色有多黑。

    

    他将摄像头调过来对着自己。

    

    陈嫣黑脸说道：“把摄像头调过去，我不想看你。”

    

    季昀风无奈，他心底也有些慌了，紧接着，他推开了厕所的门。

    

    依稀听到水龙头有水流出来的声音。

    

    季昀风进去一看，洗漱台上的水龙头不只何时被人打开了，水流了一地，很显然，年年在这里待过。

    

    季昀风目光慌张的查看着，依稀听到厕所里有微弱的婴儿的哭声。

    

    季昀风注意到洗衣机前放着一张小凳子，他拔腿走过去往洗衣机里头看，然后就看到了掉洗衣机里头的年年，正可怜巴巴，泪眼汪汪的瞅着他，哇哇哇的哭着。

    

    季昀风连忙将手机视频关掉，伸手下去捞人。

    

    “我的冤家啊，你怎么掉这里面了啊？”

    

    “妈妈，妈妈……”年年委屈的喊着妈妈。

    

    “叫爸爸。”

    

    “妈妈，妈妈……”   

    “再叫妈妈就把你再扔进去。”

    

    季昀风的威胁，年年并没有听懂，依旧委屈的喊着妈妈。

    

    “好啦好啦，别哭了，爸爸给你吃鸡腿。”

    

    季昀风把年年抱到了餐桌前，随手抓起一个鸡腿递到年年嘴边，小孩一看到吃的就安静了他伸出小舌头舔了舔，可惜他牙还没长齐，咬不动这么大块的肉。

    

    陈嫣被挂了视频之后一直焦虑不安的，她找了个借口出来，给季昀风打了个电话，电话一打通就暴躁的命令道：“我要看儿子，立刻！马上！”

    

    陈嫣焦虑的等了几秒，视频终于拨了过来，一点开，便对上一桌丰盛的菜。

    

    然后传来男人得意的声音：“老婆，你看，我给年年做了一桌好菜，年年吃的正开心呢。”

    

    季昀风将镜头对上年年，年年坐在宝宝椅上，嘴里舔着季昀风递过来的鸡腿。

    

    陈嫣的声音从牙缝里挤出来，有些气恼：“季昀风，你儿子，现在才一岁，牙都没长齐，只能吃一些清淡的调料少的食物，你给他吃这些是认真的吗？”

    

    陈嫣拿着手机的手都在发抖。

    

    季昀风有点儿尴尬，笑嘻嘻的连忙改口：“我开玩笑的，这些都是做给我吃的，年年喝粥。”

    

    季昀风将镜头对上了桌子上摆着的众多道重口味的菜中唯一一道清淡的粥，季昀风有点庆幸自己做了这道粥。

    

    陈嫣叹了口气：“哎，你好好照顾年年吧，我争取早点回去。”

    

    挂了电话后，季昀风松了口气。

    

    将手中的鸡腿放了回去，年年小舌头还伸在外面，刚刚光顾着吃东西，妈妈来视频都没空看，绝对的一个吃货。

    

    年年挥着小手还要吃。

    

    “妈妈说了，你只能吃一些清淡的东西。”

    

    季昀风用勺子舀了点粥，递到年年樱桃小嘴边。

    

    这粥显然没有鸡腿有味，年年不满的撅着嘴儿。

    

    季昀风望了眼那一桌丰盛的放菜，竟然要他一个人吃？

    他不由得叹了口气，看向年年，突发奇想，问：“儿子，要不咱爷儿俩喝一杯？”

    

    年年好像听懂了似的，挥着胳膊，眼睛雪亮雪亮的喊着：“爸爸，爸爸……”   

    “乖儿子。”

    

    

    

