    另一边，林宇在逃脱深渊至尊和大主宰的追杀后，便直接飞到巨虎背上，躲进虎背上的毛发丛林中。

    等确定两人没有追来后，他才将格奇堂主和白蒙从丹田内放出，为他们重塑身体。

    两人的肉身很快重塑成形。

    唯一的区别是，白蒙的肉身实力微弱，也就只能是保证能在深渊这种恶劣环境下存活，而格奇堂主的实力则非常强大，仅次于拥有一阶神体的神。

    “格奇堂主，喂他吃下吐真丸。”

    林宇对格奇堂主命令道，与此同时将那一只装满吐真丸的小药瓶丢给格奇堂主。

    “是，主人！”格奇堂主立即领命，紧接着便取出一粒吐真丸，强迫白蒙吃下。

    白蒙一阵反抗，可惜他这具刚刚重塑的肉身实力低微，根本就不是格奇堂主的对手。

    所以只能屈辱地将吐真丸咽下。

    “吐真丸要多久生效？”林宇问道。

    格奇堂主忙回道：“吃下就生效，无需等待。”

    “能生效多久。”林宇又问道。

    “这个没有具体时间，要看服下吐真丸的人意志是否坚定。”格奇堂主解释道。

    “行，我知道了。”

    林宇不再多说，转头看向白蒙。

    “白蒙，你和元是什么关系？”林宇直接问道。

    “元，是我的恩师。”白蒙目光呆滞地说道。

    “你对他了解多少，全部说出来。”林宇又命令道。

    “元是永恒乐土的神，拥有无敌的神体……”

    白蒙呆呆地述说着，很快便将元的来历详细说了一遍。

    当然，这仅限于他知道的那部分，至于他不知道的，就算他想说也没法说。

    林宇听完后，发现没有得到什么特别有用的信息，好多都和他之前推断的一样。

    比如说元是永恒乐土的神，这一点他一来深渊就知道了。

    再比如说元懂得很多知识，教会了白蒙很多东西，这一点他也早就在粒子世界中了解过。

    所以，从白蒙嘴里他并没有了解到新消息，无非就是将原有的推测证实了一遍而已。

    “元祖现在在哪？你的淬神丹是哪里来的？你为什么要格奇堂主帮你收集五彩石？”

    林宇一连问出三个问题。

    这三个问题他心中也早就有推测，就是不知道白蒙给出的答案能否印证他的这些推测。

    “元祖是元灵粒子的聚合体，一来到深渊就融入了深渊的雾气中，需要五彩石才能重新凝聚形体。”

    “淬神丹是我自己炼制的，炼制方法是元告诉我的。”

    “……”

    白蒙如实将自己知道的全部说了出来。

    林宇听完后，发现基本上和自己猜测的大差不差。

    “是谁让你去帮元祖收集五彩石的，是元祖自己还是元？”林宇又问道。

    “是元。”白蒙回道：“元祖现在整个融进了深渊雾气中，意识涣散，没法指挥我去做事。”

    “元的目的是什么？这么做对他有什么好处？”

    林宇追问道。

    “不知道。”白蒙呆呆地摇头。

    对于这个答案林宇倒也不例外，元自然不可能把意图也告诉白蒙。

    “你是怎么和元联系的？”

    林宇继续问道。

    “每次都是元联系的我，我没法直接联系他。”白蒙回道。

    林宇一听，心中闪过一丝不妙的预感。

    这深渊，不会是类似复生光点一样的存在吧？

    想那复生光点中的人，就无法直接联系外界，只能等着外界的人去主动联系他们。

    “元什么时候会联系你？”

    “不知道，没有规律。”

    听完这个回答，林宇知道所有的线索在这里又断了。

    白蒙没法主动联系元，也不知道元的意图，而他对元有限的那些了解，又没法让人知道元到底是什么脾性。

    “你对深渊了解多少？元有没有跟你说过深渊的事？”

    林宇换了个方向问道。

    “元跟我说过深渊的事，他告诉我，深渊中有许多巨兽在游荡，这些巨兽形态各异，实力也有高有低，不过即便是最弱的巨兽，也拥有等同于六阶神体的强大肉身……”

    白蒙迅速将元传授的深渊知识如实复述了一遍。

    林宇听完后，暗道怪不得无论他如何出手，那巨龟的心脏都纹丝不动，原来是因为拥有无比强悍的肉身。

    “如此说来的话，我必须得想办法弄到一头巨兽，才能在这深渊中好好生存下去。”

    林宇暗自点头。

    就白蒙描述的来看，这深渊之中危险无比，哪怕拥有神体也必须得寄生在巨兽身体上才能活下去。

    否则要是暴露在茫茫雾气中的话，久而久之就连神体都会磨损得一干二净，落得和元祖一样的命运。

    那可不是死那么简单，而是整个人的神魂都分散融进深渊的雾气中，永远无法真正死去，也很难再活过来。

    是真正意义上的求生不得，求死不能。

    或许这就是为什么永恒乐土会把流放深渊作为惩罚众神的残酷手段。

    像那大主宰和深渊至尊，就都是自永恒乐土流芳下来的失败者。

    所幸他们都拥有一头巨兽，要不然恐怕早已尸骨无存了。

    想到这，林宇又问道：“元有没有告诉你如何才能收服一头巨兽？”

    从之前在大主宰王座那了解到的来看，深渊巨兽似乎也是有自己的意识的，只不过因为被某种手段压制而无法表现出来。

    “收服巨兽有两种办法。”白蒙表情痴呆地说道：“第一种是抹杀巨兽的自我意识，在其识海中种下禁制，让他变成一个无脑傀儡。”

    “第二种则是获得巨兽的认可，和巨兽缔结契约。”

    林宇一听，暗道如此说来的话，深渊至尊和大主宰都是采用的第一种方法。

    否则那巨虎和巨龟怎么一脱离他们的控制，就变得像个傻子一样只会胡乱攻击。

    林宇很怀疑那所谓的王座就是控制巨兽行动的工具。

    因为当时深渊至尊为了控制巨虎，不得不放弃对他的追杀，匆匆赶回王座。

    “第二种方法难度有多大？”

    “不知道。”

    “那你知道巨兽的心能是如何积攒的吗？”

    “正常的巨兽心能可以自给自足，只有变成无脑傀儡的巨兽，才要通过外界手段来补充心能。据元所说，控制巨兽的那些陨神一般都是让活人将神魂沉浸入王座中，然后控制巨兽吸收他们神魂中的能量转化为心能。”

    听到这话，林宇猛然想起当时乌图拉说的，说每隔六个明暗交替就必须得去宫殿报到一次，绝对不允许遗忘。

    看来这就是去给巨兽送心能了。

    由此林宇也想到，大主宰愿意将心能提供给地脉塔，供大地洞内实力高强的人修炼，应该是为了从他们身上收获更多的心能。

    就和投资一样，投出去一笔钱，最后要连本带利地收回来。

    这时，白蒙的目光重新变得有神起来，似乎是吐真丸的药效已经过了。

    林宇见状也懒得再喂他吃新的吐真丸。

    因为他已经没有什么要问的了，接下来最重要的是，该如何拥有一头属于自己的巨兽。

