    “多少？”岳霖问道。

    见岳霖如此爽快，于普大喜，做出一副狮子大开口状高声道：“1万！”

    见岳霖，陆嫣皆有些呆滞，于普犹豫了两秒有些不情不愿的降价：“8000？”

    “真的不能再少了，我这可是独家消息！”

    岳霖默默掏钱，牧星上唯一的修船厂里唯一的修理师穷成这样真是他没有想到的。一个小小杂货铺女老板都敢一本书要价1000，于普好歹也是以烧钱著称的机械系的修理师，居然张口1万还带打折的。

    拿到现钱于普又热情了不少，正襟危坐：“几位老板想知道点什么？”

    岳霖看向卢陵，见他不说话便自己先开口：“你不是说你很了解机甲师的情况吗？随便讲讲吧。”

    于普张口便来：“这机甲师可是了不得的存在。”

    “整个联邦境内包括混乱星球上的那位一共只有7名注册机甲师，每位都是响当当的存在。论名声应当是现在正在为联邦军队效力的首席机甲师金大师最盛，可真要论起实力还要属混乱星球上的那位最强。”

    “卡大师在叛逃联邦前也是首席机甲师，还是联邦第一军事学院的副院长。”说着于普略带遗憾地叹了口气，“就是不知道卡大师当年究竟犯了什么事，居然会叛逃联邦为灰烬效力。”

    “真说起来我们这些牧星上的原住民还真要感谢卡大师。要不是卡大师这些年一直待在混乱星球给灰烬造了几台A级机甲，几年前虫族入侵的时候我们都得死在虫族嘴里。”听于普这语气，混乱星球附近星球上的原住民似乎不知道，几年前的虫族入侵是联邦军队故意放开口子的。

    “还麻烦几位老板给我透个底，你们打听机甲师为了什么？方便我给您几位讲清楚，这机甲师的信息可太多了，真要讲起来三天三夜都说不完。”

    别说三天三夜了，就于普刚才讲的那几段话就够岳霖和陆嫣消化一阵子。

    岳霖知道机甲师稀少，但他没想到混乱星球上的那位居然这么强。

    陆嫣就更懵了，她一直以为混乱星球上的那位机甲师就是普通的技术型NPC，结果于普直接告诉她这位全宇宙最强。

    “有没有既不属于联邦军队也不属于星盗势力，能独立制作高级机甲的机甲师？”岳霖也不绕圈子了，直接问道。

    于普想了想：“没有。”

    此话一出，就连卢陵也露出了些困惑的神色。

    “7名机甲师，1名效忠灰烬，总不能剩下6个全都效忠联邦政府和军队，总有几个独立机甲师吧。”陆嫣直接提出质疑。

    “您别误会，我没在骗你们。独立机甲师有，可能独立制作高级机甲的机甲师恐怕还真没有。”

    于普也不给陆嫣接话的机会，接着道：“您几位可能不知道，不是每位机甲师都能独立制作高级机甲。按联邦规定，只要在三人协作的情况下，一年内根据图纸制作出A级机甲就能注册成为机甲师。”

    “机甲师不比其他行当，既要求A级的精神力又烧钱，还需要有万中无一的天赋。能独立制作A级机甲的只有三位机甲师，要么效忠灰烬要么效忠联邦。”

    “中心星域六大军事院校每年都要招收上千名学生，机甲制造专业的每个学院一年只招30位，机甲维修，枪炮设计，武器制造和飞船相关专业的招得倒是多，可那些专业学出来也当不了机甲师。”

    “机甲制造专业毕业的最终都没几位能成为注册机甲师，更别提其它专业了。”

    岳霖道：“听你这语气似乎读过六大军事院校。”

    说起这个于普颇有些自豪：“那是自然，我当年可是在联邦第六军事学院就读过的！”

    光听名字就能听出来，于普读的这所学校在六大军事院校里排名倒数第一。

    “所以这7位机甲师，除了混乱星球的卡大师之外，剩下6位都待在中心星域喽。”岳霖道。

    “当然，就算成为机甲师也需要海量的金钱和资源才能不断进步，除了联邦政府和中心星域的有钱人寻常星球谁供得起机甲师。就连灰烬也是为了卡大师才定居混乱星球，那些星盗一般都是居无定所抢一船换一个地方，谁敢像灰烬这样弄个大本营等着别人来打。”

    得，岳霖想找一位机甲师把材料和图纸出手的幻想又破灭了。

    来牧星这趟还真的纯白来。

    卡大师再强岳霖也不敢肖想，毕竟人家是灰烬的宝贝疙瘩。他刚抢了灰烬的船又抢了灰烬的人，以后见着灰烬的人八成要绕道走，可不敢在这个关头招惹灰烬。

    只怕这抢来的宝贝真的要烂在他的背包里了。

    “有书吗？”岳霖道。

    “啊？”于普没反应过来。

    “你不是联邦第六军事院校机械相关专业的学生吗？当年的课本还留着吗？开个价吧，我买了。”

    于普狂喜，连价都忘了开就跑去二楼找课本，留下岳霖三人在一楼干等着。

    “没想到混乱星球上的那位机甲师这么强。”陆嫣感叹道，突然脑洞大开，“刚才于普说他是叛逃联邦依附灰烬的，那几年前联邦军队故意放开口子让虫族去混乱星球是不是想杀了他？”

    “有可能。”岳霖点头，“还有可能是想借此逼迫灰烬放弃卡大师，没想到灰烬宁可机甲打烂也要守家。”

    “难怪混乱星球的规定是不能伤害技术性人才，第一机甲师，这么宝贝的人才谁舍得伤害？”陆嫣笑道，“我突然发现留在混乱星球还挺好，一开始我以为每个星球上都有机甲师，没想到全联邦居然只有7位。”

    “只要钱到位了，还能请第一机甲师亲自改装机甲改装飞船，这么一想混乱星球上星盗们的福利还挺好。”

    正说着呢，于普操作一根长棍子上装着两根机械臂的古怪东西抱着两大箱书从二楼下来了。

    见岳霖三人都盯着古怪机器人看，于普解释道：“这是我之前在学校里第1次做的独立机器人，后来退学了，觉得这个挺有纪念价值的就一起带回来了。”

    “退学？”岳霖看着于普，就知道他没说实话。

    反正钱已经赚到了，于普索性破罐子破摔：“这也是没办法，军校学费太贵像我这种牧星出来的穷学生根本负担不起。况且我又没什么天赋，读了一年多就退学回来了。”

    “不过这课本可是货真价实的，军校课本一般不外流，我这可都是真课本！”

    “多少钱？”

    “五万！”

    其实也不算狮子大开口，于普这两大箱子书少说也有二三十本，在牧星这种地方想搞到中心星域六大军校出品的课本还真不容易。

    岳霖爽快给钱，打开箱子验货。

    放在最上头的三本书赫然是：《简单枪械》、《工程材料Ⅰ》和《枪炮入门图鉴》。

    岳霖：？

    “你读的是枪炮设计专业？”岳霖惊了。

    “没错。”于普自信抬头，“本来是想读飞船维修的，可是飞船相关专业的学费太贵我家交不起，就枪炮设计最便宜。”

    岳霖：……

    你读枪炮设计专业读一年退学了，回来当飞船修理师，能修得好飞船就有鬼了！

    岳霖把两大箱书收进背包里，看向陆嫣和卢陵：“你们还有什么想问的吗？”

    言下之意就是8000块不能白花。

    陆嫣闻弦歌而知雅意，想了想，觉得自己没什么专业性的问题要问不如问点八卦：“牧星不是早就没有学校了吗？你是怎么考进进联邦第六军事学院的？”

    说起这个于普就来劲了。

    他自退学后回牧星呆了这么多年，只听过别人骂他你算个什么鬼飞船修理师，连艘飞船都修不好。这还第1次听到有人问他，你是怎么考进联邦第六军事学院的。

    “我这修理的手艺可是家传的！”

    “我家祖上是从中心星域来牧星的，那时候牧星还是联邦的种植星，许多稀有的植物和动物都在牧星上培育，每天都有大量运输舰往返，这个修船厂就是从那时起有的。”

    “其实如果只是帮着修普通飞船打下手的话，跟在长辈身边从小耳濡目染上手帮忙，根本不需要去军校学习，也不需要学那些课本，跟着学些理论知识其余的看着听着就会了。”

    “我家一代代都是这么过来的，后面打仗，联邦的人走了，走的时候只带走了几个厉害的修理师，剩下的根本没管。”

    “原本这修船厂不是我们家的，后来其余的修理师托钱托门路托方法回中心星域了。我们家连中心星域还有哪些亲戚都不知道回不去，索性留在牧星。”

    “没想到联邦不要牧星，牧星反倒繁荣起来了。原先我家祖辈给联邦打工的时候拿的都是死工资，根本攒不下钱。后来修理厂归我爷爷了，来往商船多附近又有星盗，反倒有钱了。”

    “再后来灰烬定居混乱星球，我们家修船厂的生意就更好了，不然我爸也不会有钱把我送去其它星球的学校，后来我又考上了中心星域的军校。联邦放弃牧星后牧星上的人都是黑户，当初光办户口就花了十来万。”真是看不出来，现在穷到军校课本都5万块卖掉的于普，当年还有花10来万办户口的阔绰时候。

    “那你现在怎么这么穷？”陆嫣也不客气，反正于普都快把穷字写在脸上了。

    “还不是因为我爸。”于普道，“要是我跟他一样从小留在牧星帮着修飞船，现在没准还有一手修飞船的好手艺。最近几年混乱星球的星盗那么猖狂，来牧星的飞船10艘有8艘都被打过，我要是会修飞船早发财了。”

    “我爸一心想让我回中心星域，那中心星域有什么好？一斤白菜都要好几百，我在军校读了一年喝了一年营养液，得亏后来交不起学费退学了，不然我岂不是要待在中心星域喝一辈子营养液。”

    “你爸呢？”陆嫣接着问。

    “我从军校回来没两年就死了。”于普没什么表情，“我们这边的人不比中心星域一个个活一两百岁跟玩儿似的，他们连营养液都是特殊调配促进这个有益那个的当然活得长。牧星没被污染之前往外卖的菜也是几千一斤起的，现在土地都被污染了种出的菜都是有毒的。”

    “顿顿吃天天吃，没几个能活得长。”

    陆嫣一时不知该说些什么，张了张口欲言又止。

    于普看陆嫣的表情笑道：“你估计是想问，既然土地被污染，种蔬菜都是有毒的我们为什么还要种还要吃是吧？”

    陆嫣点头。

    “那也是没办法，联邦走了之后就彻底不管牧星上的人了，我们都是黑户去不了正常星球的。牧星上什么都没有，只有能种菜养殖的环境，就算有毒只要价钱便宜照样有人吃，又不是一顿直接把人吃死。”

    “这附近的星球有哪个是能让人活到寿终正寝的，牧星算是最安全的了。您几位来牧星倒货不也是冒着被星盗打劫的风险来的吗？能顿顿吃肉吃蔬菜，活上个四五十年再死的日子附近星球上的人不知道有多羡慕。”

    “虫族地盘就在前面，这几年他们是消停了，谁知道背地里在干什么。万一哪天虫族心情好杀过来，该死的还得死。”于普倒也看得开。

    “你为什么不听你父亲的话留在中心星域？”卢陵突然开口道，“他花那么多钱把你从小送到其它星球，后面又供你去读军校，为的就是让你不要回到这个地方，过中心星域正常人过的日子。”

    于普咧嘴一笑，笑容很是嘲讽：“然后呢？当一个合格的联邦公民吗？”

    “我才不稀罕捧联邦的臭脚，我们这些牧星的人有一个算一个都恨透了联邦。当年在军校的时候，那些中心星域出生的高贵少爷们也瞧不起我这种偏远星球的。”

    “我爸总觉得我们家祖上是从中心星域来得应当回去，可能只是他那么觉得，中心星域的人只会觉得我们是乡下来的要饭的，何苦费力不讨好上赶着给人做奴才。”

    于普自己也意识到刚才的话有些过于激动，控制了一下情绪，问道：“几位老板还有什么想问的吗？”

    岳霖和陆嫣自然没有，他们两个都准备走了。

    “有一个问题。”卢陵站在原地没动，“机甲师的确稀少，但能制作机甲武器的人应该不少。”

    “你知道他们的消息吗？”

