    远近青山白鹭飞，九天瀑布悬长空。

    在那临近青山碧水之处，一座气势恢宏，宛如摘星宫楼般的建筑立于山河旁岸。

    明月楼的总楼！

    背山靠水。

    宫楼之气派，令人心生叹服。

    “久闻明月楼的总楼之所极为神秘，没想到今日还能够亲自来此一观，我们这一趟，倒也是不虚此行了。”

    寒秋露开口说道。

    在苏逸辞决定同戏楼雨一起来明月楼总部的时候，叶擎和寒秋露也一并跟随其后。

    对此戏楼雨也没有说什么。

    宫楼之下，一座大气的门坊矗立于四人的面前。

    门坊的后面是一条层次分明，逐步增高的石梯台阶。

    “门口有禁制……”寒秋露低声道。

    “嗯！”戏楼雨给予肯定，“不单单门口有，明月楼的内外都有，如果不是总楼之人进入其中的话，走不了几步就会触发禁制。”

    “你们这明月楼倒是比帝国王朝的皇城还要森严。”叶擎的语气中带有几分轻浮之意。

    戏楼雨倒也不生气，她率先走到门坊的面前，接着，她玉手轻抬，掌中浮现出一抹绚丽的奇异图印。

    图印熠熠生辉，犹如一道曲折的闪电光曜。

    旋即，戏楼雨一掌轻按而出，“嗡……”霎那间，只见门坊的中间区域浮现出一层暗金色的光幕。

    戏楼雨手腕一转，掌心那闪电状的图印掠出，光幕随即从中切分开一道两米宽，三米高的椭圆形豁口。

    “进来之后跟着我，步伐别乱了……”戏楼雨回身对身后的苏逸辞三人道。

    “嗯！”

    苏逸辞点点头。

    当即，四人先后穿过门外的禁制，步入通往宫楼的台阶之上。

    越是靠近明月楼的总楼，几人就越是能够感受到一股宽宏伟岸的磅礴气息。

    “副楼主在哪？”苏逸辞问道。

    来的路上，戏楼雨已经说了，明月楼的副楼主会亲自接待对方。

    “最顶层！”戏楼雨道。

    “嗯？”苏逸辞抬头望向上空，但见宫楼的顶层四周竟是漂浮着一层薄云。

    薄云如雾。

    虽然没有完全遮住宫楼的全貌，可却给人一种说不出来的神秘感。

    “不能直接纵身飞跃上去？”叶擎问道。

    “你可以试试……”戏楼雨道。

    “会怎么样？”

    “运气好的话，兴许还能在床上躺着过完余生。”

    “嘿嘿，开个玩笑。”

    叶擎干笑了两声。

    毕竟是八大势力中最为神秘的明月楼总部，其顶楼乃是最为绝密的议事处，半空中存在诸多强大的禁制，一旦有人想要从外界靠近的话，就会触发禁制结界。

    在戏楼雨的带领下，三人步入到了阁楼的内部。

    表面看上去，偌大的楼内空无一人，但实际上，苏逸辞一进去，就感受到了潜藏在暗中的几道幽冷的气息。

    这些气息，犹如黑夜中的尖刀，深渊中的獠牙，给人一种脊背渗寒的感觉。

    苏逸辞暗暗心惊，不愧是明月楼总部，潜藏了这么多的高手。

    四人在楼中一路辗转，就像是进入到了一座迷宫之中。

    “我们这是要去哪里？”叶擎问道。

    “宫楼顶层啊！不是说了吗？”戏楼雨回答。

    “但为何我感觉是在往下走？”

    叶擎不解，不仅是他，就连苏逸辞，寒秋露也是有种越来越往下走的察觉。

    戏楼雨笑着摇了摇头。

    “到了！”

    “嗯？”

    “咔嚓……”连同着岩石摩擦的声响，四人面前的一座石门突然间被打开，下一瞬间，映入眼帘的是一片豁然明朗的场景画面。

    宫楼之巅。

    楼台之上。

    开阔的视野，直接可以展望到那湛蓝的天穹和白云，一道宛如银河般的瀑布于山涧落下，楼台外的风景，端的是唯美如画。

    在那楼台边缘的栏杆边，方桌，长椅，素琴，冒着淡淡轻烟的香炉，淡雅肃静。

    一道秀丽脱俗，不染尘烟的美丽女子立于廊台边。

    看着那熟悉的背影，苏逸辞瞳孔微微一缩，“素箩杉……”

    天蟒城，花满楼！

    绾青丝，素箩杉！

    苏逸辞一眼就认出了那个背影，是当初在花满楼中所见到的那位抚琴的花魁。

    “好久不见，别来无恙……”素箩杉转过身来，绝美的面容如百花中最为艳丽的一朵，令人恍然失神。

    “你是？副，楼主？”

    苏逸辞有些不可思议的看着素箩杉，又看了看身旁不远处的戏楼雨。

    “看来某人没有提前打招呼呢！看把我家逸辞弟弟给吓得……”也就在这时，另一道熟悉的声音从旁边的阁楼中传了过来。

    接着，珠玉相串的门帘掀开，又是两道身影从后面走了出来。

    其中一人是之前在落霜城见过的副楼主，勿妄。

    还有一人，竟是苏逸辞早在玉城就认识的，海问香。

    “海老板，你也？”苏逸辞眉头一皱。

    “别误会，我不是……”海问香娇笑明媚，她走上前道，“我就是来玩的，他们两个才是副楼主……”

    说着，海问香走上前去，“一番时日不见，逸辞弟弟不仅愈发的俊秀，就连肩膀都更宽厚了一些呢！来让姐姐我抱一下……”

    勿妄楼主一把拉住海问香的手臂，“行了你，别祸害人了。”

    “哈，我和我家逸辞弟弟亲近亲近，怎么就祸害他了？”

    “别想了，这男人有点怂。”戏楼雨插了一句嘴。

    “怂？”海问香侧目看向戏楼雨，“你对我逸辞弟弟做了什么？”

    戏楼雨挑了挑细眉，“你自己问他啊！”

    苏逸辞顿觉一阵无语。

    来的路上，他已经做好了完全的准备和明月楼的高层进行交涉，但没想到会是这种情形。

    其身后的叶擎和寒秋露都一脸愕然。

    这明月楼怎么感觉和想象中的不太一样。

    “有什么话，你晚点再说吧！”素箩杉从廊台边走了过来，她面对苏逸辞，道，“上次在花满楼未能告知于你，还望你见谅。我正是明月楼的副楼主之一。”

    明月楼。

    共有三位副楼主。

    三位楼主所负责的事务各不相同。

    且，除了勿妄的身份是向外界公开之外，另外两位副楼主的身份都比较保密。

    至于明月楼的楼主本人，就更不用说了。

    苏逸辞自然能够理解素箩杉，他微微摇头，“没事，上次寻找枫雨刀的事情，我还要谢谢你呢！”

    “我们已经知道苏天王府发生的事情了，恭喜你追回枫雨刀，同时，也很谢谢你愿意代替明月楼出战玄域试剑……”素箩杉道。

    此刻的素箩杉俨然就是站在明月楼这边与之苏逸辞进行对话。

    真要说起来，两人也仅仅只是有过一面之缘。

    论熟悉的程度，还不如苏逸辞和海问香两人见面的次数多。

    “戏楼雨应该已经和你说了，作为你代替明月楼出战的条件，我们会尽可能的保证苏家不受到苏天王府的侵扰。如果，你能够助我们夺魁的话，后面的条件任由你开……”

    “哦？”苏逸辞有点惊讶，其有所疑惑的问道，“玄域试剑夺魁，争的是什么？不会只是各大势力宗门之间的排名吧？”

    “当然不是！”素箩杉长裙微摆，青丝如墨，她红唇轻启，道，“你可听说过‘玄道祖地’？”

    玄道祖地？

    苏逸辞微微摇头。

    “玄道祖地，那是玄域千年之前就存在的一处秘境。”站在苏逸辞身后的寒秋露开口说道。

    “传言那秘境乃是千年前的一位大能所开辟创造，秘境中有着很多可供人使用的资源。”一旁的叶擎也是出言附和，“四大宗门和八大势力家族每隔二十年左右，就会以‘玄域试剑’的方式争夺玄道祖地的使用权。”

    说着，叶擎还忍不住扫了苏逸辞一眼，似乎在轻嘲对方连这最为基本的信息都不清楚。

    “两位王者阁下说的不错……”素箩杉给予肯定，“玄道祖地中存在很多神秘的资源，千年以来，四宗凭借着从里面获取的东西，累积了强大的底蕴。后来，随着知晓‘玄道祖地’的势力越来越多，为了避免玄域众多势力争夺这座秘境发生较大的动荡，所以才会选择以‘玄域试剑’的方式来决出祖地的使用权力。”

    玄道祖地！

    玄域试剑！

    夺得魁首的势力，拥有二十年的秘境使用权。

    最初的时候，是四大宗门相互争夺。后来七大帝国王朝看不下去了，想要掺入一脚。但四大宗门宁愿让八大家族势力参与进来，也不愿意让七大帝国王朝分一杯羹。

    八大家族势力处于宗门和王朝的中间力量。

    他们倾向哪边，那么哪边就更有主导的权力。

    所以，一直以来，玄域试剑都将七大帝国王朝排除在外。

    “玄道祖地里面有什么？且都已经被使用这么多年了，里面的资源还没有亏空吗？”苏逸辞表示疑惑道。

    素箩杉微微颔首，她，道，“玄道祖地中，传言藏纳着‘玄道天师’流传下来的至高传承，除此之外，还有‘暗神尊者’遗落在那里的神秘力量。秘境内的资源还剩多少，世人并不清楚。但可以肯定的是，玄道天师的‘缥缈战国图’和暗神尊者的‘尊魔甲’，‘暗血剑’这几件旷世至宝，都还没有问世……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

