    程潇垂下眸子，认真的浏览眼前的报价单。

    和村主任告知的进行对比。

    不得不说。

    赵卫国给出的报价非常实惠，何况在这个基础上还有个九折优惠，可以说是诚意满满。

    “赵先生！”程潇抬眸。

    “我需要的量非常大，初步估价在八千万以上。”

    无论是包下的地，还是花卉园，都需要适宜的温度。

    就是药材，到了冬天也需要简易大棚助他们安全过冬，这是个长期的过程。

    “我手里暂时没有这么多钱，只能先付定金。”

    程潇直言不讳的，说出自己的困难之处。

    “这个没问题！”

    赵卫国摆摆手，钱这一点，恰恰是他最不在意的。

    八千万虽然多，但程潇这两个字，又岂止是八千万。

    赵卫国恭为道：“我相信程小姐的信誉，更相信程小姐的能力。”

    “可以先付订金，余款只要一年内结清就可以。”

    “谢谢赵先生的信任！”程潇微微颔首。

    既然赵卫国好说话，她也够爽快，直接定下这笔生意。

    双方约定好，赵卫国一方会在五天内，把程潇所需的大棚建材陆续送至红星村。

    程潇干脆的付了定金。

    正事谈完后，赵卫国整个人放松下来。

    感叹道：“程小姐的樱桃酒是真的好，喝完之后浑身舒畅。”

    “前些日子我去医院做检查，身体的各项指标都在合格线之内，这还要多谢程小姐肯把酒卖我！”

    赵卫国把自己身体变好的功劳，归结在樱桃酒上。

    又摇了摇头，表情遗憾：“可惜手速不够快，程小姐之前直播上架五瓶樱桃酒，我愣是一瓶也没抢到。”

    赵卫国苦笑一声。

    别看他说的好像只是个普通事，其实在那天，他可是雇佣了好几名专业人士帮他抢酒。

    结果……全以失败告终！

    樱桃酒？

    程潇掀了掀眼皮，纤细的手指下意识的敲了敲桌子。

    计算了下手里樱桃酒的数量，考虑着要不要再卖他一瓶。

    谁想这时，赵卫国伸手掏出一张邀请函，递到程潇面前。

    这是什么！

    程潇眸中闪过疑惑之色。

    垂眸一看，上面全是英文。

    好在她的英语还算不错，得出结论，这是一张品酒会的邀请函，地点是在一座海外的小岛上。

    “品酒会？”

    程潇轻声呢喃。

    她在娱乐圈时倒是听说过，有些藏酒爱好者，会不定期的举办一些聚会，邀请志趣相同的爱好者参加，共品美酒。

    可是……

    程潇看向赵卫国，神色怪异，她哪里像是爱喝酒的？

    “程小姐，别误会！！”赵卫国连忙解释。

    “这场酒会和其他的酒会不同，这是由钟齐先生牵头举办的公益性质的酒会。”

    赵卫国挪了挪凳子，身体微微前倾介绍道：“简单来说，进入酒会的人每人都需带上一瓶美酒，供他人竞拍。”

    “拍卖所得的钱，将全部捐献给慈善基金会。”

    原来如此！

    程潇点点头，钟齐这个名字，她听说过。

    是一名德高望重的老先生，常年致力于慈善事业，被称为华国慈善界第一人。

    “可以，我会参加的。”程潇抬手把邀请函收起。

    赵卫国看着她潇洒果断的动作，眼中闪过一抹赞许，不愧是英雄的血脉！

    赵卫国站起身：“程小姐，一个月后西塞岛不见不散。”

    西塞岛，那座海外小岛的名字。

    “好！”程潇点头。

    ……

    送走了赵卫国后，程潇未作停留，直接开车回了红星村。

    此时已是下午五点，村子内家家户户炊烟袅袅。

    程家院内也开始生火，今天做饭的不是张小暖，而是放暑假，待在家的程昀。

    程潇回去时，他正在蒸馒头。

    在他不远处还有一只鸭子，坐在小板凳上，鸭爪里握着小刀，笨拙的削着土豆皮。

    “你教的？”

    程潇颇为惊讶，懒鸭子竟然会干活。

    这是太阳打西边出来了！

    “没有！”

    “是他自己要求的。”

    程昀摇头，余光瞥了眼唐老鸭，给院内的大锅，添了把火后，转身进了菜园。

    待他走后，唐老鸭立刻放下手里的削皮刀。

    “嘎～”委屈的叫了一声，可怜兮兮的看着程潇，滴溜圆的鸭眼里满是控诉。

    鸭不是自愿的，鸭是被威胁的，不干活不给饭吃。

    鸭在屋檐下，不得不低头。

    “嘎～嘎～”

    唐老鸭想求程潇给它做主。

    哪想到，程潇对它的求助视而不见，还伸出手拍了拍它的头，不吝表扬：“做的不错，继续保持。”

    唐老鸭“……”

    不！

    不是这样的！

    唐老鸭欲哭无泪。

    为什么别人家的宠物只要每天卖卖萌，就可以被饲主抱在怀里，小亲亲、小宝贝的叫着，还能接受投喂。

    而它唐老鸭……就只能做苦力。

    鸭，好可怜！

    唐老鸭眼泪汪汪，盯着程潇笔直光滑的大腿。

    暗暗的想：这个时候抱上去，会不会被踢开？

    一阵激灵。

    唐老鸭最终还是放弃了这个打算，避开了一场暴力。

    十五分钟后。

    张小暖和李大柱媳妇等人坐着面包车回来了。

    唐老鸭这次想也没想，直接扑了过去。

    “砰！”

    刚进院门，张小暖没等反应过来，重力作用下，身子一个踉跄，跌倒在地。

    “嘶～”

    张小暖咧开嘴，揉了揉磕的生疼的肘腕，苦笑：“唐唐，咱以后还是别撒娇了！”

    “自己多沉，心里没个数吗？”

    “……”

    唐老鸭一怔。

    后脖领被拎起，程昀拽着他，往小凳上一放。

    面无表情的看着。

    不是威胁，胜似威胁。

    “嘎～”

    唐老鸭惨兮兮叫了一声，脖子一缩，乖乖的拿起刀，老老实实削土豆皮。

    来了程家这么久，他算是看明白了。

    家里最不好说话的，不是程潇，是眼前这个臭小子。

    程昀！

    唐老鸭哼哼唧唧的时候，张小暖已经从地上，站了起来。

    拍了拍身上的灰，进了客厅。

    客厅内。

    程潇手里拿着书，慵懒的倚靠在沙发上。

    手指有一下没一下的翻着。

    “老大，看什么呢？”张小暖好奇的望过去。

    只一眼，眼睛顿时瞪大。

    惊呼道：“老大，你想谈恋爱了？”

