    陆家势力很大，在修炼世家之中，即使不如四大世家，但也差不多哪里去。

    远处，南宫家的修士们看着这一幕，有人幸灾乐祸说道：“陆家，这是结了多少仇家，我看进攻的人，至少有着三百修士。”

    “嘿嘿。”南宫家的人，对于此事十分幸灾乐祸。

    “对了，上面的命令是什么？”

    “命令？当然是不允许出现家族之中证道长生的存在，即使存在，也是存在在我们四大家族之中，四大家族之外，不允许出现这样牛逼的存在。”

    “不过，说起来，还是多谢陆家的人，若不是他们透露出来了消息，谁会知道这件事情。”

    此时，陆家大院之中，闪烁出光芒，正是陆家大阵开启的光芒，这一阵阵光芒不断闪烁出来。

    挡住了众人的攻击。

    而此时在主持大阵的陆家子弟一个个，法力疯狂消耗着。

    陆家大阵很出彩，若不是这一门大阵，恐怕陆家之人，早就跟对方短兵相接。

    散修中有人看见这一幕，精通咒杀一脉的修士，说道：“替我护法，我来诛杀对面在主持大阵的陆家弟子。”

    “好。”当即有几个散修站出来，分散在对方周围。

    那人施展出自己的神通，顿时主持大阵的几个弟子，顿时如遭雷击。

    这些弟子，都是靠着自己法力消耗，来扛着对方，结果，这一次对方却是动用了极大的力量不断轰击着阵法，特别还是咒杀。

    这种手段，平常的时候，还看不出来什么，但是在这种事情。

    一个个，顿时肉身炸裂，元神崩溃。

    死了，都不甘心啊。

    他们知道自己会死，知道自己是第一层的炮灰，但是他们不甘心说是被人咒杀死的。

    这代表着他们，这一次，死的真心不值得啊。

    这几位弟子死的太快，大阵顿时轰了一声，炸裂开来，陆家就像是一个巨大的鸡蛋摔在地上，鸡蛋壳已经四分五裂，崩地一声，撕碎了。

    陆家众人面色一变，谁都没有想到，对方打进来这么快。

    看来我们还是低估了对方。

    陆明雪对着其他人说道：“走，迎敌。”

    她这句话一出，众人顿时跟着一起走。

    陆明雪等人来到外面，就看见四面八方的修士冲了上来，他们扬手祭出一道道法宝，闪烁着一个个宝光，轰击而来。

    陆明雪众人面色一变，没想到，对方竟然达到这种程度，他们经历的战斗，大多数都是一对一单挑，什么时候，会是这种呢？

    这是足足超过三百个修士，论规模来说，不比九大门派任何一个人少，他们之中虽然少有高层修道者，但还是有的。

    更何况，这么多人轰击而来，他们真的未必说是可以扛得住啊。

    比如说是现在，就是如此，陆明雪看着对方等人不断轰击着，让自己等人不断后退。

    他们也是祭出了防御法宝。

    陆家老祖宗见到这一幕，无奈叹了一口气，他知道，他要出手了。

    他是外道长生，不能长时间出手，一旦长时间出手，对于他自身来说，将会力量失控，到时候，很有可能自爆而死。

    若不是如此，我们陆家也不用说是一直隐忍，可惜当年错过了徐问。

    谁知道徐问竟然能达到这种程度。

    若是知道徐问有着这种本事，当初陆家拼死也要促成徐问和陆明雪，到时候，陆家不但靠上了落云宗，而且还有这属于的长生高人。

    那这一次陆家家主证道，就代表着陆家将要更加壮大。

    这一点，是不需要怀疑的。

    陆家老祖宗迈步走出来，他看见漫天法宝打来，伸手一指，顿时漫天法宝，都停滞了，他面色一白。

    第一次出手，他就有些控制不住体内的力量，一股股业火反噬不断涌来。

    陆家老祖冷冷地扫了一眼在场众人，说道：“诸位，我还没有死，虽然我是外道长生，但是我同样是长生境界，即使我不能同境界作战，但是尽情厮杀之下，我也能带走你们八成。”

    “你们真的确信，要跟我们为敌吗？”

    见到陆家老祖宗出现，众人有些迟疑起来。

    远处，南宫家族的人见到这一幕，迟疑说道：“这是陆家老祖出现了，我们还出手吗？对方也许会靠着长生之威吓住众人。”

    “不知道，若是如此，那我们这一次行动就算是失败了啊。”

    南宫家族的人有些不甘心。

    若是如此，陆家真的有可能出现一位长生证道者。

    这么说来，可真的是不知道该怎么办了

    当南宫家族众人认为被震慑住的时候，修士群里面有人冲出来，这是一位女子，眼神中带着绝望和疯狂，说道：“外道长生又如何？不能活了，又如何，你们陆家杀了丈夫和儿子，我早就不想活了，诸位道友，今日，我愿为先锋，只希望看见陆家的人去死，去死。“

    听见这句话，众位修士顿时眼里涌起熊熊的火焰，他们也想起了当初的事情。

    没错，就是如此，当初，他们也是受到了这种挫折。

    当即有人红着眼睛说道：“没错，诸位道友，我们与陆家不共戴天，我们情愿充当炮灰，反正，我们早就不想活。”

    这些人，当即有人不断冲上来。

    这些人都是一副视死如归的气势，让陆家老祖宗安排的都是完了。

    远处，南宫家族的人看着这一幕，半晌才说道：”这陆家到底是做了什么孽啊，竟然惹得这么多人联手对付他。“

    “谁知道呢，不过，这一看，就知道陆家事情做得太过了啊。”

    “看来，诸位我们计划可以顺利施展出来了。”

    “没错，这一次陆家算是彻底完了。”

    陆家的人也是愕然，这些人，真是豁出性命跟自己等人拼命。

    这些人，难道就不打算珍惜自己的生命吗？

    陈旭微微摇头说道：“陆家凡事做到太过了，终于反噬了自己。”

    他负手依旧观看着，忽然生出一个念头。

    这些人，不应该死在陆家老祖宗之下。

    陆家老祖宗不应该活下去，他才是陆家一切罪恶的源头。

    念头到此，陈旭将剑符取出，催动起来。

