    

    大半夜，一个漂亮妹子在街上独自晃荡，会遇到什么，可想而知。

    理所当然的，杰斯提斯被一群混混拦了下来。

    红荼对这一幕再熟悉不过了，早些日子的时候，这些热心的人类可是为他提供了不少的“启动基金”的。

    嗯，现在轮到奥特曼的人间体之后，大概会有什么不妙的发展吧。

    就比如……

    杰斯提斯的眼中绽放出银色的光芒，她的身形升入高空，白色的光芒炸开，将周围这些胆大包天的混混全部掀倒在地。

    不知道是否算得上是仁慈，这些人类只是受了伤，却没有性命之忧。

    红荼眼眸微敛，嘴角露出了一个兴味的笑容：“果然是奥特曼吗。”

    他泄露出一点气息，半空中的奥特曼人间体立即发现了他的踪迹，抛开这些人类，向他看了过来。

    确认他的位置之后，就直接飞身而起，在空中一个翻身，落在了大楼的顶端。

    “这几个小时的地球之旅，感觉怎么样？”

    “人类，的确应该被清除。”

    这就是杰斯提斯所看到的答案。

    人类们丑恶的姿态，让杰斯提斯反而坚定了德拉西翁的决定是正确的。

    “我还是第一次听有奥特曼这样评价地球和人类。”红荼站在大楼的边沿，望着下方灯火辉煌的城市，“我有些好奇，德拉西翁的意志就一定是正确的吗？”

    红荼有些好奇。仅仅是因为一个预言者的预言，就将一个星球判上死刑，而不是去试图更改这个未来。

    这多少让他感觉有些奇怪。大概是因为他曾经见过的奥特曼们都是比较不信命，并且是为了创造更美好的未来而去战斗的类型，像杰斯提斯这种“自暴自弃”、“顺应天命”的反而是第一次见。

    杰斯提斯这时候倒是没有表现出太多的敌意，她眺望着出现了一丝红色亮光的天际，说道：“几千年前，我也曾守护一个星球，叫做圣德罗斯。当时，那个星球也被德拉西翁预言为了会对宇宙造成威胁的星球。”

    “我选择了守护圣德罗斯。”

    她的声音有些飘忽，似乎是沉浸在了回忆之中。

    但接下来，她的语气一转，却是变得愤怒起来：“但是，几千年之后，圣德罗斯就像是德拉西翁所预言的那样，危及到了宇宙的安危。他们大肆制造兵器，不断的侵略并且毁灭其他的星球。最终……”

    说到这里，杰斯提斯看了一眼红荼：“最终被帝国的黑暗星人剿灭。”

    自己曾经相信，并且为之付出心血去守护的星球成为了向其他星球挥起屠刀的刽子手，这件事对杰斯提斯来说是一件不小的打击。

    特别是有更多的星球因此而被毁灭之后，杰斯提斯愧疚的无以复加。

    大概是是为了赎罪，她最终坚定的，站在了德拉西翁的这边。

    摒弃了多余的感情，甚至摒弃了所谓的梦想与希望，仅仅是为了“正义”而战。

    “原来如此，”红荼点了点头，似乎表示理解，但关注点却渐渐跑偏，“说起来，我的下属们怎么样了？”

    杰斯提斯冷漠的看着红荼：“你的下属们在做什么，你不知道吗？”

    事实上，一直以来都是绕着自己下属们走的红荼：“……”啊，大概也不难想象。

    “你手下的那些黑暗星人已经占据了很多星球，并且还在不断的扩张。”

    “那些黑暗星人倒是团结，凡是被占据的星球，没有一个会产生暴乱。”

    “那不是很好吗？”红荼笑眯眯的看着她，“那些家伙，除了喜欢扩张地盘外，也没什么不好吧。至少他们比较安分，不会主动引战。”

    “然后将所有的宇宙人都同化为你的傀儡，借此统治宇宙吗？”杰斯提斯冷声打断了红荼的话，并且因此看向红荼的表情都不善了起来。

    红荼脸上的笑容一僵，渐渐消退，黑眸渐渐染成红色：“原来如此，德拉西翁是这么认为的啊。”

    认为那些被他的黑暗力量所同化的黑暗星人，是他的傀儡。

    对上那双黑眸，杰斯提斯下意识后退一步，摆出了战斗姿态。

    但红荼仅仅是看了她一眼，眼中的红光就退的干干净净：“别担心，我对光，一向很仁慈。至少在真正战斗之前，我不会解决掉你的。”

    但杰斯提斯没有说话，但她戒备的姿势却不曾变过。

    两人的气氛一时变得僵硬起来。

    最后，打破这僵局的，是一旁被骤然推开的天台大门。

    红荼和杰斯提斯转头看去，就看到了气喘吁吁的武藏，以及跟在武藏身后的风吹。

    看到对峙的两人，武藏和风吹也很惊讶。

    红荼抬步，与两人错身而过：“剩下的，就交给你们了。”

    说完，他拍了拍武藏的肩膀，顺着打开的天台门走了下去，离开了这里。

    至于劝说的工作，还是交给武藏吧。

    武藏点了点头，坚定的看向杰斯提斯。

    而他身后的风吹则看着红荼的背影，皱起了眉。

    但现在不是纠结红荼的时候，当务之急，是杰斯提斯奥特曼。

    ……

    宇宙之中，一道巨大的旋涡缓缓形成，这旋涡并非是时空旋涡，而是一种奇异的能量旋涡。

    蓝与紫的旋涡徐徐旋转，带着一种难以言明的韵律，似乎其中藏着什么不为人知的存在。

    在旋涡之前，一架架熟悉的葛洛卡母舰从虚空中出现，瞬间就填满了旋涡前方的空间。

    紧接着出现的，就是一艘艘千兆恩多拉。

    当最后一台千兆恩多拉出现的时候，这片宇宙已经出现了足足六台千兆恩多拉。

    再加上周围少说也几千的葛洛卡母舰，可见这次德拉西翁对红荼的重视。

    现在，距离德拉西翁定下的二十四小时，还有四个小时。

    人类也发现了宇宙中集结的战舰。

    但那数量，让所有人都头皮发麻。

    现在人类能够应用于宇宙中的战机，远无法抵抗这些密密麻麻的战舰。

    他们对于宇宙还处于探索的时期，能够飞出地球的飞船都很少，更何况是战斗呢？

    之前还信誓旦旦说要反抗的人类，此刻已经生出了一股窒息的绝望。        

