
阿黄赶紧拉着她的手，往前走了几步，对着掌教行礼。

“掌教天师，我帮她答应了。做您的亲传弟子！”

“阿黄哥哥……”李怡然还想说话。

“怡然妹妹听话！这是天大的机缘。更何况我们每个月还能见面一次，已经是掌教开恩了。”

一向嬉皮笑脸的阿黄，这时候也非常严肃。

李怡然看着他坚定的神色，终于轻轻点了点头。

转身朝着龙虎山掌教拜下：“弟子李怡然，见过师尊。”

掌教满意地点了点头，脸上露出一丝温和笑容。

但他的语气还是飘渺空灵，听不出情绪：“如此甚好，待你成为四箓真人之后。便可自由行动，不必跟我一直隐居龙虎山最深处了。至于黄冷朔……”

掌教又看着阿黄，似乎思索了一会儿：“不管你是否已经有了道号，本座便赐你一个新的道号。名为天缘。”

天缘？

阿黄一愣。

那如此说来，以后自己岂不是可以自称天缘道人呢？

等到再牛逼一些，就可以称为“天缘子”了！

“可以，这很强势。”阿黄心中暗想。

然后他躬身行礼：“多谢掌教天师。”

这一幕，让龙鳞观大殿中的长老们都是羡慕不已。

“好了，你便随我走吧。”

龙虎山掌教语气淡漠。

但看着李怡然的目光里，还是闪过了一丝不易觉察的欣喜。只有到了他这样的境界，才能真正明白李金翼留给李怡然这个侄女的“礼物”有多么的宝贵……

她回头看着阿黄，眼睛里充满了十八岁少女特有的青**恋和离愁别绪。

阿黄脸上都是阳光一样灿烂的微笑，冲李怡然摆手：“别难怪怡然妹妹，咱们都在龙虎山修道，只是地方不同而已嘛。再说一个月见一次，比很多异地恋好多了。用不着这般生离死别的模样，要开心。”

他心情实在很好。

所以放松下来，又有些痞子劲儿了。

龙虎山掌教微微点头，似乎对阿黄这样的心态颇为满意。

然后好像想到了什么一样，回过头看着二十四个毕恭毕敬的龙虎山长老，最终目光落在了张若愚身上。

开口说：“天缘是龙堂执法长老门下吧？小小年纪已是三箓真人，且进入过悟道心境，殊为可嘉。”

言罢。

一抬手，修长的指尖儿射出一道气息磅礴浩大的清气。然后在空中一分为二，居然如同一龙一虎彼此纠缠，呈龙虎交泰之型！

然后撞进了张若愚的眉心。

他只觉得浑身一震，一股暖流迅速沉淀到丹田处。让自己全身的道术灵力似乎都有种微妙的变化。

张若愚知道，这是掌教天师以无上法力，为自己将道术灵力凝练了一番。未来的修道之路，将会更加的畅通。

“多谢掌教天师！”

他赶紧跪拜在地。

龙虎山掌教点了点头，没再多说。

只是让李怡然靠近他一些，接着从身体里升腾起一股金色光芒，其中闪烁着丝丝缕缕紫色气息。瞬间包裹了两人！

呼啦啦！

罡风四起。吹拂的猎猎作响。

龙鳞观大殿中所有人都下意识的抬手遮挡。

等到光芒和罡风消失之后，龙虎山掌教已经带着李怡然消失不见了……

但在场的二十四位龙虎山长老还是同时朝着掌教刚才站着的地方躬身行礼，高声道：“恭送掌教天师！”

一直保持着这个动作足足半分钟时间。

可见对于灵异宗派来说，掌教之人拥有着什么样的崇高地位！

看到这一切，阿黄心头火热。

突然升腾起一股前所未有的感觉：“如果有一天，我能够成为龙虎山掌教的话……”

掌教带着李怡然走了。

仙卿长老也没有再继续举行会议的心情了，便挥挥手，准备让长老们先散会了。

不过他好像突然想起了什么似的。

身形一动！

整个人如同一只扇动翅膀的仙鹤，姿态优雅，从大殿上方朝着阿黄飞了过去。

阿黄心头一震，眉头微皱，暗暗想到：“怎么回事？难道这仙卿长老还想继续找我的麻烦不成？刚才掌教天师已经算是护着我了吧？”

坐在长老席位上的张若愚也站起身来，表情坚毅。

他实在对自己这个徒孙很是疼爱，就算是仙卿长老要为难，自己也说不得要冒犯了！

只有那虎堂的执法长老张林，心头暗爽：“嘿嘿！就算掌教天师收了你的女友为弟子，但要成长起来时间还长。若是仙卿长老站在我这边，你这该死的小子也绝讨不到好处。”

同时还端起桌上的茶杯，准备悠闲的饮一口茶……

但是接下来发生的一幕，让整个龙鳞观之中的其余长老们都惊呆了！

只见仙卿来到阿黄面前，脸上居然带着一种爽朗的笑容。

他伸出手，拍拍阿黄的肩膀：“天缘师弟，你的机缘确实让为兄羡慕啊。掌教师叔不但收了你的女友为唯一的亲传弟子，也收了你做记名弟子。说起来，你的辈分算是提高了好多级，和为兄平辈了。”

什么？！

此话一出，全场震惊。

龙堂和虎堂的长老们惊吓了。

啪嗒，咔嚓……

张林手里的茶杯直接掉在地上，摔得粉碎。茶水把道袍下摆都给溅湿了。

阿黄自己也莫名其妙，惊讶的看着仙卿：“仙卿大长老，这，这是……”

对方脸色笑容非常和蔼，继续拍了拍他的肩膀，开口解释：“师弟还不知道吧？天缘这个道号，是掌教师叔年轻时候就为弟子预留的几个道号之一！那时候为兄也还小，但有一次还听到掌教师叔为这事儿和师公吵过架呢。说以后自己成了掌教，弟子的道号只能是哪几个……其中记名弟子的道号，就有天缘。”

记名弟子？

预留道号？！

阿黄表情古怪。

看起来，这龙虎山掌教现在虽然仙风道骨，如同天道一般无喜无悲。当年恐怕也是一个不老实的刺儿头啊！

否则怎么会为“预留道号”这样无厘头的事情，和自己的师傅吵架呢？

阿黄盯着仙卿，指着自己的鼻子：“也就是说，我现在和您是同一辈的了？”（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5936821"  chaptername="第八百八十七章  辈分飙升">加入书签</a>
</div>
