    

    宋宁跟着宋程远唠嗑了一会之后，陈娟的饭菜也差不多准备好了。

    这些年伺候宋宁一家，陈娟也早早的练出了一手好手艺，无论是刚端上来的小炒黄牛肉，还是早早放在桌子上的醋溜排骨都色香味俱全，让人食指大动。

    而与此同时，跟着宋程远手下的几个伙计也陆陆续续的赶了回来。

    宋宁稍微打量了一会，这8个人大部分是以前在农贸市场工作的老人，宋宁也认得个大概。

    剩下两年轻是两兄弟，姓林，一个叫林宇，一个叫林航。都是王刚的亲戚，听王刚介绍说是刚从部队退伍回来，被王刚带过来的。

    “来来来，都愣着干什么？大家伙快上桌吃饭。”眼看着人到齐了，宋程远也热情的招呼了起来。

    宋宁家的方桌平时是折叠的，客人多的时候将折叠在底下的圆角打上来，伴随着宋程远的招呼，宋宁打房间端了一打塑料凳子开，挤一挤正好一伙人都坐满了。

    宋程远跟宋程阳王刚他们几个会喝酒的老人靠在了一起，宋宁则跟着林宇林航两兄弟坐到了一起。

    两兄弟看起来也是拘束，跟宋宁巴巴打了个招呼后没说几个字便笔直坐在凳子上，不知道接着说点什么。

    “我叫宋宁。两位兄弟不用客气，来，夹菜。试试我妈的手艺。”宋宁微微一笑，一边招呼，率先夹了一筷子排骨。

    入口一个一个字，香。

    在自己家宋宁可没有客气的，王刚那边都有宋程远招呼着。饿得不行的一尝自家老妈的手艺，美得眼睛都眯了起来。忙端着大瓷碗就扒拉起了饭。

    林宇林航两兄弟见宋宁先动了筷子也没有客气，眼前煎得金黄的排骨，也勾起了忙活一天他们的食欲。

    不一会儿，这两兄弟眼前的盘子就空了不少，惊得宋宁瞪大了眼睛，吃饭的速度都慢了不少。

    另一边，宋程远跟王刚他们已经划拳热火朝天的喝起了酒。

    喝了一会酒后，那边王刚他们也聊了开来。不多会，王刚一口白酒下去，暴躁的声音便大了起来，

    “宋哥。您倒是拿个主意吧，这老郭小人得志，咱们哪里能让他们这么嚣张下去！”

    “对啊，您对咱们兄弟也不错，要办他们您一句话的事！”

    “就是，我认识道上的一伙兄弟……”

    一喝酒，就容易上头。王刚他们一伙人便吆喝了起来。

    “咳咳。”一旁喝着酒的宋程阳轻轻咳嗽了一声，王刚几个声音顿时小了下去，泄了气般一个个巴巴的看着宋程阳。

    自家老哥跟别人竞争小龙虾生意的事宋程阳也不知道了不少，生意上的事他也插不上手。不过王刚几个人有走向犯罪倾向，事关自家哥哥他这副局长还是得及时阻止一下。

    一旁，宋程远一口白酒下去，敲定了主意。“老王，不用说了，咱们商业竞争归商业竞争，搞什么背后的小动作是绝对不可以的！”

    “宋哥，可是眼看着老郭这老小子要靠这种歪法子赢了，咱们兄弟实在是气不过来。”

    王刚说完之后便闭上了嘴，其余几个人也一个个沉默的喝起了闷酒。

    宋程远叹了口气，一口将口中的酒饮尽。

    实际上遇见这种情况，心里头最烦闷的还是他。

    不为别的。小龙虾这份生意是宋宁交给他的，现在眼看着生意要被别人抢走。这让一向骄傲的宋程远心里头实在不是滋味。

    只是宋程远心里头也清楚，真要论做生意，自己根本不是别人的对手。即使要打价格战，就像是老郭说的，他宋程远一个泥腿子哪来的钱打得赢杨雄那些老牌的资本家。

    现在老郭他们公司还在大量招人，怕是不出几天。整个青山的小龙虾都要垄断到他的手里头了。

    顿时，整个餐桌上的气氛都变得沉闷了下来。

    倒是宋程阳一边美滋滋的对着桌子上的菜大口朵颐，似乎没有感受到桌子上的微妙气氛。

    吃饱喝足的宋宁抽了张纸擦去了嘴巴上的油，扫视了餐桌一圈，突然开口说道。

    “爸、王叔，为什么你们会觉得我们就一定争不赢呢？既然是生意，就要做好准备被别人抢走。不管是老郭还是老刘，总会有人来争这笔生意，我们要做的，就是把他们竞争赢而已。”

    “宋宁你不懂这些生意上的的圈圈绕绕，做生意不是你想象得这么简单。你王叔干了这么多年水产了，这回老郭这些人是想把我们彻底给挤出去！”

    王刚摇了摇头，心想宋宁还是太年轻，估摸着是看了几本关于做生意的书。就有点想当然了。

    现在不管是进货渠道还是东昌收货的渠道都被老郭的人抢走了，哪里就是一句竞争赢就能做到的。

    “价格战？”宋宁微微一笑，一脸的神秘。“跟他们打就是了，我们可不一定会输。

    到底是太年轻啊！

    听着宋宁自信满满的话，周围几人

    更是接连摇头，齐齐露出了笑容。

    最后还是宋程远拉了拉宋宁，小声的提示道。“我们根本没有那么多钱跟老郭他们去竞争，老郭背后是杨雄、李涛他们几个老牌老板，手里头的钱不胜其数。一趟货就要亏十万以上，我们手上的钱经不住多少消耗的！”

    “没问题，一趟亏十万而已。我们亏得起，何况我们也不一定会亏啊！”宋宁似乎丝毫没有被宋程远说服，反而更是肯定的说道。

    “杨雄这些老板虽然有钱，但手头上能用的现金并不多。更不要说他们招这么多人的开销了。只要我们坚持住了，他们亏损反而会更加承受不住。”

    这宋宁也太不懂事了吧，还什么不一定会亏？进价六块一斤的小龙虾，才卖五块一斤，简直亏到姥姥家了好吧！

    还跟人家杨雄比坚持？人家可是号称家产几千万，你拿什么跟人家比啊！

    王刚忍不住了，有点责备的说道。“宋宁，就算宋哥前阵子倒卖小龙虾赚了不少钱。一个月就是三四百万的损失，我们根本填补不了这个窟窿多久。”

    “再说了，你好好想想，要是我们真顶着压力去收小龙虾了，万一老郭他们又将小龙虾的价格又炒高了？”末了王刚又添了一句。“宋宁，你还小，做生意不是这么简单的。

    王刚一句话说完，周围几个跟着宋程远做事的人都微微点了点头。

    王刚这话说的在理，倒是宋宁有点愣头青的味道了。一个劲的跟杨雄他们打价格战，宋家又不是什么大户人家，哪里能斗得过人家。

    不知不觉，众人对着宋宁都看轻了几分。

    宋宁倒是丝毫不受众人的目光，嘴角的神秘微笑反而更盛了，紧接着他向众人扫视一圈又再度信心满满的开口道。

    “各位，你们为何非要把目光执着在青山市呢？难道只有青山市的乡下才有小龙虾？”

    目光放在青山市？

    “噗呲……”一群人没忍住，接二连三的笑了起来。就连一旁的宋程远心里头的期待也落了下去，无奈的摇了摇头。

    其实去别的地方，他们也想过。

    不久前，宋程远就让王刚带着他亲戚林宇，林航两人去周围其他市找小龙虾。可是没多久王刚就空手而归了。

    说来也怪，这小龙虾虽然命贱易存活。但是长得最多的地方还就是青山市的乡下，反而是其他几个地方的小龙虾没有青山市生长的这么密集，更不要说大规模收购了。

    “宋宁，周围几个市我都让你王叔去看了，一天能收个一千斤都了不起……”

    宋程远话说到一半就不再往下说了，点到为止，话说到这个份上宋宁也该明白了，只是宋宁居然对着众人摇了摇头，平静的说道。。“各位，我说的目光长远可不是附近几个市。”

    “诸位叔叔，西江省号称“彭蠡之滨”、“鱼米之乡”。西江；作为古时的“江南左道”，物产丰富不假。但是真要论长小龙虾这种东西来，实际上并不如其他省份。”

    “真要论起小龙虾长得最繁盛的地方，那就是……”

    说到这里，宋宁拉长了音调，这下子众人眼中的不屑立马消失不见了，一个个连饭都没心思吃了，眼巴巴的看了过来，就连宋程阳都好奇的抬起了耳朵。

