    顾若重新站回石台上对那些值日生喊：“检查完了，你们回去吧。”

    那些值日生也就没有继续等了。

    沈轻扶着顾若让她下来，问她：“你要一直检查下去？”

    “高三开始我就要住校了，全心全意备战高考。到时候学生会会选高一新生来，我和卿卿就解放了。”顾若拢了拢自己的头发，觉得刚才的兴奋感消失了，她又开始不好意思了。

    刚才是不是太主动了？

    沈轻笑着看着她，伸手摸了摸她的头：“是不是还要去取书包？”

    “不取了吧，反正家里也有一堆书可以看。”

    他们两个人也不知道是怎么想的，就是想多在一起一会，干脆一起步行回家。走到一半顾若就越走越慢了，明显是超过她的运动量了，没办法，两个人干脆去一家店里吃了东西。

    沈轻是什么都不能在外面吃了，只能喝白开水，顾若想了想也只吃了一碗面。

    吃完后两个人继续朝家里走，走到了距离家里还算近的地方后，两个人的话题渐渐变了。

    从最开始聊一些训练、比赛的事情，到后来有点偏。

    沈轻问她：“有没有梦到过我？”

    “有……就梦到你追杀我，我拼命的解释你也不听，就是要杀了我。”

    “我为什么要追杀你？”沈轻听完就呆住了，怎么和想象中的梦不太一样。

    “你说你去训练了，我出轨了，还是出轨的卿卿。”

    沈轻表情凝重地想了片刻，问顾若：“那……我需要跟你道歉吗？”

    “需要！”

    “对不起，让你受惊了。”

    “好吧，我接受你的道歉。”

    两个人都沉默了一会，沈轻才又问：“那你有没有想我？”

    “还好吧，毕竟没交往多久，交往一天，分开两个月。”顾若说完就看向沈轻，见沈轻垂着眼睑，似乎有点失落。

    她想了想才又说：“不过，你要是能取得成绩，我会非常开心的。”

    “嗯，我有非常努力的训练，之前在跳高方面的专项训练不多，现在能够控制得越来越好了。而且，教练认认真真地量过我的步子，还进行了计算，很多数据都是对我一对一的进行指导，我现在已经能跳过2.14米了。”

    顾若不知道这个高度是什么概念，只是觉得应该非常厉害，于是惊喜地欢呼了一声：“那太棒了！”

    “嗯，我今年是最后一年青少年比赛，之后就是成人组了。”

    “对手会更厉害对不对？”

    “对，有可能多是比我多练几年的对手，他们的高度都在两米二以上。”

    顾若这个时候终于觉得有些难了，不过还是对沈轻进行鼓励，拍了拍他的后背说道：“那你要好好加油，为了梦想奋斗非常帅气，你说是不是？”

    “嗯。”

    “而且你不用有太多的心理负担，我马上就高三了，到了高三我说不定会闷头复习，也没有时间和你约会。现在就开始习惯这种相处模式，那个时候你也不许怪我！”

    “好的。”

    两个人走到了即将分开的位置，顾若跟沈轻道别，扭头往家里走的时候心里还是会有些难过。

    她又回头看了一眼，看到沈轻还在看着她，似乎等她上楼了才会离开。她继续朝家里走，刚刚进入楼道就又跑了出来，重新跑到了沈轻的身前，因为着急，甚至跑得有些喘。

    沈轻看着突然回来的她，奇怪地问：“怎么了？”

    “其实很想你。”顾若突然开口说道。

    “……”沈轻只是静静地看着她。

    “特别特别想，可是，还是想你更好，不想打扰你训练，所以我都是偷偷想你。”

    “操……”这只是一句语气词。

    听到沈轻居然说脏话，顾若一愣，她以为自己说这些话让沈轻生气了，正考虑着该怎么解释的时候，就被沈轻牵着手带走了。

    沈轻带着她去了隔在他们两家小区中间的小区，走到了其中一户单元门内，一楼一户的门口是密码锁，沈轻按了指纹就打开了门。

    顾若还在奇怪沈轻怎么能开这里的门，就被按在了墙壁上。

    屋子里没开灯，室内冷冷清清的，似乎存放的都是货物，没有什么生活的气息。空气里都有着清冷的味道，弥漫着铁锈的腥味，地面甚至有些混凝土的沙粒感。

    她靠着墙壁看着沈轻，有些不安地小声问：“怎么了？”

    “本来打算跟你循序渐进的，你非得刺激我。”

    “我没……”顾若的一句话还没说完，就被吻住了。

    顾若身后就是冰冷的墙壁，她退无可退。

    沈轻俯下身吻着她的嘴唇，没有半分客气，甚至有些凶蛮，这吻倒是符合他的个人风格。

    她慌乱之下只能抓住他的衣襟，闭上眼睛，扬起头来，没有拒绝沈轻的胡搅蛮缠。

    两个人都是初吻，笨拙得可以，一切举动都是出于本能。

    许久后沈轻才松开顾若，看到顾若慌张的样子后又在她额头亲了一下。接着扭头看屋子里，想着哪里能让顾若站一下，这么俯身脖子太累了。

    顾若还以为结束了，快速擦了擦嘴唇，转移话题地问：“这是哪里？”

    沈轻打开灯，顾若能够看到这里的全貌。

    没装修过的清水房，里面堆放着很多杂物，里间还有一个房间堆了很多白菜。

    这里似乎带着一个小院子，里面还扣着塑料大棚。

    沈轻不知道该怎么解释，这里是沈永芬放白菜的房子，也是他们家的仓库，院子里都是沈永芬亲手种的菜，给他吃的。

    他想了想后说：“当年的抵账房。”

    “哦……我家也有。”顾若说。

    这个小区是附近比较新的一个小区，主要是盖得比较久。盖的时候停工几次，老板换了好几波。

    后来房子成了抵账房，都是用房子还债，顾若家里就有一整栋。

    顾若走到落地窗前想看看那个有些简陋的大棚，大棚不算大，跟常见的凉台面积差不多。沈轻快速走过来拍她的后背，刚刚的接吻导致她后背蹭得全是灰。

    顾若有点不好意思，推开沈轻，问他：“你不是说会问我的吗？”

    “之前你不是我女朋友，现在你是啊。”沈轻回答得理直气壮的。

    “可是……”顾若还是觉得有点突然。

    “哦，好吧，那可以亲吗？”

    好像问了更不好意思。

    顾若脸红了半天，才点了点头。

    她刚刚同意就被沈轻拎到了一个小板凳上面，刚站稳沈轻就又过来了。

    沈轻明显没亲够。

    顾若和沈轻离开那栋房子的时候，走路腿都有点软。

    沈轻想扶着她，她就把沈轻赶走，还凶他：“你离我远点。”

    “怎么还生气了呢？明明是你咬到我了啊！”

    “别说了！”

    “好好好，不说了，你别生气行不行？”

    沈轻是把她放小板凳上了，但是他太强势了，导致她的身体后仰，险些跌倒的时候被沈轻捞回到怀里。

    沈轻又开始满屋子找能让她站的地方，后来堆了一堆白菜让她站上去，这场景简直太羞耻了，顾若再也不想经历第二次了。

    和这种男生的初吻，一点也经不起回忆。

    然而沈轻没意识到，他只有一个概念：他把他女朋友亲生气了。

    是……吻技不行吗？

    沈轻这一次回来属于赛前调整，且这些天的训练都会严格按照比赛的时间训练。

    在跳高比赛的时间，他们就要进行训练了，训练前三到四个小时就要起床，进行筋肉唤醒，之后吃早饭。

    这些天，他们还需要调整状态，合理的休息，进行补水、补充营养，还有就是会有按摩以及冷水浴。

    沈轻不喜欢按摩。

    刘教练的按摩和肌肉放松，简直是他的噩梦，到了卢教练这里是助理帮忙，然而只会更加狠。

    越按沈轻越生气，他觉得他缓不过来，就跟上了一次战场，被百名大汉痛揍他还不能还手。

    想着这几天要面对的，沈轻想到就惆怅，走进省队的院子步伐都是不急不缓的。走进去就觉得有点不对劲，接着看向对面体校大楼。

    紧接着就看到体校最高的一栋楼挂着一个巨大的条幅：热烈庆祝沈轻同学迎来初恋。

    沈轻看到的瞬间就只能吐出一个字来：“靠……”

    依旧是言简意赅的语气词。

    那一瞬间的感觉简直就是喝了一口二锅头，直接上头了。

    他就觉得脑仁一蹦一蹦的疼，特别想拿起一个武器，就杀回田径队战八方去。

    卢教练正要进场馆里，也看到了条幅，再看看沈轻，走过来不冷不淡地说：“啊，谈恋爱了啊，我说你怎么老求着我要手机呢。”

    沈轻话都说不出来了。

    葛期也走了过来，看到沈轻就问：“你买袜子没有？我找了一圈没找到哪里有卖袜子的，我袜子全漏洞了。G，你嘴唇怎么破了？”

    看到沈轻和卢教练后，顺着他们的目光跟着往体校看，再看看沈轻嘴唇，葛期立即开始骂人：“你不要脸！”

    葛期骂完就苦兮兮地对卢教练说：“教练我们走！”

    沈轻气得不行，拿出手机对着那栋楼拍了一张相片，接着给邓毅然发消息：给我弄下去。

    邓毅然：我们可是存了俩月了，不得挂几天啊？

    身轻如燕：滚蛋，学校不管？

    邓毅然：体校的乐趣不就是打游击？你还好点呢，杨楠的条幅是对着2中挂的，羞辱了他整整两个星期，你的这个顶多挂七八天。

    身轻如燕：我还得谢谢你们呗。

    邓毅然：感叹自己命好吧。

    沈轻也不管了，进省队馆里继续训练去。

    沈轻参加全国青少年田径室外赛的总决赛在周六。

    这期间顾若依旧是联系不上沈轻的，她还是从杨楠那里知道的消息，接着订机票飞去比赛城市。

    这绝对是她长这么大做的最冲动的事情了。

    比加沈轻微信号那次都冲动。

    机票往返就要一千六百多，她还定了酒店房间，位置靠近比赛场地，因为比赛临时涨价，不算多高档一晚就要八百多。

    顾若觉得自己的小金库一下子就瘪了。

    顾若入住酒店用的是和自己有几分像的堂姐身份证入住的，毕竟她还是未成年，不能单独入住。

    进入房间后，先是在门缝塞了一个报警器，扶手上挂水杯，又推来沙发挡住了门，这才放下心来。

    实在是第一次单独一个人出门，心中忐忑得不行。

    好在这一晚上都十分安全，没有任何事情发生。

    她也是到后半夜才睡着，早晨一大早就被铃声叫醒，接着换好衣服，又化了淡淡的妆。

    拖着行李箱到前台寄存行李，只背着一个小的包，带着贵重物品和票就去了比赛场地。

    她自己一个人找到位置，坐下之后发现这里距离比赛场地还挺近的。

    只是今天的天气从一大早起就很阴，没一会就淅淅沥沥地下起雨来，她从包里拿出伞撑起来，还时不时回头看看会不会挡住别人。

    就在她到处看的时候，就看到沈轻穿着一身运动服，撑着一把黑色的伞走到了她正对面的比赛场地内，面色阴沉地看着她。

    今天早上沈轻可以看一眼手机，然后就看到顾若留言说她来了这边。

    还是进入观众席了才给他发的留言，昨天晚上都没告诉他！

    这给沈轻气得，直接出来找人了。

    他看着坐在观众席的顾若，气得火冒三丈的，这小姑娘看着胆子挺小的，怎么胆子这么肥，敢一个人出这么远的门？

    出事了怎么办？

    让师筱卿陪着也行啊！就自己一个人过来了？！

    他恨不得冲上观众席咬死她。

    然后他就听到顾若跟他喊加油，又特别没有原则的心软了。他干巴巴地瞪了顾若半天，才拿出手机给顾若发消息：你他妈看我之后怎么收拾你！

    若若：我是来给你加油的，你怎么还凶我啊？

    亲爱的小哥哥：自己跑这么远？出事了怎么办？！我要是早上没看到消息怎么办？

    若若：没看到消息无所谓，我看到你比赛了啊！

    沈轻看着手机咬牙切齿的，再看一眼观众席，最后还是撑着伞离开了，他要开始做准备了。

    他最后给顾若发了几条消息，交代顾若在比赛结束后怎么找他，就回去了。

    顾若一个人在观众席，看着比赛场地忧心忡忡。雨渐渐大了，也不知道会不会影响比赛。

    如果比赛的时候还在下雨，会不会影响沈轻发挥啊？

    就在她紧张的时候，有人到了顾若身边问：“你是沈轻女朋友吗？”

    顾若立即点了点头：“对。”

    “我是他的助教，他让我给你送件衣服。”说完，把一件运动服的外套给了顾若。

    顾若道谢后接了过来，穿在身上终于暖和了一些。

    沈轻的衣服她穿着很大，连腿都能包上一些。她偷偷地嗅了嗅外套的袖子，在想着是沈轻穿过的，还是刚刚洗干净的？

    心里突然美滋滋的，她果然是个花痴，穿着他的衣服都能开心半天。

    比赛延误了片刻后，在雨小了一些后还是开始了，并没有因为天气耽误比赛。

    顾若看到沈轻之前还穿着长衣长裤的运动服，比赛的时候依旧是运动服短裤、无袖上衣。

    此时他已经加入了省队，省队的运动服是亮金色的，皮肤白且长得帅的好处就是这种颜色都驾驭得了。

    她把手伸出伞外，用手去感受被雨水淋的感觉，凉凉的，体感非常差。

    她注意到，运动员们身上都湿了，运动服贴在了身上，就算试跳完一轮就换，下一次试跳依旧会瞬间打回原形。

    比赛场地上的沈轻倒是要比顾若淡定一些。

    其实他们很早就有过这方面的训练，因为室外比赛经常会遇到特殊的天气，所以他们会在各种天气下练习。

    烈日下是最常见的，还有就是大风天，他们需要练习顺风、侧风、逆风跳跃。

    就连雨天也会进行练习。

    在下雨的天气，他们的钉子鞋会换成针对雨天的，更加防滑。

    而且，在雨天运动员会出现“踮脚跑”，或者是脚部跖屈，这样会出现动作不稳的情况，甚至有可能会滑倒。

    当初教练就专门训练过他们雨中助跑、起跳的技巧。

    加之最近沈轻有冲冷水澡，倒是不觉得有什么，只是衣服贴在身上有些不舒服。

    沈轻这次表现得非常稳，状态与上一次比赛完全不同。

    他之前的比赛因为刚转项目就要参加全国性质的比赛，心里多少有些没底。

    但是第一次参加就拿到了第二名，再经过这段时间的训练，他已经能够稳许多了。

    再加上顾若就在看他比赛，他要比平时都更加认真。

    田径项目中，最需要专注力的的项目，跳跃项目可以排在前面。

    下雨多少会分散运动员的专注力，这个时候心态是否成熟非常重要。

    高度已经到了两米一，就像上一次的比赛一样，只剩下沈轻和两米二的天赋少年。

    又见面了。

    这一次两米二都没有心情跟沈轻说话了，试跳结束后就快速去穿上外套，他的教练一直在跟他说什么，他也只是低头听。

    沈轻用毛巾擦了擦头发，接着套上一双新的袜子，又换了一双鞋子。走到了场地上，一次试跳完美通过。

    过去之后立即朝着教练走过去，走的途中就在脱运动服的上衣。

    卢教练撑着伞，有人用毛巾帮沈轻擦干身上的雨水，递给他新的运动服。

    越是到了这个高度，越是不能有一点问题。

    沈轻脱衣服的时候，顾若在观众席听到了一阵女孩子的惊呼声，还有女生小声说：“喔！赚到了，现在的小男生身材都这么好的吗？为什么不换裤子？”

    “标准的小狼狗，我可以！”

    顾若扭头看了看她们，有点不高兴，不过还是撑着伞继续看比赛。

    沈轻身材就是好！

    她抱过呢！

    她的！

    是她一个人的！

    高度到了2.14米，顾若又开始紧张了，这是沈轻说过的高度。

    两米二少年试跳第一次并未通过，显然下雨影响了他的状态。

    等到沈轻过去准备的时候，助教全程帮他撑着伞，还在跟他说要注意的。

    顾若坐在观众席扯着嗓子给沈轻加油，声音传到了比赛场地，引得助教笑沈轻：“你女朋友给你加油呢。”

    “听到了。”沈轻说完，活动了一下身体后，开始准备，助教立即离开。

    沈轻第一次试跳直接通过。

    2.14米，他过去了！

    全场比赛全部都是一次试跳通过，状态稳得仿佛一名老将，引得顾若一阵尖叫。

    而两米二少年三次试跳均未跳过，比赛就此结束。

    沈轻第一名。

    万年老二打破魔咒，成功翻身了。

    跳高运动员退场了，顾若也就无心开比赛了。她拿出手机看消息，看到沈轻发来了一条非常短的消息：过来。

    她立即站起身来，撑着伞在场馆里寻找，终于找到了选手入口。

    沈轻正和队友在外面等人呢，此时沈轻脱下了上衣，正在拿浴巾擦身上的雨水，看到顾若后就朝她走了过去。

    然后他就听到女朋友凶巴巴地说：“沈轻，把衣服穿上！”

    沈轻先是愣了一下，接着特别听话的转身回去拿了一件运动服外套直接套上了，再次朝顾若走了过来，过来的同时还在拉外套的拉链。

    顾若终于觉得好一些了，朝着沈轻走了两步，就被沈轻双手捧着头，将她拎起来，对着她的嘴亲了一口后就把她放下了。

    顾若：“？？？”

    把手放在腋下拎起来也好啊！

    你拎着头把人拎起来算什么？！

    拔萝卜吗？

    被人提着脑袋拎起来，双脚悬空的接吻……顾若也不想尝试第二次了！

