    简言之觉得自己窒息了，心也不再跳了。

    她没有想过得到这个肯定的答案过后和林深时之间的关系会不会有改变，父亲和白桦的事情又该如何去解决，她都没想过，她像是变成了一个恋爱脑。

    甚至有那么一刻，简言之觉得摆在自己和林深时之间的都不是问题，只要他还对自己有感情，那就没什么事情是不能够解决的。

    她很轻的笑了一下，像如释重负，又像是死里逃生，只是她的笑意还未传达到眼睛，便听到了林深时的下一句话，他说：

    “你是不是很期待我这么说？”

    简言之看着林深时，表情僵在了脸上，林深时依旧温柔的把玩着她的头发，但那嘴里的话却像是一把刀子一般的将简言之由里到外刺的体无完肤。

    “我对你还有感情，当初那么对简家是迫不得已，让你生下孩子是为了能和你之间不管到了什么时候都还能有最后的一丝牵连，为我们之间留一条后路，2年后让你重回我身边是因为对你念念不忘，你是想听我这么说吗？”

    简言之看着他，没说话。

    “我说了，但你信吗？”

    刚才的那一瞬间，简言之的确信了，但现在即便她再傻也知道这不过是一句逗弄她的话罢了。

    “我若对你有感情，当初很多事我都不会做，既然做了，那就和感情无关了。”林深时的表情不变，看着依旧坐在他腿上的简言之：“我以为你早在简松源入狱的时候就已经清楚这一点了，却没想到时隔两年，你还能问出这么幼稚的问题。”

    不再冲动的简言之觉得自己特别像被扒光了衣服丢在大街上的人，连最后的一丝体面都没有了。

    她为什么要问林深时这么愚蠢的问题？她为什么要把自己最后的这点体面都双手奉上让他肆意践踏呢？

    自己到底怎么了？

    会做出这么愚蠢的事情？

    有感情如何？没有感情又如何？

    两年来发生这么多事情，身边的人一个又一个的受到伤害，难道能凭借一句‘我还爱你’就当做什么都没有发生过吗？

    不可能的，简言之做不到的，她没有那么感情至上。

    只是事情已经发生了，说出口的话也不可能收的回，简言之自嘲的笑了笑，可笑到眼睛都红了，她从林深时的腿上下来，看着他：

    “我这样子是不是很蠢？”

    林深时还是那句话：“要听实话吗？”

    简言之摇摇头：“不用，你不说我也知道自己现在是什么样子。”

    林深时便真的没有再说话了，只是看着她。

    “刚才是刚起床，脑袋不太清楚，其实你会和我演这场戏，特意来到临城的原因只是因为我现在还是你的床伴，我若人人都能欺负，你也没面子吧？”

    “我们现在的关系和之前不同，我只是你养着逗趣的玩物，小范围的曝光对你来说没有任何影响，顺便还能帮我解决一些不必要的麻烦，这样的话，你下次有需要找我的话，我也没有身体不适的借口了，对吗？”

    林深时微微一笑：

    “你明白就好。”

    “我明白了。”简言之也笑，看着林深时：“那，林先生今天要做吗？我身上的这点伤，其实没什么的。”

