    夕阳连忙摇头，“姐姐莫要着急，不是晋王殿下的事，是宫里头传出些有关于贵妃娘娘的事儿，说得有些恶心。”她迟疑了一下，“姐姐要听吗？”

    “贵妃？”桑榆愣了愣，“秦琉璃？秦贵妃？”

    “可不，这宫里头就她一个贵妃娘娘，不是她还能是谁？左不过现在秦家没了，这贵妃娘娘也就痛快不起来了。”夕阳撇撇嘴，“那叫一个惨。”

    桑榆揉着眉心，“她姐姐是秦琉云，皇帝就算不念着秦家的功勋，也该念着秦琉云的情分。这秦贵妃本就因为长得像她姐姐所以恩宠有加，想来皇帝也不至于赶尽杀绝。”

    夕阳拧了洗脸巾递上，“那也不尽然，皇上这一次可真的是心狠手辣。说是昨儿个把贵妃送给了宫里的那些阉人……今儿一早抬出来的时候，身下都没好地儿了。”

    眉心突突的跳，桑榆不敢置信的盯着夕阳。

    夕阳忙道，“我说的都是真的，可不敢骗姐姐。这事儿外头都传遍了，也不知是谁传出来的。”

    “你别掺合。”桑榆抿唇，“这消息是怎么传出来的咱们不知道，但……说得多了一准会出事。”

    “可老百姓都在说呢！”夕阳不解，“难不成皇上会把天下人都杀了？”

    桑榆轻叹，“你不懂，有时候这叫投石问路。”徐徐起身，桑榆面色微白，“帝王已经动了杀机，接下来只会用杀戮来填平脚下的沟壑，铲除自己的障碍。”

    夕阳有些害怕，“姐姐的意思是……”

    “百姓不过是人云亦云，可这朝上的官员却是置身刀俎而不自知。”桑榆眸光沉沉，她仿佛看见了大雨将至之前的乌云密布。

    山雨欲来，风满楼。

    “不过皇上若没有做出这种事，想必也不至于传成这样。”夕阳低低的说。

    “这是……从前朝学的。”桑榆笑得有些酸涩，“前朝文昌帝在世，有一妃嫔与侍卫私通而被查。文昌帝大怒将侍卫剥皮拆骨，碎尸万段。”

    “而那后妃，文昌帝更是恨之入骨，所以就想了个残忍的法子，也借此来警戒后宫。”

    夕阳一怔，“把后妃送给阉人？”

    “你要知道宫里头的太监可不是寻常的阉人，入宫之前都会经过一系列的训导。他们因为身体的缺陷导致了心里上的不正常，所以他们有些事情是无法让人理解的。”桑榆抿唇。

    夕阳问，“那文昌帝的后妃……”

    “也就像你方才所说，被折腾死的。”桑榆苦笑，“我听人说，用了不少东西，玉势、冰块、炭火。最后不只是那地方，几乎是浑身上下都没好地儿了。”

    夕阳打了个寒颤，“真可怕。”

    “宫里头可怕的地方多着呢！只不过，我希望你此生都不必经历那种梦魇。”桑榆望着回廊尽处，只想着李朔是否周全？

    李勋连秦琉璃都没放过，可想而知这骨子里的虎狼之性。

    与虎谋皮，不是长久之计。

    李朔忙得团团转，部下直追秦国忠残部而去，京城内也在清剿。皇宫的守卫换了一拨又一拨，加重了一层又一层。

    有关于秦贵妃的风言风语怎么流出去的，想来也只有李勋自己心里有数。

    秦贵妃的死，倒是把卓太后给惊着了。

    还以为这年少情深，以为这秦琉璃与秦琉云的容貌相似，饶是李勋要铲除秦家，也会留着秦琉璃当个念想。可没想到李勋竟然做得这样决绝！

    这卓太后也不知怎么的，紧跟着病了。

    宫里头一时间也是死气沉沉的，谁也不知道皇帝会不会再动怒，到时候一个个死无全尸的。

    见到秦琉璃的尸体时，李勋连眉头都没蹙一下，有些东西时间久了也就麻木了。原以为记住的刻骨铭心的，其实回过头想想，也只是自己想要刻骨铭心罢了！

    袁成行礼，“皇上，宫外头已经平息了，估摸着这会晋王殿下的人已经追上了秦……秦国忠，想来很快就会提着秦家余孽的脑袋回宫复命了。”

    李勋站在御书房门前，冷眼看着黑压压的天空，铲除了秦家，会起到敲山震虎的作用。他要腾出手来对付李珩，就不能有太多的背后势力插手。

    当李朔带来胜利的消息，李勋的一颗心才算放下，兄弟两个关起门来又开始商量对策。

    表面上看着相谈甚欢，齐心协力，可不知不觉中早有隔阂在其中。

    袁成与杨云锡瞧了一眼紧闭的房门，各自对视了一眼。

    其实二人心里都有些瘆得慌，皇帝如今连贵妃都杀了，若是来日自己出了什么差错，保不齐也会死得很惨。可即便如此又能怎样？

    君永远是君，臣永远是臣。

    从御书房出来，李朔直奔梅苑。

    瞧着李朔进门，桑榆一颗心总算落下，“没事吧？”

    “无恙。”李朔坐定，担虑的望着她，“昨夜我不在，你可有什么异样？”他来自然是要检查她的蛊毒，昨儿实在是忙得无法脱身，是以……

    瞧着她脊背上的曼陀罗花没有延展的迹象，一颗心才算放了下来。李朔长长吐出一口气，握着她冰凉的手心疼的看着她眼下乌青，“昨晚没睡？”

    “提心吊胆的，自然是睡不着的。”桑榆笑了笑，“你没事便是最好的，秦家余党都抓住了吗？”

    “皇上的意思是，宁可错杀绝不放过。”李朔顿了顿，“不过秦国忠跑了，毕竟是沙场多年的老将军，是以我的人教他给骗了。”

    桑榆一怔，“皇帝没怪罪你？”

    “岂会不怪，左不过刚刚铲除了秦家，算是动摇了朝纲，若再拿我问罪岂非给人可趁之机？皇上没那么愚蠢！”李朔笑得有些无奈，有些东西并不打算告诉桑榆，免得她又要担心得睡不着。

    “秦贵妃死了。”桑榆低头说了一句，起身给李朔倒了一杯水。

    李朔接过杯盏的时候凝眸看了她一眼，话到了嘴边不知该如何开口。

    心道，罢了……还是别说了，免得她胡思乱想。

    左不过这秦国忠终是没能跑出去，在一间破庙里发现了秦国忠的尸体，然则其首级竟不翼而飞。

