
吴越的吻，一开始的时候，还是小心翼翼的，带着试探性的，似乎生怕被林筱筱拒绝一般。但是不过片刻，这个吻，就变得激烈与强势起来，充满了不容抗拒的意味，带着满满的深情以及爱怜。（突然想开个车怎么办？）

吴越强硬地撬开了林筱筱的嘴唇，将自己舌头伸了进去，先是在口腔里舔了/舔，然后就纠缠住对方的舌头，触碰，摩擦……空气中都充满了叫人战栗的情愫。

是的，吴越喜欢林筱筱，很喜欢，很小很小的时候，就喜欢上这个像是洋娃娃一样的小妹妹了，并且一直喜欢到了现在。一直过了这十几年，这份喜欢都没有改变过……

她隐忍了那么多年，一直小心翼翼地在她身边守护着。而到了现在，暗恋的果实终于成熟，变得异常甜美，已经到了可以采摘的时候了。

这个吻持续了有十多分钟，最后等吴越不舍地放开林筱筱的时候，林筱筱的嘴唇，已经被吻得又红又肿，她的眼中有着粼粼波光，眼角处也微微泛红，看起来可怜又可爱，看得吴越差点没忍住再次亲上去。

“走吧，该回去休息了。”吴越用手指轻轻擦掉林筱筱唇边的一点唾液，又温柔地将她有点凌乱的头发抚顺，打算带着人回去。她打开从里面扣上的锁，伸手一推，才发现好像出了点问题。

——门竟然推不开了。

但是这怎么可能？

要知道，像是这种公共的卫生间的门，锁几乎都是从门内，由使用者将它锁上的，只要里面的锁被打开，卫生间的门都能开，几乎不存在开了锁却打不开们的情况。

所以这究竟是怎么回事？

吴越虽然不解，但是也没有想太多。她又使劲儿推了几下，都没能把门推开。这时站在旁边的林筱筱也看出些问题了，不由凑上去，问道，“阿越，怎么了？”

“没事。”吴越不想让林筱筱担心，就什么都没有说，自己继续跟这扇门做斗争，但是无论她如何努力，门依然打不开。吴越试着朝外边喊了几声，希望有人听到了，能够来帮助她们，但是外面却好像一个人都没有似的，根本就没有人回应。

她掏出手机，要给舍管打个电话的时候，门上突然传来“笃笃”两声响，好似是终于有人注意到她们这边的动静，跑过来敲门了。

吴越十分欣喜，连忙对着门外道道，“门外的那位，麻烦帮忙开个门？”

没有人答应，连带着敲门声也跟着一起消失了。吴越等了半晌，外面还是啥动静都没有。

“人呢？”

吴越和林筱筱两人正觉得奇怪呢，结果这时门上又传来清脆得“笃笃”两声，声音在这狭小的空间中回荡着。

吴越连忙又重复了一边刚才的话，依然没有得到任何的回答。

她越想越觉得奇怪，正想爬到门上边去看看究竟的时候，却被林筱筱拉了一把。

吴越不解地回头望向林筱筱，“筱筱，怎么了？”

林筱筱这时却像是遭遇了什么十分可怕的东西了一样，原本红润的小脸变得煞白，眼睛也瞪得大大的，连呼吸也跟着有几分急促了。

看着她这副奇怪的模样，吴越也跟着一起紧张了起来。“到底……怎么了。”

林筱筱死死攥着吴越的胳膊，声音压得很低地道，“你不觉得很奇怪么？你刚刚敲门的时候，明明这外面就没有一个人的过来的，我们也没有听到什么脚步声，那么这个人，到底是什么过来的，又是怎么样过来的……”

“还有…………”林筱筱费力地吞咽了一口口水，“如果外面真的有人的话，那么咱们怎么看不到她的……脚呢？”

——为了方便开关，厕所的门建造得离地面都是有一段距离的。所以若是门外有人站着的时候，都是可以通过脚以及一段脚踝看到的。

然而现在，这空出来的一段距离之内，既没有脚，也没有脚踝。然而那敲门声，却是的的确确是敲响在她们面前的这扇门上的，要人想怀疑这是自己的错觉都难。

似乎是为了响应她们的想法，那敲门的声音再次响起，又是极清脆的“笃笃”两声。

卫生间里的两个人浑身绷紧，不敢再做任何的动作，连呼吸声都不自觉地压低。

“开门啊，快点开门——我想进去，让我进去——你们为什么不让我进去——宿舍少了我——怎么可以…………”低哑的女声，断断续续地响起，像是有气无力地呼唤，又像是委屈不解的低语。那语气之中带着无限的哀怨，与之相随的，是越来越急促的敲门声！她似乎随时会破门而入！

而站在卫生间内的吴越和林筱筱的两个人，早已经两腿战战，面色苍白得跟死人一般，她们瞪大得眼睛里，写满了惊恐以及不可置信！

她们听出了，这声音，这声音……分明就是属于冷眉的！

可是她们更加外边门外边根本没有人！

“我好冷……我要进去，让我回去……”那声音还在喋喋不休地念着，一声一声，全是冷眉的声音。无论是音质音色还是语气，都完全一样！

冷眉的声音就在外面，但是外面却根本没有人，而且这声音还是这般……难道她已经…………

吴越打了个寒噤，不敢再想下去。

——不会的，不可能的，这世上哪有鬼！一定是有人再装神弄鬼！一定是这样的！吴越皱着眉吼道，“究竟是谁在外面！谁在恶作剧！我警告你，你不要太过分！”

“我要回去，为什么不让我回去！快开门！我要进去！快开门！！”门外的声音，几乎已经可以用凄厉来形容了！

“阿越，怎么办，怎么办！是不是冷眉，是不是冷眉她……”林筱筱抱着吴越的胳膊，此时都快要被吓哭了。

“一定是有人恶作剧！筱筱，你别怕。”吴越安抚性地拍拍她的肩膀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708652"  chaptername="921  她回来了">加入书签</a>
</div>
