    这种办法是否存在缺陷？

    大部分生灵听到这个问题之后，先是一愣，然后不禁开始思索起来……

    他们都没有想过这个问题……

    这个方法是林玄提出来的，而他们下意识的就觉得既然是林玄提出来的办法，那怎么会有缺陷呢？

    甚至，有的生灵听到这个问题之后，下意识的就在心中嘲笑起来，觉得这家伙是在哗众取宠，故意想要在林玄的面前刷存在感……

    但是，当他们循声望去，看到问出这个问题的生灵是谁之后，他们才收起嘲笑，认真思索这个问题……

    不为别的，只因为问出这个问题的是通臂猿猴！

    除了他们的老师之外，这个世界上的最强者！

    通臂猿猴得实力比他们强出太多了！

    而实力强大，往往也代表着见多识广！

    他们觉得既然通臂猿猴问出了这个问题，那肯定有他的道理！

    所有生灵看到问出这个问题的是通臂猿猴之时都非常的震惊！

    这其中同样包括林玄！

    他没想到通臂猿猴竟然能问出这个问题……

    这让他心中不禁对通臂猿猴更是高看了几分！

    “这只猴子不仅实力不俗，脑瓜子也不错……

    也不知道，他若是跟孙悟空处在同一个时代的话，孰强孰弱呢……”

    摇了摇头，他将这个无聊的想法抛出了脑后，开始回答通臂猿猴的这个问题……

    只见混沌神胎神采莫名，语气平静的说道：“有缺陷。”

    轰！

    当混沌神胎的话语刚落，下方的生灵们就炸锅了……

    “竟然真的有缺陷？？！”

    “不是吧？？通臂猿猴竟然问对了？！这岂不是说他或许真的猜到了这个方法的弊端之所在？？？”

    “竟然有缺陷？？那我们还要用这种办法吗？”

    ……

    下方的生灵们叽叽喳喳，议论纷纷……

    林玄见此眉头一皱，冷哼一声……

    顿时，一股莫名的压力降临……

    瞬间，所有的议论便消失了……

    林玄语气淡然的开口说道：“如此喧哗成何体统？！

    吾话还没说完呢？你们急什么？！”

    顿了顿，林玄继续说道：“这个办法是存在一定的缺陷，但是这个缺陷对你们来说却相当于没有……

    缺陷就是，当你的势力气运汇聚到一定地步之后，需要能够镇压住气运的宝物来镇压气运！

    不然的话，就会反噬自身！

    轻则所建的势力被灭！重则连带自己身死道消！

    不过你们放心，不出意外的话，你们永远也不可能达到这种地步！

    因为，至少汇聚了这方世界三分之二的气运时，才会用的上镇压气运的灵宝！

    而你们，又有谁有把握将这方世界三分之二的气运汇聚在自己的势力之上呢？！”

    说到这里时，混沌神胎将目光转向通臂猿猴，问道：“通臂猿猴，你有这个把握吗？”

    通臂猿猴闻言沉默了几个呼吸的时间，然后无奈的摇了摇头，开口说道：“没有……”

    他知道，就算他的实力已经达到了除了老师之外的最强者。他依旧不太可能做到这点……

    因为，他虽然强大，但是却并不是做对的无敌！

    一个打不过他，十个还打不过他吗？一百个还打不过他吗？！

    所以，他既然做不到无敌，那也就意味着他不可能汇聚到这方世界三分之二的气运的！

    听道通臂猿猴的话之后，下方的生灵都表现出无比吃惊的表情……

    因为，他们没想到，强大如通臂猿猴，都没有这个把握，能够汇聚到这方世界中三分之二的气运……

    他们刚听到时，还非常的不明白、不理解，想不通为什么……

    毕竟，通臂猿猴的实力，此时可是除了他们的老师之外的最强者啊！

    怎么会做不到这一点呢？！

    但是，他们再仔细一想就想到了问题的关键……

    通臂猿猴虽然实力强大，单打独斗之下，可能难逢敌手……

    但是，这个世界上，比通臂猿猴就弱一点，或者差距不太大的生灵还是有很多的……

    一个生灵的力量固然有限，但他们若是联合起来呢？

    估计真这样的话，就算是通臂猿猴都要暂避锋芒吧？！

    而这一点是真的有可能的！

    毕竟，没有生灵愿意看到一个势力无限壮大的！

    到一定地步之后，他们绝对会组成战略同盟，一起应对通臂猿猴的！

    想通了这点之后，他们终于恍然大悟，明白了林玄的那句“不出意外的话，你们永远也不可能达到这种地步”是什么意思了……

    无奈郁闷的同时，他们的心中又有一丝释然……

    因为，他们永远都无法达到这种地步，这也就意味着他们不必担心这缺陷的弊端对他们造成的伤害了……

    那也就等于这弊端不存在！

    想到这里，他们也齐齐松了口气……

    刚才心中陡然升起的紧张也缓缓消散了……

    如此，“弊端”的问题告一段落……

    林玄见差不多了，就问道：“还有没有其他的问题？”

    林玄本来以为他们应该会说没有，但是让他有些意外的是，竟然又有生灵站起身问道：“老师，吾等建立势力之后，可否传授给门人弟子您的金丹大道？”

    林玄闻言微微一愣，他没想到竟然是这个问题……

    这个问题可是相当重要的，他竟然还忘记了……

    差点就损失大了……

    多亏了这个提问题的家伙……

    想到这里，他目光赞许的望着提出这个问题的生灵，将对方看的心中激动不已……

    同时，林玄目光平静的说道：“可以，吾既然自称道祖，自然广开方便之门，传道于众生！不然的话，称什么道祖呢……”

    下方的生灵听了林玄的话之后，纷纷一脸感动的站起身，抱拳拜道：“多谢老师！老师慈悲！众生一定会感念老师之恩德的！”

    林玄闻言，摇了摇头，不置可否……

    似乎是并不在意众生的感恩……

    “大家应该没有其他的问题了吧？没有的话，第二次讲道就正式结束！

    第三次讲道的时间待定，什么时候开始，我会通知大家的……”

