    　　看着李宏一脸嚣张，我缓缓走到了刘成原本喝茶的位置。

    　　我淡淡的给自己到了一杯茶，抿了一口之后真诚的对着李宏说到：“李宏，你是一个很值得我敬佩的对手。

    　　纵观整个九州，能让我忌惮的人，你绝对能排进前五！”

    　　李宏大笑到：“哈哈哈，没想到我李某人居然能被姜晨统领这么看重，这真是我的荣幸啊！”

    　　随着李宏大笑，他身上的伤口陆续的又崩坏，一道道血迹透过衣服渗透了出来。

    　　我淡淡对着李宏说到：“我当然认可你了，如果不是你手下那些战士太杂，引发了城内的居民不满，我想我们要攻破城门恐怕会很不容易吧！”

    　　李宏冷冷的说到：“哼！那是自然！如果这些战士都是我暗卫的战士，你姜晨休想在我手里拿下这山城！”

    　　我说到：“所以，你真的是个人才。

    　　你刚刚问我，是不是要对你动刑，不满你说，我之前确实有过这个想法。

    　　但是我却又舍不得，你是一个人才，我也是爱才之人。

    　　只要你愿意跟随我，我保证不伤害你，而且还可以带你离开这里！”

    　　李宏依旧面色冷漠：“姜晨，如果你今天来是想劝我投降于你，那你还是别白费心机了，我李宏绝对不会背叛我们老大的！”

    　　我淡笑到：“何必这么快做决定呢？难道就不想听听我能开出什么价码？”

    　　李宏冷笑道：“呵呵，你不用白费力气，不论你开出什么价码，我李宏都不会背叛我们老大，都不会背叛暗卫的！”

    　　看着李宏那坚定的目光，我知道我说什么都没有用了。

    　　我叹了口气说到：“唉~我真是想不明白，那暗卫之主有什么好，你们这些人居然都这么忠心的对他！我真是太羡慕他了！”

    　　听见暗卫之主这四个字，李宏脸上露出了自傲的笑容：“我家老大的强大，也是你能比的？

    　　姜晨，你不要以为你打败了我，就可以看不起我们暗卫，我告诉你，我在暗卫之中，只是一个最弱的存在！

    　　你和我们老大比起来，差了十万八千里了！”

    　　我听见这话笑到：“这十万八千里，是你们老大和你说的吧，你知道这十万八千里是什么意思嘛？”

    　　听见这话，李宏脸色变了，他那深邃的目光死死的定住了我：“姜晨，我就知道你肯定有问题！现在看来，果然是这样！”

    　　我说到：“我有什么问题？”

    　　李宏说到：“你不用急着否认，在我们刚刚驻守山城的时候，我们老大就交代过我们，要是遇见了你，一定要小心对待。

    　　刚开始我还以为是因为你在九州的名气比较大，可是后来你又知道长枪，又知道我们老大的一些话，我就明白了你没这么简单！

    　　你的来历我调查过，你是忽然出现在九州，加入烈风剑宗的，在这之前，九州之上根本没有你这一号人物！”

    　　我警惕的看着李宏：“那怎么了，之前我一直在深山里面……”

    　　“哈哈！你感觉我会相信吗？”

    　　李宏笑到：“你和藏刀阁的那个创始人一样，都是忽然出现的。

    　　虽然你实力没有他和我们老大势力强，但是他们都很在乎你，这难道不能说明问题吗！

    　　我想了很多种可能，但最后只有一个可能性最大！”

    　　李宏死死盯着我，一字一句的说到：“你们三个是一种人！”

    　　虽然李宏没有直说，但是我也能听出他话里面的意思。

    　　“你果然厉害！看来暗卫之主在你身上没少下功夫吧！”

    　　对于李宏这样一个九州人能通过我们三个之间的一些蛛丝马迹看出我们的身份，我真是很佩服他！

    　　听见我间接承认，李宏忽然大笑起来！

    　　“哈哈哈！果然是这样，果然是这样啊！”

