    看着丁力到处找人唠嗑，乱塞小卡片，潘西有些愣神。

    怎么看，都觉得丁力都像个推销员。

    她乘机从旁边一个满脸蠢萌表情的小胖子候补生手中夺过一张丁力硬塞的硬纸卡片。

    就见这张卡片上用歪七扭八的字体，写着令人匪夷所思的几行文字。

    【姓名：丁力】

    【职业:守墓人，医师，厨师】

    【地址：圣域墓地】

    【联系方式：在圣域墓地入口处喊三声丁力】

    落款处竟还画着一个身上只穿大裤衩，胸肌很大的小人。

    “这是在推荐自己吗？”

    潘西看的云里雾里。

    丁力那温和且充满磁性的儒雅声音突然传入了耳中：“做守墓人没油水，所以嘛，发展人脉很重要。”

    说话的人正是丁力。

    就在潘西愣神的功夫，他竟然绕到了对方身后。

    潘西吓了一跳。

    发展人脉很重要？

    丁力难道没看见，许多人都对他避之如瘟疫，就算接下名片也很快会扔在地面，还被人给踩踏，不少人露出一副嫌弃的表情。

    好吧！

    丁力根本视而不见。

    “平时守墓人只能呆在墓地里工作，今天这么好的机会，咱们一定不能够放过，一起吧。”

    丁力顺手塞给潘西一沓名片。

    “师兄，你这是？”

    潘西不解。

    “你长得这么好看，又这么可爱，笑容又这么甜美，妥妥的王牌销售气质，这种事情应该你去干嘛。”

    说着丁力就将潘西推向了人群，笑眯眯的叮嘱：“记住，要微笑，要热情，要骚，如果在教皇来到之前，你没有发完手中的名片，今天你就没有饭吃。”

    “要我骚……”(′._.｀)

    潘西嘴角又一阵抽搐。

    为了吃饭，潘西只能摇晃着小脑袋，嘟着小嘴去派发名片。

    丁力暗中观察着小姑娘的一举一动。

    你还别说，换了潘西去发名片，果然没有人会拒绝，就连扔地上的人都没有。

    无论男女，只要面对可爱的潘西，都会面露笑容，心安理得的接过卡片，并将卡片收好，甚至与对方唠嗑搭话。

    丁力竟然看到了一个浓眉大眼，穿着红背心的少年。

    那个浓眉大眼少年竟然厚脸皮要了七八张名片，说是回去之后要将这些卡片送给其他人，脸上一副讨好羞涩的表情。

    典型的少年怀春……

    慢着，那小子不是星矢吗？

    “潘多拉魅力不俗，明明是个小女孩，却浑身散发着莫名吸引力，是人们对于可爱的小女孩缺乏免疫力和防备心，还是魅力值太高……”

    默默看着发着名片的潘西，丁力心中却是忌惮。

    光从发名片，他就能看出来此女的魅力浑然而成，加上孩童之身，恐怕没有人会对潘西起半点疑心。

    但对方的底牌应该不止这些才对。

    他也没闲着，趁着魔铃不在星矢身边，来到了浓眉大眼的星矢跟前。

    “星矢啊，魔铃传授你流星拳没有？”

    丁力望向浓眉大眼的星矢。

    “你怎么知道……我会流星拳。”

    星矢很是懵逼，打量着这个穿着黑袍的少年，有些不知所措。

    他只是刚刚学会了流星拳的皮毛，而且知道这件事的人只有他和魔铃。

    对方是怎么知道的？

    “这个大家都知道，魔铃想让你获得天马座圣衣，对吗？”

    丁力拍了拍少年肩膀：“她传授你流星拳早就不是什么秘密。“

    星矢脸红了，立刻摇头：“我还没想要争夺哪件圣衣了，我不方便说太多，你……你是圣域的守墓人吗？”

    “是啊，你想买个风水宝地吗？那就让我看看你的流星拳怎么样？”

    丁力来了兴趣。

    星矢这种自带主角光环的不死小强，自然是不需要墓地。

    但他不介意给对方准备一座墓地，卖个人情嘛，顺便想搞清楚这位的小宇宙是怎么无限爆发的。

    星矢脸红，连忙摆手摇头。

    这个守墓人非常的喜欢找自己说话，星矢也乐意与对方交谈，总觉得这人很有意思。

    可惜两人身份有差别，守墓人属于圣域里下人，身份卑微，而他星矢是要成为圣斗士的，不能太过亲近。

    “年纪轻轻，阶级观念就这么重，改天教你做人。”

    丁力嘟囔了一句。

    圣斗士其实非常讲究传承，一个师傅一个教法。

    别看流星拳只是一秒钟数百拳的青铜圣斗士拳法，普通青铜圣斗士没多少会的。

    星矢的天马流星拳是遇强则强，将一堆大佬就按在地上捶，甚至跟冥王哈迪斯等神明刚正面。

    自己得找个时间，看看天马流星拳的威力到底怎么样。

    另外丁力其实对天马座的青铜圣衣也有兴趣。

    别看天马座圣衣是青铜等级，但每一代的天马座圣斗士都陪伴在雅典娜左右，是雅典娜最忠诚的战士，并且小宇宙也很特殊。

    天马座圣衣经历过了这么多代天马座圣斗士小宇宙温养，应该跟普通的圣衣有些区别。

    如果自己弄到天马座圣衣，成为天马座的青铜圣斗士，从此成为主角，一路爆发小宇宙，横推所有对手……

    还是免了吧！

    自己有墓地刷各种属性技能，还是闷声发大财的好。

    圣斗士的世界强者太多，还是活的低调点，这才符合闷声发大财的路线。

    “喂，星矢，别搭理那小子，这家伙是个不值一提的废柴。”

    “刚来没几个月就不行了，这家伙是个残废。”

    “莎尔娜好歹是个白银圣斗士，怎么会收这种人做弟子？”

    这时候，前方有几个候补生便吐槽起丁力来，脸上都带着一抹鄙夷之色，声音中丝毫不加以掩饰。

    丁力呵呵一笑，毕竟自己放弃了圣斗士身份，成了黑袍守墓人，在某些人眼里算是逃兵。

    望向声音发出的方向，就几个人簇拥着一个身材高大的巨汉正怒气冲冲的向着他走来。

    巨汉来到桌前，一双凶恶的铜铃大眼中精光四射，恶狠狠的吼道：“丁力，你给我站起来！”

    “……卡西欧士。”

    望向巨汉，丁力立刻认出对方。

    这小子看起来感觉有些来者不善啊。

    是吃错药了吗？

    ……

    感谢离人不送的100打赏，纪念一下本书第一次收到圣斗士的打赏

