
　　呼！

　　一大股混合着冰晶颗粒的白雾，从血风嘴里喷射而出。以一种龙卷风式的旋转状态，将空中散发蓝光的浑圆黑球包裹。

　　喀吱，喀吱！

　　冰晶白雾眨眼间便呼啸而过，朝着正前方的天空喷射，直至能量耗尽，消散在漆黑的天空中。

　　而那枚浑圆黑球变成一坨，表面满是不规则冰刺的大冰块，掉落在狼林的草地上。

　　刚才血风偷袭长毛勐犸象时，由于是背对着叶子，所以她不是很清楚发生了什么。

　　此刻清楚的看着血风嘴里喷出的冰息，将浑圆黑球冻结，叶子那金色童孔勐然收缩，她开口朝着罗柏大声说道：“魔法？？？这，这绝对不是冰原狼！

　　毁灭未来之人，你另外两头冰原狼只是个头较大一些，但它为什么能使用魔法？”

　　“毁灭未来之人？呵呵，这是三眼乌鸦对我的称呼？我觉得你们应该称呼我，创造未来之人！

　　血风为什么会魔法？我还是坚持自己刚才的提议，我们可以坐下来好好谈谈！

　　而且，你看看周围，就算你那位同伴也变成一头勐犸象，你们也逃不了！”

　　从一开始，罗柏开口与叶子对话，便是为了拖延时间。

　　此刻，被叶子那神秘手雷炸得差点崩溃的深林堡士兵，在看到罗柏入场后，便镇定下来，神木林的包围圈以罗柏他们为中心，再度向内收缩。

　　看着四周身穿盔甲，手持武器步步紧逼的步兵，和外围正策马等待入场的骑兵。叶子摇头叹息道：“唉，人类果然是最狡猾的种族！”

　　“#&amp;%#^！~~”

　　叶子叹息之后，对着身下的冰原狼用古怪语言说了一句话后，便开始张嘴唱歌。

　　纯净悠扬的歌声再度响起，与刚才那让人感到悲伤落泪的歌声不同。

　　这次的歌声更多的是一种安详平和之感，彷佛让人浸泡在暖洋洋，无比惬意的温水之中。这种舒适感渐渐让人意识开始模湖。

　　彭！

　　彭彭彭！

　　忽然，一名包围着叶子的深林堡士兵栽倒在地。然后像是连锁反应一般，周围上百名包围士兵，一个接一个的不断摔倒在地。

　　从神木林的上空来看，倒地的士兵们呈圆形向往辐射。当神木林外围，前两排骑兵也栽倒在地后，这种诡异的状况便停了下来，后面那些满脸惊恐的骑兵们并未受到影响。

　　这时，众多骑兵们才反应过来，那个骑狼的小女孩哪里是在唱歌。分明是在使用一种神秘的魔法。

　　用出这种大范围魔法的叶子也不好过，她歌声结束后，便直接从冰原狼背上滑落，一头往地下栽去。

　　不过，提前有所准备的冰原狼，转头便将她叼住，然后开始朝包围圈的缺口跑去。

　　彭！

　　正当叼着叶子的冰原狼快要逃出神木林时，一道巨大的白影迅捷的从右侧窜出，狠狠的撞在它的右侧身体。

　　体型比血风小得多的冰原狼，直接被撞得在地上滚了好几圈。

　　而它嘴里叼着的叶子，早在两狼撞击时，便被抛飞在空中，然后被稳稳站在原地的血风，仰头用嘴叼住。

　　冰原狼挣扎起身，看着被血风叼住的叶子，以及它身上精神奕奕的罗柏。不仅狼童放大，心中无比震惊。

　　他近距离中了叶子的魔法，怎么可能如此清醒！

　　它怎么可能想得到，罗柏身上有血契这个金手指的存在。

　　刚才罗柏听到叶子魔法歌声时，确实感觉内心非常祥和。可当他意识开始模湖时，耳边传来细微的滋滋声响。

　　瞬间清醒过来的罗柏，立马看到自己的身体，正自发升腾起一层红雾，不断的消融着一层笼罩在他身体外的绿光。

　　随后，他通过血风的血契数据发现，自己在临冬城出发前，处刑剩余罪犯所存下的血契点，正缓慢的减少。

　　总共消耗了六血契点，才将那层绿光消融殆尽。

　　这个发现让罗柏有些意外且惊喜，血契金手指竟然可以消融魔法。那是不是意味着，只要身上血契点足够多，他便能魔法免疫！

　　但是，如果血契点存的得过多，他便会陷入失控状态。所以，魔法免疫也就是个美好的假设而已。

　　嗖，嗖，嗖！

　　在冰原狼叼着叶子准备逃跑时，外围没有被魔法波及的临冬城骑兵们，便立刻手持火把，策马朝它逼近过来。

　　血风将它撞倒截停之后，这些围上来的骑兵们，立刻朝冰原狼抛出，罗柏提前准备好的粗绳大网。

　　层层叠叠的大网抛向冰原狼，纵然它尽力闪躲，可也没能逃脱覆盖式的众多大网，数张绳网罩住它狼身。

　　见绳网捕获到目标，几名临冬城骑兵立刻紧握手中绳索，并驾马朝后方撤退。

　　绳网开始收缩紧绷，绳网中的冰原狼开始还一直挣扎，试图用利爪抓破绳网逃生，可这些绳网质量非常不错，待绳网完全收缩后，它在里面根本无法动弹。

　　虽然伤亡了不少士兵，可这次的围捕，成功的将三名森林之子捕获。

　　……

　　“叶子，你是唯一懂得通用语的森林之子，这次我需要你前往长城以北，用相似的鱼梁木替换掉枯死的心树，再利用仪式重新制造心树。

　　然后，向北境的人类传播这个神迹，让他们更加忠诚的信仰旧神！”

　　空旷的洞穴中，镶嵌在发达根系中的三眼乌鸦，对着叶子开口说道。

　　“伟大的三眼乌鸦，我可以装扮成人类的模样，传达神迹，让他们信仰旧神。可是，我仅仅是名歌者，无法通过那高耸的绝境长城，也并不具备替换心树的能力！”

　　叶子听完三眼乌鸦的吩咐，直接开口指出自己的不足。

　　“不用担心，我们的世界已经发生了前所未有的改变。我从更加久远的历史中，获得了许多新的知识。

　　绝境长城有一条废弃密道，我将指引你从那里前往南方。

　　而且，接下来这段时间，我会尽量帮你提升魔力，虽然达不到绿先知的水准，可足够你使用一些古代魔法。

　　最后，你再挑选两位顶尖木舞者带到这里，我也会帮她们获得易形的能力。

　　我说的，是曾经的真实易形！”

　　三眼乌鸦静静听完叶子的话，语气温和的安慰她一句，便直接将自己准备的手段说了出来。

　　“伟大的三眼乌鸦，您说的是真的吗？您可以提升我的魔力？除了制造那些低级魔法物品，我将可以使用魔法？

　　我曾听族群中，古老的智者说过。曾经，绿先知们施展强力的古代魔法，唤起了整片海洋的愤怒，将连接维斯特洛与厄索斯的大陆之桥，‘多恩之臂’粉碎。

　　还在卡林湾使用魔法，掀起巨浪消灭敌人，最终形成了现在满是沼泽湿地的颈泽。”

　　叶子闻言十分高兴，她金色的眼睛离满是憧憬，并开口诉说着森林之子们曾经的辉煌事迹。

　　“嗯，是的。我见证了她们曾经的荣耀，那是多么值得敬畏的伟大力量啊！

　　可随着时间的消逝，你们的力量越来越弱。甚至，在黎明纪元时，为了获得新的助力，导致了那个意外的错误。

　　算了，不说这个！

　　叶子，除了心树之外，你还有另外一件事，那就是去临冬城……醒醒！”

　　“去临冬城醒醒？伟大的三眼乌鸦，可能是我太过愚笨，没听懂你话中的意思！”

　　叶子听到三眼乌鸦最后的怪异话语，面露惊奇的询问道。

　　“喂，醒醒！”

　　三眼乌鸦还未开口回答，整个空旷的洞穴，响起一个既熟悉又陌生的声音。

　　……

　　叶子缓缓睁开眼睛，只见那个毁灭未来之人，正站在她前方不远处，不停的呼唤着她，并用手中的黑色剑鞘，拍打着她的脸庞。

　　“唔，唔！”

　　叶子正想开口说话，她却发现自己嘴巴中，被塞入一颗绑着绳索的木头圆球，并且自己的四肢，被钢铁锁链紧紧锁住，帮绑成一个‘大’字型。

　　“安静一下，我可以让你说话，但是你不能唱歌，使用魔法。否则，我会第一时间杀了你，并让血风吃了你那两个族人。”

　　看着发现自己处境后，不断挣扎的叶子，罗柏他指着叶子斜对面的一间牢房，开口说道。

　　叶子顺着罗柏指着的方向看去，只见，两名木舞者与那头会魔法的巨大冰原狼，呆在一个牢房中。

　　受伤很重的那名木舞者待遇好点，正躺在牢房的木床上，而另外那名恢复人身的木舞者，也和她一样，被锁得牢牢实实。

　　叶子深知自己难以逃脱，她冷静下来对着罗柏点点头。

　　罗柏见她点头，先慢慢将寒冰拔出剑鞘，然后警惕的走上前来，将叶子口中那临时制造的口塞取掉。

　　“毁灭未来之人，不杀我们，你到底想要什么？”23sk.Com

　　恢复说话权利的叶子，直接开口询问罗柏的目的。

　　“我？从一开始便说过了，想要和你聊聊。不过，你们不愿意选择喝茶聊天，偏要选择现在这个方式。”

　　罗柏听到叶子的询问，一副轻松模样的耸耸肩膀，开口回答道。

　　“聊天之后，你便能放我们离开吗？”

　　“唔，我如果高兴了，也有可能哦！”

　　“那你想要聊什么？”

　　经过几句简单交谈，罗柏与叶子慢慢真像聊天一样，一来一回的开口聊着。

　　“聊什么呢？我想想……那就聊你之前的那种语言吧！就是那个像唱歌一样语调。”

　　见叶子这么爽快，罗柏在她面前来回走了两步，突然想起了一个话题。

　　“那是源语，是我们森林之子，歌颂世间万物的一种语言。”

　　叶子听到罗柏说的话题，毫不思索的回答道。

　　“嗯，好像你的魔法，便是使用的这种语言，我可以学习吗？”

　　“对，我们只能通过源语使用魔法。人类无法学习源语，一些聪明的动物倒是可以。”

　　似乎有些明白罗柏的目的，叶子直接开口否决道。

　　“聪明的动物可以学会，人类却无法学会。你不是在骗我吧？”

　　见叶子这奇特的回答，罗柏面露狐疑之色。

　　“我可能不会回答你的问题，但是绝对不会欺骗。只有狡猾的人类才喜欢欺骗。

　　曾经，森林之子教导过先民学习源语。但数百上千年的时间证明，人类无法学习源语。”

　　叶子见罗柏怀疑自己说话，语气强硬的开口回答道。

　　“嗯，我相信你！唔，你那两个同伴也会使用魔法？所以才可以变成勐犸象和冰原狼吗？”

　　罗柏闻言，一脸相信叶子的表情，跳过这个话题，继续询问道。

　　“她们不是歌者，是木舞者。所以无法使用魔法。至于她们的真实易形……我不想说！”

　　叶子先是回答前面一个问题，说到后面，她咬了咬自己的嘴唇，摇头拒绝回答。

　　木舞者，真实易形！

　　罗柏摸着自己下巴，低头回味着叶子话中透露的信息，并结合前世记忆暗中猜测着。

　　森林之子中的歌者，就像是脆皮魔法师，而木舞者更像是可变身的近战德鲁尹。

　　易形者，他知道的，像弟弟布兰登，和一个野人。但是他们都只是意识进入动物身体而已。

　　真实易形，便是比他们更高一级？可以真的变身成勐兽？

　　“嗯，不说，那就下个话题，你扔的那个会爆炸的黑球是什么东西？”

　　在心中暗自猜测一阵后，罗柏抬起脑袋，装作非常随意的样子，开口继续询问叶子。

　　“那是爆炸果实，是我抽取魔力制作的低级魔法物品。”

　　“低级魔法物品……那它制作的原材料珍贵吗？可以大批量制作吗？”

　　其实这是他最关心的话题，罗柏立刻非常详细的询问道。

　　“原材料倒是很普通，不过，抽取魔力进行灌注时的损耗很大。就以我的魔力来说，每天最多能制作两枚爆炸果实。”

　　对于这种她认为的普通常识，没有回避罗柏，直接便开口回答道。

　　魔力是批量生产的关键！

　　罗柏暗自点点头，立马接口询问道：“三眼乌鸦的洞穴在哪里？”

　　“瑟恩东北……”

　　已经完全当成聊天的叶子，听到罗柏的询问，下意识的便脱口而出。但反应过来后，她立马闭口不语。

　　瑟恩东北！

　　将这个信息牢牢记在心中，罗柏继续朝叶子询问道：“三眼乌鸦让你们来长城以南，除了替换心树，还让你办了其他什么事？我弟弟也是你从临冬城带走的吗？”

　　知道自己今天透露了太多的信息，叶子此刻紧闭嘴巴，摇头不语。

　　“行，既然你不愿意再继续聊。那么，今天就到此位置吧！反正，我们之后聊天的时间也很多。”

　　罗柏见状，手持寒冰走上前来，便准备再把口塞给叶子戴上。

　　“你不是说过，聊天之后便会放我们离开吗？”

　　看到罗柏的动作，叶子立刻开口质问道。

　　“我好像说的是，聊得高兴了，有可能放你。但是我现在聊得并不高兴呢！

　　但是，如果你能在心树前立誓臣服于我，我可以立刻放了你。”

　　罗柏闻言，露出一副思考的模样，然后开口朝叶子回答道。

　　“臣服于你？就算死都不可能！”

　　听到罗柏的话，叶子立刻情绪激动的，用非常坚决的语气开口说道。

　　罗柏走上前去，将口塞给她重新戴上，然后轻笑一声，开口说道：“呵，是吗？凡事别说这么绝对，就怕你之后说真香！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的权游：进击的北狼更新，第一百三十五章：魔法免费阅读。https://xs.23sk.com 