    “你脸皮真厚啊。”

    福伯看着肖章脸上的一点白印，鬼话连篇。

    肖章摸着自己的脸笑了起来，没有一点被骂之后的不开心，因为福伯说的也算是实话。

    三米左右的距离，小口径手枪子弹命中了他的脸皮之后，竟然只留下了一点白色印记。

    这种防御力实在是太惊人了。

    不过相比于子弹命中了他的肚子、心口等位置，命中脸皮的时候还是要更痛一些。

    意识层面上感觉到的体力消耗，也要超过其它位置中枪。

    毕竟他学的是金钟罩铁布衫和铁头功，并没有学什么铁脸功。

    据黄飞和田鸡两人所说，如果他能够把金钟罩铁布衫、铁头功修炼到大成境界，再转修金刚不坏体神功的话，那就能够在真正意义上达到全身无罩门的境界。

    到时候就算是眼皮，也能够轻而易举的挡住子弹。

    但事实上，黄飞和田鸡都不知道，肖章还有变身状态。

    “继续。”

    肖章笑呵呵的下令。

    福伯现在是完全看明白了，肖章这就是在测试自身的防御力极限呢，自然不再有什么顾忌。

    砰砰砰……

    持续不断的枪声，在福伯的手段之下并没有传到仓库外面。

    忠信义的人入侵这间酒厂时留下的弹药，成为了肖章最好的实验道具。

    除了眼皮、耳朵眼、鼻孔，以及男人的要害位置所在的一片区域之外，其它位置肖章全都实验了一个遍。

    在运起了两门横练功法之后，他几乎可以无视小口径子弹了。

    前提是他有足够的体力。

    实验的过程中，随着命中的子弹数量不断提升，他的体力耗费也越来越多。

    也就一百多发子弹而已，肖章的体力就耗费了三分之一。

    听起来很少，但拥有内气，金钟罩铁布衫又是大成境界的田鸡，也只能抗住四十多发子弹而已。

    如果不是有毛僵的铜皮铁骨之能，以肖章现在两门横练功夫的境界，一发子弹就能够直接打死他。

    而且两者之间最大的区别在于，田鸡补充内力需要的时间很长，但肖章恢复体力的时间……

    一边喝酒一边挡子弹，简直是无敌啊。

    以后还能够升级为一边喝汽油一边挡子弹，甚至是一边喝核燃料一边挡子弹。

    不过喝核燃料这种事情，也就是肖章自己做梦而已，他现在也没机会尝试。

    “我先撤了，白天出来不太舒服。”

    福伯完成了他的任务之后就直接告辞了，钻入了地下也不知道在搞些什么东西。

    “行吧，你的后代我正在安排人找，找到了跟你说。”

    关于防御力的测试结束之后，肖章又进行了一些力量、速度的测试。

    掌握了详实的数据，对于他以后的战斗有很大的帮助。

    在测试刚刚结束的时候，仓库的大门就被敲响。

    “进来。”

    重新换好了衣服的肖章，坐了下来开始喝酒补充体力。

    这一次不是茅台了，而是五粮液、汾酒、剑南春等等，香江的白酒市场本身就不怎么样，茅台现在又没有未来的名气，存货并不算多。

    所以肖章买了其它的好酒，一瓶又一瓶，比喝水还简单。

    “老板，严师傅来了。”

    乌蝇带着一个中年人走了进来。

    “恩，你先出去吧，严师傅请过来坐。”

    “好的老板，严师傅请。”

    “恩，谢谢了小兄弟。”

    严谨有些紧张的走到了肖章身前，一边问好一边老老实实的坐了下来。

    “肖师傅好。”

    “严师傅好。”

    “肖师傅这是在……”

    严谨并没有责怪肖章没有起身迎接他，因为达者为先，肖章的实力已经是远胜于他了，他可打不过连浩龙，而连浩龙却被肖章亲手抓住了。

    视线扫过肖章身边的酒瓶子，以及正在被肖章不断打开，然后直接灌入口中的白酒身上，严师傅的目光就惊叹了起来。

    “喝酒啊。”肖章笑着问道：“严师傅可以一起，我让人安排一些下酒菜。”

    喝酒是这样喝的吗？

    你还知道喝酒要下酒菜啊。

    吨吨吨吨吨的直接灌自己一瓶酒，这也叫喝酒？

    我喝水都不敢这么喝啊。

    严师傅内心疯狂吐槽，但开口却没有半点违和的说道：“不用了肖师傅，咱们还是正事当紧。肖师傅别误会，严谨一点来说，是因为我酒量一般，怕耽误了肖师傅你的正事，所以才说不喝的。”

    肖章点了点头。

    他已经喝了三十多瓶了，消耗的体力完全补充了回来。

    “那就说正事吧。”肖章看着严师傅说道：“实不相瞒，我是个野路子出身的，搏击技巧也就学过散打，所以对严师傅这种正统出身的习武之人，不怎么了解。”

    你是野路子？

    确实挺野的。

    严师傅不敢吐槽出声。

    肖章继续说道：“这不是李少要让我帮他打拳赛嘛，说对手是一个武痴，而且什么拳法、腿法、兵器都非常精通，又是成就了丹劲的高手，所以想要找严师傅你请教请教。”

    “啊？这……”严师傅终于忍不住，吐槽道：“肖师傅啊，你连连浩龙都能够活捉，不至于怕什么疯于修啊，虽然疯于修比连浩龙能打，但问题是活捉要比打死对手难很多啊。”

    “不不不。”肖章笑道：“我抓连浩龙是用了计谋的，我给他和他的人下药了，他们吃完之后全都晕了过去，所以我轻而易举的就把他给活捉了。”

    “？？？”

    严师傅震惊起身：“肖师傅，果真？”

    “保真。”

    严师傅深吸了一口气，平复着自己内心复杂的情绪。

    “那拳赛的事情……要不要我跟李少说一说？帮肖师傅你拒绝掉。”

    “那严师傅你上？”

    “我不行，我还没练成丹劲呢。”

    “所以还是我上，严师傅你好好跟我介绍介绍，说不定我就打赢了呢。”

    “……”

    严师傅的情绪突然变的复杂了起来。

    他并不清楚肖章说的是真是假，但就在这一刻他决定了，肖章的这一次拳赛他绝对不下注。

    恩，回去还要提醒一下李少，不能再输掉巨额的零花钱了。

    “好的，肖师傅你问吧，我知无不言言无不尽。”

    肖章满意的点头，开始提问了。

    “严师傅，丹劲高手的力量到底有多强？”

    “很强，我曾经见过一个丹劲高手，运力之后举起了一吨重的磨盘。”

    听起来有些弱啊。

    肖章现在也能够举起一吨的重物，而且还不需要运力，这是毛僵本身的身体素质带来的力量。

    而如果他运力的话，虽然现在只有暗劲的功夫，只能调动肌肉和骨骼的力量，但提升一倍也是绰绰有余。

    如果到了化劲、罡劲，哪怕是他不升级成飞僵，实力也会有大幅度的提升。

    据说从毛僵升级到飞僵，是一个质的变化。

    那到时候再结合武功的话，实力又会达到什么程度呢？

    打得过风叔了吧……

    “而且，这只是纯粹的力量而已。”严师傅继续说道：“如果结合技巧的话，能够发挥出来的力量更强，他当时用一杆长枪，直接挑飞了一辆以七十码的速度冲向他的小汽车，那辆车重达两吨，里面还坐了四个壮汉。”

    这就有些厉害了。

    肖章听的直点头。

    汽车本身的重量，加上开动起来的高速带来的冲击力，能够一枪挑飞所需要的力量、技巧都很强。

    不过肖章也不怎么担心，他也会技巧。

    而且他即将学到一个很强的技巧，或者说是学会那种技巧的机会。

    又问了一些常识，结合黄飞、田鸡讲述的那些，肖章对于正统的习武之人有了很深的了解。

    然后话锋一转。

    “严师傅，不知道你有没有听说过一门武功，叫做中华傲决呢？”

    “中华傲决？”严师傅愣了一下，然后一脸诧异的看着肖章说道：“听说过啊，我这种年龄、层级的习武之人，谁没听说过中华傲决的啊。”

    肖章双眼一亮，问道：“严师傅，请务必详细说说，我只听说中华傲决是一门很强的剑法，其它的都不知道啊。”

    严师傅略微沉吟。

    “也是，你们这个年纪的，如果没有师门传承的话，确实没机会听说这种事情，毕竟这件事情让鹰国人和东瀛人都很没面子，他们一直在淡化这件事情的影响。”

    “要说这中华傲决啊，就不能不说到鹰国的自由神像，肖师傅，你知道自由神像吧？”

    肖章点头说道：“这个当然知道了。”

    严师傅笑了起来，说道：“那你知不知道，自由神像曾经被人一剑砍断了呢？”

    卧槽，还真的砍过自由神像啊。

    肖章越发的期待了起来。

