    “哈哈，笑死我了，通脉境九层巅峰，竟然还敢说来连云山脉寻找突破的机缘，真是让人笑掉大牙。”

    林天的话刚一出口，肖羽就大笑起来，好像是听到了一个非常好笑的笑话一般。

    “通脉境九层巅峰，在这连云山脉中怕是连半天也活不下去吧，不过小子，我还是很佩服你。”

    “不过是佩服你的好运气，以你的垃圾修为，竟然还没有被妖兽给吞下去，还敢在这里烤肉。”

    一旁的刘晓也是满脸戏虐的附和道。

    “通脉境九层巅峰，我记得肖羽师兄在十六岁的时候就突破了通脉境九层巅峰了吧。”

    “这小子的年龄看起来和我们差不多，竟然只有通脉境九层巅峰的修为，这天赋还修炼什么啊，还不如去玩泥巴。”

    江馨口中吃着林天烤的烤肉，满脸耻笑的讥讽道。

    “你们别这样说，林天兄弟看起来也没有什么背景，能凭借着自己的努力修炼到通脉境九层巅峰还是很不错的。”

    荆丰出来调解道，然而只是调解，并没有觉得肖羽他们的话有什么不对的地方。

    他的调解也只是为了队伍中的气氛不那么尴尬而已，对他来说，通脉境九层巅峰确实不怎么样。

    和他们比起来，通脉境寄九层巅峰的林天，只是一个一巴掌就能拍死的弱者而已。

    林天笑了笑，继续烤着手中的妖兽肉。

    他说自己的修为在通脉境九层巅峰，完全是为了不引起他们太多的注意力。

    而且听到他们之前的谈话，林天已经定下心来，要跟在他们身边，等找到了火岩兽，就是他出手的时候！

    “小子，既然你境界这么低，就好好给我们烤肉，安心跟在我们后面，说不定还能捡到什么好东西能让你突破境界呢。”

    肖羽冷笑着看着林天道。

    他看到林天脸上的笑容，还以为林天是听到了荆丰的话而感到开心，心中更认定林天是个垃圾。

    他的话一出口，江馨和刘晓口中便发出一阵嬉笑声。

    “那就仰仗各位了。”

    林天一脸讨好的笑容，将手中烤好的妖兽肉递了出去。

    “你小子还算识相，我师妹喜欢吃你的烤肉，要是这次顺利找到了火岩兽，你就来给我们当奴才，这样你走出去也风光。”

    肖羽接过林天的烤肉，很是满意的说道。

    在肖羽看来，他收林天做奴才是林天几辈子修来的福气，做他的奴才都是一件光宗耀祖的事情了。

    林天听到肖羽的话，脸上虽然没有丝毫的表情变化，但是心中已经生出了杀机。

    饱餐一顿休息一番之后，荆丰他们起身便准备再次去找寻火岩兽。

    “按照地图上的指示，在我们东边方向一里的地方有一处地火，我们先去那里看看。”

    肖羽拿着一张有些破旧的地图，指着东边的方向道。

    “肖羽师兄，还是你厉害，连地火所在位置的地图都能拿到手！”

    江馨跟在肖羽的身边，身体往肖羽身上蹭了蹭，语气带着些许娇媚，脸上满是仰慕之色。

    “哈哈，那是当然，江芸师妹的事情就是我的事情，一份地火地图算什么。”

    肖羽大笑起来道，江馨身上传来的柔软让他体内的血液流速都快上了不少。

    “事不宜迟，我们快点过去吧，这连云山脉危机四伏，早找到我们就能早些出去了。”

    荆丰催促了一声，众人循迹着肖羽手中地图所指引的路线，朝着东边走去。

    正午刚刚过去没有多久，此时正是妖兽觅食的时候。

    林天跟在他们后面走着，一边警惕的观察着身边的动静。

    往东边的方向道路崎岖，周围都是形状怪异的树枝藤木，行走起来很不方便。

    跟肖羽走在最前面的江馨已经有些累了，她搀扶着肖羽的手，两人紧紧的贴在一起走着，好像这样能省上不少力气一样。

    而走在中间的江芸荆丰还有刘晓却却看不出来有什么异常。

    林天走在最后面，体内元气暗暗按照着无象扩元法的路线游走，走起路来很是轻松。

    一刻钟的时间，他们才行进五百多米，距离地图上地火的位置还有五百米的距离。

    就在他们往前面再走了一百多米的时候，一头妖兽的吼叫声响起。

    紧接着，一头身形高达四五米的狼形妖兽出现在他们的面前，挡住了他们的去路。

    “这是铁爪狼！”

    刘晓看着那头高大的狼形妖兽，惊叫道，但是很快脸上就露出了不以为意的笑容。

    “这头铁爪狼只有驭气境四层初期的实力，我们根本不用怕！”

    接着，刘晓又道。

    说着，他周身涌动起来，一股驭气境四层初期的威势从他身上扩散出来。

    然而，就在他准备朝着那铁爪狼冲上去的时候，走在最前面的肖羽已经冲出去了。

    只见他身上同样散发着驭气境四层初期的威势，只不过他身上的威势要比刘晓身上的强上那么一些，显然离驭气境四层中期已经不远了。

    那头铁爪狼身材高大，口中不断有口水滴落，口中尖锐的獠牙散发着森冷的寒光，凶狠的眼中满是饥渴之色。

    显然，这是一头饥饿的铁爪狼，将他们这些人当成了一顿鲜美大补的午餐。

    “肖羽师弟小心点！”

    站在中间的荆丰叮嘱了一声，身上元气涌动，已经做好了出手的准备。

    轰！

    就在荆丰说话间，肖羽已经一掌拍击在了铁爪狼的身上，发出一声闷响。

    那铁爪狼猝不及防，被肖羽拍的往后退了几步，随即大吼一声，身上的毛发一阵抖动，抬起爪子就朝着肖羽拍来。

    “孽畜！”

    肖羽冷喝一声，手中元气涌动，对上了铁爪狼拍来的爪子。

    嘭！

    然而，这一次，肖羽却是被拍的连连后退。

    铁爪狼就是以一双如铁石坚硬的爪子著称，威力自然不可小觑。

    肖羽脸上一阵红一阵白，显然铁爪狼的攻击让他不好受。

    “师兄你没事吧？”

    江馨一脸担忧的看着肖羽。

    “我没事，刘晓师兄，我们两一起上，我就不信了，这驭气境四层初期的铁爪狼能掀起什么风浪！”

    被江馨的面前被击退，肖羽脸色已经阴沉下去了，他对刘晓清喝一声道。

