    “裴先生，又是这个女人！”琳达扯着嗓子喊了起来。

    站在一旁的裴衍看了夏珠一眼，眉头微微皱了起来。

    琳达上前：“我说你怎么回事啊！追星追到这里来了！你知道这是什么地方吗！席氏集团！这样的地方也是你这样的追星族能够进来的！你真是好大的胆子啊你！”

    夏珠“咳”了一声。

    她拿起了自己的员工牌：“不好意思，我就是席氏集团的员工，我今天来负责接待你们，另外，”

    夏珠加重了声音：“再解释一遍，我不追星，也没有追星的习惯，不要往自己的脸上贴金子。”

    琳达：“……”

    她瞅了瞅夏珠的员工牌，好像还是真的！

    只是……

    员工牌上显示，这夏珠不过就是一个小职员而已！

    一个小职员也能够来接待裴先生？

    琳达的眼睛滴溜溜一转，忽然恍然大悟。

    她讽刺看着夏珠：“就你这个级别也能够接待我们裴先生！恐怕你是费了不少劲吧！甚至搞不好都被潜规则了！所以作为一个小员工的你才能够得到接待我们裴先生的机会！”

    夏珠：“……”

    她嘴角抽了抽！

    潜规则？

    也亏着女人想得出来！

    笑话！

    她夏珠会去被潜规则吗！

    不是她吹！

    这席氏集团总裁想要潜规则她，她都没有答应！

    更何况别人！

    夏珠像看着小丑一样看着琳达：“我今天来是接待你们的，不是来说废话的！

    虽然觉得这女人简直太讨厌了，她真是忍不住想要狠狠怂一顿！

    但该有的职业道德她还是有的！

    这一刻，她是席氏集团的员工，身负了接待这两人的职责，那就不能随随便便翻脸！

    夏珠脸上浮出了职业化的假笑：“两位，请跟我走吧。”

    琳达从鼻孔里“哼”了一声：“现在的追星族啊，简直就是不择手段了。”

    裴衍声音倒很淡：“这样的女人哪里都有，不需要放在心上，别影响到我正常工作了。”

    ……

    夏珠带着裴衍和琳达到了席氏集团旗下的珠宝部门简单参观了一番，这一路上，都有不少女员工的目光看来。

    那目光通通是看向裴衍的。

    花痴，陶醉。

    裴衍早已习惯这样的目光，根本就是视而不见。

    夏珠是啧啧称奇。

    看来这裴衍的魅力还挺大的。

    这席氏集团痴迷他的女员工都有这么多，难怪他和他这个助理那么自恋呢。

    快接近中午的时候，裴衍和琳达也要离开了。

    他们要去摄影棚，进行广告拍摄。

    这也不属于夏珠的业务负责范围，自然不用跟着去。

    离开的时候，琳达拿了一张cd给夏珠。

    她鼻孔朝天说道：“这是我们裴先生送给你的签名cd！”

    这语气，简直好像施舍夏珠一般。

    夏珠皮笑肉不笑：“不需要。”

    这是她还有职责在身，要不然她敢保证她这个暴脾气啊，简直分分钟把这张签名cd给扔到垃圾桶去！

    琳达一脸不敢置信：“你不要？”

    在她看来，夏珠应该感动得都快要哭出来啊！

