    陆泽面对郁金香微笑，露出一口洁白的牙齿。

    三秒……

    五秒……

    “你、没事？”郁金香瞳孔中带着掩饰不住的惊惧。

    身为顶级谍报人员，郁金香的下毒能力足以进入一流。

    她独有的郁金香毒素，会让中毒者产生某种带着轻微快感的幻觉，但会大幅减缓中毒者的新陈代谢，造成持续72小时的星源冻结。

    可现在，陆泽的眼睛清明，没有半点受到毒素致幻的迹象。

    “为什么有事，像这样么？”陆泽嘴角勾起讥讽的弧度，忽然张口。

    在外人看去，陆泽像是准备覆向郁金香的檀口。

    只是，身为当事人的郁金香却看到了陆泽口中猛然扩散出的那淡淡浅黄色雾团。

    顺着气流灌入自己鼻腔、口腔之中。

    这香味……

    【糟糕。】

    郁金香感受到血管内忽冷忽热的状况，她开始不安的扭动身躯。

    她的心间仿佛被人用小手轻轻搔拨了一下，皮肤的敏感程度开始翻倍。

    郁金香的喉咙中发出一道似小猫奶叫时的声音。

    陆泽的脸色有些古怪……

    所以，这是改良过后的郁金香毒药？

    不是x药吧？

    这蠢女人真的是间谍？

    灵魂中，闪过这样三个问题，陆泽感慨了一声。

    中了毒的郁金香开始躁动起来，如一只大猫扭来扭去。

    “下三滥的男人。”一道冰冷的女声从侧后方传来。

    “不敢。”陆泽单手按住躁动的郁金香，头也不回的淡淡答道。

    “男人真是没一个好东西，阁下还真是为尚南市的百万男人起了一个优秀表率。就是不知道”

    “过奖。”陆泽单手扣着郁金香的手腕原地站起，转身看向穿着笔挺西装，一头帅气短发的徐柔。

    这中性化的徐家女人，此刻正满脸讥讽的看向自己。

    “嗨，帅哥。”陆泽神情自若的打着招呼。

    徐柔一愣，然后大脑思绪被陆泽的下一个问题彻底的带偏。

    “你知道女权和女拳的本质区别是什么吗？”

    徐柔看着以不容拒绝姿态把那千娇百媚女人送到自己怀里的陆泽，脑海里还在思索两者的根本区别究竟是什么时。

    耳边已经传来陆泽淡淡的答案。

    “一个在广告部，一个在投诉部。”

    徐柔这些年太强势，也太习惯主宰自己的世界了。

    如果她能够多融入网络，如果能够像某位刚刚回家的田中尉一样，多多在网络中陶冶情操，那便能够清楚的明白自己现在的状态是什么？

    ——气抖冷！

    徐柔只感觉自己的一腔愤懑都被对方用四两拨千斤的太极拳给弹了回来。

    那种难受的感觉让她险些当场暴毙。

    更难受的是，当她准备回击时，一只柔软的胳膊缠上她。

    “帅哥，你的皮肤好光滑，连我都有些羡慕了呢。”

    郁金香的眼神迷醉，收回从徐柔藕臂上抹过的手指，娇滴滴的说道。

    显然这毒素的致幻作用已经发挥。

    徐柔不否认自己更欣赏同性的坚强刚柔之美。

    但现在感受着这只柔弱无骨的大猫扭动，她却感觉脖颈后的鸡皮疙瘩都起来了。

    陆泽止步，扭头。

    徐柔感受到了四周异样的目光。

    现在她脑海中甚至能够脑补出那些旁观者心底的想法。

    人们绝对会以为自己是三角恋的当事人，要么就是捉奸现场事发，自己从恶心的男人手中夺回所爱。

    若在真正的夜店酒吧，徐柔根本不会在意。

    但这可是微光茶会，可是众多名流贵媛都出席的盛会。

    所以，徐柔眼神冰冷的看向陆泽，所有的情绪全都写在眼神里。

    她发誓，所有的挑衅，在这次微光茶会，徐家都会如数奉还。

    不论是陆泽，还是陆泽身后的尚南。

    都逃不掉！

    陆泽抿了抿嘴，就在徐柔准备讥讽开口时，先一步开口。

    他脸色认真的说道：“有空可以交流一下护肤。”

    徐柔：？？

    【气抖冷】×2！

    再次准备发作时，郁金香的胳膊恰到好处的缠过来，再次打断徐柔。

    怀中搂着这么个千娇百媚的女人，还要无端承受着四周异样的目光。

    徐柔这一刻绝对是这片酒吧区最靓的妞。

    二层，正在应酬间的徐强，恰好看到这一幕，眼神化作错愕。

    徐柔？

    “不好意思，失陪一下。”

    徐强的笑容有些勉强，急匆匆走开。

    本来站在徐强对面的那个穿着中山装的圆脸男人，眯眼看着突然离开的徐强，正待离开时，敏锐的视线也捕捉到下方角落的那一幕。

    眼睛中杀机浮现。

    大圈帮的红色郁金香，在做什么？

    ……

    徐柔想要甩开郁金香，但她的动作越激烈，郁金香的脸色就越潮红。

    拉扯之下，徐柔的脸上也泛起狠意，眼看周围的视线越来越多，竟直接抱起郁金香向外走去。

    围观的人群心中齐齐竖起大拇指。

    真不愧是申城徐家。

    这年轻一代的兄妹二人，都是性情中人。

    没想到徐家的“柔少爷”竟已经如此饥渴了。

    但其中的苦，只有徐柔自己知道。

    当她想要发力挣脱时，却发现身上这八爪鱼一样缠住自己的女人，实力竟是如此的深不可测。

    自己传递过去的力量如石牛入海，消失的无影无踪。

    反而郁金香呼向自己脸颊的香气越来越浓烈。

    虽然身上这女人的皮肤凉凉的，但自己体内不知为何却涌出一股燥热。

    那种燥热让她又烦躁又羞怒。

    这个该死的发情女人！

    “请问需要帮忙吗？”有侍应生走上前关切询问。

    “滚开！”

    徐柔怒气冲冲的推开服务生。

    既然这不知廉耻的女人欲求不满，她徐柔今天就满足对方一次！

    不得不说，当做出这决定时，冷酷中性风的徐柔倒真有几分爷们似的风采。

    人群敬佩的看着两个女人远去。

    至于深藏功与名的陆泽，早就被这些看客们抛在脑后。

    ……

    当徐强从楼梯转到一层时，已然找不到妹妹的身影。

    “人呢？”

    徐强眼底透着一种烦躁后隐隐的暴虐。

    从昨天起，就事事不顺！

    今天的微光茶会，更是处处透着邪门。

    现在自己的复仇手段还没开始安排，妹妹这边就又出了意外。

    这让习惯了用拳头说话的徐强，不由自主的扯了扯领带。

    ……

    做好事不留名的陆泽穿过人群，眼中一片淡漠。

    连训练过的谍报人员都出现了，这阵仗真的让他有些受宠若惊。

    走着走着，陆泽忽然感受到一道锐利的视线投射到自己身上。

    当一个人的实力晋入战王之境后，他的一言一行，一举一动皆会牵动气机流转。

    而能够引起自身星源反应的，只能说明至少是同境的存在。

    “越来越有意思了啊。”

    陆泽的正待侧头的动作停在一半，平静看着前方。

    视线里，林光明孤零零的坐在一侧沙发上。

    对面，是一群笑容满面却藏不住戏谑的中年男人。

