    车门打开，赵东开门下车。

    随着赵东的突然出现，气氛突然变得紧张！

    不远处的几个保安也在同时追了上来。

    保安队长一边擦着冷汗，一边连连解释，“真对不起，是我们的工作没做好，请各位稍等，我们这就把人撵走！”

    说话的功夫，剩下的一群保安已经对着赵东喊了起来，“赶紧把车开走，不然我们就叫人拖拽了！告诉你，到时候后果自负！”

    熊晨靠坐在车头，斜叼着一根烟说道：“你拖一个试试？”

    保安冷笑，“敢在这撒野？我看你们两个是不想活了！”

    从赵东和熊晨的做派来看，这两人明显有来头。

    看人下菜碟的这套功夫，他们信手拈来，要是往常，机场的这些保安也不敢随意得罪。

    可如今不一样，身后站着五公司的众人。

    在整个天都，还有谁比五公司的门路更硬？

    因此话音落下，保安已经拿起了对讲机，开始呼叫清障车！

    几乎就在同时，不远处的两个男人也发现了这边的状况。

    其中一个是李杨，而另一个则是机场的老总。

    这位老总正跟在李杨的身边一脸赔笑，他是半个小时之前得到的消息，尤其是得知来人是天京大人物，马不停蹄地就赶了过来。

    为了做好接待准备工作，光是相关通道的卫生就打扫了两遍。

    原本还想着在李杨这位新上任的副总面前留下好印象，结果没成想，手下的保安工作出了纰漏。

    竟然让不速之客闯了进来，而且还是当着李杨的面！

    不等李杨说话，这位老总满头冷汗地解释道：“李总实在是不好意思，是我们的工作出了纰漏，给我一点时间，我马上就能处理好。”

    赵东那边，正被随后赶到的一群机场保安围在中间。

    李杨看不真切，也就没把这个小插曲放在心上，略有些不悦地说道：“赶紧处理好！大小姐喜欢安静，千万别出纰漏！”

    机场老总擦了擦冷汗，连连点头，“是是是，请李总放心，我马上就处理好。”

    说着话，这位老总带着一腔怒火，脚步加快地走了过去！

    来到近前，机场的老总二话不说，上前就踹了一脚赵东的车门，“瞎了你们的狗眼，敢来这里闹事！”

    “来人，把他们车扣下，把人也扣下来！”

    “通知家属，没有两万块的罚款，一个也别放！”

    赵东拦下想要动手的熊晨，“理由呢？”

    机场老总冷笑，“你们在特殊通道违规停车，影响我们机场的正常运营！”

    赵东看了看四周，“他们是来接人的，我们也是来接人的，凭什么他们的车就可以停在这里？”

    机场老总仿佛听见了天方夜谭，“还敢跟人家比？你知道他们接的人是谁吗？”

    赵东点头，“我倒是想听听看，他们接的是谁？”

    机场老总呵斥，“说出来怕吓破你的狗胆，七十二处的大人物！”

    原本以为听见72处的称呼，对方会吓得脸色苍白。

    结果出乎机场老总的预料，不光赵东脸色平静，就连那个扬言要动手的大块头也是一副跃跃欲试的表情！

    机场老总上下打量赵东，谨慎地说了一句，“年轻人，看你有点见识，别给你的家里找不痛快。”

    “赶紧走，车我就不扣了，但是罚款免不掉！”

    赵东笑了笑，“我还真是被吓到了，那如果我要是不走，也不交罚款，你想怎么样？”

    机场老总走上前，几乎是咬着牙关提醒，“年轻人，我知道你有点能量。”

    “但是我告诉你，今天来的这个大人物你得罪不起！”

    “天京大家族的人，不管你家背后是干什么的，如果你敢冲撞了这位，你家里绝对保不住你！”

    赵东冷笑，“在外面闯荡这么久了，我从来不靠家里平事！”

    “我也给你撂一句实话，我这人心疼老婆，不想让她多走一步路。”

    “不管等一会儿要来的大人物是谁，既然大家都是你们机场的客人，凭什么她能走，我的女人就不能走？”

    机场老总黑着脸，“你……”

    正说话的功夫，不远处的通道口，一群人走了出来！

    一个女人走在中间，身后跟着的一群男人紧紧地将她护在中央！

    李杨第一时间走上前，“大小姐，车队已经安排好了，请。”

    女人呼吸了一下久违的新鲜空气，然后目光流向不远处，“那边怎么回事？”

    李杨回头一看，脑袋都炸了。

    那个机场的老总竟然还没把事情处理好，一群人围在那里，将出路堵了个严严实实！

    李杨的脸色顿时就难看起来，诚惶诚恐地解释道：“有两个人闯了进来，大小姐，我这就过去处理。”

    女人摆了摆手，“别惹麻烦，现在太多人盯着天都这边，我们先去医院，别节外生枝。”

    眼见李杨带着怒火快步走来，机场老总吓得脸色惨白，对着手下的一群保安呵斥，“愣着干嘛？先把人撵走！”

    熊晨那边也不客气，也根本不用赵东出手，三拳两脚就将拦在面前的几个保安撞开！

    再然后，两个男人大步走了过去，正好跟李杨一行撞了个对面！

    机场老总吓得脸色煞白，急忙上前解释，“李总，对不起……”

    转头，机场老总瞪着身边的保安队长，“一群废物，喊保卫科的人过来，把人扣下，今天这件事必须严惩！”

    机场老总声音不小，别人还没怎么样，却把李杨吓了个半死！

    刚才他就奇怪，在天都的地头，谁敢当着五公司的面闹事？

    结果抬头看了眼，顿时就吓得魂飞魄散！

    竟然赵东！

    邝伟霆现在还在医院生死不知，虽然这件事看起来跟赵东没有半点关系，但是聪明人哪能想不明白其中的关节？

    谢江被当面射杀，赵东正憋着一肚子的火气。

    可以这么说，赵东现在就是整个天都，人人避之不及的大瘟神！

    就在刚刚，他还四处派人寻找赵东那些人的下落，以便做好防备！

    结果没成想，远在天边，近在眼前，赵东竟然也来机场了！

