    感谢「杏本hina」打赏1万起点币，特此加更一章！

    —以下正文—

    经过几番测试，林有德和雷萌萌都是有些疲惫的坐在了会议室的椅子上。

    张恩立亲自给两人倒了茶后，非常客气的总结到。

    “经过测试与总结，你们两位的机体在展开了那奇特的音乐后，机体性能会全面超过理论极限。”

    “防御力、突进速度、反应能力、武装攻击力，全面提升。”

    “并且音乐奏响期间, 机体似乎可以隔绝一般常规武器的攻击。”

    “经过刚刚的测试，一直以来以防御力著称的古铁暂且不提。”

    “单单是只有一层隔流罩的白骑士居然都能正面硬抗120MM机枪的扫射。其神秘与强大，简直令人叹服。”

    “如果不是怕白骑士被打坏，激怒了里面那位沉睡的存在。我都想整点重型武器来测试一下这神秘防御能力的极限了。”

    在雷萌萌的不满瞪眼中，张恩立咳嗽一声，继续道。

    “咳咳, 不过纵然如此, 我们现在也非常明白那个音乐开启后, 会对机体性能进行何等恐怖的进行增幅。”

    “可以说，只要没有同样能力，哪怕是真实系的机体，也可以强行碾压超级系的机体。”

    “这点，超级系的古伦加斯特·一式与零式已经成为了很好的案例。”

    “在此，请允许我代表全国人民感谢你们的贡献。”

    “可以预见，你们这次的发现，会带动我国的国防力量全面增强。”

    “一个新的时代，即将徐徐升起。”

    林有德揉着眉间：“别那么乐观，你还漏了BGM领域展开的时候，对驾驶员的精神会有很大的消耗。”

    “而且也不是所有人都能和我们一样，沟通黑盒里的意志，得到认同。获得BGM领域的展开能力。”

    雷萌萌也是一脸精神萎靡的靠在林有德肩膀上，一副累到不行的疲惫模样。

    “而且这个能力对驾驶员精神上的消耗太大了，根本不能随便使用。只能当做杀手锏和必杀技使用。”

    “短时间内一次两次还好，多了, 真的是太累人了……”

    听着两人的话，张恩立有些错愕：“BGM领域？”

    林有德点了点头, 应道。

    “对啊, BGM领域，我刚起的名字。”

    “你不觉得，那种战斗时响起的音乐，很像是以前动画、游戏里的背景BGM吗？”

    “而且BGM奏响之后，对机体的性能增幅与音乐笼罩范围。很像以前玄幻小说里，经常出现的什么斗气领域、魔法领域吗？”

    “只不过和小说里的那些斗气、魔法不同，我们这边出现的是BGM背景音乐。”

    “既然都是领域，只不过我们这边有BGM当做特点，那就简洁一点，用BGM领域这个名字，不是更贴切吗？”

    张恩立想了一下，点了点头：“嗯，这确实非常贴切。”

    “刚好你们也是这个新能力的发现这，也具有命名权，那这个能力，以后就叫BGM领域好了。”

    “后面的报告，我也会这么写的。”

    在两人的点头动作中，张恩立表情逐渐严肃。

    “关于BGM领域的事情暂时先告一段落吧。”

    “关于你们的功绩, 我会如实上报, 你们不用担心。”

    “但是作为这次HLD受袭的当事人，我必须告诉你们。上面，特别是京城里的某些人，对于这次秘境战利品遭到洗劫的事情，非常震怒。”

    “虽说凭借你们这次在BGM领域的发现上，有巨大的攻击。那些人不会对你们怎么样。”

    “但是这次战斗中回收的古伦加斯特·一式和零式的黑盒，可能就……”

    听到这话，林有德脸色一黑：“不是，这都能怪我们？”

    雷萌萌则是眉头一皱，问道：“是掌管四圣兽中「龙」与「虎」的柳家与马家在里面从中作梗？”

    张恩立沉着脸点着头：“不错，雷研究员你是雷家的人，应该也清楚。”

    “京都掌管四圣兽的那些人，和我们边境派的人到底有多少矛盾。”

    “之前不出事还好，现在龙王与虎王都出事，他们肯定要找人顶缸。”

    “虽说那事的责任大部分都是他们自己的自大所惹出来的。但有些事情，却不是那么简单就能说清楚的。”

    “所以，关于零式和一式的黑盒归属上，可能会发生一些争端。最后的归属到底怎么说，现在还不清楚，所以希望给你们能有些心理准备。”

    这个回答，林有德是非常不爽的。

    自己拼死拼活，才打爆两台超级系机体，这一回头黑盒成别人的了。

    这种事情，任谁被摊上了，都不会舒服。

    张恩立也是看出林有德非常有情绪，无奈道。

    “林研究员，我知道你很不满。但有些事情，真的就是这么无奈。”

    “不过你们也不用太担心，现在事情还没下定论，之后该怎么说，还得由最顶上那位亲自拍板，才能决定该怎么办。”

    “所以，一切最后怎么说，还不一定呢。”

    林有德有些惊讶呀：“最顶上那位亲自拍板？”

    张恩立点头应道：“不错，这次事件涉及到四圣兽中「龙」与「虎」，还有你们新发现的「BGM领域」，外加新罗联盟的袭击，与「T部件」相关的事情。”

    “如此广泛且密集的牵扯，最上面那位肯定会亲自过问此事。”

    “虽说掌管「龙」的柳家，与掌管「虎」的马家，都很有权势。”

    “但在最顶上那位面前，也还是不够看的。所以，事情不一定没有转机。”

    林有德微微点头：“这样啊，那这事到时候再看把。不过话又说回来，所谓的「T部件」是什么？我之前听说古伦加斯特·一式的驾驶员，当众向肯尼特讨要「T部件」来着。”

    “这个基地中，有这个东西吗？”

    张恩立当即点头：“有的，这也是我接下来要请林研究员你帮忙的。”

    林有德满脸问号：“T部件？那是什么？”

    雷萌萌也是一脸疑惑不解的表情：“我也没听说过。”

    张恩立轻笑道：“你们不知道，很正常。因为「T部件」是我们统合的最高机密之一。”

    “如果不是林研究员是我国最强的新人类，外加这次依靠新人类的特性，发现了「BGM领域」。我也不会请你来帮忙了。”

