        一个黑影鬼魅般的蹿出，速度惊人，越过了白斐然，手中拿着一根针筒，飞快的朝着宫司屿的脖子扎去！

    可宫司屿就如同早有预感一般。

    在感觉到身后杀机闪现，逼近的瞬间！

    他猛地一转身，从腰后掏出了一把事先备好的锃亮锋利军刀，目光狠毒，毫不留情的刺入了袭击他的那人的腹腔。

    同一时间，白斐然从后死死扼住了那只握着针筒的手，防止他刺入宫司屿的脖间动脉。

    完美的反应，完美的配合。

    两面夹击，从卫生间跑出的黑影，被宫司屿和白斐然逮个正着。

    面容枯槁消瘦，颧骨突出，三白眼震惊的睁大，怪异无比。

    “你们……”

    叶冰不敢置信的看着宫司屿，手中的针筒，因为白斐然掐住了他的手腕关节，而脱离掌心，掉落在了地上。

    “真的是你！叶冰。”

    宫司屿俊美的凤眸森然阴冷，目光如鸠毒般可怕。

    那他来之前和白斐然推敲的一切都对上号了。

    打电话给温妤的人是叶冰。

    温妤租车远去100公里外的死城接回来的人也是叶冰。

    温妤和叶冰，在联手，他们想害纪由乃，更想害他！

    宫司屿发狠似的，将捅入叶冰腹腔的军刀扎的更深更用力，用手肘死抵住他的喉结，连连将叶冰逼退至墙角。

    叶冰固然是生化病毒，基因天才，还是阴阳官候选人，会法术，会咒术。

    可他身板瘦弱，还没宫司屿一半强壮，被捅了一刀后的他，比起宫司屿的力大无穷，竟生不出一丝反抗的劲道来。

    宫司屿一连捅了叶冰好几刀。

    邪性的冷笑浮现在他俊美邪肆的脸庞上。

    “你以为，阴了我一次，还能阴我第二次吗？第一次，你变成了孩子，瞒天过海，趁乱偷袭了我，这一次，我还会被你摆一道吗？你怕是太小瞧我了！”

    “你再捅我无数刀，我也死不了！哈哈哈！”

    嘴角溢出鲜血，叶冰怪异狂笑不止。

    闻言，宫司屿阴冷邪笑，薄带嗔意，“是啊，你死不了，不过我知道掏出你的心脏，你就能死了。”话落，宫司屿拔出了军刀匕首，笑的仿佛比叶冰更瘆人，带血的刀，缓缓划过叶冰的身体，抵在了他的心口，“我知道你的心脏长在右边，不在左边。”

    叶冰是镜像人的事。

    宫司屿是从纪由乃口中得知的。

    就在她和他详细的说明了他中毒前后发生的所有事之后。

    就在宫司屿眸光泛起杀意军刀的刀尖，已经毫不留情的刺入了叶冰右边心口，没入一寸之际，叶冰目光大骇，瞬然间念动咒决，化为一片黑雾，下一秒，形移脱离了宫司屿的魔爪，出现在了距离宫司屿3米开外的安全范围。

    心口有丝丝血迹溢出，叶冰拧眉，一手还要捂住腹部，防止自己的大肠跑出来。

    都到这份上了，叶冰还在笑，笑的疯癫，笑的怪异，笑的阴森。

    “想杀我？你还不够格！我是天选之人，你只不过是个普通人！”顿了顿，叶冰继而又道，“老办法杀不掉你，我还有很多种办法，比方说，对你下咒，对你施法，让你自己抹脖子死在我的面前！”

    话落一瞬，叶冰染满鲜血的手，徒然升腾出一团邪祟黑气，不断溢出血的唇快速念动咒决，“魂控！死咒！去！”

    顷刻间，叶冰手中的那团黑色邪气，飞快的朝着宫司屿攻击而去。

    白斐然大惊失色！“少爷！”

    那团黑气速度太快，宫司屿也根本避闪不及。

    但就在这时，不可思议的事发生了。

    在那团充斥邪恶的黑气，欲要进入宫司屿体内的时候，它就好像受到了什么阻隔，竟然凭空自行化解，消散的无影无踪！

    叶冰奸佞的三白眼圆睁，见鬼了似的不敢置信。

    “为什么！怎么可能？没有用？我的灵力为什么对你没有作用！”

    宫司屿自己也震惊了。

    为什么那团黑气还未碰到自己，就自己消失了？

    叶冰见情势对他极为不利，斜瞥了一眼缩在床上瑟瑟发抖的温妤，怪异的眼眸冷冷一眯，古怪冷笑：“不要得意！杀你不成，我可以让你永远看不到纪由乃！”

    话落，叶冰瞬间化为一片黑雾，消失在了宫司屿和白斐然的面前，无踪迹可寻。

    宫司屿用温妤病床上的被子，将军用匕首上沾染的血迹擦干净。

    接着，眸光浸毒般阴狠的揪过了温妤的衣襟，将匕首抵住她的脖子。

    “说！叶冰接下来的计划是什么！”

    眼球遍布血丝，含满泪水，恐惧害怕，绝望崩溃，心灰意冷，怨恨无比，温妤的眼神复杂至极，掺杂了太多情愫。

    “我不说，你就杀了我是吗？你已经对我绝情绝义到这种地步了，是吗？”

    “我对你什么时候有过情？从小到大，是你像跟屁虫一样缠着我，我有没有告诉过你，温妤，我对你，没有男女之情，从小一起长大的情谊，对你的宠，仅限兄妹！而你，一次又一次让我失望，仗着我对你的好，为所欲为！”

    “你以为我不知道从前你逢人就说我宫司屿是你的男人，只喜欢你一个？那时候我没有女人，任你胡作非为，也就睁一只眼闭一只眼了，让你替我扫掉那些妄想缠着我的烦人女人也好……可是现在！温妤，你是不是觉得，无论你做什么，我都不会拿你怎样？哪怕害人性命，跟我玩心眼？”

    宫司屿把话说的很重。

    已经到了忍无可忍的极致地步。

    什么从小一起长大的情谊，什么把她当亲妹妹来疼，早在他被宮司懿暗杀，危在旦夕时，而温妤却临时倒戈去了宮司懿那一边，就烟消云散了。

    如今，他对温妤，除了憎恶，只剩……恨不得拧断的她的脖子。

    “你真绝……”

    “叶冰接下来的计划是什么。”

    “呵呵，他要杀了纪由乃啊，他告诉我，纪由乃他们一定会找去他躲藏的地方，他在那里掩埋了大剂量的炸|药，还有强酸……只要他们出发了陷阱，谁都逃不出来……加上强酸，能腐蚀的纪由乃，骨头渣都不剩……”

    温妤敛眸，脸不红心不慌的撒着慌。

    眼底深处，掠过一抹阴毒的笑。