    卡塞尔学院，英灵殿。

    这座原本恢宏大气的殿堂显得格外破败，奥丁神像被暴力扭曲，四周雕刻着图案的花岗岩石壁四分五裂，甚至时而从顶端簌簌掉落灰黑色的墙皮。

    这里是为学员们进行毕业典礼的地方，那些长椅已经被清空，取而代之的是一张橡木长桌, 而在长桌前各自环坐着一道道身影。

    这些人赫然是从世界各地赶来的学院校董。

    气氛显得格外死寂，谁也没有率先开口。

    准确来说这些校董皆是心绪复杂，一个个脸色比死了爹妈还要难看。

    尤其是加图索家的代理家主弗罗斯特。

    此刻这家伙的老脸简直黑如锅底，不知道的还以为是便秘了很久的重病号。

    其他人脸色或是沉重亦或是震动。

    不久前他们进入卡塞尔学院，入目所见，一个个内心皆是受到强烈的冲击。

    太惨了。

    整个卡塞尔学院被破坏的惨不忍睹。

    虽然校董们在没有抵达学院前，就已经通过照片或是视频做了一些了解。

    只是那些照片以及视频通过现场拍摄就已经严重失真, 根本无法还原其中的真实场面。

    如今他们亲眼见证现场。

    被扭曲成麻花的凡尔赛花园，直接蒸干的人工湖, 里面至今还流淌着漆黑的岩浆，原本神圣的奥丁广场也沦为废墟。

    当初校董们出资建造这所学院，目的就是要打造那些标志性的建筑，奥丁广场就是重点项目，这片广场每一块岩石都是经过千挑万选，不仅样式古老具有象征意义，而且极为坚韧，可眼下早就沦为破败的废墟。

    风一吹，漆黑的尘埃飘荡而起。

    而在广场中央的英灵殿更是迎来重创。

    偌大的圣殿四分五裂，原本神圣的外观上满是焦黑痕迹，殿堂顶端那只威武霸气的雄鸡雕塑更是被一根长枪般的钢筋洞穿身体，像是一只被烧烤的肉鸡。

    校董们看着学院被破坏的一幕幕，心绪复杂。

    但内心更多的是震惊，是恐惧。

    不仅仅建筑环境被破坏，学院里还弥漫着残留的能量波动，越是血统强大的混血种, 就越是能够感受到这些能量的晦涩与恐怖。

    尽管没有看到战斗经过，但那必然是一场极具毁灭性的冲击爆发。

    校董们设身处地的想，如果当时他们处在战斗的余波中，有没有能力能够生存下来。

    有么？

    怕是这种可能微乎其微。

    校董们仰头就能看到那副奥丁与众神召开会议的穹顶壁画，众神威严的面孔在扭曲间变得无比惊恐，就连奥丁这位神王也不例外。

    就像是正在召开会议的过程中，魔鬼突然降临，纵然是众神也无法反抗，只能眼睁睁看着自己被魔鬼的火焰所吞噬。

    风一吹，破败的殿堂里传来钢筋与水泥吱呀的晃动声，像是众神痛苦的呻吟。

    一场诸神会议，彻底变成了诸神黄昏。

    这无形中好像预示着校董们此次前来的目的以及最后终局，总让他们有种不详的预感。

    所以此刻的氛围显得极为沉寂，一位位校董心绪沉重而复杂，仿佛连呼吸都变得压抑了。

    他们此来想要制裁龙王双生子以及那位S级，可真的能够如愿么？还是在异想天开，搞不好可能连命都会搭进去。

    不过正是这种惨烈的战斗，他们内心或多或少也有一丝侥幸，那就是万一怪物们彼此厮杀造成两败俱伤了呢，那岂不正是他们千载难逢的机会。

    一旦那些怪物真的恢复过来, 他们很有可能再无机会。

    这就是一场豪赌，赌赢了, 那么他们身后的家族将会迎来无上荣耀。

    若是赌输了……

    穹顶上的诸神黄昏可能就是最后写照。

    那位手撸佛珠的中年校董则低头念诵《金刚般若波罗密多心经》。

    “一切有为法，如梦幻，如露亦如电，应作如是观。一切有为法……”

    中年人身边的一位老朽狠狠瞪了对方一眼。

    这位面容枯槁的老朽已经很难从外表辨认出实际年龄，他太老了，一身黑色西装，上衣口袋里塞着一副深红手帕，神情肃穆，像是来参加一场葬礼。

    不过此刻听身边中年人一个劲的念诵佛经，这下给他刺激的，诵经声简直要把他直接送走。

    老朽的另一边端坐着一个女孩，看起来也就十六七岁的模样，一头金色的长发直接盘绕在头顶，有些婴儿肥的精致脸蛋上满是威严，气质如同一位古朴的老学究。

    女孩同样是校董之一。

    面对全场这种肃穆氛围，反观昂热则显得漫不经心。

    他手里拿着一个苹果，正在用那柄折刀慢条斯理的削着，他的刀工很好，一个苹果从头到尾直接一气呵成，眼看着就要完全削出来。

    “昂热校长，你是没有吃过苹果么？难道你现在就没有什么要说的？还是说就让我们这样跟个傻逼一样干看着你吃苹果？”

    久久的沉默后，弗罗斯特第一个坐不住了。

    他脸庞黢黑的看向昂热，沉声质问起来。

    “在坐的各位可都听好了，我可没说你们都是傻逼啊！”昂热苦笑。

    “昂热你断章取义！我是那个意思么？！！”弗罗斯特炸毛了。

    昂热削着苹果的手微微一顿，漫不经心的抬眼道：“说什么？难不成弗罗斯特家主想说为什么你们没有苹果？

    如果是这样的话，真的抱歉，经历过这场灾难，学院资源非常有限，苹果就这一个了，还望大家理解。”

    “你！”

    弗罗斯特眼睛几乎快要喷火，他真的怒了。

    敢情这场校董会议跟小孩过家家一样，被昂热说得幼稚又可笑。

    这可是神圣不可侵犯的校董会议，是混血种最顶层势力的严肃交流，每一次会议的召开都几乎决定人类的生死走向，可现在对方却在谈论就一个苹果的问题，在座的所有人是缺那两口苹果么混蛋！

    “弗罗斯特家主别那么暴躁，你要是真想吃，虽然不能给你苹果，但苹果皮还是能给你吃的。”

    说着，昂热把削下来的一条苹果皮扔到了弗罗斯特面前的桌子上。

    “昂热！你是在搞笑么！”

    “不不不，我当然没有搞笑，我又不是一个喜剧演员，为什么要用搞笑来取悦大家呢，我只是很认真很严肃的在阐述事实，学院目前资源有限，甚至连几位校董高质量的伙食都提供不出来，不过想必你们在来芝加哥的路上，已经在私人飞机上吃过了，应该不差这一顿两顿的。

    只是会议结束后，劳烦你们自行寻找酒店休息吧，学院现在这种情况，实在是很难为你们寻找舒适的住处。”昂热一脸惭愧。

    “昂热校长不必愧疚，我等此次前来是为了灾难后的卡塞尔学院，而不是为了享乐，说起来这也是我等的失职，身为校董，没能第一时间为学院提供资助。”一旁的丽莎反而惭愧起来。

    “丽莎校董能如此设身处地的为学院着想，真是让人欣慰，这个苹果你拿着吃吧。”昂热把削好的苹果递给女孩。

    “谢谢校长。”

    丽莎将苹果接了过来。

    红润的小嘴轻轻张开，然后贝齿咬了一口。

    噗嗤……很甜。

    不久前只能吃苹果皮的弗罗斯特看到这一幕，嘴角抽搐，心说你俩搁这演双簧呢。

    不过弗罗斯特知道这时候自己不能再擅自开口了，毕竟他说不过昂热，更打不过对方，再坚持下去，只会闹出更大的笑话。

    弗罗斯特现在觉得自己才是个喜剧演员，不，他可能更像个小丑，在舞台上尽情蹦跶，做出各种让人笑掉大牙的滑稽动作。

    他忍不住看了眼长桌尽头端坐的贝奥武夫。

    这时候有资格有能力震慑昂热的，也就只有这位老人了。

    要是搁东方古地界，这位必然是威震武林的泰山北斗，属于那种跺一跺脚，整个江湖都会震动的大人物。

    从一开始进入会议，贝奥武夫就在闭目养神，一直不曾开口。

    直到周围彻底安静下来，他才不由得睁开眼，老眼凛然。

    “昂热阁下，我等身为校董，绝对会为卡塞尔的重建提供资助，我贝奥武夫一族可以率先表态，愿意拿出一亿美金帮助学院，想必各位校董对于一亿美金的支出也没有意见吧。”

    “没意见。”

    众校董齐齐表态，愿意同样拿出一亿美金用来支援卡塞尔的重建。

    如此一来，有了这一大笔经费的支持，卡塞尔学院绝对会重塑往日辉煌。

    “各位校董如此慷慨，我昂热感激不尽。”昂热说。

    “昂热阁下，不用你的感激，我们本就是卡塞尔的校董，学院里的一切也自然归我们管，接下来就可以步入正题了。”贝奥武夫沉声说。

    轰隆隆。

    雷鸣声从天际尽头滚荡而下，在殿堂里掀起阵阵回音。

    这一刻，所有人都是正襟危坐，他们齐齐看向昂热，似乎在等待这位校长的答复。

    “的确是时候开始了。”

    昂热神色同样变得郑重起来。

    “昂热阁下，我想要知道，此次针对那一对双生子以及S级学员的情况，你打算如何处理？”贝奥武夫直接开门见山。

    “又或者说，什么时候将这些怪物移交出来？”

    此话一出，算是彻底跟昂热摊牌了。

    无论是龙王双生子，还是路明非这位恐怖的S级，都是牵扯很深的东西，其价值就像是普通人面对金山的诱惑。

    区区一亿美金又算得了什么，这些怪物才是真正的宝藏。

    闻言，昂热灿烂的笑了起来。

    “啧啧，不愧是贝奥武夫一族雷厉风行的铁血作风，说出来的问题就像是劈斩出的刀锋，让人不得不做出应对。”

    “昂热阁下，你要知道，这把刀还没有真正劈出来，否则今天来的就不是我们这些校董了。”贝奥武夫神色沉静，但说出来的话却让人心惊。

    这位嗜龙血者，曾经秘党行动队的领袖要对卡塞尔学院里的怪物制裁，就足以代表这份决心。

    对方这样说，显然是在对昂热下达最后通牒，他的言外之意就是要让昂热老老实实的交代出来，甚至把那些怪物也都交出来，这样就还能让昂热安安稳稳的做校长。

    其他校董也不禁看向昂热。

    显然压力是给到昂热这边了。

    若这位校长再一意孤行，面对的可就是这位英雄家族的针对，甚至是整个混血种世界的针对。

    昂热虽然很强，但说到底还是一校之长，顾虑很多。

    弗罗斯特心中冷笑，心说昂热你个混蛋怎么不喷了，你要是牛逼，难不成还能敢当面跟贝奥武夫掰手腕？

    “贝奥武夫阁下言之有理。”昂热轻笑道。

    言语间给人一种非常认可的赞同感，仿佛在表明贝奥武夫说得非常对，他昂热是个识时务为俊杰的人。

    周围校董皆是微微错愕，没想到昂热这个大刺头竟然如此好说话，尤其还是在关乎龙王的问题上。

    就连贝奥武夫也不由得侧目。

    他本来还以为要多费一番口舌，甚至必要时候会出动武力进行压迫，可没想到昂热竟这般轻易妥协。

    有点不对劲。

    正所谓事出反常必有妖，对方绝不可能会轻易将那些怪物们交出来。

    因为他是昂热，是一个愿意为屠龙献出生命的男人。

    这样的人一旦握住想要的东西，就算是死也不可能会撒手，而龙王这类东西必然是对方在意的。

    “那这么说，昂热阁下是愿意将怪物们交出来了？”弗罗斯特试探性的问。

    他同样不相信昂热会这般轻易放弃。

    只是他不知道昂热葫芦里卖的什么药，这一番操作反而给他整不会了。

    可下一刻弗罗斯特像是想到了什么，瞳孔猛的一缩。

    他突然想到加图索家资助的那枚炼金核弹，好像就是在英灵殿的地底武器库。

    这老家伙该不会是想要来一手权游，把他们统统送上天吧。

    然而就在弗罗斯特细思极恐的时候。

    昂热却无所谓的耸了耸肩。

    “不，不是愿意，而是我压根就非常支持这种做法，你们要是能够将这些怪物带走，我昂热求之不得，毕竟我还没活够呢？”

    “什么意思？”贝奥武夫微微眯起眼。

    “那我就废话少说，直接给你们看点东西吧，你们看完之后，那些怪物们怎么处理，我昂热绝不插手。”

    说着，昂热将身边早就准备好的两个石盒端了出来，然后放在了长桌上。

    在众人聚焦而来的目光下，他率先打开了最上面的石盒，露出了躺在盒子里的事物。

    顿时间，全场所有人不可抑制的开启了黄金瞳。

    在金光灿灿的瞳孔深处，倒影着铁灰色的光芒。

