    元天意深呼吸一口气，眼神有些惊疑不定的看着徐青云。

    “听说徐大师，也懂道法神通，元某修道多年，也有一点实力，不知可否和徐大师切磋一番。”元天意声音低沉道。

    “切磋？”徐青云淡淡的看了元天意一眼，语气平淡道，“实力相当，才叫切磋，实力悬殊，那只能是挨打。”

    徐青云这话，直接让元天意呆住了。

    狂妄至极。

    元天意心高气傲，本已经压下轻视，没想到徐青云如此狂妄，一时间怒气上涌。

    “好，很好！既然如此，那就让我见识一下徐大师的道法神通有多强！”

    元天意面沉如水。

    话语落下，双手一挥，从身上摸出三张符箓，口中念诵法诀，激发符箓。

    临！

    刹那间，火焰弥漫，化作九把火焰长刀。

    九把火焰长刀，围绕在元天意周身，炙热的火焰，隔着很远都能感觉到高温。

    徐青云的星眸之中，闪过一抹疑色。

    “看刀！”

    元天意一声大喝。

    同时双手一挥，手指点向徐青云。

    围绕在他周身的九把火焰长刀，一瞬间，在空中闪过火红色光芒。

    其中一把火焰长刀飞出，直朝徐青云杀去。

    炙热火刀，眨眼睛便出现在徐青云身前。

    看到这一幕，许多人都下意识地屏住了呼吸。

    “区区符箓小道，也敢自称道法神通，简直可笑！”徐青云嘴角勾起一个弧度，轻笑一声。

    火刀袭来，徐青云抬起手掌，灵气涌动，直接探手抓向炙热的火刀。

    “愚蠢至极！”

    元天意见到徐青云这一举动，心中冷笑，暗骂他愚蠢。

    他这可是厉害的二品火焰符箓，威力强大，连墙壁都可以轻松劈砍，徐青云竟然空手硬接，就算有真气保护，他的手也废了。

    徐青云的手轻松抓住其中一把火焰长刀。

    在众人错愕惊骇的目光下，徐青云用力一捏。

    刹那间，一头巨象虚影在徐青云身后出现。

    而徐青云手中的火焰长刀直接爆碎，化作缕缕青烟在徐青云手掌之中消散。

    “什么？！”

    这一刻，所有人都目瞪口呆。

    仅凭一只手就捏碎了火焰长刀，这，这简直魔幻啊！

    元天意也是心中一颤，震惊不已。

    “我看你能挡我几刀！”元天意大喝一声，“刀杀！”

    围绕在他周身的，剩余那八把火焰长刀，齐齐飞出，全部杀向徐青云。

    徐青云仍旧嘴角挂着微笑，对面八把火焰长刀，毫不畏惧。

    出手如电，手化残影。

    咔嚓，咔嚓！

    爆碎之声不断传出，青烟袅袅。

    八把火焰长刀，转瞬消散，全部被徐青云以手捏碎。

    周围的人早已经看得目瞪口呆，难以置信地看着这一幕。

    少年谈笑间，空手碎火刀。

    “师父，好帅啊！”

    苏灵儿在不远处观战，仿佛化身小迷妹，满眼小星星。

    冷清莲看着那道熟悉又陌生的身影，檀口微张，清冷的眸子之中也是涟漪阵阵。

    “元大师，已经是天境宗师，难道这徐大师也是天境宗师！”

    “可他如此年轻，云城什么时候出来这么一个年轻的天境宗师！”

    “难道，这是第二个武盟游修？”

    “天境宗师，在整个华夏也是寥寥可数。”

    ……

    所有人的目光都集聚在徐青云身上。

    议论之声，此起彼伏。

    元天意再也难以保持平静，呆呆的看着前面的少年。

    他到底是谁？

    徐青云拍拍手，拭去手上其实并不存在的烟尘。

    他含笑看着元天意，一脸风轻云淡地说道：“你已经出手了，该轮到我了！”

    元天意说道，脸上闪过一抹浓重之色：“你的确有几分本事，是我小瞧你了。”

    “只可惜，你要想胜我，还是差了些。”

    “今晚，你还是要输！”

    徐青云闻言，只是轻轻一笑。

    “你要是还有其他手段，尽管使出来，否则，我一出手，你就没有机会了。”徐青云淡淡说道。

    元天意再次出手，双手一翻，五张符箓漂浮在半空中。

    “你能败在我这招之下，足矣自傲了。”元天意大声说道，语气之中充满自信。

    念诵法诀，激活符箓。

    “五元火杀阵！”

    “临！”

    话音落下，五张火焰符箓，忽然爆开，化成五把火焰战刀。

    这次不同以往，五把火焰战刀，相辅相成，现成杀阵，威力大增。

    周围的温度，在这一霎那，陡然提升。

    即便开着空调，也能感觉炙热。

    徐青云见此一幕，微微有些惊讶。

    符阵！

    没想到元天意竟然会符阵。

    所谓符阵，其实就是符箓阵法，通过符箓组合成杀阵，威力比单独使用符箓强大得多。

    而且符箓之间的不同排列组合，结成的符阵也不同，威力功效也不同。

    “杀！”

    元天意低喝一声。

    由五把火焰战刀组合成的五元火杀阵，化作流光，杀向徐青云。

    徐青云脸上仍旧不见半点惊慌之色。

    灵气涌动，附着全身。

    身后四头巨象虚影浮现，气势惊人。

    徐青云动用的正是《九象玄功》。

    四象之力，足矣碾压这符箓杀阵。

    在众人惊骇的目光之下，徐青云直接冲入杀阵当中，如同战神一般，徒手将元天意的符箓杀阵，硬生生的撕裂、捏爆、拍碎。

    恐怖至极，凶猛至极。

    众人看得是目瞪口呆。

    这太残暴了，哪有人这样破符箓杀阵的。

    元天意险些一口血吐出来，不是受伤导致的，而是被气的。

    破完元天意的符箓杀阵，徐青云还不忘淡淡的说一句：“你这符箓不行啊，根本不入流。”

    “我让你见识一下，什么才是真正道法符箓！”

    话音未落，一张火焰符箓凭空出现。

    看到徐青云竟然拿出火焰符箓，元天意就是一呆。

    这，这，这！

    念诵法诀，灵气激发。

    徐青云十分熟练地发动符箓。

    临！

    与此同时，符箓爆发出一团强大的火焰，转瞬间，这火焰化作一柄长剑，高悬空中。

    这柄长剑，长约七尺，身上萦绕着炙热恐怖的火焰。

    比元天意的火焰战刀足足长了两倍有余，谁强谁弱，其实一看就知。

    “杀！”

    徐青云轻喝一声，手指一点。

    火焰长剑，化作火红流光，刺向元天意。

    元天意只感觉死亡危险袭来，惊恐至极，急忙运起全身灵气护体，试图抵挡这一剑。

    可是挡得住吗？

