    

    “我们走吧！”

    在退出山包很远后，陆子愚看着前面茂密的丛林，叹息一口气，开口道。

    王五和秦放没有问，为什么走，只是跟在陆子愚身后，向着来的方向走去。

    他们要出去了，里面的妖王太多了，这样下去，他们一定会被发现的。只要被一只妖王发现，那他们都有可能暴露。这座岛上，有不至一只大妖王。

    万一他们惊动大妖王，那可就糟糕了。陆子愚现在，最多只能对付一只大妖王，要是来两只以上，那他们就是找死。

    “公子”

    站在岸边的颜如玉，看到陆子愚三人出来，惊喜的叫了声。

    陆子愚走过去，拍了拍她的肩膀，然后就上了船。

    上船后，陆子愚吩咐开船，让离开这里。这里离岛上太近了，这座岛上的妖王太多了，万一哪只妖王闲的蛋疼，跑了出来。

    黑珍珠号一直离海盗十里的位置，才停了下来。今天天色已经有点晚了，他们准备在这里停一夜，明天天亮再走。

    今天虽然没有动过手，但是精神上紧张了一天了。船员们，吃过饭，大多都休息了。

    陆子愚在楼顶，靠着妖王，喝着酒。

    他在想这座岛的事情，现在他有点拿不定主意了。是继续他的行程，还是返回家里，让老祖宗来这里，将这座岛屿攻下来。

    这座岛上，他只走了一点的地方，不说上面很多有上千年的铁木，就是一些很少见的草药都有很多。陆家能拿下这里，那可是能让陆家的实力提升一大截。

    可是，还有一个问题。这里的妖王太多了，大妖王更是不知道有多少。陆家现在，只有老祖宗和太爷爷陆成贤两人不惧这岛上的妖兽。

    一般的宗师来，少了也没什么用。除非有几十个宗师，来围剿这里。可是龟寿岛现在，没有那么多的宗师，还要留守龟寿岛。

    所以，他才有点纠结。要是现在回去，因为这里的妖王太多，家里不打算占据这里，那他不是白跑一趟。

    要是万一他不回去，这里被别人发现了，那到时候，陆家独占就有点不好做了。

    “公子”

    颜如玉端着考好的肉，送了过来，看到陆子愚在发呆，便叫了声。

    “嗯”

    陆子愚看到眼前的盘子，伸手接过来。焦黄色的烤肉，散发着浓浓的香味，让人一下子就有了食欲。

    “如玉，你的手艺是越来越好了。”

    陆子愚拿起一块，闻了闻，开口夸赞道。他也不想了，先吃肉再说。

    “嗷”

    突然的一声叫声，在他的耳边炸起，吓了他一大跳。

    一只巨大的**伸上船来，盯着陆子愚盘子中的烤肉，一双小眼中露出渴望之色。

    “你想吃这个？”

    陆子愚将盘子抬了抬，开口问灵龟。

    灵龟一直盯着盘子中的烤肉，点了点头，嘴巴中都有口水流了出来。

    “你还妖王呢，丢妖王的脸，给你。”

    陆子愚笑骂了一句，将盘子中的烤肉倒进了那张开的大嘴里。

    灵龟合上了嘴，一脸的享受，眼睛都眯了起来，嘴里还发出了声音。

    “如玉，在多烤点。”

    看到灵龟的样子，陆子愚哑然失笑，对正在烤肉的颜如玉说了一声。

    颜如玉也被灵龟的样子惹笑了，在那正捂着嘴巴，吃吃的笑。听到陆子愚的话，点了点头，又拿出一条妖王的大腿，分割开，放到烤架上。

    灵龟将嘴里的烤肉慢慢咽下去，然后两只小眼睛一直盯着烤架，目不转睛。等了一会，好像是等不及了，嘴里低声的吼叫起来。

    “别急，心急吃不了热豆腐。”

    陆子愚站在灵龟脑袋旁，伸手摸了摸灵龟的脑袋。他也是试探了下，以前，和这位打交道，都是很谨慎的，这次看到它没有防备的将头伸了过来，也就试了下。

    果然，灵龟没有躲，只是看着颜如玉烤架上的烤肉。

    “好了”

    过了一会，颜如玉端了一大盘烤肉。

    “嗷、嗷”

    灵龟看到颜如玉过来，老早的就张开了它的嘴巴，不停的叫着。

    陆子愚将盘子接过，差不多两三百斤的妖王肉，全部倒进灵龟的嘴巴中。

    灵龟又是闭上嘴巴，眯着眼睛，开始享受了。

    这一晚上，颜如玉为灵龟烤了三次的烤肉，最后还是陆子愚将它赶走了。它那么大的身体，要想喂饱它，那可能要给它烤个七八只妖王才行。

    第二天

    天刚刚发亮，黑珍珠号上的人已经活动了很长时间了。今天要出发重新上路了，一早上，船上有人上岛砍了几船的木材。

    在船上要做饭，需要木头。来的时候，准备了很多，但是力士都胃口大开了，做的也多了，木材消耗的也就越多了。

    陆子愚来的时候，食物倒是带了很多，也带了多余的以防万一，但是木材，还真的是没有想到。以前，他们都是三四个人，这么多人一起，还是第一次。

    接下来的路，不知道还能不能遇见岛屿，在这里多预备点，也是好事。

    还有，昨天陆子愚也决定了，还是先去长兴岛。他也想明白了，这座岛在这里不知道多少年了，也没有人发现，不可能刚好他们发现后，就有人发现了。

    这里又没有直通这里的航道，他们走来的路，也不算是航道。这里这么多的妖王，想来在这离山海域，现在，除了陆家，没有哪个岛屿能攻下来。

    所以，他还是决定，先去长兴岛。等他找到水煞，《不灭身》突破第四层，那样，他就不怕大妖王了，也可以帮家族清理这里。

    “起锚”

    钱老头的徒弟大力，站在船头，大喊一声。

    水手收起船锚，黑珍珠号慢慢启动，向前动起来。

    “嗷”

    突然，一直看着他们的灵龟，朝着黑珍珠号大叫一声，然后向这边过来。它的速度，有着和他身体不匹配的速度，向着黑珍珠号来。

    它那庞大的身躯，好像一座岛屿，向着黑珍珠号扑来。巨大的波纹，将黑珍珠号，推的速度更快了。

    “停一下。”        

