    欧凡深深领教到了。

    “乔爷，您……什么时候放的？”

    “两年前，走的时候。”

    欧凡明了，乔斯年从一开始就做好了以后要收回乔氏的准备，交给容锦承，不过是缓兵之计。

    乔斯年确实是生意场上的高手，谁也不是他的对手，更何况初出茅庐的容锦承。

    容锦承恐怕怎么都不会想到，他在办公室里的一举一动都已经被监控器监视。

    “两年时间，视频资料会很多，你把没用的部分删了，整理一遍给我。”乔斯年吩咐。

    “我明白。”

    “京城新市中心的大楼在拍卖，你去竞拍，以后用做乔氏集团新办公楼。”

    欧凡在乔斯年的脸上看到了势在必得的架势，他就知道，乔斯年这只雄狮是不甘寂寞的，他一回来，整个京城的金融界都要抖三抖。

    金融界要掀起新一轮的风云和震荡。

    欧凡把乔斯年的话都一一记下：“那乔爷，乔氏集团的旧楼？”

    “不要了，以后的乔氏是我一手创立的乔氏，全新的，干干净净。”

    没有任何黑历史，没有任何不光彩的发家史，只是属于他的全新的集团，是他一手打造的商业王国。

    “乔爷，新市中心大楼的起价很高，资金的话……可能会有困难。”

    “这个你不需要操心，我只需要你出面把大楼拿下。”

    “明白。”

    欧凡在乔斯年的脸上看到了镇定和从容，没有一丝慌乱，哪怕是他在京城消失了整整两年，再次回来时，他依然还是以前那个站在京城金融圈顶峰的乔爷。

    欧凡又和乔斯年沟通了一些细节。

    太阳渐渐沉到了西边，阳光上是温暖的余晖，那是属于夕阳的温度。

    乔斯年转头看向窗外，那一轮橙红色的夕阳一点点沉下去，将整个乔宅都铺满一层橙黄色。

    乔斯年眯起眼睛，看向楼下空旷的院子。

    他仿佛又看到一个青春期的少女，穿着花裙子，在院子里蹦蹦跳跳，唇角边是干净的笑容。

    欧凡后来在说什么，他也听不见了，满眼都是那个有点叛逆又很倔强的少女，带着青春的活力。

    欧凡见他在走神，说着说着也不说话了。

    他没想到乔斯年也会走神。

    良久，他轻咳一声：“乔爷，该说的细节也差不多了，我回去整理资料。”

    乔斯年收回思绪，点点头。

    “乔爷……叶小姐没有跟您一起回来吗？”

    乔斯年的眼底闪过黯淡，有略微的无措：“我该拿她怎么办。”

    欧凡不解，也不敢多问。

    他把文件丢下后，和乔斯年做了告别，离开乔宅。

    桌子上是一摞又一摞的文件，他没有翻动，而是依然看向窗外，直到夕阳沉下地平线，乔宅外的路灯全部亮起。

    到了夜晚，更加安静，只听得到细碎的虫鸣声，还有晚风刮过的声响，好像连一根针掉在地上都能听见。

    宅子还是这个宅子，恢弘阔气，却没有生气。

    他该拿她怎么办。

    她要躲他一辈子吗？

    他想她。

    很想。

