    外婆这么多年一直都保留了写笔记的习惯，我小时候偷偷看过几次，后来被外婆发现了之后，还狠狠地打了我一顿。

    从那之后，我就再也没看过她的笔记。

    我出了一口气，打开了早已经泛黄的笔记本。

    前面记录的都是外婆还是姑娘家的时候的一些琐事，还有她学本事的时候留下来的一些感悟。

    我看着这些感悟，不知不觉间竟入了迷。

    “镇魂音”我学的很快，但是《踏黄泉》对我来说，又太难了，到现在为止，我也只能勉强踏出两步。

    想要再多走一步，都艰难无比。

    这笔记上的心得体会给了我不少的启发。

    “《踏黄泉》说到底还是要沟通七星的力量，我天生阴命，沟通星辰之力应该更简单才对。”

    我默默开口，同时继续翻阅浏览。

    很快，罗四爷终于出现了。

    我立刻提起了精神，我知道罗四爷绝对是有大本事的人，黄河透明棺，到底有多恐怖，才能让他丢了一只眼？

    笔记里面提到了外婆受到邀请，参与解决黄河边上出现的一些事情。

    罗四爷当时也受到了邀请，所以就结伴而行，到了黄河边上，看到了那口透明棺材……

    “没了？！”

    我看到这里，向后翻阅的时候，顿时愣住了，因为后面的内容，全部被撕掉了！

    而且，看这本笔记上的痕迹，应该是刚被撕掉不久！

    我脸色微变，翻看了笔记上后面的内容，忽然发现，这后面的很多内容，同样被撕掉了！

    我猛地站起身，看了一眼屋子里面的摆设。

    桌面上积累了一层薄薄的灰烬，床上的被子还是原先的样子，没有丝毫被动过的痕迹。

    我掏出手机趴在地上，向传递下看去。

    一对绿油油的眼睛猛地出现在我的眼前，死死地盯着我。

    我被吓了一跳，然后就看到一道影子从床底下冲了出来。

    “卧槽，什么东西！”

    我刚追出门，就听到冯七发出的惊叫声。

    这个时候，我也看到了那道灰色的影子。

    它足有半米长，拖着一条长长的尾巴，向旁边的山上跑去了。

    “老鼠。”跟上来的罗四爷瞥了一眼之后，淡淡的说道。

    “那么大的老鼠？！”我吓出了一身冷汗：“该不会是那个什么灰仙没死吧！”

    “你以为随便一只大耗子就能叫灰仙的？”罗四爷瞥了我一眼，淡淡的说道。

    他自顾自的走了进来，看了一眼我手上的笔记本，然后一把拿了过去：“是她的字迹……嘶，这老婆子什么都敢往上写啊！

    还好还好，后面的内容被撕掉了……”

    罗四爷拿过笔记看了一眼，然后又放回我手里。

    “小子，这些东西，你现在接触到了不好，你外婆把这些撕掉了，就是不想让你看的，你呀，好好地把本事学好了，到时候，这些东西，你不想接触，它们也会找上你的！”

    罗四爷深深地看了我一眼：“当年我就是太自信了，不然这只眼也不会瞎！”

    “四爷，你没看出来，这是刚被撕掉的吗？”我看着罗四爷，沉声道：“你说棺材里面躺着的不是我外婆，她是不是没死！她现在会在什么地方？！”

    “小子，我刚刚说的是不是白说了！”罗四爷瞪了我一眼道：“有些事，还不是你知道的时候！”

    “她是我外婆！”我情绪激动了起来，忍不住大吼了一声。

    “小子，我是为了你好。”罗四爷叹了一口：“你以为这笔记是谁撕掉的？”

    听了他的话，我浑身一个激灵：“你的意思是，这笔记真是我外婆最近撕掉的……她……她回来过？！”

    我心里激动，外婆回来过，也就是说外婆没死！

    “四爷……不，外公，你告诉我，外婆现在在哪里！”我一把抓住罗四爷的手，直接叫了一声外公。

    “小……小灵啊，不是我不愿意告诉你，而是，我就算是现在告诉你了，你也找不到她。”罗四爷的语气软了下来：“我只能告诉你，你外婆确实没死，但是也没活着……”

    “没死，也没活着这是什么意思……”我急了，看着罗四爷。

    此刻，罗四爷仅剩的一只眼意味深长的看着我。

    我愣住了，随后想到了鬼市上面遇见的那个活死人。

    难道外婆现在也变成了活死人？

    “你的意思是外婆现在是……活死人？！”

    “算是吧！”罗四爷点了点头，看到我还要再问什么的时候，他直接抬起手道：“好了，今天就到这里了，你再问我也不会说！”

    我有些不甘心，但是现在知道整件事的只有罗四爷，他不说，我确实没有办法。

    “小灵！小灵！爷爷叫你过去一趟！”

    就在这个时候，张鹏火急火燎的跑了进来，拉着我就向外走。

    “怎么了？”我被他扯着手，只能跟着他向外跑。

    “王叔……还有刘叔回来了，他们两个，好像是撞邪了！”

    张鹏喘着气，头也不回的解释了一句。

    王叔和刘叔当时和我们一起去挖孙二狗的棺材，后来王叔被吓着了钻进了山里，刘叔进山去找他，到最后，两个人都没回来。

    这段时间，村里人都以为他们两个死在了山窝子里面，没想到现在竟然回来了？！

    我跟着张鹏一路小跑，来到了村口。

    这里已经围了很多人，我和张鹏挤了进去，就看到王婶正抱着王叔嚎啕大哭。

    王叔就木然的站在那里，任由王婶抱着，一动不动。

    刘叔则是蹲在一旁，双手抱着膝盖，把头深深地埋在了里面，浑身还在瑟瑟发抖。

    他们身上散发着一股臭味，像是刚从茅坑里捞出来一样。

    “小灵，你终于来了！”老村长拉着我道：“你看看这两个是中邪了，还是丢了魂？你给想想办法！”

    “婶子，你先放开王叔，我看看到底是什么回事！”

    王婶哭哭啼啼的点了点头，站在了一旁。

    我站在王叔面前，只见他的一双眼睛瞳孔放大，明显是受了惊吓。

    阴灵眼下，王叔和刘叔肩上的三盏灯都只剩下了一盏。

    还有就是他们两个，浑身的阳气都所剩无几，像是被抽干了一样。

    “丢了魂，我回去准备一下，今晚上叫魂！”

