 “出名，隐门高手啊！”

易不易眸子看向远方，似是有所怀念：“当年你爸从世俗打到江湖，又从江湖打到隐门，最后从隐门打到世界，上榜全球强者排行榜，可威风了！”

“那时我跟着他走南闯北，啧啧，日子那叫一个畅快，那叫一个男人！”

“有酒就喝，有架就打，什么吸血伯爵，什么圣斗士，全踩在脚下！”

“可惜自你爸走后，那岁月不复存在了，留给我的只有回忆！”

听到这话，林辰对老爸更加好奇了，看来老爸年轻的时候也是很风光啊！难怪自己本来想做个小医生，结果不知不觉又闯荡江湖，冲隐门了，原来骨子里本来就留着不安分的血。

“你是林正的儿子，虎父无犬子！”

易不易又看着林辰道：“你爸在你这年龄时，实力比你更强，但你的潜力可不比他弱，最主要，你没有走你爸的老路，反倒自创了一派！”

“易前辈过奖了，我爸现在在哪呢？”

林辰知道，自己厉害是因为先祖传承，至于老爸靠什么，他就不知道了。

但他有着直觉，老爸肯定没有先祖传承。

“去了那个地方，唉，已经多年了！”

易不易叹气道：“我也很久没见过他了，但是华夏各地都有他留下的传说！”

林辰本来想问什么地方的，但还是忍住了，估计易不易也不会说。

不过对于老爸在华夏留下的传说，他深有体会。

前有魏家，后有穆星辰的母亲，如今更有易不易。

妈的，好像各方强者都是他的弟子似的。

“你呀，跟你老爸一样，为了老婆也是单枪匹马闯龙潭，一身是胆！”

易不易又道。

“我妈？”

林辰莫名激动起来，看来自小没见过老妈，也是因为老妈被人带走了啊！他暗暗郁闷，怎么老爸与自己一样，大半辈子都是在找老婆啊！难道，老爸也是上门女婿？

易不易与林辰聊了很久，但他还是没说出林正所在，只是让林辰知道老爸在隐门与江湖的更多传说。

“林辰，算起来我也算是你叔，我没什么见面礼给你，就传你一招剑法如何？”

许久后，易不易站起身子道。

“好！”

林辰点头。

他如今主攻手段是龙皇震骨拳，杀手锏是阳火，最终底牌是血尸王之血，反倒太极剑面对隐门已帮助不大了。

太极剑终归是武学，并非武技！“这招剑法叫黑水闪空斩，能斩出强大的剑斩，开山断河，不再话下！”

“看好了！”

只见易不易手中出现了一柄剑，他的剑斜斜握着，一道道神奇的力量涌入剑身之中。

剑，悄然变成了黑色！猛然，易不易一剑斩出，一道一米多长的剑斩射出，连续斩断前方几座小山峰，锋不可挡！林辰倒吸冷气，这一剑的威力，怕是战地装甲车也能斩断啊！“看出什么了？”

易不易收剑，淡淡看着林辰道。

“易前辈的剑在吸收空气的水分力量，加持在剑身之上！”

林辰的望气诀，其实已经看透了剑法的奥妙。

“我的天啊，你真是个妖孽！”

易不易倒抽冷气：“我这剑法放在蜀山，没有一年火候，没人能看出究竟，你一眼就看出来了，这天赋比你老爸还妖孽！”

“你说的不错，这黑水闪空斩聚集空气的水，从而提升威力！”

“你可别小看这些水，滔滔江河可以灭城，一汪海洋可以淹没大地！”

“水可柔，也可刚！”

“而这黑水闪空斩的终极更可怕，能凝天下兵器的杀气于一剑中，可斩天下神兵！”

“可这一剑，即便是我也悟不出来，可惜可惜啊！”

“林辰你记住，想要悟这一剑，你要懂自己的剑，要懂剑势，当人剑合一之时，你便算入门了！”

易不易悉心指导道。

“我试试！”

林辰抽出赤影，以剑身感应四周。

一开始，他什么都感觉不到。

但是等望气诀用出后，他首先感应到了风，而后感应到空气中的灵气，最终感应到水！接下来，他要将这些水凝聚入剑中。

难度同样不小，因为水可柔，想要凝聚就好像在水中捞月般。

但林辰并不气馁，细细感应后，突然发现想要凝聚水，有点像太极拳。

他强任他强，清风抚山岗，他横由他横，明月照大江！没错，正是太极拳的精髓。

渐渐的，林辰的剑开始变黑，从剑尖再到剑身，仿佛染了一层墨水般。

旁边，易不易喝着酒，目瞪口呆看着这一幕，这就感悟出来了？

这！变态啊！要知道他也算剑道天才了，当年感悟这一剑，他可是用了足足一个月了！而林辰连一个晚上也算不上。

“黑水闪空斩！”

某一刻，林辰仿佛睁开双眼般，一剑斩向前方。

半米粗大的黑色剑斩，仿佛夜色下的魔鬼，怒斩前方。

唰！前方一座小山峰被硬生生斩断，威力可怖。

林辰倒吸冷气，这只是他第一次感悟而已，若再勤加苦学，这一剑威力还能提升一倍。

而且感悟的时间过长，这也要缩短，毕竟与敌交战，对方可不会傻傻的站着不动。

许久后，林辰收起赤影剑。

易不易走了过来，一脸感叹道：“林辰，你这悟性，啧啧，我在隐门也见过无数的天才高手，可他们与你一比，当真是小巫见大巫啊！”

林辰笑着说道：“这一剑有着太极拳的味道，所以我才感悟的快，若换一道剑法就未必了！”

其实他知道，太极拳帮助虽然大，但真正有帮助的还是望气诀。

“你这是谦虚了啊！”

易不易将酒壶扔给林辰。

林辰接下，喝了一口，还是被呛的咳嗽，酒太烈了，他喝不惯。

“易前辈，这酒很辣喉，畅快是畅快了，但论起口感还是比不上我的百末旨酒啊！”

林辰将酒壶扔了回去。

“百末旨酒？

当年进贡给汉武帝的圣酒？”

易不易瞪大眼睛：“这酒不是失传了吗？”

“我会酿造！”

林辰笑了笑。

易不易是酒鬼，听到这话差点就跪了，眼巴巴般看着林辰。

“等下次有机会再见，我给你带来吧！”

林辰苦笑道，看来又多了一个魏老式的酒鬼了啊。

 