    我没想到叶玄会忽然发火：“玄子，你这是怎么了？我不是没说什么么？”

    叶玄怒道：“你没说什么，可你也没做什么？夏稷的话有准儿么？她说放小钱儿回来，你们对小钱儿就不管不顾了是不是？”

    叶玄一指林妍：“林妍在这儿，小糖豆在这儿，你们连小钱儿的去向，吉凶都不去算一算么？”

    “行，就算你们觉得命数这东西，会给小钱儿带来因果。你们也不打个电话么？小钱儿要是被放回来了，夏稷能连电话都不还给她？你们谁给小钱儿打过一个电话？”

    叶玄怒吼之间，小糖豆也来了无名火：“我们没打电话，你就打了么？”

    叶玄啪的一声把电话拍在了桌子上，电话屏幕被他拍得稀碎：“我一直都在打电话，小钱儿没接。”

    我这才觉得问题严重了：“玄子，你先别急，我们马上去找小钱儿。”

    “不用，其实我早就回来了。”小钱儿的声音在门口传过来时，叶玄眼睛一亮几步赶到了小钱儿跟前，看那架势是想伸手去抱小钱儿，人到近前却没了下一步动作。

    不要说是我，就连陈三金都急得直攥拳头，嘴里一个劲儿小声嘟囔：“你倒是抱着啊！抱啊！怂什么……”

    叶玄清了清嗓子来了一句：“小钱儿，你没事儿吧？”

    “没事儿！”小钱儿脸上头一次露出了带着温柔和幸福的笑意。

    我还没来得及高兴，叶玄就又问了一句：“你真没事儿？夏稷那瘪犊子，没把你糟蹋了吧？糟蹋了就直说，不用不好意思。老子，现在就是把他蛋黄捏出来。”

    我艹！

    我差点没蹦起来一脚踹过去：你特么说的是人话么？好不容易建立起来这么点好感，都让你一歪嘴给歪没了！

    陈三金捂着脸趴在了我肩膀上：“注孤生！我算是知道为啥有人一辈子找不着媳妇了！”

    小钱儿眼睛一瞪，一脚踹在了叶玄迎面骨上：“老娘就算被糟蹋了，也不用你去捏人家蛋黄，我自己就能行！”

    我和陈三金不由得面面相觑：小钱儿说话的风格跟叶玄挺像嘛！

    我奶和叶流光生怕叶玄说出什么不能行的话来，不约而同的冲了上去，叶流光捂着叶玄的嘴，把他拽到了一边儿，我奶把小钱儿给拉进了屋里：“小钱儿，你既然早就回来了，怎么不进来？”

    小钱儿犹豫了好一会儿才说道：“我不敢进来，我怕给你们招祸。”

    小钱儿说道：“我身上真的有妖姬之命，妖姬命格不仅可以祸乱君王，也会给身边的人带来灾祸。我怕我回来……”

    “狗屁的妖姬！”叶玄先坐不住了：“这个世上要是没有无能的君主哪儿来的什么妖姬，魔后？那都是扯犊子，不用心那些。你要是怕祸祸着别人，我有个招儿。”

    所有人都往叶玄身上看了过去，我不知道别人想什么，反正我觉得他嘴里肯定冒不出什么好主意来。

    叶玄大嘴一撇：“你要是怕祸祸着别人，干脆就嫁给我得了。反正，我也是一辈子倒霉命。也不在乎弄个妻不贤，子不孝啥的？再说了……”

    我的眼珠子差点没瞪出来：叶玄这是喝了吧？今天这嘴上怎么连一点把门儿都没有啊？

    这回连叶流光都看不下去了，干脆一脚踹在了他哥腿上：“嫂子，我帮你收拾他！”

    完啦！叶流光被叶玄传染啦！

    我当场捂脸。

    小钱儿也被弄了个满面通红。

    我奶为了不让小钱儿尴尬，拉着她的手说道：“小钱儿，你不用相信那些。就算你是妖姬命格又能如何？我们这些人凑在一起，是为了什么？谁还会在乎为了朋友赴汤蹈火吗？况且，命格也不是一成不变的东西，不管遇上什么问题，只要我们一起面对总有办法能够改变，你说是么？”

    “你们的话我都懂，可我真的害怕！”小钱儿搓着手道：“我们钱家就是命数世家，几代人都是命数师，他们都解不了不了我的妖姬命格，我还有什么办法？夏稷能把我放回来，就是想让我的命格影响你们，我是想回来跟你们打个招呼就走，可我……”

    林妍淡淡开口道：“小钱儿，不是我看不起你们钱家，你们钱家家主的命数修为并不到家。”

    “远的不说，就说钱家主推算那个丑老头命运这件事儿。如果换成我去做，不仅能推算出他的命运，还能把他给救回来，你信么？”

    叶玄的眼睛顿时一亮：“你是说，钱老头算错了。”

    林妍说道：“小钱儿是妖姬命格没错，但是小钱儿也天运之人。这就是极为罕见的双命格。当两种碰撞在一起的时候，就会发生不可思议的改变。钱家主一直在用小钱儿的天运去压制他的妖姬之命，这种做法对也不对。”

    “如果，我没猜错，钱家主是想用天运压命，强行改变小钱儿的命数，进一步用小钱儿去镇压钱家的气运。这种做法就算成功了也是在杀鸡取卵，并不可取。”

    “想要让小钱儿去改变钱家命运，只有一个办法，那就是让小钱儿接任钱家家主，这样一来，小钱儿的妖姬命格就会变成一把利刃，杀向所有钱家的敌人。但是，这样一来钱家的兴盛和衰败就在五五之间了，钱家主人没有这样的魄力。”

    林妍说话之间似笑非笑的往我这边看了过来，我笑道：“我可以马上辞职，把异调局长的位置让给小钱儿。”

    小钱儿猛然看向我道：“陈野，你别开玩笑。我当不了局长。再说……”

    林妍向我挑了挑拇指：“其实你不用辞职，只要你把小钱儿放在一个要害部门就够了，我看这样，你分出一个行动组来。让小钱儿统领，她作为组长，搭配能跟她命格互补的组员，我敢保证，这个行动组将会变成异调局的一把利刃，剑锋所向，挡者披靡。”

    “行！”我爷当场拍了板儿：“我马上去跑手续，小钱儿明天就走马上任，林家妹子，你帮小钱儿好好选选组员。咱们要干就干个大的。”

    我看向叶玄道：“玄子，你明天跟着小钱儿……”

    我话没说完叶玄就急了：“老班，你特么还有点良心没？我这么多年跟着你鞍前马后，舍生忘死的，就特么说了你两句，你就要把我撵走啊？你他么良心就不疼么？”

    我又是一捂脸：“行，你就跟着我吧！以后，咱俩就一辈子凑一块儿撒尿和泥，放屁崩坑吧！妈的，我给你制造机会，你特么不把握，以后打一辈子光棍别怨我！”

    “那哪能！你看梁山好汉，一百零五个老爷们儿凑一起，那才叫快活，其实我说那仨娘们就不该要……”叶玄说的嘴丫子直冒白沫子。

    我奶看叶玄的眼神不对劲儿了，叶流光看我的眼神也满是怪异，好像不光她俩，所有女生看我俩的眼神都都带着一种让我想要抓狂的意思，陈三金那货还故意往远处坐了坐，脸上虽然还带着笑容，可那笑就他娘的不是好笑。

    也是我嘴贱，让叶玄自己回过味儿来，哭着喊着去小钱儿那边不就完了吗？

    我为什么非得插上一句话呢？这不是自己挖坑，自己往里跳吗？最可恨的是，叶玄还蹦过来给我填了两锹土。

    我趁着我奶没发作之前溜了，要不然非得让她给我抓医院去不可。

    小钱儿的行动组还在组建的时候，我忽然接到了一个消息。

    术道论坛上一连串爆出来三个消息：替身邪再次出现江湖；陈野为救同伴交出唯一能克制替身邪的《人皮灯决》；异调局出现妖姬命格成员。

    三个消息就像是三颗炸弹，生生引爆了本就在波涛暗涌的江湖。整个术道都开始在抵制异调局。甚至有人联合起来给异调局开出三个条件。

    必须罢免陈野，依法判刑。

    必须交出《白灯决》消除替身邪的影响。

    必须除掉妖姬，必然妖姬乱世。

    我看到这三个条件之后当场拍了桌子：“全体开会！”

    我爷第一个开口道：“野子，怎么做，你来决定。我已经老了，这把老骨头可以给你遮风挡雨，却不能替你做出什么决定，异调局里你当家。”

    我爷话一出口，异调局里从上到下都静静的坐在会议桌前，等着我开口说话。

    我平时脾气就急，动不动就爱发火。可发火也分什么事情？这一次，叶玄他们谁都不开口劝我，就是等着我做出决定。

    异调局要跟术道拉开一场生死决战，还是要继续跟术道妥协，全都在我一念之间。

    他们不想干扰我的决定。

    我尽可能保持保持着平静道：“老王，张安国那边是什么态度？”

    放在以前我肯定会一怒拔刀，但是现在不一样了，我的决定代表着异调局的态度，也会决定异调局未来的走向，我必须站在全盘的角度去考虑问题了。

    我不喜欢把事情想得太多，太复杂，可是人在江湖，身不由己啊！

    老王低声道：“安国书记正在赶过来。”

