    人在黑暗中呆的久了，自然就向往光明。

    所以众人看到一个小小的亮光，都是激动不已，因此不由自主的都开始加快速度，朝着光亮走去。

    随着队伍的不断前进，光亮也随之扩大，渐渐已经有了种朦胧的光影，这也是身处在明亮昏暗交替的环境，所具有的一种情景。有这种情景，大家的脚步不自觉的更加轻快了。

    但是就在这个时候，队伍前面的一个雇佣兵队员，突然之间被什么绊了一下，发出：“F**K！”的叫声。

    “怎么回事？”特拉立刻问道。

    “不知道什么东西，将我绊了一下。”现在，虽然有种朦胧的光亮，但是想看清脚底下的东西，还是不行的，所以需要辅助光源。队员对着脚下的东西，用头灯照了过去，却发现一根大~腿骨。

    对于这种东西，所有的雇佣兵见的多了，并没有什么好担心的，也就随意的回答道：“是人的大~腿骨！”

    “哦，小心点！”特拉听到后，也就没有在意，说道：“继续前进，保持警戒。”

    虽然是说保持警戒，但是所有人都希望光亮，因此心中都有些着急，恨不得现在就走到光亮的地方。在这个鬼地方已经呆了够够的了，实在是不想还处于黑暗的环境中，人毕竟喜欢光明，喜欢太~阳，喜欢阳光照射在自己的身上那种暖暖的感觉。

    就算是雇佣兵这些糙汉子，也是喜欢闲暇时间晒晒阳光的。

    但是就在众人心中感觉不错，朝着光明准备继续前行的时候，却没有想到，，一道黑影划过空中，那个前面探路的雇佣兵，就一下子被一支箭矢给直接贯喉！

    头灯的光亮，加上朦胧中的光亮，倒是让所有人都感觉到了眼睛似乎看到什么黑影划过空中。但是最终，却看到的是自己的同伴喉头，钉着一支长长的箭簇，然后重重倒地的样子。

    “敌袭！敌袭！”顿时，所有见到这一幕的雇佣兵，都对着喉麦大喊一声，然后就立刻寻找身边的遮挡物，并做战术规避。

    雇佣兵的动作非常的快，但是却没有想到的是，就在躲避的时候，一支箭矢再次袭来，直接将一个雇佣兵的胳膊给贯穿。好在不是致命伤，所以这个雇佣兵仅仅抱着胳膊，躲在了一个大石头的后面。

    雇佣兵对别人狠，对自己也狠。箭簇贯穿了胳膊，这个雇佣兵却并没有发出声音，而是忍痛就躲在石头后面。这也是因为战术需求，如果发出声音，就会被敌人所知道其藏身之处。

    现在，大家所处的环境，是非常宽广的区域。走到这里的时候，山洞已经变得非常大，周边有着各种喀斯特地形地貌。

    虽然大家是朝着光亮的地方前进，但是除了走的道路似乎是人工修建的，大概也就两米左右的宽度以外，其他的地方都是自然风貌。

    周围有很大的空间，都是各种的石笋，已经达到几十米的宽度，高度也在几十米，甚至有些石笋，是上下连接在一起，高度达到几十米，形成了一种山洞石柱的样子。

    如果将这种地貌装上各种灯光，收一波观光费用是没有问题的。

    因此，在这个朦胧的光亮下，想要找到袭击者，真的是比较困难的。尤其是众人都是处于逆光状态，想看前面的敌人，自然就容易暴露自己的身体~位置。

    “关掉头灯！”特拉命令道。现在大家还使用头灯，那么就容易被敌人发现。

    特拉虽然不知道敌人是谁，又或者更加几率是怪物。但是他却依然按照战术动作，让所有的雇佣兵将头灯关闭，使其处于黑暗中，如此才能更好的隐藏自己。

    “打开夜视仪！寻找敌人方位，随时向我报告。”特拉命令道。

    让雇佣兵没有想到的是，就在他们利用夜视仪，想要寻找出敌人的时候，却就在悄悄露头的时候，一道道黑影就划过空中，向探头的雇佣兵袭来。

    “小心！”探头的雇佣兵通过喉麦提醒，并将自己迅速隐藏到石笋后面。

    袭击雇佣兵的是箭矢，“嗖！嗖！……！”的声音，不断的从雇佣兵头顶飞过，或者插入到石笋中，或者飞入到阴暗的角落，如此众多的箭矢，也让所有人不能露头。

    不过，对于这种情况，雇佣兵也有其对付的手~段。无论是利用手中的科技手~段，还是采用队员之间的配合手~段，都能够收集到敌人的位置信息。

    果然，在等了一会之后，一个雇佣兵就通过喉麦汇报道：“两点钟方向！”

    发现敌人，自然要消灭敌人。所以一组狙击手在其观察者的配合下，直接将敌人套入瞄准镜中。

    “呯！”的一声，一个雇佣兵狙击手，就立刻将夜视仪中的黑影瞄准，直接扣动扳机开~枪。

    但是没有想到的是，在夜视仪中，这个敌人中了一~枪之后，却并没有立刻死~亡，而是在胸口形成了一个大大的洞，却依然对着开~枪的枪~手方向一箭射过来。

    狙击手为了保险起见，都是将攻击目标锁定在胸口位置，因为这样做的成功率要大的多。却没有想到一~枪，虽然是打中了，但是仅仅带走了一些胸口的干肉，却并没有让怪物死~亡。

    好在枪~手开~枪过后就转移，躲过了这一箭。

    “该死的怪物！”特拉见到这种情况，也明白前面射箭的是怪物。但是除了骂以外，拿怪物也没有什么好的办法。

    再一次，又有好几个弓箭手站起来，对着雇佣兵躲避的地方开始漫射箭矢！这波攻击，还真的让其伤到了几个人。好在都没有击中要害，仅仅都是轻伤。

    好在这些射箭的怪物虽然动作迅速，而且箭矢也是又快有准，防御却不行，一~枪就能够将其消灭。

    “特拉，需要帮助么？”这个时候，在后面的蒂娜，看着特拉这边来来往往的攻击，有点不亦乐乎的感觉，所以就问道。

    “蒂娜队长，这边还行，可以将怪物消灭。如果有问题，需要蒂娜队长帮忙的话，我会提前告知的。”特拉也是有自尊的，而且带着一帮雇佣兵，对付这种怪物，还是没有问题的。

    “好！”蒂娜听到特拉如此说，也就没有再说什么，仅仅让所有异能者躲避好。

    “所有人，注意隐蔽！”特拉通过喉麦命令道：“威廉，你将所有的狙击手击中起来，然后将这些射弓箭的怪物给消灭掉。”

    既然子~弹有效，那么雇佣兵消灭起来，自然也就没有啥好害怕的。

    “是！”威廉答应道。

    然后，将几个狙击手集中，下达了命令。

    各个狙击手在攻击多个目标的时候，一个是找好地方，一个就是分配目标物。因此陈默也随之向前走了几步，寻找到一个隐蔽的石笋后面，架上普通的狙击枪，开始寻找敌人。

    他是不需要夜视仪的，虽然戴在头上，仅仅也就是装个样子。目光中射箭的怪物，在他的眼中看来就和白天那样清晰。

    所以在选择目标的时候，他就快的多，然后将目标的位置通过喉麦说明之后，就果断开~枪。

    “呯！”的一~枪，一个射箭的怪物脑袋爆开，直接被他给消灭掉。

    这些怪物的眼睛，依然是幽蓝的光芒。所以倒是没有什么难以消灭，几个雇佣兵的狙击手合作下，很简单就将十来个弓箭怪物给消灭了。

    等危险解除之后，这才上前却观察，究竟是什么怪物。

    就见到弓箭怪物大概有十几个，都是身穿轻甲，也就是肩膀和胸口等重要位置有铁片，其他的地方都是牛皮制作成的甲胄。

    并且，这些弓箭怪物似乎就是士兵，看上去就像是一队侦查兵。

    这个时候，蒂娜带着异能者也走了过来。同时他们也看了看十几个弓箭怪物，就让费查理，将所有的怪物烧掉，另外就是将那个被贯喉的雇佣兵也一样烧掉。

    异能者中的医护上来，将几个受伤的雇佣兵加快治疗，也让这些受伤的雇佣兵不至于丧失战斗力。

    十来分钟后，蒂娜看情况差不多了，就对特拉说道：“特拉，小心前进，可能那个地方等待我们的，是大批的怪物。”

    “是！”特拉点头。

    队伍再次出发，不过这一次大家的心情终于回落下来，开始按照标准的战术动作前行。

    一个人死~亡，几个人受伤的局面，其实有很大一部分是探路的队员，心情激动所致。

    如果所有人都能够保持警戒前行的话，可能就不会导致人员伤亡也说不定。

    毕竟，这些怪物的远程攻击，也就扔个标枪，射个弓箭什么的。

    经过二十来分钟的行走，终于走到了山洞口。

    此时，所有人都将夜视仪等照明辅助关闭，也将头灯等关闭。现在视线中，亮度已经和阴天时候的白天差不多，看什么都能够看清楚。

    前头的雇佣兵回看了一下特拉，然后在他的示意下，小心翼翼的跨出了洞口。

    顿时，就惊呆了，然后站在哪里没有动弹。

