    诸神墓园，约有坟墓上百座。

    越是深处，墓葬者来历更加恐怖。

    王克命站在第十座坟墓面前。

    墓碑之上，清清楚楚刻着八个大字。

    北帝南宫艳阳之墓！

    “北帝，当初最惊才绝艳的四方帝者之一。”

    “他纵横的时代，比飞蓬的时代还要靠前。”

    “相传他是奠定北方群神根基的至强者。”

    “时至今日，在继任北帝的寝宫内，都悬挂着南宫艳阳的临暮画像。”

    王克命一边疯癫说着，却仍旧一边挥刀掘墓。

    嘴里说着墓葬者倍受尊敬，但手上的活却是一点都没停。

    “吃吧。”

    王克命扔出南宫艳阳的神骨，继续头也不回地前往下一个坟墓。

    一双惨白修长的手抓起了神骨，在这双手臂表面，赫然有着以前从未有过的银白色流动纹路。

    每一条纹路，都好像有着独立生命，纹路里面的光泽像是溪水般流动，并且还散发着淡淡银白荧光色。

    只是一双手臂，就已经充满了神性风味。

    而b手臂的主人，自然是白良。

    “嗯。”

    白良默默咀嚼南宫艳阳的尸骨。

    此时此刻的他，从头到脚，都有着流线型银白纹路，所有的银白纹理汇聚在额头处，凝聚出一朵漩涡花朵般的银白图案。

    说是图案，实际上更像是神眼。

    银白色的神眼！

    ……

    夜幕彻底降临。

    诸神墓地里开始出现更多的神魔虚影。

    有狰狞咆哮的龙影冲刷扭动。

    有蛮横强悍的兽影撼动天地。

    有三尺剑影如天神下凡。

    有双翼神影凌空不朽。

    ……

    每一尊神魔虚影，都充满着苍茫古老的强悍气息。

    但忽然间，所有的神魔虚影都仿佛遇到天生克星般仓皇四散，非常自觉地腾出了一条通道。

    而在通道之中，一个满头白发披散至腰间，浑身银白流线型纹路的青年，正步步踏空地走向诸神墓园的深处。

    当白发青年靠近时，刚才还桀骜不驯的神魔虚影们，顿时变得宛如乖孩子般静静站立。

    每尊神魔虚影的脸色，都能隐约看到忌惮神色。

    是的，忌惮！

    白发青年举手抬足间散发的气息，虽然并不是很强悍，但却是已经让这些狂傲神影们感到忌惮！

    就好像，专门克制他们。

    王克命回头，看着乖巧站在两旁的诸神虚影们哈哈大笑：“哈哈哈，可能你在他们的潜意识里，已经是克星大杀器的代名词了。”

    白良苦涩一笑。

    “那还不是你铺垫的好。”

    “堂堂天河右先锋，没想到竟然如此擅长掘人祖坟。”

    王克命摇摇头：“别吹捧我，实际上还是你自己争气，你看看你现在的气息，已经比得上银神巅峰了。”

    “要知道你刚刚随我进入这里的时候，气息还只是铜神巅峰水准。”

    “现如今你气息已经攀升至银神巅峰，那你的真实战力，或许已经触摸到半步先天神袛的层次了。”

    白良嘴角抽搐。

    好一顿商业互捧。

    月夜很美，掘墓继续。

    今晚注定是个不眠夜。

    诸神墓园的不眠夜。

    仙庭很多人的不眠夜。

    ……

    印帝自由国。

    魔神柱组织内部。

    高耸入云的黑红色石柱里，一尊浑身狰狞倒刺的魔神望向东方，五边形的黑色眼睛里，出现一丝疑惑意味。

    “嗯？”

    “怎么感觉，东方又出现奇怪的生物信号了？”

    “上一次出现这种程度生物信号的时候，应该还是飞蓬带着三百万天河军团要跟天堂那群鸟人同归于尽的时候吧……”

    魔神嘴角微微上扬：“有意思，真的有意思啊，这个世界又要出现一个值得我去认真对待的对手吗？”

    魔神迈着巨硕的脚掌想要前往东方，下一刻却仿佛撞在了一面透明墙壁上。

    “嗯……”

    魔神喷出一股闷火，看似气势滔天，下一秒却是乖乖返回黑红石柱之内，丝毫没有桀骜不驯之意。

    “真是可惜啊！”

    “要不是圣女将我们限制在这块小大陆上，我今天非要去东方亲眼见见那个奇怪的生物信号源。”

    魔神默默叹气：“可惜啊可惜，圣女既然把我们带到这个世界，摆明是要我们吞噬这个世界，可为什么却还要将我们限制在这里？”

    ……

    次日清晨，旭日阳光普照东方大地。

    王克命还想要继续撅开第十五座坟墓时，天穹上便出现了密密麻麻的璀璨光点。

    望着那些光点背后矗立着的恼怒诸神们，王克命无奈扔掉斩刀，回头对着白良埋怨道：“你要是能吃的快一点，现在我们都能解决三四十个坟墓了。”

    白良嘴里一边奋力咀嚼神骨，一边含糊不清地说：“大哥，我也算是尽力了啊，你以为神骨跟猪骨头一样很容易嚼吗，我嚼了一晚上，腮帮子都快嚼废了……”

    此时，密密麻麻的仙神出现在王克命头顶。

    每一尊仙神，皆是不可置信地怒目而视。

    “放肆！”

    “大逆不道！”

    “王克命，你找死！”

    “你竟敢带着白良撅坟，你真的找死吗？”

    “雷罚，必须万雷轰顶！”

    “触犯仙庭律法，触犯道德底线，必须严惩！”

    两名凌霄殿的禁忌侍卫持刀走出，扬起天帝召令，厉声道：“根据帝命，捉拿王克命，斩仙台伺候！”

    “王克命，你挖掘神墓十四座，践踏仙庭尊严，践踏先烈们的遗体，你这是彻底触犯仙庭律法，死罪难逃，束手就擒吧！”

    四周仙神们皆是面露震撼。

    斩仙台那可意味着身死道消！

    去了斩仙台，便是再无未来。

    天帝这是要杀了王克命？

    连飞蓬都无法阻止？

    王克命却是很洒脱，任由禁忌侍卫将他擒拿。

    “不会为难我兄弟吧？”王克命笑问道：“白良。”

    禁忌侍卫面无表情道：“白良大人是整个仙庭的未来，天帝之命内，没有提及白良大人！”

    禁忌侍卫的含金量可是极高的。

    毕竟他们代表着凌霄殿和天帝本人。

    可他们都称呼白良为大人，可见现如今白良的地位究竟有多重要特殊。

    就连四周怒不可遏的仙神们，都对此没有表示意见。

    王克命扭头，对白良咧嘴一笑：“看吧，让你吃你就吃，没有谁会为难你。”

    白良低声说：“所以都会为难你。”

    “哈哈哈，那又如何？”王克命仰天狂笑：“我只是做了天帝都不敢亲自做的事，用最好的资源以及最卑劣的罪名，为仙庭诞生一名通天大擎，我王克命死的值！”

