    黑色诡异的雾霾完全隔断了外界，身处雾霾中的法海如同陷入了无尽的黑暗之中，法海双手结印接连三金光劈出，然而竟无济于事。

    这时诡异的雾霾中发出了阴冷的笑声，连绵不断，诡异的笑声互相重叠，仿佛不是外面发出来的，而是来自法海的心底最深处，正在呼唤法海的灵魂。

    此时，法海眉头一皱，但很快又释然了，这时，法海竟放弃了抵抗，原地打坐了起来。

    法海口念般若波罗密多心经。

    “舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色;受想行识，亦复如是。”

    “舍利子，是诸法空相:不生不灭，不垢不净，不增不减。”

    “是故空中无色，无受想行识。”

    “无眼耳鼻舌身意，无色声香。”

    很快法海便进入无我的状态，此时法海周遭佛光普照，很快佛光越来越强，黑暗一点点的退散，终究还是被法海自身的佛光彻底化解。

    虽然解决了诡异的雾霾，但法海的眉头却紧皱不止，他隐隐约约感觉到了此人的强大之处，如果只论攻击手段的话，甚至强过了天魔。

    事情似乎越来越复杂了，背后隐藏着巨大的黑暗，但法海没有气妥也没有灰心，而是更加坚定了决心：“不管你们是谁？有什么阴谋，法海定要把你们统统揪出来，令你们统统伏诛，以正佛门！”

    千里之外，无人的山头之上。

    黑衣人口吐鲜血，气息不稳，这时一道黑色之光从他身上扫过，他便立马完全恢复了过来。

    “多谢！”

    黑衣人嘴里挤出了两个字，很勉强。

    但空中一道冷漠的声音毫不介意：“我说过论法力你不是法海的对手，现在信了？”

    黑衣人依旧有些不甘心：“他为什么这么强？没有道理的，除非他是天神他是菩萨降世，否则我想不通。”

    空气中没人回答他的这个问题。

    黑衣人双手紧紧握成了拳头：“既然你也恨他，为什么你不出手直接杀了他？以绝后患岂不更好？”

    “不，我不恨他，相反，我倒很欣赏他，某种意义上，他跟我是同一类人。”

    如果换了个人说这话，黑衣人一定会笑出声，但此刻更多的是思索：“你想把他拉到我们这边来，这可能吗？”

    无人回答。

    黑衣人突然苦笑了一声：“那这趟长安之行还有什么意义吗？趁早回去吧。”

    黑衣人扭头欲走，这时那道声音又来了：“论法力你无论如何不是他的对手，但你不是自认为最了解佛法吗？你忘记三天后的斗法了吗？这是你证明自己的机会。”

    “用你的佛法去打败他的佛法！”

    听到这，黑衣人停下了脚步。

    这时忽地他手上多了个沉甸甸的宝塔，黑衣人不解：“这是什么？”

    “浮屠塔！三天后就用这座塔去证明你存在的价值和意义，希望你别让我失望。”

    听到这，黑衣人倍感吃惊：“浮屠塔，佛门至宝，你...你到底是谁？你竟然有这种东西。”

    没有人回答他的问题，周围一片死寂。

    ......

    最近的七天时间里，有不少长安的僧人想打听法海的下落，想向他赐教佛法，然而却毫无音讯，压根就不知道法海到底在哪里。

    有僧人猜测：这几天法海法师在闭关，为了即将到来的，对佛门来说极为关键的辩法做准备，于是大家心照不宣的不再去打扰他。

    但事实上，这几天法海一直在长安各地方奔波，即使现在距离辩法不到一天的时间了，仿佛辩法只是一件无关紧要的小事，而查清真相冥冥之中才是他此行最重要的目的。

    与之前被动筛选信息不同的是，这几天法海在长安各个地方到处打听消息，现在法海也不能完全确定这个案子背后到底有没有阴谋，跟黑衣人有没有直接的关系，但他想到了另外一个人：弘一法师。

    之前牛有田说他失踪了，也就是说不一定死了，如果他还活着那么找到了他，所有的一切差不多也就真相大白了，但可惜的是法海一无所获，兴缘寺惨案发生后之后就再也没人见过他，仿佛直接人间蒸发了一样。

    法海不得不重新思考这样一件事：是否连他也遭遇妖怪毒手了。

    本以为一切只能从头开始，慢慢的去追寻真相，但收到的一封信令法海瞬间明白了兴缘寺为何会发生这样的惨案。

    距离辩法前的最后一天傍晚，法海离开了一家酒馆，这是他一天进出的第十二家酒馆，当法海经过一处偏僻的无人巷子的时候，一个书生叫住了他，尽管从出酒馆的时候，法海便感觉到他一直在跟着自己，但法海没有太在意。

    这名书生走上前来，行了一礼，脸色慌张的看了看周围，最后终于鼓足了勇气：“请问是法海大师吗？”

    “你知道是我？”

    法海感到了一丝疑惑，因为他带着斗笠。

    书生又是行了一礼回答道：“我猜的，七天前在另一家酒馆你曾问过我关于兴缘寺惨案的一些事，之后在祭天坛我看到大师佛法高深心生佩服，今天恰好又在酒馆听到大师询问此事，我听出了大师的声音，所以...”

    “这里，刁某斗胆问一句，大师您是在调查十年前兴缘寺灭门惨案的真相吗？”

    “是！”

    法海点了点头。

    姓刁的书生深吸了口气，又紧张看了看四周：“不瞒大师，家父生前很仰慕空见大师，只可惜...”

    书生摇了摇头，又鼓足勇气突然道：“也许我知道真相！”

    此话一出，法海一阵惊讶。

    “请大师跟我来！”

    法海点了点，跟着书生到了他家，书生在自己卧室装书的箱子里翻箱倒柜，从一本书里面掏出了一封信交到了法海手上。

    书生解释道：“这封信是很多年以前铁狼交到我手上的，当时他告诉我的是如果有一天他死了，弘一法师回来了，把这封信代转交给弘一法师，可能这封信有当年的真相吧，我猜的。”

    “哦，我跟铁伯令公子铁子横是多年的同窗好友，后来发生了那件事后，他家除了铁伯都死光了，亲戚朋友无人敢去他家祭奠，那时我也犹豫了好久才去的，一年后孤苦无依的铁伯找到了我，把这封信交给了我。”

    书生解释了这封信的来源。

    “铁伯的本意是让我转交给弘一，但这么多年过去了，弘一法师谁也不知道是否还在人世，不久前我听说铁伯死了，说实话听到这消息后，鄙人整日提心吊胆，寝食难安，很多次想烧了这封信，但我又怕辜负了铁伯的期望。”

    “正好我想起了法师您之前到处打听这案子。”

    说到这，书生又对法海拜了拜：“恳请法师替我保密，不要把这事泄露了出去。”

    法海点了点头，答应了，书生松了口气，心里的一块大包袱放了下来。

    回去的时候，法海打开了那封陈年旧信，果然信里面有法海想要知道的答案。

    一切的一切还得从那三位猎户开始说起.......

