    陈阳愣了愣，难道说是言语不通？确实是有这个可能性啊，毕竟，通天秘境是属于荒古时代，那时候的语言很可能和现在不太一样。

    “哈喽？”

    “么西么西？”

    “额……玛卡巴卡？”

    “阿巴阿巴……”

    陈阳又胡乱的说了几句，但那几人依旧是严阵以待，仿佛面前不是一个人在说话，而是一只鬼在咆哮的模样。

    “哎呀，这可就难办了，难道说我要把他们抓起来，然后进行搜魂才能沟通？不……无冤无仇的，这样干太缺德了。”陈阳摸了摸鼻子，回头喊道：“喂，你们有没有办法，可以和他们沟通啊？”

    涂山雪和楚寒都是面面相觑，她们哪里有这种本事？

    但这个时候，五人之中那个老头，却是谨慎的开口说道：“你们……是哪个部落的？今年的横断山，是属于我们炎日部落的！”

    陈阳一呆，随即大喜：“原来会说人话啊！那可太好了，我们是从……”

    他忽的愣了愣，这人生地不熟的，自己还是别说实话为妙。不然的话，天知道这些土著人知道自己是从另外一个世界过来的，会有什么样的反应？

    是热情欢迎还是当做入侵者？看他们这警惕万分的模样，大概率是后者吧……

    他干咳了一声，继续说道：“我们是从炎黄部落过来的，就是在树林的那边。我们走了好久啊，可算是……”

    他话还没说完呢，这五个人就全部目瞪口呆，惊呼道：“什么？！你们是从幽冥丛林那边过来的？这……这怎么可能啊！”

    陈阳有些懵，看样子，那个不存在任何动物的丛林，的确很可怕。被这里的土著，称之为幽冥丛林！

    他心中有些后悔，自己还是说错话了。现在怎么解释，他们无惧幽冥丛林这件事呢？

    “炎黄部落？从来没有听说过……年轻人，你不要想着撒谎骗我们，我们只是炎日部落的一个小队，后面还有大部队。如果你是其他部落，擅自闯入横断山，我奉劝你们最好赶紧离开！否则，恐怕会引起两个部落之间的战争！”

    陈阳听了也是心中无语，这算怎么回事嘛！莫名其妙的，就要引发两个部落战争了？

    而且，现在这些人是根本不相信，他们是从幽冥丛林里过来的。可能在这些人的世界观认知里，幽冥丛林根本就不是活人能够通过的。

    所以，他们认定，陈阳就是其他部落的人，然后擅自闯入了这座山。

    思来想去，陈阳觉得，自己还是实话实说，不然的话，一个谎用另外一个谎去圆，他怕最终无法自圆其说了。

    “各位，我们真的是从这个丛林里走过来的。我们的炎黄部落呢，就在丛林的另外一边。”陈阳随口说着，反正这些人应该不可能穿越丛林去确认。“如果你们不信的话，我现在就可以返回幽冥丛林让你们看看。”

    陈阳说完，这群人都是面面相觑，有些不可思议。就好像是在地球上，人们的认知里，人是绝对无法在油锅里游泳的，但现在，却有一个人声称自己可以在油锅里自由泳蛙泳仰泳轮番来，人们肯定无法相信。

    只是，陈阳肯定要自我证明，他笑了笑：“你们等着，我进丛林再出来你们看看！”

    陈阳说完就转身准备走，但这个时候，五人之中的那个女孩却是惊呼一声：“别去，太危险了啊！幽冥丛林里，但凡是稍微碰触到一点植物，就会被幽冥之神降下神罚抹杀的！”

    陈阳愕然回头，却看见那个女孩，很是羞囧的低下了头去。

    他笑了笑，看样子女孩非常的善良，即便是陌生人，而且很有可能是不怀好意擅闯他们猎场的人，她却依旧不愿看见陈阳受到伤害。

    “谢谢，放心吧，我从来不说谎骗人。”陈阳笑着说完，转身就走向了丛林。

    他们本来就是从丛林出来，就开始原地休息了。距离丛林的边缘，也不过一两百米罢了，陈阳走进去，为了显示自己确实不会被那个什么幽冥之神抹杀，他还特地揪了一株草。

    看见陈阳走了出来，并且手里还拿着一株草，顿时，这五个人全部都惊呆了，看着陈阳的模样，宛如在看着神仙一样。

    “喏，你们看，我确实是可以进入这幽冥丛林，然后也可以碰触里面的植物。”陈阳笑着说道，然后把手里的草递过去，想要让这些人确认一下。

    没想到，这五人被他的动作吓的齐齐往后退去了几步，仿佛陈阳给出的不是草，而是毒药一般。

    陈阳被闹的很是尴尬，但那五人却是逐渐的清醒过来，看着陈阳的眼神，格外的神奇和崇敬。

    “天啊，你真的可以从幽冥丛林里走出来，而且还能采摘里面的植物？”女孩一脸惊叹的说道。“那你岂不是可以去采摘幽冥丛林里的那些灵药，那都是生长了好久好久的灵药啊！”

    她这么一说，其他几人也全都是面露惊叹之色，以及浓浓的喜悦。

    但是，那个年长的老人却是在惊喜之后，面色微微的凝重下来。他仔细的打量了一下陈阳，以及不远处的楚寒和涂山雪，忽的拱了拱手：“这位大人，敢问……你们是不是从神殿下来的圣使？”

    陈阳一愣，什么神殿什么圣使？别的都好说，但是这圣使两个字，确实是触碰到了陈阳的神经。前不久还被这圣使给坑了一把，差一点就死在了凌云峰上。

    他顿时气不打一处来：“狗屁的圣使，我才不是圣使！别和我提圣使啊，不然我跟你们急！”

    他这话一说，这五个人又惊呆了，看傻子似的看着陈阳。

    但那老人却似乎悄悄的松了口气，依旧是很客气的拱了拱手：“看来，大人的确不是来自于神殿。那么，不知道阁下来横断山，是为了什么？”

    陈阳苦笑一声：“我们在幽冥丛林里迷路了，然后就看着这座山，便走了过来。一路上都没遇见人，还打算翻过这座山，去那边看看的，就遇见了你们……”

