    瞧瞧，小萌萌一脸傲然，收了一个跟班，貌似也没有什么了不起。

    而他这神态，让曲檀儿一脚踹死他。

    这一次，她算是明白，有时妖兽也有妖兽的骄傲，可以屈服在一个妖族强者，却不会完全臣服人类的。像这一个小梦兽，她和墨连城，还有丹弦子怎么都不能完全收服，它就这么简单让小萌萌几句话就一下子变成了他的跟班，让他们这些人类情何以堪？！

    不过，这一回，曲檀儿也算是重新认识这一只小梦兽。

    胆小是胆小的，却也有可取之处。

    这时，小萌萌回头，问：“喂，你让她过来干嘛？”

    “我做事还得跟你说？”曲檀儿并不会和小萌萌计较这些，就是想嘴贱鄙夷一下这货，别让他平时太过嚣张。

    岂料，这货听了不以为意，撇撇唇道，“我是它主子，你喊我的手下，我自然要问问。”

    “……”曲檀儿给雷住了，这货倒会顺梯子爬。

    “行了，既然你让它过来，那我就命令它过来。”于是，小萌萌往梦兽那一边招了招手，“你过来。”小梦兽果然很听话，一下子就过来了。同时，它还目光灼灼亮仰望着曲檀儿，像在等着她恩赐点宝贝。

    曲檀儿咬牙愤愤道：“没事了。”

    “咦？！”小萌萌无比意外，“主人，刚才你不会是想给它一颗赤焰龙果吧。”

    “？！！……”

    曲檀儿刚要离开，听这货一句，差点摔了。

    不错，刚才她是真有这想法，见小梦兽那可怜样子，想给它一颗赤焰龙果当补偿，别老是让小萌萌欺负。岂料，不是呀，人家压根就是想让小萌萌欺负，是她多心了而已，瞧瞧，口水都吐了！靠！

    “主人！”

    “喊什么喊，小心我吐你口水！”曲檀儿愤愤然道。

    不想，某妖货无耻往另一边想去，“难道主人也想向小爷表忠诚——”他话未完，曲檀儿真就一口啖吐过去。某妖货长衫一转，瞬间闪避，他再混也知道，这可是实实在在一口脏水，沾着可不好玩。

    曲檀儿邪笑，“你怎么就闪了呢？”

    “哈哈，主人，我是不敢。”

    “无耻！！”

    “那也是跟主人学的……”

    “靠，你是找死！”她抓狂，第一次斗嘴，居然是除了城城以外的落了下风。

    接下来，是曲檀儿追着小萌萌揍，非要吐他一口才行。这不能怪她，是某一个圣坛老大突然心血来潮下命令，让她去找他练练，说她的对战经验太少了。于是为了增加打斗经验，曲檀儿虐上小萌萌了。

    ……

    第二天早上。

    墨连城和傅恒醒来不久，即有一个叫段庆的中年男子过来。

    段庆始终一副淡淡的面容，跟他们讲着事，并且，交给他们二人各一本小册子，上面写着丹塔守则，“在丹塔，即要守丹塔的规则，册子上有一百余条规定，你们仔细看看。初到这里，既然是以炼丹师的身份，一会便要去玄光阁鉴定品阶，再根据你们的实力去哪里做事。你们有何疑问吗？”