    隔天早上，李诚照常工作。

    工人们一大早就吃了早饭上山，刘三冰也跟着上山去了。

    李诚将凌晨出发去省城的那几趟车登记起来，才取了饭盆子去大厨房打饭。

    李如花笑哈哈问：“李兄弟，吃点儿啥？今天早上是肉包子和小米粥，还有一些拉面。”

    “额……”李诚答：“肉包子和小米粥吧。”

    林小鹿从蒸笼里取了三个肉包子，李如花迅速勺了一盆子小米粥。

    李诚答谢接过。

    林小鹿拍着围裙上的面粉，道：“大姐，水缸里没水了，俺去挑水。里头还有十几个包子，记得帮龚师傅留三个，他最喜欢吃肉包子。”

    “甭用留！”李如花答：“他一大清早就吃饱了。”

    刚走出大厨房的李诚直觉不对劲儿，扭过头问：“大姐，龚师傅他……不都一惯很晚起床吗？”

    “他有事去省城了。”李如花答：“天蒙蒙亮那会儿跟着去省城的几辆煤车出发，当时第一笼包子刚蒸好，他和司机一人带了几个包子，倒了一壶热水匆匆出发的。”

    李诚：“……”！！！

    他脸色白了白，心里忐忑得不行，匆忙回了办公室。

    顾不得吃早饭，赶忙给省城姨妈家拨去了电话。

    是姨父接听的，高兴不已跟他打招呼，问他去煤矿上班没，叮嘱他要好好赚钱，新单位待遇极好，不仅他爸妈高兴，姨父姨妈也替他高兴。

    李诚支吾问了好，说这几天乍暖还寒，打个电话问候一下姨父姨妈的身体，让他们早晚要注意保暖。

    姨父笑哈哈答谢。

    李诚趁机问了表姐：“姐上班没？找到新单位了吧？”

    姨父解释：“早在年前就跟这边z大的人事处联系好，来了立刻入职，前几天学校开学，她已经上课去了。学校给安排了宿舍，那边有得吃有得住，回家坐半个多小时公车就能到。大学里的课不多，她三天两头回家来蹭饭。昨天午饭就在家里吃的，傍晚时分才回去。”

    李诚暗自吞咽口水，道：“表姐她适应就好……姨父，昨晚很晚的时候……有没有人打电话找表姐？”

    姨父答没有，问他是不是要找表姐什么事。

    李诚忙说没有，随后解释说他和他妈妈过一阵子要去省城待两天，给外婆外公扫墓，顺带跟表姐叙叙旧。

    姨父答好，说到时提前联系一下。

    李诚找不到话说，很快挂断了。

    看来，龚仲鑫昨晚没打电话去表姐家里。

    不过，他显然是去省城找表姐了。

    李诚忍不住想起秦海燕来，暗自踌躇不已。

    如果让她知道了，指不定要闹成什么样子……

    李诚心不在焉吃着肉包子，连袁博走进办公室都没有发现。

    袁博也没在意，取了一把螺丝刀匆匆走出去。

    林小鹿脸色微白，窘迫站在两只瘪瘪的铁桶前。

    “……俺不小心摔了一跤……扑在铁桶上，就成了这样子。”

    袁博挑眉问：“没伤着吧？”

    林小鹿摇头：“就滑了一下……有铁桶挡着，没摔着。”

    袁博蹲下去修铁桶，道：“人没摔伤就好，铁桶坏了修一修就行。”

    林小鹿脸色不怎么好，支吾：“俺……俺去换一缓衣服。”

    袁博继续忙着，没发现她慌不择路的背影。

    很快地，铁桶的螺丝拧紧，形状压了回去。

    袁博拍了拍手，站直身来。

    “阿博！”后方有人喊。

    袁博疑惑扭过身去，只见村长手里拿着烟杆子，大跨步奔进来，便主动迎了上去。

    村长急忙忙问：“阿博，你这边缺东西不？”

    “啊？”袁博疑惑问：“缺啥？”

    村长皱着如老菊花般的脸，解释：“最近咱村附近隔三差五丢东西，另外几家煤矿也总丢铲子和锤子。昨天俺儿子的煤矿里还被偷了十几根大铁锹！也不知道哪儿来的小毛贼，连这样的玩意也偷！真特么混账！”

    袁博蹙了蹙眉，摇头：“我这边倒没发现缺。前方有老川帮我守着，后面有两只大猎狗巡逻，但凡有不认识的人，它们就一个劲儿吠叫，我们一下子就知道了。如果有人敢从外头爬进来，它们会马上扑过去咬人。”

    村长“哎哟！”烦恼骂道：“那些家伙肯定是惯偷！特混！只要是铁疙瘩和铜疙瘩，他们一点儿也不放过。年前就有人发现，但那时候丢的玩意不多，俺以为就一些小摸小偷，只让他们自个小心点儿，东西别乱放，用完小心收起来。没想到过年又丢了好些，这几天变本加厉，到处都在丢！”

    袁博挑眉问：“是村里的闲人不成？”

    “不可能。”村长压低嗓音：“自打这么村有了煤，搬到山下这边来住，房子现成的，挖煤天天有钱赚，家家户户有得吃有得喝，就没人干这种事。犯不着，对吧？”

    袁博想了想，提议道：“村长，那要不报警吧？总不能这样子让他们偷下去，东西虽少，但铁疙瘩终究值钱，偷多了户主不得费钱吗？”

    “俺也是这么说。”村长为难抓了抓灰白的头发，支吾：“可俺儿子说不好……现在山上乱哄哄的，修建宿舍的，挖煤的，人多也杂，万一警察要调查这个那个，指不定会有麻烦。咱们开山挖煤，图的就是一份安稳。”

    袁博听得有些不明所以，问：“有什么麻烦？警察来了，铁定就能调查揪住偷东西的人啊！山上乱，不正好趁这个机会安稳下来吗？”

    “唉……”村长禁不住叹气：“他们好几家的煤矿里头乱糟糟的，防火防盗措施都没搞好。”

    袁博总算明白过来，道：“顾得了一边，怕顾不了另一边，是吧？行吧，反正报不报警随他们，反正丢东西的也是他们。”

    村长苦笑嘀咕问：“阿博，你一惯有办法，你就不能给俺出出主意吗？”

    袁博答：“有空多巡巡看，看看附近有没有什么可疑人物。让工人们下班后把工具都收好，尽量锁起来，别乱丢。山下的各家各户晚上别开窗什么的，干活的东西尽量收进屋里，别搁在院子里。你找几个年纪大的，经常在附近巡看，有事就喊人。”

    “哎！”村长点点头，见大货车一辆辆往外头开，忍不住问：“阿博，你咋每天走出去那么多煤？都往哪儿去啊？”

    “省城。”袁博知晓他是来给儿子打探消息的，不好明说：“运上去做煤球的。”

    村长听得双眼发亮：“就你生意最好！一向都是！”

    “还行吧。”袁博收拾好铁桶，拧去大厨房外。

    村长转身往外走。

    袁博倏地想起什么，喊：“村长！等等！上次我提议说村里接水管的事情怎么样了？村委会支持不？”

    “哦？哦？”村长苦笑起来：“阿博，恐怕没得办。”

