    墨台城外。

    一大群稀稀拉拉的身影，有男有女，足足上千人，个个都被绑缚着手。

    只见他们每二十几人就被绑缚在一根树木上，这样一来，二三十人排成一队扛着一条树木，一个要逃势必会拉动其他人，动静一大，想逃都逃不掉。

    “走快点！”

    “都去那边排好队！”

    押送队伍的人一个个拿着鞭子兵器等，时而抽打鞭子，如同驱赶牲畜般赶着那些绑缚在一起的人，将他们都驱赶进城墙一侧的简易营地中。

    一个个男女都神色悲戚，眼中都是绝望之色。

    就在数日前，他们还在自己部落中过着幸福的日子，和自己的家人们在一起。

    可现在突然就被黑手部落将自己的家园毁了，所有人都要成为奴隶，等待着未知的命运。

    轰隆隆~~~

    远处荒原中忽然传来一阵阵大地震颤的轰鸣声。

    “都滚开！”

    押送那群男女奴隶的军士脸色一变，急忙将挤在营地前的男女用鞭子兵器驱赶开，自己则是分成两队恭立营门两侧。

    一大群黑甲骑士拖着长长的烟尘疾驰而来，这些黑甲骑士的甲铠很厚，关节还有着尖刺，他们的坐骑也都是四蹄粗壮的高大独角长毛兽。

    不过是上百名黑甲骑士，却个个散发着强大的气息，奔跑起来的气势，仿佛是千军万马一般。

    呼。

    黑甲骑士一直冲到简易营地前方才减速，为首的是一名四方脸的年轻男子，坐骑更是一巨大的青褐色鳞甲的狰狞四蹄异兽。

    “释少爷！”

    营门前，数十名军士都恭敬喊道。

    “去将那些孩童解下来。”那四方脸的年轻男子傲然四顾，见到那些被绑缚着的男女奴隶，满意地点头。

    “是，释少爷。”

    数十名军士急忙过来，那些黑甲骑士的坐骑，每头都绑缚着十个八个孩童，如同捆着些货物一般。

    不少孩童一路颠簸已是小脸惨白。

    “给他们喂点吃的，不要死了。明日一早，会有飞舟前来接他们。”年轻男子又交待一句，便骑着四蹄异兽朝墨台城而去，后面上百黑甲骑士跟随。

    沿途遇到的所有军士见到他们这支队伍，都口称‘释少爷’，恭敬地避让到一旁，看向年轻男子的目光也尽是畏惧。

    这也让年轻男子更是得意。

    “哈哈，我墨台释也有今日！”

    年轻男子叫墨台释，黑手部落的族长墨台枭正是他的伯父。

    以前，部落中有少族长墨台桀，族长墨台枭又是连亲生儿子都能下的了手的枭雄人物，墨台释自然只能夹着尾巴，低调做人。

    可这一切，在一个月前全变了。

    墨台桀死在外面，整个墨台氏族嫡系一脉，除了自小便失踪的墨台枭三子，只剩他这一根独苗。

    墨台释也从不被人重视的小透明，摇身一变，成为所有人口中的‘释少爷’。

    而当伯父将最精壮的黑甲卫划拨一队在他身边后，墨台释更是期待着自己何时能住进城中央的那座族长府。

    “将来，所有一切都是我的！”

    墨台释看着远处矗立在城池中央的巨大府邸，眼中尽是渴盼。

    “嗯？那是什么？”

    这时，墨台释突然看到族长府上方，似乎有一黑影正向下坠落，他凝神细看。

    “山，山峰··”墨台释目瞪口呆。

    那高空之上，赫然是一座巨大山峰，且随着山峰降落，那座山峰正肉眼可见的还在暴涨，遮天蔽日的阴影，将下方整座府邸都盖住。

    “天？”

    “山峰啊！”

    “那是仙人的法宝？”

    这不可思议的一幕，令城池内的甲卫士兵、人们也都看的呆滞，族长府内的侍卫仆人，更是吓得连滚带爬的从府邸内跑出。

    轰隆隆~~~~

    直径足有数百丈的巨大山峰将整个府邸砸的碎裂，大地更是直接压出了一个十余丈深的大坑。

    巨大的震荡让整个墨台城都仿佛要从地上跳起，周围的城墙、地面出现了大量的龟裂裂痕，大量的碎石都落下，无数建筑、城楼甚至都开始颤抖，仿佛随时会垮塌。

    “怎么回事？”三道流光从城中飞起，当他们看到族长府已被巨大山峰抹去，在空中还有一未借助任何法宝，站在高空犹如站在平地上的年轻人时，脸色当即一变。

    是紫府修士！？

    来的正是周皓。

    “只有三个先天生灵？”周皓看着突然出现的三名先天生灵，正是情报中黑手部落的三名先天供奉，至于墨台枭还有他的两名弟子则未曾出现。

    三名先天生灵站在一处城楼顶部，其中一黑发老者脸色有些难看，开口发问道。

    “敢问前辈是何人？为何要毁我族长府邸？”

    上门毁宅，毁的还是墨台部落的族长府邸，这简直是赤裸裸的在墨台部落脸上抽巴掌，丝毫不留余地。

    就算他们三个不是墨台氏一族，只是供奉，可依旧气愤填膺。

    如今的黑手部落可不是之前了，就算你是紫府修士，也不能如此乱来！

    “墨台枭呢？”周皓看着三名先天生灵，直接喝道，“让墨台枭滚出来！”

    “让墨台枭滚出来！”“让墨台枭滚出来！”“让墨台枭滚出来！”··

    宛如神魔发出的怒吼响起，就仿佛炸雷般传遍整个城池。

    首当其冲的三名先天生灵只觉迎面一股恐怖音波气浪瞬间扫荡而过，整个人闷哼一声，直接被冲击的飘飞出了城楼。

    墨台释和他身后的那队黑甲卫都痛苦捂住耳朵，身下的坐骑甚至一个个开始连连逃窜。

    许多在那山峰砸落就已震荡地出现了一道道龟裂的城楼建筑，在这声大喝中更是轰然崩塌，整个墨台城中央乱做一团。

    废墟中，三名先天生灵灰头土脸地极为狼狈，耳朵嘴角都有着血迹，一脸惊骇地看着周皓。

    “墨台枭在哪？”周皓冷漠道，“还有他那灵兽夜枭。”

    太恐怖了！

    就算是紫府修士，仅凭一声大喝便让他们三人受了不轻的内伤，黑发老者毫不怀疑，眼前这年轻男子若要杀他们，绝不会比碾死一只蝼蚁费劲。

    这么恐怖的对手，还是让族长应对吧。

    三人眼神交换，瞬间决定。

    为首的那黑发老者略微躬身，丝毫不敢隐瞒：“族长他在墨台城西北三千里外的荒石山炼宝，夜枭也在那边。”

    “城内可还有墨台枭族人？”周皓又问道。

    族人？

    三名先天生灵一怔，看向墨台释。

    黑手部落是从墨台枭才开始发起，与那些传承数百上千年的大氏族相比，血脉繁衍稀少。

    称的上血脉亲近的也唯有一个墨台释了。

    呼！

    这时，自城外飞来一头巨大蛟龙，来到近前后落地显露出上百名身着青甲的军士。

    “周皓，城外营地里都是黑手部落抓来的奴隶，没找到平儿。”曹戎冷着脸，扫了一眼那三名墨台城的先天生灵。

    “墨台枭不在城内，留下一伍先天生灵控制城池，我们去找他。”周皓的眼神锋利如刀，落在墨台释身上让他心底发寒。

    他能感觉到周皓声音中蕴含的滔天杀意！

    “我，我··三位供奉救我！”墨台释哀求地看向黑发老者，这一刻，他最为后悔的便是自己是墨台枭侄儿。

    三名先天生灵都只是看着。

    救？

    怎么救？

    他们自身都难保！

    不说那犹如神魔的年轻人，就是这一百余名青甲军士，全部都是先天生灵，整个大荒平原，除了玉龙城便只有拜火教方有这等先天甲卫部队。

    惹上这等势力，黑手部落墨台氏，完了··

    哗~~~

    周皓操控神念，凝聚天地之力形成四只巨大手掌，将墨台释与那三名先天生灵一把抓住。

    他们四人都是练气先天，被那四只天地之力形成的手掌抓住后，体内经脉中运行的真元便被禁住，再不能随意运转。

    轰！

    人阶上品法宝‘篆山印’形成的那座山峰也被周皓收起，就那么抓着四人往空中飞起，落到青蛟飞舟内。

    曹戎等先天生灵除了留下一伍控制城池外，其余人再次组成道兵法阵，化成蛟龙跟着周皓进入飞舟。

    嗖！

    青色流光往西北方向疾驰而去。

