
“杨兄稍安勿躁，小弟有话要讲。”于奇正急忙说道。

“有什么好讲的？”杨公子脸上的表情非常难看。

“诸位不会以为，这真的是随便弄点玉米须煮水就可以？”于奇正说道。

“不然如何？”杨公子问道。

于奇正露出一个高深莫测的笑容：“若非小弟上次无意中听到她们的对话，也是蒙在鼓里。”

接着开始介绍起来。

说这是玉米须煮的水也没错，但却绝不是普通的玉米须。

这就说来话长了。

天门县地处江汉平原，因西北落凤镇境内有天门山而得名。

天门山，并不是一座山峰，而是由佛子、龙尾、金杯、朴船、坛山五座山峰组成的群山。

其最高峰龙尾山巅，生长着一种野玉米。

与普通玉米不同的是，这种玉米果粒细小，无法作为食粮。但有意思的是其须比普通玉米长，色泽洁白，而且韧性极佳。

故有传闻称此乃龙须是也。

适才陈大娘所说的玉米须，实际上就是龙须了。

并不是所有龙须都能制此茶。必须选用一指粗细的玉米，多一毫少一毫都不行。玉米叶必须是一十三片，多一片少一片都不可。

说完茶叶再来说水。

这龙须本就是数量极少，还有另外一个特征。无论你用什么办法摘取，只要离开根茎，顷刻便萎，天地之灵气就此消散空中。

若想不失其灵气，只有一个办法，那就是用墨玉露。

天门山群组的核心就是佛子山，山顶最高处有墨玉台。

这墨玉台形似莲花宝座，相传是当年释迦摩尼佛祖于此地所留。

墨玉台中每日里会有少许露珠凝结。

须于清晨日出第一缕曙光透射天际之时，去取出墨玉露，先一分后一分都不行。

取得墨玉露之后，须于日落最后一刻，前去将还在根茎上的龙须浸泡其中，方可取下生鲜的龙须。

以上还只是材料的取用，至于烹茶的工艺，由于她们没有继续讲下去，于奇正也就不知道了。

“嘭！”

杨公子的扇子重重地拍在桌子上，脸上的肌肉激动得不断颤抖。

不用他开口说，大家都能理解他现在的心情：怎么样怎么样？若不是于奇正出来说明这墨玉龙须茶，我杨某一世英名可就毁了！现在谁还怀疑本公子的专业水平？谁？

装逼共嘚瑟齐飞，彩虹与马屁一色。

唯有角落里的陈大娘，往门口退了好几步。心里想着：安全第一，万一等会雷劈下来的时候好跑啊。

彩虹屁继续延伸，波及到了秦晓鸾身上。

“于公子还真没言过其实，这于府新宅虽然尚未建起，但绝对是天门一绝了。”

“是啊是啊，这秦家班委实厉害，我从未见过这么强大的营造班子。”

“要我说啊，厉害的是这位秦都料！这处处化腐朽为神奇，应该都是她的法子。”

“兄台言之有理。要我说啊，这秦都料就是在世女鲁班啊！”

“不错不错，原本某还有轻视女子之心。现在简直感觉无地自容啊！”

“我估摸着，也只有落凤镇这样的地方，才能出这样的奇女子。”

……

陈大娘很紧张。女儿啊女儿，你可得机灵点啊，等下听到雷声赶紧跑啊。

杨公子起身作了一揖：“秦家小娘子，小生有个不情之请，还望小娘子勿要拒绝的好。”

秦晓鸾也紧张了起来，古装片中男的说这句话，必定是不怀好意。

不，我拒绝！你这种浑身泛着油光的，真的是太腻了，本姑娘实在吃不下啊！

不等她拒绝的话说出口，杨公子就继续说了：“是这样的，我们家打算在城区盖一个豪华茶楼。你这边这种三层的楼房特别适合。不知道秦家班有没有这个兴趣？”

说到这里突然记起来什么，转而对于奇正说道：“于贤弟，愚兄不是和你抢人啊。本来我们家也是计划年后动工，到时候你这边都做完了。”

于奇正倒是一副无所谓的样子：“我这边没事。以秦都料的能力，估计同时接个三五家一点问题都没有。”

杨公子喜道：“真的？！如此便最好了。”

富二代们立即骚动起来。

“不是不是，咱们家也准备盖一个新酒楼。”

“咱家也准备建新房。”

“我家也准备……”

“等等，你们急什么。先看看秦都料怎么说嘛。”

画风突然变成这样，秦晓鸾意思没转过弯来，怔在那里。

“大家听我说，”于奇正又开口了：“都是落凤镇的，我对秦家班和秦都料是比较了解的。”

众人急忙催于奇正介绍一下。

于奇正揉了一下鼻子说：“秦都料是今年才正式接手秦家班的。我记得她接我们家这单的时候说过一段话。她要么不做，要做一定要做成本地最好，而且是独具特色的。不过有个前提，那就是价格一定要合适。毕竟，别看这些原材料都是普通的，但要达到现在这种效果，需要耗费大量的时间和精力。”

富二代们纷纷送了一口气。还以为什么大不了的事儿呢，不就是个钱吗？

钱能解决的问题，还能算是问题吗？

杨公子呵呵一笑，说了一下自己家新茶楼的大致规模，问大概需要多少钱。

秦晓鸾还在心里估算的时候，于奇正就抢着说了一个价格。

听到这个价格，刚才还吵吵嚷嚷的富二代们，一下子都安静了下来。

秦晓鸾也是暗暗叫苦：“于奇正啊于奇正，我还以为你是想帮我，原来你是来坑我的啊！”

于奇正所报出的价格，是目前市场价的三倍还有余。

你这么一乱报价，以后秦家班宰客的名声传出去了，谁还肯找我们做事啊？

这下杨公子的语气中都有些迟疑了：“这个价格是不是那个，嗯，稍微那个贵了一点？能否再商量商量。”

秦晓鸾正准备说“当然”的时候，于奇正又抢着说了：“杨兄。你认为应该怎么商量？”

杨公子答道：“少三成行不？”

由此看出，杨公子是真心看中了秦家班。在于奇正报价的基础上，少三成下来，也是正常价格翻了倍。

秦晓鸾刚准备同意的时候，于奇正冷哼一声说道：“杨兄，别说我不够兄弟，有个信息我必须透露给你知道。胡沐风都料不知道你听说过没有？”

杨公子笑道：“我们准备盖本地最大的茶楼，当然都打听过了。胡都料是荆州府第一名家，如何不知？”

于奇正指着外面的现场说道：“当初我家定设计找队伍的时候，就是请的胡都料来把关的。实话实说，本来以我们家的份量，是请不动他老人家的。要不是知道这楼是迎我伯父的，他不可能来。”

“你们知道胡都料当时怎么说吗？秦家班的设计，别说是在落凤镇和天门县城，就算本州甚至全国范围内都找不出第二家。”

“就连他老人家，都还没见过如此新奇的建筑。我也不怕诸位笑话，之所以我请大伙来，也就是想嘚瑟嘚瑟。”

“胡都料临走前，再三对我父亲交代，楼层封顶和建筑完工时一定要通知他来看看。”

“他老人家还说了，若真的能建好，将来这种高规格建筑一定会得到富商大户的青睐。”

“前天派人捎信过来说，他回到州府之后，无意中和人闲聊了几句咱家的三层楼，就有好几个富商去找他打听。”

“大伙想想啊，一旦秦都料去荆州府修了一栋像我们家这样的房子，会是怎么样？”

杨公子等人陷入了思考。

他们这一群人的家族，在天门城是牛上了天。可若是放到荆州城，就真的啥都算不上了。

于奇正说的没错，只要秦家班在荆州接一个单，荆州城那些富商大贾们必定是趋之若鹜。

到时候名声一打响，就不可能再回这个小地方。

于奇正“嘿嘿”一笑，接着说道：“可别怪兄弟我没事先提醒，将来这天门城中由秦都料亲自设计亲自营造的建筑，那可就是绝版喽。人生最大的痛苦，不是没钱没法买东西，而是有钱了买不到最好的东西啊。”

这话完全打到富二代们的内心深处了。尤其是最后一句，实在是说得不能再对了！

秦晓鸾傻痴痴地望着于奇正心想：难道这年头就已经有了EMBA培训班？这于奇正就是在里面学的饥饿营销，专程来炒作“限量版”这个概念的？

杨公子拍案而起：“就这么定了！秦都料，咱们家这事就得托付给您了，恳请看在乡里乡亲的面子上，不要拒绝的好。”

于奇正似乎抢秦晓鸾的话已经成为了一种习惯。这次依旧是不等秦晓鸾开口就抢着说：“哎哎，杨兄你先别急嘛。我话还没说完呢。”

杨公子一下子就紧张起来，该不会是这于奇正坚持先要把他们家的全部完工了，才能做自己家的吧？

本来呢他们家的茶楼也没这么急，虽然计划的是年后开工，但稍微拖一拖都没什么问题。

但就目前形势来看，如果在这段时间内，秦家班接到了荆州那边的活，岂不是就鸡飞蛋打了？

要想保险，最好的办法就是尽快签下契约，让这边设计出来，然后尽早进场。

哪怕是只去几个人，只要他们这边开工了就好说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66183548"  chaptername="10.墨玉龙须茶">加入书签</a>
</div>
