    第836章

    归墟之城内城中心，地面上堆积着无数归墟生命正在腐烂的尸骸。

    尸骸堆积成类似真的鸟巢的样子，归墟之主的化身就趴在鸟巢内，无数条触须偶尔卷住一具腐烂的尸骸，立刻从上面汲取腐烂的血肉满足的吃着，吃干净腐肉的骨骸触须一甩已经扔出鸟巢。

    吃饱喝足，归墟之主决定运动一下。

    取出一个个牌子随机打乱，然后随便挑出一个牌子翻到正面。

    “决定了，今天就宠幸……”

    归墟之主正想召唤自己的宠妃，突然难以置信的看向巢穴边缘。

    星球大小的眼珠，盯着巢穴边缘腐尸内一个极其渺小的蘑菇孢子。

    城外正在自己骸骨巨屋的陈墨，通过蘑菇孢子看到归墟之主的化身也是蒙了，他已经在蘑菇孢子上面用真命运根源加持了命运遮蔽，没想到还是被归墟之主轻易发现了。

    陈墨叹了口气，准备再想其他办法。

    然而过了好一阵子，归墟之主竟然都没有摧毁蘑菇孢子。

    反而在仔细的观察，甚至连爱妃都没有召唤。

    陈墨若有所思，他或许知道归墟之主为什么没有摧毁这个蘑菇孢子了。

    动念之间，落在腐肉上面的蘑菇孢子开始生长。

    生长的速度很缓慢，以腐肉为养料生长出一个蘑菇，看到这个蘑菇的归墟之主不止没有毁灭，反而小心翼翼的在周围布置结界，尽可能的保护着这一朵渺小的蘑菇。

    归墟之主这个举动，彻底让陈墨肯定了自己的猜测。

    整个归墟长河，其实十分的荒芜。

    除了归墟生命，没有任何正常意义的生命，更别说植物和真菌一类的存在了。

    就连喜欢食腐的归墟之主，食用的腐烂尸骸都是通过腐烂根源腐化。

    在这样一个环境，植物无疑是非常稀罕的东西。

    蘑菇虽然不是植物，但是看起来跟植物相似，这样一种能在归墟长河生长的全新真菌物种，恐怕归墟之主此前还没有遇到过，都说物以稀为贵，归墟之主很可能将这个蘑菇当做稀罕的宝物了。

    事实也的确如此，这个蘑菇想生长起来的确不容易。

    归墟长河，除了归墟生命没有其他任何生命。

    就算是水晶蘑菇的蘑菇孢子，理论上也不能在归墟长河生长，因为其中的归墟之力会让任何外来生命走向毁灭，这一个蘑菇孢子能不受归墟长河的环境影响，完全是因为他在里面融入了超限本源。

    蘑菇孢子多次打破生命力的极限，这才能成功活下来。

    发现归墟之主很在乎蘑菇，陈墨开始遥控蘑菇向着特定方向成长。

    吸收归墟生命腐肉生长的蘑菇，本身也充满着腐肉的味道，而且味道升华的更适合食腐生命，甚至还能缓慢的提纯腐肉中的归墟本源，让自身生长成极其适合归墟之主口味的蘑菇。

    除此以外，蘑菇本身还带有剧毒。

    如果单纯只是迎合归墟之主的口味，显然会让归墟之主怀疑这些蘑菇生长的不正常。

    但是其中有剧毒，这种怀疑就会减少很多。

    毕竟蘑菇会生长成这个样子也不是没有道理，本身蘑菇吸收腐肉的营养成长，反过来被腐肉影响也是很正常的事情，只要归墟之主打消怀疑，祂就有可能将蘑菇列入食谱。

    反正其中的剧毒，对于归墟之主来说不过小麻烦。

    数年后。归墟古城面貌大变。

    无论内城还是外城，都种满了一个个巨大的蘑菇。

    因为这些蘑菇，归墟之城猎杀了大量炮灰级别的归墟生命。

    短短几年，归墟之主已经爱上了这些蘑菇。

    几乎每一顿都要吃，而且吃的还都是生长在自身巢穴品质最好的归墟蘑菇。

    归墟之主浑然不知道，整个归墟古城每一个角落都已经被人监视。

    成功监视了几年，陈墨并没有什么收获。

    因为归墟之主的生活太单调了，每天除了吃就是召唤爱妃做点运动，除此以外没有任何事情做，弄的陈墨都想放弃监视归墟之主，另外再找其他办法成为永恒帝尊。

    这一天，上界永恒帝尊成功将深渊天柱融入战争棋盘。

    就在同一天，生活规律的归墟之主突然不规律了。

    整天都没有召唤爱妃，而是这一天快结束的时候无声无息消失在巢**。

    蘑菇孢子的产量惊人，归墟之主的巢穴又生长了无数蘑菇。

    所以归墟之主身上也沾染了不少蘑菇孢子，有些是被动沾染的，有些是主动沾染的，因为归墟之主喜欢上了蘑菇孢子贴在体表吸收表皮分泌物生长的感觉，经常会收集大量蘑菇孢子泡澡。

    通过这些蘑菇孢子，陈墨看到归墟之主来到一座石碑前。

    只看石碑正面，陈墨已经眼红了。

    上面是密密麻麻的创世符文，数量之多一时间难以估量。

    归墟之主摇身一晃，已经变成人形生命。

    人形生命形态跟归墟水母形态相比渺小了无数倍，自然而然身上沾染的蘑菇孢子脱落了，归墟之主没有理会这些蘑菇孢子，而是径直来到石碑背面。

    看到背面的内容，陈墨一边阅读一边记录。

    石碑背面的上半部分，详细记录了不朽天帝的传承。

    传承的内容主要有两种，上半部分是时空生灭典，这是不朽天帝依据命运长河之外其他四大长河的力量创造出的天帝至尊术，完全修成时空生灭典就能成为第二个不朽天帝。

    传承下半部分，则是命运神庭录。

    这命运神庭录不是不朽天帝创造的，而是创造了诸天万界榜，创造了上界五大长河的无名强者所留，讲究依靠命运统御创世符文，然后打造古城基石开辟命运神庭的天帝至尊术。

    传承最后，不朽天帝自叹祂的时空生灭典不如命运神庭录。

    但是不朽天帝也说了命运神庭录不可能真正修成，因为天帝至尊术都是自创出来的，只能借鉴不能照抄，否则修成天帝至尊术的同时，就算是同为天帝也会被其他天帝掌控生死。

    甚至如果创造天帝至尊术的天帝陨落了，还能借助修行天帝至尊术的生命复活。

    只要天帝至尊术不灭，天帝就不会彻底陨落。

