    他说没事，但是苏瓷心里却很清楚，这件事如果一直不处理，很有可能会影响到封氏的股价。

    问题已经这么严重了，这男人竟然还有心情在这里陪她。

    苏瓷心里忽然又觉得有点愧疚。

    “墨琛，我真的没事，随便找个人过来照顾我就行。”

    苏瓷压着唇，脸上的愧疚落在男人眼中变成了委屈和害怕。

    “就按我说的做，或者你想让所有人都知道我在医院陪你？”

    苏瓷闻言，立刻顿声摇头。

    要是这节骨眼上让其他人知道封墨琛在医院陪一个秘书，恐怕她自己也会被卷到这场漩涡中。

    看到苏瓷终于乖乖听话，男人无奈的松口气，“你好好休息，过会儿麻醉过了会有点疼，我先去处理一下住院的事。”

    “嗯嗯。”苏瓷点头，看着封墨琛从病房里出去。

    病房外面，霖风一脸忐忑的等着。

    看到封墨琛出来，立刻迎上去，“总裁，我已经把苏秘书出事的车送到4s店，店里的维修师傅仔细查看过了，造成事故的主要原因是刹车线断了，刹车失灵才导致苏秘书撞上去的。”

    “刹车线？”男人的声音冷沉几分，面无表情的脸上看不出任何情绪。

    霖风把头埋得更低，“是的总裁，维修师傅断定，刹车线绝对不可能无缘无故彻底断裂，根据断裂横来看，有人在事先把刹车线剪开了一点。”

    “总裁，苏秘书的车原本是王琳然的，我特地留意过了，王琳然昨天跟苏秘书把车借走了，今天刚好还回来，要不要……”

    病房里面，苏瓷把他们的对话听得一清二楚。

    果然封墨琛这个男人的侦查能力很强，不过才一个小时的时间，他竟然已经想到了王琳然那里。

    不过……

    苏瓷坏坏一笑，拖着自己被包扎得严严实实的手臂走出去，一双无辜的水眸看向男人。

    “不会是琳然姐做的，墨琛，这车就是她送给我的，她如果真想动什么手脚，就不会舍得送我了，一定是我自己不小心……”

    苏瓷说话的时候，感觉到手臂开始传来一阵密密麻麻的痛感，大概是麻醉的药效过去了。

    霖风眼观鼻鼻观心，低着头等着封墨琛开口。

    这件事所有的证据都指向王琳然，只要把王琳然叫出来质问一遍，相信没人能够逃得过总裁的眼睛。

    不过苏秘书这里，是他，对王琳然深信不疑啊！

    “你先回去休息。”男人张了张嘴，看到她苍白的脸色吐出几个字。

    苏瓷咬着牙，还想继续替王琳然开脱，“我会回去，但是这件事跟琳然姐没关系。”

    “呵……”男人冷嗤一声，“你才来公司几天，一口一声姐，你知道别人对你的心思吗？”

    苏瓷低着头彻底不说话了，因为封墨琛现在的眼神十分可怕。

    她转过身默默回到床上，像极了做错事的孩子。

    良久的沉默，男人叹息一声，“这件事我会仔细调查清楚，你在这里好好养伤。”

    “扑通”一声，病房的门被甩上，苏瓷连着身子抖了几下。

    特喵的，手上的伤真是太疼了，她干什么不好偏偏想出这么一个自残的办法。

    不过难得在封墨琛面前装一次白莲花，这感觉还真是不一样的爽。

    等封墨琛查到王琳然那里，那女人一定抗不过封墨琛这关。

    她开口求情的目的，不过是想让封墨琛顾念一下她在公司的处境。

    一个空降的总裁秘书，来办公室还没一个月就把之前的业绩之王给赶走，就算这事不是苏瓷做的，别人也会把这份怀疑强压在她身上。

    封氏大楼，秘书部。

    苏瓷出车祸受伤住院的消息很快在秘书部传开，王琳然听到这个消息时同样吃惊。

    她虽然在刹车上动了手脚，但也不至于让苏瓷出门就出事，这也太巧合了。

    “听说苏瓷的车出了故障，琳然姐，那车可是你送给苏瓷的，这事不会怪罪到你身上吧？”有人无意间说了一句。

    王琳然顿时头皮一紧，心跳也乱了节拍。

    “这怎么可能啊，琳然姐送车给苏瓷那是好事，怎么能出车祸也怪罪到琳然姐身上呢！看你说的，把琳然姐说的都紧张了。”

    王琳然强装镇定的挤出一抹笑容，“怎么会呢，这件事怎么说也不可能怪罪到我头上啊，我把车送给她之前，可是特地把车开到4s店检查了一遍。”

    “苏瓷出事只能怪她自己倒霉吧。”

    “听说伤的挺严重的，总裁都亲自过去了。”

    …………

    王琳然早已经无心听那些言论，心如乱麻，生怕封墨琛会查到自己这里。

    可是怕什么来什么，她还没想通苏瓷为什么这么快就出事的原因，人已经被霖风叫过去。

    总裁办公室外，王琳然一脸忐忑的跟着霖风走进去。

    看到那临窗而立的男人，她的眼中是毫不掩饰的惊艳。

    “发什么愣，封总让你过来是问车的事。”霖风在一旁提醒道。

    “车的事？”王琳然一脸茫然，想到苏瓷出车祸，下意识的和自己撇清关系，“我也不知道苏瓷为什么会出车祸，车是我送的不错，但是这车我之前开的时候没有任何问题。”

    “我还没问，你就这么急着解释？”

    男人缓缓转身，一双如鹰般锐利的眸子定格在王琳然身上，让她有一种被锁定的感觉。

    只一个眼神，王琳然就吓出了一身冷汗。

    “总……总裁，因为车……车是我送的，所以我第一时间想替自己澄清一下，苏秘书出事，我也很难受。”

    王琳然吓得话都说不利索了。

    霖风在一旁冷笑，以王琳然这演技，傻子也能看出端倪来了。

    并不是王琳然演技不好，而是在封墨琛这双目光的注视下，再高超的演技也被吓得所剩无几了。

    “王秘书还真是菩萨心肠，刚认识几天的同事就能慷慨送跑车，要不要考虑也送我一辆？”

    王琳然彻底懵了，她完全不懂封墨琛这话中的意思，难道自己动手脚的事已经暴露了？

