    飞烟郡外，地火山峰。

    依旧是那一处海选的会场。

    只是这一次会场中的二十座丹室已经被拆除。

    重新整合过后，只剩下了10座宽敞的丹室。

    今天是丹师海选开始后的第十三天。

    前两天，丹师们倾尽所能，展现自我，博得眼球。

    后十天，十郡之内一片混乱。

    各个势力在争抢着那些表现优异的丹师。而不尽如人意的丹师们则是左右逢源，煽风点火，几近挑事之能。

    不过一切的混乱，都在今日凌晨，告一段落。

    因为今日是万众瞩目的丹师复选。

    魏无尘早在昨日将经过“操作”过的十人名单公之于众。

    百八极（5899票）以远超第二名丹成异象的单子异（3166票）的成绩，高居榜首。

    虽然杜墨衣也向他反映过，外部修士们都在高呼着“黑幕”。

    但魏无尘根本不为所动，他又不是真的要依靠这些人的票选，选出一个能力最强的丹师。

    他只是要寻找一个平平无奇，籍籍无名，不会搞事不会背刺他的炼丹师而已。

    就算对方平平无奇，魏无尘也愿意将他捧成吉祥物。

    况且，他可是古教教主，还会遭受那些外部苍蝇的响声。

    呵，笑话！

    时隔多日，重新坐在木架台上，魏无尘环视着复试的会场周围。

    围观的修士远超此前，十个郡想要围观的修士们都齐聚一堂，密密麻麻，遮天蔽日。

    除了会场和魏无尘所在的木架台方向，其他地方早已是人山人海，接踵比肩。

    就连半空中漂浮着的飞行法器都令人目接不暇。

    乌泱泱的人群，所带来的压力，魏无尘根本无动于衷。

    他背后站着的可是实力已完全恢复，并且还更进一筹，被称之为出窍期老怪物的大长老。

    魏无尘伸手端起了茶盏，浅抿了一口：“开始吧。”

    大嗓门的楚狂歌兴冲冲的飞下了木架台，用尽嗓门大吼一声。

    “丹师海选复试，现在开始。”

    原本吵杂的会场周边，顿时一静。

    只见十位形态各异的炼丹修士在古教教众的引领下，走向了重新搭建的宽阔丹室。

    十个人静静的站在原地正准备重新抽取灵植准备炼丹，却见到场外顿时涌进了大批古教教众。

    他们的身后抬着各式各样的白色担架。担架上躺着的赫然是同为参加了海选，而服下了随机丹药的丹师们。

    围观的修士们齐齐倒吸一口凉气，周边的温度似乎骤然下降了些许。

    “那些丹师也是来参加海选的？那是被魔教妖孽们下了毒手，残害至此。可恶，果然魔教妖孽不得好死！如此罔顾人命！”

    说话的修士突然觉得身边多了一些看待傻子的眼神。

    “这人是个傻子，我们离他远点。免得被魔教堂主斩杀时，被波及无辜。”

    “不过这些丹师也是惨，我认识的几位，在服下丹药后已经自行炼制丹药，早早化解了体内剧毒。今日估计也来到了现场了。”

    “确实！这一次参加海选的丹师，一个个都是行事诡异的散修之流，手中都有一两门独门秘技，融合到丹药中，怕是除了本人，恐怕他人无解。”

    “这也是考验现在场中十位的临机应变的炼丹能力。这一招绝妙啊！不过这其中浑水摸鱼的，就很容易被看出端倪了。”

    “嘿，道兄是在指那百八极吧？！虽说单子异对他略有防备，但他实在是没有亮眼的炼丹成绩，大多是炼制些平平无奇的丹药。却能得到如此票数，不得不令人生疑！”

    “谁说不是呢，可恨那飞龙郡的金钱庄，我都下注在单子异的身上。结果到了飞烟郡才发现，这里竟然有个金钱帮，那帮主还是魔教的座上之宾。这其中要是没点关联，我脑袋就摘下来给你当凳子坐！”

    楚狂歌听得围观修士们的议论纷纷，皱了皱眉头，用更大的嗓门将所有声音压下。

    “复试开始，以炼制的丹药排除他人异状，以救治人数多者排序。”

    “最终结果，将在明日公布！现在请诸位开始吧！”

    楚狂歌吼完，心情舒畅的站到了一旁，锐利的双眼环视着围观的修士们，不肯放过任何一丝异动。

    他今天的任务就是警惕这些围观的修士，按照教主所言，在最终结果出来之前，隐藏在人群中的正道暗子们必定会有所行动。

    楚狂歌兴奋的舔了舔嘴唇，他巴不得全场的修士都是正道暗子，这样他就能再一次痛快的大战一场了。

    得到楚狂歌通知的十个人也没有耽误，各自有了行动。

    有的是直接开启地火法阵，直接开炉炼丹，为的是先炼制一颗丹药，为担架上的丹师们续上一口气。

    有的则是立刻跑到距离最近的担架上，观察起丹师的情况。

    古教教众在第一位丹师靠近担架时，就将一条绿色丝缎系在了担架上。用以提示，其他丹师不可再接近这座担架。

    魏无尘将目光投向了全场行动最奇特的丹师身上。

    鬼子母。

    这位坏捧襁褓的女丹师，正在原地晃动着身子，似乎是在安抚着襁褓中被围观修士所吓到的婴孩。

    当上前检查担架上之人的游灵夫人和百八极路过鬼子母的丹室外，立刻遭受到了对方呲牙咧嘴的恐吓。

    游灵夫人探查完了两座担架，就折返回自己的丹室，准备开炉炼丹。

    但她回身时，却发现百八极不止探查着担架上丹师的情况，还俯下了身子仔细的嗅着对方呕出的异物。

    心中有数的百八极继续向着第三座担架走去，逐一检查着丹师的情况。

    相反，一直在丹室中的单子异，已经开炉点火，投入灵植了。

    浓烈的药香如雾如潮，向外扩散，为之令人精神一振。

    单子异的心中早就有了规划，打算炼制出一名通用的续命丹药，先进行第一次医治，随后再根据担架上的丹师们作出第二次医治。

    至于谭含卉则是左顾右盼，不知道从何下手，满脸的焦急。

    同样停留在原地的还有一袭黑衣的楼更新，只是他的呆滞，更多的带着的是一脸的茫然。

    远在木架台上的血璃蝶见状，森冷一笑：“呵，早就看出你有问题。”

    “这次会场周边可是布置下了隔绝神识的法阵，看你怎么得到外部修士的帮助！”

