    传奇，天之封魔谷，封魔大殿中……

    雨逍遙等人精心的策划，被天涯浪子和端木黯然他们无情的破灭了。

    雨逍遙等人躺在地上，看着自己装备栏里少了的装备，心中拔凉拔凉的！

    此刻的他们，肠子都悔青了！

    除了后悔, 就是不解！

    为何自己等人已经是手拿极品天之龙牙，极品天之赤月套了，还会被碾压至死！

    自己这么牛逼的装备为何还没有端木黯然三人的攻速高？

    这是为什么？

    难道他们开挂？

    “草！他们开挂了！绝对开挂了！否则攻速不可能比我们高！”雨逍遙愤怒大吼！

    大古神域:“八嘎！没错！我们装备比他们好，等级比他们高，没道理他们的攻速比我们高！

    绝逼是开挂！”

    文刀:“八嘎呀路！举报他们！”

    “举报他们！”

    “举报他们！！”

    无畏孤独狼:“一群傻子，输不起是吗？神州计算器那么叼，你们开挂试试？能开挂吗？”

    江系雷老虎:“哈哈，不用问, 他们肯定早就试过！明显输不起！”

    泰班_胡椒餅:“嘿嘿，你们怎么知道浪子他们攻速很低？

    说不定他们攻速很高呢？”

    深海龙鱼:“就是啊，浪子哥他们现在也是一身攻速2的天之封魔套了吧？会比你们差很多？”

    雨逍遙:“草，一身攻速2的天之封魔套会比我们高吗？脑子呢？举报举报！”

    星夜的伤感:“笑话，谁说浪子哥他们是攻速2套的？他们可能是攻速5呢？

    说不定别人一个神秘腰带是攻速20呢？稀奇吗？”

    大古神域:“我们不信！除非他们公开他们的数据！”

    起名困难户:“嘿嘿，你们没听说过吗？浪子和端木他们在华服一直霸占各大地图的。

    说不定他们的赤月装备攻速6的呢？”

    雨逍遙:“不可能！绝对不可能！我们都没有！”

    木水平:“呵呵，你们没有不代表别人没有！”

    吵吵嚷嚷间，天涯浪子三人又是咻的一声消失，拉着众人对着刚传送过来的又是一阵突突突……

    啊啊啊……

    一阵惨叫声响起，地上再次爆出了大量的装备药水……

    看着端木黯然和天涯小浪人等人不断疯狂捡着装备，雨逍遙等人的心都在滴血。

    “停下所有进攻！”

    “取消这次进攻！都回去！”

    ……

    有秦恒三个变态在这里, 没法打了！

    加上几千神华玩家, 

    来多少人估计都是送装备！

    这事不能鲁莽，先去举报一波，不行的话，就再从长计议。

    随着雨逍遥等人的撤离，整个天之封魔殿里响起了欢呼声。

    “浪子老大牛逼！”

    “端木老大牛逼！”

    “嫂子真牛逼！”

    ……

    声音震天！

    自从天涯浪子和端木黯然他们离开后，这两个多月里，除了刚开始, 起名困难户他们凭借着天涯浪子留下来的天之祖玛套等，牛逼了一阵。

    后面就被别人打成狗了！

    没办法，对方人多啊！

    现在终于再次扬眉吐气，谁不兴奋？

    谁不高兴？

    其实，江系雷老虎等人也纳闷，为何自己一开始明明装备压雨逍遙等人一头，却做不到跟天涯浪子他们一样，一路碾压？

    很快就被他们的人海战术打趴下了！

    后来他们归结原因，只能是天涯浪子三人其它的装备更牛逼！

    形成了绝对的碾压。

    否则如他们一样，只是攻速多一发，都没发弄。

    形成不了绝对的优势！

    可惜，他们哪里能想到，秦恒三人是真正的挂逼啊。

    不过，他们现在也不在意了。

    反正天涯浪子跟端木黯然他们牛逼就行！

    别的不用管！

    打跑了那些人，天之封魔大殿留下三个法师和一個道士陪着秦恒冲级。

    嘟嘟噜嘟哒哒哒，幻魔终极，还有观海和观云。

    不是他不想独占地图资源，而是这里的魔化黄金祖玛怪物, 天涯明月级别太低, 圣言不死啊。

    只能拉几个法师一起快速冲级了！

    秦恒顺便来了个世界喊话:

    “天之封魔谷，神华联盟要了，谁若不服，进来就杀！

    还有，谁再抢我们神华联盟的BOSS，同样追杀他出不了安全区！

    我说的！”

    其他地方，秦恒没说，没办法，他不到九转，说了也白说，先安心冲级两天再说。

    雨逍遙等人闻言，也不敢吭声。

    一个天之封魔谷，不是什么大地方。

    当然，一种危机感深深的的刺激着他们。

    天涯浪子现在霸占天之封魔谷，等九转后，指不定就要霸占所有顶级地图了！

    举报举报！

    无数人在他们的授意下，纷纷冲上游戏总官网，开始举报。

    瞬间，游戏客服的电话被打爆！

    投诉箱被挤爆！

    官方总论坛上，各个服的人大量发帖子，全都在说一件事:

    天涯浪子，端木黯然和天涯明月开挂！

    当然，他们这么诋毁天涯浪子他们，华服的玩家也不乐意了。

    纷纷发帖子怒骂他们！

    白逸飞:“啧啧！一群鸟人玩不起啊！”

    棌菇凉的小蘑菇:“没错！我们华服被欺负了几个月，也没有谁发帖子举报他们啊！

    现在特么的，刚输一场，就在这里大呼小叫！

    简直跟群傻鸟一样！”

    夜猫子:“还用说吗？他们就是特么的输不起！”

    天天打灰机:“是啊，只许他们一直赢，不能输！

    太特么可笑了！”

    好吧糖衣:“嘿嘿，这就是国际友人的素质吗？自己赢了不吭声，输了就说别人开挂！

    太特么双标了！”

    龙王图腾:“没错！一群双标鸟！笑死人！

    不服气，去找天涯浪子他们挑战啊！”

    漫天霜:“哈哈！给你们讲个笑话，极品天之赤月套，极品天之龙牙，没有天之封魔套攻速高！哈哈！”

    妖也是妈生的:“就是！明显开挂！强烈要求彻查天涯浪子三人！”

    游戲人笙:“啧啧，严重怀疑天涯浪子，端木黯然和天涯明月三人是游戏公司的狗托！

    否则不可能有这种攻速！”

    上涨的猪肉:“没错，肯定是狗托！暗中给他们加属性，开挂！可恶！”

    井上生下子:“狗托加一！”

    Q碧落黄泉Q:“狗托加一！强烈要求公开天涯浪子三人的数据！”

    瑾瑜伢伢:

    “狗托加一！强烈要求公开天涯浪子三人的数据！”

    百里青木:

    “狗托加一！强烈要求公开天涯浪子三人的数据！”

    冥界帝王哈迪斯:“放你们的狗屁！打不赢就喊托！脑子呢？”

    ……

    华服玩家的嘲讽，外服玩家的反骂，更加加剧了网上的对骂。

    整个总官方论坛突然就彻底乱了！

    骂战帖子不断地刷新，将其它帖子全部干了下去！

    这事很快就惊动了整个游戏公司……

    华国，还是在地下大殿中……

    陈总无语的叼着烟，看着大屏幕上的各种骂战帖子刷屏。

    良久，他吐出一口浓烟，淡声道:

    “以后，天涯浪子，端木黯然和天涯明月的事，不用找我。

    你只要向着他们就行。

    只要涉及到他们三人的事，他们都是对的！

    别人都是错的！

    你的任务就是擦屁股！

    要擦得干净！

    还得擦得漂亮！

    不管你用什么理由，明白吗？”

    “是是是，我知道了。”程序员主管有点蛋痛的点头。

    很快，网上所有的骂战帖子全都被官方删除得干干净净。

    同时，一则官方公告火速的公布出来了。

    公告:

    “经查，天涯浪子，天涯明月和端木黯然三人，所有数据一切正常。

    本公司一向尊重个人隐私！

    因此，玩家们的装备数据，本公司无权公布。

    也无可奉告！

    注意，本公司，

    没有托！

    没有托！

    没有托！

    谁再在网上质疑他们是本公司的托，直接封禁游戏账号处理！

    有疑问可以向国际法庭提交申诉！”

    公告一出，下面评论区顿时引起一阵哗然。

    江系雷老虎:“哈哈！这公告我喜欢！”

    泰班_胡椒餅:“没错，这公告霸气！”

    一淚倾长城:“哈哈！本来就是莫须有的事情，官方不直接封禁他们算不错了。”

    无敌最俊朗888:“真牛逼！”

    狂拽公主:“好！我就知道天涯浪子他们肯定是无辜的！”

    Q碧落黄泉Q:“草！”

    雨逍遙:“我日！”

    大古神域:“八嘎呀路！还不能质疑了？”

    文刀:“呵呵，人权呢？”

    包工头123:“不封你们这些搞事的就不错了，还想人权？”

    ……

    不管如何吧，这事就这么被官方强势压了下去。

    官方都这么说了，谁还去较劲？

    这游戏已经全球化了！你不玩，大把的人玩！

    伱不想在里面赚钱，大把的人在里面想赚钱。

    当整个世界，都被这款游戏霸占时，很多事情，你想跟官方硬刚，已经不可能了。

    就比如雨逍遙他们。

    他们觉得秦恒是托，但是官方不愿意爆天涯浪子三人属性。

    那就没办法！

    真的投诉到国际法庭？

    不说国际法庭会不会处理这个事，就是想处理也没法处理。

    因为在国际上，个人隐私一直都是很重要的东西。

    主要是，天涯浪子三人又没犯法，别人凭什么公布他们的数据？

    否则游戏设置屏蔽个人装备信息，这还有何意义？

    大家一有疑问，一打不过，就要游戏公司公布对手数据，这还玩个屁啊！

    屏蔽本身就是带有隐蔽性，官方怎么可能替你公布呢？

    那么，得不得满意答案的雨逍遙等人，会不玩吗？

    会退游吗？

    当然不会！

    不说别的，现在他们霸占天之沙巴克城，每天带来的效益就十分可观了。

    加上杀BOSS等等的收益，每天赚的那是盆满钵满！

    让他们退游？

    做梦呢！

    因此，官方说了谁再闹事后，封号，他们自然不敢了。

    最多发发牢骚……

    这事就这么被官方强势的压了下去。

    正在疯狂冲级的秦恒，听到这个消息时，没有任何意外。

    经历了这么多，他早已知道，只要不是太出格的事情，官方都会替他擦屁股。

    从自己成为神州传送员开始，他就明白。

    自己跟这个游戏是一体的。

    对方绝对是跟他一伙的！

    但有些东西也不能做得太过分，太明显。

    比如，空中抢装备。

    有些时候就不能用。

    但刚才，人多啊，都聚集在一起。

    自己用了，即便有人说，他掉了特殊戒指，那也极有可能，掉到某个人的脚下，被直接捡进了包裹里。

    现在官方再次站在他这边，秦恒也彻底放下了心事，专心练级。

    他刚才已经给三个号各自捡了一套天之赤月法神，天之龙牙等。

    现在只等九转就能戴上。

    当然，他捡的并不止一套天之赤月，还有不少。

    但现在不是拿出来的时候，等自己九转以后再说。

    不过，天涯明月目前还是拿上了一把新武器。

    天之血饮:

    攻击3-20，魔法3-15，道术0-8，准确加10，幸运加5，强度加1，攻速加3……

    隐藏属性:

    1，攻速加8，

    2，准确加8，

    3，魔法力加8，

    4，魔法伤害加40%

    5，无视防御加30%。

    6，吸血加8%

    神灵祝福属性……

    需要等级:8转35级

    这个牛逼了！

    是个攻速加3的超极品装备啊！

    攻击力多加了6点，道术多加了8点，魔法则多加了10点！

    幸运加5应该是喝超级祝福油上去的。

    而隐藏属性，也比骨玉权杖强了一个档次！

    天涯明月换上之后，攻速再次大大提升了一截！

    妥妥达到了每秒33发的程度！

    比雨逍遙等人，多了六发了！

    除了这个装备暂时能用，其它的好东西，就得九转之后了。

    正当秦恒静心跟观海他们一起冲级时，一道系统提示响起。

    “叮咚！是否签到？”

    咦？这个时候签到？

    不会是这几个月来的补偿吧？

    秦恒欣喜的同意。

    “是！”

    “叮咚，恭喜你获得麻痹戒指一枚，火焰戒指两枚，防御戒指一枚！神力戒指一枚！

    随机天之封魔套装礼盒五件，

    五级地狱雷光一本，

    五级半月弯刀一本，

    五级火墙一本……

    ……

    60组9999个万年雪莲！

    元宝一千万！”

    卧槽！

    看到这次的签到成果，秦恒震惊的张大了嘴巴。

    终于签到出了一枚麻痹戒指啊，其它的神戒也不错。

    外界可以进化啊。

    总之，这次系统补发的签到，真牛逼啊……

    《书限免了，算了，发吧，大家随意看，跪求月票》

