    第814章多加一个灵晶是什么鬼？

    “这可真是……”楚千璃喃喃说着，仿佛十分为难。

    褚明月看她这样，顿时心中一喜，仙境，马上就是她的了！

    可就在这时，楚千璃忽地扭头看了眼身边的人，而后，她的小眼神闪了闪。

    夜九渊看着小丫头不顾肚子饿，又玩了起来，着实有些无奈。

    但这个时候，小丫头既然要玩，他总不好把这几个找茬的全都踹出琼楼。

    “你啊！”最后，夜九渊只能是抬手揉了揉小丫头的脑袋，语气异常宠溺，“最多再一刻钟，我们必须去吃饭。”

    “嗯嗯嗯，渊渊放心，我在一刻钟内肯定解决她。”楚千璃乖巧点头。

    “！”褚明月闻言心头顿时一个咯噔。

    不好。

    那种不安感再次冒出来了！

    就在这时，楚千璃忽而娇羞地哎呀了一声。

    而后，她转回了目光，就这么眸光灼灼地看着褚明月，“没想到，我们竟然想到一起去了。”

    “我也是觉得仙境特别适合请心上人吃饭！”

    说罢，楚千璃非常显摆地晃了晃自己的手。

    而她的手，此时正拉着尊上的手呢。

    可以说，秀恩爱秀得非常明显了。

    褚明月只觉一口老血涌上心头，差点没喷出来。

    而朱长老这时则皱起了眉头，他怎么觉得这丫头有点儿邪门呢。

    否则怎么每每都能叫小姐吃瘪？

    至于一众围观食客们：噗噗噗！

    他们简直受不了了。

    万万没想到，一波狗粮猝不及防地就这么强塞了过来！

    要命了。

    吃到嘴里的美食怎么突然就不香了？

    满满的只剩狗粮的味道！

    “是么。”这时，一道狰狞得，仿佛自齿缝中挤出来的声音响起。

    众人定睛一看，嚯，那位九星宫的小姐，脸色还真有些可怕呢。

    连番被气，褚明月这时已彻底控制不住表情了。

    她死死盯着楚千璃，咬牙道：“既然都是为了心上人，那我们就公平竞争吧。”

    “我愿付十万灵晶，拍下这仙境的使用权。”

    “嚯！”

    众人齐刷刷震惊。

    “十万灵晶，天呐，这可真是大手笔。”

    “我一直知道，这琼楼最奢华的雅间是可以用竞拍方式来争夺的，可惜从未亲眼见过。没想到，今日竟是赶上了。”

    “嘿！今日何止是赶上这一桩事啊！”有人笑着调侃。

    这下，不少人都非常认同地点头。

    确实确实，这一桩桩的，峰回路转，叫他们这些围观之人看戏看得那叫一个爽！

    被狗粮撑饱，以至于美食都不香的怨念也没了。

    这下，还有不少人紧盯着楚千璃，想看她会怎么办。

    楚千璃眉梢一挑，她如今已经知道了，这沧溟大陆的银钱不像虹洲大陆，区分金银铜，沧溟大陆只有一种，那就是灵晶。

    十万灵晶来拍下一个雅间一顿饭的使用权，确实是大手笔。

    不过，不就是砸钱么，她会怕？

    迎着一众看热闹不嫌事大的眼神，楚千璃从容道：“公平竞争啊，好啊，我喜欢。”

    “那我就多加一个灵晶，重新把仙境的使用权拍回来好了。”

    “你！”褚明月脸色彻底变了。

    多加一个灵晶是什么鬼？

    这该死的丑八怪是在耍她吗？

    “哈哈哈！这个加价绝了。”

    “不管怎么说，多一个灵晶也是多，那位九星宫的小姐，你怎么说啊？也要多加一个灵晶吗？”

    ……

    听着这阵阵起哄声，褚明月死死攥紧了拳头，眼神冰冷得仿佛淬了毒般，就这么凶狠地瞪着楚千璃，“我出二十万灵晶。”

    她一出口，就把拍卖价翻了一倍。

    嘶！

    众人听到这价，忍不住倒抽凉气。

    不愧是九星宫出来的大小姐，真敢加价啊！

    侍者此时站在一旁，完全不插话，一双眼睛却闪闪发光，好似塞满了灵晶在里面。

    钱钱钱！

    这波炎焰秘境的开启，引来的人果然让琼楼大大地赚上了一笔啊！

    侍者不说话，却有看热闹的人争着开口。

    “嘿，二十万，二十万了，轮到你了，戴面具的小姑娘，你怎么说啊？”

    一个个凑热闹的傢伙们，此时可谓是非常期待着楚千璃开口。

    褚明月冷笑一声，语气轻蔑，“怎么？你这个时候，还是再打算加一个灵晶？”

    她眼神中看不起的意味实在是太明显了，完全是在讥讽楚千璃穷酸没钱。

    “嘿，我就奇怪了，你这优越感哪里来的？”楚千璃忽地懒懒往身旁一靠。

    尊上大大这时特别配合，直接就松开了握着她手的手，改为揽住她的腰，让她靠得更稳更舒坦。

    楚千璃靠得舒坦了，整个人就越发懒洋洋了，语气中也透着一股子说不出的慵懒，“本小姐虽然只加一个灵晶，但这前提难道不是在你的拍卖价上？”

    “你不过也就是付个区区二十万，我可是要付得比你这二十万多呢。”

    “噗哈哈哈哈！”

    语落的刹那，不少喷笑声就响了起来，甚至还有夸张的拍桌声。

    哎呦，这个戴面具的小姑娘怎么这么有趣呢。

    听着这哄堂大笑声，褚明月的脸色彻底黑了。

    “诡辩！”她还从没遇到过这么会诡辩，还无耻得不断给自己脸上贴灵晶的人！

    “什么辩不辩的，有本事，你就继续出价嘛。哦，对了，麻烦你别十万十万的加了，太慢太折腾。”楚千璃的语气很是嫌弃。

    “干脆一口价定胜负怎么样？”

    噗！

    褚明月真的要吐血了。

    她一下子加了这么多灵晶，竟然还被嫌弃少。

    这个每次只出一灵晶的贱人，怎么好意思说！

    “小姐，您只管喊价。”朱长老此时上前了几步，沉声说道。

    眼下已经不仅仅是争取一个雅间的问题了，还关系到褚家颜面。

    若是在财力上就这么输给了一个不知打哪儿冒出来，只会逞口舌之勇的小丫头，那他们褚家日后不仅不好在九星宫中立足，还会随着这次的事情被传扬出去，彻底被其他势力瞧不起。

    褚明月此时已经想不到什么颜面不颜面的问题了，她只是觉得面前这个戴着面具的贱人实在太碍眼了。

    明明连真容都不敢露出来，就是个丑八怪而已。

    修为只怕也不行，她根本感觉不到她身上的灵力波动。

    还有，这丑八怪身边的男人只怕也是个丑八怪，而且同样是个废物！

    灵力波动半点没有，甚至连吃顿饭还要靠女人付钱。

    又丑又废还窝囊！

    这贱人找了这么一个极品垃圾，真不知有什么好得意的？

    褚明月此时完全被愤怒冲昏了头脑，仔细一盘算自己带来的钱，冲口就喊，“一百万！”

