    第610章撞击惊吓

    竟还隐隐感觉到了细细弱弱的冷风。

    感受到微风的同时，那叮铃铃的声音又出现了。

    “叮铃——”

    所有人：“......”

    细细聆听一瞬。

    有人说道：“好像是从前面传来的。”

    说话的正是柳姗姗，她压低的声音，似是自言自语，却清晰的传入每个人的耳朵里。

    不过，她说的没错。

    那叮铃的声音，正是从前方空荡荡的走廊里传来的。

    似近似远。

    清晰可听。

    所有人朝前刚走了几步。

    就听见另一种不亚于风铃声的脚步声在缓慢靠近。

    期间还伴随着“嗬嗬”的嘶吼。

    是丧尸！

    脚步声徐徐。

    嗬嗬声靠近。

    “砰——”

    左边墙壁处骤然传来撞击声。

    “嗬——”

    一声长长的嘶吼。

    然后是疯狂的撞击声。

    砰砰，砰砰砰——

    一声高过一声。

    像是不知道疲倦，没有痛觉一样。

    一直撞着。

    墙壁震动。

    所有人看向那里，仔细分辨之下，竟然发现了一扇门的形状。

    门边右上方还有钉钉子的痕迹，像是之前有过分类门牌。

    但是现在不知所踪。

    自然也无法分辨。

    里面的丧尸应该是闻见生人气息，听见动静了，被血肉吸引，才疯狂的撞门。

    撞击声响起没多久。

    走廊上其他地方，竟也接二连三的响起了撞门的声音。

    里面嗬嗬的丧尸吼叫声，连在一起。

    声音倒是蛮大的。

    只是撞了这么久，竟然也没破门而出。

    这门的材质倒是结实。

    也还好丧尸失了智，不会开门。

    不然这整个走廊都是丧尸，密集涌动，看着也吓人。

    不过，既然遇上丧尸了。

    那就没有放过的道理。

    毕竟手上的晶核数量不多，等级一般，不够霍霍。

    要是之后还需要大规模的异能战斗。

    晶核不够，能量不足，可是会死人的。

    所以晶核当然是越多越好。

    小鱼小虾也有肉！

    一间间清理下来。

    又获得不少晶核。

    “叮铃——”

    往前挪动间。

    那叮铃的声音倒是越来越清晰，越来越响了。

    “那儿有个风铃，看着还挺好看的！”

    赵捷闻声抬头，一眼就瞧见了前面不远处，悬在半空中，叮铃作响，晃动着的白色风铃。

    赵捷一声感叹，挺好看的，立马就吸引了田甜的注意力。

    田甜站的稍微近些。

    一眼看过去。

    那白色的风铃随风轻轻飘动。

    是挺好看的。

    声音也挺好听的。

    等再一细看。

    “啊——”

    田甜一声惊呼。

    惊恐的瞪大眼睛。

    “骨头！！！”

    那白色的半圆形，那细细长长还有凸起形状的，还有那一节一节带着关节的，不是人骨又是什么！

    “！！！”

    她一声惊呼，让所有人暂停下开门打丧尸的节奏。

    朝那白色风铃仔细看去。

    还真是人骨！

    毕竟末世这么久了，死人也见了不少。

    白骨更是没少见。

    前几天在枯木林，那一堆堆的。

    看得更是清楚。

    那人骨的形状到现在哪还能不认识。

    这是谁，这么变态，这么惊悚扭曲！

    竟然用人骨做风铃。

    面前的白骨风铃还在摇晃。

    那清脆碰撞之下产生的声音回荡在走廊上。

    所有人毛骨悚然，听得寒毛立起。

    先前觉得很好听的声音，此时盯着那棱角分明，光滑惨白的白骨再听，更像是催命符一样。

    惊惧感点燃，恶心上涌。

    忍不住想发呕！

    白骨风铃还在半空晃晃悠悠。

    (本章完)

