    “我们只在这里休息一夜，只要不犯我们，我们也别去犯人。”凤九缓步走到桌边坐下，道：“还有几天应该就能出这片森林了，吃过饭后，商量一下接下来的事情。”

    听着这话，众人应了一声，便都坐下吃饭。

    饭后，凤九将出了这莾荒凶地后的安排跟他们说了一下，最后，道：“选处城镇落脚让我安胎待产，在这段时间，我其他的事情不会管，但，你们却必须在我安胎的这段时间里迅速在这片地方站稳脚步，闯出一番名堂来，还有收集信息之类的事情，全都得一一着手。”

    “主子放心，这些事情全交给我们来办就好，这些天我们也都商量着，已经有了计划了。”杜凡笑了笑。

    “哦？什么计划？说来听听？”凤九坐在软榻上，喝着清茶。

    “其实以我们每个人的实力，想要在这边闯出一番名堂倒也容易，不过，我们商量了一下，觉得这边既然是以四大宗门和四大派为首各据一方形成势力，那我们倒可以自成一方势力，一方向发展其他副业，以迅速渗入这片大陆各处。”

    闻言，罗宇便也开口道：“原本我们是想着若是派些人混入那些宗门站稳脚步的，不过想想又觉得与其去寻些宗门中，倒不如我们干起老本行，这样估计会更适合我们。”

    听他说干起老本行，凤九不由一笑，睨了他一眼：“哦？那，你们的老本行是什么？”

    “嘿嘿，杀人。”

    众人相视一笑，不约而同的说着。

    凤九瞥了他们一眼，抿了一口茶，道：“那就以阎殿为名吧！不过，这规距你们是知道的。”

    “知道知道，按着老规距来，要么不接，要么一接就得完成任务，而且不得滥杀无辜，我们都知道的。”众人应着。

    “嗷！”

    “吼！”

    突然间，夜色中传来吼叫声，似兽吼，也似人类的吼叫，紧接着，便是一阵杂乱的声音传来，树叶被摇动，沙沙的声音更是在这夜色中传开。

    看不见人影的出现，却可以听到不少的动静，就仿佛，他们已经被重重包围了一般。

    众人朝周围看去，只见一双双在夜色中泛着森寒光芒的嗜血目光正盯着他们这里，而周围的那些树木更是在疯狂的摇动着。

    “是狼群。”

    “还有那些兽人，嗤！这全都躲到树上去摇叶子做什么？”卫风嗤笑一声，有些好笑的瞥了那躲在树上的兽人一眼。

    “也许他们以为，躲在树上我们看不见。”冷华温声说着，声音带着几分的笑意。

    凤九朝周围看了一眼，便对他们道：“反正你们也吃饱闲着，那就把狼群收拾了吧！顺便挖点晶核可以换钱。”

    闻言，众人一愣，继而一笑：“好！”声音一落，他们便往飞船外面而去，威压一收，手中凌厉剑气袭出。

    “嗷呜！”

    “我们来看看谁猎杀得多！”卫风喊着，已经第一个动手，一刀砍下了狼头。