    紫人虽然依旧穿着一身昂贵的紫色西服，但先前的优雅已经荡然无存。

    合身的西服也被李安无意间的扯动给撕成了碎片。

    “放开他！”

    周围有警察不断喊叫，但是喊叫并不能让他们的子弹破开李安的防御。

    紫人的眼神已经渐渐绝望，粘稠恶心的胶水灌入口腔内部。

    他并不想吞咽，想要将其含在口中，找机会吐出。

    但李安的大手像是铁钳一般，生生卡得他呼吸难受。

    “咕噜！”

    第一口胶水吞咽下肚。

    紫人不断发出干哕的呕声，身体开始抽搐，呼吸越发困难起来。

    负责护送紫人的警卫有一人反应过来，知道自己几人绝对伤害不了眼前这个面罩男，他躲到一旁，掏出卫星电话，慌乱拨出求救电话。

    “嘟嘟嘟....”

    仅仅三声后，电话便被接通。

    “求援！我们遭遇袭击，对方是有超能力的犯罪分子！！”

    他播出的号码，正是齐塔瑞人入侵后，政府和部分超级英雄共同设立的一个官方机构，能够一定程度调动一些超级英雄。

    至少来说，至少能把这边情况快速反映给最近的，且加入了这个组织的超级英雄。

    不过这个机构并不成熟，超级英雄管理也比较不成系统体系。

    但这也是目前来说最好的一个办法，至少有希望救下这个特殊“人才。

    可是...一旁紫人的肚子已经高涨了起来。

    像是一个十月怀胎的孕妇，嘴里还不断溢出白浊的胶水粘液。

    “呕呕偶.....”

    紫人的肠胃已经被胶水灌满，他想要呕吐，却根本吐不出来。

    周围的警卫也已经放弃了攻击，其实也不是放弃了，主要是携带的几百发子弹，已经全部打空了。

    挥动电击棍打去，没几下，棍子都彻底破碎开来。

    而且每一次敲击，都会让自己的手被反震得酥麻难受，像是敲击在了一块极为坚硬的花岗石上。

    “我的手腕都肿了！”

    “这家伙是什么做的，太硬了吧！”

    李安灌完了全部胶水之后，将紫人一把拎起，“你真臭啊，而且这种味道别人居然闻不到！你是上天派来专门恶心我的吧！”

    李安越看这家伙，越是恶心烦躁。

    或是觉得玩够了，李安拉着紫人，缓缓飞起。

    不断痉挛的紫人此时确实十分可怜，但这种恶人就该收到应有的惩罚。

    杀人者，人恒杀之。

    李安不是个专业的刑罚大师，能想到的就是以彼之道还之彼身。

    紫人的肠胃被胶水充斥，极为不适感充斥着身体的每一处。

    李安只觉得自己握着的是一只恶心的下水道老鼠，眼中红光大盛，嘴角微微咧起，露出一丝残忍。

    “你比较喜欢五成熟是不？”

    紫人的眼里本来已经没了恐惧，他只有希望解脱的祈求，希望李安能够给他一个痛快的。

    但那一抹突然出现的镭射光，在极为刻意的控制下，只是瞬间切开了头皮。

    灼烧在他的头盖骨上，厚实的天灵盖和射线触碰，发出滋滋的声响。

    仿佛是一块石头与转速极快的钻头触碰。

    声音刺耳。

    紫人感觉眼前的世界开始扭曲，一切都在上下颠倒。

    头部皮层作为感知痛苦的前端区域，此刻被极高温的热射线融穿，紫人的每一个神经细胞都在“尖叫”。

    “看着我，现在还没五成熟！”

    李安晃动双眼，毫无阻碍的切割开了紫人的四肢。

    鲜血尚且来不及流出，伤口就在高温作用下，已经彻底烤焦。

    “嘶嘶”

    李安嗅了溴空气中的焦糊味，咂舌道：“味道还是挺不错了，可能有点焦了，估计都全熟了...抱歉我重新弄一份！”

    天穹之上，红光大盛，随着这道红光肆意扫射，位于地面的几位护卫警察只是作为旁观者，无奈且恐惧的注视了一场“血雨”降落。

    “这.....”

    看着周围十米方圆的残渣。

    其中一位警卫说道：“怎么连个全尸都没有....这我们回去怎么交差啊...”

    眼看着头顶的红光源头消失不见，几位警卫面面相觑，有些不知所措。

    “哎，能活下来就是好事，幸好这个家伙不是冲着我们来的！”

    年纪较大的一位警卫哆嗦着掏出怀里的香烟，一一散出，几人点点头，接过烟，还未来得及说话。

    一道带着疑惑与质问的声音从他们身后响起。

    “基尔格雷夫呢？”

    众人回头看来。

    黑暗之中，一道身穿漆黑作战服的男人从中走出，他那健硕的身体将作战服崩弹而起。

    即便是外部宽厚的防护甲片，也难以遮盖住厚实的肌肉块头。

    他腰间插着二十来把合金飞刀，背上背着一把造型夸张的大狙，子弹链绕着前胸后背。

    背脊上背着一把银灰色长刀。

    “你来晚了，刚才那个怪人直接把紫人给杀了.....”

    “杀了？”

    来人疑惑道。

    “对....这一地都是....”

    来人缓步上前，凑近几人。

    他彻底出现在阳光下，头顶的靶心印记格外引人注目。

    “不过放心，我们没事儿，麻烦你白走一趟了.....”

    赶来的这人摇头苦笑道：“不客气，我不算是白来一趟。”

    几位警卫摇摇头，问道：“什么...什么意思？”

    “紫人是老板要的人，他对老板十分重要，你们甚至于没有保住他等到我前来.....废物呀。”

    “你....你在说什么？！”

    其中一人有些不解。

    “没事儿，我恢复过后，还是第一次动手，正好活动活动.....”

    “记住，我叫靶眼，死了之后也要记得我，是我给了你们解脱！”

    “神经病吧，你.....”

    话音未落，靶眼手中的突然闪烁起一抹手臂长短的光，光来自于刀。

    可这刀速度太快，仿佛与光融合，刹那间边划过一人的脖颈。

    疼痛，以及自知即将死亡的事实，一种极为短暂的恐惧瞬间爬上心头。

    却爬不上脖颈，因为脖颈之上的脑袋，已经飞了。

    “小心！”

    几人想要开枪还击，却发现子弹已经在刚才的战斗中打光。

    纽约的道路被紫人之前控制的保镖给弄的瘫痪了，同一时间接到警报提示的警局，还并未赶得过来。

    靶眼有些无聊道：“没子弹了？那多无趣，这个给你们，记住打准一点！”

    丢出身上带着的手枪和步枪，靶眼等待着他们给子弹上膛。

    “这是你们唯一的机会！”

    说罢，靶眼动了。

