    薄玉浔内心说不清是什么感觉，感动、抑或敬佩？

    他自认做不到，因此明镜在他眼中，便显得极为难得了。

    他看到明镜脸颊上有一道烟灰，下意识脱口道：“别动。”

    明镜停下了动作，抬眸看向他。

    薄玉浔指腹拂去那道烟灰，他的指腹微热，她的脸颊冰凉，相触的一刹那，犹如野火燎原，瞬间席卷一切。

    两人同时愣住了。

    薄玉浔率先打破尴尬，“你的脸脏了。”

    明镜下意识抬手摸了摸脸颊，若无其事的说道：“谢谢。”

    薄玉浔将手背到身后，指尖滚烫。

    厨房门口，曲飞台静静的站在那里，垂在身侧的手紧紧攥成拳头。

    “啪嗒啪嗒”屋檐下雨滴串成珠，一刻也不停歇的凿在青砖上，砸溅出四散的水花。

    曲飞台转身离开。

    大锅里热水咕嘟咕嘟冒着泡泡，明镜将热水舀到木盆里。

    薄玉浔蹲在明镜刚才蹲过的灶火口，一边添柴一边说道：“你快去洗个热水澡吧，我继续烧水。”

    明镜看向薄玉浔。

    仿佛看懂了明镜的眼神，薄玉浔无奈笑道：“我在你眼中，不至于连烧火也不会吧，我可是参加过野外生存训练的。”

    打水纯粹是个意外。

    “那就麻烦薄医生了。”

    明镜端着水盆离开。

    简单擦拭了一下身子，明镜从木箱中取出一件洗的发白的淄衣，惮去上边的灰尘，穿在身上。

    将脱下的衣服挂在架子上晾干。

    明镜拿着毛巾，一点点擦拭着湿漉漉的头发。

    “叩叩叩”门被人轻轻敲响。

    “进。”

    “吱呀”门开了，郑青靠在门框上，双手抱臂，“老子饿了。”

    抬眸看去，她忽的瞪大了双眼。

    “乖乖，你穿的这是什么丑爆天的衣服。”

    郑青噌的走进去，打量着明镜身上的衣服，嫌弃的撇嘴。

    “实在是太丑了，封印了你的美貌。”

    那淄衣大致原先是茶褐色，洗的已近泛白，粗布的质量非常好，在这件淄衣的身上，能看出很强的年代感，即使经过千百次锤炼，依旧顽固的保守着自己的本色，跟它的主人一个德行。

    那淄衣格外宽大，剪裁简单，没有任何腰身，越发凸显出少女单薄的身板，也越发映得那肌肤凝脂如白玉，在昏暗的室内，犹如璧玉生辉，散发着温润柔和的光泽。

    半长的头发湿漉漉的披散在肩头，一根一根顽强的拼命的生长着。

    郑青一时看呆了眼。

    穿着白裙她是误入凡间的仙子，穿黑衣，她是神秘清冷的使者，穿着洗得发白的淄衣，她是洗尽铅华过尽千帆的修行者。

    郑青在她的身上看到了纯粹，一种简单的极致认真的纯粹。

    那些世人所追求的名利浮华，于她不过是过眼云烟，她从来都不在乎。

    郑青忽然抓住她的手，很严肃的问道：“到底什么才可以留住你？”

    郑青忽然有一种直觉，这个世间，终究有一天留不住她的。

    明镜抬眸，黑白分明的眼睛温柔深邃，像浩渺无垠的星空，永恒神秘的宇宙。

    郑青有些懊恼，她竟然从来不知道，明镜喜欢吃什么，喜欢玩什么，喜欢做什么，或者、喜欢什么人？

    若没有任何羁绊和留恋，她终归要与这深山古佛长伴。

    她说：“阿青，终究还是你懂我。”

    一声阿青，已经代表了很多。

    郑青眼中流下眼泪来。

    “你终于还是承认了。”

    她弯腰抱住了明镜，像抱着一件失而复得的珍品。

    “你说我们要去铁力士雪山，那里有终年不化的积雪，去瓦尔登湖，看梭罗曾隐居过的地方，去冰岛看极光……我们要做的事情还有那么多，你怎么可以抛下我一个人？”

    屋檐下，雨滴淅淅沥沥，砸落在青石板上。

    风声雨声，呼啸而来。

    明镜望着窗外，目光渐渐沉凝。

    “是我失约了。”

    “不，现在还不晚，你还有一辈子。”倔强的语气像撒娇的小孩子。

    明镜长叹一声：“你身上湿漉漉的，擦擦身子吧，我去烧热水。”

    明镜起身离开。

    郑青啧了一声：“每到这个时候你就逃避，总有你逃不了的一天。”

    薄玉浔看到出现在厨房门口的明镜，下意识愣了一下。

    “你……。”

    这个时候的明镜，给他一种强烈的距离感。

    那件简单的淄衣，也一并带走了她的光环、她的荣誉、她的名声和地位。

    此刻站在他面前的，只是深山中，一座古旧的庵堂里，念经打坐的法师。

    无欲无求、无悲无喜。

    “薄医生，麻烦您了。”明镜将一桶桶热水提进房间，倒在大木桶里。

    找出一件淄衣给郑青。

    “你身材跟师姐差不多，先穿师姐的衣服，将就一下。”

    郑青头摇成了拨浪鼓，“我才不穿尼姑的衣服。”

    明镜淡淡的看了她一眼。

    郑青硬着头皮接过来，上下打量着衣服，眼神里是满满的嫌弃。

    冬天的淄衣夹棉，别提有多丑了。

    当擦脚布她都嫌膈脚。

    她细嫩的肌肤怎么可以经受这样的摧残。

    明镜关上房间门离开。

    曲飞台坐在屋檐下的阶梯上，背影在雨幕中透着几分落寞。

    听到脚步声，曲飞台下意识扭头。

    漆黑的瞳孔骤然缩了一下。

    原来这就是认识他之前的明镜。

    “山中条件差，没有办法及时洗热水澡，等阿青洗完了，你再去洗，可以吗？”

    曲飞台抿抿唇：“当然可以。”

    明镜在他身边坐了下来，伸出手，雨滴滴落在掌心，感受那一瞬间的清凉。

    “没有网络，也没有信号，你会不会觉得很无聊？”

    曲飞台望着她的侧脸，他的眼中像有星光跳跃。

    “那你呢，你不会觉得无聊吗？”

    明镜摇了摇头：“我喜欢蓝色的天，清晨的山雾，永远带着清甜的新鲜空气，世上任何一处的风景都无法与它比拟。”

    铁力士雪山、瓦尔登湖、冰岛的极光、再美妙绝伦的风景，亦不及庵中一抬头的半寸天空。

    曲飞台愣愣的看着她，说道：“这里是我心中的世外桃源，如果可以，我想一直住在这里。”

    吹她吹过的风，看她看过的月亮，走她走过的路。

    这里的每一寸土地，都有她踩过的痕迹，一点都不无聊。

    郑青拉开门走了出来，“明镜，这衣服也太丑了吧……。”

    看到曲飞台，郑青挑了挑眉，立刻调转语气：“啊、挺好的，最起码是你的衣服，嗯，真香。”

    郑青故意闻了闻衣服，一脸暧昧。

    曲飞台眸光渐沉，死流氓……

    明镜无奈的摇了摇头，“好了，你少说两句吧。”

    郑青故意在曲飞台面前晃了一圈，“丑是丑了点，不过暖和，凑合穿吧。”

    “呀，小飞，我看你衣服都湿透了，怎么办，你等会儿穿什么呀，不会感冒吧？”

    明镜想了想，转身走进房间，拿出一件夹棉的淄衣。

    “这是最后一件了，你凑合穿吧。”

    曲飞台接过，深深的看了她一眼：“谢谢。”

    曲飞台离开后，郑青拽住明镜：“你干什么？他可是一个男人，你怎么能把你的衣服给他穿？”

    明镜笑着摇头：“衣服如果失去了御寒的价值，那么它还有什么存在的意义？”

    “不是这个意思，唉总之你就是助长了那小子的火焰。”

    郑青眼珠子转了转，忽然神秘兮兮的笑了起来：“这样也好。”

    也好什么？接下来的话她并没有明说。

    我留不住你，总有人能留得住你。

    明镜拿起一边的雨伞，走入雨中：“我在山里挖回来一些野山薯，我们把它洗了蒸了裹腹吧。”

    身后传来郑青夸张的尖叫声：“什么？你让我吃野红薯？开什么玩笑？”

    蹲在水井边洗红薯的郑青想暴走。

    想她大名鼎鼎的鬼面青鸾、掌握未来娱乐圈命脉的堂堂庆总，竟然蹲在深山老庙里洗红薯，真是世风日下，人心不古啊！

    ——

    衣服上没有陈年的霉味儿，只有淡淡的药草香，夹杂着一点点苦涩。

    有一点点窄，下摆只到膝盖，但尚且能御寒。

    曲飞台摸了摸粗糙的布料，有些硬，也很凉，像这山中毫无缘由的风。

    贴着身体，冷与热，冰与火，摧枯拉朽，排山倒海。

    他想、他此刻的模样一定很丑，但却是离她最近的一次。

    打住。

    曲飞台闭了闭眼，甩走脑子里的胡思乱想。

    明镜以信任待他，他怎可亵渎轻薄于她。

    万万不可。

    明镜烤了山薯，熬了一锅驱寒汤。

    郑青发誓，这是她这辈子吃过的最寒碜的一餐，不过她倒是吃的津津有味。

    山薯挺甜的，也很香，比外面卖的蜜薯还好吃，郑青一口气吃了七八个，直到打嗝，赶紧喝口驱寒汤。

    这时曲飞台走了进来。

    “噗”郑青嘴里的驱寒汤全部喷了出来。

    她揉着肚子笑的直不起腰来。

    到处摸手机，不行，一定要拍下来，绝对是曲飞台这辈子最大的黑历史。

    李岭和薄玉浔都下意识愣了一下，看看郑青，再看看曲飞台。

    这……明明是一样的衣服，怎么效果完全不同。

    郑青骨架纤细，淄衣穿在身上，跟明镜效果差不多，也是这时候李岭才发现这个男人有些过分阴柔了，虽然他言谈举止一直往爷们儿方向靠，依旧掩盖不了骨子里的阴柔气。

    但是曲飞台、这就完全是人高马大，胸肌把衣服都快撑爆了，画面委实有些喜感。

    “曲飞台，你这样子要是给你粉丝看到了，会不会瞬间沦为你的黑粉？”郑青晃了晃手机，颇有些幸灾乐祸的说道。

    曲飞台瞥了她一眼，不咸不淡的说道：“庆总开心就好。”

    呦呵，这家伙开始长心眼儿了。

    孺子可教也。

    明镜从火堆里翻出几个烤焦的山薯，盛了一碗汤放在他面前。

    “山里没什么东西，凑合吃吧。”

    曲飞台在凳子上坐下，瞬间露出一截大腿，一根根腿毛被火烤的卷曲起来，郑青又忍不住笑喷了。

    几人绕着火堆围成一个圈，听着外边哗啦啦的雨声，一边啃着甜甜的山薯，一边聊天，气氛温馨静谧。

    郑青眼珠子转了转，目光落在薄玉浔身上：“挺无聊的，不如我们玩游戏吧？”

    李岭来了几分兴致：“怎么玩？”

    郑青手腕翻转间，一杯匕首赫然出现在她的掌心，以掌为转盘，匕首为指针，匕首在掌心飞快的旋转起来。

    “一个人最重要的品质就是诚实和大胆，今天在坐的各位，皆是各行各业首屈一指的人物，当然，也包括我。”郑青不忘吹自己一把。

    “今天趁着这个机会，我就来试一试大家的品质，刀尖指向谁，谁就要选择诚实、还是大胆，先说规则，不许撒谎哦，撒谎的人，一辈子穷困潦倒孤独终老。”

    曲飞台哼道：“不就是真心话大冒险吗？”搞这么一套冠冕堂皇的说辞。

    “当然不一样，什么真心话大冒险，我们这是考验品质的挑战，只要接受挑战，你就是自己人生里的勇士。”

    李岭赞道：“说的好，我支持。”

    郑青目光落在薄玉浔身上，“薄医生？”

    薄玉浔点了点头：“听起来挺有意思的，我加入。”

    郑青看向明镜：“我的小明镜？”

    明镜掰开红薯，一边吃一边点头。

    郑青最后看向曲飞台：“我们的小天王？”

    曲飞台沉着脸点头。

    郑青手指落在匕首上，轻轻拨动，匕首飞快的在她掌心旋转起来。

    最终匕首指向曲飞台。

    曲飞台有些无语，郑青一定是故意针对他。

    “我选诚实。”

    郑青摸了摸下巴：“让我想想，你最喜欢的人是谁？”

    曲飞台下意识瞥了眼明镜，又很快的移开，抿着唇，直截了当的说道：“明镜。”

    “我喜欢她的善良、她的纯粹，她的认真，她是我见过的世界上最美好的女孩子，我没有理由不喜欢她。”

    郑青吹了声口哨：“有眼光。”

    明镜面色如常。

    薄玉浔挑了挑眉，目光在明镜和曲飞台身上流连，笑的意味深长。

    李岭啧了一声：“年轻真好啊。”

