    王峥作为顾问，年薪五百万，这就比绝大部分的歌手挣得都多了。

    别说为什么钱不直接打到个人卡上，还转一道手，现在这个工资多，也算公司支出，可以抵工作室的税，比直接打到个人账上扣钱少多了。

    这要不是有个彩铃的风口，都挺难。

    彩铃挣钱现在都知道了，他要是再拿一首歌上去要求签分成，人宁肯不挣这个钱都不会让他拿多少钱的。

    他们那些sp收一百首歌，能有一首赚钱就不错了，收支是这么玩的。

    版权也都不便宜啊，他这应该属于独一份了，一个人拿走了cp的所有收入。

    这个会计出谋划策挺好的，给一家人发了工资还不算，还想着公司给一家人配车。

    衣食住行只要不太过分的都可以走公司账上，配车，配房都可以。

    不过不着急，季度缴税的时候花出去就可以了。

    不过工作室暂时没有进军房地产的资质，只能帮忙报销租房，一家人用不上。

    工资可以随时提取，只要合理就可以，奖金也可以操作。

    王铁柱还想着把那两个律师拉过来，也挣个工资，毕竟用了好几次了。

    看王峥这个样子，以后还得用，加上工作室还有版权，有律师合适。

    不过问过两个律师了，可惜了，他们是单位里的律师，没有兼职律师证。

    跟王铁柱和夏彤不一样，夏彤个王铁柱两个出来纯粹就是白拿钱，他们两个出来还是律师，私人帮忙可以，入职就不行了。

    倒是也可以，让他们出来白拿钱，可人家还要脸呢，夏彤和王铁柱也干不出这事，帮忙感谢给钱都可以，白送钱的脑残事他们不干。

    不过会计给出办法，就是每次用一次他们，私下看合同，可以通过工作室走一笔咨询的账，也就够了。

    夏彤和王铁柱有时候也感叹，这不知不觉的就年薪百万了。

    为了申报税务，工资得按时发，咱们国家不认可年薪，所以个人税按月交。

    这个都是工作室成本，公司也可以合理避税的，就跟买车一样。

    三个人都是按时发工资，这个收入税肯定低不了，基本最高个人税率了。

    就这样下来，三个人月薪合起来纯到手都将近五十万了。

    按月发工资，至于夏彤担心的，将来彩铃不挣钱了公司怎么办。

    会计挺干脆，你这也不是责任公司，到时候不进账了，就把员工也就是你们自己辞退，注销就行了，合法。

    钱只有花出去，才算支出，因此对于账上剩下的钱，只能靠夏彤三人了。

    钱的事好处理，这也就是王峥没有完全进圈，现在投资容易被坑，不然哪个项目不缺钱。

    这是彩铃这边的发展，诗爷还是老样子，也准备拍戏了。

    不过听她说，那个艺术家叔叔也搞笑，因为脸皮不是很厚，担心有人说黑幕。

    所以决定下个月专门去北舞做个选角色的样子，让她到时候想办法凑热闹去就行了。

    他是绝对会选择诗爷的，王峥明白了，这就是前世那些什么陪同学或者朋友竞选，朋友落选她上位那种娱乐圈常见故事吗。

    至于幂姐那边，出去宣传了几天，就回来上课了。

    回来之后的幂姐看着跟以往一模一样，也没有问过王峥关于他女朋友的事。

    王峥也没有自找麻烦，不过幂姐挺支持他的专辑的，干了一件特别中二的事。

    她直接买了三百多份专辑，基本把学校周边的王峥的专辑都扫空了。

    直接挨着班级送过去了，还宣传这是王峥的音乐作品，大家都要支持同学。

    弄得王峥有点哭笑不得，用同学们的开玩笑话说，就是校草出歌了，怎么也得支持下。

    王峥也有些困扰，都被老师叫过去谈话了。

    他不是没想过唱片大卖他出名，可是大卖出名和送唱片出名是两回事啊。

    可是幂姐也是好心啊，她还得感谢幂姐呢。

    可是他不知道，这是他幂姐故意的，自从知道他找了女朋友后。

    先是加急工作了两天，心情好点了回到学校。

    表面若无其事，可是心里怎么想的，只有她自己知道。

    她怎么不可能知道王峥的性格，低调，她本来也打算送同学专辑的。

    本来就准备送个几十张，这下直接扫空周围的货，大张旗鼓的送唱片。

    幂姐还是挺心机的，王峥不知道，幂姐也成长了。

    这几年工作的时间里，勾心斗角哪里没有。

    只是她太信任他，不在他面前掩饰些什么，所以他以为她一直没变。

    谁又能把谁一眼看透呢，就像幂姐认为，自己够了解王峥了，可是这货有了对象，自己竟然不知道。

    她对王峥没有什么坏心思，就是想看着他低调的生活被打破，让同学们都知道校草发唱片了。

    看着他尴尬的被老师叫过去谈话，心里情绪又好了许多。

    她也把唱片给了经济公司的一些人，也是疯狂安利。

    她也是靠这个麻痹自己，毕竟十几年的感情，不管是不是爱，哪怕是占有欲，都不想跟别人共享。

    她可以百分百确定，王峥初中绝对是没有对象的。

    幂姐到现在都认为，虽然当时初中的时候，两个人没有在一起。

    可要是上了高中了，自己没有那么忙，还是时刻跟王峥在一起，他能找到对象就有鬼了。

    自己不就是个例子吗，太忙了，也太自信了。

    王峥不知道他的想法，也不能怪好心的幂姐，放学后还专门去感谢了她。

    幂姐也是笑眯眯的，告诉他没事，应该的。

    看着离开的王峥，转身眼泪就下来了。

    她还是忍不住，有时候她真的挺恨几年前的自己的，还白马王子，你咋不上天呢。

    想着以后该怎么面对王峥，她总感觉自己没有办法面对他了，看到他就想起了那个夕阳。

    就这么过去了几天，这段时间幂姐每天按时上下课，今天回家的时候天还没黑。

    幂姐这段时间很矛盾，她看到前面的音像店，她又看到王峥了。

    是他的大相片，看了一眼周围，这是自己家的周边啊，什么情况。

    上去后，看到一群小女孩，围着一个中年男子。

    “快点，王峥哥哥的唱片什么时候有货。”

    “等等啊，马上就到啊，别着急，今天肯定能到货。”

