    道子自己是为了救自己的师弟、师妹。

    八臂太古魔尊是为了解开自己族人身上的诅咒。

    而‘赤霄子道长’本身的兴趣就是扶持一任天道上位。

    那么，费尽心思推动‘8.5任天道计划’的程琳仙子几人，又有着什么心愿？

    “等道子道友证8.5天道后，我希望道友你能帮我，让被‘远古天庭之道’束缚的执友解脱。”程狗蛋回道。

    如今，‘远古天庭’的长生者成员中，还有数尊被天庭之道束缚，处于石化状态。

    现在天道崩溃，就连天帝也设局，自己化道消散。想要让石化的天庭好友脱身、复活，只有求助于‘天道’的权柄。

    “我明白了。”道子微微点头道。

    ——他和程琳仙子、宋木头合作也不是第一天，知道她们一直在努力让‘远古天庭’的一批执友，从‘天庭之道’中脱身复活。

    程琳仙子的这个目标，也和他、八臂太古魔尊的执念类似，都是为了解救自己在意的人。

    相似的目标和执念，总是容易引起共鸣。

    “既然大家的目标都已经定下，那么……8.5任天道计划，什么时候开始？”道子出声道。

    他已经有点迫不及待想证道8.5任天道，将自己的师弟、师妹们的残缺补齐。

    八臂太古魔尊同样迫不及待道：“我感觉这计划，越快开始越好。程琳仙子，这计划需要我们做什么？”

    “自然需要，这个计划得靠大家齐心协力……否则凭着我一己之力，无法短时间内完成。”程狗蛋仙子出声道：“光是让‘远古天庭之道’转化为完美状态，就需要花费大量的人力物力。”

    “也就是说，首先我们要将‘远古天庭’给尽量补全吗？”道子轻轻敲着《儒典》，脑海中想起儒家收藏的那批‘远古天庭碎片’。

    必要的情况下，他可以出面，将‘远古天庭碎片’给讨过来……和儒家十三劫仙、还有师妹比起来，远古天庭碎片的重要性当然要低一些。

    “我有个疑问。”这时，金刚寺的大师突然出声道：“宋道友和程道友，这个计划中，最后‘证道’的人，为什么不是你？而要拉上道子道友？”

    “贫道也有此疑惑。”赤霄子道长望着程琳仙子道：“计划中需要‘完美的远古天庭之道＋天帝’，而宋道友和程琳仙子，你们如今就执掌着‘天帝’的身份吧？所以……这个计划，何必舍近求远，反而要让道子证道？”

    “是不是其中有更大的隐藏危机？”北方大帝出声道。

    “就算还有潜在危机的话，宋道友和程仙子你们只管讲出来。放心，哪怕这危机再大，我也不会后退。”道子道。

    他是儒家十三劫仙之首，师父不在，他就得像师父一样守护着所有儒家弟子。

    八臂太古魔尊出声道：“如果危机太大，道子不愿意承担的话……就换我上。”

    “不，并不是什么隐藏危机的问题。我之所以不自己去证道8.5天道，是个人身份的原因。”程狗蛋仙子摆手道。

    雕像上的几位大佬，都疑惑望向程狗蛋仙子。

    “事到如今，我也不瞒着大家了。”程儿蛋仙子微微一笑，道：“别看我在远古天庭中成了瑶池女帝……但事实上，我是灵鬼之身。”

    道子：“灵鬼？”

    八臂太古魔帝：“怎么可能！”

    这可是个劲爆的消息，如果公布出去，足以成为诸天万界的头条新闻！

    赤霄子道长点头道：“难怪，贫道一直感觉程琳仙子你的存在很古怪……没想到竟然是灵鬼之身。”

    “你既然是灵鬼的话，又怎么证道长生的？”金刚寺大师疑惑问道。

    “因为我特殊啊！在灵鬼中，我也是最特殊的一部分。事实上，远古天庭的天帝也有部分是灵鬼构成，她不照样证道，成为儒家圣人之后最强的存在。”程琳仙子回道。

    北方大帝：“！！！”

    天帝也是灵鬼？

    这点为什么我们四方大帝都毫无察觉？

    “正因为我是灵鬼，所以我不能证道不朽——如果我证道不朽的话，会影响到我对应的那个存在。”程琳仙子继续抛出爆炸的消息。

    影响到对应的那个存在？

    “程琳仙子你现在是‘有主’的状态？”八臂太古魔尊有种不敢置信的感觉。

    程琳是灵鬼也就罢了，她竟然还是有主的状态？

    诸天万界中到底哪尊仙子，有这个实力，成为程琳仙子的本体？

    ——众所皆知，灵鬼的形态和性别，会和本体对应。程琳既然是仙子之身，那她对应的那位，应该也是位仙子。

    “有意思，程琳仙子你刚才说‘不想影响到本体’……也就是说，你的本体的目标，是第九任天道对吗？”赤霄子道长推测道——是因为担心影响到本体证道第9天道，所以程琳仙子才不去证道这8.5任天道？

    “是的，主要是考虑到这一点。”程琳仙子点头承认。

    “那……这8.5任天道的计划，也是程琳仙子你的本体，提出来的吗？”赤霄子道长继续问道。

    若真如此的话，程琳仙子对应的那位，一直隐藏在幕后操纵全局？

    “他可没这个本事。”程琳仙子摇头道：“事实上，我们的状态和正常灵鬼、本体之间的关系不同。我们在远古时代至今，一直是独立行动。我们的行动、计划，他一无所知。”

    “程琳仙子……可以说说，你对应的‘本体’是哪位仙子吗？”道子问道。

    “嗯，是大家都认识的人。至于身份，请允许我暂时保密。再过一段时间，大家就会知道。”程狗蛋仙子道。

    众人闻言，陷入沉思。

    “另外其实还有个原因——在让被‘远古天庭大道’束缚的道友解脱过程中，需要有‘替代品’代替那些道友。而我们以自己分裂为基础，制造了一批‘替代品’。这个环节，需要我们出手。这也是我们不能接替8.5天道的原因。”程狗蛋仙子又道。

    她们需要用自己的分裂体，代替那些远古天庭的执友。