    

    “大人，你看这里”，钱来指着一处小小的痕迹道。

    “没有什么不同啊”，陆子愚也没看到那处和别的地方有什么不同。

    “大人，这是一种鞋留下的脚印，是为了专门不为留脚印制作的，很少有人能看出来的”。钱来道。

    陆子愚闻言，有些好奇的低头看去，也没什么啊，只是看上去有点和旁边的土稍微有点不同。可是这很正常，你走路带过的风都可能让土变得和周围不一样。

    “大人，请看，穿这种鞋，走路也要按一定的方法，不然还是会留下印记的。这个脚印应该是他们中有一人不熟悉这种鞋子，所以才留下的”，钱来指着地上的土道。

    看着前来说的头头是道，陆子愚心想，看来专业的事交给专业的人是对的。自己看了半天也没看出什么，人家连是那个方位走来的都说出来了。

    “咱们先去来的方向看看吧”，自己还是不看了，让带路就可以了。

    就这样，一群人走走停停。陆子愚怕跟的人太多，打草惊蛇，没让几个人跟着来，他们几个也是远远的跟着钱来。

    一直到天暗下来，才找到一间客栈。

    他们将客栈包围后，问掌柜的后，才知道他们白来了。

    昨晚是来了几个人，但是在一起的人没有六七个的。倒是有两拨人过来，一次三人，一次四人。在四人中有一个妇人，带着面纱，看不清楚。

    他们包围了客栈这么大的动静，说不定一会就传到凶手的耳中，所以几人又回到案发现场，开始跟踪离开的方向。

    这次还比刚才好找点，因为他们杀人后，身总会贱到一点的，脚上也会踩到的。就这样，一群人围着镇海城转了大半圈，凶手明显在绕路。

    一直时间快到丑时的时候，他们才在一家大宅子的后门停下。

    陆子愚看了一眼地方，差点破口打骂。他妈的，诱导他们转了半天，竟然又回到东西北街洒水街后边的一条街道，叫甜水街。

    陶兴祥也是一脸无语的道：“大人，这凶手真是狡猾。他们离的这么近，却转了一大圈，还好钱老的追踪能力强，不然我们就是来这里询问，都怀疑不到他们。”

    看了下这么大的院子，陆子愚道：“陶校尉，你过去将兄弟们带过来，将这里前后围起来，不要放走一个人。让他们轻点，让五伯先看看里面有什么人”。

    陶兴祥点了点头，转身脚下轻轻的走了。这里离案发现场不远，应该会很快回来的。

    “钱老爷子，一会这里可能会有场大战，你先走吧，有什么事情明天来都慰府再说，不然一会可能照顾不到你”，看到陶校尉走后，他对钱来道。

    这位可是他看上的人才，可不能出什么事情。

    钱来迟疑了下，还是抱拳道：“感谢陆大人，小人的身体也老了，动起手来，可能还帮倒忙，就不给大人你们拖后腿了，先行告退了”。

    陆子愚点了点头，又开口道：“老爷子有时间一定要来都慰府，有件事想和老爷子商量下。”

    钱来答应了声，就走了。陆子愚随手在大院前折了一支竹子，很细小，上面有几片竹叶。

    钱来走后，不大一会，他就听到前边大群人的脚步声过来了。

    “大人，所有的人都带来了”，前边的陶兴祥首先过来道。

    “嗯，这么多人走起来动静太大，你让他们分开两三人一队，慢慢的包围院子。”陆子愚道

    “都带弩箭了吧？”他又接着问了句。

    “大人，所有的兄弟都带了”，陶兴平道。

    特制的手弩，是都慰府人员的标配，发射方便，威力大。大规模的弩箭射出，不到先天，很难躲的过的，就是先天，数量多了也要受伤。

    一般人是不容许带的，这是大多数的岛上的规则。还有在这武林中，大家默契的遵守着一条原则：不是官身，不能用弩箭，不然会让人看不起的。

    “给大家吩咐下，一会要是打起来，都用弩箭阻拦敌人就行，能不硬碰硬就别碰，万一受不住，跑一两个也无妨，别让兄弟们去送死”，他给陶兴祥说道。

    陶兴祥深深的看了一眼陆子愚，恭敬的道：“是，大人”。

    许多的上级，都不将地下兄弟的命当命看，只要敌人不跑，一般大人不会管死多少底层的人的。而这位大人竟然宁可让凶手跑掉，也不愿兄弟们去送死。就这一句话，他就可以为大人去死，他也是底层爬上来的，能愚到这样的上司，他感觉很幸运。

    看到大多数的人到位后，陆子愚看了王五眼道：“五伯，麻烦下，看看里面有没有宗师？”

    能在这个时候，还敢杀人，就是不将陆家放在眼里。能有这种底气的，没有宗师他不信。

    “是，公子”，王五回了句，然后就闭上眼睛开始神融天地了。

    虽然宗师不能随便在别的地方神融天地，但是这里是他陆家的，而且这个院子也不算大，别人应该感觉不到的。

    “六个先天，一个宗师”，突然，王五睁开眼睛快速的道了一句。

    “他出来了”王五接着又说了句。

    “那位朋友来我这里开玩笑？”一道苍老的声音从宅子中传出，紧接着，一道黑影已经站着大门上边了。

    看到外边的情况，老者先是一愣，然后神色平静的看着王五道：“这位朋友，你是什么意思？大半夜的将我的府邸围起来要干什么？”

    王五没有答话，而是退后几步，将护在身后的陆子愚让了出来。

    “嗖嗖……嗖嗖……”。

    正准备说话，突然大院大门的两面墙上各站了三名黑衣人。

    陆子愚突然笑了，右手背在身后，左手随意的甩着竹子，上前一步，对着大门上的那老者道：“这就是杀君家一家的六人吧，不过应该还有一女的吧，怎么不见了？”

    对面高处的七人都是脸色一变，那老者大喝道：“这位大人，话不能乱说。”

    “行了，我是谁，你们应该都知道。都准备陷我于不义了，还能不认识我？”陆子愚轻蔑的说了一句。

    上面几人都沉默了，下边六人都有意无意的看向门盯上的老者。

    老者也知道装不下去了，立马变脸了，冷着脸讥笑道：“陆大人是准备这些蝼蚁来抓我们吗？”

    陆子愚看了看老者和六位黑衣人，一位宗师，六位金丹。是有点强大，不过那得打过才知道。        

