    韩谈顿时失声，采薇的确相貌过人，脾气却是真的不敢恭维，搞不懂子婴怎么中意这样的。

    “王上，这...似乎略欠妥当。”韩谈提醒道。

    子婴只是临时哄骗韩谈，他不想留任何一个人在宫里，后宫之外的女人除了采薇也没有别的女人了。

    “唉。”子婴故作为难叹气，“寡人也是没有办法，这都是宗正的意思，倘若她真成了王后，后宫的宫人怕是都要命丧她手，今日之举也算是放她们一条生路。”

    “王上受苦了，臣这就下去找治粟内史他们。”韩谈语气中带着一丝心疼。

    韩谈走后，子婴正打算躺下休息，采薇猛地推开寝宫门而进。

    “你干什么？这是寡人的寝宫，这么也不通报一声。”子婴被的吓得不轻。

    “本姑娘的剑那晚落在你这里了，刚刚忘了取。”采薇冷着脸，从角落里拾起钢剑，纤纤细指轻轻擦拭着剑身。

    钢剑上反射着寒光，直晃进子婴眼中。

    “拿了就赶紧走，别在这比比划划的。”子婴看的心惊胆战。

    采薇本刚刚的目光就不善，手握钢剑后眼中逐渐带着杀气，缓缓走向子婴。

    “你要干什么？”子婴微动身体，疼痛难耐。

    刚刚采薇也是好好的，出门这片刻到底发生了什么？

    “子婴，你知道我为什么叫做采薇吗？”采薇邪笑道。

    “源自《诗经》：‘我心伤悲，莫知我哀’。”子婴回道，在子婴心里采薇无非就是对成蛟被杀耿耿于怀。

    “哼！”采薇冷笑一声，“这个名字可不止如此。”

    “不止如此？”子婴思索道，眼前闪过两个老人在首阳山饥肠辘辘的身影，“难道是和伯夷叔齐有关？”

    武王伐纣，纣王的臣子伯夷和叔齐认为是弑君之举，殷商灭亡后，二人隐居首相山采薇而食，宁死不食周粟，最终饿死。

    “没错。”采薇哂笑，“看来你也不完全是个昏君。”

    子婴有些不悦，“你不要乱用典故，武王伐纣，纣王和伯夷叔齐是一队的。始皇灭成蛟，谁和成蛟一队？”

    采薇慢慢走向子婴，笑容逐渐阴冷，“自然是赵国了。”

    子婴一身的伤行动不便，眼睁睁看着采薇的剑一步步递到脖子上，大气不敢喘。

    “而且那也不叫始皇灭成蛟，是嬴政灭赵国，或者说是吕政。秦与赵是同源，祖父成蛟自然是见不得吕政讨伐他的亲族，这才发兵反抗，最后的结果也和伯夷叔齐一模一样。我身为成蛟之后，这个采薇当不当取？”

    灵焚告诉过子婴，采薇没有确定嬴政是吕不韦之后前，采薇是绝对不会动他的。

    此刻采薇重现杀机，难道刚刚采薇调查出了什么惊天的答案？不会吧？！

    “别一口一个吕政的，寡人还是那句话，你有什么证据吗？”子婴急忙追问道。

    “本姑娘今日便让你死个明白！”采薇左袖一抖从里面掉出一卷竹简，捆竹简的绳索切口很新，应该是刚刚被割断的。

    “这是你刚刚从宗正那里偷来的吧？”子婴无奈，胖宗正真是一件事都干不好。

    “少废话，快点看。”采薇收起钢剑催促道。

    子婴深呼吸，缓缓拿过竹简，里面还是秦国的过去的大篆，小篆只是在始皇统一六国后采用的，这卷书应该不是没有作伪。

    “昭王四十八年正月，公子子楚在赵诞有一子，取名为政。”子婴读完，抬头看向采薇，“这里有什么问题吗？”

    “往前看！”采薇拿剑指着竹简的右侧的一列。

    “昭王四十七年午月，吕不韦赠赵姬与公子子楚。”子婴念道。

    “哼，看清楚了吧？”采薇伸手一把夺回竹简，“怀胎十月才能诞子，赵姬为什么只有九个月？！”

    子婴抬起头释然一笑，还得跟这个丫头解释现代的生理知识，“谁告诉你是十个月，正常是二百八十天，九个月多十天不可以吗？”

    “到了这一步你居然还在狡辩，十月怀胎，赵姬只有九个月，这就是说吕不韦把赵姬送给庄襄王前已有身孕！嬴政就是吕不韦之后！”采薇怒喝道。

    “就算是你说的十月怀胎，赵姬就不能早产吗？凭什么一定要按十个月来？”子婴无语，“《史记》有言：秦王为人，蜂准，长目，挚鸟膺，豺声。这种长相自是格外引人注目，若是与吕不韦有半分相似，庄襄王会看不出来？”

    “什么《史记》？”采薇不解。

    “一本你没看过的，但绝对信得过的书。”子婴没法跟采薇解释清楚。

    采薇皱眉，子婴定是为了骗她，胡乱编造出的书。

    “若有身孕两个月，则孕吐明显不可掩饰。如果赵姬之前就有身孕，他和庄襄王相处中绝对没法伪装。始皇帝只是庄襄王中子，这些东西庄襄王早已经一清二楚。”子婴继续说道，“无非就是始皇帝一统了六国，天下的宵小之辈拿这些东西污蔑罢了，这些话也能让你信服，真是够给成蛟之后丢脸的。”

    子婴暗叹，人红是非多，古人居然也是一样。

    “宵小之辈？”采薇怒上心头，这些话都是盖聂师傅告诉他的。

    子婴今日为了掩盖嬴政的身世，真是无所不用其极，连他的师傅都要污蔑！

    采薇反手持剑横在子婴脖子上，“我听灵焚师傅说了，你一定要去楚营里去送死，既然如此，那还不如让我报仇！”

