    因为紧张，她的手指不禁捏紧，一句话也不说。

    厉慕承从始至终都是神色淡淡，仿佛自己只是个事外人，嘴角噙着一丝玩味的笑，就这么看着她和许翩然在这里撕。

    许如清的心一瞬间跌到了冰点，原来，他真的是哄她的，他根本就不会因为她，得罪靳乾，得罪厉老夫人！

    眼睫默默地垂了下去，许如清觉得现在的自己，就犹如案板上的鱼。

    无论待会儿放出哪段录像，无论是和厉慕承的，还是和靳乾的，自己都会死无葬身之地！

    大家见许如清这幅灰败的神色，心中了然，许翩然说的，怕是真的呢。

    厉太太和厉雪姿看了这么久的好戏，厉太太又在这时加了一把火，道：“既然你说碟片里有你姐姐和别人鬼混的证据，那你就放出来，给我们看看啊！”

    靳董此刻怒目圆睁，指着许如清，狠狠骂道：“怪不得你现在翻脸不认人了！搞了半天，你在外面背着我搞姘头，还没嫁给我，你就等不急给我带绿帽子了！”

    许如清不想再辩解，总觉得她的世界，天已经塌了。

    许翩然心中越发兴奋，她拼命的忍着这破土而出的激动。虽然自己那晚被靳乾玷污了，可许如清也没好到哪里去，那个服务生不是说了吗？许如清误入了一个更加变态的老板房间，居然还录像。

    她弱弱地看着厉老夫人，询问道：“老夫人，真的要把这种东西放出来给大家看吗？”

    靳乾气的早已不顾礼仪，厉老夫人还没说话，他就拍着桌子道：“放！给我放出来！我倒要看看，他在老子的床上放荡，还是在别人的床上放荡！”

    厉慕承这时才淡淡地插了句嘴：“既然如此，管家，那就放出来吧！我也好奇得很，许家到底出了多下作的女人。”

    许振威听了这话，脸色一阵青一阵白。虽然这次许如清确实可恶，可说到底，他也是许如清的爹！

    万一录像放出来，不仅厉家会嫌弃，还会得罪靳董，而且，许如清做的这些事，也会连累到许家的名声。

    牵一发而动全身啊！

    可姜萍和许翩然却管不了这么多。

    姜萍赞赏地望着女儿，她就会要看着于岚的女儿被钉死在耻辱柱上，她就是要让于岚活活被气死！

    管家拿着这个碟片，像是烫手山芋，不知该不该放。

    直到厉老夫人点点头，他才将碟片放进去，打开了电视。

    许如清一脸生无可恋，任人宰割的样子。

    许翩然却是兴致勃勃，她要是能早几天得到这个录像该有多好，她一定要好好欣赏欣赏，许如清在床上到底有多浪？

    屏幕上渐渐出现了男人和女人水乳交融的画面，然而，这声音……

    许翩然当即愣住了，脑子‘轰’的一声炸开，震惊的看着屏幕。

    她和许如清的声音相差太大，一个尖利，一个恬淡。

    视频是经过剪辑的，只记录了她和靳乾最疯狂的片段，却没有记录下来她一开始抗拒的时候。

    “再来，靳董，再来……你好棒！”

    “是吗？我的小宝贝儿！”

    比这更下作的话，也陆续从视频里传了出来。

    再后来，视频就转到了她天还没亮，偷偷从靳乾房间里溜出去的画面。

    “不，不是这样的。”

    许翩然冲上去，想要关掉电视，可怎么也找不到开关。

