    经过数天的大战，闻喜县的城门早已遍布刀痕，斑斑的血渍无不在诉说这座城到底经历了各种残酷的斗争。

    然而就在今天，这座坚守已久的城池打开了庇护它无数次的大门。

    数千裴家军士兵静悄悄的向着城内开进。前方王道直手下的兵丁在开路，将裴家军引向一个个不同的兵营。

    营中原本属于坐地虎的将士，在睡梦中就被冲进大营的裴家军所俘虏。不时有零星的打斗声传来，却旋即就消散在黑夜之中。

    王道直亲自现在城门口迎接着裴家军的到来。

    城门口。裴德财郑重的向王道直介绍着裴小二，“王兄弟，这位就是裴将军了。快来见过裴将军”

    “见过裴将军。”王道直神情忐忑的，单膝跪地向裴小二行大礼，是升官发财还是被雪藏就看这一回了。

    不过显然他没有赌错，裴小二笑眯眯的将他扶起来，还贴心的给他拍拍身上的浮土，笑道：“王经军不必多礼，从今日起你我就是兄弟了，我这个人以后你就知道了，最重信誉，不看这些浮礼”

    “是，小人知道了”王道直没有听到他最想听的话，心里有些更是患得患失，却又不敢表现出来，只得眼巴巴的看着身边的裴德财。

    裴德财哈哈一笑，指着王道直对裴小二道，“小二，你这番话可没说到王将军心里啊！王将军最想听的话，你可还没说呢。”

    王道直有些羞愧的低着头，不敢看裴小二的眼神。

    裴小二也是会心一笑，连连道：“王将军放心，如果连你这样的有功之臣都不封赏的话，我哪有脸面去作裴家军的主帅？”说着面色一凝，严肃起来“王道直听封。”

    王道直赶忙双膝跪地，态度极为恭敬的道：“小人王道直听封。”

    裴小二点点头，对王道直恭敬的态度很是满意，缓缓道。

    “王道直献城有功，特封为千户，领一营人马。”

    王道直大喜，又磕了个头，“谢将军”

    这边裴小二的裴家军都已经进城，而另一边师爷还浑然未觉，他还在催促张志国加快进度。

    此刻，张志国一手领着坐地虎的头颅，一手拎着刀子，整个人显得凶神恶煞，慢慢将坐地虎的首级装到匣子中。

    师爷捏着鼻子，身体后退几部，皱着眉头道：“好了，你快给官兵送去，告诉他们，我军愿意投降官兵，坐地虎的头颅就是投名状。

    另外请他们明天务必继续进攻城外裴小二，届时我们将在战况焦灼之际，从城内偷袭裴小二大营，到那时我们前后夹击必能打败裴小二。”

    “好，我这就去”张志国点点头，但有些迟疑“要是官军想要进入城内？”

    “不行，一定不能让官军进入闻喜县”张志国还没说完，师爷厉声制止。

    “好吧，那要是官兵想要我们率先进攻裴小二呢？”

    “这…”师爷犹豫了，片刻之后道“也不行，你就说我军现在损失惨重，已经无法独自跟裴小二交战，一旦我们主动进攻被裴小二的话，十有八九会被裴小二一举击溃，万一被裴小二顺势攻入城内，那么将误了官军大事，所以我们只能配合官兵做一些佯攻之类的。

    总之一句话，你要尽你可能让官兵先进攻裴小二，你明白么？”

    张志国哭丧着脸，无奈道：“我试试吧”

    那官兵都不是傻子，这也不让那也不许如何取信官兵？还想要官兵先进攻，真是痴人说梦。

    师爷可能自己也觉得这个任务实在是强人所难，犹豫道：“你可以告诉官兵，就说我们愿意出一些粮草，以示我们的诚意。”

    张志国离开师爷房间，顺着长街，快步向着城门口走去。

    才走了没多久，脚步却越来越慢，他留意到今夜的情形不对，往日里巡街的卫兵不见了，就连打更的更夫都没了踪影，细心倾听，远方不时传来厮杀的声音。

    张志国停下了脚步，眉头皱了皱，闪身藏入一旁的阴暗角落，不见了踪迹。

    不多时，一队人马急匆匆的从另一处街道走出，路过张志国藏身的隐形，也没有发现处于暗处的张志国，行色匆匆的又消失在远方。

    良久，张志国眉头紧锁的从从黑暗中出来，喃喃道：“这些是什么人？怎么如此大张旗鼓的在城内乱跑？”。

    张志国嗅到了危险的气息，有种大战将近的预感，这种预感没有任何道理，纯属在长年累月的厮杀中获得的第六感。思虑片刻，张志国果断改变了方向，不再往城外去找官兵，在这种大战将近的时刻，跟大军呆在一起才是最安全的。

    匆匆忙忙赶到军营，却发现军营此刻早已乱作一团。

    到处都是火光冲天，杀声四起。自己麾下的士兵此刻就像无头苍蝇般被另一伙更有组织，装备更加精良，更具杀伤力的裴家军所追杀。

    张志国的身影一出现，就被自己麾下的一众官兵所发现，士卒们仿佛看到了救星，纷纷自发的张志国为中心逐渐聚集起来。

    随着人数越聚越多，张志国终于也被裴家军所注意到。

    刘长乐大刀一挥，指向张志国大喊：“冲散那群人，抓住为首的。”

    随着他的命令下达，数百裴家军士兵，立刻纠集在一起朝着张志国一众杀来。

    张志国还在询问身边人具体什么情况，就看到有数百士卒朝着自己这边杀来，再一看自己身边只有区区一百多被吓破胆的溃兵，哪里顾得上片刻犹豫？立马撒丫子就跑路。

    见张志国转身要跑，裴家军自然也不答应。

    “拦住他，”

    “再跑就放箭了。”

    不过此刻一心要逃跑的张志国，哪顾得上这个？就当后面再放屁了。

    奔跑之中，张志国忽然心中警心大作，头猛地一低，一只飞箭堪堪擦着头皮以势如破竹之势直勾勾的钉在前方的地上，犹自颤抖不止。

    张志国惊出一身冷汗，回首望去，只见一人缓缓放下长弓，犹如傲雪之青松傲然挺立。

    张治国内心惶恐之际，不敢再动。尾随而至的裴家军冲上前，将张志国五花大绑的捆绑起来，压着他向着刘长乐走去。

    刘长乐看着眼前这个人，潜意识中觉得此人不简单，于是问道：“你是何人？”

    “张志国”

