    没管小姑娘挑衅的眼神，汉子躺下后，直接就把小姑娘搂到怀里。

    也不管人家怎么反抗，不乐意，他就这样搂着别个再来一个举高高。

    “四丫，爹在外面好想好想你啊，就想着象今天这样，把我家宝贝儿举高高，看着你咯咯地笑。”

    四丫其实有点害怕，但是，莫名好兴奋啊。

    她咯咯笑着，小胖脚丫儿胡乱踢蹬着笑的那叫一个开心啊。

    看着这么可爱的小丫头，陈大江一颗硬汉子的心也被笑柔和了。

    得，他一个大男人，就算媳妇儿被抢了又能咋的，看在这小天使的笑脸上，也绝不能生气啊，忍着吧，谁叫这是他亲生的。

    四丫这儿笑的开心，蹬蹬的又跑来一个大可爱。

    大丫儿这会儿也不再是懂事的小天使，而是一个放纵自我的留守儿童归来。上床就倚在曾玉洁怀里，一幅我受了委屈，必须要哄哄亲亲香香才能好的那种。

    曾玉洁知道她是想自已了，这阵子跟几个孩子处的感情深了，尤其是俩个姑娘，她更喜欢怜惜她们一些，所以晚上一块儿睡惯了。大丫平时懂事，但是，对自已的依赖也是不弱于四丫。

    “大丫和四丫就在这儿睡吧，这俩孩子睡惯了的。”

    她看向汉子，后者动了动嘴，虽然听不清，但是，她还是狠狠瞪了对方一眼。

    哼，明明是你闺女，还一幅跟我讨价还价的德性，臭毛病。

    婆婆说的对，汉子可不惯。

    陈大江开心的逗俩闺女，听媳妇儿给她们讲故事，别说俩小的，哪怕是他也听的怪入迷。不过，他毕竟是成人，所以每听到一处不是太切实际的地方，便会扯上一句。

    “骗鬼的吧，这么简单的还看不破，这个白雪公主的后娘，一看就是居心不良，她是傻子吗，居然不晓得反抗，还一味的听从，真没见过这么蠢的女人。”

    “你闭嘴。”

    三个女人一起瞪眼教训他。

    汉子乖乖闭嘴了，有心想说你们反了天了，居然敢吼我这个一家之主。

    但是，对上三双不依不饶水灵灵的眼睛，算了，算了，看在三个大小都是美人的份上，他……他忍了。谁叫他是英雄呢。

    好不容易讲累了，陈大江也把自已要请教的，有关于军事训练的事情讨教完了。

    再看天色，唉呀妈啊，这咋就快天亮了呢。

    把俩小的不由分说抱到隔壁屋去，还吵醒了徐春花，好在后者只是咕噜了一句。

    “咋还抱过来睡呢，你们也是够折腾，这么晚了才腾地儿，你赶紧去睡吧，这都快亮了。”

    就这一句天快亮了，可把汉子闹的心塞哟。

    他这一次是真的打算办了小娘子的，一定要办了。

    现在就去办。

    这么一想，那脚步都恨不得飞起来。

    今天被闷了一天了，他需要尽快释放自我。

    终于搂着亲亲香香软软的小娘子了，然而，他也变软了。

    “咳，咳……”

    第几次都无果后，汉子无奈极了。

    这它喵的是咋了。

    他咋就……不成了。

    这，这这……

    汉子郁闷极了。

    他越是慌，可是，越是那啥。

    一只柔软的手搂着他，小脸蛋儿搁在他脸庞。

    “二哥，我们就这样不好吗，虽然……我这个地方也有你这么一点点的位置了，但是，我们还不到时候啊。”

    “是。”

    天知道说出这一声是，他的心是怎么在滴血。“可我还是不甘。”

    怀里的身体在僵了一瞬间后，突然颤抖起来。

    黑暗中，哪怕看不见，但是汉子心知肚明啊。

    “得，你想笑就笑吧，别吵醒咱娘他们就成了。”

    “哈哈哈哈……”

    曾玉洁还是没控制住，扯起被子的把自已套住，哈哈哈哈笑了个够。

    等到被子被揭开，汉子含笑无奈的眼望着她时，她想安慰对方一点。然而，汉子却温柔的捧着她脸，轻轻摩挲着她的眉，她的眼。

    “我知道自已没那么弱，也晓得现在不是时候。傻子，我这是急了，但是，也怜惜你啊。”

    汉子这一刻太温柔了，不符合他的人设，但是，又该死的诱人。

    被他吸引，她又搂着他轻轻娇哝。

    俩人都不舍得睡，相聚的时间太短，闭上眼，这一别又不晓得何时才能再相逢。

    “我有嘱咐文良那小子，这一次还表扬了他。他那人虽然混了点，但做事还算信服。还有胡子那一块儿，你尽量不要去招惹他们，这帮人没我镇着，万一闹腾起来也不是好玩的。”

    提到胡子那一块儿，曾玉洁也有些好奇。

    这古代吧，又不是很太平的时候，胡子，也就是土匪这种存在其实是少不了。

    而这附近，就有一帮胡子，他们定点收过路商费，不仅仅种地，还弄了交易区。哪怕进去的商人要交费用，但是生意还是极兴旺。毕竟，那些人也是有本事，不晓得从哪弄来不少的货源，好多商人都喜欢去那边交易。

    但是，人口贩卖，在那一边也是极为兴盛，所以那片地方给曾玉洁的感觉，就是黑白通吃的地儿。

    “我只知道，那个地方有三个当家，大当家名声较好，也有勇有猛，所以镇的住下面的兄弟伙。三当家好象是个邪气的人，不是太好招惹。二当家就很匪气了，据说脾气不太好的一个人，一般人去那儿都不爱与二当家打交道。要我说，这三个人肯定没一个是相处的，反正别招惹这帮人就成了。要是实在不得已去那个地方，遇到事情了可以找一个叫三爷的人。”

    “送信就还是我那个地方，我回去后就给孩子们回复，不，是给所有人回信。媳妇，你在信里面写了啥？”

    曾玉洁笑的很诡谲，“我啊，写了很好听的话哦，你也一定要回复我，不然跟你没完。”

    不知怎么的，就觉得这会儿媳妇的笑容有些碜人。明明白胳膊露出一大截，还有峰峦秀丽风景半倚被子中的她相当诱人，但汉子就觉得这会儿娘子的笑容有些诡。

    没忍住，又狠狠蹂躏了这可贺中小娇娘一番，看天色实在是不早了，便把她按在被子里面。

    “老规矩，你在屋里别出来，我自已走。外面准备的各项吃食我都晓得。”

    不要伤感，他也不喜欢看见小媳妇在身后不舍的眼，所以就这样不谈离别，独自离开的好。

    曾玉洁突然抬起身抱住他。

    “二哥，我和孩子们把事情处理好，就去边关和你汇合。你保重，别辜负我们。”

    这娇软的小女子啊，汉子抬头，不想承认自已想留下的冲动。过了好久，他才恢复平静。

