
　　“轰”

　　布莱克的船在剧烈的，连续不断的爆炸声中，被从甲板上下爆发出的破坏力量整个撕开。

　　这艘沉默而坚韧的战舰，终于为自己的船长，履行了自己的最后义务，被点燃的炸药桶从各个方向施加破坏，就像是无形的巨人抓着战舰，把它粗暴的撕开。

　　在几秒之后，硝烟散尽时。

　　这艘战舰已变成了大片大片燃烧的残骸，被点燃的桅杆和船帆凄凉的砸在阴冷的迷雾海面上，船只主体，只剩下了三分之一。

　　它就像是濒死的，燃烧的，散发着黑烟的巨兽，躺在海面上等待着沉没时刻的到来。

　　之前冲上甲板的克瓦迪尔精锐死灵，在这样的爆炸中，被当场炸死了十几个，它们本是不畏惧这种死亡。

　　它们的灵魂会回归冥狱。

　　然而，这场爆炸是由布莱克引发的，算是狩灵者的攻击，死在其中的一瞬，灵魂就会被狩灵者当成“食物”。

　　吃干抹净！

　　这还不是最恐怖的。

　　在这片焦灼的船只碎片之中，在那最后三分之一的倾斜甲板上，被爆炸弄的极其狼狈的克瓦迪尔战斗队长，灰头土脸的仰起头来。

　　就看到那个交缠着暗影与邪能，扛过了剧烈爆炸的“巨蛋”，这一瞬打开。

　　“哗啦”

　　像极了两道纯能量组成的恶魔双翼，在这一刻向外舒展，布莱克活动着身体，发出了低沉的痛苦呻吟。

　　他此时已经完全没有一个人类应有的姿态了。

　　全身上下的每一寸皮肤，都包裹着浓重的邪能与暗影，在躯体之外，重塑出一副地地道道的恶魔姿态。

　　根本看不到脸颊，也没有五官。

　　在邪能暗影覆盖的脸上，只剩下了一双墨绿色的暴戾眼神和一张古怪的嘴。

　　“这种力量...”

　　布莱克感受着身体中这会根本用不完的力量，他用缠绕着厚重邪能的双眼，往眼前半透明的人物卡上扫了一眼：

　　状态：凡俗之躯（临界）.魔化（倒计时9分钟50秒）.冥狱使者（封印）.远行者-孤狼.覆体之影.献祭光环.灵魂榨取.残留之焰.暗影收割.野性征召.恶魔之怒.生命吞噬者

　　新增技能：邪能践踏、末日火雨、暗影烈焰、暗影之怒、最终灭杀（全力一击并结束魔化）

　　“啊哈哈，我这下可牛逼了。”

　　魔化状态下的布莱克试图露出一个笑容，但被暗影邪能笼罩的脸上，却没有任何表情，他也不在意这个。

　　挥手从魔法行囊里取出烈焰之刃桑克苏。

　　魔化不但强化了他的存在形式，还强化了他的躯体力量，让他突破了两米五高，之前沉重的传奇之刃，这会提在手里，轻的和羽毛一样。

　　“哈哈哈哈”

　　布莱克放声狂笑，扭头朝着传奇之刃喷出一口混杂着邪能与暗影的火焰，如临时附魔，将那烈焰固定在刀刃之上。

　　他回头看了一眼身后那些在固化的献祭光环的烈焰燃烧中，蹒跚后退的冥狱死灵们。

　　抬脚，遁入阴影。

　　暗影步启动。

　　这魔化的怪物一瞬出现在克瓦迪尔战队长身后，手中烈焰燃烧的传奇之刃挥起，一个标准的旋风斩，将周围五六个半巨人拦腰斩断。

　　它们的灵魂惨叫着被布莱克榨取吸收，又在这魔化之外，弄出了暗影回荡的灵魂护盾。

　　“啪”

　　布莱克挥起此时反曲型的蹄子，一脚踹在那克瓦迪尔死灵腿上，将它踹倒在地，在它的迷雾之躯上留下了一个燃烧的蹄子印。

　　又用左爪扣住那挣扎的半巨人死灵的战盔，右手一挥，熊熊燃烧的战刃抵在它脖子上。

　　“这是个陷阱...”

　　布莱克用低沉浑浊的恶魔之音说：

　　“你们就这么踏进来了，真可悲...现在，我宣布，怪物猎人时间到！我是怪物...你们是人！”

　　“噗”

　　利刃切入迷雾躯体，那强悍的半巨人还试图挣扎。

　　但布莱克张口喷出暗影汇聚烈焰，如岩浆当头洒下，灼热之火一瞬就将它的迷雾躯体淹没。

　　“又一个灵魂，手到擒来！”

　　魔化之物回过头，在背后能量双翼的合拢中，看向了残破甲板上残留的最后七八个半巨人死灵。

　　这些海拉麾下的狂暴者们，早已没有了刚才的喧嚣与吵闹，这会它们在飞快的跳入海中，试图躲回迷雾里。

　　“哪里跑！”

　　海盗咆哮着挥动身后能量双翼，窜入空中，在蛮力轰击下，那只剩下三分之一的甲板废墟登时垮塌燃烧起来。

　　在绿色的火焰映衬中，飞入半空的布莱克，瞄准十几米外的一艘正在转向的龙头长船，如流星一样，朝着它狠狠砸了下去。

　　“砰”

　　陨石般落地，在邪能践踏的烈焰之环中，长船上的十几名半巨人死灵便被打入践踏的烈焰包裹里。

　　布莱克狂笑着双手握住传奇之刃，在原地扫起一轮刀光怒斩。

　　邪能熊熊，暗影燃烧。

　　两股魔化之能随着海盗的尽情挥洒，只是瞬间，就把这腐朽的长船焚烧，灼热的气息不断的流入他的躯体。

　　人物卡上的经验条不断的向上飞涨。

　　但布莱克已经不想去关注它了，他沉浸于这种由力量带来的强大感觉中，而且，魔化的持续时间只有十分钟，他必须抓紧每一分每一秒！

　　三秒后，布莱克重新飞入半空，故技重施的砸向另一艘船。

　　落地时，挥起抓起，暗影抽取汇聚成球，又被狠狠砸在船中，巨量的暗影爆发，如冲击波横扫四周，将船上的所有死灵打入昏迷。

　　暗影之怒后，燃烧的刀光再现。

　　在传奇之刃的超凡破魔属性下，撕裂这些难缠的迷雾战士无形无质的躯体，也不比撕开木头更困难。

　　就像是抄起镰刀，割麦子一样。

　　两三秒中，又是十几个灵魂入账。

　　他哈哈笑着，朝着更前方抬起爪子，像是扣住一物，向下狠狠拉动，邪能的魔力被抛向前方海域，被丢向半空。

　　那团魔力被粗暴的改变形态，然后化作一片焦灼的红色烈焰火雨，呼啸着笼罩在迷雾弥散的海面中。

　　只是几秒不到，就有数艘撤退的长船被点燃。

　　“死从天降！”

　　在浑浊低沉的吼声中，魔化的怪物从后方的海面冲入天空，又在下一秒化作邪能包裹的陨石砸下。

　　这势大力沉的践踏袭击，在落地时，便将一艘躲闪不及的长船轰出了一个坑，又在邪能之火燃烧里，将这艘船瞬间点燃。

　　“不是要拿我的头盖骨当碗使吗？”

　　布莱克狞笑着挥起手中燃烧之刃，看着眼前的一名女性半巨人死灵，在那死灵的诅咒声中，缠绕着暗影与邪能之火的桑克苏当头劈下。

　　这传奇之刃像是回到了它原本主人的手里。

　　在这片被迷雾和烈焰充盈的海面上，它所到之处，根本没有一个半巨人死灵能接下这暴虐一刀。

　　布莱克自重生时，展现出的那种对灵魂的掠夺能力，完全就是这些没有实体的亡灵的绝对天敌，当时的哈布隆是看中了这种与众不同的能力，才会把布莱克拉入冥狱阵营。

　　可惜，引魂人没能看到海盗狂野而不被束缚的内心，他犯了个愚蠢的错误。

　　又或者说。

　　海拉不是个好老板。

　　在布莱克入职之后，那个贪婪又疯狂的女王，给布莱克的职业生涯惹出了太多太多的麻烦和纠结。

　　“砰”

　　布莱克最后砸进一艘燃烧的长船里，挥刀猛砍，将眼前的十几个半巨人死灵收割掉，但这一次没有将灵魂转化做经验。

　　而是抬起缠绕暗影邪能的爪子，以魔化状态下赋予他的临时天赋，将这些灵魂抛入天空。

　　“哗啦”

　　四个缠绕着邪能的小传送门被强行打开，那些灵魂如香饵，引诱着扭曲虚空中的恶魔们源源不断的冲出传送门。

　　只是眨眼之间，就有一群邪能小鬼和几头怪模怪样的恶魔猎犬冲进了物质世界。ŴŴŴ.23sk.com

　　野性征召。

　　一个很强大的，所有术士都梦寐以求的魔法秘术，能在不通过正式召唤的情况下，在作战中源源不断的召唤出小恶魔们参战。

　　可惜掌握它的人，实在太少。

　　“烧！烧起来！”

　　布莱克高举着燃烧的传奇战刀，以恶魔语，对那些被灵魂吸引来的恶魔们大喊到：

　　“点燃一切！毁灭一切！猎获的灵魂，都归你们！”

　　“嗷嗷嗷”

　　魔化形态下的海盗的命令，让这些小恶魔们欣喜若狂，它们的战斗力不值一提，但这些家伙对于毁灭的本能相当热爱。

　　在源源不断的邪能小鬼涌入物质世界之后，不到半分钟的时间里，整片迷雾海域上，就燃烧起十几团漂浮于海面上的火光。

　　在恶魔们的呐喊回荡声中，布莱克再度飞起，又轰在逃亡不及的半巨人死灵长船上。

　　他以一种愉悦而暴虐的心情，享受着自己给这些冥狱混蛋们带来的屠杀。

　　“呜呜呜”

　　低沉的号角声很快在迷雾中响起，挥剑砍死了一头半巨人的魔化布莱克，回头看去，在迷雾如纱布向两侧拉开的海水滚动声中。

　　他很熟悉的纳格法尔号，终于姗姗来迟。

　　在那幽灵船的前甲板上，穿着绛红色长袍的引魂人哈布隆，手持摄魂战镰，腰挂引魂灯，以一种愤怒中带着震惊的目光，看着眼前这片混乱的海域。

　　这和他想象中的背叛者末日可不一样！

　　“唔，老朋友，哈布隆。”

　　布莱克挥起蹄子，一脚将脚下试图跳入水中的半巨人压住，又在献祭光环的燃烧中，将这迷雾战士整个点燃。

　　他以战刃刺穿这混蛋的脑袋，在升腾的暗影邪能的火焰中，他彬彬有礼的合拢身后的能量双翼，对哈布隆做了个见面的礼节。

　　又挥起手，如呈现礼物一样，将身后的海域展示给哈布隆看。

　　在依然阴冷扩散的迷雾之中，那些本该带着胜利回归的龙头长船都已成燃烧的火柱，其上闪耀着墨绿色的烈焰，代表着暴虐之力横行。

　　那些星星点点的火光，在迷雾中燃烧着，就像是点亮群星的倒影，将燃烧之河投影于这片海域之上。

　　真的很难相信，这般毁灭的场景，是眼前这个背叛者一个人制造出来的。

　　在哈布隆扣紧摄魂战镰的注视中，布莱克用浑浊低沉的声音，高声问到：

　　“喜欢这片燃烧之海吗？我的朋友。喜欢这些可悲的灵魂将亡时的哀嚎吗？你可一定要喜欢啊，哈布隆，引魂人。

　　引领我走上这条诅咒之路的向导。

　　我这个狩灵者如此精心的准备，就是要将今日这支迷雾军团的覆灭，作为礼物，送给海拉那个疯子。

　　这就是，我给冥狱的...辞呈！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，16.这是个陷阱！弃船！（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 