    翌日，清晨！！

    林不凡和往常一样。

    早早的就起来了。

    他立足站在院子里，将木剑拿在手里，迎空一下一下就刺出了五千下。

    见状的苏云裳简直是看白痴一样看向了林不凡。

    她的眼神中除了轻蔑就是不屑。

    区区一个废物就算每天迎空刺剑五万下又有何用？！

    一辈子都没有办法聚集灵力。

    再努力也不会有任何改变……废物终究还是废物。

    苏云裳不屑的瞥了眼林不凡，运转凤凰神决便接着修炼。

    对于林不凡的举动。

    她充满了不屑与轻蔑。

    可是林不凡迎空刺剑的动作落在白妤夕他们眼里可不是那么回事。

    在他们眼里林不凡每一剑都似是在开天辟地，幸亏他刺剑的时候没有运用仙力。

    要不然他们相信林不凡一剑刺出肯定会捅破天。

    “呼！”

    林不凡却是长长的吐了口气，伸手擦了一把额头上的细汗，和往常一样拿了一把锄头出来，围着赤焰紫金葫芦就帮它松了松土。

    忙完了这些！！

    林不凡才想起太古禁区得到的真龙不死药，立马在柴房找来一个大盆，然后弄了一些细土放在盆里，将真龙不死药召了出来种在了盆里。

    过了一会给它浇了一盆水！！

    湿漉漉的就将其放在了苏云裳窗台上，见状的白妤夕立马眼冒精光就爬了过来。

    不死神药的神羲。

    她白妤夕身为仙王自然是瞧的出来。

    可还没有等它爬过来咬上一口。

    林不凡伸手就将它抱入了怀里，“小懒猫，不许你打这株不死药的主意，要不然我会宰了你。”

    “喵！”

    白妤夕鸣叫了一声，面对林不凡落下的这句话。

    可不敢再有半分造次。

    哪怕眼前是不死药！

    她也不敢再多看一眼！

    毕竟眼前这家伙是个杀神，惹怒了他自己可是没有好果子吃。

    “嗯！”

    苏云裳的眸光突然朝这边望过来了，很快她的眸光就定格在了窗台上的真龙不死药上。

    “你这是那弄来的？！”

    苏云裳犹豫了一会儿，最终走了过来望着真龙不死药向林不凡开口问道。

    “你说这草啊！”

    林不凡一愣，旋即开口道：“刚刚我给赤金葫芦松土的时候，见它长的挺漂亮所以就挖出来，弄了一个盆子种在了你窗台前。你看他还蛮享受的……”

    林不凡到不是不想说。

    主要是他说了苏云裳也不一定信，而且自己也不想在她面前暴露了身份，因为林不凡实在不想打破这种平静。

    “啊！”

    苏云裳张开嘴巴，瞪圆着一双眼睛有些木讷。

    不过她很快又一脸释然。

    因为她很快反应过来。

    真龙不死药可是有灵性。

    肯定是寻自已而来。

    毕竟自已这么优秀，将来必定证道成仙。

    真龙不死药和悟道茶树肯定是一样的。

    他们是主动来寻求自己庇护。

    苏云裳如此一想，心情顿时好了起来。

    林不凡可不知道她这么想。

    随意和苏云裳说了两句抱着白妤夕就去了厨房，弄了一些新鲜的肉块就喂白妤夕吃。

    忙活了一阵！

    便又开始劈柴生火将锅里的水烧开，随后包了一些饺子扔在锅里就煮了起来，不一会就从厨房里端出了三碗热腾腾的饺子。

    “云裳，你别站在那窗台哪里了，来为师给你煮了热腾腾的饺子。”

    林不凡将三碗热腾腾的饺子放在石桌上，向着站在窗台前盯着真龙不死药的苏云裳喊道：“你快过来吃上一口吧！”

    “吃吃吃……你个废物就知道吃，”苏云裳狠狠的剐了眼林不凡脸上挂满了不爽的表情。

    区区废物就知道吃！

    眼前可是一株不死神药，上面缠满了道韵。

    虽然不能助人悟道。

    可它弥漫所释放的精气。

    不比吃饭强！！

    苏云裳异常不满的瞥了眼林不凡，心中充满了对林不凡的失望，更加觉得青凤女帝说的对。

    修仙者就应该斩断一切尘缘，要不然如何证道成仙？！

    “云裳，你这样不行的，人的一生五谷杂粮，一顿不吃饿的慌……”

    林不凡可没有管苏云裳不满的表情，直接就将她从窗台前拉了过来按在石桌前让她吃饭。

    苏云裳气坏了！

    可也拗不过林不凡，最终只能是心不在焉，有一口没一口的吃了起来。

    “唉！”

    林不凡叹了口气，到也没有一直叨叨苏云裳，反而是向蹲在桃树下的铁肩神猴招了招手让他过来一起吃饭。

    “哼！”

    见状的苏云裳脸上变得更加不满。

    她堂堂绝情女帝能让林不凡和她同桌吃饭。

    那已经是给了他天大的面子了，现在怎么还可以和一只猴子一起吃饭。

    “不吃了……”

    苏云裳刚要愤然起身，可下一刻她的目光就凝固住了，“等等……这猴子有问题？！”

    “人类，快跟我走金毛吼需要你过去救他们的命……”

    苏云裳望着铁肩神猴正一脸震惊时，突然就听到一声叫喊，抬头一看，就看到浑身鲜血淋淋的饕餮，速度飞快的朝这边逃了过来。

    “饕餮，你这是怎么了？！”

    苏云裳寒眸一沉，立马迎了上去继续问道：“出什么事情了吗？”

    “我，我们被伏击了，快跟我走去救金毛吼……”

    苏云裳可没有急着走，毕竟她可是绝情女帝重生，几乎不用脑子想都知道这件事情有问题。

    “人类，你快跟我走吧！你要是不出手救金毛吼，那他们肯定会被五大灵族的人杀死的，”饕餮道。

    “走！”

    苏云裳沉默少许咬了咬牙，最终无奈开口问道：“他们在那里？！”

    饕餮连忙说了几句，带着苏云裳就往前走，因为金毛吼他们被伏击的地方离这里不过十里地，以他们现在的修为赶过去很容易。

    不过苏云裳却很无奈！

    因为她知道这肯定是个阴谋，但是她毫无办法，就算知道是个火坑。

    她也只能义无反顾的跳，毕竟金毛吼跟她是奴仆关系。

    何况他们曾经在万神山灵域还一起经历过生死，所以金毛吼有难她必须要去救。

    一路无话！

    苏云裳跟着饕餮就来到了一片原始森林，很快他们就听到了异常惨烈的嘶吼。

    “住手！！”

    苏云裳从饕餮头顶上惊了过去，向着一名手握大刀正要一刀砍杀金毛吼的雨族大汉怒喝道：“你敢伤他……我就杀了你。”

    “女娃，你终于来了……”

    见苏云裳现身四周立马就出现了一尊又一尊强大的修者，几乎一瞬间就将苏云裳给围住了。

    “吼！”

    见到这一幕饕餮直接就目眦尽裂了，并迅速的反应过来自已被眼前这群人算计了。

    刚刚他们肯定是故意放自己离开将苏云裳引来。

    “吼！”

    明白过来的饕餮直接就狂怒了，甚至他想得更远，事情肯定从他们过来找苏云裳一起去东海禁忌之地就被人算计了。

    现在他已经完全明白过来了。

    事情从一开始就被人算计了。

    难怪他们可以拿到一个那么难得的名额。

    原来这一切都是有人在背后算计。

    目的就是让他们来找苏云裳，然后在这里伏击他们，接着故意放跑自已将苏云裳引过来，然后将他们一网打尽。

    “苏云裳……！”

    风族太上上老齐江山傲然的挑了眼苏云裳，然后异常狰狞的向她严令喝斥道：“见到我们……你现在还不滚过来束手就缚更待何时！”

    “哼！”

    苏云裳拔剑挡在了金毛吼身前，目光森寒冷的盯着齐江山没有说话。

    苏云裳明白！

    一切正如自己猜想那样。

    眼前这一切就是一个局。

    现在自己算是在劫难逃了。

    因为师傅青凤女帝己经回了太古禁地。

    现在除了自己那废物师傅。

    没有任何人可以救自已。

    可他毫无修为能救自己吗？！

