
　　他就是认定了她是那种为达目的不择手段的女人。

　　聂云萝心底泛酸，无奈的点头，“是，你说什么就是什么，既然你这么认为，那我凭什么就要乖乖的让出霍少奶奶的位子，让别的女人登上去呢？”

　　整个人晋城的女人都想爬上霍傅司的床。

　　因为那就代表着，离平步青云更近一步。

　　而登上霍少奶奶这个宝座，则是那些女人毕生的梦想。

　　如果嫁给了霍傅司，不仅能够永远千亿财产，更能权势在握，不说呼风唤雨，也能够用鼻孔看人。23sk.Com

　　既然霍傅司觉得她是那种女人中的一员，她又何必苦了自己，落了个坏名声，还要重新回到那样的世界呢？

　　“你觉得你配吗？聂云萝！”他声音暴戾，努力压抑着嗜血的气息。

　　“配与不配又如何？只要你妈还有一天念着我给她生个孙子出来，这个位子就一天不会离我而去。”

　　话落，霍傅司通身冷冽如霜，恶狠狠的攥住她脖颈，力道之大，似乎想要就此将她扼杀一般。

　　“你果然在打我妈的主意？”

　　聂云萝双目涣散，仿佛下一秒就要窒息在他的手掌中，微微张开嘴唇吐出几个支离破碎的字，却始终组成不了一句话。

　　见此，霍傅司冷冷的加上一句，“你记住，我妈是我的底线，容忍你嫁进霍家已然足够宽容，若你还想更进一步……”

　　他讥诮一笑，笑意却冷的刺骨，“我便叫你聂家上下，灰飞烟灭！”

　　说完，他就狠狠甩开聂云萝的脖颈，头也不回的离开了。

　　聂云萝跌坐在地，捂住还在隐隐作痛的脖子眼含泪花的笑了笑。

　　……

　　霍家大门前。

　　钟叔瞧见来人，乐不可支的迎上去，“慕川少爷。”

　　被称作慕川少爷的年轻男人和煦一笑，问道：“钟叔，我小姨和我哥在吗？”

　　钟叔：“夫人在家，少爷则是去公司了。”

　　慕川点点头，没再多问，笑的格外好看，“那行，我先上去看我小姨，您让人把我的车停好。”

　　“好的慕川少爷。”

　　上了楼，迎着一众女佣们的殷切目光和问好声，推开门走了进去。

　　霍夫人正搁哪儿愁眉苦脸的思考怎么让儿子儿媳妇早日同归于好呢，这边儿门就被大大推开，而后走出一个面容俊朗好看的男人，顿时眼睛一亮。

　　“川儿！”因为兴奋声音都有些嘶哑了。

　　慕川听见自家小姨乐不可支的声音，也乐了，笑着抱住自家小姨，问：“小姨这么念着慕川啊？”

　　也就几年没见吧？

　　霍夫人泪泛满眶，“川儿，你还晓得自己有个小姨？这么些年也不联系联系。”

　　慕川道着歉，两人手握手坐在沙发上聊天，霍夫人突然道：“川儿，小姨听说你很会追女孩？”

　　“小姨？”

　　霍夫人笑笑，平铺直述：“你哥结了婚，娶了个老婆，你知道吧?”

　　慕川正欲说自己什么都没听说，就又听到霍夫人笑道：“不知道也没关系，你快给我支一招，怎么才能让他们两个人的关系突飞猛进，好让我早点抱上孙儿呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第51章 你快给我支一招免费阅读。https://xs.23sk.com 