    几名士卒上前，一把架起这些家主向着外面拖去。

    “阉狗，哈哈，阉狗，你不得好死啊！”

    “楚毅，老子先行一步，在下面等着你！”

    “楚督主，楚大人，我不想死，我不想死啊……”

    人生百态，此一刻尽显无余。

    前庭之中，服部鬼藏仍然同齐琥交手，齐琥却是难以将其拿下，更多处在防御当中，毕竟服部鬼藏忍术的确不差，神出鬼没，若是一个不小心的话，即便是齐琥也有可能会伤在其手中。

    淡淡的扫了一眼，楚毅开口道：“齐档头，你且先退下！”

    心知自己拿不下对方的齐琥闻言心中轻叹一声，身形一晃避开了服部鬼藏，冲着楚毅一礼道：“属下无能，不能拿下此人！”

    楚毅摆了摆手，目光落在服部鬼藏身上，而服部鬼藏却是看向那一具一具的被拖出来的尸体上面，包括武田信之以及那十几名东瀛浪人。

    看到武田信之还有十几名东瀛浪人的尸体，服部鬼藏眼睛一缩，满怀恨意的盯着楚毅道：“楚毅，你敢杀我家将军的人，将军绝对不会罢休的！”

    听到服部鬼藏这么说，楚毅先是一愣，继而哈哈大笑道：“区区番邦小国一大名而已，占据一城邦也敢称王称霸，还真当自己是个人物吗？”

    说话之间，楚毅神色一正，眼中闪烁着寒光道：“待来日，楚某定提战船千艘跨海而去，到那时，不知你家那位将军，可敢一战！”

    服部鬼藏不由的为之一滞，他所效忠的那位将军虽然说在东瀛诸多大名当中实力不差，可是也就占据几座城池，麾下统治数万平民，能够一次拉出上千武士来那已经是极限了。

    可是楚毅竟然说要提战船千艘跨海而去，服部鬼藏对于大明之战船还是相当了解的，每一艘战船至少可载数百人，千船度海，多了不说，至少可携带数万战兵吧！

    如果说数万战兵登陆东瀛，以眼下东瀛几乎要进入战国时代的局面，根本就没有人可以抵挡大明数万天兵。

    感受到服部鬼藏气势一落，楚毅身形一晃，刹那之间出现在服部鬼藏身前，嘭的一声，好一个服部鬼藏，竟然在生死关头本能的劈出一刀。

    一刀劈出，即便是楚毅也不得不将拍向服部鬼藏心口的一掌拍向刀身。

    服部鬼藏身形暴退，如果说不是浑身裹着黑衣的话，定然可以发现服部鬼藏脸上满是冷汗。

    只不过是略一失神而已便被楚毅抓住了机会，要不是他在生死边缘游走过多次，几乎形成了求生之本能，恐怕那一下他已经被震断了心脉而死了。

    就算是如此，服部鬼藏仓促之间也难以抵挡楚毅内息侵入体内，几乎暴退的瞬间口中喷出鲜血，打湿了蒙面的黑布。

    压下五脏六腑的剧痛，服部鬼藏看了楚毅一眼，突兀的消失不见，楚毅见了心中不禁有些失望，这服部鬼藏不愧是东瀛数得着的忍术高手，虽非是其敌手，可是保命的本事却是一流。

    既然一击没有能够将服部鬼藏留下，楚毅也没有再出手，对方精通忍术，哪怕是身受重创，若然想走，还真的很难将其留下。

    齐琥感受到服部鬼藏的气息远去不禁道：“督主，就这么放他走了吗？”

    楚毅缓缓摇头道：“除非本督主亲自追杀，待其伤势发作才能够将其留下，否则你们几人任何一人都留不下他，不过是一芥棘之藓罢了，他日若然再敢出现，本督定斩了他！”

    堂堂一督主若是在这南京城当中高来高去的追杀一东瀛忍者，落在某些人眼中，只怕会让那些人横生枝节啊。

    如今这江南之地就如一火药桶一般，楚毅连连杀戮那是占据了大义名分，再加上魏国公坐镇压制各方，否则的话，这南京城可能早就乱了。

    看了看天色，楚毅扫了一眼被一个个压出来哭哭啼啼或者哀嚎不已的周氏嫡系族人冲着楚方还有石魁二人道：“你们去将王氏等几家的人也拿来，记得将家产抄没，店铺、田亩地契都整理好。”

    楚方同石魁领命而去。

    就在周府大门之前，楚毅坐在一张太师椅上，几名番子立于一旁，楚毅品着茶，下方则是黑压压一片，至少有上百人之多。

    这些人皆是周氏、王氏几家的嫡系族人，按照这几家的所作所为，说一声造反，祸及九族都不过分，不过楚毅楚毅所针对的不过是这些家族嫡系，并没有趁机大肆制造牵连数千上万人的血案的意思。

    想太祖年间，哪一桩血案不是涉及上万人，与之相比，楚毅这般已经算得上是收敛了很多了。

    周氏府宅位于繁华街巷，四周皆是一家家豪绅、权贵，本来昨日已经是心惊胆战了一天一夜了，以为今天可以风平浪静，不曾想周氏等几家竟然长街伏杀楚毅，一下子让太多的人一颗心悬了起来。

    远处一队兵马缓缓而来，楚毅见状不禁眉头一挑，这个时候南京城当中没有魏国公的命令，任何兵马都无法调动，难不成有人敢调动军队来对付他不成？

    心中闪过这般念头，楚毅并没有慌张，以他的实力，除非于荒野之中大军围杀，否则的话，只要他愿意，随时可以脱身离去。

    一名番子快步而来道：“启禀督主，魏国公来了！”

    楚毅心中一动，微微颔首，起身遥遥相望，很快一队兵马簇拥之下，魏国公徐俌竟然一身戎装披挂而来，在魏国公身旁则是南京守备太监范亨。

    似乎是注意到楚毅的目光，范亨冲着楚毅微微点了点头。

    见到这般情形，楚毅快步上前向着魏国公一礼道：“楚毅见过老国公！不曾想却是因为楚毅之事惊动了老国公大驾！”

    徐俌捋着胡须，神色一正道：“楚督主却是说差了，你代天子巡视各方，却在这南京城当中当街遭人伏击，这是对天子不敬，实为造反，本公奉命镇守南京，理当为督主讨一个说法，给天子一个交代！”

    听徐俌的意思，这是来给楚毅站场来了，可是这背后的意义却也让楚毅暗暗心惊，难道说这南京城的暗流已经到了这种程度了吗？

    那些人的势力竟然如此之强，否则的话一向稳坐钓鱼台的徐俌，这么一个老狐狸都坐不住了，甚至亲自下场为他保驾护航。

    可以说徐俌此来一方面是为了震慑某些人，另外一方面也是警示楚毅，是时候适可而止了，若是再杀下去，这江南真的会出大乱子的。

    而立在一旁的范亨这会儿也向着楚毅道：“督主，老国公这次是真的为督主承担了极大的压力。”

    心中轻叹，楚毅向着徐俌道：“老国公厚爱，楚毅记下了！同时也请老国公放心，楚某这次便不大开杀戒，只诛这几家便是！”

    听得楚毅这么说，徐俌开怀大笑道：“老夫就说楚督主明辨是非不会枉纵一人，也不会冤枉一人。”

    说话之间，徐俌冲着徐鹏举道：“鹏举，且吩咐下去，让杜、马两位将军一切皆尊楚督主之命！”

    看着徐鹏举下去，楚毅向着徐俌再次道谢。

    几张桌椅摆放整齐，楚毅、徐俌、范亨几人便各自落座，可以说如今南京城之中，权势最盛的几人都在这里。

    或许是见到魏国公徐俌率军前来，又或者是某些消息已经流传开来，不少人都松了一口气，甚至有不少人百姓大着胆子凑过来看热闹。

    这可是砍头啊，虽然法场之上也不是没见过，但是像这般一次杀上百人之多，有生之年还真的是第一次。

    楚毅是不知道这些人心中的想法，如果知道的话，他或许会告诉这些人，这种场面绝对不会是第一次。

    国人喜好凑热闹这一点似乎烙印在骨子里，这种场合都有人跑过来看热闹，先前楚毅坐镇那可是没有一个人敢过来，最多是远远偷看。

    然而等到徐俌前来，这些人似乎一下子就胆子大了起来，不过是盏茶功夫而已，四周便是黑压压一片。

    这些都是南京城当中的普通百姓，然而这会儿这些人却是一个个兴奋的指着法场之上跪在那里的一道道身影指指点点议论纷纷。

    “天啊，看到没有，那可是周老爷啊！”

    “楚屠夫真是什么人都敢杀啊，周老爷怎么就这么不智，干嘛要刺杀这么一个杀神呢？”

    有人愤慨道：“哼，怪只怪他们没能杀了楚毅，结果自然轮到楚毅来杀他们了，狗咬狗一嘴毛，这些人全都不是什么好东西！”

    几名书生挤在人群当中，目光直勾勾的落在其中一些女眷身上，有人啧啧道：“周家小姐生的天仙化人，却是红颜薄命，真的是可惜了啊！”

    一位书生闻言瞥了坐在那里同魏国公低声叙话的楚毅一眼，露出几分又是畏惧又是艳羡之色道：“若是有朝一日，我能够如楚毅这般威风，死也瞑目了！”

