    对于铸炮厂来，冬是不存在的，外面大雪纷飞，厂里却温暖如春。

    　　这段时间里，陈詹已经用泥模做出了四套铁炮模，一套虎蹲炮的，两套佛朗机炮，还有把大管事给的粗劣图纸完善又完善后，做出来的一门大炮铁模。

    　　大管事，这门火炮叫大管事牌六磅炮。

    　　这门炮的炮管长四尺五寸，膛口两寸七分，和红夷大炮一样，炮管尾端大，炮口，靠近炮口处最薄的管壁仅有一寸三分，药膛处最厚也仅有三寸，比红夷大炮的管壁薄很多。

    　　起初，陈詹怀疑这么薄的管壁会不会一放就炸，但秦川，只要能把中心水冷法摸索出来，控制好火炮的冷却速度，就完全没问题。

    　　陈詹依然满腹疑云，但那套铁模刚做完没多久，还没完全冷却，所以暂时还不能造那门大管事牌六磅炮。

    　　今他要做的是虎蹲炮。

    　　相比起佛朗机炮和拿破仑炮，虎蹲炮这玩意唯一的优势就是轻便，非常轻便，一个人就可以扛着满山乱跑了。

    　　所以，这玩意还是得有的，在山区和其他复杂的地形中，这玩意就是个利器。

    　　当然，这玩意也需要经过改良。

    　　明军的虎蹲炮都是熟铁锻造的，很费时间和人力，秦川要直接用铁模浇铸生铁铸造，省时省力，能快速批量制造。

    　　原本只打算用铁模预热法的，但陈詹很神奇地做出了空心内模，他浇铸直径两寸的铁棒时，在沙模里加了一根手指粗的木棍，从而得出一个空洞。

    　　有了空心铁模，就能试验中心水冷法了。

    　　得知陈詹要开始铸炮，秦川早早就来了，正光着膀子在一个炉子旁边指指点点。

    　　李学境也来了，拿个册子在旁边观摩学习。

    　　严三七当然也来了，想铸造出好的大炮，离不开优质生铁。

    　　秦川不懂冶铁，但懂原理，还在后世的论坛混过，所以讲起冶铁来一套一套的，听得严三七惊奇不已。

    　　在他的指手画脚，和严三七的不断摸索下，终于摸出了一套在现时代来算得上顶尖技术的冶铁法。

    　　改进大鉴炉，改良鼓风技术，使用焦炭冶炼，使炉温比以前的大鉴炉炉温提高一成左右，秦川估计应该能达到将近一千四百度了能把生铁化成液态的铁水了。

    　　严三七和陈詹在炮厂建了一个一号的高炉，如今正让学徒鼓风烧铁水。

    　　旁边有一个精炼炉，并非炒熟铁的那种方塘，而是竖炉，里面放一口用石墨粉制成的坩埚，坩埚下方堆满燃烧的焦炭，还有两个学徒在旁边鼓风，将竖炉烧旺。

    　　当高炉里的生铁化成铁水，就会从一个通道流入竖炉中的坩埚里，由于竖炉中的温度也高达一千两百度以上，让铁水流进去之后，依然能保持液态。

    　　这时，两个工匠手持长长的柳木棍，从上方伸进坩埚里搅拌铁水，一边往里面撒碳粉，一边用风箱和铁管往坩埚里鼓风。

    　　这是利用搅拌铁水，让铁水中的杂质和空气中的氧发生反应，从而去除杂质。

    　　但，同时发生反应的还有碳，这个过程会让铁水脱碳，从而得出含碳量很低的熟铁，和方塘炒熟铁一样的道理。

    　　铁水的碳含量降低之后，熔点会随之提高，铁水会变成浆糊一样的胶质状态，铁质结构不均匀，杂质无法上浮，所以依然含有大量杂质，还需要不断锻打才能把杂质排除出来。

    　　所以，秦川也严三七研究出来的炼铁法，要不断往坩埚里加碳粉，铁水又能从石墨坩埚中不断渗碳，维持一定的含碳量，并维持液态。

    　　而且，竖炉里能一直保持高温，再加上不断渗碳，让铁水保持较低的熔点，一直保持液态，其中的杂质跟氧气反应后，一部分变成气体飘走，另一部分反应成其他形式的杂质，漂浮在铁水上层。

    　　这样一来，下层的铁水所含的杂质就会变少，从而得出品质较好，结构较为均匀的生铁。

    　　这种方法，和清朝时山西出现的坩埚炒钢法相似。

    　　得出的依然是生铁，距离中碳钢或高碳钢的品质还差得很远，但所含杂质已经很少了，所铸铁炮的品质肯定比以前的铁炮品质好很多。

    　　坩埚里的铁水炒得差不多后，陈詹和几个工匠便将涂抹了细泥，且烧红的内外铁模竖在一个加热过的土坑里，内外模都固定好。

    　　准备妥当之后，严三七用一根长长的棍子勾掉镶在坩埚外面的一个铁环，坩埚底部便出现一个拳头大的孔洞，铁水从孔洞中流出，经过一根熟铁打制的铁管，流入模具郑

    　　陈詹用铁钳控制好铁水的浇铸速度和部位，浇铸完成后，又在土坑里填入燃烧的木炭，包裹住铁模，让外侧铁模保持高温，减慢冷却速度，让生铁有足够的时间析出碳化石墨。

    　　浇铸完之后，秦川没有急着往内模注水冷却，而是等自然冷却，并仔细观察内外铁模的颜色，分析内外冷却速度的差异。

    　　大约半个时辰后，内模最先冷却下来，外模因为有木炭加热，所以冷却稍慢一些。

    　　铁模的颜色恢复正常后，秦川用两根同样大的木棍，分别触碰内模和外模，由两根木棍烧焦的不同程度，来分析温度差异。

    　　又过了大约半个时辰，秦川发现，触碰内模的木管烧焦程度，比触碰外模的要高一点点。

    　　于是，他当机立断，注热水。

    　　陈詹把一根细的铜管深入铁模的孔洞底部，将另一根细铜管扣在洞口，然后让工匠在高处打开一个铁锅的阀门，烧开的滚水沿着铜管而下，流入孔洞底部，又从洞口的铜管抽出，从而形成水流循环。

    　　铜管很细，才筷子头大，里面的孔洞也很，只比棉签棒大一点点。

    　　所以，通过铜管的水流很，也很缓慢。

    　　内模的冷却速度也只比先前稍微快一些，比外模快了稍微一点而已。

    　　这温度控制得还不错。

    　　秦川一进了炮厂就不舍得出来了，一直在旁边做工程总指挥，注水冷却持续了将近一个时辰，也依然不舍得离开。

    　　直到下午，一个探子来报：静游北边突然出现了大批探子，冒着风雪靠近静游哨探，不知道是什么人，也不知道目的为何。

    　　秦川一听，眉头不由皱了起来。

    　　大冷的，还下这么大的雪，谁他妈闲着没事要来攻打静游？

    　　这不纯粹找死吗？

    　　恐怕大军行到半路就得被风雪给埋了。

    　　秦川没在意这事，只让静游的驻军加强戒备。

    　　反正现在下着大雪，想派兵过去支援都难。

    　　……

    　　在炮厂呆了大半，秦川就跟李学境去了枪厂。

    　　如今枪厂已经组装完成三套镗床，并套上联动装置，在一头骡子的拉动下，三套镗床正咯吱咯吱地钻着枪管。

    　　除了跟随陈詹造炮的工匠之外，孟家庄所有铁匠都在加班加点地赶制镗床工件，争取在过年之前完成五十架镗床，让燧发枪并步入量产时代。

    　　……

    　　第二早上，秦川早早地就来到了炮厂。

    　　今是那门虎蹲炮拆模的日子。

