    

    “五竹叔，我发现你修复身体之后好像有些不一样了。”范闲闷闷地看着五竹，他心里怀疑五竹叔已经恢复了记忆，只是碍于某种原因不能告诉他而已。

    “……”五竹沉默不语。

    “早知道就应该听奶奶的话留在澹州，不该来京都这个龙潭虎穴，你说这叫什么事儿，庆帝他为什么要杀我全家，我到底和他有何冤仇？”范闲一想到全府被杀的悲惨一幕，心就会剧烈地疼痛起来，撕裂般的痛，让人悲恸不已。

    “庆帝该杀！小姐的死也是他一手策划的！还有当朝太后，长公主，她们都是元凶！”五竹回忆往事，咬牙切齿，一脸怒气，手中的长棍也握得更紧了一些。

    “什么？庆帝，太后和长公主策划杀了我娘？”范闲简直有些难以置信，他的脸上青一阵白一阵，“为什么？”

    “我也不知道，但事实确实如此。当时我被神庙的使者引开了，并不在小姐身边，等我回来的时候，小姐已经遭遇不测。她临死前告诉我，杀她的是庆帝，太后和长公主！为了不让我做傻事，她还让我自我封闭了记忆！”五竹的声音越来越低，到最后就像蚊子一样。

    范闲勃然变色，杀母之仇，不共戴天！别说对方是皇帝，是天下至尊，他就是天上的玉皇大帝，我也要把他从宝座上拉下来！他咬牙切齿道：“此仇不报，枉为人子！”

    “五竹叔，你的镭射眼能开多久！”范闲紧紧盯着五竹那被黑布蒙着的双眼，仿佛要看透它一样。

    “只要太阳不下山，我就能一直开着它！”五竹语气沉闷但又非常确定地说道。范闲听出了他语气里的火气，那是只需要一颗火星就能燃烧整个天下的弹药库的味道。

    “既然如此，那等我制作些炸弹出来，咱们就闯宫，跟他们拼了！”范闲脑袋里有着完整的炸弹制造方法，之前他还没打算和天下人为敌，可现在他的母亲却是被这个世界最有权势的人害死的，那就别怪他手黑心狠了！

    天色忽明忽暗，一阵狂风袭来，两人的长发和衣袖都被吹了起来，枯黄的树叶飞舞，天地一片肃杀之色，世人并不知晓他们的生活即将带来什么变化！

    两人默默离开，在靠近京都的一个小镇上停了下来。范闲戴着斗笠，到处购买制作火药的硫磺木炭硝石。值得庆幸的是，这个时代没人知道这些东西可以用来制造火药，他们甚至连火药是什么东西都未曾听闻。所以范闲放心大胆地肆意收购，在花光了身上携带的上千两银票后，他终于停下了收购的脚步，和五竹两人躲进郊外一处隐秘的山洞制作火药去了。

    此一去石破天惊，此一去无人能敌，大宗师在炸药面前也只是一堆碎肉而已，这点范闲有绝对的把握，他严格按照记忆中的火药配置比例，和五竹小心翼翼地制作着，一个又一个圆滚滚胖乎乎的炸药包，那悲壮的表情搞得跟董……炸碉堡一样，只不过他是为了推翻庆国皇室，解放全人类，建立新庆国……其实还是为了报仇而已。

    “范闲极端到造炸药消灭庆国皇室了？果然是自相残杀的典范啊！”他转念一想，“对了，范若若还没落网，庆帝这征兵令又下来了，现在到处乱轰轰的，都在抓壮丁，他估计在忙着怎么在半年内灭了北齐，好完成本神交代的任务吧！”

    庆帝的征兵令对庆国的经济影响巨大，整个庆国适龄的男人都被招进了军队，除了那种权贵阶层，断手断脚和智商有缺陷的残疾人实在无法招进军营之外，其他男的无故均不得推脱逃避，违令者斩！

    街上冷冷清清，小摊小贩的叫卖声都少了许多，薛天正在漫无目的地游走闲逛，忽然看到林婉儿的马车，车外还有一个一袭红衣，英姿飒爽的美人，她是叶灵儿，林婉儿的闺蜜，叶大宗师的孙女，京都守备叶重之女，她是林婉儿的好友，也负责保护林婉儿的安全。其从小便对武学痴迷，性格比较莽撞但武功高强，有着八品上的武学修为，她的目标是超越自创流云散手的祖父，成为无敌的大宗师。

    只听叶灵儿在马上和林婉儿谈道：“婉儿，你说的都是真的？你真的在神庙见到了神仙？这才治好了身上的病？”

    林婉儿微笑道：“是啊，灵儿，我已经说过很多遍了，加上这次，我已经说了三百六十一遍，你怎么还是不相信我？”

    “不是不相信你，婉儿，我就是……我最近去神庙祈祷好多次了，你钻进去的那个供桌底下我也钻进去很多次了，可就是没有仙缘，见不到神仙！真是气死我了！”叶灵儿懊丧地挥舞了下拳头。

    “放心吧，主人他一定会再出现的，他可是答应了婉儿会再出现的。咱们现在一起去神殿祈福，说不定主人就出现了，那时候你的愿望一定会实现的！”

    叶灵儿听到林婉儿这么说，这才转怒为喜，重重点头：“嗯！我相信一定会的！驾！”她快马扬鞭，兀自朝前冲去。林婉儿摇了摇头，放下帘子，这位姐姐的性子，她是管不了了！

    薛天突然想起一些神仙游戏人生的故事，觉得甚是有趣。他摇身一变，一个身穿破布麻衣的穷酸书生就出现在街上，自顾自地从路上经过，叶灵儿的马也正好经过，她见马路上突然闯出一个人来，大吃一惊，大叫：“让开！吁！”想要止住缰绳，避免她的马冲撞踩踏了薛天，可惜她还是晚了一步，惯性使然之下，马还是重重地撞上了薛天，他“闷哼”一声便被撞飞了出去，倒在地上生死不知。

    “这下可怎么办？我怎么就把人撞成这样子了？”叶灵儿见那人喷着血倒飞出去，心里大惊，她毕竟只是一个十七岁的小姑娘而已，方寸大乱也是正常的。

    “灵儿，怎么停下来了？”林婉儿没有看到她撞人的那一幕，觉得她止步不前有些奇怪。

    “婉儿，我好像遇到麻烦了。你看？”她指着薛天倒下的地方。

    “啊？这……快派人去看看，他伤的重不重？还活着吗？”

    “哦，对，我亲自过去。”她赶紧下马，小跑着跑到薛天面前。

    “他还活着！”叶灵儿在试探过他的鼻息后就开心地喊道。

    “还活着就好，他伤的重不重？你要不要带他去医馆看看？”林婉儿有些不放心。

    “我看看！”林婉儿应了一声，可她把薛天身体的翻过来之后，却发现薛天小腹靠近下体的地方有被马蹄踢过留下的窟窿，鲜血喷了出来，流了一地。

    叶灵儿彻底慌了，她这可真是摊上大事了，如果这血没止住，这人不就死了？那她可就是纵马行凶的凶手了！

    她慌乱地拿出手帕按在薛天的小腹上，一边做还一边念叨：“你快点醒过来啊！你要是死了，我们都要为你陪葬啊？”

    “哎哟，是谁撞了我？”叶灵儿忙了小半个小时，薛天才幽幽转醒，小腹上的鲜血止住了，他用手捂着额头：“谁撞的我？”

    “先生，很抱歉，是我撞的您，您现在感觉怎么样？能起得来吗！”叶灵儿很是紧张。

    “应该还行，就是现在没力气去吃饭了，你们要吃吗？”薛天捂着肚子。

    “好，别说这一顿？就是天天请客我也愿意，只要你身体安然无恙就好。”叶灵儿如释重负，长叹了一口气。

    “那扶我起来吧！咱们去一石居！”

    “好。”叶灵儿乖乖扶起他，薛天又道：“我现在有伤在身，不便骑马，能进你的马车车厢休息吗？”

    换做平时，叶灵儿听到这话肯定会炸毛，可今时不同往日，她刚刚把人撞伤，怎么好意思口出恶言？

    叶灵儿只好把无助的目光投向林婉儿。

    “没事的，就让他上来吧！”林婉儿轻声细语地说道。

    “多谢！”薛天抢先道谢，堵住叶灵儿的嘴，他让她搀扶着进了林婉儿的车厢，施礼后半躺半瘫地坐了下来。

    考验即将开始，叶灵儿，你能不能获得仙缘，就看你怎么做了！        

