    九头龙音速巡航运输机。

    这是现今世界上除去遗物之外，人类所能制造出的航速最快的载人运输机。

    孙雅坐在这架运输机的机舱内，借着机舱内微弱的灯光查看着此时任务目标相关的情报。

    “登陆代号：敲钟人，保密级别：吞世之蛇，疑似参与事件猎杀了至少两名世界之主，‘学院’崩坏事件，远东庭院坠落…被其猎杀登记在册的目标龙王，阎落之主，秽鬼…”

    孙雅仔细的念着那些足以被载入这个世界史册，事实上也确实是被记录于这个世界的阴暗面，但凡接触过一些超凡之力的人就能了解到的‘重大历史事件’与‘传说级的人物’。

    “一面是在世界暗面声名赫赫的吞世级杀手，另一面是体弱多病的居家好丈夫吗？”

    孙雅翻出了这份档案中的另一份报告，‘敲钟人’如今留存在世界上的唯一的数据身份证明就只有声音档案，以及他的姓氏‘路先生’，至于他的真实样貌，则是没有任何数据身份记录。

    唯有从敲钟人枪口下幸存下来的杀手，或者说他刻意放过的无关紧要的目标才能认得他的样貌，但更多的杀手同行都是根据他的声音来判断其身份。

    孙雅的档案中就有一份录音磁带，她曾经单手拿着一把自动步枪连射都不会颤抖的手臂，在摁下了播放键后还是止不住的颤抖了片刻。

    很快录音中就传来了一个冰冷的男性声音，虽语调和她熟悉的那位经常穿着围裙站在洗碗台前的丈夫不太一样，但孙雅能肯定这个音线绝对是她丈夫的。

    “长官您的心率和思绪波动有些问题，是否是机舱内的气压有些异常的原因？”孙雅耳边响起了联络员的询问声。

    孙雅直接将自己的耳机和身体状况检测仪给一并从身上摘掉之后，用手死死的抵在了自己的额头上调整着自己起伏不定的情绪。

    在孙雅胸中所有五味陈杂的情绪此时全都涌向了孙雅的咽喉，化为了一句她根本无法当面问出的质疑。

    “你到底骗了我多久？”

    这一句质问在嘈杂的机舱中近乎微不可寻，孙雅也竭尽自己所能的思考自己的丈夫，不对…敲钟人耗费如此长的时间蛰伏在自己身边的原因。

    蛰伏在自己身边足足二十年的时间究竟是为了什么？是为了窃取和狼家有关的情报，进而摧毁掉狼家吗？

    如果真是这样的话，孙雅还真一点都不在意。

    问题是以敲钟人这个级别的能力，完全不需要二十年的时间，可能是一年左右的时间就足够了！

    那想必就是为了挖掘到她最深处的秘密，比她作为狼家对策部的决策人这个身份更要深处的秘密，那就是她的‘母校’，她的‘出生地’，她的‘娘家’。

    目标竟然是为了这个吗？毕竟他可是连自己的母校‘学院’也能亲手毁掉的男人，那孙雅所出身的‘母校’也就是‘杀手培养组织’被盯上也是理所当然的事。

    但和敲钟人不同的是…孙雅很重视自己的母校和出生地，除了自己现在生活的甜蜜小家外，孙雅最重视的就是自己的娘家了。

    现在她意识到她的丈夫和她结婚二十余年的时间，竟然是为了杀光她娘家里所有人？

    这让孙雅感觉到一阵阵不适，最让孙雅感到心情复杂的是…她竟然还为对方生了一个孩子。

    这二十年来她一直都生活在那个男人构筑出的谎言当中吗？你究竟还瞒了我多少事情？

    机舱的门在这时缓缓的打开了，高空中的冷风灌入了机场之中，却并未能浇灭多少孙雅的怒意。

    她站在了机舱大门旁鸟瞰着下方灯火通明的固城，这还是她第一次用这种方式回家，平常都是她的丈夫到机场开车来接她回去的。

    现在那个男人还能算是她的丈夫吗？但不管算不算…只要当面找他问清楚就行了。

    孙雅最后检查了一下身上的装备，然后将目光落在了下方固城中一处…肉眼近乎无法锁定的角落。

    “我会让你全都说出来的，不管你瞒了我多少事，我会让你全都一字不漏的说得明明白白！”

    说着孙雅将自己佩戴的手枪给装弹上膛之后，纵身从数万米的高空之中跃下，伴随着迎面袭来的狂风，向着自己家所在的方向极速坠落而去。

    ………………

    孙雅跳伞所用的并非是常规的降落伞，而是速降用的飞鼠装与滑翔伞。

    毕竟对方是吞世之蛇级的杀手，用那种慢悠悠的降落伞降落，恐怕飞到半空中就会被打靶一样直接击毙。

    飞鼠装和滑翔伞的话能以最快的速度降落到目标地点，且孙雅能做到在离地面极低的距离时开伞缓冲，在外人看来就像有什么东西一瞬间落入地面一样。

    以这种方式降落身体所承受的冲击足以将普通人的肉体给碾成碎块，但孙雅却能承受得住这一巨大的冲击力。

    她在能看见自家小区居民楼的转瞬间就拉开了身后的滑翔伞…边固小区的楼道是对外开放的，有点类似于阳台结构的楼道。

    所以孙雅像是一只猎鹰扑食一样，直直的扑入了位于七楼的楼道之中，本能的用一个翻滚卸除了落地时的冲击力之后，孙雅拔出了自己的配枪，身子紧紧的靠在了楼道的阴影处观察着四周。

    没有人警戒吗？孙雅的大拇指死死抵在了手枪的撞针上，环顾着周围的环境。

    明明是自己家外的走廊此时在孙雅眼中却这么陌生，她在短短一瞬间看见了走廊上有一些玻璃残渣碎片，但最让孙雅震惊的是…走廊上代表自己家的703号房的门牌号并不在自己熟悉的家门口，而是被换到了隔壁！

    这栋楼因为走廊的每一楼有六户人家，楼梯是从左手边上楼的，门牌号当然也是从左手边的701，702，703来排，但此时的门牌号变成了706，705，704，然后才是703。

    原来是这样吗？

    孙雅立刻明白了是怎么回事，一个很简单的障眼法，那个男人早就预料到了会有入侵这一天的情况，所以将隔壁的704也买了下来作为伪装，或者是存放武器用的武器库？

    那群金纹会的蠢货上门的时候没弄清楚门牌号，所以被引到那个男人伪装用的武器库去了吧？

    但最让孙雅不能忍的是…她竟然也被那个男人骗了足足二十年？

    是因为自己太松懈的原因吗？孙雅记得自己和丈夫前三年结婚的时候，也时刻保持着警惕，但后面就慢慢的松懈了下来。

    因为在狼家的工作实在是太过于紧绷了，孙雅回到家后那个男人打造的甜蜜小窝又实在是太让人放松了。

    那家伙不管是做菜做得也好吃，按摩放松的手艺也是一级棒，关键是总能以各种绝不是那种谄媚而是极其自然的方式哄老婆开心。

    自然而然的孙雅就在这种环境下…从在狼家的铁血女王到一回家就变成了瘫在沙发上，饭来张口衣来伸手的废人。

    这简直就是魔窟啊！让人堕落的魔窟！

    孙雅越想到这里心中的屈辱和恨意就越加深了一份，她整理了一下自己所戴着的面具与头盔，她的面容和挑染过的森灰色发丝全都藏匿于头盔和面具之下，确认了这些之后她缓步的靠近了那个写着704，实际上是自己生活了足足有二十年的甜蜜小窝的房门。

    今天她必须找那个男人将这二十年来积攒的所有恨意给清算殆尽！来吧！这足足将她给养胖了三斤的恨意！她必须要找那个男人一并清算干净！

