    芒牙一口从狮破天的腿上咬掉了一大片血肉，带着金色被染红的毛发，不过，芒牙并未像狮破天那般凶残的吞下去，而是一口吐了出来，从空中掉落下来。

    “呸……恶心！”芒牙怒声骂着，嘴里变得血红，全是狮破天的血，她骂完之后，紧接着又是一口，比刚才更加的狠厉。

    人在痛苦的时候，都会咬一个东西来抵消痛苦，芒牙此时身负重伤，凶性被激发，咬起来也是相当的用力的，也是在发泄心中的怒火和痛苦。

    “小畜生，你居然敢咬我！”狮破天怒不可遏，一边张开血盆大口撕咬，一边头顶释放着恐怖的雷电之力，轰击着芒牙的身体，芒牙的身体虽然庞大，可是也禁不住这样的攻击，除了龙鳞铠甲挡住一部分攻击之外，其他的力量轰击在她的鳞甲之上，将她的身体轰得血肉模糊，鳞甲破碎。

    看着从天上掉下来的妖血和鳞甲，以及狮破天的血肉毛发，苏辰看的一阵心疼。

    “啧啧，这些东西可都是宝贝啊，用来炼丹绝对能够炼制不少的地级丹药的，就这么丢掉可惜了。”

    苏辰一边自言自语，一边幻化出真元手掌，将那些落下来的血肉全部抓起来，收入了九龙炼天鼎当中。

    上方两个强大的妖兽在拼命的厮杀，下面苏辰在捡便宜，一干妖王小妖都看得目瞪口呆。

    “这……这小子疯了么？还是他一点都不担心那个小畜生的性命？”

    “疯了，疯了，他是有多大的信心，居然一点都不担心！”

    “哼，你就捡吧，依我看，他这是在等着给那个小杂种收尸呢！”

    苏辰的耳朵可是尖着呢，这些人的话，他听的清清楚楚，苏辰一边接收着这些东西，一边扫了这些人一眼，他的目光很平静，可似乎因为他之前展现的恐怖实力，这些小妖们看到苏辰看过来，顿时吓得腿都哆嗦了起来，连忙闭上了嘴巴，别开目光，不敢和苏辰对视。

    就在此时，上空的两人一起从空中落了下来，两人这般厮打，对力量的消耗也是十分的巨大的，而悬空而立，对元气消耗也是很大的，两人索性落到了地上。

    只是，他们这么一来，地上的那些树木可就遭殃了，两人的身体一个比一个大，刚一落下，那些生长了几十上百年的树木，脆弱的如同稻草一般，瞬间就倒塌了一大片，树叶散落，转眼就被两人战斗的波动给震成了齑粉，消散无踪。

    苏辰赶紧闪开了，站在远处的一个十几米高的巨大树木之上，手中一个金色的宝鼎滴溜溜的转动着，苏辰看似对芒牙的安慰漠不关心，可是暗地里已经做好了准备，只要一有不对劲，他立刻就会冲上去，救下芒牙。

    当然，他不会杀狮破天，他说过让芒牙亲手杀狮破天，自然要说到做到，而且，芒牙现在已经渐渐的显露了这方面的能力了，只要给她时间，芒牙一定可以做到的！

    突然，狮破天发出了一声惊天的怒吼，怒吼当中也充斥着恐惧：“小畜生，你居然敢咬我的龙鳞手掌？！”

    “嗯？”苏辰诧异的看了过去，能够让狮破天如此惊怒，显然芒牙做了一件大事啊。

    果然，芒牙死死的咬着狮破天的龙鳞手掌，因为刚才狮破天用龙鳞手掌困住了芒牙，所以，此时芒牙看起来像是在咬自己一般，但是实际上是咬在了龙鳞手掌之上。

    这龙鳞手掌乃是经过祭炼的法宝，坚硬无比，可是此时却被芒牙硬生生咬掉了一小片，正好是龙鳞手掌上的一个小指头，这个和巨大的手掌相比，并不算什么，可是这里面隐藏的情况，却是让狮破天无比的惊恐。

    芒牙居然可以咬掉他的龙鳞手掌，这比之前芒牙用独角借着神龙气息的威力，在龙鳞手掌上打出一个洞来更让他感觉到恐惧。

    苏辰看到这一幕，却是惊喜不已，他一直以为这龙鳞手掌除了用宝器破掉之外，没有别的办法，却没想到，芒牙居然可以将这龙鳞手掌吃掉，这也算是一个意外之喜了，狮破天对芒牙最大的威胁就是这个龙鳞手掌了，若是没有了龙鳞手掌，狮破天的实力，也就比芒牙强一个层次罢了。

    而这个差距，芒牙完全可以凭借血脉的强大来抵消掉的。

    “芒牙，加油！”苏辰默默的为芒牙加油，却不敢传音，怕影响了她。

    但是，狮破天又岂会容忍芒牙将自己的龙鳞手掌给吃掉，他怒吼一声，一口咬在了芒牙的脖子处，那是芒牙的逆鳞所在，两人纠缠厮杀到现在，芒牙一直死死的用龙鳞铠甲保护着自己的要害，不让狮破天攻击，以狮破天的实力，一旦击中，那可是致命的！

    狮破天一口咬在了龙鳞铠甲之上，被暂时挡住了，但是他并未就此罢休，而是低下头，头顶的独角闪烁着浓郁的雷光，朝着龙鳞铠甲一下子顶了上去。

    狮破天的独角虽然不如芒牙那般有神龙气息的威力，可也是他性命交修的宝物之一，被他融入了许多珍贵的材料，威力程度，不在宝器之下，但是作为他的本命宝物，狮破天一般不会轻易动用的，因为一旦消耗，恢复起来，就很困难了。

    这独角是他生来就有的，可以随着他成长一辈子的，不像那个真龙龙鳞手掌，乃是他意外所得，乃是身外之物，而这雷角若是被破坏了，那不仅他的实力会受到影响，修为甚至也会下跌的。

    可是这个时候，芒牙跟他拼命起来，各种手段都使出来了，她强大的束缚力，也让狮破天经受了一次次痛苦，此时眼看着自己最重要的法宝要被芒牙给吞了，他哪里还敢留手。

    “轰！”在他雷角的轰击之下，龙鳞铠甲不得不缩小成一米长短，以保证它的威力，但是这样的情况下，它就无法保护好芒牙的全部要害了。

    而狮破天要的就是现在，他得意的笑着，雷角如电钻一般，闪烁着雷光，插入到了芒牙的逆鳞所在，尽管芒牙的逆鳞经过无数次锤炼，防御力很强，可是雷角是狮破天攻击力最强的地方，甚至不比龙鳞手掌差，芒牙的逆鳞只抵挡了片刻，就承受不住，当场破碎，雷角轰入逆鳞当中。

    芒牙发出一声哀鸣，气息一下子变得微弱起来，甚至连对狮破天的束缚力都变小了许多，狮破天趁机挣脱了出来，但是抓着芒牙的龙鳞手掌并未收回，而是继续死死的抓着芒牙，他再次低下头，雷角光芒闪烁，那仿佛是死亡之光，不断的汇聚，渐渐变得强大。

    “小畜生，去死吧！”

    这一击非同小可，和苏辰的寸劲千击有着异曲同工之妙，将力量汇聚在一点，或许在大范围的厮杀当中，很难凑效，可是此时此刻，芒牙的要害就在他眼前，咫尺之间，他需要做的，只是将自己强大的力量，轰入到芒牙的体内，彻底断绝她的生机！

    “轰！”

    就在此时，一道恐怖的气息，毫无征兆的在旁边爆发出来，直接袭向了狮破天的脑袋，这个时候，苏辰终于出手了。

    芒牙今天给了他一个又一个惊喜，他原本以为芒牙能够在狮破天的手下走个几十招就足够了，可是芒牙却和狮破天厮杀到了这种地步，虽然芒牙现在也已经到了垂死边缘，可是狮破天的情况也好不到哪里去，只是他的生命力显然比芒牙强大的多，金丹境三重的修为可不是开玩笑的。

    尽管受了那么大的创伤，可狮破天依然有着十分强大的战斗力，但是芒牙就不行了，明显到了强弩之末。

    若是再不出手，苏辰就真的要给芒牙收尸了。

    这一击，苏辰蓄势已久，他以风雷动的意境，使出造化神拳，寸劲千击爆发出五倍的恐怖攻击，就算是易天行面对苏辰这一击，也得全力以赴才能对抗，狮破天的实力和易天行相比，可是差多了。

    “可恶！”

    狮破天双目怒瞪，充满了愤怒和不甘心，他和芒牙战斗到了癫狂的地步，居然都忘了苏辰的存在，就在他要结果了芒牙的性命的时候，苏辰却突然出手，想要救下芒牙。

    狮破天能够清楚的感受到苏辰这一击的恐怖，别说现在他受伤了，就算是他现在全盛状态之下，龙鳞手掌完好，面对苏辰这一击，也不敢说能够完全挡得住，就算挡住了，也要受到不轻的伤势的。

    苏辰的这一击本就强大，更别说还有风雷意境的加持，速度达到了极限，而速度达到一定地步之后，就会产生无比强大的攻击力，而这攻击力还蕴含着天地威压，狮破天甚至感觉到自己的身体都受到了周围天地之力的束缚，攻击向芒牙的速度，陡然变得缓慢了起来。

    这种感觉非常的不好，就像一个跑的很快的人，突然陷入到沼泽当中，明明有很快的速度，可就是发挥不出来，让人感觉十分的难受。

    “吼！”

    狮破天仰天怒吼：“苏辰，今天就算是拼着重伤，我也要杀了她！”

    他怒吼完之后并未继续攻击芒牙，而是转过头来，挡向了苏辰的攻击，苏辰这一击，他若是被动挨打，就算他杀了芒牙，他自己也是必死无疑，实力越是强大的人，越是珍惜自己的性命，狮破天修炼了几百年才有现在的实力地位，他可不希望为了一个阴阳境巅峰的敌人，丢了自己的性命。

    哪怕芒牙对他构成了威胁，可是那也是以后的事情，现在他就已经面临着生死危机了，哪个更为重要，根本就不用考虑的。

    狮破天原本用来击杀芒牙的致命一击，转过来用来对付苏辰了，这一击，虽然不能说是狮破天的最强一击，却也相差不大，毕竟这是拼命的时候，他不敢有丝毫的留手。

    狮破天的雷角，重重的和苏辰的拳头撞在了一起，两股恐怖的力量爆发出来，朝着周围震荡开去，天地一片混乱，好似末日降临一般，这股波动所到之处，一切都化为了灰飞，树木，巨石，瞬间形成了细小的颗粒，消散无踪。

    而地面上，也在这股强大的力量波动之下，裂开了一个百米长的巨大裂缝，深不见底。

    “小的们，我挡住苏辰，你们全力杀了芒牙那个小畜生！”狮破天挡住苏辰之后，头顶的雷角一阵颤抖，显然也不好受，但他还是继续朝着苏辰冲去，同时朝着自己的手小命令道。

    “杀！宰了那个小畜生！”

    “干掉她，吃了她的血肉，我们修为一定会大进的！”

    “对，她是蛟龙血脉，气血强大，精纯无比，现在受了重伤，现在我们杀她易如反掌，只要吞吃了她的血肉，我们的实力会更加强大！”

    “为妖皇大人报仇！”

    十几个妖王领着一群先天境的小妖，如同苍蝇一边，朝着芒牙围杀了过去。

    “滚开！”芒牙虽然重伤，但是实力尚存一二，岂能容忍这些人亵渎，她拖着疲惫重伤的身体，狠狠的扫了过去，一些修为弱小的妖族，当场被击飞，但是那些妖王却挡住了攻击，继续杀来，各种强大的攻击落在芒牙的身上，使得芒牙的伤势越来越重了。

    “混账！”苏辰大怒，他祭出九龙炼天鼎，砸向狮破天，同时神念一动，几道精神力凝聚的剑光，朝着那些妖王轰杀过去，一瞬间，这些妖王如临大敌，连忙舍弃芒牙，拼命抵挡，苏辰可是比狮破天还强，他施展的精神秘术，他们可不敢小瞧。

    就在苏辰分心战斗的时候，一道凌厉到极致的剑光从他的后方杀来，快如闪电！

    “咻！”苏辰感觉到了危险，风雷遁法使出，身影瞬间挪移开，剑光擦着他的身体而过，轰击在了九龙炼天鼎上，将九龙炼天鼎震偏，为狮破天化解了攻击。

    一个身影紧接着出现，狮破天看到来人，先是一惊，紧接着大喜：“沈虚？”

    苏辰回头看去，一个头发花白的老者出现，一身青衣长袍，气息和太虚宗的虚洪十分相似，听到狮破天的话，苏辰心头暗惊：“居然是太虚宗的那位太上长老！”

