    第592章 宣读罪责   

    使臣们这时候，一个个也都开始急了起来。

    

    要是上了这行刑台，就算他们真的能够被放下来，那肯定也是得再受一波刑罚的。

    

    而他们这一个个细皮嫩肉的，已经挨了几顿毒打，怎么还有可能撑得住再受一轮的刑？

    

    而且他们一个个都是各国的使臣，多是自个国家里有头有脸的人物，怎么说也是些高官能臣。

    要是传回他们国家，让其他的那些死对头们知道他们出使还挨打了。

    

    那他们岂不是颜面扫地？

    

    挨打事小，这以后都抬不起头才是大问题。

    

    再加上现在这个状态，说不准他们这一个个都会死在这里的吧……   

    高句丽使臣抬起头，正巧看见白景衣：“你是大唐的王爷，你应该知道不斩来使的规矩的！要是本使臣死在这里了，我的国家定是会发兵大唐的，到时候你们谁都跑不掉！”

    

    白景衣向来不在乎这些个放狠话的蠢货，但一旁的程处默倒是来了火：“这可是北凉王！你和他讲话不懂得恭敬一点也就算了，竟然还敢这么大吼大叫的，你死定了！”

    

    柴令武也是冷哼了一声：“就你这么个上不了台面的东西，竟然还敢威胁北凉王？

    你也不撒泡尿照照自己是个什么东西。”

    

    “哈哈哈，这使臣的衣服穿久了，倒还是真把自己当做是个人物了？”

    侯广亮在一旁摇着头，啧啧说道。

    

    高句丽使臣被这些个纨绔们气得脸色青一阵白一阵的。

    

    他不管怎么说，那也是高句丽的高官大臣，是高句丽国内有头有脸的人，他在他们的国家不管怎么的也都是能够呼风唤雨的人物啊！   

    而这些个混账们，现在一个个不把他放在眼里不说，竟然还敢嘲讽他？

    就现在这个羸弱得可以的大唐的官员，竟然敢看不起他这个高句丽的尊贵使臣？

    

    开什么玩笑！他们高句丽要是想的话，大唐根本阻挡不住他们高句丽的铁蹄！   

    白景衣冷冷的看了那使臣一眼。

    高句丽使臣还不忘一直叫嚣，不过白景衣倒不是很在意。

    

    毕竟，就算这使臣叫的再厉害，也无济于事了。

    

    毕竟他现在可是起了杀心，他想杀了的人，还就没有能够活多久的。

    

    白景衣摆了摆手，纨绔们马上就将那些个使臣全部都绑了起来。

    

    使臣们骂骂咧咧着，但白景衣直接当没听见处理。

    

    白景衣手下的女卫，很快就将册子递到了白景衣的手上，那上面记录着的，都是使臣们所犯下的罪行。

    

    白景衣匆匆扫了一眼，那上面记录的东西和他知道的事件相差不多，差别不过也就是一些细节，无伤大雅。

    

    他扫了一遍，都是些可以放在明面上说明白的事儿，于是也便直接将册子递给了一旁的尉迟宝林。

    

    尉迟宝林恭敬的接过了册子，而后看了一眼那些个被吊起来的使臣，笑着说道：“下面开始宣读高昌使臣的罪状！”

    

    高昌使臣先是一愣，而后才看向尉迟宝林：“我能有什么罪状？

    ！我可是尊贵的使臣！”

    

    尉迟宝林根本就没怎么理会他，只是看着册子继续说道：“高昌使臣在长安大街之上肆意妄为，强抢百姓财物，并殴打百姓，人数众多，引起众怒。”

    

    高昌使臣一听这话，马上就有意见了：“本使臣看得上你们这些个贱民的东西，那是给你们面子，那是给了你们机会的！本使臣拿了你们东西那是你们的福气！”

    

    尉迟宝林将册子递给了牛宇飞，牛宇飞看了一眼后，也跟着笑着说道：“百济使臣在长安大街上为非作歹，强行抢夺他人财物，并且打伤了不少的平民百姓。”

    

    “说着买东西但实际上根本就没付钱，所有的东西都是直接抢走了。”

    程处亮在另一边疯狂补刀着。

    

    “我那不是抢，我是买！本使臣看得上他们这些个贱民的东西，那是这些贱民难得的机会，本使臣看得上的东西，带在身上的东西，到时候肯定会很好卖的！”

    

    “本使臣这是给他们面子，你们这些不长眼睛的混蛋，你们懂得些什么玩意！”

    

    紧接着，侯广亮接过了本子，看了一眼。

    

    上面是新罗使臣的罪状，而新罗使臣是他抓来的。

    

    说是罪状，但实际上，新罗使臣和其他那几个使臣比起来，属实是有些小巫见大巫。

    

    这个撑死也就是个抢东西都不敢多抢了的怂包，总感觉在这种时候宣读他的罪状，就像是来搞笑的一般。

    

    而新罗使臣见侯广亮看向自己，和其他那几个使臣不同，新罗使臣马上就一把眼泪一把鼻涕的开始求饶了起来：“我错了，我不应该做这些事情的！各位壮士们给我一个机会吧！”

    

    “要是要赔偿或者赔罪什么的，小的一定都照做，绝不给你们添麻烦，小的知道错了！”

    

    百济的使臣和高昌的使臣白了他一眼，破口大骂道：“新罗的使臣原来是这么个没有用处的怂包！真的是让人笑掉了大牙！蠢货！”

    

    “这么怂当什么使臣！我看你这都是侮辱了咱们这些个使臣的名号，丢人现眼。”

    

    那两个使臣很快就将怒火发泄在了新罗使臣的身上，而新罗使臣同他们一块儿吊着，就像是块风干着的腊肉，看上去别提有多喜感。

    

    侯广亮沉默了好一会，问一旁的秦怀玉：“这个读出来没啥意思，要不就先略过他？”

    

    秦怀玉也看了新罗使臣好几眼，觉得这不像是作假，这人是真的就这么怂，也点了点头：“那就直接把册子给我吧。”

    

    其他的几个纨绔们也是看了几眼，直摇头。

    

    秦怀玉接过册子，最后是高句丽使臣的罪状。

    

    高句丽使臣罪状是最多的。

    这人恶贯满盈，基本可以说是无恶不作。

    

    “高句丽使臣吃霸王餐，抢夺各式各样的商铺，完全不付钱不说，在抢完东西以后，甚至开始当街强抢民女，罪无可恕。”

    

    秦怀玉看着这份罪状，淡淡的念了出来。

    

    高句丽使臣闻言，只觉得不屑。

    

    

    

