    我的喊声引来中年男人和中年女人的注意，我忙转过身背对他们，对着煜宸低声道，“你在开玩笑吧？”

    “你看我像是在逗你玩么？”煜宸冷着一张脸，一双冰似寒潭的黑眸盯着我，“要我上你的身帮你？”

    他气势强硬，明明是问话从他嘴里说出来就跟威胁差不多。

    我忙摇头。

    普通人看不到煜宸，这方便他随时上我的身，但上身之后，他又不会在我身上呆一晚上，那今晚守灵的人不还是我吗？

    “那个，”我知道他的话，我是听也得听，不听也得听。我认命的叹口气，问，“你总得让我知道原因吧？我跟死者非亲非故，我为什么要帮他守灵？”

    “他在店里猝死，心中有怨，又被黑猫惊了魂，然后你又出现，他吸入了活人的阳气，还沾了你的血。今晚是他头七，是他阴气最重的时候，如果放任不管，他必会尸变。”

    我猛然想起，昨天我去到店里的时候，小老头是在躺椅上躺着的，我以为他睡着了，还走到跟前叫了他几声。

    应该就是这个时候，他吸入了我的阳气，醒了过来。

    我越想越害怕，哆哆嗦嗦的问，“他尸变了，会杀我吗？”

    “你说呢？”煜宸盯着我，皮笑肉不笑的道，“是你让他尸变，不能入土为安的，冤有头债有主，他第一个杀的就是你。”

    煜宸一副看好戏的样子，好像我就是被鬼杀了，他也不会管我。现在想活命，就只有一个办法……

    “我……我去守灵。”

    我走到灵堂，看着中年男人，还没开口，眼泪先掉了下来。

    中年男人诧异，“小姑娘，你认识我爸吗？”

    “这话问的，她要是不认识，能哭的这么伤心？”中年女人白了男人一眼。

    一听这话，我哭的更凶了。我不是伤心，我特么是害怕！

    我一边哭，一边还没忘了正事，对着俩人道，“叔叔，阿姨，我受过爷爷的恩惠，我家穷，上不起大学，是爷爷帮我交了学费。我是来特意感谢爷爷的，可没想到爷爷已经……”

    我泣不成声。这幅伤心样，连我自己都要信了自己撒的谎。

    中年女人撇撇嘴，“我就说这老头子藏着钱！宁愿把钱给外人也不给我，我怎么会有这么一个吃里扒外的爹！”

    中年男人从地上起来，看着我，“你现在有钱还不？要是没有，就打个欠条，尽快把钱还了。我爸已经老糊涂了，拿他的钱，我能去告你诈骗。别想着赖账啊！”

    我呆了下，没想到这俩人不管不孝，还啃老。

    我擦了擦眼泪，道，“钱我会还。还有，爷爷是我的恩人，我今晚想为爷爷守灵。”

    “你想报恩，我们也不能不给你这个机会，你守吧。”女人就跟在等我这么说似的，我话音刚落，她就麻利的把孝服脱了下来，塞我手里，“明天一早，我再过来。”

    “小玲，”中年男人拉住女人，“你现在走，会被人说闲话的。”

    小玲不在乎的笑笑，“我不在乎，你要想装孝顺，你就留下呗。”

    说完，她甩开男人的手就走。

    男人追上她，“刘小玲，你别以为我不知道你打的什么主意。你是不是想趁着我守灵，去把老东西的房子卖了。我告诉你，门也没有。嫁出去的女儿泼出去的水，你就是那盆水，老东西的钱你一分别想拿……”

    “我呸！这房钱，至少有我一半……”

    俩人吵吵着走远。

    要求守灵很顺利，但我心里却不是滋味。

    这个女人不是老爷子的儿媳，竟然是女儿！这一儿一女，也太不是东西了。

    “怎么会有这种人！”我心底不忿。

    “他们会有属于他们的报应。”煜宸走过来，对着我道，“时间不多，先布置灵堂。”

    煜宸说，今晚要注意三点，一，长明灯不能灭。二，香炉的香不能断。三，也是最重要的，千万不能再让黑猫惊尸。

    我不知道这附近有没有黑猫，但来的时候，我就已经见到很多流浪猫了。为了防止猫接近尸体，必须要搭灵棚。而且长明灯，香炉，供香这些也得买。

    幸好胖老头是开殡葬店的，否则我一个穷学生，哪有钱布置这些。

    我给尹美兰打电话，要来胖老头的手机号，顺道告诉尹美兰，今晚我不回宿舍了。接着，我又给胖老头打电话，说了要的东西。

    不到半个小时，胖老头就带着工人们来了。

    重新布置好灵堂，胖老头问我，“丫头，怕不怕？用不用我留下来陪你？”

    听到这话，我别提多感动了，刚要点头，就听到煜宸冷冷的道，“不用。”

    “是，那我先走了。”

    看着胖老头离开，我被欺压了一整个下午的火气再也压不住，我看着煜宸，“他留下来是陪我，又不是陪你，你有什么权利替我拒绝！”

    见我发火，煜宸没有生气，而是走到我身前，伸手捧住我的脸，他低头，俯看我，“有我在这就够了。”

    我与他距离很近，近到我能清晰的看到他脸上细小的绒毛。

    空气突然变得暧昧起来，我脸颊发烫，心不受控制的加速。

    这时。

    喵……

    一声猫叫，突然从灵棚里传出来。

