    

    这个晚上许小闲睡得不太安生。

    耳根子红了半夜，还打了几个喷嚏，一大早起来精神有些萎靡——昨儿晚难不成还有谁在想我？

    这没道理呀，前世的妻子秦若曦倒是有可能，但两世相隔那思念的能量能有这么大的？

    许小闲站在院子里望了望麻麻亮的天，不明所以。

    去了院子一角的水井边取了水洗漱了一番，那鹅黄的蝴蝶又飞了进来。

    “少爷，今儿早上吃啥？”

    “还是豆花配鸡蛋。”

    “好咧。”

    鹅黄的蝴蝶飞走了，许小闲将电击棍别在腰间，再一次的出了门开始晨跑。

    今儿早上运气不错，没有遇见那小妖精，倒是回来的时候看见隔壁那门口停着一辆马车，隔壁这新邻居倒是来的挺早的。

    改天等隔壁弄好了，乔迁新居的时候是不是也应该买份礼物去道贺一下？毕竟是邻居，俗话说远亲不如近邻，何况自己压根就没亲戚。

    如此想着，许小闲走入了自己的院子，去了澡房洗了个澡——水温正好，稚蕊这丫头太懂事了。

    昨儿晚上留下来的倦怠一扫而空，许小闲满血满蓝的复活了。

    独自坐在这闲云水榭里煮上一壶茶，若是再有一张报纸……这日子和当年在单位时候倒是有几分神似。

    天光在袅袅的茶烟中渐渐开了，当真是碧蓝如洗，又是一个大晴天。

    昨儿下午做的那些蚊香，今儿个再晒晒应该就干透了，傍晚时候退了凉去一趟桃林小筑，给张桓公送些蚊香过去——

    这当然不能白送，得求张桓公给这蚊香提几个字！

    张桓公可是大辰大儒，他在学子文人们心里的地位极高，这蚊香的价钱可不便宜，上次买的那些材料价值五百文钱，刨去不用的药材，估摸着也是在三百文左右，却做出了一百盘蚊香。

    不算人工成本三文钱，但许小闲想要卖出去的价格是……五十文！

    一盘蚊香一只鸡，这买卖简直是暴利！

    这东西他打算在百花村去建个三无小作坊，料自己来配，但倒模具这种事情交给李大爷来做，一盘蚊香给李大爷六文钱，至于李大爷能雇多少人，那是李大爷的事。

    这活儿简单，来钱还快，关键之处在于打开市场销路，攻略下张桓公，这销路的事也就不用愁了。

    眼见着就快到五月了，所以这事儿得抓紧，到了九月可就没蚊子了。

    这事儿放在了心上，等这件事走入了正轨，就得将那些圣贤书拿出来翻翻了。

    科考这件事他也放在了心上，功名这个东西也得拿一个。只是去岁这原主被一只无形且巨大的手从榜上给撸了下来，今岁自己再去考，会不会又功亏一篑？

    无论如何得去试试，别考到榜首，取了解元看似风光，但木秀于林风必摧之，自己仅仅需要一个举人的身份，何必去出那毫无意义的风头。

    端着茶盏，许小闲起身去了后院，那一畦地里的土豆长势极好，三寸来高了，过些日子得开始第一次培土追肥。

    改天有去百花村，还得找李大爷弄点农家肥回来。

    如此想着，许小闲又回到了主院，稚蕊正好飞了进来，“少爷，吃早饭了。”

    “好，少爷这就来。”

    放下茶盏来到前院，常威正冲着那堵墙汪汪汪的狂吠。

    许小闲瞄了一眼，隔壁有乒乒乓乓的声音传来，不知道在捣鼓着啥，倒是那支翻墙而过的红杏，似乎又多开了三两朵。

    主仆三人吃了一顿美味的豆花早餐，许小闲回到了闲云水榭喝茶看书，来福在翻晒着那叫蚊香的东西，稚蕊安静的坐在许小闲的身边纳着鞋底——少爷的鞋有些破了，得给少爷做一双新的。

    这院子里和谐安宁。

    隔壁那院子里却剑拔弩张。

    “人家在家里你也敢翻墙？”季月儿瞪了季星儿一眼，“被那狗咬了无所谓，若是被人家看见……人家会怎么想？”

    季星儿撇了撇嘴，理屈的说道：“我不就想看看他早餐吃的是什么么？那么香。”

    “吃吃吃，就知道吃！不就是豆花么？我也没吃早饭，你去吴豆花那打两碗来。”

    “好！”季星儿一口答应下来，伸出了一只手，“给钱！”

    “两碗豆花十个铜板你也找我要？”

    季星儿扭了扭那杨柳腰儿，眉儿一扬，“我穷！”

    你穷你有理！

    季月儿取出荷包……一看这荷包她整个人又不好了，因为季星儿的荷包居然在许小闲的身上！

    少女取出了十个铜板，不动声色的说了一句：“你既然喜欢翻墙，啥时候翻过去把你那荷包取回来才是正事！”

    季星儿抓起十个铜板嘻嘻一笑，“我偏不！我就是要让你知道，某人婚书送不出去，信物又没有一个，偏偏还天鹅想吃癞蛤蟆肉，我就是要让你吃不着！你能拿我怎的？”

    “我能拿你怎的？不就是你每个月的零花没有了么？也好，我倒是又能剩下些银子，合适了还能再置办些田地。”

    季月儿没有恼怒，季星儿就有些不自在了，她脖子一扬，“哼，爹爹派了刘能刘捕头来这里，我觉得吧……恐怕是有人想要对许小闲不利。”

    “若是那周阎王派了人来，到时候我制住刘捕头，就让你眼睁睁看着你那小郎君死在周阎王的手里，我看你还怎么嫁！”

    季月儿一惊，她还没弄明白父亲为啥会派个捕头来这尚未打理出来的府邸，这时候听季星儿一说才恍然大悟。

    她又从荷包里取了五个铜板，“再多买一份给刘捕头……莫要这样看着我，人家刘捕头来帮忙护院，请人家吃个早餐这是应该的，快去快去！”

    “哼，看来某人对她心里那小郎君还真够关切的，可惜啊，这就叫落花有意流水无情。一番心机终枉费，到头来倒是落下个院子，却只能听隔壁传来的凄惨哭声，何必呢？我若是你……当断则断，天下男人那么多，何至于在一颗朽木上吊死。”

    “你……！”季月儿生气了，“狗嘴里吐不出象牙来，那是我的事，你咸吃萝卜淡操心，管好你自己！”

    季星儿灿烂一笑跑出了院子，就像飘走了一朵火红的云。

    季月儿坐在了凉亭下，看了看隔壁的这堵墙，心里却担心了起来。

    “梓儿，去帮我请刘捕头进来！”

    “小姐，二小姐的话……”

    “快去！”

