    毕竟只要不是一头猪，拥有着大吃货国五千年整理出来的菜谱的张大福都不可能会输掉。

    一想到这里，李承乾直接对着老程露出了一丝笑容：

    “既然程伯伯想要送我一头牛，那我自然不能拒绝。”

    “哼！”

    听到李承乾的话，老程直接哼了一声，然后便带着众人进入了府中。

    带着李承乾等人进入客房之后，程咬金这才对着一旁的管家挥了挥手：

    “程福，带殿下家里的厨子去咱们的厨房，今天的饭菜就交给他了。”

    “是！”

    听到老程的话语，老管家程福也不多做询问，直接带着张大福和张二狗二人向着厨房的方向走去。

    老程好歹也是一个国公，家里的下人至少也有几百人，院子更是极大，如果没有人带路，张大福二人多半是会在里面迷路。

    带着张大福二人离开后不久，程福便一脸恭敬的带着长孙无忌和李世民二人走了进来。

    “陛下（父皇）？”

    看到李世民进来的时候，老程和李承乾二人都是不由得一愣。

    “哼！”

    听到二人的问话，李世民眼睛不是眼睛鼻子不是鼻子的冷哼一声：

    “听说这里有牛自杀了，朕亲自来看一看。”

    “嘿嘿。”

    听到李世民的话语，如果是一般的官员早就被吓得两股颤颤了，但是老程的脸上却露出了一丝笑容：

    “陛下如果下次要来，可以提前派人通知一声。”

    话语落下，李世民还没有开口询问，老程已经解释了起来：

    “俺老程家的牛随时准备着为陛下自杀。”

    听到老程的话语，李承乾不由得扭过头对着他竖起了一根大拇指。

    怪不得人家老程能够一直活到寿终正寝呢，看看人家这种情商，看看人家这拍马屁的功夫，这就是语言的艺术啊。

    “哼！”

    老程的话语落下，李世民再次发出了一声冷哼：

    “你以为朕是那等贪图口腹之欲的昏君吗？”

    看着李世民装模作样的样子，李承乾忍不住白眼一翻。

    要是你说话的时候不露出后槽牙的话，我就相信你是真的不高兴。

    “高明？”

    可惜的是李承乾在翻白眼的时候忘记了做出一点掩饰，这也就导致了他的动作完全被李世民看到。

    看了一眼李承乾，李世民便直接开口道：

    “不是让你在府上等我的嘛？”

    问话的时候李世民的心情非常不美丽：

    作为皇帝，对于别人他从来都是召之即来挥之即去的，但是今天却被别人放了鸽子！

    “嘿嘿，陛下有所不知。”

    李承乾还没有来得及开口，一旁的老程已经一脸兴奋的解释了起来：

    “这臭小子看不起我家的厨子，是带着自家的厨子过来的，不但如此，他还和俺老程打了一个赌。”

    接下来的老程就好像变成了一个嘴上没有门把的村妇，直接将刚才发生的事情重复了一遍。

    “哦？”

    在程咬金的话语落下之后，李世民的眼中闪过了一丝精光：

    “高明，看来这次你的一顿板子是躲不掉了。”

    话语落下，李世民的眼神不停的在李承乾的屁股上下浮动，就连长孙无忌都对着李承乾投去了一个怜悯的眼神。

    在他们看来，李承乾这次肯定输定了。

    毕竟即使是整个大唐都没有几个厨师敢和老程家的厨子比做牛，经验上的差距是无法弥补的。

    李世民自然不会因为李承乾杀牛就让他赔命，但是一顿板子肯定是逃不掉的，毕竟他想打李承乾可不是一天两天了。

    看着李世民的表情，李承乾忍不住嘴角一抽：

    同样是耕牛自杀，凭啥老程没啥事儿，我李承乾就要挨揍？

    作为一个来自后世的自由灵魂，李承乾怎么能够接受如此不公的待遇？

    于是他决定在坑老程的时候顺便再带上两个人，念头至此，李承乾的脸上立刻露出了一丝不忿之色：

    “这赌约还没有结束呢，凭什么认为我家的厨子不如程伯伯的？”

    说话的时候李承乾微微的咬着自己的嘴唇，眼神中透露出一丝倔强，将一个少年人对世俗和强权的不满表达的淋漓尽致。

    看到李承乾的表情和动作，李世民忍不住叹了一口气：

    虽然这个儿子很聪慧，但是经验方面还是差了一些啊，罢了，就借助这次的机会让他好好的涨涨经验吧。

    李世民发誓，他绝对没有想要借这个机会打李承乾板子的心思，一点儿都没有。

    “既然如此，那么高明不如与我也赌上一场吧？”

    念头至此，李世民的脸上便露出了一丝笑容：

    “要是你赢了，你不去国子监的时间延长半个月，如果你输了，就要挨十下板子，还要老老实实的去国子监。”

    话语出口之后，李世民不由得在心中默默的为自己点了一个赞。

    我实在是太聪明了，连这么巧妙的方法都能想到。

    等到李承乾输了以后，他不但要挨板子，还要立刻回到国子监去，而且自己还能更加的舒心，这简直就是一箭三雕啊。

    “嘿嘿，那正好，我也过来凑个热闹。”

    李世民的话语落下，一旁的长孙无忌也迫不及待的凑了一个热闹：

    “如果高明你赢了，我就送你一间冰店旁边的店铺，如果你输了，就也要送我一头自杀的牛。”

    说话的时候长孙无忌忍不住咽了一口唾沫：

    他毕竟不是老程，所以不能如此光明正大的杀牛，如此一来，长孙无忌立刻就将主意放到了李承乾的身上。

    反正以李承乾的身份，杀牛也顶多是挨一顿板子，男孩子嘛，多挨打是好事。

    长孙无忌发誓，自己绝对不是想吃牛，只是单纯的想要让外甥的身体更好一些。

    看着长孙无忌和李世民二人的眼神，李承乾的心中忍不住闪过一丝冷笑：

    本来我还担心怎么让你们上当，没想到你们居然自己已经挖好了坑甚至还躺了进去。

    面对这种赶着给自己送礼物的‘好人’，李承乾自然不会拒绝。

    脸上露出一丝真诚的笑容，李承乾直接对着李世民和长孙无忌点了点头：

    “既然父皇和舅舅有这种爱好，那么高明自然奉陪到底。”

    话语落下之后，三人直接击掌为誓。

    看着李承乾自信满满的样子，李世民忍不住叹了一口气。

    两头牛每一头二十大板，再加上自己赢走的十大板，一共就是五十大板，嗯，可以分成两次打，一次二十五大板！

    毕竟是自家儿子，如果一次打坏了的话李世民也是会心疼的。

    此时的李承乾可不知道自家老爹已经思考着怎么给自己打板子了，要不然的话肯定会想办法再坑他一次。

    接下来的时间倒是过得很快，李世民等人待在一起吹牛，而李承乾则一个人靠在椅子上查看系统商城。

    李承乾等人不知道的是，在他们成立赌约的时候，程家厨房中却发生着其他的事情。

    “不过是一个老头和一个嘴上没毛的小子，居然敢来我程府做饭，简直是滑天下之大稽~”

    相比较‘老弱’级别的张大福和张二狗，程咬金家里的厨子则是一个颇具程式特色的壮汉：

    毫不夸张的讲述，就算不让这厮做饭，那么扔到战场上也能当一个悍卒，当然，他的名字也和本人一样出色——程猛！

    说话时程猛正双手抱胸满脸不屑的看着自己面前的二人：

    作为程府的厨子，程家厨房应该是他的地盘才对，然而现在这里被别人‘占领’了。

    也幸好程猛还算冷静，否则张大福师徒现在已经躺在地上了。

    “老夫手艺如何，只有殿下认可。”

    相比较程猛的挑衅和张二狗的愤怒，张大福却表现的很淡定：

    手握殿下亲授的菜谱，我张大福就是这么自信！

    “哼！”

    听到张大福的话语，程猛忍不住冷哼一声：

    “你这老头欺人太甚，可敢和我程某人比试一场？”

    若是一般人敢这样和程猛说话，早就被他一对拳头送去见医了，但无奈老张头身后有李承乾这座大山，程猛只能另寻蹊径。

    “若是我程猛输了，就给你们师徒二人赔礼道歉。”

    不等张大福说话，程猛已经快速的提出了赌注：

    “若是你们输了，就要当着殿下和几位国公爷的面承认厨艺不精。”

    “哎~”

    程猛的话语刚刚落下，张大福便忍不住叹了一口气：

    “我等厨师本该专研厨艺，好狠斗勇实属不该，但既然你如此恳求，那我也不能拒绝。”

    既然是出门在外，自然不能丢了自家少爷的脸面，所以张大福一边回想李承乾平日的习惯，一边眯着眼睛‘无奈’同意。

    “哼！”

    冷哼一声，程猛脸色极其难看：

    “希望待会儿你们还能如此得意。”

    话语落下，不等张大福再次开口，程猛已经快速的在厨房之中忙活了起来：

    相比较口舌之利，他程猛人更加擅长用实际行动来折服对手。

    当然，程猛绝对不会承认自己斗嘴比不过张大福！

    看到程猛的动作，张大福露出一丝‘隐士高人’的笑容，接着猜淡定的挥挥手：

    “二狗，随为师开始做菜！”

    ……

    程家厨房发生的事情与李承乾等人无关，直到程福再次前来，李世民等人的闲聊才算结束。

    “陛下，饭菜已经做好了，还请几位移步。”

    毕竟是国公府，就算是老程再怎么粗人也不会安排客人在客房里面吃饭。

    “哦？”

    听到程福的话语之后，李世民的眼中闪过了一丝精光：

    “已经好了，今天的饭菜做的如何啊？”

    对于李世民的问话，程福当然是不敢不回答的：

    不过在听到李世民的话语之后，程福的眼中却闪过了一丝痛苦之色。

    好吃吗？

    太好吃了！

    虽然程福还没有尝到过厨房中的饭菜，但现在还缠着张大福师徒二人拜师的程猛就已经能够说明一切。

    没错，在拜师张大福被拒绝之后，程猛同志表示就算拜师张二狗也没有问题……

    一想到刚才自己闻到的味道，程福就觉得自己这些年吃过的东西完全都是猪食：

    “回禀陛下，今天的饭菜之美味，实在是小人生平仅见。”

    程福说的当然是实话，可惜的是李世民却误会了他的意思。

