    “宗新，你知道林斡刚刚说的是什么清单吗？”

    墨澜突然问道，徐宗新被吓了一条。

    “吓，会长你真没看啊，那我去问一下林会长？”

    徐宗新刚说完就发现墨澜默默的盯着他。

    嘶，后背隐隐发凉。

    “我想起来了，林斡说的应该是周报表，对了，会长，你多久没看周报表了？”

    墨澜沉吟片刻。

    “我以前是会参与管理，重要的会议、事件我一般都在场，整个协会上上下下发生的事情我都知晓，协会仓库里任何一样物品的数量我都了如指掌。

    所以我不需要看报表，因为也许这些报表还没有我自己心中的数据精准，即便偶尔看一下那也只是为了对比，查漏补缺。”

    “然后咧？后面会长你不是不直接参与管理，权力下方了吗？”

    墨澜眨巴眨巴眼睛。

    “后来就不想看了，反正我不开会，反正我不布置工作，反正重要的事情他们两个都会直接口头上向我报告。”

    “然后会长你就一份都没看过？？”

    徐宗新不可思议道。

    “咳咳，还是看过几份的，不过我大部分都会攒一段时间一起看。

    对，就是这样，单个时段孤立的数据、报表是没有任何意义的。

    与其去看这种孤立的报表，还不如等一段时间，攒一段报表，通过分析长期的数据，分析变化曲速，绘制增长曲线，透过抽象的数字去看协会真实的发展情况。”

    “真的？”

    徐宗新迟疑了，有些半信半疑的说道。

    “还能有假？”

    墨澜瞥了他一眼，回到法师塔五楼。

    找到文件堆里已经积攒了不少的周报翻阅起来。

    他的确没说假话，至少从现在开始变成真话了。

    汇总数据，绘制变化曲线，计算增长幅度......大脑宛如最精密的计算机，再加上人脑天生的模糊计算能力，墨澜看完这段时间的周报之后，法师协会近期的发展状况顿时了然于心，甚至可以预估近期的发展壮观。

    “嘘～”

    墨澜吹着口哨，把预估的几个数据写在一份周报的后面。

    “唔，下周来对比一下，看看数据有多大差距。”

    墨澜写完放下笔，重新拿起一份报告看了起来。

    这是一份仓库的出库入库报告，每一次出库入库都会留下详细的记载。

    物品名称、评估等级、数量、入库人、见证人等等。

    法师协会虽依旧稚嫩，可站在巨人的肩膀上，在制度方面却也走上正轨。

    翻阅入库报告，一项项数据了然于心，没过多久整个仓库里储存的东西墨澜就已经掌握了。

    三大日常任务之一，从地底运条石这种不必多说。

    五百个法师，这种毫无难度而奖励又不错的日常任务来说是比较受欢迎的。

    每一天都要数量巨大的高密度条石从几百米深的地下运送上来，储存在法师塔旁边的地库中，这也是目前法师塔在岛屿各地，在镜湖湖底大肆修建法师塔地基，修建冥想室的保障。

    还有其他日常任务所收获的物品入库，这些都是比较大宗的，不过墨澜没有多看，而是将目光从这些以吨、以千块为单位的物品上挪开，放在那些以个、件为单位的物品上，这些才是仓库里真正珍贵的东西。

    “掺元素金属铠甲102套？”

    “嗯？”

    墨澜看见备注里的这个名字惊疑一声。

    因为这个原本的名字是就是金属铠甲，掺元素金属这个是后面另外增加的备注。

    “是在我们发现金纹黑钢之后才发现的吗？”

    墨澜嘀咕道。

    “宗新，帮我去仓库取一份掺元素金属铠甲的评测报告。”

    “好。”

    每一件物品入库之前都会做一次详细、全面的评测报告，而这份评测报告正是在登记入库时填写评估等级的依据。

    “会长，给。”

    墨澜接过报告翻阅起来，是赵化做的评估，后面还有见证长老的签字，而除此之外，后面还增添的一份评估，是林斡后做的。

    翻看第一份一看，评估中仅有物理性质非常优秀的结论，结论中写到这种制造铠甲的金属硬度高、韧性较差，且较为沉重。

    可以轻松抵御一阶、二阶的物理攻击，对三环物理攻击有较强削弱效果，对四环物理攻击防御效果未知，对所有法术效果抵抗弱。

    这是第一次赵化做的报告，而第二次林斡做的报告就更加具体了。

    “经再次检测，掺杂有一定份量元素金属，此元素金属份量重，物理抗性高，法术防御弱，疑似土系金属？

    此合金铠甲可有效抵御三阶以下物理攻击，可对四阶物理攻击进行有效防御，法术防御弱，绝大多数元素攻击类法术都能造成全额伤害。

    物理伤害类法术攻击效果等同物理攻击，抗性极高。”

    墨澜看完咂咂嘴。

    “也发现了元素金属么，不过也正常，元素石材都发现了，要是元素金属没发现才是稀奇事呢。

    不过，唔，从侧面看来，这元素金属还是比较珍贵的，连王都的骑士团铠甲里面掺杂的元素金属都是微乎其微。

    嗯，这么说元素金属还是非常珍贵的，至少这一城堡的黑铁石矿石绝对是一个天价，等等！”

    墨澜脑海中忽然闪过一道灵光。

    “红枫伯爵为什么开采黑铁石开采着开采着就不敢开采了？

    还有，红枫伯爵真的不知道这是一种金属矿石吗？”

    墨澜心中泛着嘀咕，这种可能虽然有，可墨澜却觉得微乎其微。

    “我看未必，而如果红枫伯爵知道这是金属矿石的话，这种情况下，一切就变得合理起来了。

    或许红枫伯爵一开始并不清楚这是金属矿石，等开采的过程中发现了这一点。

    这个发现让他大喜，可同时也瞬间紧绷了精神。

    因为元素石材和元素金属完全是两种概念，一种是建筑材料，一种是战略物质。

    一个元素石材矿固然价值连城，可与一个元素金属矿比起来那就宛如九牛一毛。

    面对这种战略物质的诱惑，摩尔斯侯爵甚至都可能会不惜一切代价覆灭红枫伯爵，因为元素金属就意味着硬实力。”

