    “你打算什么时候放了我？”

    服下了十香软筋散，如今被关在院子里的赵敏正在抚琴，见到叶玄回来，立刻放下手中的琴弦，问道。

    “听你刚刚的乐声，也没什么伤感，我感觉其实你并不想回去。”叶玄笑道。

    “既来之则安之嘛，唉声叹气解决不了任何问题，说吧，你又想在我身上打什么主意？”

    盯着面前的叶玄，赵敏淡淡道，“通过这次营救，你应该明白，用我是威胁不了我父王。”

    “恰恰相反，我觉得你父王非常疼爱你。”叶玄淡淡道，“看似漠不关心，其实是对你最好的保护。”

    “我来是想要问你点事情。”坐在赵敏对面，叶玄开口问道，“你说我要是出兵襄阳，夺取南方，你父亲会是什么态度？或者说现在的朝廷会怎么应对？”

    赵敏的智慧是毋庸置疑的，更重要的是，她身为朝廷的人对朝廷如今局势的了解要比自己更深，所以，叶玄想要听听这位敌人的想法。

    闻言，赵敏乐了，“你居然向自己的敌人问策？”

    “我在很严肃的和你讨论这个问题。”

    叶玄坐在小桌前，给自己倒着茶水，“你应该知道现在天下的局势，如果朝廷能够镇压下去，那还好说，要是镇压不下去，你们蒙古人的命运你应该很清楚。”

    “当年蒙古是怎么杀戮天下的，如今天下人就会怎么杀回去！”

    “我不是来劝降，也不想要你归降，可是真正的聪明人都知道给自己留一条后路，你不为自己的族人自己的父亲自己的兄长想一条后路吗？”

    叶玄的话说的轻飘飘，可赵敏听了之后心中却有些沉重。

    她知道，叶玄所说的都是真的。

    她更知道现在的朝廷有多腐烂，天下有多混乱，乱世已经来了！

    “瘦死的骆驼比马大，或许朝廷会很被动，退一万步来讲，我们败退回草原，你觉得，我们回到了草原，你们还能把我们怎么样？”赵敏没有虚伪地反驳，平静地阐述自己民族的优势。

    马背上的沧桑，一旦回到了草原，他们就是来去如风的狼！

    “你是不是忘了卫青霍去病？”

    看着面前淡然的赵敏，叶玄淡淡道，“还是说你觉得我做不了卫青霍去病的事？”

    “不要总以为草原就是你们的家，我告诉你，草原其实只是我们的后花园。”叶玄缓缓道，“唐太宗能做到的事情，我们如今也能做到。”

    “赵敏，我来不是和你辩论这些大道理的，我就是想要听一听你对我计划的观点，如果你实在不愿意说，那我就走了。”叶玄起身，准备离开。

    和这女人待的时间太长，老婆会不高兴的。

    “等等！”

    看到叶玄转身离开的背影，赵敏突然开口，“对你的计划我没什么看法，不过我劝你小心点，你能打下襄阳城并不意味着能够守住。”

    “我也是这么想的，你爹八成还是要派兵来打一打的，如果我不堪一击，他直接消灭我，如果我很坚挺，他再退也不迟。”叶玄笑道，“不过，你觉得后方皇帝要是死了，他会不会撤兵？”

    赵敏：“。。。。。。”

    皇帝说杀就杀，你是在开玩笑吗？

    “你还有别的意见吗？”叶玄问道。

    “没有。”赵敏闭嘴，走到自己的长琴前，继续抚琴。

    看了一眼赵敏，叶玄转身离开。

    这娘们暂时留着，不杀，以后说不准有用。

    从赵敏这里离开，叶玄回到自己的小院。

    “夫君。”

    见到叶玄回来，杨曦端着暖汤走了过来。

    用玉峰王浆精心调制的羹汤，虽然不能提升功力，可却绝对的美味，对人的精神有极大的舒缓作用。

    “辛苦夫人了。”拉着杨曦的纤纤玉手，叶玄开口道，“夫人，还有两件事需要你帮我出去跑一趟。”

    “丐帮和峨眉？”

    叶玄的计划，杨曦自然是知道的。

    身为杨过后人，这些年来，古墓和丐帮与峨眉依然有来往，虽然只有掌门知道，可香火情犹在，杨曦去，自然好说话。

    “是的。”点了点头，叶玄开口道，“夫人这次有两个任务，一，让宋青书和峨眉定亲；二，让史火龙退位，将帮主之位让给陈友谅。”

    “第一件事我理解，可这第二件，为何？”杨曦好奇问道。

    “现在的丐帮远不如当年强盛，不过人数基数庞大，依然底蕴不浅，可是史火龙这些人根本没办法将丐帮带领好，所以，我想着让陈友谅上位，以陈友谅的能力和野心，定然会抓住我在南方起义的机会，在北方也干出一番事业。”

    “最关键的是，暗部得到消息，陈友谅和其师父成昆似乎也要对丐帮帮主史火龙动手，夫人，你这次去可不是让他放弃高位，而是在救他。”

    “当然，他要是不信，那你也可静观其变，等着事实发生，让他死心。”

    暗部成员遍布江湖，尤其是原著和历史上有名有姓的人，叶玄都特别观察了，按照情报，陈友谅这些日子和成昆私会，确实有对史火龙动手的嫌疑。

    “所以，夫人这次去也是和陈友谅接洽一下，说明合作的想法。”

    听到叶玄的话，杨曦皱了皱眉，“夫君，何不铲除陈友谅和成昆？”

    “还是那句话，他们或许是恶人，可却也是能人，我现在需要一个能人在北方呼风唤雨，弄出偌大的波澜。”叶玄缓缓道，“否则朝廷的目光就一直盯着我这里，那可不行！”

    要发展势力，这不是自己一个人强大就行的。

    时时刻刻被朝廷盯着，自己就要有足够的兵线防守，如此，对经济发展就不利了。

    “既然如此，我明白怎么做了。”

    微微颔首，杨曦虽然不是很赞同，可她依然选择遵从叶玄的意见。

    “暗部会配合你的，如果情况有变，不强求，按照你的心意来做就好。”拍了拍杨曦的手掌，叶玄笑道。

    一切老婆为重，其他可以再想别的办法。

    关键是，自己实在是无敌。

    时刻都有单杀对面统领的能力，有这个BUG在，某种程度就是核威慑，想来汝阳王也会顾忌。

    第二日，杨曦带着宋青书先去峨眉。

    然后叶玄也开始了自己的动员大会。

    叶荒本来就有三千人在武当山用于防备汝阳王大军，如今自己又带回了三千多人，六千人，不多，可这些人全都是精锐，很多统领不说有统领大军的能力，可撒出去，绝对都能带出一支队伍。

    “弟兄们，咱们这么多人聚在一起还是第一次，你们知道接下来我要带着你们干什么吗？”高台上，叶玄笑着问道。

    短暂骚动，然后叶玄挥手一片磅礴真气散发，瞬间压抑下去。

    “功力高就是好啊！”远处，看到这一幕的宋远桥很羡慕。

    “刚刚你们大多数人都猜对了，老子刚刚杀了皇帝，接下来自然就是造反！”

    “弟兄们，蒙古人这些年怎么样，我就不多说了，大家伙出身最底层，你们比我更刻骨铭心，今天，咱们就要推翻他们！”

    “推翻他们，你们就在不是最低等的人，你们将会分到属于自己的土地，你们将会每年都能吃饱肚子，你们的孩子能够上学堂，你们的女人不用担心突然被掳走，你们可以光明正大挺直腰板地行走在大街上。”

    没有唱高调，这样的话更接地气，更让大家伙从心底认同。

    “弟兄们，看到我身后的这面大旗了吗？”

    “从今以后，这就是我们的旗帜，我为武王，天下无敌的武王，我会带着你们实现刚刚的承诺，现在，和我一起出发，咱们攻打襄阳！”

