    水门应该也是抱有同样的想法，三人急急而奔没多久，便与水门成功会和，然后向着火之国边境的方向转进。

    路上，门师傅询问道：“任务做的怎么样，有没有放跑什么漏网之鱼，或者遗留下什么细节没有处理？”

    门师傅还是比较担心三小只的，哪怕临行前一再嘱咐。

    人非草木孰能无情，万一三小只哪个人耳根子软，听人一求饶就不忍下死手了呢？

    嗯，首先可以排除宇智波舞会犯这种低级错误，平时训练他下手比谁都狠，主要是担心阿凯。

    水门说着，还特意看了阿凯一眼，把暗部精英迈特凯看得心里发毛。

    难道水门老师已经知道了我破坏重要情报备份这件事？

    “出了点小意外。”

    代理队长的宇智波舞答道：“四个任务目标全部击杀，尸体也已经装进了卷轴之中。

    只是我们战斗时不小心破坏了情报站的备份档案，事后又没有搜出其他备份，怕遗留下什么重要证据，直接一把火把那里烧了。”

    忍者摸尸时没有搜出什么重要的东西，就像程序员写完程序后，没有检测出任何bug一样，心慌。

    我们不是程序员，我们只是bug的搬运工，怎么可能有程序员不写bug？

    “烧了也好，朔茂前辈也没说一定要带回去。”水门点点头，三小只做事还算靠谱。

    几个小时后，四人行至火之国与汤之国的交界处，开始沿着边境线搜查。

    宇智波舞前世有个国家叫做墨西哥，有句话形容墨西哥的话叫做“离天堂太远，离阿美莉卡太近”。

    毗邻世界最大霸权国家，想不受影响是不可能的，墨西哥长期受到阿美莉卡的负面影响。

    另外一个经典受害者，就是二战中的波兰，夹在德国与苏联之间。攻打苏联本就是德国的战略，所以第一个被德国宣战的国家就是波兰。

    火、雷两大国家之间，夹着月、汤、田三个小国家。

    因为军事力量不强，或者说没有什么很强的忍村，这三国向来不被木叶、云隐忍者重视，执行任务时随意跨越边境是常有的事。

    如果说火影与雷影聚在一起谁最慌的话，那大概就是这三个国家的大名了。

    就譬如说这一次，水门队在边境搜查时就没有把汤之国当回事，为了省事抄近道，多次跨越边境。

    整条边境线长达数百公里，四人一天时间走完，没有任何收获。次日第二次搜查时，终于发现了什么问题。

    早早便被卡卡西唤出来的忍犬本杰明·帕克，行进时突然停下脚步，狗脸一肃，对着一簇灌木丛狂嗅。

    “帕克，有什么发现吗？”水门四人顿时警觉起来。

    卡卡西这只忍犬，索敌、追踪能力强到离谱，最远能够嗅到几公里之外的气味，是感知型忍兽。

    凭借强大的嗅觉，就能够根据敌人几天内遗留下的气味，判断出敌人的数量、查克拉量、移动速度如何。

    水门队之所以区区四个人就有信心游走边境，追踪、拦截敌人，靠的就是队伍里有感知忍犬。

    忍犬帕克眉头一皱，发现事情并不简单，蹲在地上又嗅了嗅，说道：“有大发现。

    大约两个小时前，有25-30名忍者经过这里，向着汤之国方向前进，速度很快。

    其中一道气味我很熟悉，可以百分百肯定是朔茂大人，另外的气味就比较陌生了。

     30人中，除去朔茂大人，还有大约有7人的查克拉量达到了上忍程度。这7人中，有一道查克拉气息很古怪。

    只是嗅到一些气味而已，就让我两股瑟瑟有种逃离这里的欲望，很危险。”

    水门几人对视一眼，这一搞就搞出来了个大新闻啊。

    好消息：有了新的发现。

    坏消息：这个新发现并不如人意。

    出发前，旗木朔茂总计带了4个上忍，除去水门还有三个。就算这三个上忍已经全部和旗木朔茂会和，也还有四个身份不明的上忍。

    假设旗木朔茂任务失败，其中一个是叛忍长谷川，也还有三个上忍的身份无法确认。

    这趟任务只怕不会太顺利。

    “能不能再详细描述一下，那道奇怪的查克拉气息。”水门说道。

    追是肯定要追的，追之前也要搞好情报工作。

    忍犬帕克抬起爪子抓了抓脖颈，犯起了难，沉吟片刻后，描述道：“怎么形容呢。

    从血脉上而言，如果我是一条普通的幼犬，那道气息就是狮子、猛虎。不，应该是比猛虎还要危险上无数倍的东西。

    并不是说它强，主要是危险。

    对了，我平时见到水门大人的女朋友时，偶尔也会有这种感觉。”

    玖辛奈？

    水门一张受脸垮了下来，严肃无比。不要再说了，我已经知道是什么了。

    诡异、血脉压制、危险、玖辛奈，综合在一起，那就是人柱力。

    玖辛奈在木叶行动虽受到限制，整体上还是利大于弊。

    木叶一直以来对待人柱力的态度都很谨慎，将其看待为决战兵器，轻易不会派人柱力上场。

    其他忍村则不同，对于木叶之外的忍村而言，人柱力是常规战略武器，能用就用。

    云隐村为了接应长谷川，或者说接应长谷川手里的情报，居然出动了人柱力。

    “帕克，就拜托你追踪他们的信息了，朔茂前辈可能有危险。”水门凝重道。

    如果说大成水门是割草无双却不擅长对付尾兽的忍者，未免有失偏颇，因为水门还有一手封印术。

    但如果说旗木朔茂不擅长对付尾兽，那就没有任何问题了，人柱力一定程度上，等同尾兽。

    因为人柱非正常死亡，尾兽也会跟着死亡，要好长时间之后才会重生。

    所以人柱力情绪激动封印松动，或者面临生命危险时，尾兽都会暴动，接管身体大杀特杀。

    打人柱力，除非能一击就绝杀，否则就会陷入动手与不动手都很难受的两难境地。

    旗木朔茂刀术超绝，可人柱力生命力普遍比较顽强，未必会被一刀砍死。一刀砍不死，那就不要怪尾兽发飙。

