    一时间，场内流言四起。

    目光都落在顾霆和唐锦夏唐娇的身上。

    这些视线特别的扎人。

    而且她们议论的那些话，也让唐锦夏的心里感觉到特别的不舒服。

    顾霆对于那些人说的那些话，也是极为气愤。

    但是他还是忍了下去。

    他想要知道，这个唐娇，到底在搞什么鬼。

    唐锦夏也是这么想的。

    站在顾霆的身边，冷眼看着唐娇哭泣的样子。

    刚才她推唐娇的时候，并没有太过用力。

    她可以肯定。

    唐娇是故意自己摔倒的。

    想到这里，唐锦夏心中一沉。

    这唐娇也真够心狠的。

    对自己都能下那么狠的手。

    “别……”

    看到顾霆的脸色不好看，唐锦夏知道顾霆也是生气了。

    想了想，连忙伸出手拉住了顾霆的衣角，冲着顾霆微微摇了摇头。

    目光闪烁着。

    虽然她什么都没有说，可是顾霆却从她的眼中读懂了她的意思。

    斩草，要除根才对。

    既然这个唐娇想要借着唐锦夏爬起来。

    那么，他就会让她爬到最高处，然后，重重的摔下来！

    “那是顾少啊，好帅啊。”

    “是啊，真的好帅啊，顾少穿的和那个女人好像是情侣装啊，这俩人什么关系啊？”

    “好像是男女朋友，唐娇刚才说抢了男朋友是怎么回事诶？这不会是那个女的从唐娇的手里把顾少给抢走了吧？”

    周围的人纷纷议论起来。

    这些议论声，也都清楚的落到了唐锦夏的耳中。

    虽然脸色有些难看。

    但是唐锦夏还是忍住了。

    深吸一口气，伸出手自然而然的挽住了顾霆的胳膊，冲着顾霆淡淡一笑。

    “老公，她到底在说什么啊？”

    “不知道。”

    顾霆一听唐锦夏的话，立马就反应了过来，嘴角微微扬起。

    目光在唐娇的身上来回打量，富含深意。

    唐娇注意到了顾霆的眼神。

    心里揪了一下。

    好像有种被人捏住心脏的感觉。

    而且，顾霆的眼神真的太过可怕。

    可怕到让她有种快要窒息的感觉。

    心里突然不安起来。

    她不知道顾霆和唐锦夏会怎么对付自己。

    而且，唐娇这会也有些后悔了。

    可是，不管怎么后悔，事情已经发生了。

    她只有想办法保住自己，只有自己强大起来，才能不被顾霆和唐锦夏踩在脚下！

    再怎么样，顾霆也只是一个生意人而已。

    他不能当着这么多人的面对自己怎么样的。

    “姐，我妈当初收留了你和哥哥，后来明明是我和顾家有婚约，可是你却替我嫁了过去，我……我连男人都让给你了，你就别抢我的作品了好不好？从小到大，都是你比我优秀，我真的不想一直这样了，姐，求求你了，我求求你了。”

    唐娇突然冲着唐锦夏扑通一声跪下。

    哭着哀求起来。

    唐锦夏一听唐娇的话，直接就被气乐了。

    盯着唐娇。

    她真的好想知道这个唐娇的脸皮到底有多厚！

    竟然能厚颜无耻到这个地步。

    说出这种话来。

    “怎么是这样啊，这女的怎么能这么过分啊，抢人家老公，还见不得别人好啊。”

    “就是，好过分啊。”

    “我看着都受不了，估计这手也被这个女人给弄断了吧。”

    “是啊，真的是好惨啊。”

    周围的人一见唐娇的举动，都吓了一跳。

    又听到唐娇的话，不免心疼起唐娇来。

    看着唐锦夏和顾霆，眼神都不那么友好了。

    尤其是看着唐锦夏。

    好像唐锦夏抢了她们的男人一样，充满了敌意和警惕恨意。

    “你和顾家有婚约，和我有什么关系？！”

    唐锦夏冷冷的看着唐娇，语气冰冷。

    虽然声音不大。

    可是足够周围的人听清楚了。

    “我……当初应该是我要嫁到顾家的，可是现在……”

    唐娇委屈的看了唐锦夏一眼。

    不过，唐娇的话还没说完，就被人给打断了。

    看到突然出现的人，唐娇的脸色咯噔一下变得有些难看。

    “顾，顾二少……”

    唐娇怎么会不认识顾琛呢！

    这可是她当初心心念念想要嫁给的人啊。

    顾琛模样帅气，性格开朗，在他们这个圈子里是很受欢迎的。

    而且他的为人处事也特别的好。

    所以，朋友也很多。

    当初和唐家的婚事出来的时候，不少人就有些不看好。

    这唐家，显然是高嫁了。

    正在为顾琛可惜的时候，顾琛却被人爆出是顾家的私生子的事情。

    这对顾琛的影响很大。

    而且，和唐家也婚事，直接就不了了之了。

    别人不清楚，这顾琛心里倒是清楚。

    自己是私生子的消息正是眼前这个唐娇的杰作。

    而且，当初也是她不愿意嫁给自己这个私生子。

    才让唐锦夏嫁了过来吧。

    想到这里荒唐的事情，顾琛嘴角扬起，宴会上清冷的灯光打在他冷峻的脸上，好像为他镀上了一层光。

    这样的顾琛，让孔辛欣的心跳加速。

    她真的好喜欢这样的顾琛！

    眼前顾琛的身影也慢慢的在和当年的那个少年重合。

    “哦？当初我记得是你和我有的婚约，而不是我大哥啊，怎么这会哭着说我大嫂抢了你男人呢？而且，不知道当初是谁说我就是个私生子，配不上你唐大小姐。”

    顾琛笑着开口。

    可是语气里却充满了嘲讽冷意。

    周围的人听顾琛这话，不由得倒吸了口冷气。

    看着顾琛的眼神都不一样了。

    豪门私生子这种事情本来就是令人不齿的。

    而且，顾琛和顾霆两个人的身份又比较尴尬。

    好多豪门争斗中，亲兄弟反目。

    这顾琛和顾霆还不是一母同胞的那种。

    这顾琛如此当着所有人的面说出来，就不怕以后会被顾霆压制住么？

    唐锦夏心也揪疼了一下。

    她真的没有想到顾琛会这么说。

    其实顾琛不用这么说出来的啊。

    虽然和顾琛认识的时间不长。

    可是唐锦夏也是真心的把顾琛当成自己的家人，当成自己的弟弟的。

    “居然是这样啊，这个唐娇怎么能这样啊。”

    “就是，原来她不是和顾霆有婚约的，我们都误会了啊。”

    “是啊是啊，顾二少好可怜啊。”

    “二少怎么可怜了，私生子还怎么了，就算是私生子，这个唐娇也不配嫁给二少。”

    顾琛这几句话，周围的人那些议论声瞬间转变。

    几乎所有人都是向着唐锦夏和顾琛顾霆了。

    矛头也都对准了唐娇。

