    第三百七十五章绝不！！！

    陈京预料到在王海生的问题上会遇到很大的阻力，但是他没有料到，阻力会如此之大。

    刘积仁和方婉琦出面做说客，这只是开胃菜，真正让陈京感到棘手的是后面发生的事。

    王海生自己在意识到问题以后，他并没有任何收敛的意思，反倒在多个公开场合表示，区委某些领导是打着整肃教育的牌子，实际上是想让区里的教育后退，让德水的教育教学水平恢复到上世纪。

    王海生还跟朋友在酒会上说，他不怕人查他，如果有人要查他，那整个德高甚至楚江的大部分官员都该查。

    在德水这块地面上，谁是踏踏实实做事，谁是沽名钓誉吃闲饭，所有人都看得清楚。区委的有些领导不顾实际情况，一心只想把实际做事的人全部整倒，他们这是安的什么心？

    更让陈京感到意外的是，王海生在接受纪委同志谈话的时候，他讲，贪污受贿的事儿他是没有的。但是吃吃喝喝，这些事儿是免不了的。他向纪委表示，处在他这个位置上，能够廉洁自律，做到他那样水准的人，整个德高找不到几个。

    他还狂妄的表示，整个德高也找不到有几个比他对党的事业贡献更多，更有影响力的人，党一贯的政策是奖罚分明，既然是奖罚分明，就不应该把有功之臣全给卸磨杀驴。

    王海生的这个态度，无疑是对陈京的叫板。

    这在德水教育界和社会各界引发了相当的震动，而这个震动，在社会上，多数人都在质疑区委和陈京。

    能达到这个效果，这显然是正和王海生之意。王海生在德水就是要利用自己的声明和影响力拖出陈京，个陈京压力，而在更高层面上，自然有人帮他说话，帮他向陈京施加压力。

    就在德水纪委和王海生谈话的当天下午，德水区委收到从市委转过来的文件，这是省人大常委会发给德高市委暨德水区委的通告。通告表示，王海生同志是老党员、是有重要社会影响力的同志，其影响力不仅局限于德水，在整个德高甚至楚江都有一定的影响力。

    这样一位教育界的知名人士，纵然偶有错误，党内也应该要以批评教育为主，即使协助他帮助他改过自新，而不应该首先就想到太过jī的办法。

    省人大的通告还表示，对这一次引发如此大舆论关注的反腐事件，各级党委zhèng fǔ和人大应该要认真反思，毕竟，社会的风气还是要以阳光积极为主，不应该把个别的，极少数的yīn暗面太多的向社会展示，这对整个社会的消极影响是难以估量的。

    区委接收到这份通告，刘积仁立刻召开常委碰头会把这份通告在会上宣布，在会后，刘积仁再一次和陈京单独谈话。

    这一次谈话，刘积仁的态度比上一次严肃，他明确跟陈京讲：

    “陈书记，你也看到了，现在区委面临的压力增大，嘿，王海生这小子我还小瞧了他，没想到这家伙路子还真野，竟然连省人大都为他发了通告过来！

    这份通告不仅是发给我们的，首先市委已经看到了这份东西，市委是什么态度目前我们一无所知！”

    他顿了顿，对陈京道：“陈书记，我还是一句话，你有什么想法，你想怎么做，我都支持你！但是有个条件，那就是不能够让我们德水太被动，你必须要理清各路关系，然后很平稳的把事情处理好，这是我对你的要求！”

    陈京抿了抿嘴chún，缓缓点头，表示自己清楚。

    此时的他，只觉得头有一些晕，省人大陈京并不陌生，他第一个工作单位就是那里。

    陈京没料到，自己在仕途上正走到一个关键节点的时候，省人大又会突如其来的冒出来。而且这一次的通告是以省人大常委会的名义下发的，这个分量可以说是相当的重。

    王海生很狂妄，但是他的狂妄是颇有资本的。他的表叔是军中的某位高级将领，而在省人大，王海生通过其表叔的人脉关系，他周游其中，借助他那身人大代表的皮子，实在是结识了不少人。

    有人大代表的皮子，陈京要动王海生得先把这层皮子给扒掉，可现在倒好，没等到陈京动手，省人大已经出头为王海生说话了。

    作为公文来说，这个通告的语气已经算是相当的严厉了，只差没说要严肃查处这个不知天高地厚的地方官员，这样措辞严厉的通告，实在是让陈京措手不及！

    ……

    chūn雨贵如油，这个季节，晴天的时候气候暖和，但是一下雨，温度立马就降了下来。

    从车行下来，陈京拿着一把雨伞，在细雨méngméng中，他漫步径直往伍大鸣的家走去。

    威风吹过，凉意入骨，陈京浑身都感到一阵冰凉，他轻叹一口气，缓缓的敲门。

    开门的是赵可，门一开，赵可将手放在嘴chún上压低声音道：“书记在休息！”

    陈京愕然，连忙轻手轻脚的收伞换鞋进门，他刚踏进客厅，就听见内厅伍大鸣的声音：“是陈京吧，来了就直接进来！”

    陈京轻轻的嗅了嗅，他嗅到了一股浓浓的药味儿，他皱皱眉头，赵可压低声音道：“陈主任，书记生病一个星期了，最近三天没有去上班！”

    “啊……”陈京一惊，心中涌起一股愧疚。

    最近他一门心思扑到工作上，扑到了德水，疏于和外界联络，竟然连伍大鸣生病的消息都不知道，看这一屋子药味，伍大鸣这病不轻。

    他快步走进内厅，里面是一间卧室，一张大chuáng上，伍大鸣躺在chuáng头，脑袋上敷着热毛巾，脸sè十分的苍白。

    尤其是他的嘴chún，干裂得厉害，让他整个人看上去分外的憔悴。

    “书记……”陈京走到他身边，情绪有些jī动。

    伍大鸣眼睛转动，淡淡的笑了笑，道：“病来如山倒啊，正在要紧关头，就突如其来的生这一场病，实在是气人！”

    他慢慢抬手，道：“没什么大事，风湿xìng头疼，这个病很顽固，不致命，但很痛苦。本来是安排我在医院疗养的，但医院里的rì子我实在是受不了，便提议在家里养病。

    可是你看看，我这人在家里，家里却成了医院了，现在还好点，这个时候医生护士都不在，你要换个时候来，那更不成样子！”

    伍大鸣有些唠叨，这个时候的伍大鸣更像一个普通的人，让陈京感到更加亲切。

    陈京坐在他病chuáng旁边的墩子上，用手抓住他的手。

    伍大鸣道：“我的情况不要告诉嫂子。关于我的病情，我已经下了最严密的封口令，即使是部分市委领导都不知道我的情况！我不是故弄玄虚，而是在这个关键的时候，我不希望有任何的因素干扰到我们德高的大好发展局面。”

    陈京用力的点头，表示理解伍大鸣的意思，他刚才来之前种种郁闷的心思，此刻全转变了，就坐在伍大鸣边上，陈京想到更多的则是伍大鸣来德高的理想和抱负。

    将德高打造成为楚江北方门户，让德高成为楚江的经济强市，让德高成为整个楚江最耀眼的明珠，这就是伍大鸣的执政目标。

    伍大鸣上任以来，一直都秉承这个目标在努力工作，起早贪黑，不曾有丝毫懈怠。

    走到今天，无疑伍大鸣是很成功的，让陈京惭愧的是，陈京现在自己陷入德水这个局中，无力他顾，想打破局面，站稳脚跟都难！

    赵可给伍大鸣拿来一根新的热气腾腾的毛巾，陈京将毛巾接过来，轻手轻脚的给伍大鸣换上。

    赵可在他耳边低声道：“时间不要太长，书记需要休息！”

    陈京暗暗点头，却不知如何开口。

    王海生的事情无疑是个荒谬的事情，明明王海生贪污受贿，证据确凿，陈京却没有办法拿下他。

    陈京这还没动呢，各方面压力就接憧而至，而且王海生本人态度极其嚣张，最后甚至连省人大都过来凑热闹了！

    从结果来看，反倒是陈京工作草率，思虑不够周详，造成了不必要的动dàng，这哪里有这般荒谬的事儿？

    “陈京，你那边的事儿我听说过了！嘿嘿，现在的社会很混蛋，我们党内的有些同志都跟着成混蛋了！是非不分，黑白不分，轻重不分，对这样的人，我们不能够纵容，不能够趋于他们的压力，不能够被他们吓倒！”伍大鸣道。

    陈京一惊，忙道：“那伍书记，您有什么办法？”

    伍大鸣轻轻的笑笑，摇摇头，道：“立场坚定，用心努力，自然就有办法。车道山前必有路，水逢滩头必有舟，有些事情是事逢危难宜放胆，你自己把握！”

    伍大鸣目光炯炯，眼睛盯着陈京，陈京和他双目对视，伍大鸣嘴角抽动一下，认真的道：“你是有这个能力的，关键时候要有自信！”

    “是！”陈京大声道，像是军人在面对上司命令的口wěn。

    就在这一瞬间，陈京心中立场变得异常坚定！rq！。

