    砰——砰砰砰！

    拳拳到肉的闷响叠到一起，宛如刹那百千爆竹同时作响。

    洪崇瞪大眼睛，这一刻他感觉到全身的肌肉都在撕裂，原本如同钢铁般的肌肉被无孔不入的拳劲一点点打散。

    下一秒，陆泽双臂闪电般后拉，又闪电般拍出，双掌扣于洪崇胸腹，向前做出看似轻缓却力逾千钧的一推。

    时间仿佛定格这一瞬，所有的残影同时消失不见。

    “呃！”

    洪崇猛地瞪圆眼睛——

    轰！！

    这偌大身影化作一条直线穿越门框、厅廊，重重撞在墙壁之上，宛如一幅挂画般镶于纸上。

    一道血箭从口中喷出。

    洪崇全身剧烈震颤，缓缓低下头，有限而又朦胧的视野中是自己崎岖不平的身躯，数十枚拳印铺满了正面，无论是肌肉还是骨骼，都没能改变这拳印形状的分毫。

    他看不到的是，自己已经被锤到变形的脑袋，眼缝已经肿胀到连一毫米都撑不开，看上就像卤过的猪头。

    剧痛！

    无处不在的剧痛，伴随着无处不在的乏力，在下一秒涌遍全身。而另一种涌入脑海的恐惧感，自产生起便挥之不去。

    “你是……战王……”

    洪崇颤抖的抬起头，嘶哑的吼出他人生这三十二年中最不可置信的声音，带着前所未有的绝望和惊惧。

    战王……

    战王！

    只有超越8境之上的基因武者，只有那些被称为“王”的人，才能以碾压之姿和雷霆之势终结自己！

    他终于明白刚刚陆泽那句话的意思了。

    【你对力量，一无所知。】

    少年平淡的语气和波澜不惊的表情，在此刻想来，竟从一开始就带着宛若君王一般的俯视。

    全场寂静。

    林之道的嘴巴已经快要张到脱臼，他呆呆的说不出一句话，看着十米之外还有个人形却已经模糊不堪的洪崇，大脑一片空白。

    陆铭眼神明亮，更是带着压抑不住的激动，他用力攥着拳头，用崇拜的目光看着哥哥。

    赵平：“刚刚……”

    姚舟：“我们看的是动画片吧？”

    林楚君细腻白皙的右手猛地一握，不敢置信的看着那边的“人形挂画”。

    7星战将，这可是名副其实一人足矣镇守一城，一人可肃清一域的7星战将！

    她林楚君花了大代价从地下黑市请来的顶级强者，就这样被人给……废了？

    “米粒之珠，也敢与皓月争辉。”

    陆泽目光淡然注视着前方，负手而立，声音波澜不惊。

    “今日我断你全身骨骼四十八处，你可服？”

    “我……”洪崇全身的肌肉都在颤抖，牙根在剧烈的咬合之下甚至都渗出血水，他痛苦的低头发出细若游丝的声音，“……服。”

    这是对他身体加精神的双重打击！然而，面对实力已经臻至天人的战王来说，他今日受到的所有伤痛，都是理所应当。

    战王之威不可触！

    作为一人可据要塞，一人可成一军的战王来说，他们的威严是用巨兽如山海般的尸骸来浇筑的。

    然而，双重打击却并非终点，在下一秒瞬间变为三重打击。

    陆泽负手再言：“今日我废你修行，留你一命，你可服？”

    “服……”洪崇努力想要睁开肿胀的眼睛，但是现在似乎连这一点点力气都没有了，听到陆泽那霸道至极的询问，他心中最后的一丝侥幸也没有了，只有九境·狂风之上的战王，才有如此睥睨之威。

    或许说，他此刻已经不配拥有任何侥幸了，连狗都不如的废人……谁会要？

    呵呵。

    都是自找的啊。

    “拿得起，放得下，倒是干脆。”

    “既然如此，我给你一个机会。如果三年之后你能再踏修行，就来找我！”陆泽再言，掷地有声。

    卑微的生命也可孕育出宛如太阳般璀璨的精神，就在刚刚看到洪崇的精气神消退时，陆泽心中突然一动，眼前这个男人虽然来的猖狂，但却败的坦诚，他突然想看看曾经熟悉的一幕，能否再现。

    洪崇身躯一颤，肿胀的眼缝竟在这一瞬撑开了三分，他努力的想要看清楚陆泽，努力的想要听懂这句话。

    “谢……谢……”

    用尽全身力气说出这两个字，洪崇垂下头，这一刻多想放声痛哭，曾经的一切搏杀一切荣誉被眼前少年轻轻夺走，却又轻飘飘丢来希望。

    他忽然感觉自己的过去，是多么可笑。

    此间事了，众人身后突然传来椅子哗啦的声音。

    林楚君拨开楠木座椅，优雅的起身，目光冷漠的看了一眼门廊外瘫痪的两人，最终落在陆泽背影上。

    “今天阁下赐予的羞辱，楚君记下了。但是还请阁下记得，这世界上的战王并非只有你一人，尚南市的战王也同样并非只有你一人。”

    “好自为之。”

    说完，林楚君迈步向外走去，气场依旧强盛，却少了慵懒，多了凌厉。

    然而，在林楚君刚刚走出三步，即将与陆泽错身而过时，却猛地停下，眉目间浮出羞怒神色。

    因为，一只胳膊突兀的横于她面前，拦住去路。

    陆泽背对林楚君，淡淡开口：“说来便来，说走便走，这是拿我陆泽当什么了？”

    嘶~~

    林之道险些向后靠倒，但还好被赵平姚舟两个狗腿子给撑住了，没有当场倒下。

    他真的快不行了，他还只是个初中还没毕业的孩子啊！

    “当什么？”

    林楚君撩了一下耳畔长发，突然妩媚的笑了。

    这一笑，旁人没觉得什么，但林之道却已经开始小腿抽筋了，两脚拼命蹬地想要离开。结果后面两个家伙以为自己老大是真不行了被吓得蹬腿，连忙加力将林之道死死顶住。

    “之道，坚持住啊。”

    “泽哥还在这，咱们别落了他面子。”

    【落你Mb啊！】

    林之道现在哭都哭不出来，就因为知道陆泽还在这里他才想着离开。

    别人不知道，他还不知道吗，当林楚君平时看似爱笑，但笑容只有一种，就是那种看上去很漂亮却实则拒人千里的笑。

    她也会冷漠，通常是代表着态度的坚决，和心中淡淡的不满。

    但是，当她的笑容突然妩媚时，那就代表着她……真正生气了。

    尚南林氏的长公主生气？

    呵呵……

    那才是真的惨了，那就意味着尚南林氏生气了。

    今天这事就这么了结不好么！

    为什么非要把他们这三个无辜的孩子拖进去。

    算了，身后两个兄弟既然这么给力的撑住自己不让走，那就有福同享了。

    林之道放弃抵抗，脸上挂着谜一样的淡淡微笑。

    “哥，没事了？”赵平感觉手上一松，连忙小声问道。

    “嗯，过会就没事了。”林之道拍了拍赵平的手，又眼含热泪的看了一眼姚舟，“有你们真好。”

    后者本能的缩了缩脖子，怎么感觉自家老大突然变得有些怪怪的，但听到老大的感谢，两个人都咧嘴笑道：“这不都应该的么，嘿嘿。”

    于是一条放弃抵抗的咸鱼带着两条喜气洋洋的咸鱼，以饱满的情绪共同看向前方。

    ***

    PS：感谢“青丘十三”“凤雨惊寒涛LYB干杯”“书友20180824141539189”“起风了l”“皮卡丘S”的打赏！

