    众人的惊呼声诧异声，交织成一片。

    一道道震惊讶然的目光望着她。

    “原来身上有魔气的人是炎清悦！”

    “我就说炎清悦最近怎么脾气这么火爆，原来是她的心神被魔气入侵了！”

    “我看这回炎清悦要怎么说！”

    曾经一些受过炎清悦欺负的人兴灾乐祸的说道。

    唰！    炎清悦的脸色瞬间惨白，她的脸上露出惊慌而愤怒的神色，她再也维持不了淡定的模样，愤怒的朝顾云初咆哮道：“是你搞的鬼！”

    顾云初唇角噙着一抹冷淡的浅笑，“我不过是以其人之道还治其人之身罢了。”

    在刚才炎清悦施展出空间领域的时候，她便感觉到了一丝魔气，再加上炎清悦之前的话，她一下子便猜出了炎清悦的意图，所以她故意装作不敌，挨了炎清悦一掌，在炎清悦试图将那缕魔气灌入她体内的时候，她将那缕魔气不知不觉的反弹了回去。

    炎清悦以为自己的计谋成功，是以并没有多加注意。

    炎清悦脸庞微微扭曲着，“你该死！你竟然将魔气打到我身上！”

    顾云初笑着眨了眨眼，“这魔气本就是你身上的，你怎么能这么冤枉我呢？”

    说着，她脸上露出无辜之色，控诉着炎清悦的罪行：“你不就是因为我没有给你采药，你就这般栽脏嫁祸！实在令我难过！我师父金曜丹仙一早就交待过的，想要入药园采药，需持药令，方可进入，这是药园的规距。”

    众人在听到了金曜丹仙四个字后，皆是脸色一变，原来炎清悦对面的这白衣女子便是金曜丹仙最近刚收的弟子，君无梦！    据说金曜丹仙对君无梦宝贝得很，甚至亲自到第一殿中来接她上宸玉仙宫的第三十殿。

    原来是炎清悦没有药令想要入药园采药，被君无梦拒绝了，炎清悦便恼羞成怒，想要诬陷君无梦身上有魔气，是魔族之人，没想到最后祭出寻魔镜后，身上有魔气的人却是她自己！    这算不算搬起石头砸自己的脚？

    众人了解了事情的前因后果，一个个看向炎清悦的目光变得不善起来。

    “你！”

    炎清悦见顾云初竟然当众装可怜，还博得了众人的同情，顿时气得脸都变形了，她双眼中杀意如炙，双手捏诀，只见战台上的阵法立刻高速运转了起来，阵法不断的压缩。

    与此同时，战台上的寻魔镜上散发着一股股庞大如上古洪荒般的气势，将顾云初围困其中。

    封密的领域空间内，狂风嘶啸，顾云初一身白色的衣裙被狂风吹起，银发狂舞。

    面对那滔天的压迫，顾云初的脸上无一丝惧意，只见双手捏诀，朝上面一招，那寻魔镜顿时便落入了她的掌心中。

    幸好之前师父有教过她如何使用寻魔镜，没想到今日就派上了用场。

    炎清悦的脸上顿时露出了一抹慌乱之色，她尖声怒吼：“你想干什么？

    ！”

    “当然除魔了。”

    顾云初扬唇一笑，她扬起手中的寻魔镜，将镜面对准了对面的炎清悦。

    

