    第213章 冰火晶丝建奇功   

    拦住林逸的人是，假狄火千面佛君。

    

    萧青山和那位四星武盟狗拼了个两败俱伤，都失去了战斗力。

    

    从基因阁请来的三位高手，此刻也被魔兽和武盟狗缠住，难以脱身。

    

    至于顾敏君和抗魔军等人，此刻正被二星李崇追杀，   

    别说过来帮忙，自己还泥菩萨过河自身难保。

    

    现在，   

    也就林逸一个人，   

    可以和千面佛君对抗一二而不落败。

    

    当然对方想杀他也没那么简单，林逸可不是吃素的。

    

    所以听到千面佛君的话，林逸并不担心自己。

    

    反而隐隐向顾敏君等人望去。

    

    有些担心！   

    在东卫城，为了掩人耳目。

    

    萧青山这次挑选的都是极其普通的抗魔军。

    

    他们虽然人数众多却没有高手，都是些一星小成大成之人。

    

    靠这些人抵挡住二星的李崇几乎不可能，至于极品一星大成的顾敏君，她就是被自己带起来的，战斗经验极其缺乏，更起不到多大作用。

    

    这不！   

    一会儿的功夫。

    

    已有七八名抗魔军失去战力。

    

    那些学生也是人人带伤，连顾敏君手臂都被刺破了。

    

    见此，   

    林逸眉头狠狠一皱。

    

    “糟了，他们撑不过一分钟。”

    

    林逸心急如焚。

    

    却在此时。

    

    他耳边陡然传来一阵破空声。

    

    林逸下意识向后一跳，身子一矮滚向一边。

    

    可即便如此！   

    噗嗤~   

    锋利的灵能剑从他肩头划过。

    

    滋滋滋~~鲜血顺着林逸右胳膊流下来了。

    

    “跟我对战还敢走神，你林逸真是吃了熊心豹子胆。”

    

    林逸还没来得及看伤口，耳边又传来了千面佛君，得意洋洋的声音。

    

    闻言！   

    林逸嘴角抽了抽，扭头看向自己右臂。

    

    只见衣衫已被隔断，肩头处还有一道鲜血直流的伤口。

    

    不过都是些皮外伤，不碍事。

    

    见此！   

    林逸的心彻底放下来了。

    

    幸亏自己躲避得快，否则这一剑恐怕能要他老命。

    

    放心过后，   

    林逸开始认真对待千面佛君了。

    

    虽然这家伙被萧青山重创，半边肩膀都碎了，   

    可他毕竟是四星基因战士，自己若再敢粗心大意，恐怕就没这么幸运了。

    

    到那时候，   

    别说救顾敏君他们，自己可能都栽了。

    

    林逸凝重的望着并不着急斩杀自己的千面佛君。

    

    但他大脑却在飞速旋转，寻找如何破掉眼前局势，逆伐对方。

    

    顾敏君他们太脆弱，自己必须在一刻钟内，摆脱千面佛君的缠斗，前去营救顾敏君他们分，否则顾敏君等人被抓，对方必然会要挟自己。

    

    届时！   

    自己可就真成鱼肉了。

    

    林逸心算发挥到极致，寻找各种营救之法。

    

    但千面佛君又不是傻子，怎能猜不出林逸想法，他冷然一笑：   

    “小东西你们死定了，在老子面前还想营救你女人，门都没有，乖乖受死吧~~”   

    “是吗！”

    

    林逸眼神一狠，阴森森道。

    

    “既然如此，那我跟你拼了，重力波……”   

    嘭嘭嘭~~~   

    一连串的爆炸声响起。

    

    林逸右脚更是抬到了大腿根处。

    

    正在跟林逸耗时间的千面佛君，见此脸色陡然一变。

    

    接着！   

    他如同惊弓之鸟一变。

    

    不等林逸右脚落下，他便急忙撤到三丈之外。

    

    千面佛君不怕林逸和他拼命，但就怕这种烦人玩意儿，控制的他没脾气，要不是自身有防御型盔甲，这次恐怕要栽了。

    

    可即便如此。

    

    千面佛君也非常忌惮林逸的debuff技能。

    

    然然！   

    林逸的右脚并未落下。

    

    反而身子一转，直接向顾敏君等人跑去。

    

    “我曹！！！”

    

    看到林逸的动作。

    

    千面佛君被气的顿时骂出了国骂。

    

    他怎么也没想到，林逸这王八蛋居然忽悠他。

    

    千面佛君气的脸都红了，双脚一瞪，瞬间将速度提升到极致。

    

    他跟林逸之间距离并不远，在千面佛君不做掩饰情况下，几乎眨眼间便追上了林逸，而此时林逸距离顾敏君等人，还有一百多米距离。

    

    “艹~”   

    林逸听到身后破空声，怒骂一声。

    

    但他脸上却并未露出愤怒表情，反而有点坏笑。

    

    他早就清楚自己速度不如假狄火，既然知道还实施这计划，那肯定有准备。

    

    所在！   

    在假狄火千面佛君追到瞬间。

    

    林逸猛然停下身影，然后想也不想，直接开大。

    

    “践踏，刺魂，重力波……”   

    波波波~~~   

    一圈圈光波应声射出。

    

    刚追上林逸的假狄火千面佛君，脸色聚然一变。

    

    这可不是刚才的虚张声势，   

    这他妈是真的。

    

    千面佛君顿时惊出一身冷汗。

    

    用基因能硬生生憋住身体，差点被冲撞的吐血。

    

    但千面佛君却顾不上这些，急忙调转身体，扭头就跑~~~   

    林逸这些debuff实在是太尼玛恶心了。

    

    虽然他自己被林逸附加debuff后。

    

    千面佛君死不了但对方当靶子般暴打，太尼玛憋屈。

    

    所以！   

    千面佛君撤的比刚才还快。

    

    只是他刚撤退一丈远，便发现践踏波没传过来。

    

    “怎么回事？”

    

    千面佛君瞪着大只桀骜的大眼睛。

    

    可他内心却清楚肯定又是林逸那王八搞得鬼。

    

    瞬间！   

    千面佛君的肾都快气炸了。

    

    俗话说再一不可再二，而他被林逸连耍两次。

    

    可想而知，   

    现在的千面佛君究竟有多愤怒。

    

    他双脚再次一蹬，顿时踩出两个大坑，人已冲向林逸。

    

    这次！   

    他无论如何都要跟林逸硬拼。

    

    而有进阶顾敏君等人四十米的林逸，   

    听到身后破空声，嘴角顿时勾勒出一丝邪魅。

    

    成了！   

    林逸嘿嘿一笑。

    

    转身的瞬间，他脸色瞬间变得异常愤怒。

    

    “你个老王八，今天小爷不死，誓必踏平你们狗屁武盟。”

    

    林逸双眸几欲喷出火来。

    

    他必须装作气急败坏样子，迷惑对方。

    

    此时的千面佛君也不冷静了，听到林逸的话，直接反讽道：   

    “你个白痴，到现在还看不清局势，没人能够救了你，乖乖的受死吧。”

    

    “践踏，刺魂，重力波……”   

    林逸不理会对方，张口就是刚才话语。

    

    已经吃过两次亏的千面佛君，早就不在理会林逸这套说辞了。

    

    他几乎没有半点迟疑，直接冲到林逸身前五米处。

    

    “白痴！”

    

    林逸冷然一笑。

    

    这时候的千面佛君都感一阵头皮发麻。

    

    却在此时林逸双脚疯狂践踏，双眸更是射出诡异紫芒。

    

    “我鈤尼玛！”

    

    感到受基因能的波动。

    

    千面佛君顿感头皮发麻，急忙撤退。

    

    可！   

    等候多时的林逸，   

    又怎么会给他逃跑的机会。

    

    就在假狄火千面佛君掏出debuff范围瞬间。

    

    一张散发着炽热高温的幽蓝色丝网，从空而落直接将他罩住。

    

    见此。

    

    林逸顿时流出兴奋笑容。

    

    千面佛君终于被冰火晶丝困住了。

    

    

    

