    

    第17章星辰神石

    接下来的日子里，萧闲每一天都伴随着各种懵逼。

    萧闲住进了叶凡为他准备一个房间。

    房间内，遍布着各种各样的天材地宝，把萧闲眼睛都看花了。

    别的暂且不提，就是萧闲睡觉用的枕头，就是用万年寒玉雕刻而成的。

    睡在这种枕头上，萧闲感觉思绪通达。

    以前对功法的诸多疑问，刹那间都想的清清楚楚，而且体内的灵气，也变得更加精纯。

    还有吃饭用的碗筷，是天外陨石用三昧真火淬炼而成的。

    天外陨铁可是神魔大陆修士，用来炼制天级法宝的材料啊，

    在自家老祖这，居然用来做碗筷！

    不仅是碗筷，就是萧闲房间中用来铺路的石头，也清一色用的是天外陨铁，

    尤其是房间外面，当垃圾一样丢一堆的石头，更是让萧闲疯狂。

    那些都是极品灵石！

    要知道，神魔大陆修炼中用的灵石，分为上中下三品，一块上品灵石可以兑换百块中品灵石，而一块中品灵石可以兑换一百块下品灵石。

    在上品灵石之上的，就是极品灵石。

    极品灵石算的上是有价无市，一座万丈长的灵脉中，也难找出一块来。

    萧闲平时修炼和花销，都是用下品灵石的。

    此刻看到这么多杂乱丢弃的极品灵石，萧闲恨不得全部装到储物戒中。

    可奈何，他身中的储物戒空间只有这么大。

    根本装不了这堆积成山的极品灵石啊。

    就在萧闲在这暗自悔恨，没多带几个储物戒指来的时候，他感觉身后有人轻轻拍了他一下。

    “萧闲，你站在这干嘛，麻烦让一让。”

    萧闲转身，发现是师姐萧黛儿。

    只见萧黛儿一手拎着一只七彩娃娃鱼，一手攥着一把圣药。

    萧闲让开身形，疑惑道：“师姐这是要去做什么？”

    “老祖说今天做红烧鱼吃。”萧黛儿紧了紧手上攥着的圣药，“你还傻愣在这干嘛，快过来帮我洗菜。”

    闻言，萧闲如遭雷击。

    萧黛儿看着半痴半呆状态的萧闲，这次她忙得很没空和萧闲解释这么多。

    一把把圣药塞在萧闲手中，萧黛儿接着去处理七彩娃娃鱼了。

    “萧闲，这些圣药要用外面的万年灵泉洗，洗完的脏水记得倒掉。”萧黛儿的话从前面传来。

    万年灵泉山洗圣药！洗完的水还要倒掉？人言否？

    不过师姐既然交代了，萧闲还是这么照做了。

    看着自己倒掉的万年灵泉山，萧闲的嘴角忍不住抽搐。

    眼看到了饭点，叶凡也踱步来了厨房。

    看到烧烤架上的红烧鱼已经好了，叶凡微微点了点头。

    “今天这红烧鱼烤的不错，萧黛儿手艺见长好，不错不错。”

    萧闲和萧黛儿两人见叶凡出来了，连忙跑过来，恭敬的问候了一句：

    “老祖，您出来了。”

    “嗯。”叶凡点点头，“开饭吧。”

    自家老祖既然吩咐了，萧闲和萧黛儿也不敢不从啊。

    也随着叶凡坐到了饭桌前，一起品尝起这美味佳肴。

    一条十几斤的七彩娃娃鱼，很快便被叶凡几人解决了。

    “七彩娃娃鱼能加速修炼进度。”叶凡打了个饱嗝，“萧黛儿，你带着萧闲去阵法殿炼化灵气吧。”

    “遵命，师尊。”萧黛儿说完这话，便领着萧闲往阵法殿而去。

    上次叶凡带着萧黛儿去过一次阵法殿，所以她记得路径。

    “萧闲，你做好心理准备啊，”萧黛儿提前给萧闲打预防针，“一会无论看到什么，都得保持淡定。”

    听到萧黛儿这么说，萧闲心中不禁期待起来。

    连师姐都这么说，看来老祖的阵法殿非同寻常啊。

    一会功夫，萧黛儿就带着萧闲来到了阵法殿。

    虽然萧闲已经做好了心里准备，可当他在看到菩提神树，和上古时期的各种辅助阵法啊。

    还是被震撼的目瞪口呆，身形呆立原处，脑袋嗡嗡的，像是头上被人打了一棍似的。

    “哎..”看着萧闲这副模样，萧黛儿叹了口气。

    看来还是被自家老祖的阔绰给吓到了。

    想起她自己第一次来这里的模样，也比萧闲好不到哪去。

    “师弟你冷静一点。”萧黛儿安抚起了萧闲，“这些对老祖来说，只不过是牛就一毛，咱们还是抓紧修炼吧，不要辜负了老祖所托。”

    ......

    修炼无岁月，眨眼功夫就是三天过去。

    在三天里，萧黛儿炼化体内灵气，从战丹一重进阶到了战丹四重。

    萧黛儿见萧闲还在修炼，便继续打坐等他。

    这样等了两天，萧闲才睁开了眼睛，这次炼化灵气，他从战丹境进阶到了战丹二重。

    萧黛儿见萧闲炼化灵气完毕了，便领着他去跟叶凡复命。

    “萧闲，你这个天赋不行啊，这么点灵气炼化了五天？”

    回到大殿后，叶凡听完萧黛儿回馈，便对萧闲说道。

    “老祖，药老说我是先天灵体，这种灵体万中无一，修炼速度远超旁人的。”

    萧闲见被萧黛儿比下去了，有些不服气道。

    叶凡见此笑而不语，道：“萧闲，去把灶坑旁边那个压灰的石头拿过来。”

    按照叶凡要求，萧闲把一块通体发黑的石头，搬到了叶凡跟前。

    “此乃一颗星辰毁灭后留下的，你若是融合之后，便可以激发星辰血脉，以后与敌人对战，可借助星辰之力。”叶凡淡淡说道。

    “你觉得你的先天灵体，和之对比如何？”叶凡接着问道。

    “和星辰血脉想必，我这个先天灵体便是废物。”虽然不愿承认不如萧黛儿，但是萧闲还是据实说道。

    萧闲之前服用了太乙圣水，已经激发了先天灵体的全部血脉。

    现在如果再融合星辰血脉，那么两者叠加，其威力便成几何倍数增长。

    以后越级对战对萧闲来说，恐怕如同吃饭喝水一般简单。

    毕竟能够借助星辰之力对敌的萧闲，已经如同神人一般了。

    就在萧闲融合星辰神石的时候。

    大荒域，沧浪宗。

    沧浪宗正举行一年一度的宗门弟子大比。

    沧浪宗是大荒域的顶级宗门，宗主剑无邪更是半只脚到达战王的存在。

    擂台上比赛正在进行，台上正是萧闲的妹妹，萧芸。

    和萧芸对战的一名战丹境弟子，赵大宝。

    “自从被你哥哥击败后，我苦修三年，如今成为沧浪宗弟子，今天先用你的血来洗刷这个耻辱。”赵大宝凶光毕露，对萧芸恶狠狠的说道。

