    东大陆和西大陆一样，都是人类的国度，很久以前自然也有神灵行走于其上，散播神迹，建立信仰。

    只不过和西大陆不同的是，东大陆的人类大多信仰祖神，也就是和他们有血脉联系的神灵。

    其实人类是神灵后裔这种说法自古就有，西大陆也有书籍记载，这一点从很多神灵都是人类形态就可以看出。

    况且颜冲也从《神族传说》那本书中了解过，西大陆的普通人类确实都是神灵的后裔，只不过血脉已经极其淡薄，仅有神族才算是神灵的直系子嗣。

    东大陆也是如此，没有比西大陆好到哪里去。

    而且人形态并不代表种族就是和人族有关，高阶魔兽都可以化形，神灵自然也可以轻易做到。

    所以西大陆对神灵的信仰，一般出于神职，对于神灵真实的血脉种族并没有多么关心，基本上是秩序阵营就没什么问题，教会和教会之间虽然谈不上多么融洽，但不至于像邪神信徒那样出现后便人人喊打。

    而东大陆虽然也注重神灵的神职，但更关注的则是血脉，哪怕自身血脉已经极其淡薄，基本扯不上什么关系，但也会奉其为祖先进行信仰祭拜。

    这种信仰不像是西大陆那种时常在教会做礼拜的方式，而是每年祭祖的时候正式祭拜一下。

    至于哪些神灵算是他们的祖先，自然可以通过一些史书传记来验证，虽然不能说绝对准确，但一代代的传统就这么传下来了，也没有多少人会因此较真的。

    所以，万年来，西大陆的很多信仰，由于经商等活动传到了东大陆后，虽然东大陆对此排斥性并不强，但实际上大多数民众对这些信仰并不上心，充其量只是浅信徒罢了。

    一般感觉有用了就信一信，吟诵一下祷词，没用了就放在一边，虽不至于像奥术师那样有着渎神的逆反心理，但态度却更为淡漠。

    归根结底，还是两个大陆的文化区别。

    然而，这一次恶魔入侵，东大陆人类的祖神却没有拯救他们，颜冲之前没有仔细思考过，但和光辉女神交流之后，也是隐隐有所猜测。

    可能东大陆人类所信仰的祖神，很多都处于虚灵状态了。

    甚至于很多所谓的祖神，确实是很多民众的祖先，但对方只是留下过一些史诗传说，并未真的达到神灵的层次。

    没有达到神灵层次，并不意味着无法建立信仰，地球上凡人留下传说都可以建立宗教，更何况无尽大陆，只不过这种祖神无法真正享受信仰所带来的好处罢了。

    而且一些祖神据说确实飞升了，进入了神界。

    神界的疆域非常广阔，里面并不全是神灵。

    不说那些传奇魔兽，神国之中，也有神灵的属神、神官、神仆、神裔、虔诚信徒、普通民众等等。

    而在神界空旷的区域内，也有一些独自生活的人类族群，颜冲的分身进入神界不久，并没有遇到，但肯定是有的，还不会少。

    因为这还有一个重要来源，就是放逐术！

    遭到放逐术放逐的倒霉鬼，基本上就没有能再次回来的，放逐术通往未知空间，大部分都是空间乱流，进入之后无法逃脱肯定就是死路一条，但也有一部分人掉入了次级位面之中，还是距离四块大陆极远的次级位面，那么肯定包括神界。

    甚至地狱位面都有可能。

    而这些“幸运儿”如果实力足够强悍，活了下来并繁衍后代，也是可能建立族群的。

    对于信仰，颜冲没什么好评判的，他本来就是无神论者，来到无尽大陆得知有真正的神灵，态度上也很淡定，和奥术师差不多，只是把神灵当做更强大的职业者罢了。

    而东大陆这样祭拜祖神的文化，也非常淳朴，人都是父母生下来的，追本溯源都是有祖先的，知恩图报，崇拜祖先，奉其为神灵，没什么毛病。

    兽人的图腾文化其实也是基于这个心理，毕竟他们体内都有一定的魔兽血脉，信仰图腾可以说就是信仰先祖。除了五大顶级部落所信仰的五色龙神是真正的神灵之外，其余千余大小部落所信仰的图腾，其源头都不是真正的神灵。

    顶多算是五色龙神神国之内的属神或者神官神仆。

    这一点确实是无可厚非的。

    只不过令人不齿的是，他们只信仰非人类先祖，受恶魔驱使，与人类为敌，最后弄得里外不是人。

    这一点和东大陆有本质上的区别。

    了解了东大陆的文化信仰之后，再看东大陆的格局就可以理解了，由于极为注重血脉，所以世家宗族一直是存在的，最强的世家自然就是皇室。

    而由于职业者的存在，最初一些世家为了联合起来共同创建了宗门，摒弃分歧，形成一致的理念，这和西大陆的学院差不多。

    但宗门发展强大后，慢慢就脱离了世家的影响。

    而那些将权力牢牢把持在世家人手中的宗门，最终也会因为跟不上时代潮流慢慢被淘汰。

    宗门势力达到了极致，摆脱世家影响，那么大陆上就是宗门林立，各宗门划分区域自行统治，偶尔会出现唯一至强的宗门，那么其他宗门就成了它的附属。

    盛极而衰，宗门发展到巅峰，就会停滞不前，内部开始注重争权夺利，任人唯亲，世家就会重新站在大陆舞台中央，宗门重新成为配角。

    世家之间争斗不休，最后至强的便统一大陆建立帝国，成为皇室。

    但皇室和世家之间又有着天然的矛盾，争斗之间又会互相削弱。

    相比而言，西大陆民众虽然也很注重贵族身份，但由于诸多信仰的影响，总是难以结成一心，特别是几代过后血脉淡了便会分家，哪怕是皇室的规模都不怎么大，很难形成规模庞大的世家宗族。

    所以东大陆的历史就是一段由宗门主导和世家主导不断交替的历史。

    近三千年来，格局倒是比较稳定，瑞龙帝国一统东大陆，宗门虽然仍然存在，但大多唯皇室马首是瞻。

    不过和玛卡帝国一样，近百年颓势愈显。

