    大厅里坐着各式各样的怪人，有留长发的艺术家、新潮时尚的设计师、敦厚稳重的经理，器材箱在角落里堆得老高，所有人都在翘首等待。

    大门敞开，酒德麻衣大步而入，裙角带风。短暂的沉默后，全场响起了掌声。这不是酒德麻衣第一次享受掌声欢迎了，惊艳全场是她的家常便饭。

    她走到环形鱼缸前方，举手示意掌声停止。掌声立刻停止，酒德麻衣身上比美色更镇得住场子的是她的杀气，今天她就像一柄冷艳的妖刀，任何人在欣赏她的美丽时，也被她的气场压迫。

    “诸位都是某些领域内的顶尖人才，很高兴大家接受了我们机构的邀约，共同来完成这档节目。首先自我介绍，我是导演酒德麻衣，这是副导演苏恩曦。接下来请大家自我介绍。”

    “熊谷俊二，服装搭配师。”

    “铃木良治，情感咨询师。”

    “三间唯，模特。”

    “武宫贤司，没什么工作，混日子。”那位留长发的艺术家笑笑，他笑起来潇洒倜傥，有种难以抗拒的魅力。

    酒德麻衣轻轻击掌：“感谢诸位，从现在起我们就是同事了。如诸位所知，本机构将制作一档真人秀。我们将跟踪拍摄两个普通人的恋爱，把它完整地呈献给观众。这两位素人此时虽然彼此有着对彼此的爱意，但是他们还怯于矜持不敢妄动，诸位是各行各业的专家，我们请大家来这里，是为这对情侣出谋划策，成就完美的爱情。我们是爱情的智囊团，我们也是维纳斯和丘比特，期待各位的最佳表现。

    “请问我们具体的工作方法是?”服装搭配师熊谷俊二举手。

    “调度车会在前线工作，我们需要的是诸位的经验。如果男演员带女演员去购物，熊谷俊二先生，就请您给出服饰搭配的意见;三间唯小姐的身材恰恰和女演员相同，熊谷先生会在你身上试穿给女演员挑选的衣服;演员们的感情进入低潮期的时候，铃木良治先生，我要你给出解决方案;我们需要他们擦出最强爱情火花的时候……”

    “随时待命!”武宫贤司举手。

    “在我们的帮助下，这对互相爱着彼此的有情人，会经历世上最完美的婚恋，他们将在最合适的时间、最合适的地点，遇见最合适的人！”

    顿时在场的所有专家们都露出了满怀期待、热情洋溢的表情，这对于他们来说，无疑是在肯定他们的工作能力，还有什么比让一对有情人成眷属更加能肯定他们的工作能力！

    “很好!还有什么问题么?在节目启动之前，诸位还有最后的提问时间。”酒德麻衣看了一眼腕表。

    “请问这档节目播出时的名字。”漂亮的女模特三间唯说。

    “冬日恋歌。”酒德麻衣说道，“Wintertime，属于这个冬天的爱情故事。”

    ……

    御守光还在犯难的时候，晚上真的有人送来了三张迪士尼乐园的门票，这让他有些愕然。

    不愧为全家福乐园游的说法，设立奖品的负责人大概是身边认识的家庭只有三口人，父母孩子刚好三个，一张不多一张不少，丝毫没有在意，万一是单亲家庭呢，万一是一家四口呢？

    只不过现在在他面前的问题在于，到底是去还是不去？

    虽说他的假期确实有足足五天之长，刚刚好去完这一趟乐园游，他就得回去“上班”了。

    但是问题在于，御守光看着另外一边好奇地看着妈妈森岛雅美在编织小饰品的绘梨衣，叹了一口气。

    他可是打算在这几天赶紧把绘梨衣送回到日本分部手里的，他哪还有时间去玩啊。

    这个时候，森岛雅美似乎是看到了他此刻苦恼的样子，然后看向他，用手语问道，“小光，怎么了吗？”

    “妈妈，没什么……”御守光看了看手中的三张门票，还是说道，“只是今天不是中奖了吗？这里有三张迪士尼乐园的门票，我在想去不去……”

    绘梨衣听到了他的话，眨眨眼睛，然后来到御守光面前，用小本子写道，“为什么不能去啊？”

    “绘梨衣，你出来那么久，你家里人会担心的，我要帮你找到你的家人啊。”御守光对着绘梨衣苦恼地说道。

    “不回！我想在光君你这里玩，我很喜欢光君和妈妈。”绘梨衣在小本子上写道，有些不满地看着御守光。

    “听话……”御守光感到很头疼。

    就在这时，森岛雅美微笑着用手语跟他说道，“要不我们带着绘梨衣一块去玩两天吧。”

    “妈妈……这不太妥吧。”御守光面露难色地说道。

    “看绘梨衣这样，你不让她玩够，她是不会回家的，那你干脆满足了绘梨衣，再送她回家吧。”森岛雅美用手语说道。

    御守光仔细想了想，貌似还真是这个道理……

    于是他叹了口气，然后跟绘梨衣说道，“好吧好吧，不如这样，绘梨衣明天跟我们一块出去玩，玩够了绘梨衣就要回家，可不可以？”

    绘梨衣抬起小脑袋，似乎是在认真思考，想了想，然后她看着御守光，缓缓点了点头。

    ……

    翌日。

    绘梨衣穿上她那一身令人瞩目的盛大巫女服，昨天中午才洗好的衣服，御守光还觉得一大早没干呢，没想到还是干了，她就这样穿着这一身宛如皇室公主般的巫女服，跟着御守光和森岛雅美走出了公寓外。

    御守光本来还以为，松下公司会随便派出一台本田之类的车来接他们，但是没有想到，竟然是一辆加长版的悍马越野车！

    “是御守先生和森岛小姐吧？”车上下来了几位西装革履的工作人员，对着御守光礼貌地问道。

    “对，是的。”御守光拿着一个大行李箱，里面装有他和妈妈的换洗衣服，而绘梨衣的换洗衣服是用妈妈的，毕竟她除此之外没有别的衣服能换了。

    “我们是来接送几位前往兑现奖品的，请各位上车吧。”工作人员很有礼貌地说道。

    顿时，御守光带着妈妈和绘梨衣，大包小包的上了车，黑色的越野车发动引擎，顿时飞奔而去。

