    不是他舍不得花钱，实在是他媳妇儿和闺女点的都是肉菜，全是肉菜也太腻了。

    这年头肉和菜的质量和分量十足，五个菜，四个人放开肚子，美美的吃了一顿，都吃撑了。

    郁丞更是直接吃了四碗米饭，比江长海还多吃了一碗。

    苏婉玉捂着肚子满足地感慨道：“我这辈子没别的愿望，能像这样顿顿都吃上肉就足够了。”

    江绵绵跟着点头，她也只想当一条吃穿富足的小咸鱼。

    “媳妇儿，咱们明天再来吃。”手握巨款的江长海说话很有底气。

    苏婉玉喜滋滋地点头说好，结果付钱的时候见一顿饭就吃掉了差不多三块钱，都可以买好几斤猪肉了！

    自家男人挣得八十块钱，连就够吃二十几次而已！

    于是立马就改口道：“还是隔几天来吃一次吧，我懒得跑。你平时给我带个肉包子沾沾荤就成了。”

    其实真要说，还是自己买肉回去做划算。

    但是家里烧火就会有烟冒出去，村里人鼻子还贼精，一点肉味都能闻得到。

    不然家里人一起吃，是做不了的。

    吃完饭出来，天还没黑。

    江长海想着难得一家人出来一趟，又带着几人去了供销社。

    “媳妇儿，我看你手洗衣服都裂了，咱们去供销社给你买点雪花膏，你回家多擦擦。”江长海摸着苏婉玉的手，一脸的心疼。

    苏婉玉虽然不愿意干活，但是自家三口人的衣服，她总不能不洗。

    这大冬天的洗衣服，在水里泡的时间长了，手都受不了。

    前两天江长海一摸他媳妇儿的手，发现都没有以前光滑了，当时就给他心疼坏了。

    苏婉玉眉眼弯弯的看着他道：“他爸，你对我真好，再给我买个口红吧，以前买的那支快用完了。”

    “好，买！你要什么我都给你买。”江长海一脸的宠溺表情。

    跟在两人身后的江绵绵搓了搓胳膊，小声和郁丞说：“郁哥哥，我爸妈就这样，你当做看不到听不到就行。”

    看着小丫头努力装出一副大人的样子和自己解释，郁丞有些失笑。

    他抬手揉着江绵绵的小脑袋道：“我觉得你父母这样很好，有这样相爱的父母是你的幸运，要珍惜，懂吗？”

    他没怎么用力，但冬天干燥，江绵绵的头发又比较毛躁，揉了两下就飞起来了。

    “不许揉我的头发！”

    江绵绵赶紧整理炸毛的头发，偏偏郁丞还不厚道地指着她笑了起来：“哈哈……你这样像个小疯子。”

    这是江绵绵第一次看到他这样开心的笑，平时都喜欢装酷装高冷深沉，这会儿笑起来还挺灿烂好看的。

    所以江绵绵只是瞪了他一眼，不再搭理他，连忙快走两步跟上前面的父母。

    郁丞慢慢悠悠地跟在她身后，嘴角还带着残留的笑意，心里积压了一整天的躁郁却是都消失了。

    到了供销社，售货员看到江长海又领着媳妇儿和闺女过来，刚要打招呼，就看到跟在更后面的郁丞。

    她有些吃惊的打量了郁丞一眼，这少年长得也太好看了吧。

