    第171章证据

    这边学生都已经窃窃私语了起来。

    那些住在学院的学生，一个个面色难看。

    这就说明他们都有这个嫌疑。

    住在学院的，一共有五个人。

    “昨天藏书阁谁关的门？”余县令问。

    “是我。”老赵上前。

    “藏书阁都几时关门？”

    “藏书阁一般都在戌时之前关门。”

    “若日也是？”

    “是，昨日戌时，我便来藏书阁上了锁，并没有注意到藏书阁内是否有人。”

    老赵也是心惊胆战，他也住在学院内,下了学之后，学院的大门，以及藏书阁的大门，都是他关的。

    “你戌时之前呢？”

    “下了学之后，我先打扫了几处课室，大约酉时三刻,我回了住处，吃了晚饭，一直到戌时,方才去了藏书阁关门。”

    “可有谁作证？”

    “我，我能作证，我平常便是和老赵一起吃晚饭的。”杨桂开口。

    他也是住在学院的。

    老赵点头：“是，杨桂平日里一直和我一起吃饭，我昨天回到住处的时候，他已经在做饭了。”

    “你们呢？酉时到戌时，都在干什么？”

    “我，我和胡宗下了学，便去了鸿运楼吃饭，戌时关门之前才回来的。”

    “是，鸿运楼可以作证。”

    “你呢？”

    余县令看向江大海。

    江大海抿唇：“酉时的时候，我去了一趟藏书阁，可我还了书就回来了，一直呆在房内看书，并未出去。”

    “也就是说，你没有证据证明你一直在房内？”

    江大海紧张，而后摇了摇头。

    他平常本就不大出门,出门也都是杨桂等人找他。

    平常都在看书,谁能知道？

    住在学院的，除了老赵，一共五个学生。

    不算死掉的张显，其他几个人都有证据，就只有江大海一个人没有人证。

    “在酉时的时候，你去了藏书阁，那你就有嫌疑，先带回县衙。”

    “大人，我没有！我只是去还书的！”

    “还书也不能说明你没有嫌疑。带走！”

    江大海整个人都惶恐的很，他要是被抓去县衙，那他的名声就要毁了。

    明年府试，他还怎么考？

    忽然间他想起什么似的，抬起头道：“大人，昨天并非我一个人在藏书阁！”

    “哦？”

    “他，他还没走！我还了书出去，就看到他进来了。”

    江大海抬手一指，指向了傅九。

    傅九微微眯起眼睛,神色平静。

    “哦？你叫什么名字？”

    “学生傅九。”

    “酉时的时候，你在哪？”

    “酉时一刻的时候，我也去了藏书阁还书,还了书，便家去了。”

    “这么说明，你也有嫌疑。”

    傅九微微侧首，看了一眼江大海。

    江大海低首，又不敢去看他。

    “大人，我并未杀害彰显。”

    “你都没有证据证明，如何能为自己脱罪？带走。”

    余大人有些不耐烦，摆了摆手。

    “我有证据。”

    “哦？”

    “彰显并非死于后脑勺重击，而是死于一种毒。他毒发身亡。”

    傅九淡淡的开口。

    其他人一愣。

    “怎么可能？他后脑勺流血，面色却无什么异样，你如何判定他中了毒？”

    (本章完)

