
江老太先去了机械厂，看到熟悉的厂大门，老太太心里不由感慨，她在机械厂住了二三十年，一开始住的平房，只有窄小的一间，后来机械厂扩建得越来越大，住房条件也越来越好，再后来就搬到了那两间房。

房子虽然不大，和乡下的房子完全没法比，但江老太已经很知足了，比起一家三代挤一间小房子的人家，她家能有两间房已经很宽敞了。

本以为会在那两间房住到死，可没想到竟然还会有住独门独院的日子，江老太轻叹了口气，颇有种衣锦还乡的自豪感。

她不由挺直了胸膛，下巴抬得高高的，挑剔地打量着厂门口进进出出的人，现在是上班时间，进出的基本上是家属。

机械厂是国营大厂，工资待遇算是极好的了，所以在机械厂上班的工人家境都还不错，家属的穿着打扮当然也不会太差，不过现在江老太已经瞧不上了。

“皮鞋的鞋跟都磨去半边了，至少穿了七八年，那衬衫领子倒是挺的很，  肯定是假的，哼，以前还以为多有钱呢，也就这样嘛。”

老太太在肚子里嘀咕着，审视的对象是一个四十来岁的中年妇女，是机械厂的家属，和江老太有一点小小的过节，这中年妇女丈夫是厂里的小干部，以前江老太不敢得罪她，现在她可以毫无负担地发牢骚了，甚至还敢当面怼几句呢。

浓浓的优越感让江老太大摇大摆地从大门旁边的小门走了进去，还冲两个门卫热情地笑了笑，主动打招呼，“师傅辛苦了啊！”

“不辛苦，为人民服务。”

两个门卫愣了下，一时间没认出焕然一新的江老太，下意识地接了话，等江老太走出老远了，门卫才认出了她。

“这不是吴石林的老婆？怎么年轻这么多，都认不出来了。”门卫甲。

“现在不是吴石林老婆了，早都离了，都搬走两个月了，她回来干什么？”门卫乙消息灵通，和同事说了江家前阵子闹的大事，门卫甲唏嘘不已。

“看这这老太婆精神还蛮不错，衣服簇新，皮鞋锃亮，红光满面的，伙食肯定不差。”

“看她那头发就知道肉没少吃，油水肯定足，都没工资了，她哪来的钱买肉吃？”

两个门卫讨论了半天，对江家目前的生活十分好奇，不过也只是背后议论罢了，打发打发时间。

江老太慢悠悠地走着，机械厂的绿化做得很不错，两边都是花坛，一年四季都能开花，现在菊花开得正盛，老太太心情很好，一边走一边赏花，不知不觉就到了以前住的家属楼下。

今天阳光很好，不少家属在楼下晒太阳，手上也不闲着，要么织毛衣，要么纳鞋底，又或是缝补衣服，或者择菜，这些家庭主妇们肯定不会让自己闲着，争分夺秒地干活。

还有几个老太太则纯唠嗑，毕竟年纪大了，眼神也不好，手脚更不灵便，是时候享受幸福的老年生活了，条件好一点的老太太，手里还会抓把瓜子，一边嗑瓜子一边唠，兴致特别高。

这些人大都是住了十来年的老邻居，一看到江老太就认出了，眼神俱都讶异，有些不敢认面前的精神老太太。

哪还有以前那种愁苦样儿，从头到脚都是新的，脸都跟换过一样，褶子少了不少。

“江阿嬷？真的是你啊，你都好久没回来了，也不知道你住在哪儿，想串门都没地方。”一个女人热情地招呼着，和江家以前住一层的。

有住在一楼的人回家搬了凳子，江老太也不客气，一屁股坐下了，还提了提裤脚，露出了她擦得锃锃亮的牛皮鞋。

“我这不是回来了嘛，其实我老早就想回来看看的，就是忙着筹备年货走不开，唉哟，每天都累得要死，买菜手都要拎断了，晚上不贴个伤筋膏都睡不着。”

江老太说着还甩了甩手，表示她的手真的很酸。

其他人交换了怀疑的眼神，买个菜手都要拎断，唬三岁小孩呢，就江家那条件，连一个拿工资的人都没有，哪来的钱买年货？

“江阿嬷你是糊纸盒糊得手酸了吧？”有人调侃了句，其他人都笑了，深以为然。

肯定是糊纸盒糊的，以前在厂里住时，这老太太就天天带着傻儿子糊纸盒，从来不出来闲聊，争分夺秒地糊纸盒，也是怪可怜的。

大家审视着江老太身上的新大衣新鞋子，心里更同情了，可怜见的，这一身怕是花了两个月的伙食费吧？

打肿脸充胖子，真是死要面子活受罪。

大家都不约而同地忽略了江老太的红光满面精神抖擞，心里都认定老太太是在为了满足那可怜的自尊心而吹牛。

江老太白了眼说话的女人，下巴抬得更高了，鼻孔怼了过去，“我倒是想糊纸盒，可小暖不同意，小暖说我要是闲得无聊，就带大宝去公园溜达，小暖还说了，只要我管好一日三餐，家里卫生搞好就行了，其他活不用我管……”

老太太一口一个‘小暖说’，将她的幸福晚年生活演绎得淋漓尽致，脸上写满了‘老娘现在过的比你们强一百倍’。

“小暖就是孝顺，江阿嬷你以前那样对小暖，她都不记仇，对你还这么好。”有人说。

江老太面色微变，心里涌上愧疚，一说起以前的事她就恨自己，恨不得扇自己几个大耳光子，不过周阿嬷说得对，万事得向前看，只要以后她对孙女好就行，过去的事不想了。

“以前是我瞎了眼，但小暖她心肠好，又孝顺，没把这些事放在心上，还给我做了好几身新衣服，我都说不要了，我一个老太婆都不出门，穿什么新衣服，要做只做一身也够了，小暖不同意，说做几身换着穿，老太婆也得穿新衣，我又拗不过她，只得浪费钱做，唉，真是浪费钞票。”

江老太伸了伸胳膊，还故意叹了口气。

大家的眼神都集中在了老太太挺括的新羊绒大衣上，就是陆寒年送她的那块藏青羊绒布做的，老太太本打算留着送礼，但江小暖拿给裁缝做了身大衣，一穿上江老太就喜欢上了，这可是她穿过的最高级的衣服了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66839324"  chaptername="第262章  凡尔赛精江老太">加入书签</a>
</div>
