    选定好第一批海军战士，陈立就开始忙其它事情。

    正式训练还需要一段时间，他可以再干点别的。

    对他来说，现在每一天都很宝贵，如果不努力一点，当战争来临时，就后悔莫及了。

    前来参加运动会的各村庄居民都逐渐回去了，带着他们新娶的媳妇或者新娶的男媳妇，准备回家造人。

    陈立这个当大王的，送走各位村长后，就召集了一帮“科学理论”比较强，或者动手能力比较强的下属，开始商议一件意义非凡的事情。

    就是——研发火器！

    火器的制作方法，他已经写在《天工开物》的衍生书籍《佳兵》之中了。

    从火药制造，到枪械、火炮的原理，里面都有介绍。

    制造火枪比较简单。

    土枪的射击原理是子弹底部的火药爆炸，在密闭环境下产生大量气体和热量，热量又让气体膨胀，在一瞬之间发生巨大的压力，将弹头发射出去。

    如果不追求射程和精准度的话，只需要用金属制作枪膛、撞针、扳机，等几个组件，然后做出带火药的金属子弹就行。

    不过说来简单做起来难。

    现在中土王朝的冶炼技术还很粗糙，难以制作精密仪器。

    土枪虽说不是特别精密，但真上手操作的话，估计最优秀的铁匠巨石，都得挠破头皮。

    但再难也得做。

    因为唯有高端武器，才能在战争中决定胜负！

    丰饶大陆四大帝国的铁器文明已经非常发达，远程武器、金属刀剑，质量都很高。

    中土王朝在铁资源匮乏的情况下，如果选择跟着制作冷兵器的话，只会被完虐，根本没有抵抗能力。

    甚至制造火枪都不够看！

    因为土枪的射速慢，射程小，实战效果还比不上造价低廉的弓箭！

    不过土枪的意义很大。

    如果能够造出土枪的话，造火炮也就有希望了！

    两者的原理是共通的！

    如果能够造出火炮，在未来的战争之中，中土王朝就能掌握一定的主动权。

    一门真正的火炮，比四五台投石车加一起都要猛。

    炮弹爆炸的威力可以瞬间将大船炸出一个窟窿，海水涌入，顷刻沉没。

    而且火炮体积也比投石车小，一艘船装载10门火炮都毫无问题。

    到时候十炮齐鸣，威力绝对足够让碧蓝帝国的人摔掉下巴！

    陈立下了决心，一定要把火炮研制出来！

    目前铁资源比较少，先试着做一下土枪。

    枪身、子弹，分开研究。

    铁匠们去尝试做出枪杆子和子弹壳，另外再成立一个研究小组，专门制作火药。

    时间……暂定1个月为一个研究周期，1年内看看能不能研究出来！

    如果可以的话，明年再开始研究火炮。

    陈立会想办法去其它地方抢点钢铁回来，支撑这一项研发。

    同时也会去收集能源点，看看能不能走“科研”的快捷路线，将理论知识直接“抽奖”抽出来。

    《佳兵》这本书是这项计划中颇为重要的一环。

    陈立知道大多数人识字率都不够，无法读懂。

    因此他最近趁着海军训练尚未开始，也专门多抽了一些时间，来当老师，教大家读书识字。

    讲课是有科技点可以拿的。

    识字课给的少，一堂课才1-10点。

    但专业课就多了。

    像“火药”这个级别的，一堂课下来大几十点，有时候甚至有100点！

    在科技点的鼓励下，他不厌其烦的开课讲课，将自己学到的知识传递给大家。

    连续一个月时间，陈立一直待在中土城没怎么离开。

    这段时间，他一天只睡5小时，吃喝拉撒+处理政务2小时，剩下的17个小时基本不是在读书就是在教书。

    书店买回来的书籍被他一本又一本的读完。

    一些有用的知识他会直接通过系统功能“打印”出来，存放在“图书馆”里面，让感兴趣的人自己去读取。

    科技点也在不停获取。

    每天上4-6节课，比小学老师还忙，科技点自然是一天一两百一两百的飞涨。

    有时候他也会觉得累。

    累了就休息一下，骑着上古角雕去火山口泡泡温泉，享受享受舒适安逸的时光。

    或者抱着两个儿子，给孩子讲讲地球上的童话故事，借用儿子们可爱的笑脸来化解身心的疲惫。

    有时讲课遇到顽固不化的学生，怎么教都教不会，他也会来脾气，气得想打人。

    火气没地方放，就往老婆身上撒，回家关上门好好发泄一番，泄完了火气心情就好了。

    如此一晃一个月，说好的海军集结日已经快到了。

    火药那方面的研究一直是0进展，没有任何突破。

    倒是陈立自己凑了5000多的科技点，又能兑换一波传承刻板了。

    为了发展，他没有藏着掖着，把科技点一口气全换出来，又弄了10个传承刻板。

    鉴定完毕之后，得到了：除虫药（普通）、革靴（普通）、胶水（绝世）、琉璃（特殊）、养鱼（普通）、酿醋（特殊）、榨油（普通）、数学（特殊）、雕石（特殊）、打井（普通），这10项2级的传承刻板。

    其中的“琉璃”就是玻璃的雏形，只是没有现代玻璃那么透明，也没有太多加强的技艺。

    “胶水”是比较原始的配方，距离现代高端胶水差得很远，只能说勉强能用。

    不过整体而言，这些传承都还蛮实用的，基本没有完全废物的存在。

    “数学”的2级传承是包含四则运算以及面积、体积计算方法的，相当于完全体的小学数学。

    这些传承刻板仍然是放在传承之地。

    特殊的传承稍微调控一下学习名额，给其它村庄的人也留点机会。

    普通的就随意了，爱学不学。

    这天早晨，陈立上完自己的最后一节汉语课，便出发前往新手村。

    一个月过去，新手号应该已经修好了。

    海蛇号和鬼王号的涂漆工作应该也已经做得差不多了。

    身为临时海军训练总教头的他，也该去检验一下自己的设备了，顺便看看600个新兵是否全部到位。

    当然，最主要还是回去摧残煤矿，继续吸取能源点，把走快捷通道的理念贯彻到底！将科学知识传递给自己的子民们！

