    王勤被这古怪的念头搞得有点恍惚，因为他从来就没把何明悦当幻想对象。

    此刻竟然想着把她压下下面是一种什么样的体验，这大概都是男人的通病，看到一些另类的女人，总会有一些另类的想法。

    “我找人从来不看时候。”何明悦摘下墨镜，直直的看着王勤，也不知道是因为看出王勤此刻正遐想连篇，突然微微一笑，然后摆了摆手。

    血牙从口袋里拿出手机，操作了一下，然后把手机放在桌子上推到王勤面前，比了请的手势。

    王勤没有去拿手机，只是目光一斜，看到手机正在播放一个视频，视频内容是韩浪被严刑逼供的画面，他已经被打的不成人形，画面简直惨不忍睹。

    胆小的看到这样的画面恐怕会吓得把晚饭给吐出来，太残残暴了，太血腥。

    只是看了几秒，王勤很快就没去过多关注内容，他在想何明悦为什么选这个时间点过来。

    这一点尤其重要，因为过了今晚，夏江的地下世界就变天了，如果还有什么变数的话今晚肯定会发生什么。

    而何明悦趁这个时间点过来，似乎还有别的目的，大概就是看看自己的状态了，好对局势做出一个精准的判断，由此看来她对夏江的局势也很感兴趣。

    “何大姐是不是忘了一个事？”王勤觉得竟然已经接待了她，那就谈属于自己的事情好了，至于有其他事情就看她会不会说了。

    “我没忘，我知道你要亲手宰了韩浪，但是我也想折磨他，我想我们已经是朋友了，就代劳了，视频你看到了，韩浪死的很惨，所以这和你亲自出手也没什么区别了，你说是吗？”何明悦淡淡的道。

    “话虽然如此，但是我被载张陷害可就说不清了。”王勤知道这里面有故事，信息量不少。

    首先、何明悦对韩浪进行灭口，那就意味着她不想让韩浪说出哪怕是一个字的内幕。

    其次、这只是视频，虽然视频中的韩浪不会有假，但是鬼知道这是不是请专业人士做的？要是视频里的内容都能当真，那很多战争电影不是真要死很多人？

    所以韩浪不一定已经死了，这有可能是何明悦做的局。

    韩浪也算是个人才，至少是个赌博高手，留活口的价值可比三吨黄金值钱，所以何明悦说不定不舍得杀他的。

    只是视频就在眼前，真要较真，扯起来就没完没了。

    “呵呵！”何明悦突然笑了，笑得有点奔放，

    说起来这事情还真有点好笑，因为何明悦知道那三吨黄金是被王勤黑掉的，见他还一副不想承认的样子，感觉很无语。

    只是因为要撇清一起做局陷害王勤，所以上次双方互相给了台阶，现在如果再提起，那扯起来话又长了，所以何明悦可以说是被王勤给气笑了。

    此时的局面就有点诡异，两人彼此都知道对方没安好心，何明悦知道三吨黄金被王勤黑了。

    而王勤知道何明悦一定参与陷害自己，同时叫了职业小偷准备来偷青铜奔马。

    偏偏都不能提，因为一提就等于关系破裂，而两人都不想结下死仇，同时也互相忌惮，因此两人这样目光对视着，局面就有一种心知肚明的诡异。

    这或许这就混社会的现状，心里明明想弄死对方，却还要装出一副大家都是好朋友的样子。

    “好吧！人死如灯灭，我也不用费功夫去找这家伙了。”王勤点了根烟，故意装作什么都不知道，转而道：“何大姐的来意不会是专门来让我看视频的吧！”

    “当然，我们上次不是约好了吗？现在可以谈生意了吧！”何明悦也拿出一根点上，翘起了二郎腿。

    这样的举动非当没有给人任何放荡的感觉，反而是一股大姐大的气势突然扩散开来。

    王勤不禁看得有些呆，因为这样的气质太少见，柳一菲和陆赤媚的气质虽然也不差，但是她们没有这种摄人心魄的气场，这才是一个真正的大姐大。

    愣了几秒钟，笑道：“当然可以，我说话算话，不过何大姐带够钱了吗？”

    “自然，就按上次说好的价格，一百二十亿，不过这么一大笔钱转来转去哼麻烦，即使走正规渠道，税费就是一大笔，我有个提议。”何明悦说着。

    王勤打断道：“别什么提议了，就用比塔币交易。”

    何明悦微微一愣，大概是没想到王勤竟然收比塔币，这太出乎意料了，因为这样一笔钱进进出出价格会造成价格浮动很大，搞不好会损失不少钱，认真的道：

    “我有对我们彼此双方都更好的提议，你都不想知道？”

    “不想，比塔币就很不错，其他的方式不考虑。”王勤知道这么一笔钱转来转去肯定非常不方便，感觉何明悦的提议一定不是什么好提议。

    说不定想用一些乱七八糟的东西交易。

    比如股票，房产，或者一些古董玉石什么的，这样交易非常麻烦，不是一时半会能完成的，被算计的可能性也很大。

    所以还不如就用比塔币交易最直接简单，秒到账，即便何明悦又多高明的阴人手段也使用不出来。

    “你算错了吧！这么多资金进场会把比塔币给拉起来，我耗费的资金可多出不少。”何明悦道。

    “我也不会让你吃亏，你就用一百二十亿开始购买比塔币，买多少个算多少个，够意思了吧！”

    王勤突然发现何明悦脸色很难看，明显他这是不想花这么多真金白银，那就要更加坚持了，马上接着道：“再说了，何家家大业大，应该储备不少比塔币吧？”

    何明悦沉思了几秒钟，大概是无法反驳，干脆的道：“成交，就按照你的意思来，我还要验货。”

    随后，王勤去了储物间，从天花板上把假的青铜奔马拿了过来，随意丢在桌子上。

    何明悦开始验货了，抓起来仔细地看了起来。

    王勤有点小紧张，因为这对青铜奔马是假的，任淘送过来的时候一点气势意场都没有，这几天，王勤不断用万马奔腾的气势意场进行加持。

    让这对假货沾染上了那么一点万马奔腾的气势意场，但是肯定是比不了真货的，自然害怕何明悦慧眼识珠。

    万一被看出来，那可就不妙了。

