    除此之外，眼前这片域外虚空极为陌生，没有界标，没有虚空舆图……贸然进入虚空之后，连上下左右前后都无法分辨！

    而域外虚空没有半点灵气，他们接下来的下场，便只有法力耗尽，困死在无穷无尽的虚空之中！

    想到这里，灭莲老魔双眼微眯，渡厄渊的传送阵与鉴心湖被毁，连一丝符文痕迹都没有留下，界标已然无法推算。

    但虚空舆图……这闻人灵瑟作为渡厄渊中仅次于司狱的司圜，明显对此地非常了解，虚空舆图，可以从对方身上入手。

    现在最重要的，便是法力问题……

    噗！！

    灭莲老魔忽然出手，一爪抓透身侧一名返虚期魔修的胸口，瞬间便将对方的浑身精血抽干！

    见到这一幕，旁边的犯人们顿时一惊，旋即有人怒道：“灭莲老魔，你做什么？！”

    灭莲老魔冷冷说道：“被关了这么久，需要补充一些法力罢了。”

    不远处，一名光头赤足的囚犯沉声说道：“现在还不知道闻人灵瑟说的是真是假……”

    话音未落，他蓦然全身一震，旋即七窍之中，黑血长流，面露不甘之色，缓缓倒下，露出身后一道白袍飘飘的人影。

    栾峤卿衣白如雪，平静的收回手掌。

    他乃天生教的一位老祖，尚未脱困之时，曾意图用本源神魂夺舍低阶修士逃出渡厄渊，不想，却被一名化神期女修将本源神魂骗走，以至于如今神魂有缺，在同阶之中，状态尤其不佳。

    此刻环顾左右，冷冷一笑，道：“闻人灵瑟说的是真的也好，假的也罢，总之这里不是善地，确实应该好好补充一下法力，以备不时之需！”

    语罢，他心念一动，立时施展秘术，将面前这光头赤足的囚犯精血与魂魄全部抽取一空，顿时，其原本苍白的面色，浮现出一抹红润。

    凄厉的惨叫声中，栾峤卿露出惬意之色，紧接着，他随手将已成干尸的残骸扔到一边，尚未来得及收回手臂，一蓬鲜血倏忽扑至其身前。

    栾峤卿心念一动，鲜血瞬间焚烧殆尽，丝毫未能触及其分毫。

    他转头望去，却见虚空之中蓦然张开一张血盆大口，一口咬住一名囚犯，血肉飞溅之际，那囚犯不及惨呼，立时施展手段，密密麻麻的毒刺倏忽浮现，狠狠扎向巨口的主人。

    然而现出原型的庞大妖兽丝毫不以为意，其皮糙肉厚，返虚期修士全力一击，竟是毫发无损，慢条斯理的将这名囚犯一点点嚼碎、吞噬，人高的森白牙齿血渍犹自滴落，宛如小山般的头颅，已然转向场中。

    足有屋舍那么大的猩红色眼睛，贪婪的扫过除了灭莲老魔等少数囚犯外的所有生灵。

    这个时候，修为偏低的犯人终于回过神来，面色齐齐一变，立时朝着四面八方遁逃而去。

    灭莲老魔以及栾峤卿、青要大妖等修为更高的存在，齐齐出手。

    轰轰轰……

    “天”字区再次爆发大战，只不过，这次却不再是对闻人灵瑟出手，而是自相残杀。

    “地”字区的正道囚犯看了几眼，倏忽，为首的袁长真伸手一招，从“玄”字区摄来一名藏的很好的化神期魔修，没有丝毫迟疑，立时伸掌扣住其颅顶，开始搜魂。

    “啊！！！！”

    化神期魔修瞬间发出惨绝人寰的惨叫。

    不一会儿，袁长真得到了一门还算过得去的魔功，当机立断，便以手中这名化神期魔修练手，瞬间将其一身精血抽干。

    顿时，他整个人的气息开始充盈。

    其他正道犯人一惊，但很快，便有第二人出手，也从下方摄来一名犯人……

    正道功法需要充沛的灵气，以及各种各样的草木山石天材地宝，而魔门功法，危急之际，却只需要血食与魂魄便够了！

    现在的渡厄渊中，灵气匮乏，资源荡然无存，反倒是现成的血食与魂魄，随处可见。

    很快，袁长真修炼结束，但化神修士这种材料，对他来说，远远不够！

    他需要修为更高的材料！

    于是，他的目光，顿时扫向身侧一名同道……

    ※※※

    “黄”字区，地底。

    真空化灵大阵内，莫澧兰掐诀的动作蓦然止住。

    就在这个瞬间，萦绕其周身的那股玄之又玄的气息，陡然全部消失。

    似乎她施展这门手段，代价便是用尽刚刚得到的所有法则之力。

    “叮咚！陌生仙术收录完毕，请宿主命名……”

    听着耳边忽然响起的系统提示音，裴凌顿时一怔，陌生仙术？！

    莫澧兰刚刚施展的手段，是一门仙术？

    不过，此次系统收录，为何没有事先提示？

    想着，裴凌很快便反应了过来，莫澧兰现在是他的化身，对方施展的手段，不是来自“外界”！

    就如他激活系统之前，掌握的【煅骨诀】一样，系统直接从他脑海中收录，没给任何提示……

    意识到这点，裴凌移了移身体，又跟莫澧兰靠的更近。

    现在渡厄渊凶险万分，只有呆在这位堕仙……不，是真仙意志的身畔，才更加的安全。

    特别是对方还刚刚施展过一门仙术！

    这个时候，莫澧兰没有理会裴凌，她合上双眼，开始进入假寐。

    四周的黑暗，似乎也沉寂下来，再无之前隐藏诸多看不清抓不到、不可形容不可描绘的物事的窥探感，窸窣声消失无踪，化作一片纯粹的安宁。

    眼见莫澧兰一直沉默不语，裴凌心中还在思考着这位真仙意志刚刚说的话。

    渡厄渊不在地底深处，而是位于虚空之中？

    若是如此，倒也难怪，他之前托管修炼了那么多次，系统一次没有带他离开渡厄渊！

    特别是修炼【摩诃色衍卷】时，原本以为万无一失，必能顺利离开渡厄渊，却莫名其妙出了岔子。

    当时，司鸿妙璃传来的消息，司鸿倾嬿明明就在渡厄渊出口附近。

    但系统却一点没有检测到司鸿倾嬿，反而给他赠送了新道侣闻人灵瑟……

    不过，现在这些都不重要，真正的问题是，渡厄渊位于域外虚空，其中传送阵和鉴心湖都已被闻人灵瑟毁去，他要如何才能返回盘涯界？

    心念转了转，裴凌又看了眼莫澧兰，故作若无其事的问道：“接下来事情做完之后，你打算如何回去？”

